变成狐娘的我被真龙圣女捕获了
作者: 狐白
简介:
　　被抓了。但就算变成倾城狐妖，我也是绝对不会当炉鼎的！休想让我和你这只恶龙双修！第二天——真香～（欢乐向，不虐）

1. 又双叒叕变成狐娘了
　　江可也不知道为什么会变成现在这样。
　　他原本只是个普通人。
　　除了小说动漫看的特别多，游戏玩的溜之外，好像也没什么特色。
　　如果硬要挤出些优点的话，江可认为得益于那些文艺作品，将自己脑洞锻炼得很大，想象力很丰富，总是能找到一些问题的偏门解法。
　　而且心态很佛系，对于不科学事件的接受能力要远远强过其他人。
　　……但这也太不科学了吧！
　　让朕捋一下。
　　自己应该是被活活气到穿越的。
　　还记得当时，自己在垃圾手游里投入了自己积攒许久的全部家当，结果几千连抽全都是蓝天白云。
　　最后气得眼前一黑，就穿越了。
　　“好冷，好饿……”
　　江可喃喃自语，却发现这虚弱的声音悦耳至极。
　　女声？
　　江可低头查看，发现自己虽然衣衫褴褛，可皮肤细嫩白皙，手脚也肌肉匀称，没有男性的棱角。
　　这具身体，恐怕是一位绝顶漂亮的女孩子。
　　好在，正当江可摸不着头脑的时候，一股记忆涌上来。
　　——她是只狐妖，没有名字。
　　死因：疾病，寒冷，虚弱。
　　这是一个单纯无垢的灵魂，小狐狸从生下来就活在森林里，餐风饮露，吞食月华。
　　直到有一天，她化了形，也就到了她的死期。
　　刚刚化形的她，身体虚弱，没法行动。
　　她并不是没有尝试过求助，只是路上的行人看见她头上的耳朵，和草裙下露出的尾巴，脸上的表情都只有厌恶。
　　最后，孤苦伶仃的她，被活生生冻死在了路边。
　　江可回忆着这一切，心中感到一阵酸楚。
　　看来在这个世界，妖怪的地位并不高贵。
　　“但愿你在另一个世界，能够享受文明社会的幸福吧……”
　　江可暗暗祈祷着，恍惚中，他好像看见江可儿代替自己在另一个世界幸福的活了下去，脸上带着让人羡慕的笑。
　　“可是你跑了，我怎么办啊……”
　　江可惨笑，心想恐怕这就是接盘侠吧。
　　性转了不说，而且穿越到一个身份卑微，虚弱濒死的小狐妖身上。
　　怎么办……再死一次吗？
　　有点不甘心啊。
　　不知道为什么，就是心里很不爽！
　　江可抬起头，看着面前的大路上车水马龙，人来人往，可所有人都躲着自己，躲着这个濒死的渺小生命。
　　江可尝试着向面前的行人伸出手，夹着尾巴，努力挤出最可怜最无害的表情。
　　“滚开！死妖怪！”一名老仆厌恶的飞起一脚，狠狠踢开自己的手臂。
　　“等一下！”从老仆背后的华丽马车中传来一个声音，是一个听起来自带气势，身份不菲的男声。
　　江可内心狂喜——难不成有人看自己长得漂亮，心软决定帮自己一下？
　　“少爷，什么事？”老仆赶忙堆起笑脸，殷勤的跑到马车边上，询问道。
　　“她什么修为？你注意了吗？”男声问道。
　　“注意了，刚化形，没什么用，”老仆对答如流，“这种阶段的小妖怪，妖丹还没米粒大，骨头是脆的，尾巴是软的，皮肉灵气也不多……无论是用来炼丹，用来炼器，还是当下酒菜，都很不合适。”
　　“这些我自然清楚，”男声声音微冷，“不过这好像是只小狐妖，如果是狐妖，那可是自带纯阴媚骨的东西……是当炉鼎的最佳材料！”
　　“肯定不是！”老赶忙低头道，“狐妖早就灭绝了，哪会出现在这荒山野岭里，还沦落到如此境地……这八成就是个狗妖黄鼠狼妖之类的东西，耳朵尾巴都和狐妖差不多，难以分辨。”
　　“说来也是，”男声笑了笑。
　　“那怎么处理？”老仆恭声询问。
　　“别再让她在路边趴着了，碍眼，”男声似乎有些意兴阑珊，道，“把她踢到林子里去，等下叫收妖队过来处理干净。”
　　“是！”老仆得令，转身跑回到江可的面前。
　　他冷笑一声，道：“你还有半个时辰的命，等再过半个时辰，收妖队就会过来送你火葬……再见！碍眼的东西！”
　　“砰！”
　　说完，还不等江可反应，老仆飞起一脚。
　　那一踢带着江可无法想象的浩瀚气劲，那气劲炸得她当场倒飞出去。
　　她飞回林子，深深砸入林子边上的雪堆，口中大口大口呕出鲜血。
　　鲜血将雪堆浸染得触目惊心，江可知道，自己的胃八成是被踢碎了。
　　没错，就是这种感觉！
　　不甘心！
　　自己做错了什么？小狐妖做错了什么？
　　为什么要被当成罪奴一样对待？
　　疼痛夹杂着愤怒，让江可的内心好像着了火一样，痛苦不堪。
　　她想杀人！她想报复！
　　看看这些人说的都是什么啊？
　　妖丹还没米粒大，骨头是脆的，尾巴是软的，皮肉灵气也不多……用来炼丹，用来炼器，用来做下酒菜。
　　仿佛在审视菜市场的食材！
　　丝毫没有把自己当成一个活着的有思想的东西，把自己当成一个生命在看待！
　　凭什么啊？
　　我们只是想活下去，而且，我们真的没有伤害任何东西！
　　还有半个时辰，也就是说，还有一个小时，收妖队就会过来处理掉我是吧？
　　小狐妖，你在另一个世界给我看好了！
　　从今天起，我，替你活下去！
　　从今天起，我们叫江可……儿！我要让全世界都记住这个名字！
　　我会替你活得轰轰烈烈，活成一个穿越者该有的样子！
　　老子穿越过来，可不是来当食材的！
　　江可儿心中已经有了盘算，虽然知道死期将至，自己此刻慌得一批，但是内心的愤怒却让她暂时忘记慌乱，而是开始计划着接下来该如何活下去。
　　凭借她的计划，如果半个时辰后她还清醒着，有两成的机会能够活下去。
　　如果晕过去了，那就必死无疑。
　　所以她要保持清醒。
　　可是，天不遂人愿，恍惚中，她的耳畔好像出现了幻听，那是一个很御姐气的女声——
　　【最强反派养成系统-启动成功】
　　【正在加载古神联盟图书馆-加载成功】
　　【正在加载古神联盟军火库-加载成功】
　　【“反派点”商店已开启，您现在可以使用“反派点”在“反派点”商店兑换“图书馆”和“军火库”中的藏品了。】
　　【您当前的反派点余额为：0】
　　难道是……传说中天命主角发家致富必备的随身系统？
　　正当江可儿目瞪口呆，不知道这到底是幻觉还是现实的时候，只见天边一道流星正轰隆隆向着自己狂冲而来——
　　什么情况？这流星又是什么东西？
　　自己刚刚开启了系统，就要被流星砸到便当了吗？
　　这什么神展开？！
　　江可儿根本没力气躲避，只能眼睁睁看着那天边的流星呼啸而至，砸向她的额头。
　　千钧一发之际，她的额头泛起一阵幽黑色的屏障，挡住了流星的路。
　　然而那流星的力度却丝毫不减，反而越来越大，顶着屏障往她的脑袋上撞！
　　突然间，流星不知道使了什么法子，竟将黑色的屏障腐蚀出一个小窟窿！它身形骤然变小，顺着小窟窿，“呲溜”一下钻进了她的脑门！
　　与此同时，她的耳畔再次出现新的声响。
　　这一次，是清甜可爱的萝莉音。
　　【最强正派养成系统-启动成功】
　　【正在加载群星文明图书馆-加载成功】
　　【正在加载群星文明军火库-加载成功】
　　【“正派点”商店已开启，您现在可以使用“正派点”在“正派点”商店兑换“图书馆”和“军火库”中的藏品了。】
　　【您当前的正派点余额为：0】
　　嗯，几乎一模一样的格式和功能呢。
　　这流星竟然是一团新的系统，自己到底是何种的天选之人啊，竟然会得到两种外挂系统的青睐……
　　江可儿感觉自己一定是疯了，失血过多出现了幻觉。
　　她哭笑不得——哪有人一口气开启俩系统的嘛。
　　正当她不知所措的时候，突然听见耳畔的声音再次响起，而且变得吵闹起来。
　　反派系统的御姐声音抽冷子开口道：【古神超重力训练室已开启，可以使用反派点数兑换使用时间。】
　　正派系统萝莉音当即做出回应，声音平静：【群星超时空修炼场已开启，可以使用正派点数进入……】
　　反派系统不甘示弱：【1阶反派点道具转盘已开启，可以使用反派点随机抽取军火库中的珍惜道具。】
　　正派系统立刻顶上：【1阶正派点功法转盘已开启，可以使用正派点随机抽取图书馆中的绝版功法！】
　　反派系统急了：【宿主！我的系统商店可以给你打八折！正派商店做得到吗？】
　　正派系统：【我七五折！】
　　反派系统：【我……我免费！】
　　正派系统：【我也免费！】
　　古神系统/群星系统：【淦！】
　　反派系统：【你疯啦？商店里那么多好东西，你真敢免费？】
　　正派系统：【你敢我就敢！哼，只要我在一天，你就休想让我的宿主成为古神！】
　　反派系统：【呵！走着瞧！】
　　江可儿一脸懵逼。
　　什……什么情况？
　　好在她没懵逼多久，很快，面前就跳出一个漆黑的提示框。
　　【反派系统新手任务：活过24小时，任务奖励——初级万能开锁术。】
　　然而还没等江可儿看清楚这任务的信息，突然一个纯白色的提示框就“蹦”了出来！
　　这纯白色的提示框长出一只大脚，一个三百六十度回旋踢就把黑色提示框踢到了屏幕外面。
　　然后白色的提示框铺展开来，填满江可儿的视野。
　　【正派系统新手任务：活过24小时，任务奖励——初级绝对不会被打开的造锁术。】
　　“……”
　　没过多久，黑色任务提示框屁颠屁颠的飘了回来，把白色提示框挤到一边。
　　最终，两个提示框同时占据江可儿的视野。
　　她同时接下了两个任务。
　　（PS：经历过几波试水，咕咕白终于知道自己心目中想写的作品是什么样子了。这一次，会全力以赴的！）
　　（狐娘万岁！）

2. 100%off！
　　显然这两个系统并不对付。
　　不过江可儿却很愉悦。
　　两个系统无脑竞争，不断压价来提高宿主的福利，最终便宜的还是她这宿主。
　　本来只有一个任务可接，现在却变成了双倍的快乐！
　　最关键的是，系统商店……好像还真的免费了！
　　江可儿唤出反派系统商店一瞄，只见满商店都是“100off”的白给标志！
　　再一瞄，正派商店也是一样！
　　不过等她仔细看清楚商店内商品的内容后，却有些气结。
　　商店里基本都是原价几点的小商品。
　　她回想起来，之前系统说过，自己的商店等级目前只有1级，所以只能使用1级的商店。
　　恐怕1级商店就只能刷出这些东西来，就算免费受益也不大。
　　但等商店等级提升上去以后，收益就会变得很大了。
　　……而且尽管现在商店里的东西价值都不算太高，却也都是实打实的好东西。
　　比如说，1级的古神商店里，一共有三个格子，每个格子里都装着一块魔晶石。
　　从小狐妖寥寥的记忆中得知，魔晶石是这个世界上每个人都趋之若鹜的东西，是货币的一种，比灵石还要珍贵得多。
　　她直接将这些魔晶石都兑换出来，兑换好的魔晶石直接进入了她的系统背包，转化为货币栏里的一种数值。
　　【货币栏里的东西可以随时取用，而且不占系统背包的格子，】正派系统的萝莉声音耐心解释道，而后不怀好意的笑了笑，【夫夫夫……快来看看我们正派的群星商店，和对面华而不实的垃圾商店不一样，我这里都是对你现在有用的东西！】
　　哦？
　　带着满满的期待，江可儿开始查看正派系统的系统商店。
　　同样是三个商品格子。
　　第一个格子叫“止血丸渣”，第二个格子叫“驱寒丹渣”，第三个格子叫“辟谷丹渣”。
　　虽然都是丹药的残渣，功效很垃圾，但从名字来看，确确实实能够解决自己当前面临的问题。
　　她把目光投注在这些丹渣上，丹渣上顿时跳出物品信息。
　　【止血丸渣：F-级道具，能够让使用者在一小时内免疫出血状态。】
　　【驱寒丹渣：F-级道具……一小时内免疫零下40度以上的冻伤。】
　　【辟谷丹渣：F-……迅速补充维持一小时生命的营养。】
　　江可儿发现这些丹渣的药效不多不少，刚刚好能让自己挺过一个小时，挺到收妖队的人过来。
　　她赶忙将丹药兑换出来，又从物品栏中取出，一把塞进了嘴里。
　　滚滚暖流荡漾在四肢百骸，让江可儿舒服了不少，她终于能稍稍放松一点点紧张的神经——至少自己不会死在收妖队到来之前了。
　　虽然等收妖队到了，自己还是难逃一死，但自己恢复了些许行动力，便有了希望！
　　这不禁让江可儿对正派系统的好感度大为提升，心想还是正派系统贴心一点。
　　然而刚刚萌生出这样的想法，她的耳畔就再次传来两个系统的吵架声。
　　【反派系统：好哇！你竟然偷偷更换商店的商品，来收买宿主！】
　　【正派系统：我就换了又怎么样？反正都是1级商店里的东西，我只是偷偷更换一下内容，又没有违规！有种你也换啊？】
　　【反派系统：呵呵，行，你等着……宿主，你听说过秘籍代码吗？】
　　啥？什么秘籍？
　　【正派系统：喂喂喂！你要干什么？】
　　【反派系统：宿主，你听好了，只要你戳两下正派系统商店界面右下角的空白处，再喊出口号“JOJO！我不做人了！”，就会有惊喜发生哦~】
　　嗯？
　　还有这种操作？！
　　江可儿赶忙打开正派系统的系统商店，按照反派系统的指示，在右下角空白处戳了两下。
　　之前她就总感觉那个空白处有些可疑，总感觉好像少了点什么似的……
　　那么……
　　“JOJO！我不做人了！”
　　“轰——”
　　脑海中一声惊雷炸响，在江可儿目瞪口呆中，正派系统商店右下角的空白处寸寸龟裂，如同一堵墙壁破碎，露出后面隐藏的大框框。
　　与此同时，小萝莉的声音突然变得严肃而正经，十分机械化的开口道：【恭喜宿主发现正派商店隐藏彩蛋——隐藏商店已成功解锁。】
　　【该商店将不定时刷新随机商品，物品为群星军火库和群星图书馆B级品质以上道具随机一件。】
　　【当前出售道具为：《？？？》-原价999999999正派点-折后价0正派点。】
　　【糟了！】当正派系统的小萝莉从硬邦邦的系统陈述模式恢复后，瞬间大惊失色，她赶忙想要操作点什么。
　　可惜，她低估了江可儿的手速。
　　【叮铃铃~购买成功~】
　　在她想要搞事情之前，江可儿就已经以最快的速度拿下了隐藏商店里的这本《？？？》！
　　这可是原价十亿点数的东西啊！虽然名称是问号，但肯定是好东西没跑儿！
　　江可儿笑傻了。
　　【反派系统：十亿卧槽！哈哈哈哈！爽，爽死了！叫你作死，叫你免费，白给啊？有种你再学我白给啊？】
　　正派系统一通白给操作后的心态如何，江可儿无法知晓，反正她是白嫖的很爽。
　　正派系统在沉默了一阵子后，小萝莉突然像是被玩坏了一样，冷笑起来：
　　【宿主，先别急着高兴，还有更爽的呢，反派系统也有彩蛋，就在商店的左下角……戳两下，口号是“九头蛇万岁！”】
　　【喂你干什么！】反派系统急了，因为她发现自己突然无法动弹了，没办法取消掉免费的设定。
　　【宿主快动手！】正派系统小萝莉焦急道，【我帮你牵制住她了！快抢！】
　　“九头蛇万岁！！！”
　　江可儿毫不犹豫的按照指示操作了一遍。
　　反派系统的声音顿时变得机械化：【恭喜宿主发现反派商店隐藏彩蛋——隐藏商店已成功解锁。】
　　【……】
　　【当前出售道具为：《盗圣手札》-原价799999999反派点-折后价0反派点。】
　　【叮铃铃~购买成功~】
　　反派系统傻了。
　　在这一番精彩的对线过后，俩系统全部陷入了沉默状态，只是时不时传来几许委屈的抽噎声。
　　她们大概是怀疑人生去了。
　　（1/1）
　　（这边的计划是每日2更，但是今天要更宠物狐娘，所以今天只有一更了。）
　　（老书周更，所以每周有一天这本书是单更，其余时间理论上都是计划双更……当然，计划嘛，你们懂的，鸽子的计划，emmm……）
　　（总之会尽力哒！系狐狸不系鸽叽！）

3. 《？？？》
　　跟系统的沟通耗费了不少的时间，江可儿不清楚现在时间过了多久。
　　总之……自己得抓紧时间做准备了，死神已经在路上。
　　首先她检查了一番自己刚刚的收获——三枚魔晶石，已经吃掉的三粒丹渣，一本名称为《？？？》的书，一本《盗圣手札》。
　　《盗圣手札》的售价为八亿，当江可儿将目光聚集在这本书上的时候，书上面会跳出详细的物品介绍——
　　【《盗圣手札》：记载了远古时期亚德尔大陆最强盗圣“窃·安度因”毕生所学，打开此书，能够学会一切妙手空空之道的高深技巧，修炼至极致，甚至能偷天换日，窃取敌人思想修为！】
　　【该书共分七层境界，需多次使用以提高境界。】
　　窃·安度因？
　　总感觉是个很厉害的名字呢……
　　在好奇心驱使下，江可儿尝试着翻开了书页。
　　才刚刚掀起封面的一角，整本书就化作一道白光钻进了她的脑袋里。
　　她顿觉脑海中有无数技巧与文字烙印在记忆深处，她仿佛化身那位远古时期最伟大的盗圣，经历了她所经历的一切。
　　仅仅一刹那间，她便学会了诸多曾经闻所未闻的盗窃技巧，这些技巧化作了她的本能，她相信自己随时都能实现这些操作。
　　【您已解锁技能-神圣盗窃术Lv1-请多多使用该技能以提升技能等级】
　　【当前技能熟练度为：0/10】
　　好东西哇！
　　江可儿已经迫不及待的想要找些目标练练手了！
　　不过她还是按捺住这股心思，虽然路上有许多适合练手的行人，但她现在移动不便，最好还是留在原地节约体力。
　　以后有的是机会，只要活下来！
　　况且，售价为8亿的盗圣手札已经如此厉害，那售价为十亿的《？？？》呢？
　　这是一本十分奇怪的书，书名是问号，物品简介也全是问号。
　　从头到脚都透着谜团，让人摸不透虚实……但江可儿很清楚，这本书售价十亿，绝对是个好东西！
　　既然是好东西，那学了就不亏对吧？反正现在的自己堪称一无所有，而且接下来就到了生死关头，多一分手段就多一份活路！
　　这样想着，江可儿小心翼翼的掀开了问号书的封面一角。
　　“咚！”
　　然而这一次，书籍却并没有像刚才一样爽利的化作光芒，进入她的脑子。
　　而是在江可儿面前骤然跳出一个硕大的提示框，同时伴随着系统错误的报警提示音。
　　【警告！在修习该功法前，请确认您已选择好托付一生的双修道侣！】
　　啊？
　　江可儿一愣。
　　什么情况，这功法……还歧视单身狐的吗？
　　亦或者说，这是一本“欲练此功，必先自宫”的奇书？所以需要先找好老婆，生好孩子，交代好后事，而后才能练？
　　无论从哪一个角度考虑，都有一种不详的预感啊！
　　但临近生死关头，江可儿咬了咬牙，还是点下了“是”的按键。
　　她说谎了，她只是一只单身狐，没有什么双修道侣，这辈子也不准备对谁托付一生。
　　她只想活下去，仅此而已。
　　而现在她对接下来发生的事情，并没有多少把握，所以她还是准备再赌一赌。
　　然而，纵然她下定决心点下了“是”的按键，可书籍仍旧没有化作白光进入她的脑子。
　　“咚！”
　　而是伴随着又一声报警提示音，她的面前再次跳出系统提示框。
　　【警告！在修习该功法前，请确认您拥有三品以上的先天媚骨和纯阴圣体！】
　　“……”
　　江可儿犹豫了。
　　这……到底是什么鬼功法啊？修炼还需要同时拥有先天媚骨和纯阴圣体，且不说自己到底有没有……就算有，这功法也透露着满满的不详啊！
　　但她还是再次点击了“是”。
　　为了活下去！
　　可惜，纵然她用尽了所有的勇气，书籍还是没有变成光。
　　她的面前再一次跳出提示框。
　　【在修炼前，请确认您已熟读《绝世女鼎炉的自我修养》……如果是，则在下方打勾，并点击确认。】
　　“砰！”
　　江可儿毫不犹豫的把书合上，丢到了物品栏的最深处。
　　她的决心，本就是一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　何况此刻她终于弄清楚了这本书的真实内容——这竟然是一本用来修炼鼎炉的功法！
　　鼎炉是什么？说好听点造福她人的能量补充站，说难听点就是绒布球！
　　“我江可儿就是饿死，死外面！被那些道貌岸然的家伙剥皮抽筋炼药烧烤！也绝对不会练这本破功法的！让我当绒布球？去死吧！做梦！”
　　她发誓，她永远、永远都不会再碰一下这个功法！
　　如果能退货，她马上就把这本书退还给系统！就算不能退货，她也会找个无人的地方销毁干净！
　　呵，想让我当绒布球，呵！
　　江可儿把这价值十亿的功法抛到脑后，闭上眼睛，开始静静等待收妖队的到来。
　　准备放手一搏吧，大不了一死。
　　之前那名老仆并没有骗人，收妖队确实很快就来了。
　　那是一支衣衫齐整的队伍，由一群白色袍服、侠士打扮的男女组成。
　　他们显然早就得到了消息，所以目标明确，直奔江可儿所在的雪堆走来。
　　“是收妖队啊！”
　　“好帅！”
　　路上的行人纷纷对这群白袍侠士投来艳羡的目光，仿佛每一个人年少时的终极梦想，都是成为收妖队中的一名白袍剑客。
　　而收妖队的众人显然早已对此司空见惯，他们微微仰着头，高傲的享受着周围人的赞美，也不作回应。
　　待见到江可儿后，他们纷纷拔出腰间武器，将江可儿包围起来。
　　“那赵家的老仆说的没错，这只狗妖果然身负重伤，又没有同伴，根本无法逃跑。”
　　说话的人大概是收妖队的小队长，他站在队伍最前方，怀里搂着一名妖艳的女子。
　　妖艳的女子吐了吐舌头，江可儿震惊的看见，女子吐出的并非人类舌头，竟是细长的紫红色蛇信子。
　　妖艳女子也看着江可儿，她仿佛发现了什么，目光突然变得阴毒狠辣。
　　她娇声道：“动手吧，主人，快~给她个痛快！”
　　（1/2）

4. 它
　　情况不妙！
　　江可儿不明白面前这只蛇精为什么要针对自己……但如果真让对方得逞，给了自己一个痛快，自己可就真的完了！
　　见周围收妖队成员已经拔剑，她赶忙开口，大声道：“慢着！我知道它在哪！”
　　众人大惊，收妖队长的长剑已经落在了江可儿的喉咙上，却猛地一顿，停在半空。
　　收妖队长眯起眼睛，环视了一圈。
　　他长剑逼近，另一手卡住江可儿的肩胛骨，将他飞快的带入林中。
　　“你都知道什么？快说！”
　　他抖了抖剑，江可儿的喉咙顿时一阵生疼，被割开了不小的口子。
　　虽然神色惊慌，但江可儿内心却一阵狂喜，她差点激动得蹦起来！
　　赌对了！
　　小狐狸在这路旁蹲守了一天一夜，她当时没能发现问题……可自己探查她的记忆时，却发现了无数的可疑之处。
　　再结合这一个小时中，自己对路人情况的判断，顿时笃定——附近正有大事发生！或者，正有大事即将发生！
　　否则，街上华贵的车马怎会如此众多，路上行人为何紧张兮兮刀兵紧握，路前的探子为何捧着地图，不断勘探四周环境，关注一切蛛丝马迹，仿佛在寻找什么？
　　若是在抓逃犯，未免出动的人马也太多了些。若是在防强盗……有哪个强盗会在人潮如此密集的大路动手？何况，如果是以上的情形，那些探子们完全不必要如此小心谨慎，走走停停，仿佛在寻宝一样！
　　因此，她便决定放手一搏。
　　处决，是在知晓对方毫无价值之后，对付垃圾的手段。所以只要自己展露出足够的价值，就能搏得一线生机！
　　考虑到自己并不清楚真实情况，为了避免口误露馅，江可儿便用“它”来指代对方寻找的东西，试图诈对方一手。
　　现在看来，初具成效。
　　但这只是开始，只让自己争取到了与这些人对话的资格……接下来，一旦露出半点马脚，依旧是死路一条，而且会死得更惨！
　　“快说！”收妖队队长催促道。
　　“我说不清楚，”江可儿平静道。
　　“少废话！再不说明白，老子让你生不如死！”
　　“就算我告诉你们，你们也找不到，那里可不是谁都能去的地方，”江可儿平和的看着对方，“我可以带你们去……但是你们知道的，我快死了，我很虚弱，我活不了多久了，你们必须等我恢复过来。”
　　收妖队队长神色阴晴不定，江可儿的话他只信了三分，可就这三分，也让他无法对江可儿直接下杀手。
　　毕竟，事关重大，它和她都太珍贵了。
　　“妖言惑众罢了，一只刚化形的小狗妖，能知道什么？”蛇精女子突然开口，“主人，快杀了这畜生！她明显只在扯谎拖时间！”
　　“闭嘴！我自有判断！”
　　收妖队队长厉声训斥，蛇精女子顿时打了个哆嗦，不敢再多言，只是看向江可儿的目光越发怨毒。
　　“你们可以把我关起来，上好锁，上许许多多的锁，把我锁在里面……”江可儿道，“后天晚上，我就带你们去找它，到时再杀我也不迟，不是吗？再亏，也亏不了什么！”
　　虽心中仍有无数怀疑，可收妖队队长不得不承认江可儿说的话很有道理。
　　这才刚刚化形的小妖怪，不会法术，没有灵力，堪称手无缚鸡之力的废物一只，就算让她再活两天，又能掀起什么风浪来？
　　给她治疗伤势，控制几天，也用不了多少开销……若她说谎，那时再将她折磨至死也不迟。
　　他理清思绪，便冷笑着开口道：“我不必锁你……畜生，还不快去！”
　　畜生是他对女蛇精的称呼。
　　得到指令后，女蛇精便带着阴冷怨毒的表情，扭着诡异的步伐，缓缓来到江可儿身边。
　　江可儿有些慌，不知道对方要搞什么鬼。
　　只见女蛇精的身影突然消失在她的视野里，紧接着她的颈侧传来一阵刺痛感。
　　江可儿低头，却见一条大蛇不知何时将自己死死捆住！蛇头呲起锋利的毒牙，深深刺入了自己的脖颈！
　　她暗道不妙，想要挣扎，却发现自己已经浑身酥麻，完全失去了反抗的能力！
　　与此同时，她的耳畔传来细小的声音。
　　“同为妖族，我能够一眼看穿同类的身份，我知道你是什么。”是女蛇精的声音，她在用传音入密与自己对话。
　　“狡猾的狐狸，我警告你……只有我才能做主人炉鼎！你如果敢跟我抢，我立刻就杀了你！”
　　原来如此。
　　江可儿总算清楚了女蛇精对她的敌意来源。
　　她记得之前听人说过，狐妖是绝佳的炉鼎材料，这女蛇精是害怕自己的身份暴露，抢了她炉鼎的位置。
　　江可儿撇了撇嘴……放心，绒布球什么的，你自己当去吧，我可没兴趣。
　　江可儿不知道女蛇精往自己的身体里注射了多少毒液，等女蛇精抽身离开，她感觉整个身体都是麻的，又过了好一会儿才回复过来。
　　“我让她给你注射了蛇毒，此毒只有我有解药……所以我根本不必锁你，”收妖队队长笑眯眯道，“三天后，我若不给你解药，你就会毒发身亡……死状绝对比你能想象到的一切情形更加凄惨。”
　　不妙啊！
　　江可儿心态有点小崩，她原本的计划是被关起来，好好养伤。
　　等养好了伤，过了24小时，拿到了反派系统的开锁术奖励，自然就可以开锁溜之大吉。
　　可惜面前这群混蛋不按套路出牌！
　　“队长，城里面已经在催促我们了……我们得赶快回去，那妖龙就要来了，我们得尽快找到遗迹，提前布下陷阱！”一名体态十分肥胖的收妖队成员突然开口道。
　　发觉关键信息，江可儿赶忙竖起耳朵，提起了精神。
　　收妖队队长瞥了江可儿一眼，他知道江可儿此刻身中剧毒，必须对他们忠心耿耿，绝对不敢泄露秘密，于是也放下心来，开口道：“知道了，不过……说话注意点，人家可不是什么妖龙。”
　　“那乔小仙，可是龙族几万年来，血脉最高贵的圣女！”
　　胖队员笑了起来：“用来入药一定大补。”
　　“那是自然！”众人哄笑道。
　　（2/2）
　　（章末ps：今天得到噩耗，因为“盗圣”俩字不能出现在书名里，这本书近期必须改名……建议大家加入收藏，届时可以根据封面找到本书！）
　　（ps2：对于新书名，当前本咕还没有什么头绪，欢迎大家在置顶的评论出踊跃留言提建议，如果最终得到采纳，奖励1万火卷哦~）

5. 酒馆.gif
　　由一名女性收妖队员背着，这群衣冠楚楚的收妖队侠士将江可儿背回了城里。
　　回到城中，他们并未限制江可儿的自由。
　　“想死你就跑。”
　　他们对蛇精女的蛇毒十分自信，相信除了他们无人能解开这奇毒，江可儿如果逃跑，完全是自寻死路。
　　况且，城中当前形势混乱，明显人手不足，抽不出多余的人手和空间来看管江可儿。
　　“放心吧，我还没活够。”江可儿叹气道。
　　“后天晚上，到收妖司来找我，报上我匡元纬的名字。”收妖队队长冷声命令道。
　　“是。”江可儿低着头应诺，嘴角却泛起笑意。
　　在回城的路上，收妖队的医修已经替江可儿治好了大半伤势，尽管还需要修养，经不起折腾，但已经可以自由行动了。
　　“穿上这个。”
　　匡元纬不知从何处掏出一套衣服，是类似于女蛇精身上穿的款式，偏灰色的收妖队制服。
　　“穿上它，才能在城中走动……老子没空照顾你，但也不能让你被别人当成野妖怪打死。”
　　说完，匡元纬便带着一众收妖队侠士趾高气扬的走了。
　　目送着收妖队一众人急匆匆的离开，江可儿站在城门口，眺望城内繁华的街市。
　　城内气氛并不轻松，堪称肃杀。
　　简而言之——车辚辚马萧萧，行人弓箭各在腰。
　　每一个人的眼神里都透着凶狠，他们警惕的审视着周围的一切陌生人，摆好了攻击姿态，随时欲暴起伤人。
　　仿佛，周围的每一个人，都是他们的敌人。
　　江可儿心想：人为财死，鸟为食亡，恐怕接下来将是一场超级大混战，最后只有极少的人能吃到鸡。
　　不过那到底是什么东西，还要先探查清楚，才能心里有数。
　　所以，此刻她要做的第一件事，自然是填饱肚子加收集情报。
　　那目标便十分明确了——酒楼，走起！
　　由于她套上了收妖队的制服，因此纵然她是妖族，城中也没人敢为难她。
　　她走进酒馆，店小二初时看见她身上的制服，欢天喜地的迎了上来。可是再抬头一看她的脸，顿时愣住。
　　怎么，自己长得很丑吗？
　　江可儿心里有些发慌，她还没看见过自己的长相呢。
　　“不是，客官，您显然才经历过一场恶战……要不要小的给您那条湿毛巾擦擦？”自知失礼，店小二赶忙补充道。
　　江可儿一摸脸，才发现脸上布满了干涸的血迹和泥泞，之前太紧张，都没发觉。
　　她再一接过镜子照了照，顿时看着自己笑了起来——这什么啊，脸都糊成非洲难民了，跟贴了张黑色面膜似的，怪不得收妖队的那些人对自己的外貌一点想法都没有。
　　“拿个湿毛巾，再拿盆水吧，嗯……一盆水恐怕不够。”江可儿道。
　　小二听得愣了一下，过了会儿，才腼腆道：“客官，您声音真好听……啊，您稍等，我这就去打水！”
　　好听？唔……好像确实不错。
　　之前伤重，声音沙哑，也根本听不清原音如何，此时伤势好了大半，才能接近自己本来的声音。
　　该说不愧是狐狸么？
　　店小二急匆匆的拿来水盆和毛巾，江可儿开始洗脸，一连换了好几盆水才把脸洗干净。
　　当她擦干脸，抬起头时，酒楼大堂突然变得安静异常。
　　“……有那么好看？”江可儿小声嘀咕。
　　“啪嗒！”
　　店小二手中的水盆掉在地上，傻愣愣的瞪着江可儿移不开视线。
　　“喂！喂！菜单呢？我要点菜了！”
　　江可儿费了好大的力气才把店小二唤醒，醒来以后，店小二仍旧一副魂不守舍的模样。
　　江可儿想找来铜镜看看自己的样子，可铜镜却已经被店小二先前换水时拿走了，没办法，她只能带着满满的好奇坐在窗边，等着店小二拿菜单。
　　菜单上的菜都是以灵尘为单位售卖的，那是比灵石还要低的货币单位。
　　江可儿问了一下店小二，得知灵尘与灵石的兑换比例是100比1，灵石与魔晶石的兑换比例又是100比1。
　　自己手头有三块魔晶石，能买下酒馆里所有的菜还绰绰有余……于是江可儿便放下心来，准备大快朵颐一番！
　　她饿坏了！
　　点了几道肠胃能够接受的素淡粥汤，江可儿戴上收妖队队服的兜帽，把自己的脸藏在阴影里，以免过于暴露发生意外。
　　渐渐的，酒馆来了些新客，大堂的气氛也开始恢复成热火朝天的模样，这才给了江可儿偷听的机会。
　　“听说了吗？刚刚南岳无极宗和大光寺的人也来了！都是内门以上的强者！”
　　“有点棘手啊，萧国三大门派全都来了，我们这些小派恐怕连片龙鳞都摸不着吧……”
　　萧国？三大门派？
　　江可儿默默记下这些情报。
　　“那龙族圣女也是傻，明知是鸿门宴，还偏要来送死……我们萧国对妖怪的态度，她难道不清楚吗？”
　　“她是不得不来，妖国君主派她当使节前来议和，君命难违！抗命，只会给整个龙族带来灭顶之灾！”
　　“议和？我看就是送礼，妖国君主根本没指望她能回去……送她来，就是送些龙鳞龙皮龙筋，来讨好我们萧国各大宗门罢了！”
　　“嘘，这些事你我心知肚明就好，还是莫要在大庭广众之下议论了。”
　　“没事，现任妖君是个只会内斗的废物，连龙族圣女都能拱手送人，妖国覆灭只是时间问题！不足为虑！”
　　妖国？
　　听到这俩字，江可儿很是兴奋。
　　原来妖族也是有组织的，自己如果能逃过去，就不必在人类驻地当奴隶！
　　只是，听起来，那妖国也并不安定，政局混乱，连龙族圣女这种听起来很厉害的家伙都能派出去送死。
　　那龙族圣女也是蛮可怜的。
　　嗯，反正跟自己没啥关系，自己当务之急，最首要的任务是活下去。
　　“小二~结账！”
　　等小二过来，江可儿豪气干云的摸出一枚魔晶石塞在店小二手里，道：“多余的你自己收下吧，算是刚刚帮我端水洗脸的感谢。”
　　江可儿潇洒离开，却没注意到一名黑袍人紧跟着起身，不远不近的吊在了她的身后，紧紧跟随。
　　“接下来，要练盗窃术了！”江可儿满足了拍了拍小肚皮，瞧准人群最密集的地方，晃晃悠悠的走了过去。
　　盗窃术等级练高了，她便能把解药偷回来。
　　那时，海阔天空，就没人能限制她的自由啦！
　　（1/2）

6. 神圣盗窃术
　　盗窃术是按照使用次数加熟练度，也就是说，江可儿只需要频繁使用盗窃术，就能够把等级刷上去。
　　新手上路，江可儿自然不敢去碰那些衣衫华贵的大侠，她只敢偷一偷路边小摊。
　　不得不承认，盗圣的盗窃术确实有点可怕，不愧是价值8亿的东西。
　　这简直就是空间忍术！
　　手掌翻飞间，连江可儿都没看清楚自己是怎么做的，只是如同本能一般虚空一握，自己的手就跨越时空的界限，隔空伸到了对方腰包里……
　　只要对方与自己距离不超过5米，就能够轻而易举实现偷天换日的BUG行为，保证无声无息，不会被任何人发现！
　　她在这繁华的街道上走了一遭，没过多久，大街上便传来此起彼伏的尖叫声。
　　“哪个天杀的蟊贼偷了我的钱？来人呐！有贼啊！”
　　摊主们纷纷乱作一团，东奔西走大喊大叫，有的则跑去了衙门报案。
　　江可儿混然不急，偷了一圈过后，她只是笑眯眯的坐在马路边上看着这一切发生。
　　并非她性格恶劣喜欢看别人抓狂……而是她有一个小小的计划，正在尝试。
　　很快，衙门的人就赶到了。
　　他们第一时间要做的事情是勘察现场，于是他们便跑到摊主的钱箱子边，打开查验。
　　“咦？！”
　　摊主顿时傻眼。
　　只见满满当当的灵尘货币，都好端端的摆在箱子里面，哪有什么失窃的情况发生？
　　其余摊主一摸腰包……WTF？！钱怎么都回来了？
　　“光天化日之下，公然戏弄治安司，你们可知道这该当何罪？！”前来抓贼的士兵勃然大怒，恶狠狠的瞪着周围摊主。
　　“刚刚真的丢了啊！”
　　“我们哪敢欺骗衙门啊？”
　　众摊主赶忙辩解。
　　“罢了，”毕竟是一群摊主同时报案，处理起来也十分麻烦，大兵便决定不再纠结，转身离开……多一事不如少一事，自己回衙门喝茶多舒服啊。
　　等大兵走后，众摊主这才松了口气，拍了拍腰包，喃喃自语道：“没丢就好，没丢就……呃？！”
　　不对，怎么这么轻？
　　他们打开腰包或钱箱，不约而同的呆住了。
　　“艹！我钱呢？！刚刚还在的！”
　　面对着空无一物的钱箱，尽管他们十分不想再去找那些大头兵，可还是不得小跑着去追赶。
　　好不容易，总算是追上了，他们快马加鞭，十万火急的带着一队士兵跑回自家摊位。
　　“我告诉你们！你们要是再敢戏弄警司，我立马就逮捕你们！”
　　“这次真的丢了！不对……刚才也丢了！”猪肉摊主哭丧着脸，“您看！”
　　士兵们脸色很差，他们粗暴的掀开钱箱。
　　Emmm……
　　满的。
　　错觉么？好像比之前还多了点……
　　“统统给我拿下！”
　　大头兵怒吼一声，顿时拔出刀兵将摊主围城一块。
　　“不是，我，你，这……”猪肉摊主欲哭无泪，“见鬼了啊！”
　　“我警告你们最后一次！如果再戏弄警司，你们人头不保！”大头兵厉声道。
　　“真的没有戏弄啊！有鬼啊！”众摊主纷纷哭喊起来。
　　“哼！”大头兵冷哼一声，到底还是没真抓人，他们怒气冲冲的转身离去。
　　众摊主面面相觑，只得坐在自己的摊位边上，紧紧抱着钱箱和腰包，万万不敢再松手。
　　可是没过多久，箱包又都是一轻……
　　他们哆哆嗦嗦的打开钱箱，嗯……果然又空了呢。
　　要不要报警呢？
　　众摊主聚在一起商量着对策。
　　“狼来了的故事都听说过吧？反正上报衙门也没人信。”
　　“再叫那些大头兵过来，恐怕我们性命难保。”
　　“佛系点吧，反正我是认命了。”
　　最终还是没能商量个什么对策，众摊主不欢而散，回到自己摊位上，犹豫着要不要撤摊子回家。
　　他们打开钱箱钱袋……该说果不其然么，又回来了。
　　“呵呵，薛定谔的钱，呵呵。”
　　摊主们麻木的笑了笑，再次吆喝起来。
　　“猪肉佬，给我称二斤五花肉！”有顾客上门，来到猪肉摊主面前道。
　　“好。”猪肉摊主有气无力的回应，慢吞吞地切了二斤猪肉交给对方。
　　“我这没零钱了，给你一块灵石，你找我吧。”顾客说道。
　　猪肉摊主接过灵石，一打开自己的钱箱……嗯，又空了。
　　“我现在找不开，你等会儿，”猪肉摊主说道。
　　说话间，他将钱箱盖子合拢。
　　过了会儿，他猛地打开钱箱！
　　嗯？还是空的？不科学。
　　“你再等等，可能我不够虔诚。”
　　猪肉摊主再次合上钱箱，闭上眼睛祈祷了一番，然后小心翼翼的打开钱箱。
　　嗯，回来了，果然是刚刚不够虔诚。
　　在顾客懵逼的目光中，猪肉摊主傻笑了几声，带着一脸被玩坏的表情码出零钱，交还给他，继续营业。
　　其余摊主的情况也没差多少，无不是向命运撅起臀部的屈服表情。
　　每次打开钱箱都跟抽奖似的，他们已经接受这种设定了。
　　……没人注意到，一只体态娇小的狐娘躲在人群中，走来走去，笑得很甜很单纯。
　　“不错，很稳定。这样刷就不会引起警司注意了。”
　　“2级已经过半，再刷刷，刷到3级就换目标，开始实战！”
　　（2/2）

7. 喵喵~喵喵~喵喵喵喵喵~
　　疯狂而稳定的刷刷刷，让江可儿的盗窃术轻而易举突破了2级，并且向着3级进发。
　　当“神圣盗窃术”等级提升到2级时，系统提示她的盗窃术多了一条新的“初级隐匿”属性，使得她的动作更加轻微，不会被四象期及四象期以下的强者发觉。
　　四象期是这里的一种修炼境界，江可儿嫌记境界太麻烦，于是就将其看作40级。
　　一元10级，两仪20级，三才30级……依此类推。
　　此时江可儿十分庆幸自己没有一时膨胀，在技能1级的时候就去挑衅路上的大侠。
　　否则怕是要被打出屎来。
　　江可儿沉下心来，继续狂刷盗窃术。
　　从2级升到3级，需要200点熟练度，不多但也不少。
　　如果是正儿八经的盗窃，必然十分麻烦，还会引起警司的注意，但现在有了几个被玩坏的绒布球可以稳定刷经验，就简单多了。
　　又刷了一会儿，江可儿的面前终于跳出系统提示来。
　　【“神圣盗窃术”等级提升！】
　　【附加特性“中级隐匿”，您的盗窃术不会被“七曜”境界及以下强者发觉了！】
　　江可儿不是很懂七曜境界是什么概念，关于境界的名称，她还是从酒馆中偷听来的。
　　她想问系统，但那俩系统现在还处于冷战状态，江可儿也不好打扰。
　　她心想要不要继续把盗窃术刷到4级，这样会更加稳妥一些。
　　可惜，当她继续向那几个被玩坏的摊主出手时，发现熟练度已经不再继续上涨。
　　看来是目标实力太低，无法继续对盗窃术起到锻炼作用，现在自己必须找强者练手了。
　　果不其然，当她瞄准路上背负刀剑的武者时，她的熟练度就会继续提升。
　　“3级升4级要整整2000点熟练度，这得刷到什么时候去，”江可儿一阵头大。
　　不过意外之喜，是她发现，每当她对路上的武者盗窃成功后，系统会提示她获得了1点反派点……就是可以在反派商店里买东西，或者兑换修炼时间的那种点数。
　　【对，就这样！让凡人们感受古神的愤怒吧！】反派系统发出反派气息满满的笑声，【想要力量吗？想要富可敌国吗？只要你多偷点东西，多杀点人，就能获得越来越多的点数！我们整个古神军火库都永远给你留着！嘿，只要你有足够多的点数……】
　　咦？原来还可以这样子操作？
　　江可儿很是惊奇，这反派系统果然无愧反派之名，是铁了心的要把自己往大反派的道路上引啊！
　　她不禁冷笑道：“我啊，我不知道古神是什么，也不明白你到底意欲何为，想把我变成什么样，我只能告诉你——
　　我这一辈子，都行得正，坐得直！从来没有做过为了荣华富贵而出卖良心的事情，哪怕贫苦一生！”
　　【哼，你……】反派系统想说些什么，却被江可儿打断。
　　“所以！”江可儿厉声开口，“像你这样又有钱又有实力的系统向我投来橄榄枝……
　　除了屈服，我又有什么办法？！”
　　【……】
　　反派系统沉默良久，小声道：【你牛批。】
　　正派系统看不下去了：【宿主不要急着下定论啊！做好事也会在我这里获得正派点数的！千万不要被反派系统蛊惑了，跟我走！听我的！没事做点好事，行行侠，仗仗义，扶扶老奶奶过马路……我保证反派系统能给你的我都有，而且不会比她差！】
　　“嗯，听起来还不错。”江可儿作出一副动心的模样。
　　【嘿，诸天万界最珍贵的宝藏都在我手里，你确定你都有？】反派系统挑衅道。
　　【哼……你怕是忘记了我群星大伊万的厉害！群星的智慧，是你永远也赶不上的！】正派系统不甘示弱道，随即不再理反派系统，而是对江可儿焦急道，【千万不要只刷反派点数，否则你就会成为邪恶力量的继承者！而且还要像个过街老鼠一样被人人喊打！听我的，多刷正派点数，风风光光做个大英雄多好啊？】
　　“唔，”江可儿摸着下巴，一副摇摆不定的样子。
　　过了会儿，她说道：“我现在还无法作出选择，如今我身份卑微，又没有力量，为了生存，难免会做些离经叛道之事……但我的内心自然是希望能够像英雄一样，成为一名侠义之士。”
　　反派系统：【嘿嘿，信我，我保你生存无忧！】
　　正派系统：【你会后悔的！信我信我！】
　　“所以接下来，就看你们两个的表现了……你们的行为，将决定我会选择哪一条路！”江可儿正色道，“我姑且好人坏人一起当，至于最后……你们俩谁舔的更舒服，我就听谁的，明白了吗？”
　　【明白明白！】俩系统异口同声，急迫的喊道，俨然已化身舔狗无疑。
　　“嗯~”江可儿满意的点了点头，“现在我有几个问题，你们俩要如实回答……”
　　【好的好的！您说您说！】×2
　　“七曜境界是什么概念？”江可儿问道。
　　【七曜境界就是……￥&*（！#$……】
　　“停停停！”江可儿赶忙叫停。
　　这两个家伙表现欲望实在是太旺盛，七嘴八舌的大声抢答，吵得她脑仁子疼，却听不清任何一句话。
　　“你俩轮着回答我的问题！反派系统你先来！”
　　【哼哼~】反派系统的御姐音得意的笑了笑，道，【七曜境界是能够沟通日月星辰的强大修士，不仅仅在这萧国，在整个北俱芦洲的地界上都是最顶尖的存在……而整个北俱芦洲超越七曜境界的强者不足十人，这十人不可能出现在大街上乱走，所以你大可以放心乱偷！】
　　江可儿松了口气……这样啊，那自己就放心了！
　　【不能乱偷！】不料，正派小萝莉赶忙大叫道，【记得一边偷一边做好事！别把反派点刷太高！你看看你尾巴毛……都变红了！】
　　经由正派小萝莉的提醒，江可儿看向自己的狐狸尾巴。
　　尾巴尖确实有一小撮毛的颜色变得暗红，而那里原来明明是金黄色。
　　她原本是一只金黄色毛发的小狐妖。
　　【你反派点数超过正派点数太多，毛发就会偏向暗红色……正派点数超过反派点数多些，就会变成纯白色！】小萝莉大声道，【白色多漂亮啊！所以多刷正派点吧！】
　　【放屁！你那审美早就过时了！满世界都是白狐狸，俗套不俗套？热情似火的性~感红色才是王道！】反派系统呛声道。
　　【全世界人均控白发懂不懂？经典的就是最好的！受欢迎总有它的道理！】小萝莉争辩道。
　　“……”
　　江可儿看着自己尾巴毛，觉得还是原色好……她可不想当一只整天变色的彩虹狐狸，像个灯泡儿似的。
　　那可真是蠢死了！
　　（1/2）

8. 这不是演习
　　“接下来是第二个问题，”心下有了决定过后，江可儿抬高声音，继续提问。
　　【您说您说！】×2
　　“我该怎么获得力量？现在的我实在是太弱了，在这种玄幻世界里，简直是举步维艰，别人一巴掌就能拍死我……这次正派系统先答。”
　　【亲~这里推荐您去当炉鼎呢~】
　　“闭嘴！换反派系统答！”
　　然而这一次，两个系统却出奇的口风一致。
　　【想要提升实力，自然是得找个功法开始修炼了……其实，修炼功法除了功法本身的品质之外，与功法之间的契合度更加重要。而您手中就有一本与您契合度完美，品质也堪称封顶的绝世秘籍。但是您得先找个道侣，男女无所谓，心意相通就可以。】反派系统道。
　　江可儿自然知道她们说的是什么，毫无疑问，就是那本价值十亿点数的炉鼎功法。
　　【其实炉鼎与您想象的不同，那是一种互助互利的关系，最终会产生一加一大于二的效果……比如说那蛇女，就是自愿成为了收妖队队长匡元纬的炉鼎。匡元纬天赋不错，与蛇女结合过后，他们俩的修炼速度都大为提升，蛇女借助匡元纬的天赋，得到的好处更多。】
　　怪不得那蛇女看到自己会如临大敌。
　　“当炉鼎，难道不就是成为了奴隶？”江可儿狐疑问道。
　　【这个嘛，大概没你说的那么严重吧，我也不是很懂，应该与功法类别有关，反正肯定是需要点奉献精神的。】反派系统含糊其辞，似乎不想正面回答，怕是有什么隐情。
　　【总而言之，那本功法很厉害，是最适合你的功法。】正派系统总结道，【想要快速提升实力的话，那是上上之选。】
　　“不考虑，有没有其他选择？”江可儿果断道。
　　【没了，恕我直言，您现在又没钱又没功法，哪有那么多选择可以选……还是活命要紧吧。】反派系统也说道。
　　“罢了，我还是自己想办法吧。”江可儿叹了口气，觉得这俩系统完全靠不住，整天诱惑自己去当绒布球，以后还是不提这茬比较好。
　　再刷刷点数，点数多了就可以用系统的转盘抽奖功能了，说不定到时就能抽本别的功法出来，可以先拿着练练。
　　亦或者，偷本功法来练也是不错的选择。
　　说做就做！
　　那一刻，为了生存，窃·江可儿终于踏上了属于盗圣的传奇旅途！
　　“嘿嘿，这人穿的不错。”
　　江可儿抿着嘴唇，将脸藏在兜帽下，露出无害的笑容，缓缓跟了上去。
　　手腕一翻转，轻轻向前一抓，便将其腰间行囊里的东西摸了出来。
　　是一把灵尘。
　　“真穷，全是碎灵尘，还不到1灵石！”
　　看着手里一把碎石子样的灵尘，江可儿撇了撇嘴，又把这些灵尘给对方塞了回去。
　　“罢了，你比我还穷，就不偷你了。”
　　江可儿环视四周，决定换个更繁华的街区动手。
　　她四处乱逛，很快便找到了合适的地点。
　　这里道路宽阔，往来的皆是些华贵的车马，甚至大多有仆人跟随，肯定都是些身份显赫家境殷实的家伙。
　　“让开！”
　　“都滚蛋，别挡道！”
　　正当江可儿寻觅目标之时，一行身材健硕，看起来气度不凡的白袍修士缓缓走来。
　　其行事方式可谓是相当的嚣张霸道！一旦有车马拦路，便有开路修士放出凛然剑气将其斩飞，丢弃至路边。
　　如今小城强者云集，大小势力汇聚于此，可他们却仍旧敢如此嚣张跋扈的行事，显然是后台够硬，不怕报复。
　　确实，被砍翻的车马中，不乏小有势力的门派宗门，可他们却完全敢怒不敢言。
　　“无极宗办事，闲杂人等速速远离！”
　　无极宗？南岳无极宗？
　　江可儿还记得，她在酒馆里听到过南岳无极宗这个名字，乃是萧国最强的三大门派势力之一
　　怪不得敢这么嚣张。
　　不过那都和自己没什么关系了。
　　既然是这群家伙的话……肯定很有钱！
　　江可儿站在路边，佯装成一副受惊过度的样子，低着头，静静等待无极宗的一行人经过。
　　然而每当有一人经过时，她便手掌翻飞，将对方浑身上下每一个衣兜，每一处行囊包裹都掏得干干净净！
　　她根本不看自己掏到了什么，也没空去看，只是第一时间将那些物事丢进物品栏，然后继续下一**作。
　　无极宗的队伍人数众多，掏到后面，她甚至有些麻木了，只是机械性的进行抓和丢的操作。
　　而期间无极宗众人却浑然没有察觉到半点异样。
　　不知为何，在前行的过程中，他们没有触碰半下行囊……而且表情虽然嚣张霸道，却肌肉紧绷，似乎十分紧张，在提防着什么。
　　嚣张跋扈的样子很可能也是强行装出来的，以掩盖他们的真实目的。
　　等到无极宗的人全部从江可儿面前经过，江可儿赶忙抽身远离，躲到一处小巷子里来平复自己砰砰狂响的心跳。
　　那群人的气势太可怕了，江可儿很清楚，一旦自己暴露，他们中的随便一个都能随随便便把自己砍成肉泥！
　　绝对都是不弱于收妖队队长的强者！
　　“好了，现在检查一下收获。”
　　躲到小巷子里，她心下稍安，开始查看物品栏。
　　“嗯？这都是什么啊……”
　　她发现，她偷到的钱很少，也没有功法秘籍之类的东西。
　　偌大的一支队伍，竟然每一个人的身上几乎都只带了石头，以及极少量的盘缠！
　　萧国前三的宗门就这么穷？江可儿感到难以置信。
　　还是说，这石头是什么好东西？
　　她开始仔细检查物品栏里的收获。
　　石头大小不一，形状各异，质地不明。
　　很轻，像空气一样。
　　重点在于，每一块石头上面，都被雕刻了密密麻麻的细小符文。
　　当她把两块石头取出来，接近时，会发出噼里啪啦的电火花，看起来很是吓人。
　　“原来是高级打火石，最多也就当成炮仗用，”江可儿十分不爽，随手将两块石头又丢入了物品栏。
　　这些石头还无法叠加，每一枚都占了一个物品栏格子……如果不是心中仍存有疑惑，不确定石头的作用，她就直接把这些占地方的东西扔了。
　　查看完石头，她又看向寥寥无几的其它种类收获。
　　除了石头，她还偷到了一枚罗盘，一张图谱，以及……
　　呃，两个奇怪的小肉球？！
　　这是什么东西？看起来好像很恶心的样子，还是温热的，带着一股浓郁的腥臊气，总感觉不是什么好东西啊……
　　算了，喂狗吧。
　　她随手一丢，将肉球丢到了巷子口的野狗面前。
　　两只野狗愉快的扒拉着玩了玩，而后一口吞了进去。
　　（2/2）

9. 意外丢失的珍贵东西
　　萧国-武雷城-城督府。
　　无极宗的修士一到了城督府，顿时一改先前嚣张跋扈的模样，纷纷长长舒了口气。
　　城督府府门大开，无极宗的上百名修士纷纷以最快速度走入，为首的老者则径直走入主殿。
　　这里已经有另外两个气度不凡高手等待。
　　一和尚，一道士。
　　“老头子，东西带来了吗？”道士不客气的问道。
　　“哼，那还用说？”无极宗老者说着解下行囊，小心翼翼的放在桌上，并且呼唤门外弟子，道，“都进来！把阵石交上来！”
　　门外弟子纷纷走入主殿，开始掏腰包，或者摸衣物里怀。
　　无极宗老者得意道：“我可没有食言，把我们无极宗的护山大阵都带来了……只要找到那条龙要去的地脉交汇处，提前布好护山大阵，就算她有天大的本事，也只有乖乖伏诛一条路可走！”
　　“那是自然，无极宗的阵法乃是萧国第一，尤其是护山大阵……贫道和秃驴都自认不如。”老道士奉承道，顺便恶心了一下旁边的和尚。
　　“阿弥陀佛，”和尚也不恼怒，只是道，“降妖伏魔乃是我辈本分，贫僧只是想除了那妖龙，立些造化……所以贫僧也不多求，只要那龙身上的一身鳞甲，为庙里的菩萨炼铸金身，足矣。”
　　三家强者显然早就有了约定，三言两语间已经轻轻松松将那只龙身上的东西分配干净……龙肝龙胆龙鳞龙筋龙眼睛龙血，每一处都有了属于自己的用途和归属。
　　“这些事宜，我们早已经商量妥当，现在，不如让贫道和秃驴饱饱眼福，看一看你们无极宗最强大阵的威力，也好心里有数？”那道士提议道。
　　无极宗老者傲然一笑，猛地一掀包袱，将其下的一切物事展露出来，朗声道：“那是自然！”
　　然而那道士和和尚看清楚包袱里的东西后，却是震惊万分，满脸都是敬佩之色。
　　“想不到无极宗的阵法造诣已经达到了无形无相，防不胜防的地步！这……这着实是厉害！贫道今天真的是开了眼了！”道士激动道。
　　无极宗老者一愣。
　　不对啊，咱也没那么牛批啊，商业互吹能理解……但你是不是吹过头了？
　　不料和尚也是震惊万分的模样：“这……这已经是贫僧未知的船新境界！原来，原来阵法还可以这样造！加上隐匿效果，就算敌人想要破阵，也根本找不到驱动阵法的源头……高！实在是高！”
　　“……”
　　秃驴你也这么能吹？我以前还真是小看你了啊！
　　“过奖过奖，”无极宗老者尴尬的笑了笑，然后低头看了看。
　　诶？我阵呢？
　　淦！我无极宗最珍贵的八品“天雷灭却神阵”呢？！
　　他赶忙回头看向宗内弟子，不料宗内弟子也是疯狂翻动包袱，满脸懵逼的样子。
　　“大长老！丢了！全都丢了！”有弟子哭喊道，“一块布阵石也找不到了！简直邪了门了！”
　　无极宗老者眼前一黑，脑袋嗡的一下，气血上涌，差点吓晕过去。
　　直到这时那道士与和尚才知道发生了怎么一回事儿，顿时恶狠狠地瞪着无极宗老者，大怒道：“好你个无极宗，竟然想白嫖！”
　　“莫慌！莫慌！”无极宗老者强自镇定，赶忙开口安慰道，“没关系的，为了防止阵石失窃，我们无极宗早就准备……只需要转动一枚特殊罗盘，就能召唤回所有的阵石！那个罗盘我带来了，就在我怀里，你们等等……”
　　说着，无极宗老者就开始在自己身上摸索。
　　使劲儿摸索。
　　用力摸索。
　　疯狂摸索。
　　扒光衣服狂找。
　　“不科学啊！”无极宗老者简直快哭出来了。
　　面对着气势暴涨，随时准备动手打人的老道和和尚，无极宗老者赶忙继续解释：“没关系！没关系的！就算罗盘丢了，我们还有第二手准备！”
　　“什么准备？！快说！”道士厉声道。
　　“为了防止罗盘也失窃，我们宗内还绘制了一张法图，法图上能显示出所有阵石当前所在的位置……而出来之前，我把法图交给内门最优秀的弟子明剑保管了！明剑，快进来！”
　　伴随着无极宗老者的呼唤，一名剑眉星目的俊秀少年走入大殿。
　　见到少年，道士和和尚也都神色稍有缓和。
　　明剑这个少年，他们都很熟悉，这可是萧国近年来最杰出的年轻人。
　　虽然私生活有些不检点，但这并不重要。
　　此人虽然年少，但心机深沉，懂事靠谱，就连他们俩也对其抱有不小的好感，将其当作自己的后辈子侄来看待。
　　然而，少年此刻却一脸茫然空虚的样子。
　　“明剑，天雷灭却神阵的法图呢？快拿出来！”无极宗老者命令道。
　　少年摸了摸腰侧，苦涩一笑：“回禀师父……也丢了。”
　　无极宗老者差点心梗发作。
　　“罢了，”无极宗老者吐出一口老血，摇了摇头，拍拍弟子明剑的肩膀，“我看你状态不佳，你也不必如此愧疚……阵法总是有办法找回来的，别因此动摇了道心。”
　　“不是啊……”明剑欲言又止。
　　“别说了，只是丢东西了而已，只要你没事就好！”无极宗老者厉声呵斥道，“你才是我们无极宗最珍贵的希望！”
　　“……可是我有事啊！”
　　两行绝望的泪水从明剑颊侧滚落下来，稀里哗啦的，出泪量极大。
　　“你……怎么了？”
　　无极宗老者心里一突，他还是第一次见到明剑哭得如此伤心。
　　他不禁心想，这真是个好孩子，心里惦记着无极宗的安危，为自己的失误愧疚成了这副样子。
　　“我……我……”明剑紧咬着下唇，还是说不出口。
　　“你……是有什么珍贵的东西丢了吗？”老道试探着询问道。
　　明剑痛哭着点了点头。
　　“敢问施主……你什么东西被偷了？”和尚小心翼翼的问道。
　　明剑傻笑了两声。
　　他一咬牙脱下裤子，露出下身，然后哭得更厉害了。
　　（3/2）

10. 尾行.exe
　　另一边，江可儿完全不知道自己搞出了什么大新闻。
　　她只知道在系统记录中，某一次偷窃获得的反派点数奇高，高达100点，远远超过其它偷窃！
　　其它次的偷窃，根据对方实力，一次最多也就加个5点，大部分情况都是1点2点，差距明显。
　　现在她的反派点数为180点。
　　“莫非偷到七曜境界的大佬了？”江可儿摸不着头脑。
　　只能这样解释了吧，七曜境界已经是她能动的极限，若是再进一步，就要被吊起尾巴打成狐泥了。
　　【单次盗窃提供的反派点数，不仅仅与对方实力有关，也与物品的珍贵程度、以及后果严重程度有关……你大概是偷到了什么不得了的东西吧！】反派系统答道。
　　“这样呀。”江可儿点了点小脑袋，恍然。
　　鬼知道自己偷到了什么，反正也不认识那些东西……等以后见多识广了再说吧。
　　她看了看自己已经完全变成红色的尾巴尖，感觉有些别扭，决定再找点好事做做，把颜色刷回去。
　　当然，如果看到了什么合适的目标，她也会毫不犹豫的，以圣光的名义把手伸进对方口袋里的。
　　那么，到底什么样的事情算好事呢？
　　走在大街上，江可儿开始寻找见义勇为的机会……和腰包鼓囊囊的商贾大侠。
　　做好事比盗窃难多了，关键是没有机会。
　　结果她在大路上找了一圈，非但没找到要过马路的老奶奶，反而又抓了几大把灵石塞进自己物品栏。
　　还有一些乱七八糟没什么用的杂物，因为目标一直在移动，所以来不及还回去，也都暂时积存在了她的物品栏里。
　　“唉……”
　　她叹了口气，准备放弃，老老实实做一名反派。
　　可造化弄人。
　　她才刚刚转身，便见一名小女孩追逐着蝴蝶跑到了马路中间，而不远处，一名烈马正飞奔而来！
　　“娇娇！快回来！”小女孩的母亲吓傻了，只来得及焦急的呼唤小女孩的名字。
　　最近武雷城车马繁多，加之这些名门大派众人行事习惯了嚣张跋扈，从不会给平民让路，于是每天都会发生几十起交通事故。
　　路人早就见怪不怪了。
　　救人？别人死跟自己有什么关系？虽是有能力救，但如果冲撞了那些名门大派的前辈仙人，那搭进去的可就不止一条命了！
　　于是，旁人也只能看着小女孩即将命丧马蹄之下，无奈叹息，却不敢做出丝毫挽救举措。
　　但江可儿不一样。
　　她不知道冲撞了那些名门大派的后果，就算知道了，也丝毫不会放在心上。
　　她早就看透了，这萧国上下没一个好东西……她重活这一世，就是要替小狐狸鸣个不平，怼天怼地怼空气的！
　　除非他们当场杀了自己，否则迟早有一天，自己要把那些门派偷个片甲不留！
　　大路中央，小女孩对即将到来的危险浑然未觉。
　　江可儿离她很近，但依然没把握能够在快马之下救下她，毕竟此刻她身体虚弱，体力连普通人都比不上。
　　但她没有犹豫，当即箭步扑出，一把抱住小女孩扑向路边！
　　不犹豫，还有一线生机。如果犹豫了，那可就真的来不及了。
　　就连那匹烈马似乎也早就对这种情况司空见惯，没有半点停下或者躲避的意思。
　　只有江可儿扑出那一刹那才让它微微惊讶，却也仅此而已，它的速度丝毫不减，马蹄直直向着江可儿踏下。
　　千钧一发之际，江可儿耳畔传来细微风声，马蹄诡异的偏移了些许……江可儿没有被踩中，但马蹄在她后背上重重的刮了一下，疼得她呲牙咧嘴，痛苦不堪。
　　后背肯定要乌青一大片了，这马好大的力气，肋骨都差点断掉。
　　烈马依旧狂奔，其背上的灰袍道士也仿佛浑然未觉一般，连头都没回一下，继续策马冲向城督府，显然根本没把刚刚的小插曲当回事。
　　感受着后背的剧痛，江可儿冷冷一笑，将刚刚摸到的奇怪盒子收进了物品栏。
　　伤了我，还想安然无恙的逃走？
　　先拿走你的宝贝，这仇我记下了。
　　早晚把你马杀了！
　　“多……多谢女侠出手相救！”
　　这时，小女孩的妈妈才勉强从惊惶中恢复过来，痛哭着向江可儿道谢。
　　“小事，”江可儿咧了咧嘴，很大度的摆了摆手，转身就走，仿佛做了微不足道的小事一样，满身都是英雄的光辉。
　　看着一下子加了500点的正派点数，江可儿差点笑出声来，就连后背也似乎没那么疼了。
　　在小女孩妈妈不断的感激声中，江可儿瞄了眼自己的尾巴尖……嗯，白色的，很纯粹很干净的那种白色。
　　黄配白，讲真还蛮可爱的，记得有一套叫“kemomimi酱”的狐娘表情包里，小狐狸就是这样的尾巴配色。
　　自己跟那只小狐狸还蛮像的。
　　就先保持这样吧~
　　正了正兜帽，江可儿感到一阵疲惫。
　　盗窃术是很耗费体力和精力的一种操作，尤其是后面对那些无极宗强者使用时，自己能够明显感觉到每使用一次盗窃术，都会让自己疲惫许多。
　　使用到后面，她都已经神志不清了，完全不知道自己到底偷了什么东西……那两个奇怪的肉丸子，大概就是在那种状态下不慎偷来的，具体过程自己都完全不记得了。
　　“呵啊~”
　　她打了个呵欠，感觉自己当街就能睡着……但后背火辣辣的痛感刺激的她精神了许多，提醒她应该先去药铺买些跌打药，以免明天变成一只不能动的咸狐狸。
　　总而言之，今天收获不错！
　　江可儿心情很好，走在巷子里，嘴里不禁哼起小曲来。
　　“太阳对我眨眼睛~”
　　“鸟儿唱歌给我听~”
　　“我是一只努力干活儿，还不粘人的小妖精~”
　　“大王叫我来巡山~嘞~”
　　从始至终，江可儿都没有注意到背后不远处的黑影子。
　　黑影听见江可儿嘴里哼着的小调，眼睛又亮了几分。
　　“有趣。”
　　（1/2）

11. 翻车
　　等一觉醒来，就可以完成“活过24小时”的新手任务了。
　　届时自己能够获得“初级万能开锁术”和“初级绝对不会被打开的造锁术”这两个新技能。
　　“造锁术”目前还没什么用处，但是“开锁术”也许能够成为自己偷解药时的助力。
　　心里盘算着活下去的计划，江可儿溜达到药店门口。
　　武雷城不大，但药店不少。
　　江可儿在路上随便走走，就能看见许多药店。
　　而这些药店门口立着的采购牌，却让江可儿不寒而栗。
　　【高价收购两仪境以上的妖怪素材，收蛇、熊、虎等妖怪活体。】
　　在这萧国，妖怪还真是没人权啊。
　　不过，除非蛇精那种为了提升自己修为，主动抱大腿当炉鼎的类型，其它的妖怪肯定早早躲在了深山老林里，绝对不敢像小狐妖一样傻夫夫的露面送头。
　　那小狐妖还真是够傻的，若非没人识破她的狐妖身份，况且她也不具备什么利用价值，恐怕不等自己来，她就已经下了锅了。
　　正当她犹豫着要不要走进这药店的时候，又听见药店门口传来此起彼伏的吆喝声。
　　“猎龙小队紧急招收打手！要求有四象期以上修为，至少能够熟练使用两种攻击型法术，有猎龙经验的老猎人优先高价招聘！”
　　“富贵险中求！想一夜暴富的散修们赶快了！医修已经就绪，还差几个功法刚猛能抗能打的力量型修士！”
　　“招收自带四品以上攻击型法术的雷灵根法修！时间不多了，猎龙末班车，速速报名！”
　　江可儿看得一愣一愣的。
　　这招人的架势，俨然一副组团开荒，准备围殴世界BOSS的即视感。
　　而且听他们话语中的意思，这些人的目标和收妖队一样，都是那位龙族圣女。
　　“这龙族圣女也太惨了点吧，”江可儿嘀咕道，“上辈子是造了什么孽啊，这辈子人人想着要把她剥皮抽筋。”
　　不过她转念一想，却想到自己未来也不会比龙族圣女好到哪里去，万一狐妖的身份暴露，甚至还有可能引起全世界的争夺，要抓她去当绒布球。
　　“要再小心一点了，”江可儿暗自在心底敲响了警钟，“脸裹得还不够严实，之前在酒馆也过于大意露出了真容，很可能被高手识别出真实身份……还好，当时酒馆里都是菜鸡，没人注意到自己。”
　　若在酒馆被坏人盯上，以自己现在的实力，可是连半点反抗的机会都没有。
　　想了想，江可儿终究还是强忍着后背的疼痛，离开了药店，没有走进去买跌打药膏。
　　药店里伙计常年接触妖怪，很可能有识货的高手，就算自己戴着兜帽，也很大概率被发现真实身份……太危险了，这不是自己现在能来的地方！
　　她默默转身离开，咬紧牙关，忍着疼痛走向几个街区之外。
　　不能回白天那家酒馆，得找个新的客栈投宿。
　　虽然经过一下午的辛勤劳动，她的腰包很鼓，足足能凑出七枚魔晶石来，但她还是选了一家看起来摇摇欲坠，十分简陋的小客栈。
　　“掌柜的，开一晚单人大床房。”江可儿摸出几枚碎灵石轻轻放在柜台前，说道。
　　掌柜的头都没抬：“身份证。”
　　“啊？”江可儿一愣。
　　什么鬼，异世界住旅店也搞实名制的吗？
　　“身份证……呃，忘记带了，”江可儿踌躇道。
　　掌柜的眉头一皱，这才抬起头来看向江可儿，然而看到江可儿穿着的衣服后，便是一愣。
　　那是收妖队的队服，虽然是给妖奴穿的下等队服，但也是收妖队的成员，绝非自己能惹得起的存在！
　　他赶忙堆起笑脸：“原来是收妖队的大小姐，您住店用什么身份证啊……快请进快请进！小的马上就为您安排最好的房间，天字一号公务套房！”
　　“有空调吗？”江可儿问道。
　　“那是什么？”掌柜的一头雾水。
　　“就是能取暖的东西，嘶——”
　　江可儿感觉很冷，奇怪……明明大堂火炉烧得极旺，大堂中坐着休息的侠士都满头大汗，可自己却寒彻骨髓。
　　“哦，您说地暖啊！”掌柜的恍然大悟，笑道，“那自然是有的啊，在北俱芦洲这冰天雪地的地方，咱们萧国的位置又偏靠北方，没地暖可怎么活啊？”
　　“哦这样啊，”江可儿心下稍安。
　　“我听您声音，年纪不大，大概是第一次出来住客栈吧？否则怎么会连身份证这么重要的东西都忘了带。”
　　“嗯，是。”江可儿赶忙点头。
　　她冷得直哆嗦，上下牙不断磕在一起，发出咯咯的声响，眼前也是天旋地转，感觉自己随时可能会晕倒过去。
　　“看您样子大概冻坏了，小的这就为您安排房间！”
　　掌柜的再不敢怠慢，亲自送着江可儿去了天字一号公务套房。
　　房门一关，江可儿便扑倒在了柔软的大床上，裹紧被子，感觉气力尽失。
　　还是冷。
　　邪了门了，怎么这么冷……
　　恍惚中，她仿佛看见床边站着一个黑影。
　　黑影浑身上下都蒙的严严实实，仿佛真的只是一团影子。
　　唔……什么情况，这家伙是怎么进来的？
　　她挣扎着想要爬起来，可是力气却消失的干干净净，后背也一阵火辣辣的疼，一动都不能动。
　　“你这小妖着实有趣。”
　　那黑影开口道，声音沙哑沉闷，阴森恐怖，分不清男女，江可儿仅听着就感觉不寒而栗，心想对方肯定不是什么好东西。
　　她想说点什么，却一点声音也发不出来。
　　“一会儿偷偷摸摸，一会儿却又愿意舍命救一个素不相识的小孩子。明明命不久矣，却唱着‘我是一个努力干活又不粘人的小妖精’ 。”
　　江可儿听得心下大惊。
　　这人怎么什么都知道？
　　它到底跟踪自己跟了多久？
　　按理来说，自己的盗窃手法，就算七曜境界强者都看不破，可它却清清楚楚！
　　莫非，它的实力在七曜之上！
　　坑啊！之前系统不是说全北俱芦洲实力大于七曜的不超过十个吗？这到底是哪里来的老怪物？！
　　（2/2）

12. 大师高明
　　江可儿一动也不能动。
　　此刻她表面上看似慌得一批，实际上内心里慌得两批。
　　被超越七曜境界的强者盯上了，自己今天怕是插翅难飞。
　　而且从对方的声音来判断，这一定是个十恶不赦的老变态。
　　这可咋办啊！
　　她使尽全力挣扎，却也只能动动手指，喉咙中发出细微的哀鸣。
　　“别乱动！”那黑影突然开口，俯下身来，拨开江可儿的衣领。
　　待看清楚江可儿颈侧被毒蛇咬出的伤口后，它沉默片刻，叹了口气。
　　“你还有什么遗愿吗？”
　　啊？啥意思？
　　怎么就直接跳到临终环节了？
　　“咬你的蛇，叫‘寒灵尖吻蝮’，是一种毒性极烈的危险蛇妖。中毒者一般会在四到五日后毒发，被寒毒活活冻死，而这种蛇毒在北俱芦洲根本没有解药……因为解药是南詹大地上的一种火系灵草，而那种灵草根本运不到北俱芦洲，就会在路上失去药性。”
　　江可儿张了张嘴，没说出话。
　　她感觉从心中泛起一阵更加浓重的寒意，这寒意甚至超过了蛇毒带来的寒冷痛苦……这是绝望的滋味。
　　她仿佛体会到了小狐狸临死前的无力感，那种无论如何挣扎呼救，都不可能改变结局的悲哀。
　　原来根本没什么解药，自己只是被一句谎言蒙在了鼓里。
　　随着时间推移，寒毒发作的痛苦渐渐褪去，江可儿勉强恢复了行动能力。
　　她坐起身，抱着被子，眼帘微垂，她在沉思。
　　“遗愿，说出来，我帮你完成，”黑影再次重复道。
　　江可儿抬头看了看黑影，发现对方脸部被魔气一样的黑雾笼罩，以至于自己看不清对方的面貌。
　　江可儿笑了笑：“我要报仇，我要杀光收妖队，杀光这武雷城中所有道貌岸然的杂碎。”
　　她的声音平静柔和，仿佛要做的事情，只是要到路边打壶酱油一样，微不足道。
　　黑影征然半晌，点了点头，道：“记住了，我或许可以帮你。”
　　“不，免了，您老还是打哪来回哪去吧，”江可儿不屑的撇了撇嘴，“我自己的事情，自己解决，不劳烦别人。我的仇，我自己报！”
　　黑影震惊又惋惜的看着江可儿，震惊于她的潇洒，惋惜她的不自量力。
　　只是，在黑影心底，江可儿的形象又难忘了几分……它这辈子都没见过像江可儿这样矛盾的小妖怪，竟是觉得她意外的可爱动人。
　　面对着黑影，江可儿毫不客气，冷声道：“说吧，您这前辈大高手，来找我干什么。无事献殷勤，非奸即盗，您这么主动的要帮我完成遗愿……怕是没安好心。”
　　面对江可儿的敌意，黑影浑不在乎，坦言道：“我来完成我的遗愿。”
　　这次轮到江可儿一愣。
　　这位超越了七曜境界的大魔头，似乎和自己想象的不太一样。
　　它竟然也要死了吗？
　　江可儿试探着询问：“敢问，您的遗愿是什么？”
　　黑影没有回答，而是走到江可儿身边，俯下身，黑雾缭绕的脑袋缓缓接近江可儿。
　　江可儿心脏怦怦狂跳，紧张的甚至有些颤抖。
　　这家伙要干什么？把头伸过来，莫不是要吃了自己？
　　就在江可儿的惊恐之中，黑影的整个身子都已经无声无息的爬到了床上。
　　江可儿向后瑟缩，她被逼到了床头，后背紧紧靠着墙壁，惊恐之下甚至忘记了后背上的疼痛。
　　黑影步步紧逼，头颅已经与江可儿近在咫尺。
　　江可儿紧张的死死抱着被子，扭开头去，绝望的闭上眼睛。
　　“砰砰砰！”
　　“开门！收妖队查房！”
　　千钧一发之际，门口那不客气的敲门声救了江可儿。
　　黑影转瞬间化作一缕青烟，消失无踪。
　　“快开门！再不开门砸门了！”
　　“来了。”江可儿先是拿布匹遮住容貌，而后赶忙跑过去打开大门。
　　打开门，门外站着的竟恰好是收妖队队长匡元纬。
　　匡元纬虽然没见过江可儿的脸，但认出了江可儿的衣服和身形，看见开门的是她，也愣了一下。
　　不过还是板着脸，例行公事道：“进去搜！”
　　一群收妖队的人闯入江可儿房间，在里面翻箱倒柜。
　　匡元纬的身旁还跟着好几名无极宗剑修，这些剑修将宝剑对准江可儿，并且掏出一块发光的石头在江可儿身上扫了扫。
　　石头并没有发生什么异样的变化，房间里的收妖队队员在搜寻了一番后，也回复道：“回禀几位大人，没有找到东西。”
　　“走！去下一处！”
　　这群家伙说来就来，说走就走，根本没解释自己为什么要这样做。
　　不过不用他们说，江可儿大致也猜到了。
　　这群人，领头的显然是那群无极宗修士，而他们在寻找什么东西。
　　这东西，八成就是自己白天在无极宗众人身上摸出来的小石头、罗盘、和图纸了。
　　看来系统的物品栏十分给力，不会被外界的东西扫描到，所以自己才没有暴露。
　　“等等！”
　　心念急转，江可儿突然开口，叫住了这群人。
　　众人疑惑转身。
　　江可儿恶横横的一叉腰，娇喝道：“想来就来，想走就走，随随便便就私闯私人领地，把我房间弄的乱七八糟，这大萧国还有没有王法了？”
　　众人露出看傻子的表情……哪来的王法？拳头就是王法！这小妖怪怕是活腻了吧？
　　江可儿单骂还不够，还抄起门口一个小花瓶，向着匡元纬的脑门扔了过去。
　　匡元纬打碎花瓶，大怒：“给我把她拿下！打入天牢！”
　　“喂喂喂！你们怎么可以乱抓人呢？放开我！”
　　双手被拷了起来，江可儿被几名收妖队成员无情押送至武雷城大牢。
　　没人注意到，江可儿反而松了口气，比了个计划通的手势。
　　呵，神秘人，超过七曜境界，很了不起？
　　有种你跟到牢里来啊？
　　对于我窃·江可儿来说，坐牢就像回家一样，牢里个个都是人才，说话又好听，有吃有喝生命安全还有保障……我超喜欢那里的！
　　躺在茅草床上，江可儿困意上涌。
　　总算能睡个好觉了，还是牢里安全……以后，这里就是咱的家了。
　　******
　　与此同时，一名穿着道袍的年轻骑手策马冲入了城督府。
　　正是先前差点策马踩死江可儿的那名骑手。
　　城督府里的三位高手闻声，出门迎接。
　　“还好，早知道你无极宗不靠谱，我也带来了咱们凌云道观的镇派之宝！”老道士傲然道。
　　无极宗的老者撇了撇嘴，也无法反驳。
　　“别卖关子了，快拿出来验验吧，”老和尚圆场道。
　　“嘿，我们凌云道观办事，可不会像你们那样不靠谱，”老道士自信的一笑，向刚刚下马的年轻道士招了招手，道，“乖徒儿，快把我们凌云道观的镇派宝贝——‘真武万符匣’呈上来，让二位前辈一睹究竟吧！”
　　年轻道士点了点头，解下背后行囊。
　　在他打开行囊之前，老道士朗声介绍道：“这‘真武万符匣’里面，可是装了咱们凌云道观几百年间积累的所有高阶符箓！有足足数万张之多！只要使用真武万符匣，就可以轻易发动这些符，尽数扔出去，甚至能轻而易举将半个萧国夷为平地！那妖龙，拿什么和我们斗？”
　　“不愧是以符箓闻名于世的凌云道观！”虽然心中有些不爽，但无极宗老者还是由衷惊叹道。
　　“凌云道观名不虚传啊！”老和尚感慨道。
　　两人你一言我一句，赞美之词不绝于耳，总结起来就一句话——凌云道观牛逼！
　　然而，那年轻道士翻动了半天行囊，也没拿出半个东西。
　　三人都有些愣。
　　“难不成，凌云道观的‘真武万符匣’，也和无极宗的‘天雷灭却阵’一样，达到了无形无相、防不胜防的境界？”老和尚小心询问道。
　　“……”老道士和无极宗老者都说不出话来。
　　老和尚看着他们的表情，突然撇了撇嘴：“没有就不要吹牛逼嘛，整的像真的一样，都给贫僧逗乐了……拉倒吧，看来你们的镇派之宝一直以来都是虚张声势，只有我们大光寺才有真正的镇派之宝。”
　　“不……不是啊！”
　　老道士和无极宗老者欲哭无泪，他们委屈啊！
　　真的有镇派之宝啊！不是忽悠人啊！
　　然而东西没带来，他们就没什么发言的人权，只好看向老和尚，道：“万万没想到这蟊贼如此厉害，现在只能看大师您的了……”
　　“呵！放心！”老和尚嘴角上浮，头顶金光熠熠，显得颇为靠谱，道，“我大光寺的镇派之宝，已经在运来的路上了……我保证，那蟊贼千算万算，也算不到那宝贝藏在什么地方！”
　　众人不禁精神一振，无极宗老者低声下气的问道：“敢问大师，能否透透口风？”
　　“阿弥陀佛，既然各位施主虚心求教，贫僧自然知无不答，”老和尚眯眯着眼睛，双手合十。
　　无极宗老者和老道士不禁嘴角抽搐——这老和尚还挺爱装批。
　　老和尚身形伟岸，冷笑着道：“阿弥陀佛，那蟊贼做梦也想不到，贫僧让心爱的弟子混入了囚犯中，带着镇派之宝，用囚车押运至武雷城天牢！”
　　无极宗老者和老道士都是一愣，心想还是这大和尚心狠诡诈啊！竟然让自己心爱的弟子承受奴囚之苦！
　　“不愧是大师！神机妙算，思路如天马行空，绝对不可能被勘破！”
　　众人异口同声：“大师高明！”
　　（1.5/1.5）
　　（台风过境，有点吵，状态也不太好……今天吞0.5更吧。）

13. 窃·阿飞·江可儿
　　江可儿现在很舒坦。
　　监狱里真棒啊，免费的单人隔间，虽然素淡但是营养均衡的健康餐食，以及最最重要的——无与伦比的安全感。
　　这里不会有烈马奔驰，也不会有变态黑影跑来说些莫名其妙的话。
　　总算能睡个安稳觉了。
　　江可儿侧身躺在茅草床上，拿衣袍把自己裹得严严实实，没过多久就进入了梦乡。
　　她睡得很沉，这一觉就睡到了第二天正午。
　　醒来的时候，发现对面的牢房正传来不满的叫嚣声。
　　“你们这些小小狱卒欺人太甚！怎可让贫……怎可让我住在那肮脏的妖魔对面？”
　　江可儿迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起来，透过栅栏门看向对面。
　　一名身穿囚衣的男人正指着江可儿，在与狱卒争辩，狱卒不耐烦的将他推入牢房。
　　撕扯中，男人头顶飘逸的长发“咻~”的一声飞走了。
　　露出其下闪亮的大光头，反射着周围的光线，在这漆黑的监狱中宛如灯泡一般显眼。
　　“嘿，你这秃驴，妖怪是扒了你家祖坟了，还是给你戴绿帽了？我还没嫌你乱发光晃眼睛光污染呢，你倒是先蹦跶起来了。”江可儿挑衅的看着对面光头。
　　“不许叫我秃驴！”光头男似乎被戳到了要害，突然暴走咆哮道，“你们看，你们看！这妖魔何其的恶心？单单是住在她对面，我的道行根基都受到了严重的污染！”
　　“闭嘴！”
　　可惜狱卒并不鸟他，而且也早就看他很不顺眼了。
　　此人在押运的路上就一副不愿吃苦的贵公子模样，还叫嚣着“等我出去，就把你们全杀了”。
　　这种人狱卒见得多了，就是不能惯着他，等他吃到了足够多的苦，就会意识到现实有多么残酷了，那时便会走向另一个极端，像个孙子一样服服帖帖。
　　牢门被无情关上，光头男冷笑了一声，眼露凶光。
　　他掐指一算，嘴里嘀咕道：“体内元气运转了十二大周天，已经是午时整，只要等到酉时，任务就完成了，总算快要能离开这破地方了。”
　　江可儿一直在竖起耳朵偷听，她发现自己的听力比常人强了许多，耳廓还可以动弹以调整监听角度……所以光头男的话她听得一清二楚。
　　午时是十二点，酉时是下午六点。
　　“任务？什么任务？难不成你也有系统？”江可儿提起了兴趣。
　　“系统？什么系统？”光头男很是不解，不过他并不愿意理会江可儿，反而恶语相向，冷笑道，“我劝你这妖魔离我远点，别让我闻到你身上那腐臭的妖气，恶心的东西。”
　　“嘿，我不搞事情，你倒是惹起我来了。”江可儿气笑了，“算你有勇气，还好我这妖魔有文化有涵养，脾气好，懒得跟你这秃驴一般见识……要不然你就惨了。”
　　说完，江可儿转过身去，小脑袋里又开始盘算起来。
　　【反派系统新手任务已完成——获得新技能“初级万能开锁术”。】
　　【正派……已完成——获得新技能“初级绝对打不开的造锁术”。】
　　嗯，不错，任务完成的很是时候。
　　造锁术需要材料，江可儿当前无法使用，所以她将目光瞄准了开锁术。
　　【初级开锁术 熟练度0/100】
　　看来开100次锁就会变成中级开锁术。
　　看着开锁术技能，江可儿摸着下巴，不禁回忆起上辈子看的一个脑洞大开的视频系列。
　　她决定给自己的名字前面再加一个前缀。
　　现在的她，叫窃·阿飞·江可儿！
　　江可儿心想——不知道未来的某一天，自己会不会像龙妈一样在名字前多出一大堆奇怪的前缀称号。
　　言归正传，开锁术和盗窃术一样，是隔空使用的类型，甚至不需要动手，使用的是BUG般的意念开锁。
　　江可儿微笑着，看向了对面的秃驴。
　　哎呀呀，我江可儿真是个好人。
　　虽然你这秃驴一直惹我，侮辱我，可我非但不生气，反而以德报怨。
　　你看我人多好啊，还给你开锁，帮你越狱呢。
　　江可儿瞧准对面牢门上的锁头，意念集中……开锁术发动！
　　“咔~”
　　那清脆的声响，在空旷安静的监狱中是如此清晰。
　　光头男定睛一看，震惊的发现牢门的锁头竟然开了！
　　他左顾右盼，探查四周，发现狱卒已经走远，对这里的情况浑然未觉。
　　在片刻的思衬过后，光头男立时有了决断！
　　这破地方，他一秒钟都不想呆下去了！师尊让他混入囚犯中来到武雷城，重点在于运送的过程……如今他和镇派之宝都已经安全抵达，便没必要继续守在牢里愚蠢的枯等，他应该早点赶赴城督府，将镇派之宝送到师尊手中，避免节外生枝！
　　想到就做，他见牢房对面的江可儿此时正背对自己，并未察觉到他这里的异样，便觉是天赐良机，连佛祖都在帮他……于是他立刻开始行动！
　　他小心翼翼的推开牢门，没有发出丝毫声响，顺着牢门开着的小缝隙走了出来。
　　他紧靠墙边，潜行技巧在这一刻爆发至极致！他就这样缓缓前进，一直走到了牢门口处！
　　狱卒就在牢门口处，此刻他们背对着自己，并未发觉自己的到来。
　　光头男神经紧绷，心已经跳到了嗓子眼。
　　突然，一声凄厉的巨大惨叫响彻整个天牢——
　　“来人呐！越——狱——啦！！！”
　　光头男瞬间脸色煞白。
　　狱卒闻声猛然回头，正看见光头男鬼鬼祟祟躲在他们背后的模样。
　　他们立刻按响警铃，刺耳的警铃声开始狂响。
　　黑压压的狱卒蜂拥至牢门口，逮住光头男就是一顿毒打，往死里揍！
　　他们早就看这小子不顺眼了……他竟然还敢越狱？！
　　十几分钟后，满头大包、一脸乌青，看起来奄奄一息的光头男被塞回了牢房。
　　“啧啧啧~”
　　江可儿看着光头男的样子，满脸的同情。
　　您这也不行啊，我锁都给您开了，您这都逃不出去。
　　我只是喊了一声“越狱啦”而已，连这么点小小的挫折都扛不住，您这……还需要再多磨练磨练啊！
　　罢了，谁让我窃·阿飞·江可儿是个大善人呢。
　　那就再给你一次机会吧~
　　“咔~”
　　在光头男迷茫的表情中，他牢门的锁头再次打开。
　　（1/2）

14. 三进三出
　　佛祖还眷顾着自己！
　　光头男看着再次打开的锁头，面露凶光，毫不犹豫的冲了出去！
　　犹豫就会败北，他深刻清楚这个道理……在这种关键时刻，牢里的人绝对想不到他再一次越狱了！
　　而对面的那个小妖怪也背过身去，蹲在地上，似乎在逗弄墙角的潮虫，对这边的事情毫不知情。
　　冲！
　　他全身修为催动到极致，整个身体化作一道凛冽罡风，笔直冲向牢门之外！
　　这次，他准备打一手闪电战！
　　然而……
　　“来人呐！又越狱啦——”
　　警铃再次响彻天牢。
　　光头男愣了一下，不过机智如他，转念间就想到了解决办法！
　　他以最快的速度狂奔向自己的牢房，一拉门，准备藏回自己的房间。
　　然而，他拉了半天的铁门，也没能拉动。
　　低头一看——
　　“[佛门粗口]！”
　　哪个天杀的混蛋，竟然把自己的牢门又给锁上了！
　　狱卒蜂拥而至，光头男后背紧紧靠在牢门上，欲哭无泪。
　　“说起来你们可能不信，我……”
　　“闭嘴！”
　　狱卒们二话不说，对准光头男就是一阵暴揍。
　　这小子简直是死性不改！
　　这一次他们下手更狠了，纵然光头男有佛门金刚护体，也被打得痛不欲生。
　　“咚——”
　　一声闷响，光头男再次被扔进了牢房，而且这一次，狱卒为了保险，额外在他门上挂了八个繁杂的大锁。
　　“有种你再跑啊！”
　　恶狠狠的咒骂了几句，狱卒再次离开。
　　然而就在他们离开不久之后……
　　在光头男震惊的目光中——
　　“咔~”
　　“咔~”
　　“咔~”
　　几个大锁头依次应声开启。
　　“佛祖，您还没有放弃弟子么！”光头男跪在地上，对着空气磕了几个大大的响头，激动得嚎啕大哭。
　　不过这一次，他学聪明了，他没有再莽撞的开门逃跑，而是看向对面的牢房。
　　“妖孽，别装了，我们做笔交易吧。”他有些别扭的说道。
　　他听得出来，前两次的喊声都出自江可儿。
　　就是江可儿的呼救，让他的逃跑计划接连在关键时刻被泡汤。
　　江可儿转过身来，也不装睡了，挑眉看向对面的光头男。
　　“这次你别喊了，我给你些好处。”
　　“什么好处？”江可儿问。
　　“拿去，”光头男在自己腰间一抹，竟不知从何处摸出了两枚魔晶，丢入了江可儿的牢房。
　　江可儿拾起魔晶，看着光头男的腰间，若有所思。
　　“好，你的贿赂我就收下了。”
　　“这次不许喊了！”光头男恶狠狠道。
　　“放心，这次不喊了。”江可儿点头应诺。
　　得到了江可儿的承诺，他这才松了口气，小心翼翼摘下那几块大锁，悄声无息走到牢门外面。
　　江可儿看着他远去的背影，估摸着距离差不多了，微微一笑，打开自己的牢门。
　　他走到对面的牢门边，把八个锁头重新挂上，锁好。
　　然后回到自己的牢房，锁好门。
　　她深吸了一口气，丹田用力：
　　“来人呐——又又越狱啦！”
　　光头男像一阵风似的跑了回来，甚至没时间大骂江可儿不守信用，赶忙直奔自己的牢房。
　　待他一看门锁……
　　“[佛门粗口][佛门粗口]！”
　　佛祖你坑我啊！
　　这一次的暴打，来的比以往任何一次都要猛烈。
　　已经愤怒无比的狱卒，这次下手再不留情，甚至拎起铁锤往光头男的头上砸。
　　光头被铁锤砸中，金刚护体发动，发出“咚~”的一声敲钟嗡鸣。
　　光头男虽然很能抗，可还是被几锤子砸晕了过去。
　　江可儿眼疾手快，瞧准时机，盗窃术发动，将光头男腰间的一块小布片直接摸走。
　　等拿到手中，江可儿才发现，这小布片竟然是个锦囊。
　　这锦囊被压得十分平实，和光头男的腰带融为一体，让人十分难以发觉。
　　而锦囊里面，则别有洞天，江可儿撑开锦囊向里望去，发现锦囊里竟然有一立方米左右的空间。
　　竟然是个空间袋！
　　空间袋里装着十几枚魔晶石，和一枚拳头大、火红色的珠子。
　　珠子摸起来很暖和，触摸它的时候，就连江可儿体内寒毒似乎都被驱散了不少……不过再多摸一会儿就会让人热到大汗淋漓了。
　　江可儿将小布袋和红色珠子都丢进自己的物品栏，然后重新躺回茅草床上，悠哉悠哉的看着狱卒将半死不活的光头男丢回牢房。
　　这次狱卒上了一百零八道锁，各个锁头之间隐约还形成了什么阵势。
　　就连江可儿的开锁术，碰到这阵法也会被弹开，看来这不是初级开锁术能够打开的锁头。
　　没关系，再练练就好了。
　　她开始用自己的牢门练习开锁术，开完就锁上，这样刷了一下午，就很轻松的把开锁术刷到了中级。
　　中级开锁术已经能够打开对面牢门那一百零八道组合锁了，但江可儿没有开。
　　对面的人都昏过去了，这时如果再打开对面的锁，就太可疑了。
　　虽然天牢里的守卫意外的很少，只有警铃敲响时他们才会进来，但也不足以让自己随便进出随便浪。
　　傍晚，一群收妖队队员和穿着僧袍的和尚走入天牢，带走了昏迷中的光头男。
　　通过他们出现的时间，江可儿判断此时正是酉时，这群人便与光头男所说的任务有关。
　　******
　　“觉洪，你怎么晕过去了？”
　　老和尚向光头男的体内输入灵力，帮他恢复神志，关切的询问道。
　　“师父！”光头男抱紧老和尚痛哭出声。
　　光头男一醒来，眼前就不禁浮现出牢里的一幕幕画面。
　　被殴打，被暴打，被往死里打。
　　他被打的差点就去见佛祖了。
　　万幸，总算是扛到了酉时，完成了任务。
　　“幸不辱命！”光头男带着哭腔道，说着，摸向腰间。
　　“……”
　　老和尚：“？？？”
　　众人：“……懂了。”
　　（2/2）

15. 真相大白
　　对于三大门派而言，形势已经很严峻了！
　　城督府中，来自于萧国最强三大门派的三位行动管事，此刻正襟围坐在桌前，眼神犀利——
　　一脸的蛋疼。
　　老和尚最先跳了起来，猛地一拍桌，愤怒得满头青筋毕露：“欺人太甚！这蟊贼实在是欺人太甚！竟敢在萧国的地界上，骑在我大光寺的头顶上拉屎！”
　　“……”另外二人无语，老和尚你到底是在骂谁呢？骂个人而已，用不着一换一吧。
　　因为自家的镇派之宝才刚刚丢失，老和尚还没有冷静下来，口中无言秽语频出，对着空气就是一通狂骂。
　　直到这时，无极宗老执事和凌云道观老道士才发现，原来在萧国三大门派里，大光寺才是骂人最恨的那一个……真是人不可貌相啊，这群满口阿弥陀佛的秃驴，绝对是最虚伪的家伙了。
　　想来也是，大光寺只收男弟子，那种地方，阳气过于旺盛。再加上大光寺建寺于灼热的活火山地脉炎口，功法属性又是属火，脾气不爆烈才怪了呢。
　　其实老和尚的过于愤怒也不是没有原因，其它两家丢失的都算是门派法器，是身外之物，丢了也就丢了，还能再炼。
　　但大光寺丢失的，可是他们门派的立足之根！就是凭借着这珠子，大光寺才扛得住地炎的灼热！才能深入地炎萃取最浓郁干净的火系灵气！
　　况且论珍贵程度而言，那枚玄火神珠，身为天地淬炼成的先天火系灵宝，完爆其余两家岂止百倍！
　　老和尚将觉洪提到眼前，掐着他的脖子，怒道：“你给我好好想想！想想这玄火神珠是什么时候丢的！当时都发生了什么！”
　　觉洪痛苦无比，开始苦思冥想。
　　可是他满头大包，疼得根本没法集中注意力，一回忆，就会回忆起那三次被爆锤的痛苦经历，不禁悲从心来，眼泪哗哗往外冒。
　　不过突然，他的哭声停下了。
　　他猛地回忆起，之前贿赂对面的小妖怪时，自己看乾坤袋里玄火神珠还好好放着。
　　可是到了酉时，自己一出狱就没了。
　　也就是说，玄火神珠，必然是在监狱里丢的！
　　看见觉洪的神情变化，老和尚顿时明白他可能想起了什么，便将他放下，不再打扰。
　　觉洪皱着眉，拍了拍脑袋，努力回忆。
　　在天牢里自己都碰见了什么人？
　　都有谁接触过自己，亦或者说拥有接触自己的机会，存在作案的条件？
　　“啪！”
　　他猛地一锤拳，嘴角泛起冷笑，思路骤然清晰起来！
　　眼前的一切都豁然开朗，仿佛一条通向真相的坦途！
　　他全都想明白了！
　　嘿，让我们来用排除法，一步步排除所有不可能的，来找到那最后的真相！
　　真相只有一个——
　　首先——
　　排除对面小妖怪的作案嫌疑！
　　嗯，对，肯定不是她！
　　虽然那只小妖怪巨神烦，让他恨得咬牙切齿，但是理智考虑，对方确实不具备作案机会。
　　首先她也和自己一样，是被关在铁栅栏后面的囚犯，但她明显只是一只才化形的小家伙，实力弱到走路都没力气的地步。
　　这一点他一眼就能清楚的看穿，因为刚化形的小妖怪，尾巴上会有几根特别长的杂乱呆毛，那是蜕变不完全的标志。
　　况且，他能感知到对方体内的灵力储备在一元期之下，这种境界的小妖怪连一丁点法术都放不出来，也学不会。
　　所以她怎么可能隔着十丈八远的偷走自己腰间的乾坤袋？
　　嗯，无罪，不是她干的，排除！
　　那么，蟊贼的身份就彻底真相大白了！
　　——只有可能，是狱卒干的！
　　没错，在最后一次群殴中，狱卒把他生生砸晕了过去，给他们创造了绝顶有利的重要机会。
　　也就是在那时，他们堂而皇之的抢走了自己腰间的乾坤袋！
　　好哇，原来竟然是你们这群吃里扒外的小杂碎，我早就看你们不对劲了。
　　处处针对小爷，恐怕是早就知晓了小爷的身份，就等着寻找机会，从小爷身上抢走玄火神珠呢吧？
　　牢门上的锁头也一定是你们自己动的手脚，也只有你们有机会动手脚！
　　如此一来，就会诱惑不知情的小爷我掉入陷阱，试图越狱。
　　然而你们却早就做好了准备，就等着小爷我越狱那一刻，好趁机碰瓷，从小爷身上夺走玄火神珠呢！
　　这样看来，对面的小妖怪倒是无辜的，虽然她也喊了越狱，导致自己被殴打，十分的可恶，但就算不喊，其实狱卒们也早有准备。
　　甚至，他们布下了更可怕的陷阱，等自己逃出天牢，便是死无葬身之地的惨剧！
　　小妖怪逼得狱卒进来，说不定反而救了自己一命。
　　阿弥陀佛，原来对面的小妖怪才是佛祖显灵，给弟子留下的福缘造化啊！
　　觉洪热泪盈眶。
　　“师父，我懂了！”
　　觉洪想清楚这一切后，便对师父说出了自己的推理。
　　“唔，有理有据，逻辑清晰，无懈可击！”老和尚赞赏道，“不愧是觉洪你呢，就是比隔壁到现在都一头雾水的两个蠢货要强得多……”
　　无极宗老执事和凌云道观的老道士装作没听出老和尚的嘲讽，他们神情恍然，仿佛终于想通了什么关节。
　　“原来如此！”二人异口同声。
　　“敢问二位施主又明白了些啥？”老和尚挑眉问道。
　　“原来是这样，这下子，一切都串联起来了，”老道士冷笑，“怪不得我们怎么查，都查不出蟊贼的身份……那蟊贼竟然是武雷城的内鬼！”
　　“没错！就是武雷城的收妖队！”无极宗老执事斩钉截铁，定论道，“只有他们，才从头到尾，都知晓我们运送镇派之宝的计划！也只有他们，才有足够的眼线第一时间找到我们派出的弟子……更是只有他们，才有足够的能力和势力，窃走我们全部的镇派之宝！”
　　“呵，千防万防，忘记了防范这群小小官差，”老道士的脸上露出毫不掩饰的浓郁杀意，“时间紧迫，大敌当前，看来，不能再留这群宵小节外生枝了。”
　　“明剑，传令下去！唤宗内所有四象期以上弟子立刻赶往武雷城！”
　　“真一，传令……”
　　“觉洪，传令……”
　　“务必在今夜子时之前，集结大军，屠光武雷城收妖队全部成员！”
　　（1/1）
　　（之前说了要近期要拔四颗牙，那天拔了一颗，今天拔了两颗……今天拔了之后不知为何疼得要死，没法思考，休息到现在才有缓解，所以今天只好一更了。）

16. 憨批！杀错人了啊！
　　是夜，武雷城中喊杀声震天，大街小巷无不被战火笼罩。
　　三大门派全力出手，自是雷厉风行，刀光剑影如绞肉机般从城东头碾到城西头，又从城西头碾回城东头。
　　风雷声阵阵，战火烧遍了全城。
　　误伤的无数平民，大小派修士且不说，收妖队和武雷城的士兵却是真真正正的被逼到了穷途末路。
　　三大派的执事闯入城督府后院，直接夺走了记载着全城公职人员的名册。
　　他们顺着名册上的地址和样貌，直接挨家挨户闯入找人，或者登门灭门。
　　纵有反抗的力量，在三大派的联手之下，也仿佛螳臂挡车，毫无作用。
　　三大派这次是彻底被惹毛了。
　　镇派之宝全部丢失，而且久久寻觅无果。
　　他们认为，温柔的手段已经不足以应付眼下的局面，必须雷厉风行，用暴力手段搜出镇派之宝。
　　就算敌人是整个萧国武雷城……那又如何？偌大个萧国，之所以能够屹立在北俱芦洲大地不倒，依靠的不还是三大门派的力量？
　　收妖队看似风光，其中精英人才却也都是三大门派的历练弟子，现在这些历练弟子竟然敢对着本宗撒野，图谋本宗的镇派之宝……此种行径，三大门派绝对无法容忍！
　　必须以最残酷的手段镇压，以儆效尤！
　　这是一场血洗了整个武雷城的灾难，死伤者不计其数。
　　然而下达命令的始作俑者却端坐城督府，平静的喝着茶。
　　不过，很快，他们就淡定不下来了。
　　“报！已搜遍全城，并未寻得镇派之宝的下落！”
　　开玩喜呢？！
　　全城都搜遍了，能藏到哪去？
　　难不成这群畜生的动作这么快，在短短的一天之内就把东西运出了城外？
　　三人不禁转头，瞪向被捆在地上，五花大绑的武雷城总城督。
　　城督便是城主，此时他脸上顶着两个乌眼青，满身衣衫破碎，露出皮肤下密密麻麻的鞭痕，显然已然受过了严刑拷打。
　　感受到三人的目光，城督带着哭腔道：“你们真的杀错人了啊！”
　　“难道真的杀错人了？”老道士嘀咕道。
　　“不，不可能杀错人！”和尚斩钉截铁道。
　　无极宗老执事撇了撇嘴。
　　人都杀完了，你们跟我讲这个？
　　他们无法接受杀错的可能性，所以就算是错了，也必须在心里告诉自己没杀错！
　　和尚怒道：“斩奸除恶为我辈修士之本分！接着搜！接着杀！直到把东西找出来为止！”
　　“不能再杀了啊！”城督大哭道，“再杀打不过了啊！那龙就要来了，你们的镇派之宝又全都掉了链子，就凭咱们几个臭鱼烂虾，凭什么去打人家八卦尊者境巅峰的龙族圣女？”
　　“此事不劳您操心，我等已经请示过门中尊者，我三大门派的八卦境尊者都会来此，协助我等降妖除魔！保证那龙族圣女插翅难飞！”
　　“但是你们真的杀错了啊！”
　　“闭嘴！待我找出赃物，看你还有什么话好说！”
　　******
　　江可儿蹲在大牢里，听着外面咣咣轰轰的声音，头顶冒出一堆问号，好奇不已。
　　咋啦？过年了啊？
　　这炮仗放的有点响啊……不对，怎么还有惨叫声呢？
　　哦，应该不是惨叫，可能是窜天猴吧。
　　而且，话说，牢门外的守卫什么时候换了一批，换成了无极宗装束的剑客。
　　Emm，也好，这群无极宗的人看起来比狱卒靠谱多了，有他们在，自己就更有安全感了。
　　江可儿摸了摸下巴，看了看牢门外的情况，感到一阵无趣，便转过身，继续用草梗逗弄墙角的潮虫。
　　这东西又叫鼠妇，地虱，西瓜虫，是一种无毒昆虫，看起来不算太吓人，也没有蟑螂那么脏。
　　一旦受到剧烈惊吓，就会立刻抱住肚子缩成一团装死……欺负起来可好玩了！
　　江可儿在研究这种虫子装死的机制，时不时也缩成一团，用大尾巴把自己缠起来模仿对方，吐出舌头，假装自己挂了。
　　她心想，万法万物源于自然，没准自己研究研究，就让自己研究出个装死功法来呢！
　　到时候修为高超，开宗立派，赢取白富美仙子，出任修真界盟主，走向狐生巅峰……哇，爽死了！
　　拉倒吧，都是在想屁吃。
　　江可儿甩开幻想，叹了口气。
　　自己还有不到三天的性命，哪还有什么未来。
　　“系统，我要抽奖！”
　　她唤出系统界面。
　　之前两个系统撕逼的时候，反派系统为她开启了军火库抽奖功能，而正派系统为她开启了图书馆抽奖功能。
　　她先是看向反派系统——50反派点数能抽奖一次，十连抽500点并且保底能抽到一件C级物品。
　　她毫不犹豫的关闭了反派系统的抽奖界面。
　　她现在只有180反派点数，距离十连抽还差很远。
　　而自己的运气，她是有自知之明的，如果不攒一发十连保底，恐怕抽一万发都是蓝天白云。
　　当初就是不信邪，结果被活活气穿越了。
　　从今以后，她就是窃·阿飞·绝不单抽·江可儿！绝对不会相信自己的运气！
　　好在正派点数够了。
　　正派点数也是50点一次，十连500点，保底得一件C级书籍。
　　她恰好有500正派点。
　　“老天保佑！来个能续命的东西吧！”
　　她闭上眼，口中轻喝：“幸运女神在上！给我SSS！”
　　“……”
　　睁开眼睛的时候，看着满篇灰色F-级书籍，和其中唯一一件显眼的C级蓝色书籍，江可儿心想……不愧是我。
　　标准结局。
　　那就让我看看这是什么保底。
　　【Z语言鉴定术残篇（第一卷）】
　　（1/1）
　　（这算8月13的更新，提前发一下，明天很忙，要更老书。）

17. 鉴定术
　　Z语言鉴定术？什么鬼东西？
　　江可儿手中捧着这本蓝色品质的书籍，决定翻开一探究竟。
　　书籍化作信息流进入自己的脑海，江可儿感觉自己脑袋里似乎多出了些东西……
　　那是一堆乱七八糟奇形怪状的字符，复杂到令人发指，江可儿表示仅仅想一想就脑袋疼，完全看不懂，也摸不到什么规律。
　　那就不要想了XD。
　　可能外语不太适合自己吧。以前英语就学得很烂，更别说这种奇形怪状的鸟语了，简直不是人看的东西！
　　谁能学会这玩意儿，自己绝对佩服的五体投地，认他当大哥大姐都行。
　　放弃放弃~
　　不过她发现，虽然自己放弃了对脑海中那些字符的研究，却依然多出了一个名为鉴定术的技能。
　　使用方法是——集中精神，睁大眼睛，憨呆呆的瞪着一个东西发呆一分钟，而后面前就会跳出这种物体的详细介绍。
　　介绍栏有固定的格式，是一个简历样的表格，能够介绍物品的“名称、类别、由来。”
　　而在表格的下方，明显还有很多篇幅的空余空间，那些空间能够记录许多信息，可惜信息全都被“**”样的星号给屏蔽掉了，显然是因为鉴定术等级不足所导致的。
　　不过仅仅有“名称、类别、由来”这三种信息，就已经十分给力了！下次再偷到自己不认识的东西时，就能够通过鉴定术来判断这种物件的价值！
　　若不是这里人多眼杂，她就直接掏出之前偷到的小石头、罗盘、图纸、盒子、珠子，准备鉴定一下了。
　　诶等等……
　　话说，这鉴定术只能鉴定物品吗？
　　能不能鉴定活人？
　　如果可以的话，那岂不是一切易容术都会在自己面前失去作用？
　　虽然鉴定范围为五米以内，鉴定会移动的活人有些不方便，但已经很强了！
　　江可儿越想越激动，她趴在牢门边上，瞪着门外的无极宗修士，咧开嘴，带着诡异的微笑，瞪大了眼睛，进入发呆状态。
　　无极宗修士闻声回头，被江可儿的表情吓了一大跳：“妈耶！”
　　江可儿之前又在自己脸上抹了不少黑灰，故意画了个怪物妆，遮盖住原来的面貌，再加上她诡异的表情，看起来还蛮吓人的。
　　“喂，你看我干什么！”无极宗修士被江可儿瞪得心里发毛。
　　然而无论他怎么喊叫，江可儿都不为所动，只是僵硬的瞪着眼睛，死死盯着他看。
　　无极宗修士有点怂了，他尝试着挪了挪地方，然而江可儿的视线却紧紧跟着他，他挪到哪里，江可儿的头就跟着转到哪里。
　　江可儿挺着脖子，脖子有点酸了，便在转动时发出轻微的嘎巴声响。
　　无极宗的修士被吓得够呛，正当他忍无可忍，拔剑准备砍了江可儿的时候，江可儿突然泪眼汪汪的，呜呜叫着，低头揉了揉眼睛。
　　“诶呦我的天，这破术简直不是人用的，干瞪了整整三分钟，眼珠子干的都快着火啦……”江可儿在心里疯狂抱怨。
　　“……”无极宗修士一阵无语，心道原来是个天然呆。
　　江可儿揉了揉眼睛，抬起头来，看向面前的介绍面板。
　　鉴定活物需要三分钟的发呆时间，而且介绍面板上跳出来的信息格式也不一样。
　　鉴定死物，出来的信息是“名称、类别、由来”。
　　而鉴定活物，出来的信息表格是“名称、身份、修为境界”。
　　虽然说鉴定出来的信息确实很有用，但是要耗费三分钟的时间鉴定，如果是在战斗状态下，这样发呆都够自己死几百次了。
　　“然而，没什么用啊！”江可儿感到一阵绝望。
　　她并非说鉴定术没用，而是在感慨，鉴定术并没有对自己当前的困境起到多少帮助。
　　她还有不到三天的寿命，她需要的是续命术，才不是什么鉴定术。
　　江可儿连连唉声叹气着，继续查看抽到的其余九本F-级书籍。
　　【灵根之书：阅读后增加1点灵根品质。】四本。
　　【媚骨之书：阅读后增加1点媚骨品质。】五本。
　　灵根之书的作用，应该是增强修炼天赋。媚骨之书的作用，大概是增强啪自己的人的愉悦程度。
　　她仿佛感受到了系统满满的恶意，她决定暂时先把正派系统打入冷宫，让她好好反省反省。
　　思量间，江可儿把灵根之书全都用了，媚骨之书一本没动。
　　吃掉四本书，江可儿并没感受到什么明显的变化，大概是她还没有开始修炼，所以察觉不到修炼天赋的提升……总之，她狐狸糊涂的就用掉了，心想着自己如果能活下去，一点点积少成多，就算初始天赋再烂，也一定能通过灵根之书变成天才的！
　　当然，前提是活下去。
　　那个天杀的收妖队队长匡元纬！可恶的绒布球蛇精！两个大皮眼子！
　　说曹操，曹操到，江可儿刚刚想到那收妖队队长，便听见他的声音从牢门外传来。
　　“狗妖！狗妖你在哪！”
　　哦，找狗妖的，跟我江可儿没什么关系。
　　江可儿吊儿郎当的躺在茅草床上，也不应声。
　　“什么人！”
　　“竟然有收妖队的漏网之鱼？！师兄弟们，动手！”
　　“啊——”
　　无极宗的修士们顿时打起警惕，刀兵晃晃，向着门口扑杀而去。
　　惨叫声，利器入肉声，符箓爆炸声不绝于耳。
　　直到这时，江可儿才知道，外面没有过年。
　　那是杀戮的声响。
　　她眉头紧锁，垂下眼帘，心绪飞转。
　　恐怕有什么大事发生了！
　　没等她思考多久，一席夜行服的收妖队队长倏然间出现在牢门外，一剑劈开牢门锁头。
　　他满身是血，脸上带着血水和狰狞的杀意，闯入牢房，一把扛起江可儿开始夺路狂奔。
　　“三大派，你们不仁，就别怪我不义了！”
　　（1/2）

18. 三个镇派之宝引发的血案
　　什么情况？
　　突然被抓走，江可儿也是一头雾水。
　　负责守卫天牢的无极宗弟子修为不高，被闯入的一小众收妖队队员三下五除二干掉，然后他们给江可儿套上黑色的斗篷，带着她飞一般藏在巷子的阴影里奔逃。
　　“队长，整个武雷城都被三大派的人给围住了！我们出不去了！”
　　“无妨，”收妖队队长匡元纬开口，“我武雷城为防范那些妖物恼羞成怒攻城入侵，早就在地下挖通了数条逃生用的秘道，这些秘道只有历代武雷城的城督和收妖队队长才知晓，你们跟我走……”
　　匡元纬带着一众幸存的收妖队队员来到城西，钻入一处破落的砖瓦废墟中。
　　他小心翼翼的拨开砖瓦，口中念诵咒语，顿时秘道入口处的隐匿阵法被解开，露出其下的秘道入口。
　　匡元纬掀起盖子，率先背着江可儿冲了进去，其他收妖队成员紧紧跟上。
　　这一行，再没有遇到什么阻碍，一众人顺利的出了城，逃到幽暗深邃的山林里。
　　眼见着背后武雷城的火光已经模糊不清，显然是离得很远了，匡元纬这才松了口气，放下江可儿，目光阴沉。
　　“你最好没有说谎，否则我让你比死还痛苦。”
　　江可儿瞬间反应过来，对方是在说龙族圣女的事情。
　　匡元纬拎起江可儿的衣领，厉声道：“地脉龙穴到底在哪？！”
　　地脉龙穴？这又是啥新玩意儿？
　　“哦对对对地脉龙穴！”明明心里懵逼的不行，江可儿却赶忙附和，装成一副专业的样子，“别急，我会按照约定带你去的。”
　　匡元纬脸色这才稍稍缓和，放下江可儿。
　　“到底发生什么了？”江可儿问道，“你突然闯来，吓人一跳，到底发生什么事了？你总得让我明白情况吧！”
　　“那些三大派的杂碎！”匡元纬身旁的胖子怒声开口，“竟然会干出临阵反悔，排除异己，试图独吞妖龙的龌蹉事来！”
　　其它收妖队成员也纷纷附和：“恶心！老子当初真是瞎了眼了才会拜入无极宗！那群家伙竟然一点也不念及同门旧情，随便找了个鬼都不信的借口就要杀老子！”
　　“就是就是！他们说什么三大门派的镇派之宝全部遗失……放他#的狗屁！门派之宝是那么容易丢的么？还一丢就丢了仨？”
　　“编的破理由连三岁小孩都不会信！简直是侮辱老子智商！”
　　“明明就是想要独吞妖龙，偏要找什么借口，说什么镇派之宝丢了……你们可是萧国最强三大门派啊！谁能偷你们的镇派之宝？你们看守宝贝的人都吃饱了撑死了吗？”
　　“罢了，”匡元纬抬了抬手，令众人收声，“事已至此，骂也没用，修炼之路从来就不是什么坦途，为了修为境界，这种贼喊抓贼的事情咱们也没少干……至少咱们还活着，活着就能让三大派付出代价！”
　　“没错，”肥胖的收妖队队员冷笑，“三大派不知道，这次他们可踢到硬茬了。”
　　“三大派为了得到妖龙的尸首，不惜惹怒整个萧国。那我们就抢走妖龙的尸首，让他们血本无归！”
　　匡元纬掏出一张符纸，一边在符纸的背面飞快书写下所遇情况，一边开口道：“我这就将事件始末发往游侠公会，叫他们派来那位八卦尊者境的散修强者前来增援……接下来，只要我们先一步找到那条妖龙要去的地脉龙穴，在入口处布下陷阱，以雷厉风行之势头先一步干掉妖龙，届时就算三大派也拿我们没办法！”
　　“还好元纬你足够机灵，知道三大派靠不住，早早联系游侠工会，做了两手准备。”胖收妖队队员拍马屁道。
　　“前提是我们能先一步找到地脉龙穴，”匡元纬的声音变得森寒，他再一次看向了江可儿。
　　江可儿吞了口唾沫，吓得一整只狐狸都石化了。
　　夭寿啦！这个剧情发展和自己预测的完全不一样啊！
　　说好的先练习盗窃术，然后找机会偷解药，偷到了解药溜之大吉的剧情路线呢？
　　就算再不济，让自己找个犄角旮旯，痛痛快快的自我了断，免受中毒之苦也行吧。
　　但是现在，自己可谓是切切实实的骑虎难下了喂！
　　这可怎么办，那什么劳什子的地脉龙穴，自己压根连听都没听说过！
　　自己又不是什么擅长堪舆风水寻龙点穴的玄学大师，到哪去找什么地脉龙穴去？
　　要么……接着编吧？
　　她感觉自己的小脑瓜子已经有点不够用了，脑袋里负责思考的土豆已经发出熟透了一般香喷喷的气味，眼前满满的全都是蓝屏代码。
　　“地……地脉龙穴自然是藏在地下了！”江可儿努力让自己表现出底气十足的样子，道，“只是入口却没那么容易到达，况且林子里情况复杂，很难辨明方向……所以我一时半会儿也没办法直接给你们指出地脉入口在哪里！”
　　匡元纬的脸色顿时变得很难看，他把手放在了剑柄上，已经准备给面前的小狗妖一点教训。
　　“不过！只要给我时间勘察，我还是能够找得到的！只是没有你们想象的那么简单，我需要每走几步就停下来寻觅痕迹，每次要停留一小段时间，你们不能催促！”江可儿硬着头皮道。
　　她把全部的赌注都压在了鉴定术上。
　　只希望龙脉附近的东西有什么不同之处，这样她就可以通过使用鉴定术，一点一点勘察出蛛丝马迹，找到龙脉。
　　完完全全是从零开始现学现卖，但也是她唯一的办法了。
　　“罢了，也别无捷径，”匡元纬虽然十分不爽，却也只能暂且相信江可儿，道，“我只给你一天的时间！一天之后，若是还没见到龙脉，我就让你感受万蚁噬心之苦！”
　　“是是是。”江可儿苦着脸，点头如捣蒜。
　　谁能告诉自己，事情为什么会变成现在的样子？
　　自己非但逃不掉，还要和匡元纬一起去找那只莫名其妙的龙族圣女！
　　这下子，自己算是彻彻底底被卷入“围剿世界BOSS龙族圣女”的事件中了。
　　此时，收妖队众人正坐在地上休息，江可儿也靠坐在树下，茫然的对着物品栏发呆。
　　要是这时物品栏里，有一枚能够吃了立刻暴毙的毒药就好了，这样自己就不用面对现实了。
　　然而没有。
　　她就这样发呆了整整一分钟……
　　突然！她的面前跳出一大片物品介绍！
　　咦咦咦？原来不需要拿出来，直接放在物品栏里也可以鉴定的吗？
　　江可儿愣了一下，这倒算是个意外的小小惊喜。
　　然后她看向那些黑色的小石头的物品介绍。
　　【物品名称：天雷灭却神阵-阵石】
　　【类别：八品阵法材料】
　　【由来：无极宗镇派之宝】
　　镇派之宝……派之宝……之宝……宝……
　　江可儿：“……”
　　然后是那个小匣子。
　　【物品名称：真武万符匣】
　　【类别：八品收纳类法器】
　　【由来：凌云道观镇派之宝】
　　江可儿：“……”
　　再之后是那枚红色珠子。
　　【物品名称：玄火神珠】
　　【类别：火系先天灵珠】
　　【由来：大光寺镇派之宝】
　　江可儿：“……我次奥。”
　　她一拍脑门，抱住头，仰望星空开始怀疑狐生。
　　原来都在这儿呢啊啊啊！
　　（2/2）

19. 乔小仙
　　三个莫名其妙来到自己物品栏里的镇派之宝，让江可儿心绪翻腾。
　　且不说这玩意儿到底是怎么来的。事到如今，她终于看到了翻身的希望！
　　该开始操作了！
　　天可怜见，或许小狐妖命中不该如此默默无闻的死去，命运总算给了她一些操作的资本。
　　她长长的出了一口气——江可儿，让你的小土豆冷却下来，好好想想。
　　在这风云际会，集结了全萧国最强者的庞大事件中，自己到底该如何在夹缝中求生，用没有任何修为的娇弱身体，发挥出最大的能量来。
　　让所有道貌岸然的杂碎付出代价，潇洒的活下来，成为最后的赢家！
　　打开脑洞，一定有一个正确答案！
　　******
　　“圣女殿下，该上路了。”
　　乔小仙坐在梳妆台前，将自己瀑布般水蓝色的长发挽起，盘束在脑后。
　　阳光撒落在她精致的下巴上，她红唇微挑，挂起一抹自嘲的笑意……是啊，该上路了。
　　“我知道，不必提醒。”乔小仙冷声道。
　　她的声音清泠中带着点倔强，显然是个有主见的姑娘。
　　她看着镜子中的自己，长长的睫毛下，目光还是一如既往的沉静安然，并没有半分畏缩和慌乱。
　　这才是自己，一名龙族圣女该有的样子。
　　死亦何妨。
　　只是可惜，自己孤苦一生，还有心愿未了。
　　如果能为自己活一天，哪怕是一天，也好啊……
　　罢了，今天的路，也是自己选择踏上的。
　　就如同当初自己抛弃龙族传统的温和功法，毅然选择了善于杀伐的魔性功法一样……那都是自己的选择。
　　她知道，龙族温和太久了，需要的是一名能上阵杀敌，将来犯之人斩尽杀绝的利剑！
　　可这也为自己带来了灭顶之灾。
　　自己成长速度太快，妖国国主忌惮自己的力量，害怕自己有朝一日晋升九阶，打破妖国势力平衡。
　　于是便任命自己为使节，出使萧国，携带重礼，与萧国议和……说是议和，可谁都知道，以萧国的国情，根本没有任何议和的可能。
　　况且她此行也没有携带任何礼物……因为她就是那个重礼。
　　妖国国主的意图，只是想把自己当作礼物送给萧国，让萧国暂时减缓对妖国的进攻。
　　乔小仙无法拒绝。
　　如果去了，死的就是自己一个。
　　如果不去，死的就是所有龙族。
　　族人没有逼她，甚至愿意和她与妖国拼个鱼死网破……但她不忍看见族人受罪，是她自己决定前往萧国。
　　死了一个龙族圣女，也许还有新的希望会诞生，龙族不能灭在这里。
　　何况，自己还有那么一点点机会——
　　在龙族全族的倾力争取下，他们将会面地点定在了武雷城。
　　武雷城附近，地下藏着一条巽金属性龙脉，那是自己晋升九宫境界的必要条件。
　　自己必须在金乌祭典日的正午，站在地脉龙穴里，尝试汲取龙脉的力量，突破九宫境界……如果成功了，龙族和自己就都能活下来。
　　但事情不会那么顺利的。
　　本来她就还没准备好冲击九宫境界，萧国的强者也不可能会让她安然冲阶，甚至连妖国的自己人都会阻拦她。
　　成功几率渺茫，连乔小仙自己都不抱任何希望。
　　她轻轻叹息了一声，站起身来，一挥手，雪白的袍服盖在她的身上。
　　袍服上淡蓝色的龙纹熠熠发光，乔小仙踏前一步，撩起袍服，露出光洁纤瘦的长腿。她抽出一条绸缎丝带，在大腿上绑了柄匕首。
　　这是用来自杀的。
　　她不想活着忍受剥皮抽筋之苦，如果自己战败力竭，就会第一时间掏出这柄匕首了结自己的生命。
　　“走吧。”
　　乔小仙脸上带着淡淡的妆容，这是她这辈子第一次化妆，画的很差劲。只是用少许胭脂将唇色变得红润些许，掩盖住原本的憔悴和苍白。
　　尽管如此，她天生丽质，已然是绝美。
　　暗红色的纹路在她瞳孔四周攀附，淡淡的魔气在她体内回转，渐渐变得滂湃而激荡。
　　她的气势变得锋利，充满了危险的攻击性。
　　如果能够守护心中坚持，修习魔性功法，堕入所谓的魔道又何妨？
　　她这圣女，从来就不圣！
　　“我准备好了。”
　　这生命中的最后一场战斗，乔小仙准备好了。
　　******
　　江可儿偷了柄匕首。
　　不知道那个胖子会不会发现，但是她认为自己很需要这柄匕首。
　　她将匕首藏在了物品栏最显眼的位置，随手就能拿到。
　　这是最后一手准备。
　　万一计划失败，她狐妖的身份又不慎败露，为了避免落入那些伪君子的手中成为绒布球……她就会第一时间自我了断。
　　这是很有必要的一件事，因为届时强者云集，如果自己暴露在那些人的视野中，身份败露只是秒秒钟的事情。
　　到时候，没准那些混蛋连BOSS都不打了，直接来搞自己。
　　“你找到了没有？”匡元纬明显已经不耐烦了。
　　江可儿没有回答，她还在对着地面发呆。
　　匡元纬完全无法理解江可儿这种几步一发呆的堪舆方式到底有什么用处，他感觉自己智商受到了严重侮辱。
　　“急什么？赶着投胎啊？”江可儿瞥了匡元纬一眼，然后往前走了几十步，继续发呆。
　　匡元纬忍无可忍，呼啸间把剑架在了江可儿脖子上：“你浪费了我们大把时间，东奔西走，把我们像傻子一样戏弄！如果再不说出个所以然来，我就直接砍了你的脑袋！”
　　“你确定要我解释？”江可儿露出看智障的目光，“我怕以你们的智商根本听不懂。”
　　“少废话！解释！”
　　“好吧，”江可儿站起身来，拍了拍膝盖上的尘土，扬起小脑袋自信一笑，“站稳！听好喽！”
　　（1/2）

20. 龙脉方向
　　江可儿随手捡起路边一块石头，展示给众人看，反问道：“你们可知这是什么？”
　　“这不就是一块平平无奇的花岗岩吗？”胖修士不屑道。
　　“呵，凡人的智慧啊，你们也就只能看见这些表面之物了，”江可儿无情的鄙夷道。
　　“你……”胖修士脸色涨红，“那你说说看，这破石头有什么特殊之处？说不出来打断你一条腿！”
　　江可儿傲然一笑，将石头对准月光，道：“此乃磁铁花岗岩，主要成分为石英和磁铁矿，年龄为三千岁。三千年前一场熔岩喷发，将石英和磁铁矿混杂在一起，喷射至地表……凝固成了这块磁铁花岗岩。”
　　“那又怎样？这和龙脉有什么关系？”胖修士继续抬杠。
　　“奇怪的是，我们走了一路，这一路上我遇到的石头，九成都是磁铁花岗岩，且诞生时间都是三千年前！
　　三千年太短，不足以让地貌发生太大改变，所以这里一定有火山遗址，而且那火山熔岩中蕴藏了大量的磁铁矿……然而我登高远眺，却见方圆十几里内都地势平坦，找不到任何火山存在过的迹象！”
　　“这能说明什么？”
　　“这说明要么三千年前那场火山喷发比我想象的要大得多，”江可儿踩了踩地面，“要么我们就站在火山口上，整个武雷城周边，甚至可能整个萧国，都处于一个无比庞大的火山口上！”
　　胖修士倒吸了口凉气：“你这……简直胡说八道！”
　　收妖队队长匡元纬摸了摸下巴，开口道：“萧国确实盛产磁石，地磁强劲，其中尤以武雷城为盛。这些强磁场又能聚敛金属性灵气，因此萧国中，金属性修士和金属性变异灵根的雷属性修士人数最多。”
　　说着他话锋一转：“但是火山口一说，实在是无稽之谈，过于耸人听闻了，不现实。这世上根本不可能形成那么庞大的火山口。
　　况且萧国的地势对于整个北俱芦洲而言，并不算高。反而北俱芦洲的地势倒是比其它四大部洲要高上了不少……照你这个逻辑来讲，岂不是整个北俱芦洲都坐落于火山炮口之上？”
　　江可儿听得呆住。
　　我的个乖乖，这可没准啊！
　　“就是，妖怪果然靠不住，整天就知道妖言惑众！”胖修士得意道，“咱们北俱芦洲这么冷，一到深冬就连修士都扛不住那温度，寒潮一来不知道要冻死多少人，哪像是有火山熔岩的样子？”
　　不，这只是因为火山处于休眠状态，加上海拔高度太高所导致的，长白山就是这种被积雪覆盖的休眠火山……没文化真可怕。
　　但是江可儿没有跟胖修士继续杠，她知道跟这种蠢货杠不明白，他不想接受的事实无论你怎么讲道理都绝对听不进去。
　　直接找到龙脉入口，把他脸打肿就行了。
　　话说回来，刚刚匡元纬的话印证了她的猜测。
　　他说萧国多金系修士，武雷城更是如此，而且盛产磁石，磁石矿脉又能聚敛金系灵气。
　　这正是武雷城不同于其它地区的特色，是不容小觑的重要情报。
　　“我知道你在想什么，”匡元纬冷笑道，“没错，武雷城下隐藏的龙脉确实是金属性龙脉，妖龙来找的就是那条龙脉……然而这些我们早就已经想到了。”
　　“你们去地下矿区查看过？”
　　“没错，武雷城附近只有一处磁石矿脉，也是整个萧国最大的磁石矿脉，那里确实是金属性灵气最为浓郁的地方……但不是地脉龙穴，如果你想找的是它，那你可以死了。”
　　匡元纬拔出剑，面带失望：“你果然没什么利用价值，所知所闻，也没比我们多出半分……还是去死吧。”
　　江可儿面对着逐渐逼来的寒光，却仍旧神情镇定，道：“敢问那矿脉在哪处方向？”
　　“东南方五十里外。”匡元纬不假思索道。
　　江可儿却是笑了：“那可怪了，我们要去的方向完全不同，而是正西方。”
　　匡元纬顿住。
　　“有指南针吗？”江可儿问道。
　　匡元纬皱起眉头：“什么指南针？”
　　江可儿微怔：“连指南针都不知道？就是能够辨明方向的一种小仪器。”
　　“哦，你是说‘辩向仪’？”匡元纬恍然，“我怎会有那种珍贵的物件，那可是东胜神洲机巧宗的独门秘宝，乃是机巧宗的不传之秘！”
　　“啊？”
　　不传之秘？
　　连指南针都成了稀罕物了？
　　江可儿顿时脑补出了自己靠卖发明富可敌国的场景，不过她还是很快抽离思绪，将注意力集中在眼下的情况上。
　　“有强力点的磁石吗？”她问向匡元纬。
　　“我有，”胖子掏出一块圆形磁石来，他是金系修士，所以会随身携带磁石聚敛灵气。
　　“有铁针吗？”江可儿又问。
　　“我有，”医修打开收纳箱，里面有一把针。
　　江可儿将一根针放在磁石上摩擦了几分钟，将其磁化，然后撕下一小块布，用针穿透布匹两端，使得这根针能够被布匹托载着浮在水面上。
　　“水，水碗。”
　　她又叫人拿来水和装水的容器，将磁化后的铁针放进去，让其浮在水面。
　　于是，仅仅凭借她初中所学的基本知识，一个简易的指南针就这样制成了。
　　众收妖队员看得一阵皱眉，不知道她在玩什么。
　　怎么看都像是小孩子在造玩具，一点也没有寻龙点穴的高大上感。
　　“当附近有强大磁极的时候，这枚小针的某一端就会坚定不移地指向那个磁极方向。”江可儿道。
　　她开始拨弄水中漂浮的小针。
　　众人惊奇的发现，无论江可儿拨弄小针多少次，让小针在水中旋转多少圈，最终小针的针头都会指向正西方，针尾指向正东方。
　　“这……辩向仪！”胖修士震惊的大呼出声，“正是机巧宗的辩向仪！会永远指向附近磁极……你竟然能够造出这等神物来！”
　　江可儿露出看史前土著的目光。
　　总算能让你们这些高高在上的伪君子惊掉下巴一次了，她的心中充满了智商碾压的**。
　　“之前我便发现，越往西边走，花岗岩中的磁石含量便越高，于是我便猜测西边有一条无比庞大的磁石矿脉。”
　　江可儿微笑着看向匡元纬，此时的匡元纬也是满脸的震惊。
　　“磁石受到那条矿脉的吸引，会缓缓向着西方缓缓移动。越是精纯的磁石，移动的就越快，也正因此，越往西方，花岗岩中的磁石含量就越高。”
　　“指南针的反应也印证了这一点，它指向了西方，而非东南方那条你所认为的萧国最大矿脉……这意味着西边对它拥有着更大的吸引力，那吸引力完全盖过了东南方的吸引。”
　　当然这也可能意味着东北方有一条磁石矿脉，干扰了磁极，但是东北方是武雷城所在的地方，那种地方有矿脉肯定早就被发现了，而且矿石也不会向西方移动的如此坚定。
　　“综上所述，至少你们遗漏了一点——”
　　“最大的磁石矿脉，全萧国金系灵气最浓郁的地方，不是在东南方，而是在西边！”
　　（2/2）

21. xx尊者
　　匡元纬稳稳当当的捧着水碗，带领队伍朝着指南针指向的方位快速前进。
　　暂时失去了堪舆压力的江可儿则紧紧跟在她后面，左一句右一句的开始问个不停。
　　“队长队长，那条龙长什么样啊？”
　　“龙样。”匡元纬不耐烦的回答。
　　“它能听懂人话吗？”
　　“能。”
　　“它是什么颜色的啊？”
　　“蓝色。”
　　“那还差个红色的小魔头当CP啊，”江可儿嘿嘿一乐道，“对了对了，它什么实力啊？”
　　“八卦尊者境巅峰。”
　　“很厉害吗？”
　　“很厉害。”
　　“有多厉害？”
　　匡元纬受不了了，扭头恶狠狠的瞪了江可儿一眼，道：“一巴掌能拍死你十万次！”
　　“那拍你呢？”江可儿看着匡元纬，眨了眨眼。
　　“……”匡元纬眼角狂抽，“也能拍死个几万次，你我的实力在她看来没有多少区别。”
　　“原来你这么弱啊……”江可儿小声嘀咕起来，然而这声音哪能逃过匡元纬的耳朵。
　　他严重怀疑江可儿是故意的。
　　“你还是接着用你的发呆功发呆吧！”匡元纬绝望道。
　　“不，有你手里的指南针，我不用发呆了，”江可儿咧嘴一笑，继续发问，“那条龙好说话吗？”
　　“很暴躁，一拳一个唠叨怪。”匡元纬没好气道。
　　然而他却见江可儿松了口气，拍了拍自己略显平坦的小胸脯：“还好我不是唠叨怪。”
　　匡元纬差点气得喷出一口老血来……你这狗妖心里能不能有点B数？
　　“那条龙叫什么名字啊？”江可儿又问。
　　“乔小仙。”
　　“咦，名字倒是挺好听的，感觉不是很难相处的类型啊。”江可儿摸了摸小鼻子，“对了，她跟你们请来的那位大高手比，谁更厉害？”
　　匡元纬闭口不语，他受不了了，他不想再回答江可儿提出的任何问题。
　　然而他不说话，江可儿就化身复读机模式，一遍又一遍不厌其烦的继续提问。
　　匡元纬此刻真想把江可儿的嘴巴缝上，可惜接下来也许还会用到她，暂时不能杀她，
　　“乔小仙更厉害一点，”被问得无可奈何了，匡元纬只好回答道，“不过我们若能提前抵达龙脉，事先做好布置，乔小仙也不可能赢过我们。”
　　“这样啊……对了，你了解三大门派的镇派之宝吗？”江可儿话锋一转，转到了另外的问题上。
　　提起这三个镇派之宝，匡元纬恨的咬了咬牙：“略有了解。”
　　“那你知道怎么用吗？”
　　匡元纬摇了摇头：“不清楚，那都是强大的高品法器，这些高品质法器，唯有经历过血契仪式的人，才能够与法器建立心神链接，知晓它的真正用法。”
　　“血契仪式？怎么搞？”江可儿睁大了好奇的眼睛问道。
　　“你有完没完？！”匡元纬受不了了，“你是问号成精么？再问我杀了你！”
　　“最后一次！就最后一个问题了！我就是在牢里无聊太久了，好奇心控制不住。”江可儿憨笑着挠了挠后脑勺。
　　“说好了最后一次？”
　　“嗯嗯最后一次！”
　　在江可儿的再三保证下，匡元纬详细的向她讲解了血契仪式的操作方法。
　　首先需要准备一个血契阵法，阵法并不难画，只要用契约者的鲜血按照特定的图案画在大块灵布上就可以了。
　　画好的阵法可以反复使用，每次将想要认主的法器放在阵法中间，阵法就会自动运转，向法器中灌注契约者的血气。
　　强大的法器可能需要很多血气，所以契约者需要不断填补阵法中的鲜血储备，往里灌注新鲜的血液。
　　“胖子，给她画个血契图。”
　　为了不让江可儿继续絮叨，对他实施精神污染，匡元纬还贴心的让旁边胖修士给江可儿画了个画了个阵法范本，顺带赠送了她一张灵布。
　　“不许再问问题了！听见了没？”
　　“嗯嗯！”江可儿这次乖巧的点了点头，彻底变得安安静静。
　　她将眉目隐藏在兜帽之下，一双惑人的大眼睛眯了起来。
　　总算问出来了。
　　现在只需要一个能独处的机会，对那些镇派之宝执行血契仪式。
　　但愿它不会耗费太多血液，自己这小身板的血量可不多，万一大战还没开始，就被血契仪式给吸干弄死了，可就真是滑稽大了。
　　“看那里！”
　　顺着指南针指引的方向，众人放眼望去，第一时间并没有发现什么异常。
　　不过继续仔细观察片刻，就能看见在植被覆盖之下，有一块凸起的石头。
　　那块大石头靠在一处小山丘的边上，似乎在遮盖什么。而众人走过去，磁针便牢牢指向那块石头。
　　“看来就是这里了！”匡元纬难掩声音中的激动，“你们去把石头搬开！”
　　其余收妖队员听令，上前尝试推开石头。
　　然而那石头却异常的坚固沉重！
　　尽管他们牟足了力气，使出了浑身解数，那石头却还纹丝不动！
　　匡元纬皱了皱眉：“劈开吧。”
　　众人得令，纷纷掏出长剑大斧，准备以法器之利劈开石头。
　　然而，重斧落下，却只听得“噹”一声震响，斧刃当场崩碎！碎裂的斧刃甚至穿透了一名收妖队修士的大腿！
　　斧头都劈不开，甭说剑了。
　　江可儿却眼前一亮，看着石头，摩拳擦掌，盘算着怎么把这东西塞进自己的物品栏里。
　　别人的心思都在这石头下面的龙脉中，只有她发现了——这石头绝对是个宝贝啊！
　　那么大个斧头劈下去，连个印子都没留下。
　　这绝壁是可以用来炼制东西稀有材料！
　　只可惜，太沉了，自己根本拿不起来。
　　“让开。”
　　就在这时，一个苍老而沙哑的声音从众人身后传来。
　　匡元纬松了口气：“灭狐尊者，您总算是来了。”
　　等等……啥？什么尊者？灭什么？
　　江可儿当场吓呆。
　　（1/1）
　　（今天更新老书，这边一更。）

22. 各怀鬼胎
　　来人是个道骨仙风，白须白眉的老者，看起来颇为厉害。
　　他一出手也是不同凡响，只见他双手相搭，掐了个法诀，背上的大铁锤便自己飞了起来，轻而易举的一锤子将大石头凿了个粉碎。
　　碎石飞溅，犹如最锋利的剑刃，然而灭狐尊者浑然不惧，手掌轻轻一抬，便有屏障将一切碎石聚拢在一起，堆成一滩，安然放在路旁。
　　匡元纬大喜，满脸都是恭敬，他向着其它收妖队队员介绍道：“这位就是灭狐尊者，整个北俱芦洲游侠工会，和全北俱芦洲散修中的扛把子！在几百年前狐族还没灭绝的时候，灭狐尊者凭着一杆大铁锤不知砸烂了多少蛊惑人心的狐媚妖魔！”
　　江可儿打了个哆嗦，脸色白了白，将尾巴夹了起来。
　　而灭狐尊者只是嘴角带着微笑，似乎习惯了听旁人这样吹捧。
　　“传说，只要有狐妖出现在尊者方圆千里之内，尊者就能闻到那狐媚子的骚味，瞬闪而至，将其砸成狐泥！”匡元纬满脸崇拜，继续阐述灭狐尊者的事迹。
　　江可儿脸色又白了几分，她小心翼翼的把大尾巴塞进了裤子里。
　　“你们可知灭狐尊者的入道宣誓是什么？”匡元纬神秘的一笑。
　　紧接着，他便给出答案，敬佩的向着灭狐尊者躬下身子，道：“在入道宣誓的那一天，灭狐尊者在铸道台前对着天道立誓——狐妖不死我死！由此可见尊者对灭狐坚定的道心，正是这无比坚定的道心让他能够超越凡俗，走到今天的境界，属实是让人佩服啊！”
　　江可儿腿都软了，她脸色惨白，靠在树边，哆哆嗦嗦连大气都不敢出，怕被那灭狐尊者闻到自己身上的狐狸味。
　　更令她感到惊悚的，是灭狐尊者瞥了她一眼，对她露出意味深长的表情。
　　江可儿差点吓哭。
　　她不想变成狐泥啊！
　　“我们先下去吧，”灭狐尊者道，“探一探下方情况，尽快部下伏击阵法。”
　　“是！”匡元纬等人赶忙应诺。
　　而后其余收妖队员先行入内，灭狐尊者也跳了进去，而匡元纬跑到江可儿身边来，把她扛在肩上。
　　“嗯？你哆嗦什么？”匡元纬察觉到江可儿的状态不对。
　　“我……我好冷，”江可儿赶忙编了个谎道，“今天已经是第三天了，我带你找到了龙脉，你该给我解药了吧？”
　　“解药的事情，等拿下那龙族圣女之后再说，”匡元纬含糊其辞，不过他倒是知道江可儿为什么会发抖了。
　　看来是因为寒毒发作。
　　江可儿就这样呗匡元纬扛着，跳入了洞口。
　　才一进入洞口，江可儿便感到皮肤一阵刺痛，呼吸也有些困难，仿佛这里的空气都带着铁砂。
　　“老朽从未见过如此浓郁的金系灵气！”就连灭狐尊者都难掩脸上的震惊。
　　匡元纬带着江可儿双脚落地后，她环顾四周，发现这地下空间十分宽敞，不像是地下洞窟，反而像是人为开掘出的地下宫殿。
　　周围的墙壁上刻满了金色的纹理，纹理之中有电弧闪动。
　　“天生龙纹，就是这里了！”匡元纬看着墙壁上的电弧，脸上露出狂喜。
　　灭狐尊者闭目掐指，口中喃喃：“巽上震下，风雷，益，中吉……时来运转，枯木开花之象！此乃转运之地！”
　　灭狐尊者大笑：“象言：冒险功成创大业，逢凶化吉不须惊！这地方正适合放手一搏干大事！”
　　灭狐尊者的笑声在宫殿中回荡，周围的金色龙纹也似应和般闪过一阵光晕。
　　匡元纬也是喜形于色：“连天都助我们！”
　　江可儿发现，在洞口的正下方，有一块带着金色纹理的石头，呈龙头的样貌，正对着洞口。
　　就仿佛随时要拔地而起，飞出去一样。
　　灭狐尊者厌恶的踢了两脚那龙头石，道：“不知何时竟然又孕育出了这样一条幼龙脉，看来东胜神洲那些家伙斩的还不够干净……等杀完那妖龙，就喊人来把这条龙脉斩了吧，以免留下祸端。”
　　“那是自然，”匡元纬点头附和道。
　　“天已经蒙蒙亮了，等正午火气最盛的时候，那妖龙就会来到这里，届时各大门派也会跟来，我们必须在此之前做好布置。”灭狐尊者道，“你们跟我一起上去布置阵法吧。”
　　“是！”匡元纬等人遵命。
　　而后匡元纬瞥了江可儿一眼，道：“你在这里好好呆着，别捣乱，我们去去就回。”
　　“嗯。”江可儿似乎很不情愿的点了点头，“我明明已经实现诺言了，解药……”
　　“别废话了！等杀了妖龙就给你！”匡元纬很是不耐烦，若非他对江可儿脑袋里稀奇古怪的知识很感兴趣，认为她暂时还有利用价值，他早就把江可儿处理掉了。
　　更何况，那毒确实无解。
　　匡元纬离开地下宫殿，嘴角露出嘲讽的笑意——可笑的小妖怪，竟还对生存抱有希望。自己真是机智，随随便便用一个假的解药就榨干了她的利用价值，让她死心塌地的卖命。
　　江可儿猜不到匡元纬的得意，也没时间去猜。
　　灭狐尊者和收妖队的人全都上去了，此刻正是千载难逢的好机会！
　　她必须抓紧时间，在他们布置完陷阱之前，与三大门派的镇派之宝完成血契，并布下属于自己的陷阱！
　　她掏出灵布、阵法范本、匕首。
　　她咬牙握住匕首，在自己食指尖上戳了个口子。
　　血液汩汩流出，江可儿一滴都不想浪费，赶紧开始照葫芦画瓢，在灵布上用自己的鲜血绘制血契阵法。
　　在绘制的同时，她两个耳朵挺起来，死死对着洞口，聆听动静，以防对方突然杀个回马枪。
　　可惜，意外还是发生了。
　　“血契阵法？”
　　灭狐尊者不知何时出现在她的背后，矮下身子，笑眯眯的看着她。
　　江可儿被吓得一激灵。
　　完，要变狐泥了。
　　（1/2）

23. 灭狐
　　江可儿转过身去，坐在地上，无力的看着近在咫尺的灭狐尊者。
　　“其实老朽早就看出来了。”灭狐尊者脸上带笑，那明显是不怀好意的笑。
　　“别，别杀我。”江可儿手脚冰冷，如坠冰窖。
　　“杀你？杀你做什么？”然而灭狐尊者却反而露出一脸的疑惑神情，“老朽要杀的是狐妖，和你这小狗妖有什么关系？”
　　“……”江可儿愣愣的看着灭狐尊者，心想这个家伙可真是恶劣，明明看出来了，还如此戏弄自己。
　　“没错！老朽早看出来了！虽然你极力隐藏相貌，走路时也故意含胸驼背挺着肚子隐藏身材……但你的筋骨型态骗不了人！”灭狐尊者厉喝道。
　　他伸出手，吸了口口水，抹去江可儿脸上的污泥，狞笑道，“果然……老朽阅女无数，在判断绝世美女这一途上，普天之下怕是无人能及！”
　　“？？？”江可儿有点摸不清灭狐尊者的态度。
　　“你身中寒灵尖吻蝮之剧毒，命不久矣，不过这都不是大问题，等灭杀了那妖龙，老朽就带你去南瞻部洲解毒——你长相绝美，又是与狐狸相似的犬族，恰好可以用来伪装成狐妖。”
　　灭狐尊者布满皱纹的脸上写满了阴桀奸诈：“之后，老朽会对外界宣扬你是一只落单的狐妖，将你的身价炒到极致，再将你卖给南瞻部洲的土著贵族……记住了，从今天起，你就是一只狐妖！不是狗妖！”
　　“啊？”江可儿听得有点懵，不过她赶忙点头，“对对对，我是狐妖，真的是狐妖！”
　　“如此一来，老朽救了你一命，你帮老朽赚到了钱和名声，你也可以在南瞻部洲享受贵族的荣华富贵……只要你的身份不暴露，勤加练习炉鼎功法，想办法培养出媚骨，这计划就永远不会被人识破！”
　　灭狐尊者老脸上满是精明算计的得意，他轻蔑的看了眼江可儿，道：“这是你能活下来的唯一办法，对于你和老朽而言都是双赢的计划……你可要好好配合，就算你不配合，老朽也有的是办法能让你配合！”
　　“配合配合！绝对配合！”江可儿脸上堆满了尬笑，她扬起小脑袋，似乎已经憧憬起美好的未来，连声道，“灭狐尊者果然聪慧过人，怪不得您能修炼到尊者境界，小狐妖我可是佩服死您了呢……我已经开始想象在南瞻部洲的美好生活了！”
　　“算你识相，”灭狐尊者心情十分不错，“你且在这下面好好等候，不要泄露，这是你我共同的机密。如果等下大战时你不慎见到了外人，就开始以狐妖身份自居，进入角色……明白了吗？”
　　“明白了明白了！”江可儿用力拍着自己的小胸脯，疯狂保证道，“您可真是慧眼视狐，我保证！这个世界上绝对没有第二个妖怪比我更适合装狐狸的！绝不可能会有任何人识破我的身份！”
　　“嗯~”灭狐尊者被江可儿舔的相当舒服，也为计划的顺利进行而感到无比的欣喜，他不禁满意道，“行，那就这样吧，念在你机灵可爱的份上，从今天起老朽罩着你！直到你成为南瞻部洲的贵族之前，老朽都会保护你的生命安全！”
　　“妥！”江可儿笑得如春暖花开一般，竖起一根大拇指，“灭狐尊者您最棒棒了！”
　　灭狐尊者也从未被如此貌美的女子赞扬过，也一时间心神恍惚，心花怒放。
　　他心想面前这个小狗妖还真是个妖孽，明明才十三四岁的少女样貌，却已经如此的妩媚惑人，简直是扮演狐妖的最佳人选！
　　带着双喜临门的愉悦，和被夸上天之后的飘飘然，灭狐尊者离开地下宫殿，这一次真的布置阵法去了。
　　而挂着满脸灿烂的阳光送走灭狐尊者后，江可儿捂住嘴和肚子，“夫夫夫”的笑了好半天才缓过劲来。
　　灭狐尊者，恐怖如斯！
　　指狗为狐，指狐为狗，牛批！
　　原来搞了半天，这货连真正的狐狸长啥样都不知道，灭狐只是一个吓唬人的噱头。
　　难以想象，八卦尊者，竟然如此掉价。
　　虽然散修难混能理解，但江可儿暗暗发誓，就算以后自己成为了散修，也绝对不会干如此掉价的坑蒙拐骗之事，这可真是太丢人了。
　　心中一块大石头落了地，江可儿刚忙继续绘制血契阵法。
　　刚刚的指尖伤口已经稍微愈合，出血量完全不够，江可儿只好一狠心在原来的伤口上又补了一刀，把伤口变成了X字型。
　　没过多久。
　　“OK，搞定！”
　　总算是画好了血契法阵，江可儿二话不说，开始绑定那些镇派之宝。
　　石头是一套的，一共21枚小石头，可以一次性绑定。
　　江可儿把石头堆放进法阵，阵法的图案顿时以肉眼可见的速度变得暗淡。
　　她赶忙在手腕上割开一条大口子，将血液滴在一个小方格子里，那里是阵法补血区。
　　这些小石头意外的没有耗费她多少血量，很快便停止汲取血气，而江可儿也与其建立了心神连接。
　　现在，她可以用意念控制这些小石头飞起来了，不禁感到十分有趣。
　　不过她没空多玩，赶忙进行下一项——真武万符匣。
　　等绑定完这个小匣子，江可儿已经眼前发黑，胸口发闷，连走路都摇摇欲坠……她知道，自己已经到了极限，如果再贪心绑定第三件，恐怕就要死在阵法前了。
　　两件，大概也够了。
　　尽力而为吧！
　　（2/2）

24. 开杀！
　　经过绑定，江可儿已经知道了这两种法器的用法。
　　天雷灭却阵的使用方法，是将其以特定的方式排列起来，便能组成阵势，召唤天雷来攻击敌人。
　　这种排列不需要提前布置，可以随时随地用意念操作，临时布阵，所以江可儿不需要提前准备，可以等开始打架之后再操作。
　　而真武万符匣就很有意思了。
　　这是一个很精巧的机关盒，里面装了三万六千七百张符纸，每一张符纸的阶位都在五阶和之上。
　　机关盒有三个可操作选项——一个是选择符纸阶位的选项，一个是选择符纸类型的选项，一个是扳机。
　　实战中的操作模式是这样的——
　　首先端好匣子，将匣子的末端抵在肩膀上，然后用手扣住扳机，一只眼睛贴紧瞄准镜。
　　接着用意念来选择射出的符纸阶位，有5阶到8阶不等。
　　再然后选择想要使用的符纸种类，有爆破类、封印类、常规五行法术类、变异五行法术类、幻术类、陷阱类、辅助类等等等等……
　　选择好这一切之后，就可以扣动扳机，享受噗噗噗噗喷射符纸的**了。
　　理论上来讲，只要盒子里的符纸储备够多，就算是八卦境界尊者也能活活噗噗死。
　　如果买了更高阶位的符纸放进去，没准还可以挑战更高境界。
　　可谓是氪金修士必备神器了。
　　“我中意这个，”江可儿抱着真武万符匣开心的合不拢嘴，“境界高了不起啊？呸，吃屁去吧！ ”
　　很快洞口传来悉悉索索的响声，江可儿知道是匡元纬他们回来了。
　　江可儿早已经收好了真武万符匣和阵石，看起来十分乖巧的坐在石龙头边上，靠着石龙头一副昏昏欲睡的样子。
　　“灭狐尊者呢？”江可儿问道，她并没见到灭狐尊者下来。
　　“灭狐尊者还要布置一些高阶阵法，我们帮不上忙，就先下来了。”匡元纬说话间，第一次看到江可儿干干净净的脸庞，不由得呆了呆。
　　“原来如此。”
　　就在匡元纬发呆的功夫，江可儿趁着灭狐尊者不在，手掌一翻，盗窃术发动！
　　然而她却并没有拿走匡元纬什么东西，反而赠了他一份大礼，塞进了他腰间的乾坤袋里。
　　匡元纬浑然未觉，仍旧傻呆呆的盯着江可儿的脸看。
　　还是灭狐尊者回来，这才惊醒了他。
　　“这是一只狐妖，已被我降伏，”灭狐尊者傲然道。
　　“啊？”匡元纬脸色一黑，顿时连肠子都悔青了。
　　自己怎么就没看出来这是一只狐妖？早知道这是狐妖，还是一只手无缚鸡之力任人摆布的初生狐妖，自己只需要将她炼成炉鼎，带着她远走高飞……还掺和什么屠龙的事情？
　　狐妖的价值可不比那条纯血龙族圣女低啊！有了她，自己轻轻松松就能修炼到九阶以上！还用当什么小小官差？
　　现在可好了，自己不仅只能吃那些尊者留下的残羹剩饭，混点龙血龙鳞当个打工费，就连狐妖也到了灭狐尊者的手里，跟自己彻底没了关系。
　　灭狐尊者十分满意匡元纬被自己忽悠晕的样子，他掐指一算：“时间要到了，我们到洞口早做准备吧。”
　　然而话音才落，他就脸色一变，因为从洞外传来了一阵骚动。
　　外面一群人声大喊着“找到了找到了”“终于找到了，快布阵还来得及”之类的话语。
　　过了一会儿，就变成“啊！有陷阱”“救命”“快呼叫尊者长老”这样的喊话。
　　灭狐尊者脸色难看，他没想到其它修士竟然也在正午之前找到了龙脉入口所在地，而且听他们的谈话内容，这些应该是三大派的人。
　　不行，绝对不能让他们给那些尊者通风报信！必须让他们死在这里！
　　“跟我上！灭口！”
　　灭狐尊者一马当先，带着一阵劲风飞出了洞口，匡元纬等人赶忙跟上。
　　外界惨叫声连绵不绝，江可儿也端起真武万符匣对着自己太阳穴来了一发轻身符，一跃跳到了洞口，扒着洞口的边缘往外偷看。
　　她抓了一把杂草顶在头上当掩护，然后就开始暗中观察外界的形势。
　　灭狐尊者的动作极快，转眼已经创造了一地残肢断臂，江可儿发现洞口的那些三大派弟子早已经被他用锤子杀的干干净净。
　　可惜，他还是慢了一步。
　　传讯符早已经飞了出去，纵然灭狐尊者也来不及阻拦。
　　“拼了！”灭狐尊者咬咬牙，对着匡元纬等人道，“看看会来几个尊者，如果只有一个，我们就直接发动阵法，配合我全力出手，瞬间灭了他！”
　　“如果来了两三个呢？”匡元纬问。
　　“那就道个歉，几个低阶弟子而已，三大门派不至于和我们拼个鱼死网破。”灭狐尊者道。
　　江可儿看了看地上的尸体，发现都是光头，看来这是大光寺的一支斥候小分队。
　　那接下来会到场的，大概率是大光寺的一名尊者。
　　果不其然，没过多久便有人一马当先的从远处飞来，那身影赤膊着上身，看起来颇有一番罗汉派头。
　　灭狐尊者当机立断，等到对方到达阵法伏击区，怒喝一声：“上！”
　　那罗汉派头的大和尚突然僵滞在半空，他面露惊恐，心道糟糕——竟然是八品锁空阵！
　　这阵法已经不弱于三大门派的镇派之宝，在没防备的情况下误入阵法区域，就算是他也要被控制个十几息的时间！
　　如果周围有尊者级的强者伏击，这十几息够杀他几十次了！
　　不幸的是，他完全猜对了。
　　灭狐尊者的大锤子向着他的脑壳狠狠砸下，仅仅一息间，大锤便砸下了足有千百次！
　　大和尚浑身金光大放，发动金刚不坏之躯全力抵抗，奈何灭狐尊者的大锤就克制他这种龟壳类型的修士，虽然他多拖了几息，却还是难逃一死。
　　江可儿只看到一阵幻影，大和尚的脑袋就消失无踪，化作一团血雾弥散在空中。
　　然而大和尚却没有白拖时间，就这几息间，远处一白一黑两道光芒转瞬即至，将这一幕看得清清楚楚。
　　（1/2）

25. 胆大包天小狐狸（1）
　　来者正是无极宗和凌云道观的尊者境强者，这二人亲眼目睹了大和尚被秒杀的场景，却并没有表露出多少情绪波动。
　　这年头，死人太正常了，何况他们与大光寺之间的关系并不算多么亲密，只是暂时的合作关系，平时还是竞争对手。
　　不过灭狐尊者提前布好阵势，卡在了地脉龙穴的关隘上，倒是个麻烦事 。
　　灭狐尊者满头冷汗，没想到其他两个宗门的尊者赶来的这么快。
　　他看着二人，道：“大家都是萧国的修士，互相知根知底，没必要自相残杀……此地是老朽先发现，不如二位讲讲修界道义，认个先来后到，速速离去吧。”
　　“先来后到？你这江湖骗子什么时候还讲起道义了？”无极宗尊者不屑的嗤笑，“赶快让开，你已经杀了大光寺的秃驴，难不成还想连其他两大门派也得罪个遍？你一个小小散修，可要考虑清楚得罪三大派的后果！”
　　灭狐尊者冷笑：“既然已经得罪了，就不能空手而归！这条龙，我要定了！有胆量就来闯阵试试啊？”
　　无极宗尊者被气笑了：“你怕是忘了我们无极宗是靠什么吃饭的，就凭你也敢在老子面前卖弄阵法？孩儿们，破阵！”
　　灭狐尊者脸色一白，顿见漫山遍野的无极宗修士跑了出来，人手一个罗盘法宝，开始满世界的扫描寻找。
　　“还愣着干什么？快去杀啊！”灭狐尊者喝令一声，便一马当先前去屠杀那些无极宗破阵弟子。
　　无极宗的尊者自然不会让他得逞，虽然不闯入阵中来，却也远程丢出一些符箓和阵石，阻拦灭狐尊者的行动。
　　匡元纬等人已经努力在杀了，但实在是势单力薄，他们甚至自身难保。
　　“别看着啊！帮忙！”无极宗尊者对凌云道观尊者喊道。
　　凌云道观尊者点了点头，也派出凌云道观的弟子来剿杀匡元纬等人。
　　江可儿在一旁瞧准机会，见三大尊者都没空注意地面上混乱的形势，立刻对准那些凌云道观的小修士，手掌飞速翻动。
　　做完这一切，她才好像心里的石头落了地，长长的舒了一口气，然后开始关注天空中的战局。
　　灭狐尊者凭借阵法优势，和另外两名尊者打得是有来有回，不可开交，然而阵法之力却正在不断被那些破阵弟子削弱。
　　破阵弟子在凌云道观弟子的掩护下，不断起出灭狐尊者事先部下的阵石，以至于灭狐尊者渐渐落入下风，眼看便要被二人围攻致死。
　　终于，随着一声嗡鸣，阵法之力彻底消失殆尽，灭狐尊者和匡元纬等人尽数暴露在三大门派弟子的围攻之下。
　　“道友，我们来给他最后一击吧！”无极宗尊者拔出长剑，向着凌云道观尊者笑道。
　　“那是自然。”凌云道观尊者回以微微一笑，双手掐动起法诀，口中念念有词。
　　二人都鼓足了气势，看死人一样看着灭狐尊者。
　　灭狐尊者叹了口气，心知面对二人的全力出手，自己毫无胜算，更何况自己是个散修，修为和法宝都不如对方……此战怕是在劫难逃。
　　这一击已经不可能逃掉，如果能够扛过这一击，就跑路吧。
　　无极宗尊者长剑喷涌出森森剑气，轻喝了一声，那长剑就带着划破苍穹的剑气向着灭狐尊者重重斩下！
　　而凌云道馆尊者也拍出法术，登时铺天盖地的符文汇聚成八卦图案向着灭狐尊者砸了过去。
　　就在此时，异变突生。
　　二十一枚金光小石子突然从二十一名凌云道观弟子的口袋中飞了出来！那些石子发出雷霆炸响，转瞬间飙飞至空中，排成金字塔阵，直奔无极宗尊者背后罩去！
　　“天雷灭却阵？！”无极宗尊者的剑气才斩下，还来不及收劲，便看见这自家遗失的镇派之宝从凌云道观的弟子身上飞出，向他炸了过来。
　　阵石之间交织出雷网，空气中遍布着焦糊味，天空中乌云汇聚，劫雷受到召唤，也向着无极宗尊者砸落下来。
　　他被劫雷劈了个正着，又被电网困在里面一通乱电，电得浑身焦黑，法袍破碎，好不容易才凭借着对自家阵法的了解挣脱出来。
　　逃出阵法的无极宗尊者仿佛终于明白了什么，他拔剑就对着凌云道观尊者砍了过去：“凌云道观的阴险小人！偷了我无极宗的镇派之宝，还想杀老子独吞妖龙，我无极宗今日若不灭你凌云道观！誓不为人！”
　　“啊？发生了啥？”凌云道观尊者满头问号。
　　然而那些天雷灭却阵的阵石却仿佛找到了主人一样，亲昵的环绕在凌云道观尊者的周围，反而对旧主人无极宗尊者摆出防备的架势，明显是在守护凌云道观尊者。
　　实锤了。
　　无极宗尊者一口老血喷出，脑袋顶上莫名产生一股青草悠悠的清爽感。
　　因为无极宗尊者在关键时刻遭到阵法偷袭，那一剑砍得不是很重，灭狐尊者也伤的不重。
　　看见这副场面，灭狐尊者眼珠一转，赶忙道：“无极宗老儿，你我结盟，我来助你干掉这个偷人镇派之宝的无耻之徒！否则他手握阵法之利，你们无极宗的人一个也跑不了！”
　　“好，这份恩情我无极宗记下了，以后你灭狐就是我无极宗的贵宾！”无极宗尊者感激的看了眼灭狐尊者，而后咬牙切齿的瞪着凌云道观尊者，怒喝道，“全体无极宗弟子听令！杀光凌云道观的杂碎！”
　　凌云道观尊者人晕了：“喂！等等！听我解释啊！”
　　“解释个屁！杀！”
　　“杀！”
　　场面顿时变得无比混乱。
　　乔小仙蹲在不远处的树梢上，无语的看着这一切。
　　她才刚刚到来，就听见无极宗的人要砍凌云道观。周围的大光寺弟子虽然死了尊者，但也以为是凌云道观的人偷走了自家的门派之宝，于是跟着砍凌云道观。
　　但是据她所知，偷走无极宗镇派之宝的，明明另有其狐……
　　她开始在周围寻觅，很快，她便发现了目标。
　　打斗掀起阵阵劲风，一阵劲风吹过，吹走了江可儿头上顶着的草堆，露出两只明晃晃的狐狸耳朵，支在洞穴外面，微微耸动，像两个潜望镜一样，探听着周围的动静。
　　“哦！糟糕！”江可儿伸出小爪子摸了摸头顶，后知后觉的发现脑袋上草盖被吹走，赶忙把小脑袋缩回了洞口。
　　因为视野丢失，天空中的天雷灭却阵法发生片刻的僵滞，尽管仅仅是一瞬间，交战双方都没放在心上，但乔小仙却是注意到了。
　　乔小仙很快想清楚前因后果，顿时为这手笔震惊不已，可是又忍俊不禁，笑了出来：“好个胆大包天的小狐狸！”
　　（2/2）

26.胆大包天小狐狸（2）
　　乔小仙悄无声息的钻进了洞口，进入了龙脉所在之处。
　　天上一通乱战，甚至谁也没发现乔小仙的到来。
　　而乔小仙也很清楚，人类修士内乱，此刻正是她浑水摸鱼，尝试进阶的最佳时机。
　　江可儿只感到背后一阵微风拂过，转头看的时候却一个人影都没发现，便没放在心上，只当是乱战掀起的风。
　　如果她是已经踏上了修炼之途的修士，就会察觉到洞穴里的强悍金属性灵气正在渐渐淡薄，一股旋风在她身下悄然形成……如同按下了冲水键的马桶。
　　“都怪那个狗屎的龙族圣女！”
　　江可儿一边操纵着天空中的阵法，一边骂骂咧咧自言自语的抱怨起来：“如果不是有这个混蛋，我会被卷入到现在的境地中来？在一群尊者大佬眼皮子底下苟且偷生？”
　　结果自己为了活命，还要帮她搅混水！
　　“狗屎圣女！记得打钱啊！”
　　江可儿怨念很大，这什么地狱开局嘛！
　　凭她的本事，本可以潇潇洒洒偷到富可敌国吃香喝辣，等有钱了，再雇个尊者大佬送她去南瞻部洲治疗寒毒也来得及。
　　结果却因为这圣女的到来，搞得整个武雷城遍地大佬，自己不仅得不到人身自由，更是难以执行逃生计划。
　　当然她更狠那些道貌岸然的人类修士……这群家伙简直丢尽了人族的脸，看的江可儿牙根直痒痒。
　　可龙族圣女也得背锅！
　　“等我挺过这一劫，就算你这龙族圣女没**掉，我也要把你先○再×！再○再×！顺便偷得倾家荡产化身还债绒布球，才能解我心头之恨！”
　　“哼，龙族圣女，伪君子修士，你们一个都跑不了！”
　　不知道是否错觉，说完这些话后，江可儿感到后背一阵发凉。
　　她只当是自己的寒毒又皮了一下，也没放在心上。
　　她关注着天空中的战局，三位尊者之间的战斗已经快要分出胜负，尽管他们打起来四处乱飞眼花缭乱，以现在江可儿的实力完全看不懂……但她大致能够通过每个人的伤势判断出他们的HP余量。
　　“嗯……无极宗老头子的HP太多了，得电疗。”
　　她意念操控着天雷灭却阵，对着无极宗尊者就是一发十万伏特。
　　“又电我！你有完没完？”无极宗尊者七窍生烟。
　　他已经被电成了黑人，化身一根光溜溜的木炭，头发早就莫得了，皮肉外焦里嫩，从上到下都散发着肉香——只剩下牙是白的，江可儿强迫症看得贼难受，一直盘算着怎么把这些牙齿干掉。
　　凌云道观尊者也被打出了火气，如今他已经放弃了解释，看着无极宗尊者就怒笑了出来：“对！就电他！这才五成熟，再加点火力！”
　　江可儿已经尽力了，她猜测这阵法能够发挥出的力量与使用者的实力也有关系，如果是尊者级的大佬操控，应该能秒杀同级的存在……要么怎能叫镇派之宝呢？
　　可是以她的实力，也就只能做做烤肉电疗了，就这也已经让她头晕脑胀。
　　“慢着！”灭狐尊者突然历喝一声，仰头看了看黑压压的天空。
　　就在刚刚的短短几息时间，天色突然变得黑暗下来，沉厚的乌云不知从何处汇聚，已经覆盖得无边无际，就凭尊者级强者也看不到边缘。
　　这显然不是天雷灭却阵能够引发的异象，如果天雷灭却阵能够做到这种地步，早就把他们仨全秒了。
　　雷电在云层中汇聚跳跃，向着中心的一点——龙脉入口。
　　天地灵气翻涌，空气中的金属性灵气竟瞬息间被抽得干干净净。
　　云层仿佛化身苍穹的炮口，对准龙脉入口，雷电就在那炮口之中汇聚，显然一道毁天灭地的劫雷即将落下。
　　江可儿傻愣愣的仰着小脑袋，欲哭无泪。
　　我只是偷了点东西而已，也不至于挨雷劈吧？
　　“糟糕！我们只顾着打架，却被那妖龙抓住了机会……”凌云道观尊者脸色很不好看。
　　“各位，不如我们暂时化干戈为玉帛，等击杀了那妖龙之后再来分出个高下？”奄奄一息的无极宗尊者提议道。
　　“只能如此了，否则便成了竹篮打水一场空，”灭狐尊者附议。
　　“快进龙脉！”众人意见达成一致，便立刻动手。
　　“不必了！”
　　却在此时，一声清冽的女声从洞口里传出。
　　江可儿回头一看，却发现一个蓝头发的绝美女子正笑吟吟的看着自己。
　　她衣衫整洁端庄，身材姣好，可眉宇中却透着一股邪气。
　　江可儿被看得毛骨悚然：“你……你什么时候进来的？”
　　女子意味深长的一眨眼，将头凑到江可儿耳畔，温软香风吹拂着她的耳朵毛，柔声道，道：“我没钱，只能以身相许了。”
　　Wdnmd！
　　江可儿小脸瞬间熟透，全身上下的皮肤都羞成粉嫩嫩的。
　　钱？怕不是自己在大骂龙族圣女之前，她就已经藏在自己背后了，把自己的抱怨听得一清二楚。
　　老天保佑！这货可千万别是龙族圣女啊！
　　“很抱歉让各位恭候多时，”只见蓝发女子飘然起身，双脚踩在龙脉之外的大地上。
　　面对着凛然杀气，她却向着天空中的三位尊者恭恭敬敬的施了一礼，语气平静：“在下乔小仙，奉妖皇之命，前来拜会萧国国主与三大宗门前辈。”
　　（1/2）

27. 胆大包甜小狐狸（3）
　　“好一个乔小仙，你可知这是什么地方？”凌云道观尊者冷笑一声，难掩眼底的贪婪，道，“这里是萧国！萧国祖辈曾立下灭尽天下妖魔的伟大宏愿！”
　　“没错！我萧国上上下下，从生下来的那一刻起，就注定与尔等妖魔不共戴天，以维护人族正道为己任！绝不可能与尔等妖魔为伍！”无极宗尊者也附和道，“废话少说，你既然敢来我萧国地界……那便领死罢！”
　　“萧国修士！动手！”
　　乔小仙看着眼前的一切，不屑的笑了笑。
　　“想要我的筋骨皮肉，直说就是了，找什么借口？”
　　她长发飘散，瞳孔泛起微微的猩红，屈指成爪，一股无形的波动从她掌心逸散开来。
　　那波动将数千无极宗弟子笼罩其中，将其撞倒在地，可他们还没来得及爬起身，只见乔小仙的手掌一握。
　　“轰——”
　　万千炸响汇成一声，波动笼罩的方向，哪还有什么无极宗弟子，甚至连一块完整的血肉都找不到，只剩下血雾缭绕，弥漫了整个林间。
　　数千无极宗弟子，其中不下七曜左右修为的高手，却被她这一握，全部如烟云般消散。
　　江可儿目瞪口呆，咽了口唾沫。
　　完蛋啦！
　　匡元纬说这家伙能一巴掌拍死自己十万次，绝对没有半点夸张！若是落到了这家伙手里，自己还能有好？怕是变成一坨橡皮泥，她想把自己捏成什么形状就捏成什么形状了！
　　而且这个女人看起来脾气很暴躁的样子，浑身上下也都是大魔头的派头……
　　不行，得想办法把这女人一起杀了！
　　“混账妖魔！”无极宗尊者目呲欲裂，那可都是他们无极宗的未来栋梁啊，就这样死了！
　　他长剑斩落，剑光由远及近，余威甚至将地面一分为二，划出深逾数里的深沟。
　　可乔小仙却不躲不闪，将一只手臂化形为龙爪，抬起胳膊凭借龙鳞迎接这似要斩裂天地的一剑。
　　龙鳞与剑光接触，撕裂脆鸣响彻穹宇。
　　她闷哼了一声，胳膊上被斩出了一条长长的血口子，龙鳞破损，虽然不深，但着实是受了伤。
　　灭狐尊者看出其中端倪，大喜道：“她在融合地下龙脉，不能离开龙穴附近，否则就会前功尽弃！”
　　那还不简单？丢法术啊！
　　三家知道乔小仙现在处于不能还手的状态，立刻开始痛打落水龙。
　　就这样丢，用不了多久，只能被动防御的乔小仙就会被活活耗死。
　　更甭提地面上还有无数低阶弟子，和闻讯赶来想要蹭点战利品的散修，他们虽然扛不住乔小仙一招，但是有自己三个帮忙牵制，他们还是能够丢法术起到骚扰作用，积少成多，也能把乔小仙堆死。
　　江可儿偷看着战局，莫名的替乔小仙感到有点憋屈。
　　还真就是磨死世界BOSS的打法啊！
　　这场战斗她无法插手，也不方便放黑枪，只能在一旁关注着战局。
　　她看见铺天盖地五颜六色的术法向着乔小仙轰击下来，轰得她毫无还手机会。
　　而乔小仙时不时抬起头，看向头顶乌云汇聚的劫雷炮口，眼底闪过一丝焦急。
　　劫雷为何还不落下？
　　传说中进阶九宫劫仙境界，可用不了这么久的蓄雷时间。
　　一般都是水到渠成，一条小小劫雷劈下，炼掉肉体凡胎。如果把人劈死了，就是失败堕入饿鬼道，没劈死，就进阶完成，成就一位九宫劫仙。
　　可今天却蓄了这么久的力量……劫雷憋的越久，劈下来的就越狠，这是常识。
　　莫非……因为自己是妖族？
　　乔小仙一颗心沉到谷底，却仍旧双腿稳稳站立在大地上，不肯后退半步。
　　她没有退路，无论这片神州大地对妖族多么不友好，她也必须负着这份重量，挺直了，往前一条路走到黑。
　　她是几千年来第一位挑战九宫劫仙境界的妖族，如果她屈服，妖族就真的没希望了。
　　可她已经满身伤痕，就算劫雷不落下，恐怕她也没法再撑多久，更甭提还要抗这比传说中强了几十倍的劫雷。
　　江可儿不知道什么劫雷不劫雷的，她只知道，如果继续让修士们安逸丢技能，等到乔小仙死掉，自己就真的要被卖到南瞻部洲去当绒布球了！
　　不行，这条女魔龙现在还不是死的时候。
　　她缩了缩头，暂时回到地下宫殿里。
　　她发现宫殿里的龙纹忽明忽暗，如同心脏一样有节奏的律动着，其中有光华流淌，向着龙脉之外，乔小仙的方向汇聚而去。
　　江可儿没时间仔细观察这些异象，她掏出真武万符匣，调到辅助类符箓区。
　　先是对着自己太阳穴补了一发轻身符，又使用了里面唯一一张八阶隐身符，最后切换成爆破符，上膛。
　　“二营长，全看你的意大利炮了！”
　　（2/2）

28. 胆大包天小狐狸（4）
　　江可儿趴在龙脉洞口，一只眼睛贴在瞄准镜上，如同一名老练的杀手。
　　她神情严肃，口中念念有词。
　　“目标距离——看不出。”
　　“风速——不知道。”
　　“风向——摸不透。”
　　“角度修正——不会算。”
　　“不管了，开火！”
　　毕竟职阶不是阿萨辛也不是啊车儿，江可儿哪会那么专业的东西，不过大致方位她还是不会指错的。
　　符纸轻飘飘的从匣子口飞了出去，没有半点后坐力，不禁让江可儿怀疑起这东西的威力。
　　混战中，甚至没有修士注意到这贴地飞来的一张小小符纸。
　　“轰——”
　　却见片刻后，一小团蘑菇云从人群中炸开，冲击波将方圆几十米的修士都吹飞出去，中心区域的几名修士更是尽数粉身碎骨。
　　江可儿呆呆的看着一下涨了八百的反派点……整只狐狸一下子就兴奋了起来！
　　一炮八百，发达啦！
　　而这样的爆炸符纸，可是匣子里存量最多的东西！
　　不过她可不敢勾住扳机太过奔放，那样容易引起天上尊者大佬的注意。
　　她就这样趴在地上，冷不丁的便对散修最密集处放一发黑枪。
　　时不时再给龙族圣女加点BUFF。
　　此消彼涨之下，乔小仙压力大减，修士阵营则有点乱了阵脚——
　　“啊！凌云道观的混蛋！这种时候还扔符炸队友！”
　　“你炸死了我兄弟，呸，我跟你们拼了！”
　　有不少修士看见了符纸爆炸的一幕，虽然场面混乱他们看不清楚符纸从何而来，但这样的爆炸符纸，可是凌云道观最擅长的东西。
　　顿时真相大白——肯定是凌云道观已经开始屠戮队友，想要独吞妖龙了。
　　这凌云道观的人作风有大问题啊！不仅偷走了无极宗的镇派之宝，还自私自利的袭击队友，简直就是只会内战的毒瘤！
　　“呸！你们敢炸我？老子龙也不打了，命也不要了，今天就干你们凌云道观！”
　　散修可没有三大派那样的纪律性，能够来到这里的散修都是亡命之徒，且早就看三大派很不顺眼。
　　他们自知今天很难从三大派的手中讨得一鳞半爪，本就不想打白工，凌云道馆的人更是激起了他们的火气。
　　富贵险中求，先干三大派，妖龙之后再说！
　　“够了！”凌云道馆尊者脸色铁青，“妖龙还没出手，你们就自己打成一团。”
　　他凝神看向地面，灵力聚集双目，开始寻觅那个引起祸乱的混蛋。
　　然而江可儿却一直关注着天空中的动静，见形势已经开始混乱，她早早就溜回到龙脉地穴里。
　　虽然开炮的感觉很爽，但是她知道绝对不能贪输出，一旦身份暴露，被找到位置，所有的大计就都毁了！
　　“我能做的就这么多了，那什么圣女，剩下的就看你自己了。”
　　乔小仙已经遍体鳞伤。
　　但脚下龙脉传来的力量不断修复她身体的伤势，补充她损耗过多的灵力，因此，她的状态其实比看上去要好上许多。
　　“滋滋滋——”
　　天空中雷团凝聚，乔小仙打起精神来，稍稍松了口气：“终于来了。”
　　幸亏有那个小狐妖在不断搅混水，否则若是修士齐心协力，她绝对抗不了这么久，就算扛到了，也已经油尽灯枯，必死无疑。
　　乔小仙双脚离地，这整条金属性龙脉的力量都已经融合到了她的身体里，她不必再继续站在地面上。
　　现在，她要以最佳状态迎接天空中的劫雷。
　　等到扛过劫雷，便会有大道神力降下，那时，没有谁能够阻拦自己成为几千年来第一位妖族劫仙！
　　“糟糕！”
　　看见天空中暴躁的雷团，修士们赶忙远离乔小仙，就连三位尊者也不得不转身逃走。
　　天劫降临之时，很容易产生误伤，旁边的修士修为越高，被误伤到的概率也就越高。
　　天地间倏然寂静下来。
　　伴随着这诡异的宁静，光芒对着乔小仙的天灵盖一灌而下！
　　乔小仙闷哼一声，身体舒展开，全力迎接这一发劫雷。
　　蓝光照亮了天地。
　　九宫劫雷不是常规雷电，温度并不高，摧残的并非她的皮肉，而是她的神魂和修为。
　　一般来讲，劫雷只会持续1-3秒，在这极短暂的时间过后，大道神力就会降下来。
　　但这已经五秒钟了。
　　乔小仙不解的看着天空，她能够感受到自己体内辛苦积累的修为正在被劫雷消融，就连她的经脉也开始一点点融化。
　　十秒。
　　乔小仙清楚的感觉到，自己的修为已经跌落至八卦境界初阶，如果不是她根基扎实，战斗能力远超同境界修士，恐怕连八阶都剩不下。
　　十五秒。
　　乔小仙的境界已经跌落至六合气境，她瞪着天空，目光涣散，嘴角带着一抹自嘲的笑意。
　　她明白了。
　　就连至高无上的大道，也不愿让妖族存在、
　　三十秒。
　　乔小仙的经脉修为已经被炼化殆尽，下一步就是神魂。
　　然而就在此时，雷柱变细，雷光消散无踪。
　　乔小仙睁开眼睛，狂喜的看向天空。
　　劫云正在散开，露出正午的耀阳。
　　大道神光如同另一轮璀璨的太阳，从天际降临，向着她缓缓飘来。
　　成功了！
　　就算修为被全部炼掉也没关系，只要大道神光降临，自己就会直接成为九宫劫仙！
　　“族人们，龙族的各位，我……”乔小仙热泪盈眶，“我做到了！龙族有救了！”
　　她再难掩心中的狂喜，压抑了太久的痛苦在这一刻终于得到释然。
　　她跪在地上，伸出手，去迎接那代表着希望的大道神光。
　　可神光却停了下来。
　　云海之上，一道洁白的身影站在那里。
　　“邪魔外道，不配得到大道眷顾，神光我且收回了。”
　　乔小仙的喜色僵在脸上。
　　她难以置信的瞪着天空，双足发力，倾尽力量跳起来，想要触摸那近在咫尺的大道神光……可是如今她修为尽失，经脉尽毁，甚至还不如一名凡人，只能眼睁睁的看着大道神光渐渐远离，到了她再也触摸不到的地方。
　　三位尊者本已经大呼糟糕，做好了逃走的准备，不料剧情最后却发生如此惊天逆转，一个个忍不住狂笑了出来。
　　“哈哈哈哈，邪魔外道，不配得到大道眷顾，乔小仙，连苍天都要灭你啊！”无极宗尊者嘲弄道。
　　“各位，现在这乔小仙已经修为尽失，我们可以商议分配她的躯体部位了。”凌云道观尊者提议道。
　　乔小仙感觉浑身都失去了力气，她万念俱灰，再提不起半点反抗的念头来。
　　她掏出腿上藏匿的匕首，对准自己的心口。
　　却在此时，她听到自己耳畔传来稚嫩的大骂：
　　“邪魔外道？我可去你马的吧！”
　　这股火，江可儿再也憋不住了！
　　从穿越到现在，哪怕一直都身不由己，经历了无数的磨难痛苦，却从没有像现在一样愤怒过。
　　她一直觉得，就算人类再不友好，也总有几个好人，心中还存留着最基本的同理心，存留着有别于野兽畜生的人性。
　　就算人类再差劲，至少老天爷是公平的。
　　可现在干的是什么破事儿啊？！
　　穿越过来三天了，她走遍武雷城的大街小巷，听遍那些修士口中的言辞——没有一个人不想弄死乔小仙，好扒掉她的皮，抽掉她的筋，挖了她的龙心，吃了她的龙肝。
　　为了弄死乔小仙，他们找了一万个借口来让自己的野兽行径看起来名正言顺，来让自己心安理得。
　　大骂着邪魔外道，活该去死。
　　那行啊，我也是邪魔外道。
　　可我不想死。
　　“傻龙，还不快追！”
　　江可儿把一切能用到的辅助符纸统统喷在了乔小仙的身上。
　　乔小仙感受着恢复了些许的力量，银牙紧咬，也不说话，直奔渐渐远离的大道神光追去！
　　三位尊者赶忙阻拦，可惜接踵而至，铺天盖地的无数爆破符和法术拦住了他们的去路。
　　“真武万符匣！”凌云道观尊者怒吼出声，“这般符箓释放速度，只有可能是我凌云道观的真武万符匣！蟊贼，你给我滚出来！”
　　江可儿才不会滚出来呢，她八品隐身符的持续时间还没过，就连八卦境界的尊者也看不见她。
　　她用一瞬间喷出了真武万符匣里几乎所有的攻击符箓，不仅仅用来阻拦那些八卦境界的尊者，更是用来阻拦天上那名白衣男子
　　仙人又如何？
　　迟早把你马也杀了！
　　白衣男子眉头微皱，江可儿的隐形符在他面前毫无意义，他一眼便看穿了江可儿的身份。
　　他本不准备理睬江可儿，直接杀了乔小仙，可是他突然好似意识到了什么，猛地扭过头，目不转睛的瞪着江可儿。
　　刹那间，白衣男子仙人派头尽失，他面容扭曲，声音甚至惊到破音：“狐妖？！这不可能！”
　　震惊之下，他甚至忘记了逐渐接近大道神光的乔小仙。
　　他恍然惊醒，可是一股神光从天而降，将他笼罩，硬生生拖拽着他渐渐离开。
　　临离开前，他深深地看了江可儿一眼，将江可儿的面貌牢牢记住。
　　而与此同时，乔小仙也一把抓住了大道神光。
　　神光融合到了她的身体里。
　　“没用的，”白衣男子冷笑了一声，“你就算得到了大道神光也没用，只要没有劫仙殿的允许，你就永远晋升不到九品劫仙境界……如今你修为尽废，等下，你还是会死。”
　　白衣男子身形消散，这次他彻底离开了这片神州大地。
　　只是离开的时候，他明显有些心神不宁。
　　江可儿将白衣男子的反应铭记在心，但暂时抛到脑后不去思考，因为她还没有脱离险境。
　　乔小仙用尽了力量，从天空中跌落下来，重重摔在了地上。
　　而江可儿则是悄然靠近收妖队队长匡元纬，再次送了他一件大礼，然后回到地脉龙穴的入口处，显露出身形来。
　　“现在该商议一下，这条妖龙的分配事宜了。”
　　见结果并没有发生多大的变化，三位尊者这才松了口气，然后警惕的看着彼此。
　　妖龙已经解决，现在该解决的就是道友了。
　　“灭狐前辈！灭狐前辈！”
　　正当灭狐尊者思考开出怎样的价码比较合适时，却听见地面上传来江可儿焦急的大喊声。
　　“干嘛？”他没好气道。
　　“灭狐前辈，我毒发了！我快死了！匡元纬队长那里有解药，但他不愿意把解药给我，”江可儿的话语中带着满满的委屈，她眼眶发红，甚至还带着哭腔，“他是您的小弟，他怎么也该听您的命令对吧？您让他把解药拿出来，否则您就要失去一只可爱的小狐泥了！”
　　灭狐尊者感到一阵头大。
　　其余两位尊者也表情怪异的看着他，更让他感到十分尴尬。
　　“咳，这是我新抓的狐妖，”灭狐尊者干咳了一声道，随后看向江可儿，“寒灵尖吻蝮之毒，不可能在北俱芦洲找到解药，这里气候严寒，解药来到这里就会失去药性。”
　　“我不信！”江可儿抽噎着道，“他说了，只要我听话，就会帮我解毒的……他一定有解药，一定有什么特殊办法能够把解药运到北俱芦洲来。”
　　“我骗你的，”匡元纬无奈，只好道出实话，“我也没有解药。”
　　“我、不、信！”江可儿似乎依然坚定不移的相信匡元纬有解药，她大声道，“有种你把乾坤袋里的东西都倒出来让我看啊？你没胆！你没种！你就是有解药又不给我吃！你们这些男人都是大猪蹄子！”
　　“休得无礼！”灭狐尊者呵斥道，“乾坤袋里的东西，事关一名修士的身家秘密，更何况匡元纬担任萧国收妖队队长，乾坤袋里可能有些不能公开的萧国机密……你就不要再无理取闹了！”
　　面对着尊者之威，江可儿却浑然不惧，怒道：“好哇，原来你们两个是穿一条裤子的对不对？就是想看我寒毒发作折磨我……无极宗和凌云道观的大前辈，你们可要给小女子评评理啊！只要你们能救小女子一命，让咱免受寒毒之苦，小女子以后就跟你们走了！”
　　三位尊者一愣。
　　无极宗尊者和凌云道观尊者都陷入了思考。
　　“小女子可是灭狐尊者和白衣仙人亲口认证的狐妖！天生媚骨，绝佳炉鼎材料！就连天上的仙人都垂涎欲滴，您二位难道就不感兴趣？”江可儿撇了撇嘴，“二位该不会是年老体衰，有心无力吧。”
　　无极宗尊者和凌云道观尊者老脸瞬间一红，有些尴尬，但他们不得不承认江可儿的话很有道理。
　　那可是狐妖啊，从某种意义上来讲，价值比龙族圣女还要高上一些！
　　今天可谓是双喜临门！
　　江可儿手心捏了一把汗，如今她可是豁出全部身家，连本体都亲自跳出来带节奏了……如果计划不能顺利进行，怕是结局比死还惨。
　　“就依你的。匡元纬，还不快快把乾坤袋里的东西倒出来？”无极宗尊者厉声道。
　　“跟他废话什么？”凌云道观尊者瞬息间来到匡元纬身边，一把夺过他的乾坤袋，将里面东西哗啦哗啦统统倒了出来。
　　“当啷啷~”
　　最开始是一枚火红色的小珠子，看得凌云道观尊者一愣。
　　“好像是……大光寺的玄火神珠？！”
　　他还没来得及拾起那枚珠子，就又是啪嗒一声，一个小盒子从乾坤袋中掉落在地。
　　“真武万符匣？！我淦！原来是你们！”
　　凌云道观尊者瞬间反应过来，将前因后果都串联在一起。
　　好嘛，总算是真相大白了！
　　怪不得灭狐尊者紧张兮兮的，不让旁人检查匡元纬的乾坤袋。
　　原来里面藏着罪证呢！
　　（2/2 二合一，4500字。）

29. 胆大包邮小狐狸（5）
　　既然真相大白，那杀就完事了。
　　凌云道观尊者挥手一巴掌就拍死了匡元纬，匡元纬甚至连个懵逼的表情都没来得及露出来，就已经死的彻彻底底。
　　而后他捡起地上的真武万符匣，发现里面的珍贵符箓基本都已经用的干干净净，不禁露出肉痛的表情。
　　真武万符匣的核心，在于里面承载的那些符箓，珍贵的不仅仅是盒子，更是那几万张符。
　　没啦，都没啦……
　　“灭狐老贼，我跟你不共戴天！”
　　凌云道观尊者咬牙切齿，他翻手拾起大光寺的镇派之宝玄火神珠，将这珠子丢给了江可儿。
　　“这东西你暂时拿着，能驱散寒毒……大光寺的尊者已经死了，有我罩着，这群秃驴不敢动你。”
　　说着，他面带杀意，环视了一圈四周的零散门派修士，以及那些跃跃欲试的散修。
　　感受到他的目光，这些修士不禁胆寒的退了一步，不得不打消对江可儿的歪念头。
　　“龙打完了，闲杂人等也该退了，别逼我凌云道观动粗。”
　　留下警告，他便飞上天空。
　　无极宗尊者会意，与他一同攻向灭狐。
　　灭狐尊者早就意识到了不妙，这时候已经跑到了几十里外。
　　他心乱如麻，到现在还想不清楚到底是谁在搞自己，但他知道，如果再不果断点，自己这辈子就到此为止了。
　　“各位道友，今日之事大有蹊跷，我解释你们肯定也不信……罢了，今天算我倒霉，来日方长，后会有期！”
　　他已经有把握稳稳逃脱，可偏偏在这时候，挂机许久的天雷灭却阵法突然出现，拦在了他的面前。
　　二话不说就是一通乱电。
　　灭狐尊者大呼不妙，他拿出了十二分的看家本事，可最终还是难以逃离无极宗的剑气和凌云道观的术法，被打成了肉泥。
　　他到死也没想明白，到底哪个神通广大的幕后黑手在脏他。
　　若不是凌云道观和无极宗在贼喊抓贼，找借口排除异己，减少分成人数的话，那这个人实在是太可怕了。
　　怕是凌云道观和无极宗也别想落得好下场。
　　在短短的一天之内，萧国四位至高无上的八卦境尊者已经莫名其妙的死了一半。
　　临近的敌国怕是做梦都能笑醒。
　　剩下的两位心里都很清楚，不能再死尊者了，再死怕是要动摇到萧国的社稷根基，到时候就算他们这些名门大派也不会好过。
　　无极宗尊者率先开口：“天雷灭却阵我不要了，你喜欢你就拿去，大光寺的玄火神珠你也可以拿去，如此一来，三大门派的镇派之宝就都到了你手里……而我只需要带走妖龙的尸体和那只狐妖就足够了。”
　　凌云道馆尊者气笑了：“老东西你可真会算账，谁都知道三个镇派之宝虽然珍贵，但对比起妖龙的尸首和狐妖来说，都只是垃圾罢了。”
　　“最多给你一半龙尸加上三个镇派之宝，其余的龙尸和狐妖归我。”无极宗尊者道。
　　“做梦！”
　　趁着二人因为分配问题，而吵得不可开交之时，江可儿开始若无其事的往人群外面钻。
　　她唤来天雷灭却阵，偷偷放电，电死了几个试图阻拦自己的修士。
　　她不敢闹出太大动静，一旦引起天上二位的注意，她就不可能再逃走了。
　　幸好她刚刚已经跑到了树林边缘，林子又很茂密，否则她没有半点机会。
　　总之……到目前为止，一切都在按照计划进行。
　　一离开众人的视野，她立刻躲到灌木从里，用黑斗篷将自己套的严严实实。
　　紧接着，她三步并两步，往撤退的散修那边跑。
　　不少散修心知这一趟打了白工，正骂骂咧咧的走在撤退的路上。
　　江可儿就混进了这样的散修大军，随着人潮一起往返回武雷城的路上挤。
　　她扭头看了看刚刚龙族圣女坠落的方向，轻轻叹了口气，还是毅然朝着相反的方向离开。
　　虽然这个龙族圣女和自己同命相连，都是一样身不由己的悲催，自己对她抱有着一万分的同情……可是如今自己自身难保，实在是顾不上她了。
　　江可儿双手合十，口中念念有词：“对不起，等我以后发达了，一定替你报仇。”
　　“现在的话，大姐姐您还是死在这里吧，有您在那边，还能帮我吸引一下火力，让对方不得不留下兵力看守你，不能全力找我……”
　　江可儿忏悔了半秒钟，抬起头，却见身旁一个黑袍人正与自己并肩前行。
　　这不禁让江可儿紧张无比，生怕自己身份暴露，直到——她看见对方兜帽下散落的蓝色秀发。
　　“……”
　　江可儿不知道这货是怎么悄无声息逃出来的，她只思索了三秒钟，转头就往另一个方向的人群里钻。
　　“别跑，有人要杀你。”
　　可惜命运的后颈肉被乔小仙揪住，江可儿被她硬生生拉到怀里，抱了起来。
　　温软香风拂面，江可儿一点欣赏的心情都没有。
　　她探查周围，很快发现有几个修士也潜行在散修大军中，握紧刀剑，四处张望，明显是在寻觅什么。
　　而这时候，天上的两位尊者也发现了江可儿和乔小仙已经逃走，大骂了几声弟子后，却见负责看守的弟子已经死了……他们赶忙派人截住散修部队开始排查。
　　“她们俩没有修为，逃不远，走不掉，慢慢找，一个个排查！”无极宗尊者命令道。
　　人群中那些奇怪的修士明显和三大门派不属于同一派系，江可儿不明白这突如其来的敌人是从哪里冒出来的，加上乔小仙的出现，这彻底打乱了她的逃生计划。
　　前方已经有三宗修士逆着人群排查，周围还有那些神秘的杀手虎视眈眈，江可儿当机立断，与乔小仙同时作出决定。
　　“回龙脉！”
　　乔小仙把江可儿夹在肋侧拎着，飞快的逆着人潮在林间穿行。
　　她虽然看起来修为被毁，但身上似乎还藏着什么秘密，就算身体里毫无修为，跑得也比匡元纬当时跑得还快，而且异常敏捷灵动……仿佛影子里的舞者。
　　嗖——
　　斜下里，突然一道剑光刺向了被乔小仙拎着的江可儿！目的明确，明显就是要弄死她这只毫无威胁的小狐妖！
　　江可儿还没反应过来怎么回事儿，就见乔小仙松开拎着自己的那只手，一把抓住长剑，将剑锋扭转，送回到其主人的胸膛之中。
　　一切快到极致，甚至乔小仙还来得及收回手，接住半空中的江可儿。
　　江可儿稳稳当当，都没感受到多少晃动。
　　好强！江可儿感到十分羡慕。
　　追杀者发现了江可儿的位置，立刻向着这个方向汇拢。
　　他们不用语言交流，好像是害怕引起周围人的注意，全程行动都小心翼翼，悄无声息。
　　直到逼近至江可儿的附近，他们才暴起猛攻！
　　“那边！”同时天上的两位尊者也发现了她们的位置。
　　江可儿眼珠一转，哭喊道：“二位尊者！有人要杀我！快打他们！”
　　什么？要杀他们看上的狐妖？
　　狐妖可不是龙，死了就没用了，追杀她，岂不是在毁坏他们俩的财产？
　　好一群胆大包天的杀手，砍了！
　　两位尊者立刻调准方向，攻向那些隐藏在散修中的便衣杀手。
　　这群杀手之所以行动小心，就是为了不引起天上两个尊者的注意，想不到还是暴露了……没办法，他们也只好全力以赴。
　　这群家伙完全不要命，为了杀死江可儿，他们甚至会催动灵力自爆。
　　若不是有两个尊者帮忙，江可儿绝对没有生还可能性。
　　终于，龙脉入口近在眼前，乔小仙搂紧江可儿，一跃而入！
　　杀手们顿时急了，他们知道龙脉入口易守难攻，一旦江可儿进入其中，他们就再难对江可儿动手。
　　所有杀手赶忙以最快速度赶到乔小仙身后，足足十几人，同时自爆！
　　血肉、冲击波、碎铁片，铺天盖地的炸过去，炸在了乔小仙的背上。
　　乔小仙闷哼了一声，又为了保护江可儿，而重重摔在龙脉下的地面上。
　　她再难支撑，晕了过去。
　　江可儿则第一时间催动天雷灭却阵，将阵石卡在龙脉入口处，调成防御模式。
　　洞口狭小，使得阵法威力集中，如此一来，就连两位尊者也一时间无法突破防御来到下方。
　　“小狐妖，你可以带着龙族圣女出来了。”洞口外传来凌云道观尊者的声音。
　　江可儿瘫坐在地上，大口喘着粗气，她看了眼不远处遍体鳞伤的乔小仙，没有回应。
　　“小狐妖？你不上来我可下去了……啊——天雷灭却阵？！”
　　洞口外传来凌云道观尊者的惨叫声。
　　江可儿能够感受到，天雷灭却阵的威力似乎增强了不少，因为龙脉洞口附近还残留着劫雷和龙脉留下的能量，这些能量成为了天雷灭却阵源源不断的能量供给。
　　两位尊者再不敢硬闯，被电的凌云道观尊者怒声道：“狐妖！你给我出来！”
　　“闭嘴！老废物！”江可儿突然大骂道。
　　“……你刚才叫我什么？”凌云道观尊者感觉自己可能出现了幻听。
　　“我说你，就是个只会其软怕硬，肮脏龌蹉的伪君子，老废物！迟早有一天，我要剁了你的五肢，做成腊肉卖给你的宗门弟子！再把你的躯干挂在你们门派的门梁上，让乌鸦叼出你的肠子，把你吃干抹净！”
　　凌云道观尊者怒极：“好你个小狐妖，有种你这辈子也别出来！只要我逮到你，我就让你炼最悲惨最痛苦的炉鼎功法！看看你到时候还嘴不嘴硬！”
　　“呸！你让我炼我就炼啊？我不会自杀？”江可儿啐了一口，“我告诉你们，你们只要敢做出半点闯阵的行为，我立马就自杀！与其落到你们这群伪君子的手里受尽折磨，我还不如死了算了！”
　　“……别，别自杀啊，他就是开玩笑的，”无极宗尊者瞪了凌云道馆尊者一眼，“你放心出来吧，炉鼎功法并不痛苦，反而欢愉的紧！况且你身份尊贵，我等心疼还来不及，哪会折磨你呢？”
　　“你也别装了，一个个的，为了点狗屁修为，什么肮脏没底线的事情都做得出来，呸呸呸！”
　　江可儿越说越气，她一边骂，语气中甚至带着点哭腔：“万物灵长的人类，小狐妖做梦都憧憬着的人类，让你们当成了这副唯利是图的鬼样子！丢人！你们连畜生都不如！”
　　“……”洞外不敢回应。
　　“连天道也是个假天道！人家辛辛苦苦练的修为，说砍没就砍没，怎么着，妖族挖了你们家祖坟啦？”江可儿冷笑，“你们厉害，你们牛批，我斗不过你们……但我可以决定自己的生死！我不仅可以决定自己的生死，还可以在死之前烧干净你们梦寐以求的龙皮龙鳞龙筋！到时候，你们就抱着我们俩的骨灰自闭去吧！”
　　江可儿骂完，再不理睬外面。
　　她抱着膝盖，坐在乔小仙身边，把头埋在膝盖上，哭了。
　　不是为自己的命运而哭，而是她上辈子残留下来，身为人类尚未被磨灭的同理心在作祟，为小狐妖的憧憬而落泪，为乔小仙所遭受的不公待遇而落泪。
　　就好像人看见了别人脸上的笑容，他自己也会莫名其妙的感到开心。看见别人遭遇悲伤和痛苦，自己也会身临其境的感受到难过……这都是同理心，是构建了人类感情系统的基础。
　　江可儿觉得，就算自己死在了这里，也比外面那些长着人类外形的禽兽更像一个人类，更配被称之为人。
　　自己葬在这里，是这个世界无上的荣幸，也是这个世界的悲哀！
　　“哼……”
　　江可儿抓起乔小仙的衣角，抹了抹眼泪，又擤了把鼻涕，丢到一旁。
　　“系统，系统！”
　　无论江可儿怎么威胁，两个系统都沉寂不言，她们已经掉线整整两天了。
　　如果不是系统功能一切正常，江可儿还以为自己不小心把系统给卸了。
　　她余光瞥到物品栏角落里那本问号功法，眉头一皱，陷入沉思。
　　这东西，好歹也是价值十亿的功法，自己都快死了，如果临死前还让它烂在这里，带入坟墓，是不是太可惜了点……
　　反正自己如今已经走都无路，死到临头，不如……试试看十亿功法的威力？
　　可这是炉鼎功法，修炼它必须绑定个道侣，而且一旦炼了，自己就铁定要在下面被压一辈子了。
　　等等……如果绑定个死人呢？！
　　江可儿眼前一亮。
　　她嘴角上扬，笑容渐渐放肆。
　　没错，只要绑定一个将死之人，再把她杀了，就等于绑定了个死人！
　　自己不仅可以享受十亿功法带来的美好未来，也永远都不用再担心被抓去当炉鼎啦！
　　江可儿低下头，嘿嘿嘿的痴笑着，看向奄奄一息的乔小仙，如同在看一座宝藏。
　　（2/2 二合一4000字加长。）

30. 胆大包爽小狐狸（6）
　　江可儿掏出匕首，横在了乔小仙的脖子上。
　　【……请确认您已选择好托付一生的双修道侣。】
　　江可儿毫不犹豫，脸上带着奸计得逞的坏笑：“是！”
　　不仅选好了，还做好守活寡的心理准备了呢！
　　【……请确认您拥有三品以上先天媚骨和纯阴圣体。】
　　江可儿不知道有没有，反正也没回头路了，于是她继续点下了是。
　　【……请确认您已熟读《绝世女鼎炉的自我修养》。】
　　江可儿才不读呢！她计划稳稳当当的，天衣无缝！根本就不可能变成什么鼎炉，也没有人能够限制她的人身自由！
　　“是！”
　　【请确认您的以上选择均为自愿，经过深思熟虑，而非冲动或被迫……除非一方死亡，否则本功法永久绑定，不可逆转。】
　　江可儿握紧匕首，伸出一只手感受了一番乔小仙的鼻息。
　　微弱到了几乎难以感知的地步。
　　再次确认了乔小仙濒死的状态后，江可儿眯起眼睛：“是。”
　　【您还有最后十秒钟反悔时间，十秒钟后绑定开始。请在此期间触摸想要绑定的目标，如未触摸，则判为反悔。】
　　江可儿果断伸出手，轻轻触摸乔小仙的肩膀。
　　【10、9……3、2、1……】
　　【绑定开始！】
　　骤然传来的力道让江可儿始料未及，她突然一个趔趄向前扑倒！她好不容易才挪开匕首，避免了乔小仙在绑定完成前就直接暴毙。
　　“诶？！”
　　江可儿惊呼一声，扑倒在了乔小仙的身上，她感觉自己的小腹丹田处传来一股不可抗拒的力量，将自己硬生生拽得和乔小仙贴合在一起。
　　宛如磁铁的两级，自己的丹田是一极，乔小仙的丹田是另一极。
　　然后有什么东西从两个丹田之间流转开来。
　　丝丝凉意灌注进江可儿的丹田，相应的，股股热流则从江可儿丹田流出，进入了乔小仙的丹田。
　　强大的吸力一直持续到江可儿丹田里的灼热能量被耗光，装满了清凉的能量，这才减弱下来。
　　江可儿赶忙挣脱，仿佛听见两人小肚皮上传来“啵~”的一声轻响。
　　“这就完事儿了？”江可儿一愣，察觉到一股清爽微凉的能量从丹田流出，开始在自己的体内周转。
　　应该是结束了，只是过程太快太简单，让她有点不真实感。
　　但她能够明显感觉到，一股玄妙的联系在自己和乔小仙之间诞生了。
　　这种联系十分糟糕——每当她看向乔小仙的时候，心里便会产生一种冲上去抱住她狂蹭的冲动，就仿佛小动物看到了主人一样！
　　“这是什么糟糕的功法！”
　　江可儿被这种感觉吓坏了，她赶忙捡起一旁的匕首，双手举着，深吸了一口气，对准乔小仙的脖子重重刺下！
　　刺到最后一分时，江可儿突然停下了。
　　看着乔小仙的脸，她的脑海中不禁浮现出乔小仙抱紧自己，用后背替她挡下那些修士自爆冲击的一幕。
　　乔小仙不止救了自己一次，自己却一直只想着利用她。
　　江可儿皱起眉头，握着匕首的手在颤抖，她的内心陷入了挣扎。
　　如果就这样杀了乔小仙，恩将仇报，自己和那些道貌岸然的修士又有什么区别？
　　不过她转念一想——乔小仙已经不可能逃出这里，她出去便要面临剥皮抽筋的痛苦，而自己还有活下去的机会。
　　既然如此，不如自己替她解脱！
　　“我会给你报仇的，我会杀光萧国这些杂碎，杀光那些逼你来到这里的妖国高层……我会继承你的遗志活下去，代替你完成你未曾实现的愿望。”
　　江可儿的目光变得坚定，她高高举起匕首，不再犹豫。
　　“对不起，再见了！”
　　当啷——
　　这显然并非利刃刺透皮肉的声音。
　　一只纤长白皙的秀手伸出，牢牢攥住了江可儿的手腕。
　　江可儿手腕吃痛，匕首无力的掉在地上。
　　周围的空气突然变得很冷，江可儿吞了口唾沫。
　　“再见什么？”
　　乔小仙不知何时睁开了眼睛，似笑非笑的看着江可儿。
　　“说……说起来你可能不信，你的脑袋边上刚刚有只蚊子，我正想扎死它。”江可儿结巴道。
　　乔小仙并不纠结这一戳就破的谎言，她只是喉中轻吟一声，玩味的抬高声调：“嗯？”
　　江可儿干咳了一声，扭开头去：“内个，现在不是纠结这种小事的时候，既然你醒了，不如我们商量一下该怎么逃出去，我认为……哎哎哎？！”
　　江可儿话还没说完，乔小仙突然发力，一个旋身将江可儿牢牢按在地上！
　　她一只手将江可儿的双臂束缚在头顶，另一只手蛮横的挑起了江可儿的下巴。
　　“我我我我……你你你你……”江可儿吓得大脑瞬间宕机，泪眼汪汪，就连话也说不利索了。
　　此刻，乔小仙的脸上带着两抹醉态的酡红。
　　江可儿发现乔小仙的状态好像有点不太对，她周身泛起淡淡不详的魔气，这股魔气还在渐渐变得更加浓郁。
　　她的嘴角勾起诡异的弧度，一点一点逼近无法反抗的江可儿。
　　江可儿努力想要扭开头去，但因为下巴被挑起而徒劳无功。
　　她惊恐的全身上下都在颤栗，她不敢看乔小仙的眼睛，那双眼睛此刻带着无与伦比的邪恶和魅惑，如同深渊的低语。一旦看的久了，怕是整个灵魂都要被欲望吞噬，彻底失去自我……这家伙太危险了！
　　自己到底是踢上了怎样一块钢板啊！
　　江可儿闭上眼睛，内心在疯狂的咆哮。
　　“别别别别过来！”江可儿还在努力做最后的挣扎，“有话好商量！我什么都可以给你，我们没准还能想出办法逃出去，出去以后我帮你偷尽天下财宝，让你富可敌国想揍谁就揍谁！我可以陪你干翻那个假天道，我还可以……呜！！！”
　　江可儿的嘴巴被堵住，再说不出话来。
　　“有你就够了。”乔小仙传音入密，柔声道。
　　“呜呜呜！！！”江可儿绝望哀鸣。
　　丹田之内的气息被挑动，开始在江可儿和乔小仙二者的体内流转。
　　这是一种灵魂纠缠的愉悦，江可儿觉得什么东西突破了肉身的桎梏，缠绕在了自己的神魂上，不同于凡俗的爱情乐趣，但远远高出……让她不受控制的沉醉进去，整个灵魂都酥麻到云端。
　　与此同时，清凉的气息与灼热的气息相接，开始发生奇异的变化。
　　道家有云，道生一，一生二，二生三，三生万物……
　　一方小小的天地在二者的体内被开辟出来，一阴一阳，一柔一刚。
　　那一刹那，无数道至高无上的目光投落在神州浩土之上，他们眼中再无俯视一切的睥睨，只剩下浓浓的担忧。
　　他们仔仔细细看遍神州大地的每一处角落，可惜，终究还是无功而返。
　　夜幕降临，在地脉龙穴淡淡的微光中，江可儿委屈的抽噎。
　　更让她难过的是，就算哭的时候，她都被乔小仙抱在怀里，甚至乔小仙还动作轻柔的帮她擦眼泪。
　　“滚开！迟早杀了你！”江可儿一把甩开乔小仙的手。
　　呜呜呜，为什么会变成现在这样，到底是计划的哪一环出了问题？
　　你乔小仙不是已经快挂了吗？干嘛还带诈尸的？
　　你是龙傲天小说的主角吗！
　　没准还真是……江可儿思考乔小仙的人生经历，越想越觉得这家伙简直就是个女版龙傲天。
　　落难之际，非但没死，反而天降外挂，更有妹子投怀送抱，简直双倍的快乐！
　　这还都是外挂自己搞出的沙雕操作……
　　“犹豫，就会白给啊！”江可儿大哭起来，“早捅下去就不会这样了嘛！为什么要犹豫啊！”
　　乔小仙微笑着欣赏江可儿崩溃的样子。
　　“迟早杀了你！迟早杀了你！别让我抓住机会！”江可儿哭喊着，仿佛这是她最后的尊严，“你等着瞧吧！”
　　“好啊，”乔小仙嘴角突然再次上浮，浮成了那让江可儿不寒而栗的邪恶弧度，“我允许你找机会杀我，甚至，我还会帮你创造机会。”
　　江可儿一愣：“你个女魔头有这么好心？”
　　“当然，这世上没有免费的午餐。作为交易，你也要付出小小的报酬，”乔小仙笑得灿烂，笑得温暖，可说出来的话却让江可儿汗毛倒竖。
　　“你可以尝试杀我，我不追究。只是作为报酬，你每失败一次，就要与我双修一次，并被解锁一种新的玩法……”乔小仙舔了舔红润的嘴唇，似乎已经对未来感到十分期待，“愿赌服输，你敢吗？”
　　江可儿只思考了半秒钟。
　　富贵险中求，有希望总比彻底的绝望要好！
　　“有何不敢？我赌了！”
　　臭龙，等死吧！
　　（1.5/1.5 3000字，这几天有事，更新数量会减少一点点。）

31. 龙与狐的夙愿
　　另一边，乔小仙看着江可儿不肯服输的恼怒模样，心情却没有表露出来那般平淡。
　　她知道自己和江可儿丹田里的东西是什么，那是最精粹的元初二气，有着阴阳两种截然不同的性子，是构成了世间一切的基础。
　　这等至高无上的东西，明明早就已经绝迹于世，在世界诞生的一刻就已经化生为万事万物……为何还会出现在自己和江可儿的丹田气海里？
　　显然，这只小狐妖的身上藏着大秘密。
　　可谁没点秘密呢？
　　乔小仙轻轻抱着江可儿，安静的聆听着江可儿对她的不满与大骂，只是笑了笑。
　　没人知道，自己所修行的魔性功法，存在着一个小小的缺陷……那就是在自己睡着后，或者意识不清醒的状态下，自己可能会作出一些平时想做但不敢做的冲动事情，就如同喝醉了一样。
　　虽然这些事情看起来有些出格，但并没有带来过什么负面的影响，甚至结果往往让她一阵畅快。
　　讲真，她其实很喜欢那种状态，若不是偶尔有那种状态来调剂生活，缓解压力。她怕是很难在肩负全族重担的情况下，一直保持良好的心态。
　　而这一次，那种状态依然没有让她失望。
　　乔小仙轻声开口，道：“我的遗愿，是在死之前感受一番两情相悦的滋味，我不想戚戚冷冷孤独的就死了，现在，它……”
　　“没有实现！”江可儿怒气冲冲的打断道，“你可以得到我的身体，但你永远不可能得到我的心！两情相悦，做梦去吧！”
　　“我们交往吧。”乔小仙突然道。
　　江可儿感觉自己出现了幻听，一愣：“你说什么？”
　　“你愿意与我正式成为双修道侣吗？我绝对不会辜负你。”乔小仙握住江可儿的手腕，低下头，瞳孔中魔光大盛，语气中带着点不容拒绝的威严。
　　“废……废话！当然不愿意！”江可儿撇开头去，依然暴怒道，“少吓唬我，我不吃这套！”
　　乔小仙也不失望，只是把江可儿的头扭转回来，看着她的眼睛，用无比认真的语气道：“那么，从现在开始，我会正式向你展开追求……直到你心甘情愿。”
　　“别做梦了，”江可儿嗤笑，“永远都不可能！”
　　两人陷入短暂的沉默。
　　江可儿眼珠一轱辘，突然又燃起希望，计上心来，道：“如果你在追求成功之前，不强迫我和你双修，那还有点希望。”
　　“不行。”
　　乔小仙果断的话语将江可儿再次打落谷底。
　　江可儿继续陷入怨念状态。
　　而乔小仙仰头看了看龙脉宫殿的天花板，攥了攥拳头。
　　她突然不想死了，为了江可儿。
　　她已经如约来到萧国，甚至被废了一身修为，就算自己不死，妖国国主也没有任何理由再对龙族动手。
　　如果可以的话，现在她想活下去，她想要见到江可儿心甘情愿爱上她的那一天。她想要和江可儿一起打碎那些桎梏着妖族的一切。她想要闯出一片天，风风光光的回到族中，带领族人走出苦难，再与江可儿举行最隆重的双修之礼……她无比期待着这豁然开朗，和以前迥然不同的未来。
　　江可儿，江可儿。
　　她满脑子都是这个名字。
　　她不知道什么是情爱，她只知道自从遇见江可儿以来，江可儿所做，所表现出的一切，都深深印在了她的灵魂里……那是何等非凡的潇洒，她从没见过这样灵动的生命。
　　原本她已经万念俱灰，准备好接受命运。
　　可命运却又将一只如此神奇的小生命派到她的面前，带给她祈盼，带给她新的希望。
　　这万恶的希望！
　　——我要活下去！带着这只小狐妖一起，无论如何都要活下去！
　　乔小仙看着江可儿，这股信念越发坚定。
　　江可儿也在看着乔小仙。
　　——我要活下去！不仅要活下去，还要顺便弄死旁边这条无耻恶龙！
　　以上是江可儿的信念。
　　追求我？呵。
　　江可儿对自己很有信心，她的爱情观是不爱则已，爱则忠贞不渝。
　　她的一生，只可能会喜欢上一个对象，而这个对象绝对不会是乔小仙这混蛋！
　　——等死吧！恶龙！
　　鼻尖嗅着乔小仙胸口的淡淡馨香，江可儿靠在乔小仙的胸口，撅着嘴巴，暗暗发誓。
　　******
　　一晚上过去了。
　　乔小仙一直闭着眼睛，似乎在窥查体内的变化。
　　江可儿就这样被迫在她怀里呆了一晚上，每当她以为乔小仙睡着了，试图挣脱的时候，就会被乔小仙的无情魔爪拽回到怀里去。
　　江可儿感觉自己像是一只布娃娃。
　　好在江可儿体态娇小瘦弱，与乔小仙足有四十公分的身高差，是那种踮起脚尖，还得乔小仙低下头，才能够嘴唇相接的身高比例……
　　所以就算缩在乔小仙怀里一晚上，也没有任何不舒服的感觉，反而香香软软，令人迷醉……尽管江可儿不想承认，但确实是这样的。
　　无可奈何之下，江可儿只好也探查自己的身体情况。
　　寒毒似乎还没解掉，这让江可儿感到十分不科学，明明那么厉害的功法，难道连个Debuff都不能清除？
　　更不科学的是，兜里的玄火神珠消失了！
　　江可儿回忆起来，当时战况激烈，玄火神珠似乎受到了什么召唤，化作一股能量钻进了对面乔小仙的丹田里。
　　这么说来，自己想续命还得靠这条恶龙补魔喽？！
　　坑爹啊！
　　“系统！系统！”江可儿在脑海里大吼，“再不滚出来我就把你俩卸载了！”
　　【嘞了嘞了！】
　　怪了，之前无论江可儿怎么威逼利诱都不出现的俩丢人系统，这次一喊就秒上线。
　　“你们俩干什么去了？关键时刻不冒泡，我都被吃干抹净了才出来！”
　　【说起来您可能不信，我……之前死机了！】反派系统道。
　　【对！我也死机了！】正派萝莉音赶忙附和。
　　【别学我，你才没死机！你明明在那边嗑瓜子看戏！】反派系统大怒道。
　　【放屁！系统自动打码，自从下了龙脉就一直黑屏，我明明什么都没看见也没听见！】正派系统反驳道，【反倒是你，你不是死机了么？手里怎么端着爆米花桶？还是个空桶！】
　　【我刚恢复，正准备去崩点爆米花怎么了？】反派系统理直气壮。
　　“……”
　　江可儿气得直哆嗦。
　　这可真是糟心的一天。
　　罢了罢了。
　　好在之前刷了许多反派点数，总算是能抽奖了。
　　幸运女神在上，保佑自己抽出个能反杀的东西吧。
　　（1/2，也可能是1/1，今天事务繁多，不一定能挤出时间更新第二章，但是会尽力的……）

32.抽抽抽的快乐
　　有系统还混得这么惨的，也是没谁了……
　　抽奖之前，江可儿在心底暗暗嘀咕道。
　　看着自己八千多的反派点数余额，江可儿有点兴奋。
　　真武万符匣真好用，杀人放火一波肥啊！
　　就是可惜了自己的毛发颜色，现在一定红的滴血吧……咦咦咦？白色？！
　　江可儿愣住，看着自己纯白的头发和尾巴毛，不明白这是什么系统BUG。
　　【做了任何让别人感到不爽的事情，都会增加你的反派值。】正派系统适时解释道，【反之，做了让人愉悦的事情，得到感激或者其它的正面情感……就会增加你的正派值。这种机制，不仅仅是杀人放火或者做好事那么简单。】
　　江可儿紧紧蹙着小眉毛，还是不知道为什么自己突然爆到了两万正派点数。
　　难道自己做了什么让人感到愉悦的事情吗？
　　思量间，江可儿的余光瞥到了闭目冥思的乔小仙。
　　顿时脸色一黑。
　　她好像懂了。
　　从昨天到现在，全场唯一能够感受到愉悦的家伙……也就这条混蛋恶龙了吧！
　　整整两万的愉悦度啊！
　　自己杀了那么多人才八千反派点，你这条恶龙昨晚到底是有多愉悦啊？！
　　江可儿越想越糟心，简直心态炸裂。
　　【这里建议宿主您合理安排您的正派和反派点数，不要盲目的将所有点数全都投注到本期抽奖转盘中。】反派系统道。
　　“嗯？本期？”江可儿抓到关键词。
　　【系统的抽奖转盘，每隔一段时间会推出活动奖池，届时抽到某种类型道具的概率会大幅提升，还有可能抽出平时抽不到的限定道具。】
　　“……”这辣鸡系统还搞限定池子的？
　　【况且每一期奖池，包括现在的Lv1基础奖池，也只有第一次十连时才有保底C级奖励，多抽也没保底。】
　　怎么感觉越来越坑了？
　　【最主要的原因是，奖池中的道具种类和道具质量，将随着您的修为境界提升，而不断提升，您当前的奖池为Lv1基础奖池，等您达到两仪期，就会变成Lv2，这里建议您从Lv3开始抽取道具，那样最划算……毕竟以后点数就没那么好得了。】
　　江可儿点点头，感觉反派系统说的很有道理，从长远理财的角度来看，确实是这样受益最大。
　　然而正派萝莉冷笑开口道：【你四不四傻？宿主都快挂了，能不能活到Lv3都还是个未知数，现在不抽点有用的东西，你是要让她带着点数烂到坟墓里去吗？】
　　【我只是提醒一下！避免宿主不了解规则！】反派系统争辩道。
　　“行了，别吵了，你俩说的都有道理。”
　　江可儿叹了口气。
　　无论从哪种角度来看，现在把点数投注到奖池中，都是血妈亏的一件事，但是如果走投无路的话，她也没有选择的余地。
　　“系统商店什么时候刷新啊？”江可儿问道，这都三天了，她还等着白嫖呢。
　　【系统商店每七天刷新一次，刷新出的道具种类也和您的修为境界有关。】
　　“隐藏商店呢？”江可儿又问。
　　【那玩意儿随缘的，没准一分钟，没准一百年……】
　　江可儿是怕了随缘两个字了，因此她暂且对隐藏商店不抱任何希望。
　　“你们俩还有没有什么金手指、隐藏秘籍之类的东西啊？”江可儿不死心的再次询问。
　　俩系统没回答，在那里装哑巴。
　　没办法，江可儿只好老老实实的去抽奖。
　　最先要抽的，自然是反派系统的十连保底，毕竟正派系统的保底已经用掉了。
　　保佑自己一发保底入魂吧！
　　哗啦啦~
　　九灰一蓝。
　　标准结局。
　　江可儿对着系统转盘竖了根中指。
　　她看向那件蓝色道具——禁言戒指。
　　【禁言戒指：发动戒指，指定一个视野内的目标，并指定一段时间，使其无法发出声音。（备注：无法对乔小仙使用）】
　　这个备注可真是够了，不能对乔小仙使用，那还有什么用？
　　反正在江可儿的心里，乔小仙就是她迟早要干掉的最终BOSS！
　　江可儿掏出禁言戒指，故意将其戴在代表独身的左手尾指上。
　　乔小仙睁开眼睛，看着这一切，没说话，又闭上眼睛继续冥思，似乎并不在意。
　　江可儿轻轻叹息，禁言戒指显然不足以让自己脱离困境。
　　江可儿突然想起刚刚绑定系统时，系统曾经提到的训练场。
　　一个是古神超重力训练室，一个是群星超时空修炼场。
　　不知道可不可以躲进去，躲个千八百年的，修炼到天下无敌了再出来？
　　可正派系统一句话熄灭了江可儿的希望。
　　【您不恰饭的吗？】
　　江可儿摸了摸咕咕叫的肚子，欲哭无泪。
　　好吧，那就只能硬抽了，就算血亏，也没办法。
　　江可儿先是选择了正派系统的抽奖，毕竟正派点数比反派系统多得多。
　　第一发十连——十本灰书。
　　五本增加灵根品质的书，五本增加媚骨品质的书，十分平衡。
　　第二发十连——九灰一白。
　　五本灰色灵根书，四本灰色媚骨书，一本白色媚骨书，能加2媚骨品质。
　　拍掉灵根书，把媚骨书依旧丢进物品栏角落不管，江可儿搓了搓手掌，对着手心吹了口气。
　　给我出货啊！！！
　　第三发十连——十本灰书。
　　第四发十连——九灰一白。
　　第五法十连——十本灰书。
　　这如此机械麻木的抽奖，不禁让江可儿恍然间感觉自己回到了穿越前的那一幕。
　　她气血上涌，愤怒的一拳砸向了抽奖转盘，然而却不慎砸到了单抽按钮。
　　单抽——紫色。
　　【恭喜您获得B级法术——龙脉传送术（限龙族修习）。】
　　江可儿抱着怀里的书籍，沉默了很久。
　　（1/1）
　　（太忙了，今天一更，明天也可能一更，但一定会尽快恢复2更作息。）

33. 命途
　　【龙脉传送术（限龙族修习）：习得后，能够打开龙脉通道，在相连的龙脉之间自由穿行。（可携带双修道侣。）】
　　过分了啊！过分了！
　　这疯狂暗示的物品简介是几个意思？
　　江可儿气得牙齿咯咯响。
　　就偏要我把这本功法拿给乔小仙去用是不是？
　　你们俩到底是我的系统还是那条恶龙的系统？
　　“我希望你解释一下，为什么我抽奖会抽出只有龙族才可以用的东西。”江可儿瞪着正派系统那边的抽奖界面，带着满满的负面情绪问道。
　　【宿主您没看鼎炉功法说明书的吗？】
　　“啊？什么说明书？”江可儿一愣，有那种东西吗？
　　【就是那个《绝世女鼎炉的自我修养》啊！必须要打勾才能进行下一步修炼的说明条款……难道您没看？】
　　“……”
　　沃德妈那原来是说明书的吗？
　　谁会看那玩意啊！
　　全天下的《需阅读后才可进行下一步安装》，或者《阅读并同意该协议后才可继续注册》之类的玩意儿……都没有一个正常人会看吧！
　　那种罗里吧嗦的公文条款，恐怕就连写的人都没指望有人会看，只有出现法律纠纷的时候才会拿出来见见光。
　　【说明书里说过了，您在绑定双修道侣之后，系统商店和系统奖池都会额外加入适合您双修道侣的专属道具。】正派小萝莉解释道。
　　江可儿脑阔痛。
　　呸！污染奖池！
　　【同时，您从灵根之书获得的灵根强化效果，以及未来可能接触到的其他类型资质强化效果，也都会在双修时复制给您的双修道侣，让其也能够获得资质增益……媚骨强化效果除外。】
　　干啥呀？干啥呀？这还是不是我的外挂了？
　　江可儿越想越气。
　　为什么不是别人带着系统来当自己的炉鼎？
　　这下可好，自己变强，乔小仙也躺着变强……这还让不让人翻身做主了？
　　“唉——”
　　江可儿再次叹气，这是她三天内叹的第几十口气了，没办法，愁啊。
　　现在她面临着一个艰难的抉择。
　　到底要不要把《龙脉传送术》交给乔小仙？
　　从主观的感情上来讲，她一点也不想给。
　　但是从客观利益考虑的话，给她，无疑是当前最理智的办法。
　　如果不给乔小仙的话，她就得继续抽奖，来寻找那渺茫的出路……也许抽到倾家荡产都未必能够获得转机。
　　那样不仅在1级商店时就血亏的浪费了大量点数，最后自己更是得按下这股恶气，依然难逃把《龙脉传送术》交给乔小仙的结局。
　　结局一样，却白白亏了两万多点数。
　　亦或者，搏一搏？万一就一发入魂了呢？
　　可拉倒吧，在氪到倾家荡产之前，赌狗每一分每一秒都是这样想的。
　　罢了，大丈夫能屈能伸，本狐狸不跟你这条恶龙一般见识……反正你迟早要死在我的手上！
　　在心里安慰了自己一番，江可儿先暂时把《龙脉传送术》收进物品栏。
　　给，是肯定要给的，但是不能白给！
　　“我有办法让我们脱离险境，”江可儿思量片刻，眼睛眯成奸诈的狐狸缝，继续道，“只要你发誓，出去以后我们大路朝天各走一边，老死不相往来……我就把逃出去的办法交给你。”
　　乔小仙睁开眼睛，脱离冥想状态，声音带着点空灵道：“离开我，你会死。”
　　“那你就先带我去南瞻部洲解毒，等解了毒我们就分开。”
　　乔小仙摇了摇头：“我说的不是毒，有些人要杀你。他们会追杀你到天涯海角，不看见你的尸体，决不罢休。”
　　“那些不用你管！总之，我解了毒咱们就分开！”
　　乔小仙想了想，道：“好吧，依你。”
　　“你发誓？”
　　“我发誓。”
　　江可儿这才放下心，按捺住心中的狂喜，取出《龙脉传送术》。
　　“拿去！”
　　江可儿把书籍重重拍到乔小仙的脸上。
　　坚硬的书壳在乔小仙鼻尖一厘米外，被一种无形的能量波动挡下，这让江可儿很是失望。
　　乔小仙抬手，接过书。
　　书的封面上没有字，乔小仙便将它翻开……刚刚翻开，书籍便化作一道光向乔小仙的脑袋里钻。
　　乔小仙一惊，却没有躲开。
　　“传承之书？”她喃喃道，待吸收了书籍中的知识后，不禁有些惊愕，“唔……龙脉传送术？！”
　　见乔小仙惊愕的样子，江可儿十分得意：“啧啧啧，少见多怪，咪大无脑，头发长见识短，土鳖龙……一个区区龙脉传送术，有什么大不了的？比这好的宝贝，我还有一仓库呢！”
　　乔小仙也不恼：“哪来的？这可是上古时代就失传了的龙族秘法！”
　　“偷来的，你只管用就完了，话那么多……”
　　江可儿撇了撇嘴，心里也是有些没谱。
　　毕竟乔小仙已经变成了一条咸龙，呃……虽然能吊打自己但也依然是条咸龙！
　　她不清楚现在的乔小仙能不能用出龙脉召唤术，万一需要八卦境之类的才能用，那可就乌龙了。
　　“好东西！”
　　乔小仙眼底闪过一丝喜意：“天下龙脉相通，虽然曾被东胜神洲的国师斩尽杀绝，但几千年来，又孕育出了新的幼龙脉……这些幼龙脉看似短小稚嫩，实则与一条主脉气息想连，我们可以通过幼龙脉前往主脉，再通过主脉前往世界各地！”
　　“这么厉害？”江可儿羡慕不已。
　　这可真是名副其实的传送术啊！怎么好事都让乔小仙赶上了？
　　自己的目标职阶可是狂战士，怎么长着长着，一副要发展成辅助的样子？
　　那可不行，看来得多努力锻炼锻炼自己了！
　　“准备走吧，”乔小仙揽住江可儿的腰。
　　“等等，”江可儿看向被阵法封锁的洞口，道，“你先读条，我得把阵法收回来。”
　　“来不及。”乔小仙摇摇头，“况且，那样会让他们感知到龙脉的波动，知晓我们的去向。”
　　“总得带走一两块啊！好歹也是人家辛辛苦苦偷来的呢！”江可儿理直气壮道。
　　乔小仙拗不过江可儿，只好任由江可儿唤来几块阵石。
　　江可儿也知道轻重缓急，明白现在不是贪财的时候，就在尽量不影响阵法隔绝能力的情况下，抠出三块阵石塞进物品栏。
　　而后乔小仙一把紧紧拦住江可儿的腰肢，化作白光，钻入龙脉消失。
　　“轰隆——”
　　几乎只是前后脚的时间，龙脉头顶的土地骤然塌陷下来，直接压垮了龙脉地穴，将周围的龙脉形态破坏得彻彻底底。
　　“人呢？”
　　男子面无表情的收回手中法器，那仅仅是一柄拂尘。
　　就是这轻飘飘的拂尘，硬生生的砸塌了龙脉的地表，将这里摧毁殆尽。
　　“回禀上仙，她们昨晚就是跳进了这里啊！千真万确，绝无虚言！”无极宗宗主赶忙回应，他的声音带着极致的惊恐，甚至在颤抖。
　　“废物！”
　　男子眉头紧锁，带着满面的阴霾，转身离去。
　　*******
　　“这里是什么地方？”江可儿用手掌遮住火辣辣的太阳光。
　　才八九点钟，日光就已经如此刺眼，莫非自己到了南瞻部洲？
　　这恶龙还蛮仗义的嘛，一刻也不耽误，就直接带着自己来这里解毒。
　　“龙脉不通南瞻部洲，这里是东胜神洲的一处边缘小国，名叫傲来。”乔小仙一句话打碎了江可儿的喜悦。
　　“不通南瞻部洲？鬼才信你啊！你这刁龙整天净想着害我！”江可儿气极，抬脚就想将沙滩上一只螃蟹踢进海里。
　　结果脚被夹住，疼得泪花都流出来了。
　　“这什么神仙螃蟹？反应这么快？！”
　　大螃蟹一只钳子夹着江可儿的大脚趾，另一只钳子挑衅的对着她挥来挥去，仿佛在得意的大笑：哈哈！没想到吧！
　　“此地灵气浓郁，人烟罕至，生灵一般都会与其他地方大有不同，”乔小仙强忍着笑意，帮江可儿摘掉脚上的螃蟹，然后丢到锅里，“所以比较好吃。”
　　这一狐一龙都饿坏了，海鲜虽然吃起来麻烦又不顶饿，但却是眼下最适合充饥的东西……毕竟满海滩都是，靠山吃山，靠海吃海，这样效率才高。
　　“你什么时候带我去南瞻部洲？”
　　趁着海鲜在锅里炖煮的功夫，江可儿一边吸溜着口水，一边询问乔小仙道。
　　乔小仙低着头：“此地距离南瞻部洲路途遥远，以我们现在的实力，不可能长途跋涉安全抵达南瞻部洲……”
　　江可儿狐疑的看着乔小仙，总感觉这家伙是在找借口。
　　“况且，”乔小仙继续开口，“那些家伙知道你身中寒灵尖吻蝮之毒，迟早要去南瞻部洲解毒……所以肯定会去南瞻部洲大肆搜捕你，恐怕要不了多久，南瞻部洲就会遍布他们的眼线，以你现在的实力过去，只是送死罢了。”
　　那怎么办？这毒还解不掉了？只能跟这条恶龙绑定在一块儿？
　　可她又不得不承认乔小仙说的很有道理。
　　“那怎么提升实力？”江可儿垂头丧气的问道，“你要说双修的话就算了。”
　　“你不必害怕，双修也不是夜夜双修，”乔小仙被江可儿担忧的可爱模样萌笑了，“双修需要双方先积累体内修为，等积累到一定程度后，再进行体内交换，使得体内修为得到质变和升华……让同等量的修为能够发挥出几倍的力量。”
　　“那就好那就好！”江可儿这才松了口气，不过她仿佛又想到了什么，赶忙补充了一句，“您老修炼慢点！别太快了！”
　　“嗯……我尽量。”乔小仙答的模棱两可。
　　“那现在呢？你有什么打算？”江可儿问，“莫非……咱们要找个深山老林闭关？等神功大成了再出来？”
　　“闭门造车，就算空有境界，也没有战斗能力。”乔小仙摇摇头，“要多接触外界，了解各地最先进的修炼思想，与之多加战斗印证，才能够成为真正的强者。”
　　在这方面乔小仙显然更有经验，所以江可儿决定不插嘴，跟着大佬走。
　　“东胜神洲是最繁华广袤的部州，四大洲的强者云集于此，或效忠于朝廷领取俸禄，或来此求学问道，或进行贸易交换修行资源……可谓是最适合修行和成长的地方。”乔小仙摸着下巴，一边思索一边对江可儿解释。
　　对于自己不懂的事情，江可儿也不多说，只是乖巧的点头。
　　“而且要说到这东胜神洲，其中最特异的地方莫过大司国的‘问学古境’了。”乔小仙说到这里，似乎理清了思绪，眼睛变得明亮起来。
　　问学古境？
　　“问学古境分为初学境、不悔境、归真境。初学境里只有无境界到三才境的修士才能进入，不悔境则是三才到五行，归真境是五行到七曜……”
　　“这三种问学古境是从远古传承下来的三块结界区域，专供不同境界的修士在其中修行悟道，没有求道之心的人不得入内。”
　　“在问学古境中，时常会随机出现一些符合当前境界的远古秘籍，或者对当前修为境界有大助力的天材地宝。”
　　“也有各个大宗门的前辈长者，用化身投影的方式，定期讲道，传授修炼知识，以及招徕弟子。”
　　“总而言之……那里就是一团大杂烩，但也是求学之人的天堂。”
　　江可儿琢磨了一下。
　　这不就是副本和学院的结合么？
　　可能还有什么其他不一样的地方，她还不太清楚，但至少她对乔小仙要做的事情有谱了。
　　“我修为尽失，而你刚刚踏上修炼之途，正适合进入问学古境中修养或提升自我。”
　　乔小仙掰开一只熟透的螃蟹，吹了吹，吹散热气，然后把带着满满蟹黄蟹膏的蟹身交给了江可儿。
　　江可儿也不客气，直接把这只可恶的螃蟹分尸塞进肚子，一边吃一边嘀咕：“谢老板，蟹老板真好吃。”
　　乔小仙显然没听懂这超冷的冷笑话。
　　“况且那里绝对安全，不可能会有更高境界的强者进入其中，就连那些所谓的仙人也要遵守规则。”
　　提到仙人二字的时候，乔小仙目光微冷。
　　她已经走出了失败的阴影，现在她脑海中所想的，是如何诛仙。
　　在这一点上，她与江可儿的目标一致。
　　而且……
　　聆听着耳畔的涛声，乔小仙望向无垠的海面。
　　妖国，冰冷的北俱芦洲，她已经受够了。
　　龙族需要一个新的国家，一个新的栖身之所。
　　东胜神洲不错，若自己能活到那一天，可以把族人接引过来。
　　只是那时，她希望龙族不再是寄人篱下，活在那些无能国君的阴影里。
　　若有那天，自己会在全东胜神洲的瞩目之下，迎接龙族的到来。
　　以国君的姿态。
　　……
　　“恰饱啦~”
　　江可儿躺在满溢着阳光的沙滩上，满足的抱着小肚子，纵然她知道里面装的全是海鲜，迟早会翻江倒海毫无形象的一泻千里……至少此时此刻，她是满足的，爽爆了！
　　“吃饱了就准备动身吧。”乔小仙掏出手帕，淑女的擦了擦嘴角，又想帮江可儿擦掉嘴角挂着的蟹黄。
　　“离我远点！恶龙！”
　　江可儿推开乔小仙的手，自己伸出舌头把嘴角舔干净。
　　乔小仙笑了笑，洗干净手帕收回储物袋，率先踏上旅途：“走吧，去问学古境。”
　　江可儿赶忙跟上，边跑边大叫道：“你个长腿怪，长那么高干什么？走慢点！我跟不上！”
　　乔小仙迈两步，江可儿得迈三步才能跟上，她才没跑几步就累屁了。
　　“等你长大就好了。”
　　“我已经很大了！”
　　“哦。”
　　“哦什么哦？你瞧不起狐狸是不是？”
　　“没。”
　　“迟早有一天杀了你！”
　　“加油，我等着。”
　　（第一卷完）
　　（2/2 4500字加长。）

1. 诸神养老院
　　【傲来国国家安全局郑重提示——】
　　【请各地居民留意两只披着黑袍的不明生物，该生物自东南沿海登陆，所过之处，均有大量金银财宝不翼而飞，专家推测，该生物可能为貔貅化形。】
　　【（此处为黑袍生物素描图）】
　　“……”江可儿看着铺满了告示板的大幅公告，果断脱掉黑袍。
　　“早让你别太奔放，”乔小仙哭笑不得，“这下可好，被当成专吃金银财宝的天禄兽了……”
　　此事怕是会成为傲来国流传千年的不解之谜。
　　江可儿并没有放在心上，还是决定该偷就偷。
　　如今的江可儿和乔小仙都做了新造型，江可儿是从北俱芦洲时的黄毛狐狸变成了白毛狐狸，这本身已经是极大的变化。况且乔小仙还帮她稍稍编了头发，遮了遮脸型，让她原本一头散乱如箩筐般的杂毛变得干净整洁。
　　就算当初那些门派尊者与她擦肩而过，一时半会儿也未必能够认出她。
　　乔小仙则是稍稍易了容，让自己的颜值不降，气质却更加凌厉了些许。那傲气逼人，锋芒毕露的青春模样，再加上她绝美的面貌……就算江可儿也时不时被撩得心跳乱上半拍，不敢与那双威严满满的眼睛对视。
　　“你哪里学的易容术？”江可儿顺口问道，“简直绝了。”
　　“雅师父教的。”乔小仙道。
　　“雅师父？”江可儿诧异，“一个姓雅的师父？有空也让她教教我呗。”
　　“你见不到雅师父，那是我小时候经历的一场奇遇，”乔小仙笑了笑，目光也带着上了浓浓的尊敬，“除了雅师父，还有嫦师父，都是很厉害的隐世高人……不过你是见不到她们的。”
　　“死了？”
　　“差不多吧。”乔小仙道。
　　还好死了！
　　江可儿在心中暗暗庆幸……如果让乔小仙一直有那么厉害的师父，自己更是翻身无望。
　　走在傲来国的大街上，江可儿继续东张西望，一边寻找趁手的目标，一边了解傲来国的风土人情。
　　傲来国是个小国，很小很小的海滨国家。
　　别看傲来国小，实际上这里却富得流油。
　　各界商贾大牛云集在这里，为了就是享受凡尘俗世至高无上的欢愉——吃喝嫖赌抽。
　　傲来国堪称东胜神洲的拉斯维加斯，这里大街小巷遍布着赌场赌馆，豪华酒楼，以及合法的风俗场所。
　　全神州最大最权威的赌馆——诸神养老院，就建立在此处。
　　有小道消息称，这是一群闲的蛋疼的退休仙人，为了打发无聊的养老时光，所建立的赌场……结果干着干着就不小心干成了世界第一。
　　江可儿不解的抬头，仰望那高高大大的【诸神养老院】招牌。
　　“我们来这干嘛？你嫌我钱多？”江可儿气呼呼的瞪着乔小仙，“想坑我钱也用不着这样吧！”
　　“看这里。”乔小仙用下巴努了努门口的告示牌。
　　【诸神养老院第七百六十八届赌神大会火热报名中！】
　　【三等奖：十万魔晶石。】
　　【二等奖：三十万魔晶石。】
　　【一等奖：百万魔晶石。】
　　【特等奖：问学古境自由入场名额两个。】
　　“你想要特等奖？”江可儿懂了。
　　乔小仙点头：“这是自由入场名额，极为珍贵。大部分问学古境入场者都需要大宗门担保推荐，才能进入。但携带此票，接可以跳过盘问身份的环节，入场时也不会询问入场者的身份来历。”
　　江可儿看着这公告板，笑了：“还真巧，正好是两张。”
　　“几百年来，诸神养老院的门票奖励都是两张，因为赌师仇家多，不带个经验老道的护卫进去基本活不长。”乔小仙解释。
　　“可你哪来的自信我们能得特等奖？”江可儿看智障一样看着乔小仙。
　　“凭你的实力。”乔小仙却是把江可儿向前推了一步。
　　“诶诶诶？我参加？”
　　“当然。”
　　江可儿看向报名处。
　　那里的人形状各异，有些眼带刀疤，缺胳膊少腿，看起来凶神恶煞，显然是身经百战的老赌狗。
　　有些则是道骨仙风，风度翩翩，一派世外高人，赌神再世一般的风范。
　　无论哪一方，显然都不是好相与的存在啊。
　　自己虽然有妙手空空，但在这种鱼龙混杂的地方，万一被人看出端倪来，可就惹出了大麻烦。
　　不过富贵险中求，富贵险中求……诶话说自己被这句话坑多少次了？
　　不管了，富贵险中求！
　　她从来都不是什么婆婆妈妈优柔寡断的人……乔小仙那一次除外。
　　于是她挺起胸膛走向报名处。
　　“妖族？”
　　见她过来，报名处周围的人纷纷散开，表情复杂。
　　显然对她并不欢迎，如果不是见她可爱，早就对她污言相向了。
　　东胜神洲虽然并非像北俱芦洲那样，对妖族施行赶尽杀绝的高压政策，但人族对妖族的偏见却依然存在。
　　江可儿顿时火了。
　　她走上前去，一拍桌子：“我！江可儿！妖怪！报名！”
　　周围顿时议论声阵阵，无非是什么“愚蠢的妖族来搅什么局”“哪里来的暴发户蠢狗妖嫌钱多”。
　　江可儿冷着脸不作回应。
　　报名台后的事务员却一切照常，记录下江可儿的报名信息，收下她的报名费，给了她几枚造型别致的小筹码，显然见多识广，没路人那么大惊小怪。
　　接过筹码，江可儿转身就走。
　　“记得明天过来参赛。”事务员突然开口提醒道，“比赛时间持续一月，从明天卯时开始，进来了就不能出去了……今晚吃饱点。”
　　持续一月？只能进不能出？
　　这到底是什么比赛？
　　江可儿暗暗心惊。
　　“这比赛和你想的不太一样……听她的今晚吃饱点。”乔小仙道，便转身带着江可儿前往集市区。
　　实际上，乔小仙并没有对江可儿抱有多少信心。
　　只是她回忆起龙脉之外那一幕幕，江可儿胆大包天，以娇弱凡躯，将一位位尊者和三大门派都戏弄于鼓掌之中……纵然每踏错一步都是万劫不复，可她还是毫不畏缩的完成布局，将三大门派的力量削弱到极致！
　　或许其中存在许多阴差阳错……可这是何等的胆识？何等强大的心理素质，和随机应变的机敏？
　　这种手笔，不禁让她无比的好奇，想要看看江可儿到底还能给她带来多少惊喜。
　　运气、智慧、技巧、胆量。
　　江可儿，不知这场比赛，能不能逼出你的极限。
　　（1/2 也可能是1/1）

2. 狗妖江可儿
　　距离江可儿和乔小仙来到东胜神洲已经过了三天多。
　　这三天里虽然江可儿顿顿都能吃饱，但还是第一次在人类聚集的集市上享受美食，这些精心烹调的美食可比沙滩上随便捡的海鲜炖煮要棒多了。
　　“多吃点，再多吃点。”乔小仙不断往江可儿的碗里夹东西。
　　“不能吃了，要吐了，”再美味的东西吃多了也会难受，江可儿不禁诧异的看着乔小仙，“你这一副‘多吃点，吃饱了好上路’的态度是什么情况？”
　　“这是你在比赛开始前唯一能做的事情，”乔小仙放下筷子，解释道，“这场比赛会持续一个月，也就是说你要在赌场里呆一个月……但是赌场却不会免费向你提供任何食物，也不允许你带食物进入，甚至到了辟谷境界的修士也会被封印修为。”
　　江可儿大致懂了。
　　“想要得到食物，必须通过筹码来进行兑换。而获得筹码的方式，便是与其它参赛者对赌。还有……”
　　乔小仙后面又讲解了一大堆规则，最后总结道：“总而言之，这场比赛与你想象的常规赌博不同，因为饥饿，以及一些场外因素，会产生许许多多难以预料的变化。这场比赛，考验的实际上是参赛者的智力，机敏……”
　　“成，我懂了。”没等乔小仙说完，江可儿就打断了她的话，“反正把对手都赢个溜光净，就没问题了对吧？”
　　乔小仙挑了挑眉毛：“确实是这个道理……不过，不听说明可不是个好习惯。”
　　“你只需要告诉我，我不能做什么就可以了。”江可儿拍着肚子，打着嗝，懒洋洋道，“其它的不用讲。”
　　“没什么不能做的，只要不被发现打死，你就可以随意出千。进去以后所有参赛者都会被封印修为，等三十天到了，按照每个人上缴的筹码数量决定名次。”
　　“可用不了三十天，我就毒发挂了，”江可儿疑惑的看着乔小仙，“你在想什么？”
　　“接下来我会为你灌注玄火神珠的精华，贮存在你体内，让它缓慢释放……在未来的半年间，你都不用再为寒毒担忧。”
　　“这么好？！”江可儿震惊，“你怎么突然转性了？”
　　“我不想强迫你，更不想用毒素来束缚你，”乔小仙微笑着，语气温柔，抚起江可儿颊侧的秀发，“我不希望你视我如仇敌。”
　　江可儿心头微动，那一刹那间，她感觉乔小仙似乎也不那么坏，只是一只被现实束缚的可怜龙罢了。
　　但这种感觉也仅仅存在了一刹那。
　　比起乔小仙良心发现，她更愿意相信——这个大猪蹄子肯定又在使什么怀心思。
　　恶龙女魔头会安好心？笑话。
　　不过也无妨。
　　江可儿表情不变，大脑却飞速运转开来。
　　仅仅只是一刹那的时间，她的脑海里就萌生出许多条大胆的计划。
　　******
　　一夜无话。
　　卯时是清晨五点到七点，江可儿打着连天的呵欠被乔小仙牵到了赌场门口。
　　“我还有些事情要处理，”乔小仙说话间，似乎瞥了眼傲来国王宫的方向，“每天这个时候，我会来赌场查看比赛进度，如果你提前弃赛了，就来这里与我碰头……不必勉强自己。”
　　“每天都来？”江可儿摆了摆手，“不必了，昨天吃了那么多，我至少能撑住七天饿不死，你七天以后再来吧。”
　　乔小仙深深的看了江可儿一眼。
　　江可儿坦坦荡荡的直视乔小仙的眼睛，道：“放心吧，我不想死。”
　　“姑且信你。”
　　“嗯嗯。”
　　赌场的门口已经早早排起了长队，排队者无不神情肃穆，如同在朝圣。
　　江可儿的到来掀起了一阵不小的骚动，她站在队伍末尾，后来的排队者为了躲她，甚至在十丈八远外组成了另一条队伍。
　　对于这种针对，江可儿已经有些习惯了。
　　一路静默无声，所有人都在观察着此行的参赛对手。
　　参赛者大概有三百来人，不是小数目。
　　所有人排队通过检查口，进去时不能携带乾坤袋及任何储物道具。
　　等到江可儿过检查口的时候，一身单薄素衣，清清爽爽，检察员在她身上随便扫了扫，甚至没怎么留意她，就放她进了赌场。
　　看来物品栏不会被检测出，江可儿暗暗松了口气。
　　而乔小仙也目送她安全进入，这才心事重重的转身离开。
　　比赛已经开始了，大堂内，各种麻将牌九骰子的吆喝声充斥耳畔，急不可耐的参赛者们已经开始大显身手。
　　江可儿则似乎漫无目的的在大堂中溜达起来，时而看看这一桌，时而看看另一桌，露出恍然大悟的表情，俨然是个新手菜鸡在学习对局规则。
　　正当江可儿准备再去骰子区逛逛时，却见一条手臂拦住了自己。
　　“妖族，不适合东胜神洲。”
　　江可儿停下脚步，抬起头，看着对方：“那你说我该去哪？”
　　身材健硕，满脸江湖气息的壮汉狞笑：“还用问？像你这种牲畜，就该去北俱芦洲乖乖排队等宰。东胜神洲乃是文明国度，你一介蛮夷野兽来此做什么？快快滚出去，别污了东胜神洲的求道风气。”
　　“所以，求道是只有人族才能做的事咯？”江可儿问。
　　“你这小小野狗，果然愚笨。你恐怕还不知道，几天前，北俱芦洲那位大名鼎鼎的龙族圣女，已经踏入了九宫境界半只脚，雷劫都渡完了，眼看就能升仙……结果天上说了句什么？”
　　江可儿脸色沉了下来。
　　“邪魔外道，不配得到大道眷顾。”
　　她当然知道，她亲眼所见，一辈子都忘不掉这句话。
　　“……所以像你们这些畜牲，修炼还有什么用？还是回到你们的畜牲窝里吃得白白胖胖，像猪猡兽一样等待宰杀就够了！”
　　江可儿抽离思绪，平复心情，露出微笑。
　　“既然是邪魔外道，自然要闹个天翻地覆，否则岂不是白白浪费了这样的称号？”江可儿看着壮汉，金色瞳孔却已然在不知不觉中竖成了一条细缝。
　　“怎么？想打架？”壮汉握了握拳头，两米多高的身躯如长弓一般微微弯下，摆出战斗姿态，肌肉虬结，里面蓄满了爆炸般的力量，显然跃跃欲试，“打狗，我可最擅长了。”
　　眼见着周围越来越多的参赛者围过来看戏，江可儿却是嫣然一笑：“你确定？”
　　尾指上的戒指微微闪动。
　　【拳修洞山已被您禁言30天。】
　　然后江可儿深吸了一口气，露出两颗小虎牙，将双手聚拢成喇叭状，仰天大喊道：“来人呐！抓贼啦！”
　　没错，在下狗妖江可儿。
　　权限狗。
　　（1/3）

3. 神捕
　　“你可以保持沉默，但你接下来所说的每一句话，都会成为呈堂证供！”
　　形势的突然反转，不禁引起周围阵阵哗然。
　　江可儿一跃跳到了赌桌上，指着壮汉的鼻子，厉喝道：“兀那小贼！竟敢在我面前兴风作恶……你可知我是谁？”
　　拳修洞山张了张嘴，明显是想要说点什么。可这位上一秒还姿态嚣张的壮汉，却霎时间哑口无言，发不出任何声音，落在旁人眼里——这副样子显然就是心里有鬼，被江可儿的正义气势给震住了。
　　“洞山可是六合境的知名拳修，他开的拳馆在整个傲来国也是大名鼎鼎的存在……可竟然被一只小妖怪吓得说不出话来！”
　　“这小狗妖是谁？”
　　“看起来好像很有来头的样子……”
　　聆听着周围的议论纷纷，江可儿傲然一笑，双手叉腰：
　　“哼，在下——全天下蝇营狗苟之辈的噩梦！罪恶的克星！妖族第一神捕，无情铁手江可儿是也！”
　　她这一番话说的慷慨激昂，理直气壮，令人信服。
　　如果死去的灭狐尊者在此，大概会露出“你踏马仿佛是在逗我笑”的表情。
　　然而周围人却信了八成，毕竟连拳修洞山都吓得说不出来话了——快看他脸色青白，嘴唇嗫嚅，却丝毫不感反驳的样子，明显就是心里有鬼嘛。
　　“各位参赛者，请立刻检查您的随身物品，尤其是比赛筹码，”江可儿环视了一圈四周，正义的目光如火炬一般炯炯有神。
　　她一边仔仔细细的观察着四周，一边大声说道：“此人，赵洞山，拳修，傲来蒲江村生人，蒲江拳馆大师父，六合中期。大家只知道他的表层身份，却鲜有人知道，他就是大名鼎鼎的江洋大盗绿帽人！嘿嘿……想不到吧，绿帽人，我已经查你很久了！”
　　“哇，原来他就是绿帽人……诶？绿帽人是谁？”
　　“没听过……”
　　“大概是最近刚出名的吧。”
　　周围再次传来议论声，不过很快这些议论声就被几声尖叫打破。
　　“我码呢？？？”
　　“我码没了！”
　　“谁偷了我的码？！难道……”
　　“没错！就是他！绿帽人！”江可儿指着拳修洞山的鼻尖，推了推眼镜，“真相只有一个！你绿帽人根本就没想着要好好比赛，你的获胜办法，就是利用你的肮脏手段窃走大家辛辛苦苦积累的筹码！我早就在跟踪你了，也亲眼见到你顺手牵羊，摸走了许多参赛者的筹码……”
　　“……而你知道我对你产生了怀疑，就先发制人，想要激怒我，利用我的妖族身份，让我成为众矢之的，赶我出局！届时，我说什么就都不会有人信了！”
　　“可你万万想不到！”江可儿双手抱胸，背着灯光，脸上带着对邪恶的轻蔑，俯视洞山，道，“我已经完全看穿了你的作案过程，我有绝对的把握敢跳出来和你对峙！没错，此时此刻，那些偷来的筹码就藏在你的里怀，最贴身的内衬里藏着！”
　　“混蛋，把我码还给我！”
　　不等江可儿继续开口，那些筹码失窃的可怜人就一拥而上，将拳师洞山死死按在地上，撕烂他的衣服，寻找筹码。
　　结果自然是……铁证如山，人赃并获！
　　而作为罪犯的洞山哑口无言，只是指着江可儿，脸色涨得通红，头上青筋暴起，嘴唇一直嗫嚅，却发不出任何声音——显然是被正义的审判给吓傻了。
　　“洞山，你完了！”
　　那些筹码失窃的参赛者并没有放过洞山，他们虽然没有攻击洞山，却把他抬起来，扔到了赌馆外面。
　　外面早已经有他们的侍从等候，他们逮住洞山，拿麻袋把他一罩，拖进一条漆黑的小巷子。
　　To be continued……
　　而后，那些筹码失窃者纷纷向江可儿表示感谢。
　　这时候，至少对于这些有惊无险寻回筹码的参赛者来说，江可儿的妖族身份已经不那么讨厌了……如果江可儿有需要的话，他们还会帮她一把。
　　然而江可儿却没有立刻从桌子上跳下来。
　　在全赌场的瞩目下，她轻轻叹了口气。
　　“很遗憾的告诉大家，虽然绿帽人被抓了，但危机还没有解除……”
　　刚刚准备散去的众人不禁再次聚拢，诧异的看向江可儿。
　　“据我所知，绿帽人隶属于一家神秘的新兴盗贼团伙……这个团伙的成员喜欢结伴出动，以二人为一个行动小组。”
　　“尽管绿帽人已经被捕，却还有一个他的神秘同伙潜藏在比赛场地中，伺机作案，”江可儿的目光在每个人的脸上扫过，她的语气阴森，不禁让参赛者们十分紧张。
　　毕竟，在这里大家都是普通人，失去了修为加持，完全是任人宰割，很没有安全感。
　　看起来很靠谱的妖族第一神捕、无情铁手江可儿，就顺理成章的变成了他们的主心骨，成为了他们安全感的全部来源。
　　“恐怕，绿帽人刚刚向我挑衅，也不仅仅是想要将我排除出局那么简单……同时也是在吸引大家的注意力，为他的同伙创造作案时机。”
　　江可儿面色凝重：“我猜，就在刚刚骚乱的功夫，已经有不少新的受害者出现了……请大家再次检查自己的筹码数量。”
　　“啊！我码又没了!”
　　“糟糕！我码也没了！”
　　果不其然，正如江可儿所说的那样，那个神秘的盗贼趁着方才的骚乱，又再次得逞。
　　“大家放心！”
　　就在这人心惶惶的时刻，江可儿站了出来！
　　她自信的笑着，拍了拍胸脯，看起来是那么的靠谱。
　　“作为一名捕头，我，无情铁手江可儿，将誓死捍卫正义，捍卫比赛的公平公正！绝不让宵小蟊贼得逞！”
　　“接下来，请大家信我！”
　　“信我准没错！”
　　（2/3 也可能是2/2）

4. 我，江可儿，好人！
　　因为知道有很厉害的惯偷藏在场中，所有参赛修士也都变得小心翼翼起来。
　　他们不敢再将筹码放在包裹一类的地方，而是尽可能攥在手里，或者早早押注在赌桌上。
　　如此一来，江可儿也很难再继续下手。
　　不过她一点也不急，反而在众目睽睽之下，双手背后，带着几个刚刚被偷光了筹码的小弟，悠悠然的在赌场里溜达起来，开始大摇大摆的巡逻。
　　她的目光如电，在每一个人的身上扫过，明显是一名经验老道的捕快。
　　似乎因为江可儿的存在，那蟊贼也不敢再继续造次，而是当起了缩头乌龟，没能再犯下一起案件。
　　“江大人，您什么时候能抓住那贼啊？”一名跟班焦急的问道，“要是一直抓不到人的话，我们可就等于出局了……”
　　“放心吧。”
　　江可儿观察到，几乎所有人都已经开始参赌，形势已经不允许他们继续观望。
　　毕竟，筹码攥在手里也不可能获得胜利，不如趁着此刻鱼龙混杂的时候，杀几个菜鸡，攒点筹码……再拖下去，筹码就全到了高手的手里，那时候可就不好赢了。
　　赌场之内，一时间如同八仙过海，各显神通，有人欢喜有人忧愁。
　　就在这激烈的战争中，却有几个闪闪发光的高手，格外的显眼。
　　他们红光满面，一直在赢，赢得面前筹码堆成了一座山，就连他们自己也不知道为什么今天手气这么旺。
　　他们不禁心想——可能老天爷都在帮他们吧。
　　而且为了防止筹码太多，携带不便，容易失窃部分，他们每赢下一堆筹码，便会跑去将筹码兑换成少量的大额筹码，紧紧攥在手心里。
　　仅仅一上午的时间，赌场里九成九的筹码都聚集在了这几位高手的手中。
　　其余人不禁纷纷暗道晦气，无奈离开赌场，只能期待明年再战。
　　赌场之内，转眼间就少了九成的参赛者。
　　算上江可儿，还剩下三十余人。
　　其中有十余人，虽然已经输到身无分文，却还是留了下来，因为他们另有打算。
　　“大司国帝都房产，三环内灵气眼别墅一栋，换取五千筹码。”
　　比赛场地中并不禁止私人交易，只要双方你情我愿，土豪们大可以直接买到特等奖名额。
　　不过特等奖代表的名额堪称无价之宝，更是代表了无限的机遇，因此没有多少人愿意用金钱来交易。
　　当然，也有人对这无价之宝不感兴趣，只想赚点钱回家去稳健发展。
　　在短暂的交易时间过后，又离开了十二人，算上江可儿，还剩下二十人，
　　“现在形势已经很明朗了，”一名刚刚买到大量筹码，此刻筹码数量排名第一的中年男人傲然开口，“那名蟊贼不可能就在我们二十人当中，所以捕快小姐，您可以交出手中的筹码了。”
　　江可儿也不以为意，反而点了点头，掏出自己那几枚可怜的小额筹码，走向赌桌：“但愿如此，那样虽然没有抓到罪魁祸首有些遗憾，但我也可以休息了……”
　　可就在此时，人群中传来一声扭曲至极的惨叫：“我码呢？”
　　众人不禁背脊一凉。
　　就在方才交易这小小的骚乱之中，竟然又有人丢失了筹码。
　　“我的筹码也少了！”
　　而且还不止一人！
　　江可儿停下脚步。
　　场中一片寂静，江可儿的视线在每一个人的脸上都停留许久，仔细审视着他们的每一个表情动作，如同审判的圣光，似是能让一切罪恶无所遁形。
　　别说是罪犯了，在她妖族第一神捕的威慑下，就连正常人也心里发毛，连连嗫嚅道：“不是我不是我！”
　　“刚才我一直站在这里，大家都看到了，”江可儿指了指自己脚下的土地，“所以现在场面中，只有我一个人是绝对清白的……没错吧？”
　　面对江可儿的反问，众人连连点头。
　　这确实是公认的事实。
　　“那么接下来，大家请听我帮你们理清思路，这是我身为一名预言家……哦不，一名捕快的职责！”江可儿脸色流露出令人安心的笑容，“请各位放心，只要我还活着，或许我无法抓出那名贼，但至少我能够让这场比赛在公正公开的环境中进行下去。”
　　众人面面相觑，最终一咬牙，纷纷向江可儿投来信任的目光。
　　“首先，既然我们确定有一名贼在场，那么就不能继续按照常规的思路比下去了，”江可儿再次站到赌桌上，让自己脆生生的声音能够清楚传到每一个人的耳中。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋，谁都有失误的时候。如果继续熬过三十天，我们难免会发生失误，被那蟊贼找到作案的机会，”江可儿说到这里，顿了顿，抬起头，“所以我们必须加快比赛节奏了，就在这一天之内将比赛完成。”
　　众人皱了皱眉，沉吟了许久，最终不得不承认——江可儿说的对！
　　不能再拖了！
　　“我再重复一下比赛规则，”江可儿指了指远处的板子，上面写着比赛相关的信息，“三十天后，或者所有其它选手都被淘汰出局，仅剩一人之时，游戏结束。”
　　“那么从现在开始，我们记录下每一个人的筹码数量。”江可儿蹲下来，用筹码在桌角刻印，“在数量透明之后，贼人就不敢明目张胆盗窃了，就算偷，也不敢拿出自己新偷而来的筹码参与赌博，他只能将盗来的筹码藏起……一直藏到比赛结束。”
　　“不过这也无妨！”江可儿玩味的笑了笑，“比赛迟早有结束的时候，他万万没想到，我们会如此迅速的结束比赛，因此而少了许多变数……如此一来，只要大家都参与对赌，一个一个排除出局，那么剩下的，除我之外的最后两个没出局者内，则必有一贼！”
　　“不愧是江捕快啊！”
　　“太有道理了！”
　　“听捕快的，就这么办了！”
　　众人十分配合。
　　“哦对了，”江可儿似是猛地想起了什么，微笑看向众人，“我此行的主要目的是抓贼，再没有其它的需求……所以为了避嫌，我不会参与对赌。”
　　“各位敬请放心，我对特等奖一点兴趣都没有，真的。”
　　（1/2）

5. 结束
　　江可儿所提出的解决方案，虽然并非一种完美的、让大家都能幸福的解决方案。
　　但在没有其他人提出异议的情况下，这确实是一种行之有效的高效率排除法，而且这能够保证大多数人的利益。
　　他们想——至少，他们还能公平的竞赛一段时间，而非被那名盗贼玩弄于鼓掌之间，却毫无还手之力。况且，这样一来，他们依然拥有获得特等奖的希望。
　　排除掉手里只有几枚小额筹码，还不参赌，因此没有任何可能获得特等奖的江可儿……十九分之一的概率，不低了。
　　既然决定快刀斩乱麻，所有人也就都不再婆婆妈妈，开始找到属于自己的战场，孤注一掷。
　　“押大！”
　　“押小！”
　　“大三元！”
　　“梭哈！”
　　各种各样中气十足的押注声，欣喜若狂的获胜声，再次在这空荡荡的赌场里响了起来。
　　而刚刚被偷光了筹码的六个人，则垂头丧气，只能痛苦的看着眼前的一切。
　　毕竟，按照江可儿的计划，他们将没有任何希望夺回属于自己的筹码，等盗贼显露身份的时候，比赛就差不多结束了。
　　这时，如天籁般的声音在他们耳畔响起。
　　“我这里只有七十的筹码，”江可儿码出自己可怜的七枚十分小额筹码，分出六个，放在六人的面前，微笑道，“你们拿去吧，可别嫌少……我真的没有更多了。”
　　六人不禁感激涕零。
　　这位江捕快实在是个善良的大好人……哦不，大好妖怪啊！
　　原来妖怪中也有这么棒，这么可爱，这么善解人意的存在！
　　“不少了，不少了，一分一毫都是希望啊！”一名参赛者赶忙道。
　　“实在对不起，答应了要帮你们找回筹码的，可最后却落得这样的结局，”江可儿面带愧色，泫然欲泣，“我还是太弱了，不足以捍卫正义，保护不了所有人……”
　　“您可千万别这样想！您做的已经够多了！”
　　“江捕快，您已经很棒了！”
　　“唉……”聆听着众人的安慰，江可儿轻轻叹息一声，擦了擦眼角，“抱歉，失态了，身为一名捕快，我竟露出了如此软弱的一面……这样还如何震慑宵小？不说了，你们快去比赛吧。”
　　江可儿微笑着目送六人远去，看着六人重燃希望的样子，脸上也不禁流露出幸福的笑容，看得周围人心里暖洋洋的，真是爱死这捕快了。
　　随着时间推移，还能够站在赌桌边继续战斗的人已经越来越少。
　　除了江可儿，就只剩下了最后三个。
　　而伴随着一声不甘心的痛骂，则还剩最后两名高手对峙。
　　终于到了这关键性的最后一刻。
　　江可儿深吸了一口气，一跃跳下赌桌。
　　她没有直接走向二人，而是先对着被淘汰的那些参赛选手开口道：“各位，我理解大家被淘汰了很不甘心，但这场对决已经尽可能足够的公正……若是大家原本另有计划，却落得现在局面，我只能说，恕我无能，没能揪出那名恶贼。”
　　江可儿说着，诚恳的向着那些参赛者鞠了一躬。
　　“怎能怪您？明明是那恶贼的错！”
　　“等我们发现了他的身份，定要将他碎尸万段！”
　　显然，没有人认为这样的局面错在江可儿。
　　江可儿抬起手，令众人肃静，而后道：“为了避免蟊贼留在赌场中，假装被淘汰，浑水摸鱼……我建议没有筹码的各位暂且后退，退到赌场大门之外，宣布弃权。”
　　众人闻言，立即照做。
　　江可儿的威严已经毋庸置疑，现在的他们只想早点抓出那名可恶的贼人。
　　江可儿走到剩下的最后两名参赛者之间。
　　此时，二人正神情冰冷的看着对方，双方都紧绷着身子，随时准备暴起攻击——他们心里很清楚自己不是贼，所以对面的那个肯定是贼。
　　现在他们要做的，就是尽全力证明自己的清白——当然，在他们看来，对面的贼肯定也会这样做。
　　然而江可儿却推开了二人。
　　“不要急着掐架，现在还有两种可能性。”
　　二人诧异看向江可儿。
　　“一种可能性，是贼人就藏在你们两个中间，若是如此……那这贼人堪称胆大包天！一定有万全的把握能够证明自己的清白！所以你们是很难争论出高下的。”
　　听到江可儿的分析，两人纷纷点头表示赞同。
　　“另一种可能性，也是更大的可能性……便是那贼人心知事不可为，早就已经抽身离场！”江可儿转身看向场外，“如此一来，无论你们怎么斗，都是好人两败俱伤，贼其实此刻正站在场外，就等着看我们的笑话呢。”
　　江可儿说着，目光一冷，厉声道：“我建议，立刻将门外的十七人通通拿下！等到比赛结束，再逐一盘问！”
　　此言一出，场外一片死寂。
　　所有人都背脊发冷，猜疑的看着身边人。
　　就在这紧要关头，异变骤生！
　　场外一道霹雳电光，不知从哪个人的衣服下面飞出，飞快的袭向江可儿！
　　在这迅捷的攻击之下，江可儿毫无反应的机会，登时被电光击在肩膀，惨叫一声倒在地上，晕了过去。
　　场内的二人瞬间明白过来：“糟糕！那蟊贼定是被江捕快猜中，气急败坏，狗急跳墙了！”
　　原来那蟊贼真的不在二人之中，而是逃到了外面，坐山观虎斗！
　　对嘛！这才符合正常的思维逻辑啊！
　　只见电光击伤了江可儿过后，去势不停，兵分两路，直奔江可儿身旁的二人。
　　二人此刻被封印了修为，也根本没法躲避，只能眼睁睁看着电光击打在他们身上。
　　他们虽然修为被压制，但也比江可儿抗揍多了。可尽管那雷电电不昏他们，多次频繁的电击却点燃了他们的衣物。
　　他们赶忙脱下衣物，但不幸的是，筹码却随着衣物一同落入大火之中，很快被烧成了黑泥。
　　那雷电烧光了筹码还不够，仍要继续攻击昏迷中的江可儿，竟是要杀了她！
　　“咚！”
　　伴随着一声浑厚的钟鸣，电光僵滞在半空中，被音波冲击，竟无力的化作飞灰消散。
　　与此同时，所有人体内的修为力量也恢复如初。
　　“比赛结束！”
　　江可儿偷偷睁开一只眼睛，握紧手心里全场仅剩的最后一枚筹码，松了口气。
　　（2/2）

6. 人民的好捕快
　　“喔……”
　　江可儿轻吟一声，摇摇晃晃的爬起来。
　　她看起来十分虚弱，才勉强扶着赌桌爬起身，就又跌坐在地，捂住受伤的肩膀，咬紧牙关。
　　“江捕快，您怎么样？”立刻有参赛者关切的询问起来。
　　“没事，”江可儿因疼痛而嘴唇青白，但她却努力的笑了笑，“好一个狡猾的贼人，可终究是被我逼的露出了马脚……怎么样？贼人抓住了吗？”
　　“那十七人都已经被衙门抓起来审问去了，只是……”这名参赛者犹豫了一下，“只是傲来国刚刚发生了一件大事，兵力吃紧，恐怕一时半会儿衙门也没空审问他们。”
　　“那倒是无妨，只要抓起来了，让他没办法继续害人就好，”江可儿松了口气，“反正真相迟早会水落石出的……不是么？”
　　“江大人英明！”
　　“那比赛结果呢？”江可儿好奇的问道，“我记得你和另一个人留在场上，最后你们两个谁得偿所愿，拿到了特等奖？”
　　等江可儿问到这里，那参赛者却是苦涩的笑了笑：“大人您有所不知，在您昏迷过后，那贼人竟然点燃了我们二人的衣物，让筹码全都在大火中化为了灰烬，如今我们两个已经淘汰出局……按照规则，我们只能拿到一等奖和二等奖。”
　　“奇怪，按理来说，你们两个是最后被淘汰的二人，明明应该是一等奖和特等奖才对，”江可儿秀眉蹙起，“难道还有人没被淘汰？难道……呃……”
　　江可儿似是想起了什么，愣愣的张开手心，瞪着手心里那最后一枚筹码发呆。
　　“不会吧？！”江可儿哭笑不得的看着筹码，“我就一枚筹码啊！只是为了留下来主持大局，这才保存了一枚筹码……这……”
　　“有时候，世事就是如此巧合，”那参赛者的脸上既有羡慕，又有敬佩，却没有嫉妒。
　　江可儿在这场比赛中的表现有目共睹，开场就干掉一名知名大盗绿帽人，后来也一直在为了保证大家的利益而奔波，正是因为有她在，才为参赛者提供了一个公平竞技的环境。
　　否则，就算饿个半死拖到三十天，也只是被那贼人玩弄在鼓掌之中，难逃空手而归的结局。
　　同样是空手而归的结局，他们宁愿看见人民的好捕快-江可儿，拿到这珍贵的特等奖。
　　当然，也有人怀疑江可儿这是否是江可儿自导自演的剧情……但是之前被抓走的绿帽人做不了假，江捕快遇袭受伤的事情做不了假。最重要的是——江捕快一直站在原地，可大家的筹码却不翼而飞。说明她不是那个贼，贼人另有其人。
　　若江捕快自导自演，那这个贼人，必须得是江捕快的同伙，才能够与她完成这样的剧情……可是，如此一来，江捕快岂不是把自己的同伙给活生生卖掉了？
　　如果一定要卖同伙的话，何必多此一举？干脆直接让同伙偷光全场，等同伙拿了特等奖之后，再把奖品交给江捕快……岂不是更加简单？
　　综上所述，江捕快一定是个热心肠的大好人！人民的好捕快！
　　“这，我，受之有愧……”江可儿端着手心里的筹码满心的惭愧。
　　“您就快去吧！这是您应得的！”参赛者们笑着指向领奖口的方向，“江捕快，到了问学古境，也别忘了抓贼啊！”
　　“一定一定！”
　　江可儿满面害羞和激动的红晕，一步一步，摇摇晃晃的走向赌场内部的领奖口。
　　“特等奖获得者江可儿，请跟我来。”
　　一名衣着整齐，看起来十分干练的女性狼妖侍从走到江可儿身边，躬了躬身，为她引路。
　　“老板娘已经在等您了，她将亲自将奖品赠与您。”
　　狼妖侍从带着江可儿走过一条富丽堂皇的走廊，最终停在一扇门前，向江可儿作出请的手势。
　　江可儿也不矫情，她很赶时间，于是直接开门走了进去。
　　办公室内的装修风格很是奇特，颇有种西牛贺洲那般的异域风情，墙壁上雕刻着各种各样的珍奇异兽，大部分江可儿都认不出来，只能认出来龙和狐狸的形状。
　　办公室的主人转过身来，双手抱胸看向江可儿。
　　那是一个江湖气息浓郁的女子，翘着修长白皙的二郎腿，嘴边叼着烟斗，脸上带着几许痞气，气质慵懒，很符合赌馆老板娘的人设。
　　她审视了江可儿许久，锐利的目光似是能将江可儿的里里外外全部看穿。
　　“呵……”
　　突然，她冷笑一声。
　　江可儿不禁心头一紧。
　　只见女子又转回身去，猛吸一口烟袋，道：“牛逼。”
　　“……”
　　赌馆老板娘似乎并不想对这场比赛作出任何评价，尽管这是建馆历史以来，结束最快的一节比赛。
　　她向江可儿丢出两张漆黑的卡片，然后便转过身去，懒洋洋的摆了摆手，惜字如金：“奖品，拿去。”
　　江可儿接过卡片，没有急着塞进物品栏，而是暂且藏在怀里——避免在强者面前暴露自己的随身空间。
　　她向着这位前辈微微躬身，转身开门。
　　“有麻烦来找我……”
　　江可儿背后传来老板娘绵软困倦的声音。
　　“……江捕快。”
　　老板娘嘴角挑起，仰头看着天空，似是对未来充满了期待。
　　江可儿转身，向着这位前辈再次鞠下一躬，这才转身离去。
　　离开赌场，她的脚步开始变得轻快。
　　她穿上黑色带兜帽的斗篷，收好两张卡片，沿着西北方向的康庄大道飞快的奔跑起来。
　　“问学古境，我来啦！”
　　“臭龙！恰屁去吧！再见！永远不见！”
　　（1/2）

7. 来者何人，报上名来！
　　“这是飞样的感觉~~~”
　　“这是自由的感觉~~~”
　　江可儿蹦蹦跳跳，大摇大摆踏在前往大司国问学古境的路上。
　　当乔小仙给她续了半年的命时，她就没准备继续留在赌场浪费30天的狐生了。
　　乔小仙或许也猜到了她会提前离场……但绝对猜不到她只用了一天！不仅离场，还拿到了门票！
　　等到乔小仙处理完事情，来找她的时候，她早就钻进问学古境里躲着咯！到那时，乔小仙没有门票，也只能留在外面干瞪眼。
　　待自己修炼有成，就独自一人前往南瞻部洲去解毒……还用指望乔小仙续命？
　　江可儿从未有像此刻一样感到扬眉吐气，这是她穿越以来最自由的一刻。她终于摆脱了所有的束缚，能够自己决定自己的前进方向。
　　“乔小仙……唉……乔小仙……”
　　只是不知道为什么，会偶尔叹上几口气，胸口郁结几许伤感。
　　*******
　　傲来国的气氛变了。
　　这一路，江可儿能够明显感受到周围气氛变得紧张起来。
　　所有的路，十步一哨五步一岗，总有士兵盘查路人身份。
　　从她离开赌场的那一天起，这种紧张的气氛就没有消散过，可是不管江可儿怎么打探，也探不清楚发生了怎样的情况。
　　这一切直到第三天才真相大白。
　　【国君遇刺身亡，刺客下落不明。】
　　怪不得平日里松散怠慢，一副夕阳红气氛的傲来国会突然变得如此紧张。
　　好在她偷来了别人的身份牌蒙混过关，否则怕是连边境都跑不到，就要被抓起来。
　　江可儿看着重兵把守的边境，还有头顶上御剑飞来飞去的巡逻修士，下意识咽了口唾沫。
　　这应该是她前往大司国问学古境的最后一段关卡了，等过了边境检查，她就可以直接乘坐云舟抵达问学古境。
　　她现在战斗力还不高，没有乔小仙身边，来到这么危险的地方，心里难免有点慌慌的。
　　如果安检没过，可就前功尽弃了，搞不好还有生命危险。
　　接下来，还是小心苟着，避免节外生枝吧……
　　“蠢狗！要你有什么用？”
　　嗯？谁骂我？
　　哦不对，我是狐狸来着……
　　江可儿下意识看向声音的来源。
　　“对不起对不起！”
　　一只和自己身高差不多，看起来也十分年幼的兽耳娘正不断躬身，向着周围的安检士兵连连道歉。
　　从周围人对她的骂声来看，她应该是一只正儿八经的犬娘。
　　“我说他有问题，他就是有问题！你在这里废话什么？”一名暴躁的士兵抬腿，一脚重重踢向萝莉犬娘。
　　犬娘被踢得跌坐在地，她脸上露出痛苦的表情，可她还是强忍着疼痛爬起身，不断向士兵躬身道歉：“对不起，对不起！可是我真的没有闻到违禁品的味道……”
　　“闭嘴！”
　　士兵暴怒，抬手就又要殴打犬娘。
　　目睹眼前的一切，江可儿却只能难受的扭过头去，闭上眼睛，嘴里不断念念碎：“别管闲事，别管闲事，你不是无敌流主角，这种支线剧情跟你没关系，现实很残酷，强出头会被打成狐泥的……”
　　江可儿连续深呼吸了好几次，这才平复下躁动的心境，露出标准的微笑。
　　她睁开眼睛，见到士兵正提起巴掌瞄准犬娘的脸，好在这种时候，她的心态已经很平静了，任凭世界末日也无法动摇她苟下去的决心……
　　士兵手掌落下：“狗杂……”
　　“杂你大爷！”江可儿怒骂一声，冲出人群，操控阵石重重击开士兵的胳膊，“今天我就要看看谁敢找妖族的茬！”
　　忍不住啊！江可儿欲哭无泪。
　　那士兵自然是大怒，捂着被打肿的手腕，开口就是标准的杂鱼台词：“把这妖女给我拿下！”
　　而小狗妖显然没想到会有不怕死的同族帮忙出头，它仿佛想到了什么，一时间道歉得更厉害了：“对不起对不起，都是我的错，这位姐姐您快走吧，不要管我，都是我的问题……”
　　江可儿早就已经看清了形势，谁的问题她心知肚明，否则她也不会贸然出头。
　　“谁敢碰我？”江可儿咬紧牙关，巍然不动，一副有恃无恐的样子。
　　像江可儿这么硬气的妖怪，士兵还是第一次见，一时间竟被唬住了。
　　一般来讲这种敢在官差面前耍威风的，要么是上头有亲戚，要么是上头有直系亲戚。
　　这些大头兵摸不准情况，也不敢贸然动手……毕竟这是个人命如草芥，力量为尊的世界，为了自己的脑袋着想，他们生怕自己不小心得罪了什么惹不起的家伙。
　　作为全神州浩土第一惹不起，江可儿还是有点自知之明的，她除了一个被全世界追杀的炉鼎主人，就再没什么能拿得出手的关系了。
　　不过别人不知道啊！
　　所以态度绝对不能软，如同击剑，软了就输了！
　　士兵表情严肃，变成了一副公事公办的正经态度，对着江可儿大声道：“来者何人，报上名来！”
　　嘿，就等你这句话呢。
　　江可儿一撩裙摆，一脚踩在石坨上，清了清嗓子，傲然开口：
　　“吾乃——雪地降生之可儿·江一世！冻不死者、龙脉发掘者、北境三派的覆灭者、妖族守护者兼妖族第一神捕、万锁之王、东胜神洲七六八届赌神、未来的屠龙者……窃·阿飞·单抽出奇迹·绝不当绒布球·江可儿是也！”
　　（2/2）

8. 栽赃陷害
　　尽管刚刚顺口溜出来的一大串连珠炮式称号，就连江可儿都没听清楚自己到底说了啥……反正气势是打出来了。
　　士兵们则听得头顶问号一个接一个往外冒。
　　啥玩意儿？
　　虽然听说西牛贺洲某些修士大能有积攒称号的习惯，他们喜欢把做过的丰功伟绩当作称号变成名字前缀，因此名字越长就越厉害，但是……自己刚刚是不是听到单抽出奇迹、绝不当绒布球什么的了？
　　没听清楚，大概是错觉？
　　而且任谁都能看出来，这小妖怪最多一元纳气期，刚刚迈入修炼门槛的境界，再厉害能厉害到哪里去？
　　“罢了，我做过的大部分事迹都在西牛贺洲和南瞻部洲，你们应该也没听说过……况且我看起来只有一元初境，说话也没有可信度，”江可儿大度的摆了摆手，“但是江捕快这个名字你们总该听说过吧？”
　　士兵们想了想，好像有点印象。
　　到是那小犬妖掩住嘴，惊呼出声：“您就是那位江捕快？在第七六八届赌神争霸赛赛场上，力擒江洋大盗绿帽人、并且得到了全场权贵一致赞赏、最后还成功斩获特等奖的江捕快？”
　　经由小犬妖的提醒，在场者全都恍然大悟，回忆起前几天传得沸沸扬扬的赌场事件。
　　在国君遇刺的消息传出之前，占据了好几天头条的正是这位江捕快，毕竟赌神争霸赛可是傲来国一年一度的重头戏，而今年的重头戏明显足够精彩。
　　这位江捕快，一手缔造了赌场历史以来最快的一场比赛，她的伟大、她的无私、她的高风亮节，让无数人族权贵都津津乐道，大肆传播。
　　显然，参与了那场比赛的权贵们，无不对她存在极大好感。
　　这可是小小兵卒们得罪不起的关系！
　　“没错，听说那位江捕快就是一只犬妖……”
　　“你们手里有前几天的傲来国八卦日报？”
　　“我有！”
　　一名士兵从裤兜里掏出报纸，士兵长抻开报纸翻到首页，对着首页上的画像和江可儿对比了一番。
　　江可儿看着画像上长着两只兽耳的简笔画，那画比起火柴人也强不了多少，她不禁在心底暗暗吐槽起这个世界的画工来。
　　士兵看了看画像，又看了看江可儿，不由得震惊道：“完全一致！”
　　一致你个大头鬼啊！你是怎么看成完全一致的啊？！
　　确认了江可儿的身份，士兵们吓得赶忙跪了下来：“大人恕罪，小的只是公事公办，履行职责而已……”
　　“靠打人履行职责？”江可儿双手抱胸，面带不屑，拿捏足了姿态。
　　“大人您有所不知！是这狗妖串通贼人，徇私舞弊，试图放任一伙商人携带违禁品过境……小的只是小小教训了她一番而已，否则若是让上头知道，可是要杀头的大罪！”士兵一副被冤枉的样子哭喊道。
　　“哦？”江可儿看向士兵所指的那一队商人。
　　果不其然，又是妖族。
　　是几只黑白条纹的鼬妖商人，和几只虎妖护卫。
　　他们手旁的车上装着一些矿物、贝壳、草药等炼器炼丹的基本材料，这些都是其他地方搞不到的傲来国特产……但也应该不算什么违禁品吧？
　　“我们在查验货物的时候，发现了这株深谷织纹草，”士兵从衣兜里拿出一株红色的小草，“这是只有九宫商会才能贩售和出口的违禁物品，其它人携带深谷织纹草出入境，就等同于走私，恶意侵犯九宫商会的合法权益……”
　　九宫商会？合法权益？
　　江可儿明白了，这不就是傲来国官商联合，搞出来的垄断条款么。
　　不过现在重点不是这个。
　　“在刚刚的查验过程中，我们先是按照正常流程，让这只犬妖利用嗅觉天赋，对这些货物进行了气味查验，但是她却说没有任何异常……结果当我们查验之时，人赃并获。”
　　“所以大人，我们真的只是公事公办啊！”
　　士兵满脸的委屈，这不禁让周围的吃瓜群众开始倒向士兵的一边，暗暗谴责江可儿的胡搅蛮缠，仗势欺人。
　　好家伙，还会利用群众力量造势。
　　江可儿对此视若不见，继续询问士兵：“你们查获违禁品的清单记录在哪？”
　　“这个，不方便对外公开，”士兵面露歉意，嘴角却挂着几分得意。
　　江可儿明白，这货看来是个惯犯，经验老道，做事情滴水不漏。
　　栽赃陷害是吧？在我正义使者江捕快的面前玩栽赃陷害？
　　江可儿开心的笑了。
　　（1/2）

9. 黑袍人
　　“如果你确实只是秉公职守，那我敬佩你的职业精神，”江可儿拍了拍士兵的肩膀，“对了，你知道我为什么会来到这里么？”
　　士兵心下忐忑，仍旧摆出一副受害者的模样，小声回答：“小人不知。”
　　“傲来国国君遇刺，刺客不知所踪，这是官府目前对外公开的全部消息，”江可儿笑道，声音清脆悦耳，却很靠谱，“但身为一名以铲奸除恶、匡扶正义为本分的捕快，自然不能袖手旁观……”
　　“经过我的不懈努力，总算是查到了许多官府还没公开的蛛丝马迹，而循着刺客留下的线索，我一路追查到了这里。”
　　江可儿说着，笑眯眯的看向士兵。
　　士兵心里咯噔一下，大呼不妙。
　　“大人冤枉啊！以小人微薄的力量，怎么可能是刺客？”士兵当场吓哭，这一口惊天黑锅他可背不动啊！
　　“你当然不是刺客，只是你的行为，已经证实了你是那刺客的同伙。”江可儿一跺脚，“我问你，如果你是刺客，在刺杀成功过后，会逃往哪里？”
　　尽管士兵已经听出了江可儿话里的陷阱，可他还是不得不硬着头皮继续如实答道：“国内草木皆兵，刺客无处藏身，自然是逃到地域宽阔的大司国最为安全。”
　　“可如此关头，边关必然会仔细排查每一名通行者，那刺客来此几乎是自投罗网……他又如何通关？”江可儿厉声追问。
　　“必……必然是和边关查验人员里应外合，这是唯一的办法……”士兵越说越心惊，此时他已经手脚冰冷，他甚至猜到了江可儿下一句话会说什么，可他却想不出任何对策。
　　“在如此紧要关头，你却大声喧哗，吸引周围人的注意……莫不是在给你的刺客同伙打掩护？好让她找机会通关！”
　　“大人冤枉啊！”士兵大哭着连连对着江可儿磕头，再不敢耍半点小心思，“小人真的和那刺客没关系！”
　　“不管有没有关系，你的失职行为板上钉钉，至少你有重大的谋反嫌疑！”江可儿眉毛挑起，“有嫌疑就足以抓起来审讯！还不来人，把他速速拿下，抓回去严加审讯！”
　　士兵当然不想被抓回去，他太清楚被抓回去之后自己面临的是什么了……
　　在这非常时期，大牢里的审讯官才不会多废话，逮住一个嫌疑人，甭管三七二十一就先来一顿大刑伺候……不承认？那就再来一顿，直到他承受不住，意志崩溃为止。
　　到那时，他有没有罪已经不重要了，反正他已经半死不活，出来也八成是个废人。
　　“大人饶命！大人饶命！小的知道错了！”士兵赶忙梆梆梆对着江可儿磕起响头，“小的只是财迷心窍，想要讹诈那些商人一笔钱而已，小人真的不是那刺客的同伙！”
　　形势的反转让安检口排队的吃瓜群众们目瞪口呆。
　　这士兵竟然自己亲口承认了讹诈，难道真的冤枉了江捕快？
　　“哦？”江可儿嘴角上扬，“你刚刚可不是这么说的，莫不是被我发现了你是刺客同伙的秘密，想要认个轻罪，从轻发落？”
　　“绝对不是！小人绝对跟那刺客一点关系都没有，小人只是一个贪赃枉法的垃圾而已！”士兵一边说一边磕头，头都磕出血了。
　　“你如何证明？”江可儿抬高了语气问道。
　　“小人有证据！有自己作案的证据！”士兵带着哭腔，憋屈的大声喊道，“小人是个惯犯了，这种事情没少做，小人有证据证明自己！”
　　大概，这就是难受吧。
　　没有什么事情，比自己掏证据证明自己有罪更令一个罪犯憋屈了。
　　士兵说着，解下腰间的乾坤袋，将里面的东西哗啦啦全都倒了出来。
　　众人一看……哈！全都是违禁品！
　　“平日里缴获的违禁品会每天全部上缴，不允许士兵自留。所以我手里存下的违禁品，都是今天自己带来，准备抽空塞进那些行商货物里，用来讹诈他们罚金的……”
　　士兵哭喊者，还把一本小册子掏了出来：“这都是罪证，小人有记账做账的习惯。”
　　江可儿没有接过账本，而是继续询问：“这种事情你一个人做不来，说吧，你同伙还有哪些。”
　　“咱们一整只小队七人，其他六个都是我的同伙！”士兵卖队友卖的十分果断，“那只犬妖不是，他是大司国来的游侠，接受了我们官府的雇佣任务，被派来帮我们排查……因为不知晓我们队伍的秘密，所以就闹出了矛盾。”
　　江可儿很满意。
　　“可以了，来人，把他们七个都抓进去吧。”
　　说完，江可儿又补充了一句：“哦对了，该审还是得审的，万一刚才那番话是他们提前准备好的烟雾弹呢，关键时期，不能放过一个疑似刺客同伙的嫌疑人……明白了吗？”
　　“明白了！”其余士兵们赶忙回应。
　　“不要啊！”
　　被抓的七名士兵发出撕心裂肺的惨叫。
　　而周围却传来阵阵掌声和惊叹声，在一片欢呼和赞美中，江可儿谦逊的笑了笑，走Vip口成功通关，离开傲来国这个是非之地。
　　“问学古境！我来啦！臭龙，拜拜了您内~”
　　*******
　　不久之后，一名黑袍人来到前往大司国的通关处，一声不吭站在队伍的最末尾。
　　她静静观察着周围的情况，越看心里越疑惑。
　　这……傲来国的边检通道，什么时候变得这么有秩序了？
　　不对劲啊！
　　罢了，有秩序也好，这样突如其来的骚乱就会引起更多人的注目，如同突然沸腾的水，能够给她创造更多通关的时机。
　　她东张西望，审视那些边检人员，似乎在寻找什么。
　　奇了怪了……人呢？
　　那支被自己提前收买，说好了接应自己，帮助自己偷渡的七人小队呢？
　　竟然鸽了！
　　WDNMD！
　　这还玩个锤子啊？！
　　黑袍人心态崩了。
　　（2/2）

10. 舟场
　　云舟，顾名思义，是一种乘云飞行的交通工具，速度媲美飞剑，方便快捷，在各大城市都有停泊站点。
　　江可儿现在所处的位置是上清城绿桥舟场，T2航站楼，国内出发区。
　　她买了张直通问学古境的云舟票，而后便通过安检，在候舟室安静的坐下等待。
　　肚子有点饿了，但是她发现舟场里的东西贵的要死，又看起来很难吃的样子，便决定忍一忍——反正云舟上会提供免费餐食。
　　距离云舟登舟时间还有一个小时，江可儿闲得无聊，便一边修炼，一边查看起系统界面来。
　　看着看着，还真让她发现一个新东西。
　　【系统设定】
　　按钮藏在一个不起眼的小角落里，她把脸都贴在系统界面的光幕上了，才看见这一枚小小的按钮。
　　咦，原来可以自己设定东西的吗？
　　她点进去，发现自己竟然可以……设定系统界面的分辨率！
　　哇，还有全屏模式。
　　“……”
　　有个卵用啊？！
　　不过在这各种各样看起来毫无意义的界面选项中，还真让她找到了一个有点用的东西。
　　【点数来源实时提醒。】
　　开启了之后，每当自己获得正派点数和反派点数，就会在耳朵里听见类似这样的声音——支付宝到账~1，元~
　　总感觉画风好像有哪里不对。
　　不过它最主要的功能不是这个，而是能让江可儿了解到这些点数从何而来。
　　在到账提示音过后，她的面前还会从右往左，飘过一行显眼的弹幕。
　　【收到了来自“XX”的“xx”正派/反派点数】
　　大XX里会写有来源人的名字。
　　比如说就在刚刚不久，她的眼前就莫名其妙的飘过了两行弹幕。
　　【收到了来自“明剑”的反派点数100点。】
　　【收到了来自“良家民女王翠花”的正派点数100点。】
　　江可儿一脸莫名其妙，完全不知道刚刚发生了什么。
　　自己高风亮节，有人会崇拜、在暗地里默默地不断感谢自己，江可儿能够理解……但是“明剑”你丫谁啊？
　　江可儿还记得，让别人不爽，就会收获反派点数，收获感谢，就会获得正派点数，是时下很流行的系统文设定。
　　而这个叫明剑的人，突然就对自己感到了不爽，也不知道他身上刚刚发生了什么事情。
　　两条弹幕一起飘过，不知道其中是否存在什么关联。
　　江可儿环视周围，确认附近没有人关注自己过后，便只能一头雾水的按下疑问。
　　不管了，仔细想想，自己得罪的人也不少，偶尔有几个记仇的，倒也正常。
　　江可儿靠在候舟亭的椅子上，感受了一下自己丹田里弱小的灵力，不禁心里有点发虚。
　　生活不易，好人难当，自己已经这么努力的做好事，努力保护大家了……却还是会被宵小记恨。
　　岂可修，自己明明是如此善良憨厚的一只小狐狸。
　　唉，世风日下，人心不古啊……要努力修炼了。
　　【主人呀，您看这云舟舟场辣么大，辣么高端豪华，走在路上的无不是商贾富婆，腰包满满当当，里面的魔晶都快流出来了。而咱们还穷得连一架私人云舟都买不起，连一个八卦境界的保镖都不舍得雇，连一个亿的小目标都还差的远……您不觉得自己该干点什么吗？】
　　反派系统用十分恶魔的诱惑声线在江可儿耳畔低于起来。
　　江可儿早已看破她的小九九，很显然她是因为正派点数的遥遥领先，害怕江可儿在正派的道路上一条路走远，所以急了。
　　江可儿压抑下内心涌现出来的兴奋，只是轻轻的动了动尾巴尖——你可算急了！
　　她扭了扭小脑袋，认真的对着反派系统说道：“君子爱财，取之有道，不能总是依赖盗窃技能，别人的终究是别人的。”
　　【……】
　　“我已经决定金盆洗手了，毕竟当初是生存所迫，迫不得已。”江可儿顿了顿，仰天长叹，“以前我没的选，但现在我想做个好人。”
　　江可儿看不见反派系统的表情，如果能看见的话，大概能看见一堆问号。
　　反派系统陷入了长久的沉寂，江可儿知道，她一定是为自己的邪恶而跑去反省了。
　　她还会再出来的，江可儿期待她洗心革面——完全上道儿的样子。
　　又潜心修炼了一会儿，江可儿登上云舟。
　　——问学古境的各位，我来啦！
　　*****
　　“晦气！”
　　黑袍人望着远去的云舟，感到一阵糟心。
　　就因为那七个接应的士兵没有按时出现，她被逼的硬生生闯过了边境关卡！
　　天知道她是怎么在铺天盖地弩失和法术中活下来的，她把自己毕生所学的潜行技巧发挥到了极致，现在累得只想啪只狐狸放松一下……
　　而且因为在边境关卡浪费了大量的时间，导致她也没能按照计划赶上预定的云舟，现在只能等待几小时后的下一趟。
　　难受啊！
　　自从刺杀了那傲来国的皇帝之后，她一路向着边境方向潜行，可走的这一遭，总感觉诸事不顺。
　　错觉么，就好像有一条可恶的狐狸在前面恶意满满的扭着屁股，用那条大尾巴把水搅得一片浑浊，让路上的一切东西都完全不按常理出牌……节奏彻底乱掉了。
　　若真有这样一个混球，自己定要让她好看！
　　乔小仙摘掉兜帽，阖上杀意满满的猩红双眸，躺在候舟室的椅子上。
　　感受着椅子上的余温，她的面前下意识的浮现出一张面孔。
　　话说回来……那只真正的狐狸怎么样了？
　　（1/1）
　　（近期会放缓更新节奏，从明天开始，每天保底更新数量会变成1.5更，吞掉0.5更……变化不大。）

11. 返灵决
　　【收到了来自“乔小仙”的反派点数100点。】
　　嗯？这龙神经病吧？自己怎么莫名其妙就惹到她了？
　　江可儿探查四周，确认乔小仙确实没在云舟上后，这才松了口气。
　　不在就好，反正自己马上就要解脱了……到了问学古境，就等于进入了绝对安全的新手村，就算仍旧面临着各种修士之间的矛盾纷争，但总比面对乔小仙要好多了。
　　“呼——”
　　舒坦。
　　江可儿靠在窗边，看着云舟“卟~”的一声冲出云海。
　　暖暖的光将云朵映染成金黄，看起来酥酥脆脆煞是可口。
　　这突如其来的心旷神怡，驱散了江可儿心中的一切阴霾。
　　“咦？江捕快！”
　　一声带着惊喜和忐忑的呼唤让江可儿回过神来，她循着声源找去，看见两只熟悉的犬耳。
　　“你是那个安检口的……”江可儿回忆起来。
　　“我叫牧果果，是游侠工会情报系丁级游侠，练习时长两年半的气味探测员。”牧果果似乎有些害羞，她自我介绍过一番后，向江可儿感激的弯下腰，“还要感谢江捕快帮忙解围。”
　　【正派点到账——50~点。】
　　江可儿摆摆手：“大家都是妖族，讨生活不容易，出门在外自然要互相帮扶。”
　　“您恐怕不知道，您当时的样子实在是太威风了！”牧果果满眼崇拜，“当时我都快吓死啦！我心想完蛋啦，竟然有妖族敢在人类的地盘那样讲话，这位姐姐怕是死定了！想不到结果竟然没事，您完全震住了那群大头兵，在场的妖族全都看呆了！”
　　“淡定，常规操作，”江可儿只是风淡云轻的笑了笑……当然她心里头其实爽得一批。
　　“江捕快，我可以坐在这里吗？”牧果果指着江可儿身边的空位问道。
　　“应该可以吧，这里好像没人。”
　　江可儿站起身来看了一圈，发现整艘云舟除了牧果果之前坐的位置，恰好就只有自己身旁这一个空位。
　　大概是有哪个可怜虫事先买好了票，却错过了这艘云舟。
　　这可真是太悲哀了。
　　江可儿替那个不知名的家伙默哀一秒钟，便拍拍空位的座椅，热情招呼道：“快坐快坐~”
　　“嗯嗯~”
　　牧果果乖巧的坐了下来。
　　江可儿看着牧果果的样子，感觉这只犬娘着实可爱。
　　找老婆就该找牧果果这样的嘛！小小的乖乖的萌萌的！
　　鬼畜龙娘什么的全都死开啊！
　　当然，她也只是在心中吐槽一下，她可是忠实的单身党拥护者。
　　“您是第一次来大司国吗？”牧果果问道。
　　“是啊，”江可儿点头承认。
　　听到江可儿是第一次来大司国，牧果果顿时来了兴致。
　　“我很小的时候就来到大司国了，这里我很熟！您有什么不懂的尽管问我！”牧果果自信的拍拍胸脯，显然很期待能够帮到江可儿。
　　江可儿也乐于有这样一个本地人，能够帮她了解大司国的形势和文化，这样落地之后能避开许多麻烦。
　　“大司国嘛……”
　　简而言之，大司国是全东胜神洲的老大。
　　东胜神洲有百分之80以上都是大司国的领土，同时，大司国也是整个四大部洲的经济文化交流中心，用万邦来朝形容，也丝毫不为过。
　　而生活在大司国，绝对不能得罪的东西有三种。
　　一、大司国官府。
　　二、各大宗门。
　　三、九宫商会。
　　这三者都是屁民们不能惹的庞然大物，惹到一个就举步维艰，连出国跑路都来不及了。
　　“九宫商会……”
　　江可儿对这个名字记忆犹新，当初在边境安检口，被查出的那株深谷织纹草，就属于九宫商会的垄断商品。
　　“对于妖族和底层修士来说，这真的是个糟透了的世道啊！”江可儿不禁感慨道。
　　“千百年来，自从生命觉醒了灵智到现在，不一直都是这样么，”牧果果也叹了口气，“再好又能好到哪里去……”
　　这是个沉重的话题，江可儿清楚，只要不是拥有无限资源的乌托邦，生命就永远无法逃离等级制度，就永远无法实现真正的平等。
　　“但或许能比现在好点。”
　　江可儿有自己的想法。
　　至少她不想作为最底层疲惫的苟活下去。
　　她有着俗人的追求，和来自于文明社会的小小底线……
　　……以及严重的兽耳控！
　　“外面的那群家伙什么情况？”江可儿突然指向窗外，询问牧果果道。
　　窗外，一群人类修士正踩着飞剑飞行在云层之上。
　　重点在于，他们都穿着厚厚的棉袄，双手插在袖子里，头上顶着大棉帽，看起来一点修士的逼格都没有，反而像是北方过冬的中老年人。
　　“该不会是劫舟的吧？”江可儿有点紧张，但更有点兴奋。
　　“不啊，就是一些长途飞行的修士。”牧果果笑道，“大司国的法定御剑航道高度为4000丈，长途旅行的修士必须在这个高度御剑飞行，可是这个高度又很冷……所以最便宜实惠的办法就是穿厚点。”
　　“……”
　　错觉么，总感觉有点二……
　　“简直丑死了！”牧果果说出了江可儿的心声，“好在我们妖族御剑飞行的时候就不用穿棉袄，我们有毛！”
　　“毛？”
　　江可儿一时间无法理解牧果果所说的毛是什么意思，明明化形之后妖族就和人类一样皮肤光洁，哪有什么毛发。
　　“汪~”
　　只见牧果果压低嗓门轻轻叫了一声，身体周围便“嘭”的一声弥漫出一层水雾，将她笼罩在内。
　　等水雾散去的时候，原来的牧果果不见了，只剩下一只穿着衣服的大金毛。
　　“返灵决啊！你没学吗？这可是咱们妖族的基本技能！”大金毛开口道，喉咙中出现的是牧果果的声音，“有了返灵决，做许多事情都会方便不少，这可是我们的天赋优势！”
　　“呃，还真没学，其实我和其他妖族接触的不多……”江可儿心虚的挠了挠耳根，她才化形没几天，自然没机会接触到这些法术。
　　“我教你啊！”牧果果变回原来的样子道。
　　“好啊！”
　　旅途还要几个小时，牧果果便向江可儿讲解起返灵决的原理和要点来。
　　这算是江可儿第一次正儿八经的学习法术，这也是她学到的第一个法术。
　　她发现，法术并不难用，原理也大多相同，无非是操控体内灵力以怎样的路径流转、在其中的某个部位进行怎样的性质变化、最后怎样释放出去。
　　越是强大的法术就越复杂，但返灵决是最基础的妖族法术，使用起来就轻松多了，只需要控制经脉灵力整体反方向流转就可以实现返灵效果，变回原型。
　　短短的几分钟，江可儿便掌握了返灵决的要点，她期待的准备释放一下，看看自己的原型到底什么样子。
　　在小狐狸的记忆中，可没有自己原型的样子，毕竟森林里又没有镜子。
　　返灵决！变~
　　“嘭~”
　　一阵白雾过后，江可儿感觉整个世界变大了。
　　当然，其实是她变小了。
　　皮肤上传来暖洋洋的触感，现在她浑身上下都布满了油亮柔顺的洁白毛发。
　　她低头看了看自己肉嘟嘟的小爪子——诶？好小！好软！
　　“哝，镜子！”
　　牧果果把镜子放在江可儿的面前，江可儿终于看清了自己的模样。
　　好大的耳朵！
　　江可儿震惊的用两只小爪子捂住脸，瞪大眼睛看着镜子里的自己。
　　“耳廓狐？！”
　　天啦噜！怪不得小狐狸最后会被活活冻死！
　　这可是生活在沙漠的狐狸种类，自然忍不了北俱芦洲的严寒，天知道她是怎么活到化形那一天的。
　　不过……
　　真的好小好可爱啊！
　　呜呜呜好想撸狐狸！可是这是自己，没法撸，只能被撸……岂可修！
　　耳廓狐是体型最小的犬科动物之一，和常规的狐狸完全不一样，如小猫一般的大小，因两只宽大的耳朵而得名。
　　“哇这是什么品种的新犬！”牧果果完全没认出来江可儿的种族，她闪烁着星星眼将江可儿捧了起来。
　　现在江可儿体型实在是太小了，她轻而易举就将江可儿捧到了眼前观察，而江可儿的整个身子还没她的脑袋大。
　　耳廓狐看起来完全不像狐狸，就算在狐妖没灭绝的时候，也极为稀有，因此极难被辨别出身份。
　　牧果果放下江可儿，也施展返灵决变回原形，趴在了江可儿边上。
　　江可儿则爬到牧果果的后背上，把身子埋在对方一身暖暖的金色长毛里，感觉幸福爆了。
　　【正派/反派系统提示：达成成就——狐朋狗友。】
　　【奖励：开启返灵状态限定奖池。】
　　（1.5/1.5）
　　（动态放了一些耳廓狐的图，感兴趣的小伙伴可以去谋杀几只阿伟。）

12.成长方向
　　总算是出限定奖池了。
　　可是返灵决状态的限定奖池……江可儿想不出里面能抽出什么东西来。
　　尽管很想看看限定奖池里有什么东西，但江可儿此时还趴在牧果果的身上呢，总不能就这样一直趴下去。
　　她钻回衣服里，摆好姿势，变回人形。
　　揉了揉牧果果的脑袋，江可儿打了个呵欠，道：“我有点累了，先不聊天，休息一会儿。”
　　“嗯嗯~第一次施展返灵决确实会有些疲惫。”犬形态的牧果果蹭了蹭江可儿的手，靠着她的腿趴了下来。
　　江可儿确实有点累，但并不严重，刚刚开启的限定奖池让她毫无睡意。
　　两个系统同时开放了限定奖池，两个奖池里的限定道具也各不相同。
　　正派系统奖池内增添的限定道具，是一本名叫“灵狐感知”的A级技能。
　　效果是使得江可儿在使用了返灵决的灵狐状态下，能够增强感知能力——使用Z语言鉴定术所需时间降低到10秒，鉴定术效果距离变更为100米。
　　哇，这也太实用了吧！简直侦查必备啊！氪氪氪，氪就完了！
　　江可儿那副热血沸腾，不长记性的样子，像极了看见新角色就氪爆的韭菜型玩家。
　　【本期转盘为有限奖池，内含100件道具，抽光即止。】
　　是有保底的池子呢，系统真良心！
　　江可儿按捺住直接开抽的欲望，又看向反派点数池子。
　　反派系统奖池限定道具——“妖狐爪套”，A级道具。
　　效果是增加狐身状态下的盗窃术距离，距离增加为100米。
　　江可儿倒吸一口凉气。
　　100米的隔空取物！
　　岂不是可以站在博物馆门外就把里面偷个溜光？
　　没说的，氪爆！
　　既然决定两个都要氪爆，江可儿就不再犹豫，直接开抽。
　　因为新池子的第一发十连有B级保底，江可儿也就先对着两个池子来了两发十连。
　　【恭喜你获得——强效毛发防火油，B级道具。】
　　反派池子的第一发十连就这么跪了。
　　江可儿把防火油丢进物品栏，完全想不到这东西有什么用处。
　　或许……与火系修士战斗的时候能防止被烧秃？
　　嗯，这样一想好像还确实有点用。
　　然后是正派池子。
　　【恭喜你获得——《论龙与狐妖的亲缘关系-残篇》，B级道具，集齐三部残篇后可以学习。】
　　又是不知道有什么用的东西，江可儿把它随手丢进物品栏。
　　看来这奖池里，除了限定的那两件珍贵A级道具，还有不少奇奇怪怪的道具。
　　紧接着，江可儿又抽到了“毛刷”“纯棉狐窝睡袋”“逗狐棒”“电动假老鼠”“倒立专用雪堆”“体外驱虫剂”“伊丽莎白圈”“铃铛项圈”……等等各种让江可儿感觉巨不爽的玩意儿。
　　这些乱七八糟的宠物用品占据了奖池的五成，而奖池里的另外五成奖品，则全都变成了媚骨之书或者媚骨药剂。
　　结果硬生生把两个奖池都抽光，花了整整五千正派点和五千反派点，她才抽到想要的限定道具。
　　简直不能更真实了。
　　罢了，不管怎么说，能出这个限定奖池已经是意外之喜，抽到的东西看似没有提升她的直接作战能力，但确实对她的前期发育能够起到极大的帮助。
　　嗯，准备工作已经做的足够充足，辅助技能学了一大堆，从今天开始，她该好好好好策划策划自己的发展路线了。
　　没有战斗力，怎么翻身做主人？
　　她可是要打败恶龙的狐狸！
　　而说到战斗方法的话，她最先想到的，自然是帅气的剑客。
　　修士基本都有法器，战斗时除了偶尔法术对轰，剩下的便是用法器近身攻击。
　　法器种类千奇百怪，用剑的人占了一半……但江可儿还是喜欢觉得剑客很帅，想要尝试修习剑术。
　　那一声剑来，是多少男人心中挥之不去的浪漫。
　　“你们有什么剑法推荐吗？”江可儿问向两个系统。
　　【您想学剑法？】反派系统问道。
　　江可儿点头。
　　【恕我直言，学什么还得看您能抽到什么，以您当前的运气值，emmm……】反派系统无情道。
　　江可儿心中一痛……这反派系统学坏了，瞎说什么大实话。
　　【不过，如果您愿意以后把反派点数刷高点的话……比如说反超正派系统两三万点什么的，我就告诉您一个小秘密。】
　　这句话反派系统说的很小声，仿佛是贴在江可儿左耳耳畔说出来的，显然是为了防止正派系统听见。
　　“成交！”江可儿答应的十分痛快，她等这一刻已经很久了！
　　【在群星超时空修炼场里，隐藏着许多的秘密，其中就包括一本A+级剑法，很适合您使用，也是您当前能够接触到的唯一剑法秘籍。】
　　“怎么找？”
　　【进入修炼场后，您将会见到八栋大门，先不要急着进门修炼……】
　　【低头看脚下，撬开你左脚踩着的地砖，就能够看到那本剑法。】
　　“我现在可以去吗？”
　　【当然可以，矮冬瓜系统的群星修炼场是意识载入，您随时可以进入那里。】
　　江可儿摩拳擦掌，已经迫不及待了。
　　万剑归宗啊，一剑霜寒十四州的无敌剑气啊，十步杀一人千里不留行的白首太玄经啊……
　　在大夏国的历史上，文人墨客们为剑这种兵器赋予了太多的浪漫情怀，江可儿从小耳濡目染，脑海里时常会幻想自己作为剑客的潇洒模样。
　　如今梦想终于可以实现了！
　　好期待啊！
　　江可儿果断打开群星超时空修炼场的界面。
　　进入群星超时空修炼场，每一小时要消耗50点正派点数，江可儿感觉这个价格并不算贵，于是直接点击进入。
　　江可儿眼前画面一黑，再一亮，她周围的场景已经不再是云舟之中。
　　这是一片乳白色的空间，看久了很容易产生视觉疲劳。
　　而且空间不大，也就几百平方米左右，周围像反派系统说的那样，存在八道颜色不同的门。
　　江可儿此行的目标不是那八道门，而是脚下的剑法。
　　她按照反派系统陈述的那样，开始撬左脚下的地砖。
　　这块地砖看起来和周围的地砖没有任何区别，严丝合缝，如果没有反派系统提醒，她还真没法发现它的秘密。
　　江可儿从物品栏里掏出以前偷到的锤子和撬棍形状的法器，开始连砸带撬。
　　“咔哒~”
　　终于，伴随着一声脆响，地砖的一头翘了起来。
　　江可儿紧张的连连深呼吸了好几次，这才猛地一用力，将地砖撬开到一旁。
　　反派系统没有骗她，这里确实存在一本剑法。
　　是什么呢……江可儿最期待的自然是霸气的剑气类剑法，其次是实用的飞剑类，再不济嘛，以技巧破万法的独孤九剑那种也很棒啊！
　　江可儿带着朝圣的心态，小心翼翼的捧起剑法，吹开上面的灰尘，也看清楚了剑法的名字。
　　【疾风四式】
　　疾风四式？好像还蛮帅气的！
　　招式不在多而在精，四式未必就不强！
　　江可儿翻开书籍，书籍化作信息流，涌入江可儿的脑海，成为她的知识。
　　顿时招式的名称，以及各种信息都从她脑海里浮现出来——
　　【疾风四式第一式-哈撒给！】
　　“emmm……”
　　是不是有哪里不对劲。
　　【第二式——面对疾风吧！】
　　【第三式——E往无前！】
　　【第四式——搜累呀痛！】
　　“……”
　　这个剑客吧，好像和江可儿想的不太一样。
　　他不是帅不帅的问题。
　　他真的是很少见的……
　　欠揍的那种。
　　（1.5/1.5）

13. 牧体
　　俗话说，万事开头难。
　　中间难。
　　结尾难。
　　但江可儿一直觉得，自己会有一个美好的未来，所以也一定会有一个美好的开始。
　　然而这个成长方向……似乎是一个很不妙的展开啊！
　　【您仔细想想，疾风剑道其实也蛮帅气的，不是吗？】反派系统的声音如同恶魔的吟语，【虽然确实有点孤儿，噗……】
　　“你刚刚是不是笑了？”
　　【没有，您听错了。】
　　“你点儿没了。”
　　【别啊，疾风剑道真的很强的，您先练着试试呗？】
　　江可儿纠结的审阅着脑海里的招数。
　　A+级的剑法，肯定不会让她失望，但是心里莫名的有点排斥。
　　这一套剑法，毫无疑问和上辈子游戏LOL里孤儿索的技能一模一样。
　　这可是个臭名昭著的快乐男人，就算没有玩过LOL的人，也大多看过他的表情包。
　　“话说回来，亚索是个拿刀的浪人吧？”江可儿发现盲点，“所以这其实是刀法才对！”
　　【这又不是游戏技能，这是214835号位面一位鸟族天才自创的剑技，虽然名字相同，招式效果也相同，但与你记忆中的不是一个东西。】
　　这样嘛。
　　江可儿犹豫了一小下，最终还是决定认真修炼疾风四式。
　　毕竟是A+级的剑法，质量有保证，现在自己一穷二白，哪有什么挑剔的资格。
　　就姑且做一只快乐风狐吧！
　　江可儿离开修炼空间。
　　一头雾水的正派系统早就感觉不对劲了，不禁惊恐道：【疾风四式，您怎么知道它藏在那里？肯定又是反派系统那个老女人泄密的对不对？】
　　根本不用江可儿回答，正派系统心里有了答案，毕竟只有反派系统知晓她的秘密：【老女人！你又使诈！】
　　反派系统心虚没有说话，显然是害怕正派系统也泄露自己的秘密。
　　【宿主您可不要依赖这个没底线的混蛋！】正派萝莉音愤怒道。
　　“没办法啊，生存所迫，”江可儿满脸的沧桑，“正派系统靠不住，点数多了就膨胀了，只好抛弃节操化身恶人才能勉强生存的样子……”
　　【您刚才可不是这么说的！】正派萝莉音急坏了，【上云舟之前您还说心向正义！以前没的选，现在要做只好狐狸！】
　　“我愿将心比明月，奈何明月照沟渠啊！”江可儿仰天长叹，“我爱正义，可是正义不爱我！我已经累了。”
　　【……】
　　正派系统也陷入沉默，看来也跑去思考对策了。
　　很好，就是这个节奏。
　　江可儿等待她的开悟。
　　******
　　因为刚刚得到了一本不错的战技，江可儿此刻心情倍儿棒。
　　唯一美中不足的地方，就是手里没剑，无法就地尝试一下疾风剑道。
　　说来也是难受，她窃了那么多东西，就是没窃到一把剑。
　　因为修士们习惯把配剑直接挂在腰上，随时取用，而不是放入乾坤袋，这使得江可儿很难动手。
　　不过也不用着急，等下了云舟，她可以堂堂正正的买一把趁手的剑。
　　经过连续几天的辛勤劳动，加上系统商店刷新的一些免费魔晶、丹渣什么的，她现在手头还算宽裕，买把好点的法器剑……应该不难吧？
　　但愿。
　　大狗还在旁边趴着，靠在江可儿的腿上，时不时吧唧吧唧嘴，看起来睡得很香。
　　还挺萌的……如果不是口水流了自己一腿的话，江可儿不禁苦笑道。
　　【云舟即将进入降落阶段，请各位旅客系好安全带，收起小桌板，卫生间已关闭……三才境界以下的修士请勿随意走动，以免受伤。】
　　嗯？这就降落了？
　　江可儿突然想起来，这趟旅途好像差了点什么……对了！说好的云舟上免费提供的餐饮呢！
　　自己都快饿傻了！
　　怎么连异世界的飞机都这么坑，说好了却没有……这可是诈骗！
　　“唔，降落了吗，”牧果果迷迷糊糊的醒过来，吸溜一口口水，茫然的看向周围，用鼻子嗅了嗅，喃喃道，“又没免费的云舟餐啊……还好我在梦里吃过了。”
　　说完她还满足的拿爪子拍了拍肚皮，一副精神上已经吃饱了的亚子。
　　梦里吃也算的嘛。
　　梦里怎么吃饱大佬您教教我呗。
　　“习惯就好，九宫商会就这样，”牧果果打了个哈哈，用袖口抿干湿漉漉的嘴角，“云舟全都是九州商会的名下财产，跟九宫商会做交易，缺斤少两是正常现象。”
　　就是这个名字，九宫商会。
　　本身江可儿就对“九宫”这两个字记忆犹新，乔小仙那天就是栽在了九宫境界的突破事件上，现在又有一个手眼通天的无良商会同样带着九宫二字。
　　要说彼此之间没有联系，江可儿很难相信。
　　若没有九宫境界的超级强者坐镇，九宫商会又哪里来的底气如此嚣张跋扈。
　　算了，没饭就没饭吧，惹不起惹不起。
　　望向窗外，纵横交错的街道看起来霎是繁荣，不同于边缘地区仍有些渔村风貌的傲来国，这里的城市化程度极高。
　　天色渐暗，正是华灯初上的时间，高塔鼓楼上点缀着明晃晃的夜明珠，云舟在它们头顶不远处驶过，卷起狂风，站在塔顶乘凉的女修士们不由得惊呼着捂住衣裙。
　　“这就是问学古境？”江可儿问。
　　“不，这只是问学古境外面的附属城市而已，”牧果果笑道，“问学古境的内部，可是一方大世界，无论是初学境，不悔境，还是归真境，每一个里面的陆地大小都超过了四大部洲的总和。”
　　那也太棒了。
　　这么大，乔小仙就肯定找不到自己了吧？
　　“进入问学古境有什么注意事项吗？”江可儿问道。
　　“看来您真的是一点功课都没事先做过，”牧果果叹了口气，点了点下巴，道，“问学古境内的形势很复杂，一不小心就会丢掉性命，不知道该说您艺高人胆大还是什么……总之，这样迷迷糊糊的进去可不行。”
　　“那你就讲讲呗。”江可儿挠了挠牧果果的下巴笑道。
　　“好吧……首先，进入问学古境的瞬间，您会被随机传送到一处地表位置，”牧果果道，“之前说过了，问学古境很大很大，您被传送进去后，说不准会面对怎样的环境……所以您要想办法第一时间寻找到附近的村镇。”
　　“嗯嗯。”
　　“到了村镇后，您要弄清楚这里是哪块势力的地盘——里面的宗门势力很多，风格也各不相同，而且每天都打打杀杀的，一不小心就会被卷进去丧命。”
　　“好的。”
　　“然后嘛……算了，要注意的事情太多，我还是给您个新手指南吧。”
　　牧果果从自己的储物袋里掏出一本小册子：“哝，这是我记的课堂笔记，里面的东西我都背的滚瓜烂熟了，您拿去就好。”
　　江可儿不客气的接过小册子，翻开看了看。
　　嗯……
　　该说不愧是犬科么，标准的狗爬体呢。
　　也太锻炼看图识字的能力了吧，读起来跟看网页验证码似的。
　　算了算了，能有得看就不错了，毕竟是牧果果的一片心意。
　　“怎么样？我字写得不错吧？”牧果果却期待的瞪大了眼睛，看着江可儿，“游侠公会的老师们都夸我字写得好呢，说我可是自创了‘牧体’的天才书法家！甚至她们读我报告的时候，都会崇拜的拿起放大镜一个字一个字的研究！”
　　“确实……不错……”
　　江可儿笑摸狗头。
　　这个善意的谎言，还是不要戳破了吧。
　　“等您进了问学古境，一定要来游侠工会找我玩啊！”牧果果认真的叮嘱道，“如果不知道该加入哪里的话，就加入咱们游侠工会吧！”
　　“到时候再说吧。”
　　听牧果果的语气，她显然也可以进入问学古境。
　　这样也好，进去能碰到熟人的话，做许多事情都会方便很多。
　　就是问学古境太大了，不知道什么时候自己才能找到牧果果。
　　但只要活下来，迟早会见面的……嗯？等等，乔小仙该不会也这样想的吧？！
　　妈耶，溜了溜了。
　　*****
　　只是几秒钟的时间差，一伙修士来到了问学古境的入口处。
　　“气息追踪到这里就散了。”
　　手握拂尘的男子睁开眼睛。
　　“就慢了一步！”
　　看着眼前的问学古境入口，男子的眼底闪过几丝烦躁。
　　“初学境，若是归真境我还能压抑修为勉强进入，但这初学境，跟我的实力相差太远……麻烦！”
　　“派你们的弟子进去，”男子转过身，看向背后的三人。
　　这三人分别来自无极宗、凌云道观、大光寺。
　　其中两人正是无极宗和凌云道观的尊者，最后一人则是大光寺的新任方丈。
　　“是！”
　　三人不敢有半句怨言，赶忙招呼自己带来的门中最优秀弟子，道：“明剑、道一、觉洪，你们三个压制修为进去，尽快找出那只狐妖杀了，或者活捉交给上仙……最好是活捉。”
　　“明白！”
　　“嗯，”拿着拂尘的男子满意的点了点头，“其实，你们三个只需要负责辨认和寻找那只狐狸的线索就好……我会让九宫商会给各大门派施压，让各大门派全都派出最优秀的弟子进入初学境，协助你们剿杀那只狐妖。”
　　“同时，九宫商会也会尽量为你们提供便利。”
　　“甚至，劫仙殿还会派出自己的亲传弟子，监督此次行动，来确保万无一失。”
　　“总而言之。”
　　“一年之内，必须杀了那只狐狸！”
　　（1.5/1.5）

14. 墟兽
　　进入问学古境的过程并不繁琐，江可儿只是简简单单的拿着门票穿越了一扇门，就来到了豁然开朗的异世界。
　　在脚踏实地的第一瞬间，她并没有急着观察周围，而是如同心里的石头落地了一般，长长的松了一口气。
　　虽然她只需要用到一张门票，但两张门票都在她身上。
　　“我已经进来了，这样乔小仙那家伙就没有门票，进不来了吧。”
　　总算是能清净一阵子了。
　　直到这一刻，她的处境才真称得上安全。
　　江可儿，你可要在这段宝贵的时间里尽可能提升自我，翻身做主人啊！
　　她给自己暗暗打了打气，而后便满怀期待的开始探查环境。
　　不看还好，一看去，吓得她背后冷汗直冒。
　　她赶忙矮下身子，努力不发出声音。
　　这是密林中的一块小空地，地面上遍布着凌乱的巨大脚印。
　　而在周围的灌木上，则沾满了半黑的血迹，显然这里曾经发生过不止一次杀戮。
　　就在江可儿背后不远处，几滩人类的枯骨堆积成小山，骷髅头那深邃的眼眶里面时而爬过几条钱窜子，向着江可儿张牙舞爪。
　　自己到底传送到了什么地方？
　　江可儿欲哭无泪……怎么又是地狱开局啊？！
　　冷静，冷静，土豆快动起来。
　　从地面上的脚印来判断，这里应该是某种大型生物的老巢。
　　基本可以确定是食人型生物，否则旁边不会堆了那么多人类骨头。
　　有些骨头上的碎肉还没有干透，地面上几滩血迹还没有变黑，这意味着它刚刚进食不久……可能才离开，但就在这附近。
　　所以自己绝对不能发出太大的噪声，以免引起它的注意。
　　“轰轰——”
　　远处突然传来接连不断的爆炸声，江可儿不明白是什么情况，顿时绷紧神经。
　　好在这爆炸声也为她解了围，她趁机小跑着爬上树梢，躲在枝叶中观察。
　　“吼——”
　　一声令人脑阔生疼的巨吼从不远处传来，大地咚咚颤动，林子里枝叶分开，矫健的银色影子冲出密林，来到江可儿刚刚站立的位置。
　　它长着满嘴细密尖牙，嘴巴极大，没有嘴唇，巨口一直咧到了耳朵根。
　　银白色的皮肤上有三处血肉开綻的伤痕，正向外滴落着黑色的血液。
　　它和普通人类一般大小，只是脚步宽大，行动异常敏捷，而且……它的嗅觉和观察力都十分出色。
　　江可儿知道，自己的躲藏在对方面前形同儿戏，它已经向自己的藏身之处看了不止一眼，脸上下意识流露出轻蔑的表情，口水滴在地上……若非它此刻身负重伤，后有追兵，恐怕自己难逃一死。
　　她当机立断施展返灵决，变回狐狸样貌。
　　在小狐狸形态下，她可以发动灵狐感知，进行快速鉴定。
　　恰好银色怪物正在处理伤口，它口中喷出火焰，用超高的温度将撕裂开的伤口烧焦，使伤口止血。
　　趁此机会，江可儿瞪了它十秒钟，鉴定出了它的信息。
　　【名称：二阶墟界玄铁兽】
　　【身份：墟界生物】
　　【境界：两仪境初期】
　　墟界生物？
　　江可儿赶忙掏出牧果果的课堂笔记，努力辨别字迹，翻到危机篇，又找到墟界生物类别。
　　刚翻到墟界生物第一页，映入眼帘的赫然是一个刺目的血红大字！
　　【危！】
　　【墟界生物，来源未知的凶残怪物，以吞噬问学古境中的修士和妖族为生，攻击性极强！见则必分生死！】
　　【根据不同属性，拥有不同的天赋能力，单个修士极难对付！】
　　而后记录了不同墟兽的特点和注意事项。
　　江可儿现在所面对的墟界玄铁兽，属于金属性墟兽，它的皮肤坚俞钢铁，刀枪不入，且身形敏捷，就算是二阶，也可以轻而易举吊打三阶。
　　绝对不是江可儿现在能够单独面对的。
　　好在这一次，开局崩的不是那么彻底。
　　“跑啊？”
　　“你再跑啊？”
　　三名身着皮甲猎户服的人类修士走出林间，分散开来，将玄铁墟兽围住。
　　这三名人类修士是清一色的剑修，手中握着制式不同的长剑，三把剑上都沾着黑色的血，应该就是这些剑将墟兽击伤。
　　“上！”
　　其中一人使了个眼色，口中轻喝了一声，另外二人立即提剑冲上！
　　江可儿暗暗心惊。
　　这三个人，发动攻击之时毫无拖泥带水，动作干净利落。
　　墟兽的动作很快，但修士们的动作更加迅捷而果断！
　　他们分工明确，一名功法刚猛的修士身上绽放金光，皮肉化作铠甲，用双手硬生生抵住墟兽的上下颌，将他拉在原地。
　　而剩下的二人则挑筋断尾削后颈，虽然简单，但切切实实用手中的剑一点点撕裂开墟兽的皮肉，对其造成严重创伤。
　　江可儿发现，问学古境中的修士画风和外界明显不同。
　　这里的修士没有花里胡哨的穿着，也没有华丽无用的招式，每一个动作和决策都显然是从生死之间磨砺出来的。
　　很难对付。
　　江可儿换位思考，如果自己处在墟兽的位置，就算境界达到两仪境，也很难在这样密不透风的围攻下找到反击的机会。
　　那乔小仙呢？
　　尽管不愿意承认，但江可儿必须承认，乔小仙面对这样的情况，或许根本不需要两仪境，就可以游刃有余的化解危机。
　　在相处的几天中，她曾经见过乔小仙与六七名修士搏杀，当时她被碾压了一个大境界，可是她却赢得轻轻松松。
　　这就是战斗经验、眼界、战技上的巨大差距。
　　路还长啊……
　　系统领进门，修行在个人，有了前进的方向，还需要自己脚踏实地一步步的走下去，才能够闯出一番名堂来。
　　乔小仙无疑是个强大的对手。
　　但我也不会输的。
　　江可儿暗暗握拳。
　　“咯喇——”
　　伴随着一声骨头粉碎的闷响，墟兽终于被刺穿后脑，一命呜呼。
　　那么接下来，自己就不得不面对这三名修士了——他们已经发现了她的位置，向树梢处投来了杀意凛然的视线。
　　江可儿索性从树梢上跳了下来。
　　“咦？”
　　看见江可儿的样子，三名修士纷纷呆了呆。
　　先前那名抵住墟兽嘴巴的力量型修士犹豫了下，试探性问道：“一只……松鼠？”
　　江可儿本来正想说些什么，一时竟被噎住了。
　　“不，”另一名修士摇了摇头，“这明显是只普通的大老鼠。”
　　“哈哈哈哈两个傻X！”这时，给了墟兽致命一击的那名修士大笑着，拍了拍他们的肩膀，道，“什么松鼠老鼠……没文化真可怕！”
　　“那你说是什么？”二人不服气的反问道。
　　“这是一种并不常见的妖族，在我们东胜神洲平时很难见到，基本算是南瞻部洲的特产。”那修士看向江可儿，两眼放光，“这可是个稀罕东西，能卖不少魔晶石……”
　　江可儿心头咯噔一声，暗道完了。
　　想不到竟然会被认出来。
　　修士傲然道：“这东西，学名叫树袋熊，又叫考拉。”
　　考你妹啊！哪里像考拉了啊！
　　而那自信满满的修士并没有停下来，还在继续对两个队友科普道：“这是一种特别蠢的妖物，平时专吃有毒的桉树叶子，吃完会把自己毒傻过去，醒来继续吃……有时候会吃着吃着就从树上掉下去摔死了。”
　　行吧，考拉，嗯，我是考拉……江可儿望天。
　　“抓它的时候小心点，这东西是从小吃屎长大的，臭。”自信修士道，“你们谁带收妖球了么？最好直接丢球抓。”
　　“我没带。”
　　“我也没带，收妖球太贵了，谁会买那玩意儿啊。”
　　见两名队友纷纷摇头，自信修士也只好惋惜的叹了口气：“那就只好捆住带走了……注意，等下别打它脑袋，这种妖怪脑袋里装的全是水，头打爆了也打不晕。”
　　你才脑子里有水呢。
　　还有这副“野生的江可儿跳出来了！快使用精灵球捕捉！”的画风又是什么鬼啊！
　　她实在看不下去了，忍无可忍的大声道：“我！是！狐！狸！”
　　“咦？会讲话？”自信修士一愣，摸了摸下巴，“以考拉妖的智商应该学不会人话才对……”
　　他不由得有些颓丧：“看来是只狗妖，大概是哪个无聊前辈杂交出的新品种吧。不值钱……真扫兴。”
　　行吧，你说啥就是啥吧。
　　江可儿无力的钻进衣服里，解除返灵决，变回少女模样。
　　她向几人恭了一身：“多谢各位前辈相救。”
　　“没事，我们是来猎墟兽的，顺手，”自信修士道。
　　“在下是第一次来到问学古境，初来乍到，不知各位前辈能不能带我一程……我会付路费的。”江可儿又道。
　　三名修士面露难色。
　　虽然没有多么明显的厌恶，但他们显然也对妖族并不亲近，从刚刚的捕捉行为就能看出来。
　　“不方便的话，各位能不能卖我一把剑，你们多余不用的就行，”江可儿退而求其次，“在下是一名剑修，可佩剑和包裹却被蟊贼偷走了……等回到了村镇，在下必将以重金厚报！”
　　江可儿没说实话，而且特地把付款时间压到了回城后。
　　因为这荒郊野外，自己毫无自保实力，若是财帛露白，必然只有死路一条。
　　“剑修？”然而三位修士的关注点却很奇怪，听到“剑修”这两个字，三人纷纷笑了起来。
　　这笑中带着嘲弄。
　　“什么时候，妖族也敢练剑了？”自信修士看着江可儿，带着浓浓的轻蔑，“你可知这里是什么地方？”
　　“不知。”江可儿摇头。
　　“那你就听好了！”自信修士拔剑指向地面，“此地乃是万仞州，剑修之州！天下剑修的圣地！”
　　“这里汇聚了人族所有剑修宗门弟子，藏匿了无数高明的剑客，无数精妙绝伦的强大剑法，就连一些宗门的亲传子弟，都不敢在这里自称‘剑修’，而以‘剑学生’自居……”
　　“而你一妖族，野蛮粗犷，不受教化，无法无道的妖族……也配以剑修自称？也配练剑？”
　　“你学得会吗？”
　　（1.5/3）

15. 陈祎
　　这群人是脑子进屎了还是怎么回事，一天不针对下妖族就浑身难受？
　　江可儿装作不生气的样子，只是微微笑了笑：“万一学得会呢，人分善恶聪愚，妖族也一样……怎能被偏见冲昏头脑，一棒子打死所有。”
　　“老三，你跟一只牲口废话什么，”粗壮的力量型修士有些不耐，“赶紧收拾了这只墟兽，去找下一只了。”
　　自信修士点点头，瞥了眼江可儿：“你走吧，我不杀你，免得弄脏了我的剑……但也别指望我帮你。”
　　江可儿会意，礼貌的向三位修士拱了拱手：“但这次救命之恩，我会记着。”
　　“不必了。”自信修士嫌恶的摆了摆手。
　　江可儿转身离去。
　　不过她还走几分钟，就听见背后传来一阵隐晦的脚步声。
　　她心头一紧，不知道是不是那些修士反悔了要杀她，于是暗暗绷紧了神经，调动阵石，决定殊死一搏。
　　可是那脚步声依然跟着，不进攻也不停下，似乎有意隐藏，只是那隐藏技巧实在是太过拙劣。
　　江可儿无法忍受这种压抑的气氛，骤然回头，想要看看到底是什么人这么恶趣味。
　　结果却发现一个闪亮的大光头飞快缩回到树后。
　　“出来吧，我看见你了。”
　　大光头没动静。
　　“我真的看见你了，”江可儿有些不解——这货怎么比自己还怂。
　　说话间，江可儿已经控制阵石绕到大光头脚下。
　　这次她决定先发制人！
　　“滋啦——”
　　“啊——”
　　一声凄厉的惨叫从树后传出，江可儿从声音判断这是个少年，年龄大概在13、4岁上下。
　　少年跌倒在地，浑身抽搐，连连求饶道：“女施主，快住手！快住手！”
　　江可儿让阵石暂时停止放电，但仍然贴在少年的身上。
　　“你跟着我干什么？”江可儿逼问道。
　　“小僧只是听到女施主的话，感觉很是新奇，所以就跟了上来。”小和尚双手合十，用眼角偷偷的看着江可儿，一脸怂样。
　　“什么话？”江可儿不解。
　　“‘人分善恶聪愚，妖族也一样，’”小和尚模仿着江可儿当时的语气，复述了一遍，面露不解，“多么简单的道理，却没人愿意正视这句话，何其怪哉……”
　　“你这小和尚对我胃口，”江可儿笑了，来到异世界这么久，她还是第一次听到三观这么正的发言。
　　她收回阵石，道：“怪，却也不怪。若是正视这句话，还怎么心安理得的杀妖怪，取妖丹……纵使再大奸大恶的人，在做一件事情之前也必须说服自己，给自己找个不会做噩梦的借口。”
　　小和尚身躯一颤，震惊的陷入沉思：“这却是寺里没有讲过的……师父们说的果然没错，世界太大了，许多道理不是寺里能听到的。”
　　“那是自然，”江可儿难得看到这样一个一心求学的孩子，不禁觉得他比那些满脑子肌肉，一心只想成仙的修士们要可爱多了。
　　“阿弥陀佛，”小和尚崇拜的看着江可儿，向她躬下身子，郑重道，“女施主妙语连珠，颇具慧根，定是与我佛门有缘，不如皈依我佛，剃度……”
　　“闭嘴！”
　　江可儿脑袋一凉。
　　好好的聊着天呢，怎么突然就变成发展下线了。
　　出家当和尚可是要六根清静的，还要把毛发剃干净，江可儿想象了一下自己剃度后的样子……光溜溜肉嘟嘟的耳朵，还有那触手一样的秃尾巴。
　　所以，还是宰了这和尚吧。
　　江可儿压抑住心中戾气，问道：“你是从哪里来的？你叫什么名字？这么菜还敢进问学古境？”
　　“小僧自净土寺而来，俗名陈祎，因无心修炼惹得方丈犯了嗔戒，而未能获得法号……”小和尚说着伸手挠了挠后脑勺，然后又重新把手并拢合十，道，“进此地，也是被方丈逼的，说什么‘你丫要是还不好好修炼就死里面儿别回来了’之类的……然后就被一脚踹进来了。”
　　江可儿一时间竟不知道该说点儿啥。
　　不过直觉告诉她，这么沙雕的小和尚应该不是什么坏人。
　　就是……陈祎？净土寺？总感觉这俩名词有点耳熟。
　　“对了，女施主为何来此？”小和尚陈祎反问江可儿，“此地异常凶险，小僧虽不能自保，但不畏生死……可女施主也实力不佳，何必白白送死？”
　　“被逼进来的，”江可儿笑笑，捡起地上一根树枝，尝试着挥了挥，“我是妖怪，里面的人要杀我，外面的人更要杀我，还有条恶龙想要剥夺我的人身自由……我躲进来还能死得好看些。”
　　小和尚轻叹了一声阿弥陀佛。
　　“你跟那些假和尚不一样，至少看起来不一样，要是没处可去就先跟着我混吧，”江可儿道，“我没法保证你的生命安全，但是你跟我走能安全些。”
　　“那太好了！”小和尚喜色写在了脸上，显然并没有他自己说的那样不怕死。
　　“最近的城市在哪边你知道吗？”江可儿问道。
　　小和尚指向来路：“走反了。”
　　淦！
　　没办法，江可儿只好带着小和尚原路返回。
　　先前那只墟兽已经被整只打包带走，就连沾着墟兽血迹的沙土都被挖得干干净净。
　　江可儿只能暗暗祈祷不会有其他墟兽过来报仇，不过有刚才那支修士三人小队在前面开路，遇到危险的概率已经降低了许多。
　　“噹——”
　　响亮的金属撞击声就在不远处传来，那明显是玄铁墟兽与法剑撞击的声音……看来刚刚那支小队已经找到了新的狩猎目标。
　　江可儿本想绕行，可是这里却没有别的路。周围到处都是荆棘藤蔓，只有这条小道是被那支人类队伍开垦过的，通行起来才不会太艰难。
　　没办法，她只能带着陈祎走向声源方向。
　　等到江可儿见到那群修士的时候，战斗已经结束了。
　　三名修士正在熟练的将墟兽尸体解剖塞入乾坤袋。
　　“天快黑了，得赶紧走了。”自信修士看了看天，面带忧色道。
　　“废话，还用你说？”
　　“你怎么又回来了？”自信修士看见江可儿，面露不悦，“赶快滚！别来烦爷！”
　　江可儿并不想与这群人多发生交集，正准备离开，却发现天色突然就黑了下来。
　　一大片乌云遮住了最后的太阳光。
　　密林霎时间仿佛被抽走了所有的声音，方才还热烈的虫鸟合奏声，在这一刹那戛然而止，空气寂静得像是充满了死气。
　　“快走！”
　　三名修士突然脸色大变，那自信修士的声音甚至惊恐到破音，他大喊了一声，丢下墟兽的尸体就向着城镇的方向狂奔。
　　“咯喇啦——”
　　空气突然撕开三条漆黑裂缝，裂缝后是密密麻麻令人毛骨悚然的幽绿色眼睛。
　　是墟兽。
　　无穷无尽的墟兽
　　“吼——”
　　裂缝不大，但每条裂缝已经足以让一条墟兽通过。
　　转眼间三只银白色的玄铁墟兽就冲到了场中，淋漓着腥臭的口水，向着面前的几个美味佳肴直扑而来！
　　它们十分贪婪，并没有急着攻击落在后面的江可儿和陈祎，因为它们知道这两个修为低下的弱鸡已经是盘中之餐，不可能跑掉，与其分出精力对付他们俩，还不如先逮住前面三个跑得快的……把这些食物全都留下来！
　　三只墟兽与江可儿擦身而过，她本想回头向着反方向跑，却见又是三只墟兽从裂缝里挤了出来。
　　裂缝轰然闭合，可此时场中已经有六只墟兽，将江可儿前后堵截，再无逃生之路。
　　江可儿咬牙。
　　阵石不够用！
　　她捏住几张偷来的符纸，那是三张爆炸符，一张剑气符，都是才二品的下等符纸，显然也不足以应付眼前的局面。
　　她需要一把剑！她急需一把剑！
　　（3/3）

16. 快乐
　　玄铁墟兽皮肤硬如玄铁，其实并不适合用剑对付。
　　它身上最珍贵的地方就是那一层硬皮，那是上好的炼器材料，三名修士手中的剑就是用墟兽皮肤炼出来的。
　　“别过来！”慌乱中，三名修士已经声嘶力竭，极致的惊恐让他们表情比墟兽还要狰狞扭曲。
　　以他们的实力，只足够应付一只墟兽，一只游刃有余，两只能够逃生，三只必死无疑……而现在有六只。
　　银白色的魔鬼在林间穿行，这里是墟兽的主场，它们流线型的身体和坚硬的皮肤使得它们能够在荆棘藤蔓之中穿梭自如，速度是修士的三倍以上！
　　“噹——”
　　伴随着阴影中的第一次扑击，火花四溅，力量型修士将墟兽一重剑砸飞。
　　他的队友就没那么好运了。
　　其中一人感知到侧方悉悉索索的动静，第一时间使出剑招应对，却不料另一道影子无声无息绕到了他的背后，利爪对准了他的心脏——
　　“噗唧——”
　　一颤一颤的鲜红心脏，带着折断的粉白肋骨，从这名修士的前胸透了出来。
　　“当啷——”
　　他手中法剑一松，彻底与主人失去联系，掉在了地上。
　　墟兽成功杀了他之后，并未直接享用战果，而是将目光转移向自信修士。
　　三只墟兽将这二人围住，另外三只墟兽也在缓缓向着此处逼近，他们已经无路可逃。
　　“我早就说该走了！”死到临头，健硕的力量型修士突然对着自信修士大发雷霆，“要不是你这个自大狂偏要再贪一只，咱们早就回到了镇上，老三也不会死！”
　　“现在开始放马后屁了？我当初做决定的时候你怎么不说话？”自信修士也不再按捺心头的火气。
　　两人心中已经绝望到了极点，他们狩猎过几百只墟兽，对这种异界怪物的习性和强度已经再清楚不过。
　　他们心知，自己不可能在六只墟兽的追杀中存活下来。甚至现在，墟兽也只是为了保鲜，所以才没有急着把他们全部杀掉，一旦他们稍有轻举妄动，墟兽就会在一瞬间将他们围杀。
　　完了。
　　曾经再努力的修炼又如何，问学古境之中，生死往往只是一念之差，错了就再没有后悔的机会。
　　“你真的会用剑？”一道声音从不远处传来。
　　借着依稀的月色，力量型修士和自信修士看见那里站着两个人。
　　他们心中不由得燃起了生的希望，可很快他们就看清楚——那正是先前被他们赶走的弱鸡狗妖，和一个同样弱鸡的废物和尚。
　　“以前看别人用过，”江可儿实话实说，回答道，“我自己用剑的话，到还是头一次。”
　　“……”陈祎无语。
　　那两名修士也彻彻底底的死了心——搞了半天，原来是个云剑客。
　　见江可儿一脸新奇的把玩着手中的法剑，一副获得了新玩具的小孩子模样，看起来毫无靠谱可言，他不由得叹息着摇了摇头：“阿弥陀佛，古有佛祖舍身饲虎，今有我陈祎舍身喂墟兽……生亦何欢，死亦何惧，小僧倒是不怕死，只是……”
　　“……怕疼啊！”
　　被墟兽生吞活剥，必然是一次很糟糕的体验。
　　想到那场景，两名修士也不禁胆寒，不过话说回来……三弟的剑什么时候跑到了那狗妖手里？
　　或许是厌倦了，亦或者是已经按捺不住饱餐一顿的欲望，墟兽不再等待，它们突然对着两名修士发动进攻！
　　他们甚至看不清楚那银色的影子，就已经被冲到近前，锋利的爪子直奔他们柔软的腹部掏去，顷刻间就要肠穿肚烂！
　　却就在这生死一刹——
　　“面对疾风吧！”
　　天地间狂风骤起！
　　气息的搅动，惹得整片密林都疯狂摇动！林鸟惊掠，落叶狂舞……这刹那间掀起的狂风甚至让那两名修士站立不稳！
　　怪异的一幕出现了，他们已经做好暴毙的心理准备，可正面扑击向他们的两只墟兽却如同撞上了一堵无形的壁障！
　　扭曲的空气将它们死死阻挡在外面，撞得它们口齿爆裂，头晕目眩。
　　“我说过，救命之恩，我会记着。”
　　江可儿嘴角上浮，瞪着面前的墟兽，纵使她心脏狂跳不已，可热血却也在这疾风之中沸腾起来。
　　“这是……驭风剑意？！”自信修士惊叫出声，“不可能！怎么可能会有人在一元期就接触到天地剑意？”
　　何况这货可是个只看过猪跑，没吃过猪肉的云剑客啊喂！
　　狡猾的墟兽意识到江可儿的威胁，再不做任何保留，六只交错，一起发动进攻。
　　【踏前斩！】
　　在现实中使用E往无前的踏前斩，可是比游戏里刺激多了。
　　江可儿发现，踏前斩更像是一种动态视觉的强化，准确来说，这是一个闪避技能。
　　在使用踏前斩之后，她体内的灵气会以一种玄妙的方式运行，集中在眼部和脑部——而在这段时间里，视野中的一切都会短暂的变慢，思维速度加快，让她能够在期间筹划出最效率的闪避方式。
　　如此一来，她就可以和对手交错而过，并且在期间反击敌人。
　　【斩钢闪！】
　　当剑锋划过的那一刹那，江可儿甚至想要畅快的喊出那句“哈撒ki”！
　　她现在可真是快乐到了极致。
　　斩钢闪是一种极为迅捷的刺击类战技，在踏前斩的动态视力状态下，她虽然速度来不及作出更多攻击动作，却可以运转灵气，偷偷夹一发斩钢闪进去。
　　斩钢闪消耗灵力极少，可利用效率却极高，能够在短短的一瞬间将灵力压缩到剑尖处，虽然牺牲了大面积斩击能力，却大大加强了穿刺力！
　　正适合用来击破玄铁墟兽这种高强度外壳！
　　墟兽快，但在踏前斩动态视力加持下的江可儿也不差。
　　但江可儿知道，她修为太低，灵力储备虽然因为功法缘故也许比别人多些，但依然无法支撑长时间战斗。
　　斩钢闪消耗不大，但动态视力状态却消耗很大，最开始用的风之壁障消耗更大，如果江可儿不在灵力耗尽之前干掉这些墟兽，那死的就是自己。
　　她开始积蓄灵力，将所有的灵力都转化为疾风的性质。
　　疾风的力量在她体内涌动，但这一次她要放的却不是风墙，而是斩钢闪的变种招式。
　　突然间她不再恋战，而是向着远处逃逸。
　　六只墟兽自然不会就这样放她离开，赶忙奔着江可儿的后背追了上去。
　　可江可儿却倏然回头，手中剑柄紧握，以一个拔刀斩的姿势半蹲身躯。
　　疾风的力量在这一刻尽数灌注到剑身中。
　　又伴随着拔剑，向着前方完全爆发出来！
　　【疾风烈斩！】
　　狂风在林间吹出鬼哭一般的嚎叫，冲天的旋风直奔六只墟兽而去！
　　六只墟兽此时站在一起，想躲避，却怎能快得过疾风？
　　旋风将六只墟兽和周围的草木砂砾一起，粗暴的卷入空中！
　　墟兽无力的在旋风中挣扎，可它们无处借力，手足没有凭依，只能就这样任由旋风将他们卷来卷去。
　　地面上，江可儿微微一笑，身形转瞬间消失在原地。
　　【狂风绝息斩！】
　　她的身体自如的在旋风中穿梭，借助着疾风的力量，舞出漫天剑光！
　　少顷。
　　“哒~”
　　江可儿背对狂风，半弓着身子轻巧落地，归剑，入鞘。
　　狂风骤息，天空中的东西失去凭依，如同下雨一般噼里啪啦的掉了下来。
　　那六只墟兽已然了无踪迹，只剩下散乱的碎肉碎骨，在月光下堆积成一座小山。
　　江可儿站起身，将长剑别在腰上，头也不回，身影渐渐消失在密林中。
　　三个人大张着嘴，看了看残破的战场，又呆愣愣的瞪着江可儿离去的背影。
　　远远的，只听闻林间那声长长的叹息：
　　“死亡如风，常伴吾身。”
　　又过了一会儿，不知道是不是错觉，极远处传来一阵癫狂的笑声。
　　“大起来6个哈哈哈哈哈哈！”
　　（1.5/1.5）
　　（上推荐啦，求点月票啥的呗……）

17. 剑学生江可儿
　　走的时候，江可儿没带小和尚。
　　不是装完了逼就跑，快乐的忘记了队友的存在，只是她很清楚……自己是个怎样的烫手山芋。
　　她欣赏小和尚那尚未被污染的价值观，那些观点在这个世道堪称一股清流，所以她也不想给小和尚惹去麻烦。
　　他招架不住的，这世上没人扛得住。
　　就算乔小仙也一样。
　　*******
　　在云舟上打开报纸，乔小仙看着三天前江可儿夺冠的消息。
　　她想都不用想，就知道江可儿肯定早早跑路了，现在应该已经躲进了问学古境。
　　“只用了半天时间么。”
　　乔小仙合上报纸，一时间又是欣慰又是震惊，心情有些复杂。
　　当初她故意给江可儿续了半年的命，让她不必与自己寸步不离。
　　那时候她就知道江可儿一定会跑。
　　而且会全力以赴、抓紧一切时间、使出浑身解数用来逃跑！
　　所以，在这场赌神争霸赛上，她绝对不会放水，如此一来，自己才能真正测出江可儿的极限。
　　她预期的比赛结束时间为三天，她猜测江可儿会在三天之内搞定其它参赛选手，却万万没想到她的手段出乎所有人的意料——只用了半天！
　　她不知道这是不是江可儿的极限，但从比赛的流程记录来看，江可儿似乎是在下一盘长远的大棋，因而并没有完全放开手脚。
　　“妖族第一捕快，江捕快。”乔小仙忍不住笑了出来，她知道江可儿的秘密，当然清楚她根本不是什么捕快。
　　那是个贼，是自己平生所见最高明的盗贼。
　　只要让她再活几年，九州大地上迟早会传出她盗圣的名号……只是万万没有人想到，这盗圣，就是传说中的妖族第一神捕。
　　当然这妖族第一神捕的称号目前是假的，但再过几年，就没准了。
　　乔小仙越想越觉得有意思，这只小狐狸才化形没多久，实力连两仪境都不到，一点自保的实力都没有……却已经将整个北俱芦洲祸害得乱七八糟，现在又来继续祸害东胜神洲。
　　这还真是个祸水啊！
　　不过嘛……
　　乔小仙眯起眼睛——江可儿，有些事，就算你秀出花来也没用。
　　下了云舟，乔小仙直奔问学古境入口。
　　她从怀中掏出一张漆黑的通行证，正是问学古境的自由入场证。
　　傲来国国王的那条命，给她带来的好处不仅仅是傲来国王室的混乱，这张入场证也是好处之一。
　　既然知道江可儿会跑，她怎么可能不留后手。
　　“呵……”
　　她现在有一肚子的火正要发泄，虽然不知道这几天诸事不顺的原因是什么，但迟早会调查出来的，而在此之前……她的修为已经到达了两仪境巅峰，需要一次升华运动。
　　乔小仙不再多思量，正准备走进问学古境，却突见一名妖族少女从问学古境的入口走了出来，如果不是乔小仙反应快，她们俩就撞上了。
　　“不好意思，”妖族少女连连道歉，却又问道，“诶对了，你见过一只叫江可儿的犬妖吗？耳朵很大的，毛发白白软软的，敲可爱！”
　　“嗯？”乔小仙打起警惕。
　　犬妖她不认识，狐狸她倒是啪了一只。
　　这么匆忙的寻找江可儿，怕是又一个被坑的小傻蛋吧，亦或者，是追杀江可儿的那批人？
　　听语气又不像。
　　“我好像在哪听过这个名字，你找她做什么？”
　　“你好，我叫牧果果，”出于礼貌，牧果果直接自报家门，然后焦急道，“在她进入问学古境之前，我有些重要的事情忘了对她说！比如千万不能去万仞州什么的……可是她进的太急了，像躲怪物一样嗖一下就钻了进去。”
　　嗯？躲怪物？
　　“……你是？”乔小仙不禁诧异询问。
　　“我是她的朋友。”牧果果道，“如果你见到了这只名叫江可儿的小犬妖，请务必告诉她，有几个地方不能去，那些地方我记在了笔记第十六页，在‘初学境必去的十大暴富地’的后面，却偷懒忘了写新标题隔开……”
　　牧果果说完，向乔小仙鞠了一躬，道了声谢，然后继续拦住下一名准备进入问学古境的修士，重复以上流程。
　　“我能找到江可儿，你跟我走，”乔小仙一把拉住牧果果，带她离开问学古境入口，走向路边的餐馆，道，“你坐下来，好好说说江可儿的情况。”
　　牧果果毫无防备心，听见乔小仙能找到江可儿，很欢快就答应了。
　　“你们是怎么认识的？”乔小仙直截了当的提问，语气里隐约透着点担忧。
　　“在边关检查认识的。”牧果果如实道。
　　“具体点。”
　　牧果果微微一笑，陷入回忆：“那就说来话长了，话说啊……”
　　*******
　　不远处的灯火让江可儿心头涌现出一阵暖意，那是死里逃生、柳暗花明后的惬意。
　　可这感觉没持续多久，一阵冷风拂过，她猛打了一个激灵，总感觉心中十分不安。
　　“寒毒又发作了？”江可儿诧异，“没道理啊，那条龙不是给我补了半年魔么……”
　　“还是损耗过度，累虚脱了？”
　　江可儿感知了一下体内流淌的灵气，原本枯竭的丹田早就已经像没事人儿一样鼓鼓囊囊的，甚至比之前还要充盈许多，哪有什么损耗过度的样子。
　　“那看来是又有人在对我动歪念头了。”江可儿摸着下巴，笃定道。
　　不过话说回来，这炉鼎功法代价大是大，但着实给力啊！
　　她不知道其他修士具体如何，但是距离刚刚那一番苦战才过了十几分钟，自己就已经完全恢复了过来。
　　她感知丹田里的能量，那里的能量有两种。
　　一种是纯粹的灵气，另一种是漆黑漆黑的怪气。
　　那些黑气躲藏在丹田最中心，化作米粒大的勾玉形状，如太极图上的黑色阴鱼一般自发旋转。
　　它的每一次旋转，都会带动着周围的普通蓝色灵气一起转，形成漩涡状的星云。
　　大概一小时转完一圈，每转完一圈，星云就会壮大一点。
　　江可儿感知勾玉，总觉得很不对劲。
　　按理来说，这个世界的妖怪，修炼出来的东西应该是妖丹。
　　是光溜溜圆滚滚的。
　　可是自己的妖丹却一点也不圆，是个让强迫症看到会十分难受的半太极勾玉状。
　　这很不玄幻。
　　“罢了。”江可儿不再细究，明白这肯定是那炉鼎功法的锅。
　　不双修的炉鼎功法是不完整的，她很清楚这一点。
　　不过就算不双修，这功法也已经足够厉害了。
　　只要自己努力点，没问题的。
　　未来的事情未来再说，至少现在，她可不想被乔小仙逮住。
　　“我不要乃子，我要力量啊！”江可儿仰天长叹。
　　得加吧劲了。
　　幸好，这里是万仞州。
　　万仞州可是个好地方啊，这里汇聚了天下剑修，正适合自己前往修习磨练剑道。
　　尽管人族认为剑是一门高贵雅致的兵器，只有人类才配用，不乐意看见江可儿这种下等的小妖怪学习……但江可儿却偏偏要学。
　　别人越是看不起妖族的地方，她就越是要超越所有人！
　　她从小就倔。
　　要不然怎么会活活抽到吐血穿越呢。
　　在守门剑士疑惑的目光中，江可儿走进了这座小小的人类城池。
　　“怪了，这两天妖族都傻了？一个个来万仞州送……”守卫嘀咕道。
　　天色已晚，江可儿决定找个住处先修炼一晚，等到明天一早再踏上自己的变强之旅。
　　想要超越乔小仙，实战经验是必不可少的。
　　所以她决定多找人切磋。
　　有擂台就上擂台，没擂台就踢馆，她带着满满的虚心和诚意，势要领教到这个世界最高明的剑法……万仞州有多少宗门剑馆，她就走遍多少宗门剑馆。
　　就算这里再不欢迎妖族，她追求剑道的决心却是认真的。
　　剑不该是这样的。
　　人道也不对，天道更是滑稽可笑。
　　她信的，只有脚下的那条，自己踩出来的道。
　　******
　　第二天一大早，天才蒙蒙亮，江可儿就睁开眼睛。
　　她在巷子里的墙角睡了一晚，因为所有的旅店住处在看见江可儿的尾巴之后，都会告诉她“没有空房间，请去别处看看吧”。
　　全城的都满了，那可真巧啊。
　　江可儿苦笑，伸了个懒腰，扒拉开身上盖着的几根茅草。
　　拿出那柄已经有些崩刃的法器剑，江可儿擦拭干净昨晚残留的血迹，将其归入鞘中，握在手里。
　　这处小城没有兵器店，剑馆倒是有一家……她的求学之道，就从这家剑馆开始吧。
　　******
　　【妖族复兴会火热招聘中！】
　　长着明黄色猫耳的少年踮起脚尖，将一张大大的贴纸按在墙上。
　　他身旁的小和尚看见了，赶忙撕下贴纸，扯个粉碎。
　　“陈祎，你干嘛？”猫耳少年不禁大怒。
　　“小祖宗诶，你在万仞州贴这种告示，是嫌自己命长吗？”和尚一阵头大。
　　少年和小和尚差不多，但是大了点，也就十六七岁左右的年龄，不过他衣着华贵，举手投足间都透着点贵族气度，和缺心眼儿。
　　“那又如何？”少年傲然扬起小脑袋，“我爸是李渊！”
　　“远水解不了近渴，就算是被奉为千牛备身，身兼三洲刺史的尊者李渊大人，也没法瞬间飞过来救你啊！”陈祎赶忙捂住少年的嘴巴，“还有啊，您说话小点声，妖族复兴会什么的可不能乱说……”
　　“不说出去，我又该如何招募志同道合的伙伴？”
　　“阿弥陀佛，这种问题，你问我一个和尚？”陈祎直瞪眼，“一个被方丈无情踢进来，刚刚死里逃生的小和尚？小僧能知道个锤子！”
　　少年抓头，有点难受。
　　“不过小僧昨晚倒是认识了一个又漂亮又厉害还很帅的妖怪小姐姐。”陈祎突然嘿嘿笑了笑，“你想拉人入伙的话，倒是可以找她试试，她应该还没走远。”
　　“你这臭秃驴怎么女人缘这么好？！”少年酸了，自从认识陈祎以来，他发现自己的女人缘日益变差，反倒是这个和尚交了一堆的女妖怪小姐姐当朋友。
　　“大概是，小僧比较有安全感吧。”陈祎苦笑。
　　“成吧，你说的那妖怪姐姐，她去哪里了？”少年询问。
　　“哝——”
　　陈祎突然停下脚步，看向不远处的那家剑馆门口，努了努嘴。
　　少年顺势望去。
　　晨风抚起衣袂，也卷起少女几根洁白的发丝。
　　随着风儿摆动，少女的侧颜若隐若现，但就这几分侧脸，也已经让少年有点魂不守舍。
　　只见她向前轻轻躬身：“妖族初级剑学生，疾风流江可儿，前来拜见馆主。”
　　直到这里都还是正常的。
　　却见江可儿五指张开，轻握剑柄，朱唇微启：
　　“求，败。”
　　（1.5/1.5）

18. 求道（1）
　　“好大的口气！现在一元初境的小孩子都敢这么嚣张了吗？”
　　剑馆的红漆大门缓缓向两侧张开，从中走出两行剑修弟子，并列两排站在路边。
　　这些弟子具是满身大汗，气喘吁吁的样子，显然刚刚做过剧烈运动。
　　结合自己进门之前听到的簌簌破空声，江可儿顿时明白——勤快的不仅是自己，这些剑修也早早就已经在起床舞剑。
　　看来自己还不够努力。
　　一个铁塔般的汉子从门中走了出来，经过两旁弟子身边时，弟子们纷纷低头表示敬意，显然便是这里的馆主了。
　　“妖族？”壮汉显然没有料到大清早来门口踢馆的，竟是个不受待见的妖族。
　　“你敢来万仞州，很有勇气，”壮汉微微点头表示赞许，“我叫马启，是金刚剑宗不成器的弟子，因钻研金刚剑道多年，小有成就，故而暂时担任这家剑馆的馆主……”
　　江可儿缓缓躬身。
　　对方以礼相待，自己没道理蹬鼻子上脸，于是她也深深地恭下一记晚辈礼。
　　却就在她低头的一瞬间，周围气息大乱，一道刚猛无匹的剑光对着她迎头劈下！
　　万幸江可儿就算在拱手的时候，手里也握着剑柄，甚至还开着动态视力。
　　疾风剑意释放，长剑猛地一挑，坚实的风墙于电光火石之间横亘在马启的剑锋之前！
　　江可儿心中一阵后怕……还以为是以礼相待，结果却是直接偷袭？
　　这就是你的金刚剑道？
　　马启浑身青筋毕露，全力用劲想要突破风墙，却惊骇发现自己锋利的长剑竟然完全拿面前的微风没有办法！
　　“这不是决斗，是谋杀，对么？”江可儿轻声问。
　　“对你这种妖魔鬼怪，何须讲什么道义？”马启狞笑，果断抽剑绕开风墙，从侧方位一剑砍来！
　　“我明白了，谢谢，”江可儿却是感激的点了点头，“您让我学到了很多。”
　　踏前斩，斩钢闪。
　　江可儿一个矮身，从马启的剑锋下滑步而过，顺势剑光划成半月。
　　马启感到腰间一凉，这刹那的一阵凉意已经让他清楚自己即将面对的结局。
　　他僵站在原地，而江可儿收剑入鞘，转身离去。
　　“马师父？”有弟子颤声询问。
　　“马师父？您说话啊！”
　　“马师父您怎么了？”
　　一众弟子秉着呼吸，缓缓围到了马启身边。
　　不知是谁手欠碰了下马启，只听得“滋啦啦”一阵皮肉摩擦的滑腻声响，他的上下身缓缓分离。
　　不远处，猫耳少年和陈祎目瞪口呆。
　　“……你刚刚说什么来着？”陈祎问道。
　　猫耳少年自然没有重复。
　　因为他上一句话说的是“金刚剑馆的马启练剑数十载，虽然天赋受限一直没有突破到四象境界，但剑法造诣深厚，这个妖族小姐姐怕是要栽了”。
　　结果话还没说完，马启就突然暴起偷袭，把自己偷袭成了两半。
　　陈祎对着马启尸体道了一声阿弥陀佛，罪过罪过。
　　“臭不要脸的马启，偷袭，呸！活该！”猫耳少年则是啐了一口，“诶，那个妖族小姐姐呢？快跟上，走，别跟丢了！”
　　“世民，咱们还是走吧，这么厉害的小姐姐不会搭理你的。”陈祎劝道。
　　“目前还说不上多厉害，况且她连两仪境都没到，还能大牌到哪去？”被称为世民的猫耳少年则是浑身充满了动力。
　　“可是你的妖族复兴会……”陈祎面色纠结，“就是个坑啊！一群连三才境都还没到的年青人，妄想着颠覆现有的规则体系，岂不是谁加谁倒霉？”
　　“你懂什么，年轻人才是九州的未来。”猫耳少年撇了撇嘴，“不试试哪知道，走走走，快跟上去……”
　　话说江可儿离开马启的剑馆很久，她的心跳才渐渐平息下来。
　　马启的偷袭，让她彻彻底底意识到了这个没有法律约束的问学古境，到底有多么危险。
　　生与死，都在强者的一念之间，实力就是真正的律法。
　　尤其她还是个妖族，一个刚刚踏上修炼门槛的小妖怪。
　　万幸问学古境限制了实力上限，在初学境的区域里，再强的人也不可能达到四象，否则刚才那一下她已经没了。
　　也是她向来谨慎，一直开着动态视力。
　　那么，还去下一个地方吗？
　　刚刚可是差点就死了啊！
　　要说心里一点害怕都没有，那是假的。这种亲自面对生死一线的感觉，让人在刺激过后感到手脚冰凉……就算之前在北俱芦洲时也没这么直观的感受，那时更多的是压抑和绝望。
　　江可儿走到路边杂货店，买了一份问学古境的地图，又买了一份万仞州的详细地图。
　　想了想，她直接把问学古境的大地图塞进物品栏，一眼都没看，而是直接打开万仞州详细地图。
　　这份地图上详细标识了万仞州各个势力的领地范围，不同阶位的墟兽聚集区，矿产和药物之类的资源分布区，以及最重要的——各大剑修宗门和剑馆的所在位置。
　　通过询问路人，江可儿知道了这处小镇的名字——浮木。
　　而后她便在浮木镇的名字上画了个叉，前往下一处最近的剑馆。
　　猫耳少年和陈祎就一直跟在后面。
　　金刚剑馆马启被腰斩当场的消息很快传遍了万仞州。
　　马启这个名字本来并不起眼，但如果加上斩杀者的身份，那就有些引人注目了。
　　斩杀马启的，是一名妖族剑修。
　　众所周知，妖族无剑修。
　　剑这种高雅而潇洒的兵器，象征着人类文明独有的礼仪，与至高无上的尊贵地位……那些不受教化的妖怪，怎么可能学得会人类专用的剑？就算勉强学得会，又怎么配用？
　　不过在短暂的愤慨过后，各大剑馆和宗门弟子也都将这条新闻抛到脑后，乐呵呵的心想反正倒霉的又不是自己……那个被斩杀的马启一定很菜，这下连外面的金刚剑派都要受到牵连，声名彻底臭咯！洗不白咯！
　　但这又何自己有什么关系呢？
　　同行是冤家，剑修相轻，大家早就互相看不顺眼了，能见到其他剑法宗门倒霉自然是一件乐事。
　　*****
　　感谢马启前辈临死前贡献的300反派点，以及其弟子们累计提供的300反派点。
　　江可儿看着先前的系统提示，就连战前的压抑感都被驱散了不少。
　　如此看来，踢馆倒是个一举两得的行为。
　　江可儿抬头，看向头顶的巨大匾额——武德剑馆。
　　这家剑馆明显比浮木镇的那家小剑馆要气派多了。
　　馆内的院子有一座操场那么大，江可儿绕着围墙找了半天才找到这处正门。
　　她平复呼吸，心态也随之平复下来。
　　“妖族初级剑学生，疾风流江可儿，前来拜见馆主。”她依旧做足了自己该做的礼节。
　　“何事来访？”剑馆内传来洪钟大吕一般中气十足的声音，震得江可儿很没底气。
　　但她还是咬紧牙关。
　　“请馆主……赐我一败！”
　　空气肃然一静。
　　大门缓缓打开，但这一次没有华而不实的排场，一个行将就木的老者拄着拐杖，一步一蹒跚，缓缓的走出大门。
　　“我听说过你，你杀了马启。”老人睁开眼睛看向江可儿。
　　江可儿赫然发现，老者虽然浑身上下都透露着死气，可他的眼睛却如同两枚水晶球一样清澈明亮，里面带着点锋利的杀伐之气。
　　她曾经在乔小仙的身上见到过这种气质，那是身经百战，杀过许多人之后对生命的审视态度。
　　“完了完了。”猫耳少年看见老人之后，就一直在大呼糟糕，“尉迟本真，我见过他！这货可是一心钻研剑道，钻研了一辈子的剑道宗师！以他在剑法剑道上的造诣，就连外面那些五行六合境界的前辈们，都不敢说比他强……只是他年轻时过于醉心剑道，错过了最好的打根基年龄，因此止步三才境，否则绝对不会出现在初学境里！”
　　陈祎愣了愣：“你这意思是……凉了？”
　　“不知道，就看尉迟本真想不想杀她了，”猫耳少年担忧的看着江可儿，“我先毒奶一口，万一奶活了呢。”
　　陈祎翻了个白眼：“……就算没死，也不是你奶活的，那是人家的实力！”
　　（1.5/1.5）

19. 求道（2）
　　江可儿的手已经握在了剑柄上。
　　“别急。”
　　尉迟本真却扶着自己的老腰，席地而坐。
　　他翻手一转，手中便多出了两只小酒盅。
　　尉迟本真将酒盅一个放在自己面前，一个放在江可儿的方向。
　　“人老了，不喝点酒，筋骨舒展不开，”尉迟本真轻叹着摇了摇头，掏出酒葫芦，倒满两只酒盅，“坐？”
　　“免了。”
　　刚刚才被马启偷袭了一波，现在她谁也不敢信。
　　尉迟本真轻轻嗦了一口酒，打了个激灵，老态龙钟的脸上这才浮动出几许血气，他看着江可儿，叹道：“你眉宇中锁着怨气。”
　　“任谁在这儿投胎成了妖怪，都不会有好脾气听你讲大道理的……如果要说什么放下屠刀之类的话，您老还是省省力气吧。”江可儿冷笑。
　　尉迟本真笑笑，再饮下一盅酒，问道：“也罢，那你又是为何而来？”
　　“我想学剑，”江可儿丝毫不隐瞒。
　　“学到了吗？”
　　“学到了，但很失望。”江可儿有些失落，“我心目中的剑道，不该是这个样子……”
　　“剑不过是杀伐兵器的一种，有什么样子可言？”尉迟本真反问。
　　江可儿不是没想过这个问题。
　　只是小时候的浪漫情怀作祟，才为剑这种兵器赋予了太多它本不该拥有的意义。
　　说白了都是自己的想象力在作祟罢了。
　　“你心目中的剑修是什么样子？”尉迟本真又问道。
　　看着尉迟本真手中的酒葫芦，江可儿几乎不假思索，脑海里瞬间涌现出一句话：
　　“酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气……绣口一吐，就是半个盛唐。”
　　尉迟本真手里酒葫芦吧嗒一声掉在了地上，里面的酒水流掉大半，他却浑然未觉。
　　他扬起头，露出枯瘦的脖子，皱皱巴巴的老脸面对着天空，怅然失神。
　　虽然他不知道盛唐是什么，但他感受得到江可儿话里的豪迈。
　　那股锋利的、舍我其谁的骄傲，是如此的让人迷醉。
　　这就是剑道的魅力啊！
　　他对剑道的观念已经有几十年未曾被动摇，可就在刚刚，少女的一句话让他对剑道有了全新的理解。
　　他的用剑技巧早已磨练至巅峰，几十年来，他怨天尤人，抱怨自己修为天赋太差，止步于三才境，并为此四处寻求突破之法，因而浪费了大量的时间。
　　如果能够早点听到这番话，舍弃修为的短板，直接尝试挑战“剑意”境……虽然成功的可能性极低，但那也是轰轰烈烈的败了，而不是垂死挣扎到现在，已经没精力再去感受剑意。
　　老人收起酒盅，向着江可儿重重的躬了一身，执弟子礼。
　　“谢谢。”
　　不料江可儿也是执相同的弟子礼相回应：“多谢前辈解惑，晚辈受益匪浅。”
　　有时候，其实心里早就有了答案，只是差了那一个问题。
　　当有人问出这个问题时，思路才会变得清晰明白。
　　她的目标是什么？
　　其实她也没多么伟大的梦想，只是希望能够畅快的活着，如果可以的话，再找个精神伴侣一起共度余生那自然更好。
　　但自从穿越以来，她的生活，欠缺了一丝坦荡。
　　从现在开始，不憋着了！
　　想杀的就来杀我，想干的就来干我……带上你的本事！
　　我就是要高调的把万仞州所有剑修圣地全都锤一遍！大不了死呗！
　　我就是要让所有瞧不起妖族的人，看着妖族在每一个领域都完爆他们！大不了死呗！
　　总怕死，还能做成什么事情了？
　　“来吧。”
　　老人手中拐杖猛地向地面一顿，拐杖表皮寸寸龟裂，露出其下雪亮的寒光。
　　“老伙计，三十年没见了。”
　　老人握住剑柄，弹了弹剑身，佝偻的身躯倏然挺得笔直，看向江可儿：“武德剑馆，尉迟本真！”
　　江可儿也开始将灵力转化为疾风剑意，回应道：“妖族，江可儿！”
　　两人话音才落，直接迎面向着对方冲去。
　　江可儿开启动态视力，准备侧方位袭击尉迟本真。
　　但尉迟本真与她所见过的任何剑修都不同，这位老道的剑学宗师对剑这种兵器实在是再熟悉不过了。
　　剑的每一分长处和弱点，他都能将其利用到淋漓尽致，轻而易举将江可儿的攻击化解于无形，并予以最效率的反击。
　　几次碰撞之下，江可儿的劣质法器剑已经布满了缺口，她的身上也挂了不少彩，被划出一条条不深不浅的血痕，火辣辣的疼。
　　若不是风墙的效果着实强大，连近战攻击都能挡，她还要比现在凄惨许多。
　　“疾风剑意？”看见风墙的时候，尉迟本真露出狂喜的表情，大笑道，“原来真的可以直接进入‘意’境，我当初可真是个沙壁，哈哈哈哈……罢了，朝闻道，夕可死矣！”
　　笑着笑着，尉迟本真吐出一口血水。
　　“我太老了，”尉迟本真停下来，灌了一口烈酒压下喉头的腥味，“你能学到多少就学多少，等学会了，就给我一个痛快吧……”
　　他知道他打完了这一仗就会死，与其死在病床上，不如死在剑修的对决中，他曾经梦寐以求却又失之交臂的剑意之下。
　　“你别留手，”江可儿不满道。
　　“我没留手，是你在变强，”尉迟本真惊叹。
　　江可儿确实一直在学习，学习尉迟本真这位老剑修用剑的方法，暗暗记录下剑的不同受力部位，不同方位攻击的杀伤力差距。
　　她之前完全是在依赖动态视力和几个剑技脸滚键盘进行战斗，但从这一刻她的战斗方式开始不同……她开始切切实实的将这个世界的知识和经验，转化为自己的战斗力。
　　这场战斗，尉迟本真丝毫没有手下留情，剑尖屡屡逼到了江可儿的要害处。
　　只是江可儿从一开始只能依靠动态视力仓皇闪躲，以小伤换大伤……渐渐变成能够预判对方的攻势而提前做出反应躲开，再到能够招架反击。
　　尉迟本真还会时不时甩手使几发飞剑技巧，与战技之间穿插，让江可儿眼界大开。
　　又是一次杀招，江可儿这次却没躲。
　　她挡住尉迟本真的剑，与其抵住互不后退，问道：“尉迟前辈，您还有什么遗愿吗？”
　　“没了，”尉迟本真洒脱笑笑。
　　江可儿没有犹豫，开启动态视觉，反手握剑，一个前空翻绕到尉迟本真背后。
　　剑尖气息轻吐，尉迟本真后脑穿刺，死得没有半点痛苦。
　　这是个单纯的人，眼里只有剑道，没有种族之分。
　　如果他晚生几十年，或者几十年前选择了另一条路，那他应该会成为一代宗师。
　　没有如果。
　　江可儿向着尸体拜了拜，带着满身的伤痕蹒跚离去。
　　下一家，飞烟剑宗。
　　飞烟剑宗是距离此地最近的一处剑修聚集地，江可儿本着提高效率的原则，决定直接走到飞烟剑宗去看看。
　　身上虽然有伤，但是不重，也不会留疤，可以在路上吃些丹渣来治疗。
　　重点是得换件衣服，再打可就爆衣了。
　　而且到了那种宗门聚集地，踢馆的打法肯定也会变得不一样。
　　作为神州大地上最顶尖的暴力机构，宗门可是有牌面的。
　　得从门口的低级杂鱼刷起，一路刷完了外门弟子，才能刷出内门弟子，以及精英内门弟子。
　　所以自己得多做点准备，至少要多买几套衣服备用切换。
　　想了想，江可儿扔掉自己破烂的黑袍。
　　既然决定坦坦荡荡了，那就以最完美的姿态面对世人吧！
　　我是狐妖，狐妖江可儿！不是狗，不是松鼠，更不是考拉！
　　“一天不砸光万仞州的宗门招牌，我就一天不走！”
　　“各位剑修前辈师兄弟姐妹们，在下剑学生江可儿。”
　　“求！败！”
　　（3/1.5 ）

20. 求道（3）
　　作为剑道圣地的万仞州，每年都会有无数求道者慕名前来。希望能够得到一家大剑派的赏识，从此开启自己潇洒帅气的剑修之旅。
　　今天的万仞州各大宗门前，一如既往的排起了求学者的长龙，只是气氛却比往常热闹了些。
　　“听说了吗？那个叫江可儿的妖怪又杀了尉迟本真大师！”
　　“我去！尉迟本真？那可是我在外面就听说过的大宗师啊！”
　　“可能是老了吧，毕竟他只有三才境的修为，到了年岁状态就会下滑，尉迟本真大师已经不是当年的小剑神了。”
　　“嗯，说的也是，不过就算击败年迈的尉迟本真大师，也已经很厉害了啊！话说那江可儿什么修为？”
　　“一元境。”
　　“？？？”
　　“可能我听错了吧，反正大家都说是一元境……而且据说她一个时辰前又跑到了飞烟剑宗门口叫嚣，扬言求败，现在也差不多该来消息了。”
　　众多求学者七嘴八舌的议论着。
　　这时的人群中还是喧闹而欢快的，多数人以看笑话的心态看待这两次翻车。
　　怪事年年有，这种小情况还不足以引起太多人的心情波动，只当是随口一提的闲谈……虽然被妖族打脸踢了两个馆子有点不爽，但也就是一点点的不爽而已。
　　毕竟事不关己，况且只是两个小剑馆。
　　“来消息了！”一名戴着眼镜法器的修士看了看手里的水晶，惊呼道。
　　“有什么好大惊小怪的。”旁边修士嘲笑道，“这结果还用看吗？”
　　基本上，除了闲的蛋疼，正在刷新闻解闷的几名修士，其他人都懒得掏水晶查看这条消息。
　　可眼镜修士的脸色却渐渐垮了下来。
　　周围突然有点安静，刚刚看水晶刷新闻的那几名修士都像是变成植物人了一样，瞪着屏幕一言不发。
　　“怎么了？”
　　他们不禁凑过去看向屏幕。
　　【飞烟剑宗外门弟子出战5人，0胜。内门弟子出战3人，0胜。初学境执事长老出战1人，0胜。掌门亲传弟子出战，胜负未揭晓。】
　　没揭晓？话别说一半啊！小编今晚买菜必超级加倍！
　　看见前面一连串的噩耗，众人纷纷紧张的把心提到了嗓子眼。
　　好在，没过多久，频幕上就跳出一条新的消息提示框。
　　【……掌门亲传弟子败北，江可儿全胜。】
　　“我就知道……啊？亲传弟子也输了？”
　　想好的庆祝词憋在了嗓子眼，说了一半又咽了回去。
　　气氛开始有些不太对劲，人族求学者们一时间不知道该说什么。
　　最开始的马启只是无名小辈，就算被妖族在剑术对决中击杀，也掀不起太大的风浪。
　　尉迟本真也年老体衰，实力大不如巅峰时期，就算败了，也证明不了对手有多厉害。
　　可飞烟剑宗10人，那基本上已经是飞烟剑宗在初学境里的所有高手。
　　被一只妖怪全灭，这已经不存在侥幸。
　　飞烟剑宗虽然不是神州大地上多么强大的宗门，只能算是五六线的末流小门派……但那也是门派，是有剑术传承、灵气泉眼和高效率教学体系的宗门！
　　宗门弟子都是层层筛选的优秀修士，能够被送入问学古境深造的更是十里挑一的人才。
　　是正儿八经的门派，比那些帮助初学者启蒙的江湖剑馆要强多了！
　　更甭提还有战斗经验丰富的执事长老，和一位掌门亲传弟子。
　　可是……
　　“那只是一只一元境的小妖怪啊！”一名修士愤慨的大喊出来，“要我说那飞烟剑宗就是废物！打假赛，呸！丢人的脸！”
　　“就是就是，还好我没选飞烟剑宗，来了这里。”
　　“三千年前，宇文国师曾下死命令，严禁四大部洲的人族将剑术战技传授给妖族，各大宗门时至今日仍旧信守诺言，不敢侵犯。因此，缺了传承积累的妖族不可能诞生优秀的剑修……”
　　“那么问题来了！是哪个杂种违反诺言将剑术教给了她？”
　　“如果没有的话……”
　　意识到这一点的求学修士们不禁打了个哆嗦。
　　自己观摩领悟？
　　不，不可能的……自己领悟出来的比人家传承千百年改良的剑术战技都强？
　　浓浓的酸意从这些求学修士的心底涌现出来。
　　巧合，肯定还是巧合。
　　飞烟剑宗要么是个垃圾，要么打假赛了。
　　呸！人类的叛徒！
　　要是那小妖怪敢继续碰瓷儿，万仞州的各大宗门定要让她好看！
　　“她又去罗刹剑宗啦！”
　　“啊？她这是要干嘛？砸遍方圆百里小门派？”
　　“挺有钱啊，花了多少魔晶买演员啊。”酸溜溜的声音从周围传来。
　　“这次她可踢到钢板了，罗刹剑宗那群批打架脏的很！虽然宗门只是个五线的小门派，可生死搏杀能力能和二线门派也不相上下，一不留神就会被他们阴得后半生不能自理……”
　　“嘿，罗刹剑宗那些家伙向来狂妄，好面子，他们是不可能收妖族黑钱打假赛的。”
　　“这下她完蛋啦！”
　　（1/2）

21.求道（4）
　　求道是一条漫漫长路，自己才过了三站，万仞州岂止几千站。
　　向着咬牙切齿，随时有可能扑上来群殴死她的飞烟剑宗修士道了声别。
　　然后恭敬地行礼，说了一声“感谢赐教”。
　　最后掏出地图，在飞烟剑宗众多修士的面前，将飞烟剑宗的名字从地图上叉掉。
　　感受着背后满满的杀气，江可儿浑然未觉般向着罗刹剑宗的方向缓缓行去。
　　她早就已经发现了跟在后面的猫耳少年和陈祎，毕竟陈祎那锃亮的大光头实在是太晃眼睛了，走在林荫小道里甚至能把周围的亮度都调高两个等级。
　　而且也清楚听到了他们自以为隐秘的谈话。
　　“世民，要是再磨蹭下去，会出现两种情况，”陈祎严肃拍了拍猫耳少年肩膀，“一种情况，是小姐姐凉了，那你自然请不到人加入你的那什么妖族复兴会。”
　　“嗯？”猫耳少年挑起眉毛，“第二种情况呢？”
　　“第二种情况，是小姐姐没凉，那你就凉了。试问，一位以一元境界挫败万仞州N大剑修宗门，而且还是用剑术决斗的方式——以彼之长，攻彼之长，最后还活了下来的妖族小姐姐，会是什么身价？轮得到你出手招徕吗？”
　　“这些我自然清楚，”猫耳少年笑了笑，双手抱肩，傲然道，“可我爸是李渊。”
　　“艹，又是这句。”
　　心里极度不平衡的陈祎垂头丧气，暗道了一声“阿弥陀佛，不小心说了脏话，还望佛祖不要怪罪”。
　　“我一定要和这位江可儿小姐姐做朋友，”少年两眼发光，“那首诗太戳我心坎儿了……我都想好了，未来要是我们妖族复兴会发展壮大了，就改名叫唐盟，再大点叫唐朝，更大点就叫大唐帝国！”
　　陈祎露出一副看二傻子的表情，觉得猫耳少年的中二病真是没得治了。
　　“还有，”少年吸了口口水，一脸陶醉的小声念叨，“小姐姐不穿斗篷好漂亮啊……”
　　“是啊……”陈祎深表赞同，就算他是和尚，但对美好事物最基本的欣赏能力还是在的。
　　“你这和尚还敢瞎附和，不怕佛祖送你下地狱？”少年吐槽道。
　　“心无邪念，就不必避讳。藏藏掖掖才是图谋不轨。”陈祎理直气壮，“这就是为什么我女人缘比你好。”
　　江可儿已经来到罗刹剑宗，在路上她稍稍清理了一下伤口。
　　飞烟剑宗的十个人加起来，还不如尉迟本真一个人给她带来的伤势多，连她的衣服也只是微微破损。
　　正当她准备开口拜门的时候，身后的两个跟屁虫却叫住了她。
　　“前面的犬妖小姐姐！”
　　江可儿一手搭在剑柄上，微微歪头转过身去。
　　“我是狐妖，”江可儿纠正道。
　　“别开玩笑了，许久以前四大部洲的狐妖就被宇文国师驱赶到了异世界，剩下的也性情刚烈坚决不做他人炉鼎，被封印在了劫仙殿后山禁地，虽然没有族人死亡，却也等同于灭绝……”猫耳少年摆摆手，“自此以后，四大部洲再无狐妖传承，也被下了诅咒，不再具备诞生狐妖的可能……没谁能突破这样的诅咒。”
　　江可儿听得愣住了。
　　原来如此，怪不得那来自劫仙殿的仙人看见自己时，就好像发现了新大陆一样，瞬间就急了。
　　可是听到这许多年前的真相，她越发感到无名火起。
　　好嘛，不仅针对妖族，还针对狐耳娘是吧？
　　不过愤怒之余却也存在几丝庆幸。
　　“原来……我还有同类么……”
　　一种莫名的期待感涌现出来。
　　虽然自己对那些同类素未谋面，只是一想到当时她靠在牧果果那暖洋洋的金色毛发里，呼吸着同为妖族的气息，那种幸福和安心感……
　　就让她十分期待能够与同族见面的时日。
　　不过江可儿却玩味的看着猫耳少年：“你知道我是狐妖，还故意这么说，想要扰乱我的心绪……小小年纪，心思倒是挺诡诈。”
　　“诶？”心机被识破，猫耳少年顿时脸色羞得通红，狂挠耳朵结巴道，“我……我……小姐姐您您不不要误会，我真的没有恶意，我只是想救您啊！”
　　“你刚才说的话是真是假？”
　　“我也不知道，我也是听我爸别人喝酒吹逼时说的。”猫耳少年赶忙道，随即露出可怜巴巴的哀求神色来，“小姐姐您不要挑战罗刹剑宗了好不好，跟我回妖族的樱桃里去，您这么厉害，以后肯定能保护很多妖族的！”
　　“不，我必须挑战。”江可儿摇了摇头，“挑遍整个万仞州。”
　　“为什么啊？”猫耳少年急得眼睛里已经闪起了泪花，他是真心的在担心江可儿，“您会死的！”
　　江可儿不再看猫耳少年，而是望向罗刹剑宗那高大的牌匾。
　　“妖族差的不是一位强者。”
　　“而是一个方向。”
　　她提起气，对准罗刹剑宗山门大殿。
　　“妖族初级剑学生，疾风流江可儿，前来拜山！”
　　“请各位剑修前辈，赐我一败！”
　　（2/2）

22. 求道（5）
　　【罗刹剑宗，五流剑派，是南瞻罗刹宗的剑学分部，在问学古境的三个境界里都有学徒。【猫耳少年的声音突然传到江可儿耳中。
　　【作战时常用肮脏卑劣的小动作，因而臭名昭著，您在与他们战斗时不仅要小心他们的正面攻势，更要小心他们出其不意的阴招。】
　　江可儿能够听到猫耳少年的声音，却看不见他张嘴的动作。
　　传音入密？
　　【请活下来。】
　　猫耳少年没有继续缠着江可儿，而是带着陈祎远远退开。
　　他敬佩江可儿的选择，但他只能做到这些了。
　　出来迎战的罗刹宗弟子看见江可儿时，纷纷脚步停顿，不知道是不是认错了人。
　　他们早已听说了有人在搞事情。
　　但那个一上午挑翻了两座剑馆，一座宗门的妖族……那个传说中凶神恶煞狂妄无比的妖族新人，竟是个容貌绝美的少女？！
　　虽然看起来尚且年幼，可眉宇间的风情已经让人难以自持，笔挺纤细的小腿早已具备美人的的风姿，更是无法想象等她长成了之后该是个怎样的祸害……怕是一颦一笑，都能惹得世人自相残杀吧！
　　虽然她衣衫有些破损，但破损处露出的几许洁白更是引人遐想……这谁把持得住啊！
　　仙界第一的美女也不过如此吧。
　　下……下不去手。
　　“大家不要被这只妖怪蛊惑了！”一道正气十足的声音从大殿里传来，“她是妖族，如此姿容成长起来必为祸害，只能杀之，以除后患！”
　　紧接着那声音又道：“我不入地狱谁入地狱，如此难事，不如就交给我办吧！”
　　周围顿时嘘声一片，同为罗刹剑宗的男弟子，他们岂会不知道这个声音的主人在想什么……还不是享受与美少女近距离接触的愉悦感，如果可能的话再顺便揩揩油什么的。
　　就算没揩到油，亲手杀死美少女也会带来变态的**啊！未来与右姑娘亲密接触时都会有非凡的体验！
　　话音才落，那身影的主人便出现在江可儿面前，他怪笑着向江可儿行了一礼：“在下汪远，可儿姑娘，剑术切磋，点到为止。”
　　江可儿淡然微笑着回应：“请赐教。”
　　她会尽量点到为止，但她知道对面一定不会点到为止。
　　汪远脚掌向地面重重一踏，箭步冲前，一手握剑，另一手却轻轻按在了腰间的乾坤袋上。
　　江可儿早就注意到他的异样，暗暗将灵力转化为疾风之力。
　　果不其然，当汪远欺近江可儿周身一步距离之时，他腰间的乾坤袋袋口大张，几道雪亮的剑光从其中激射而出，直奔江可儿的胸口！
　　与此同时，汪远也脚跟一扭，丢出手里的剑，向后爆退——表面上他想近身和江可儿打近战，可实际上他是一名驭剑士，比起对拼，他更擅长的是飞剑！
　　他也心知飞剑的缺点在于速度和力道，在对方有所防备的情况下极难奏效……于是他干脆舍弃了飞剑的远程优势，只求突然之间的一击必杀！
　　在这种距离下，就算对方能够反应过来，也难逃被穿成刺猬的结局了！
　　虽然算是偷袭，有点可耻……但这也算正儿八经的剑术对决不是？他偷袭用的也是剑啊！
　　然而江可儿没跑，只是拔出自己布满裂口的钝剑，向前一挥。
　　风墙将所有飞剑都死死卡在空中。
　　紧接着江可儿顺风而上，从飞剑的间隙中闪身穿过，开启动态视力，一个踏前斩追上汪远。
　　汪远眼见自己所操纵的飞剑一时半会儿来不及回访，一咬牙，又是一拍乾坤袋，顿时远处的五把飞剑跌落在地，而从他的乾坤袋中则飞出崭新的五把飞剑！向江可儿迎面袭去！
　　可还是慢了一步。
　　江可儿手起剑舞，狂风呼啸间，汪远立足不稳，随着五把飞剑一起被吹向天空。
　　混乱的旋风中，他再也无法控制自己这五把飞剑，与飞剑一起被狂风搅拌。
　　少顷，汪远落向地面，身上插着自己用过的五把剑……根本不需要江可儿出手，他就已经死在了自己失控的乱剑下。
　　江可儿向着汪远的尸体恭敬的施了一礼：“谢师兄赐教，在下受益匪浅。”
　　面对着不同的人，接触不同风格的战斗方式，江可儿确实大开眼界，她是真心尊重并感谢这些拿命送经验的对手。
　　剑无定式，尉迟本真前辈说的没错，剑只是一种杀伐兵器，没必要为它赋予什么教科书般的意义。到了什么样的人手里，就会有什么样的剑法。
　　汪远让她领略到了诡诈之道，所以她诚心诚意的感谢汪远。
　　“只是对不起，不小心把你弄死了。”
　　江可儿惋惜的摇了摇头，她是真心没想杀人来着。
　　若非万不得已，对方使阴招想要取自己性命，自己被迫全力还手的情况……其它情况下，她都在尽量避免杀人。
　　飞烟剑宗的人就很有分寸，打了十场也才死八个。
　　她是来求道的，若对方诚心切磋，互相学习进步，她就诚心相待。若对方不择手段的想要杀她，她就会以杀对杀。
　　杀人什么的，她现在已经很熟练了。
　　江可儿抬头，看向那些罗刹剑宗弟子，轻声开口：“还有谁？”
　　“没了，你刚刚砍死的就是剑术系亲传弟子，他打不过你，罗刹剑宗的其他人也打不过你。”猫耳少年道，“我劝你在罗刹剑宗撕破脸皮之前赶紧跑，呃……好像晚了。”
　　“今天你别想离开这里了。”一众罗刹宗弟子把江可儿围了起来。
　　呛啷啷的兵器出鞘声不绝于耳。
　　江可儿无奈轻叹：“在下为求道而来，不是都说万仞州是最为开明的剑修圣地吗，不同宗门之间的剑修可以自由切磋比试，相互学习，提升自我……在下是堂堂正正向汪远师兄发起的切磋之请，又是堂堂正正的击败了汪远师兄，各位这又是什么意思？”
　　人群中一个苍老的声音道：“你靠偷袭暗算杀了我罗刹剑宗的剑术系亲传弟子，手段卑劣。今天若放你离开，我罗刹剑宗还有何颜面立足于万仞州？”
　　我偷袭？
　　行吧。
　　开口的是罗刹剑宗初学境执事，他看着江可儿：“罗刹剑宗的弟子们，动手吧，这妖魔不义在先，一起上并不可耻。”
　　“唉……”
　　江可儿越发难过，但她却反而向对方抱剑致礼。
　　“学到了，感谢赐教。”
　　她深深的吸了一口气，矮下身子，摒住呼吸。
　　疾风之力如同沸腾的开水，在她身体里滚动跳跃。
　　握着伤痕累累的钝剑，飓风开始在她周身盘绕。
　　众人一拥而上。
　　“怎么办怎么办？”陈祎慌慌张张的抓着猫耳少年衣袖，“这群人真不要脸！明明是自己偷袭，还贼喊花贼！呸，给人族丢人！”
　　“这跟种族没关系，就算现在站在那里的是一个人族，他们也一样会这么做。人要脸树要皮，罗刹剑宗向来都是这种行事风格，”猫耳少年说着，视线却从未离开过手里的水晶。
　　“都什么时候了你还在玩水晶？”陈祎怒道，言罢就想抢夺猫耳少年手里的水晶。
　　“别动，”猫耳少年赶忙躲开，继续在水晶上指指点点，最后按下了发送键，这才松了口气。
　　与此同时所有关注着讯息水晶的万仞州修士们，不约而同的看见水晶上方跳出两条新的信息提示。
　　【速报一：罗刹剑宗亲传弟子汪远战败身死，妖族剑学生江可儿取下十三连胜，正面击溃第二家大型宗门。】
　　看到第一条消息，众多万仞州剑修不禁捶足顿胸，心头涌现出浓烈的屈辱感。
　　到底什么情况？
　　罗刹剑宗附近到底发生了什么？全都打假赛？拿命打假赛？
　　各大剑宗门口排队想要拜门的学生们则突然犹豫了起来。
　　剑道，那是自己的梦想没错……但，难道剑道只是一种看起来帅气，实战拉稀的废物流派？
　　不应该啊。
　　哦，不对，那个踢馆的小妖怪用的也是剑，但她赢了。
　　说明弱的不是剑，是那些被她干掉的宗门。
　　不行，看来不能盲目拜山入某家剑修宗门了。
　　得再好好观望观望。
　　万一自己刚刚拜入门中，就被人家踢馆血虐了呢？
　　那自己可是一辈子都抬不起头来了！
　　阅读完这一条消息，紧接着第二条消息弹了出来。
　　【速报二：罗刹剑宗恼羞成怒，群起围杀江可儿，欲掩盖真相。】
　　瓦特？
　　罗刹剑宗竟然干出了这种事？关键是还被爆料出来了？！
　　这也太丢人了吧？
　　就算同为人族，他们也看不下去了，不为别的什么，主要是这种行为……实在是太掉价了！
　　打不赢就群殴灭口，还是在自己最擅长的领域、敌人最不擅长的领域被击败。
　　这已经不是素质的问题，罗刹剑宗干出的这种事，简直是把全万仞州的脸都丢尽了！
　　而且这也势必会引起妖族的暴怒，妖族虽然式微……但惹急眼了后果也会很严重的！
　　完蛋，这事儿闹大了。
　　虽然那江可儿必死无疑，此事不会再引发更大的后续问题，这算是一点好处……但这件事已经很严重了！罗刹剑宗的行为让全体同族蒙羞，甚至羞愧的道心受损！
　　到底还要不要拜入万仞州成为一名剑修，自己还是好好考虑考虑吧。
　　*******
　　江可儿眯起眼睛，开启动态视觉。
　　她能够看到到呼啸飞来的法剑，密密麻麻从天空向她刺来，而在飞剑的后面，还跟着一群准备好贴身补刀的近战修士。
　　疾风之力注入剑身。
　　估摸着那些修士进入范围后，江可儿一咬牙。
　　虽然这一招自己心里也没底，是一时脑洞大开，瞎摸索出来的变种用法，但这种情况也只能试试了——
　　疾风烈斩·腾渊式！
　　体内灵力被瞬间抽空，江可儿原地旋舞，剑光在她周身转了个圈，又归入鞘中。
　　狂风拔地而起，在江可儿周身形成冲天的巨大龙卷！
　　“我再重复一次，来到这里是来学剑的，不是来杀人的。”
　　“但是谢谢你们教会我杀人。”
　　（1.5/1.5）

23. 求道（6）
　　江可儿站在风眼里，扭曲至模糊的狂风壁障距离她只有一步之遥。
　　飞剑与扑来的修士搅在一起，狂风中时不时爆开几许血雾，一跳一跳的混入旋风，那是被割断的动脉在发出最后的抗议。
　　狂风骤息，江可儿疲惫的看向四周。
　　残肢断臂，混杂着散乱的兵器，噼里啪啦从天上落下来。
　　她对着头顶撑起风墙，风墙拦住杂物，可血水却从周围仿佛瀑布一样汩汩流下。
　　远处，使用飞剑因而得以幸免的罗刹宗修士惊恐的看着她，赶忙唤醒飞剑反击。
　　江可儿象征性的拨了拨，突然有些不耐，前踏欺身而上。
　　刚刚在风眼中恢复了些许灵力，江可儿就又毫无节制的大肆挥霍起来。
　　精神已经疲惫的不想思考，于是她便凭借本能躲避攻击，再用手里的钝剑斩掉对方的某个部位。
　　等她回过神来的时候，周围已经没有能喘气的罗刹宗弟子了。
　　但她也快没气了。
　　江可儿用最后的力气往嘴里塞了一粒药渣，就地坐下，抱剑休息。
　　哒哒的马蹄声由远及近，从大路飞奔而来。
　　江可儿看见了，知道必然来者不善，但她也只能握紧剑柄，调理气息，来应付接下来的危机。
　　“想不到最先找到你的是我。”道一勒紧马缰，停在江可儿面前，居高临下俯视着江可儿。
　　江可儿抬头看去，发现有些眼熟……仔细一回忆，这不就是在武雷城差点踩死自己的那名骑马道士吗？
　　“请问这位师兄是？”猫耳少年见势不妙，赶忙带着陈祎挡在江可儿面前。
　　“小猫咪，别多管闲事，否则连你也杀了。”道一不耐烦的将马鞭挥向猫耳少年。
　　但鞭子却被一阵劲风吹开了。
　　“有事找我，别牵连别人。”江可儿收回剑，歪头不屑的瞥着道一。
　　“你不能动她！”猫耳少年也赶忙大声道，“除非你想成为全万仞州的罪人！”
　　“嗯？”道一阴冷的目光不由得偏向猫耳少年。
　　猫耳少年嘿嘿一笑，得意的晃了晃手里的水晶：“现在全万仞州都知道，罗刹剑宗那些垃圾不讲道义，输不起就玩群殴，关键是……群殴还被反杀，被一只小妖怪灭了门！”
　　道一心中咯噔一下。
　　“现在事情已经闹大了，万仞州唯有堂堂正正的在决斗中胜过她，才能够挽回颜面，否则全人族的剑修都永远抬不起头来！”
　　道一的脸色越来越黑。
　　“且不说届时各大宗门流失的优秀弟子，以及可能失传的道统……俺们妖族的强者也绝对不会对如此恶劣事件坐视不理！
　　大司国号称开明平等之地，虽然暗地里肮脏破事儿一大堆，但至少表面上还是平等的，你捅了这么大的娄子，就算大司国治安司不管，妖族背后的大佬也绝对能灭你和你的宗门一百遍！”
　　“那我就先杀了你灭口！”道一手起鞭落，向着猫耳少年重重挥去！
　　只要杀了猫耳少年，就永远也不会有人知道江可儿栽在了自己手上！
　　“我爸是李渊！”猫耳少年却反而把脸凑了上去，大喊出声，“你敢动我一下试试？”
　　道一硬是被这气势震住了，赶忙扭转鞭子方向，硬是抽在了自己的大腿上。
　　李渊？这个名字他好像在哪听过。
　　“八卦境巅峰尊者！大司国一等公爵，官居从一品，大司国全妖族的老大，唐国公李渊！”
　　猫耳少年一边大喊着，一边贱兮兮的把脸凑了上去：“我叫李世民，是他二儿子，在家里点了好几百盏命魂灯，一但出事我爸就会第一时间获得我生前经历的影像。
　　鄙人不才，现为初学境多闻州实习编辑，掌握全初学境的新闻发布权，就算死也能在死之前曝光你的无耻行为，你打我啊~有种你就打我啊~不打我你就是个乌龟王八蛋！”
　　道一气得差点喷出一口老血。
　　可偏偏他还真不敢对猫耳少年动手。
　　“那我就杀了他！”道一满头青筋暴起，又将马鞭对准了陈祎。
　　不料猫耳少年却向他投去无比同情的目光。
　　“阿弥陀佛，”陈祎道了一声佛号，也把脑袋伸到道一面前，“小僧没有修为，您要杀就杀吧，只求您快点，小僧怕疼。”
　　正当道一准备挥下马鞭的时候，只听得陈祎突然开口道：“小僧没有世民那般权势滔天的背景，小僧只不过是净土寺景尊者、严尊者、玄空方丈、以及三十六罗汉镇守的唯一亲传弟子，和万佛塔选定的唯一塔主，藏经馆史上最年轻管理员，连续三年佛法辩论大会第一名，天生九叶圣莲体……仅此而已，您要杀就杀吧，真的没关系的。反正我也不想修炼，方丈说让我不好好修炼就死在这里别回去了，一定是不爱我了。”
　　“……”
　　道一崩溃了。
　　他好酸啊！
　　这都是什么怪物啊！
　　还有啊，“不好好修炼……就别回去了”这句话的意思，就算傻子也能听的出来这是极度在乎的气话，不是不在乎，是超级在乎啊！
　　自己要是敢动手，就死定了啊！
　　道一难受得喘不过气来，此刻他走也不是，动手也不是，一时间竟然尬住了。
　　（1/2）

24. 太宗
　　气氛僵了老半天，道一这才恶狠狠的对江可儿说了一声：“有种别落单！”
　　【收到了来自“道一”的反派点数“50”点。】
　　说完他便拍拍马屁股离开了，不过他也没走远，而是找了一个不会太尴尬的距离，跟在江可儿附近。
　　好不容易找到江可儿，并第一个确认她的身份就是那只小狐妖，领先了其它一同进来的道友。
　　虽然暂时不能动手，但他也不会放江可儿溜掉。
　　这可是天上仙人指派的任务，虽然完不成的后果很严重，但完成以后的奖励也很诱人。
　　如果能跟这位仙人搭上线，对方随口指点几句，自己飞黄腾达岂不只是时间问题？
　　想跟就跟吧，江可儿并不在乎。
　　正好等自己恢复好之后，直接把他弄死。
　　江可儿盘坐休息了片刻，感觉伤势恢复的差不多了，就掏出地图，把罗刹剑宗的名字从万仞州的地盘上直接涂黑。
　　李世民离得很近，看见江可儿在地图上画了一条迷宫似的漫长路线图，不禁震惊道：“您还真就准备血洗万仞州啊！”
　　江可儿摇摇头：“血洗不至于，我只是想求道学习。”
　　想了想，她又补充了一句：“我是诚心诚意虚心求教的。”
　　“这……这样的吗？”李世民低头看了看满地残肢断臂，一时间竟无言以对。
　　江可儿也有点尴尬：“呃……一不小心就灭门了呢。”
　　一不小心，嗯，李世民本来想说点什么，听见这句一不小心，又把想说的话忘在了脑后。
　　“你叫李世民？”江可儿主动开口问道。
　　“是啊，如假包换，”猫耳少年李世民露出大大的阳光笑脸。
　　“你爸是李渊？”江可儿又慎重的问了一句。
　　“没错，我爸是李渊，我有个能文能武，颇受父亲赏识的大哥李建成。还有个双胞胎天才弟弟李玄霸。以及一堆优秀的兄弟姐妹……我是李家最丢脸的那个二儿子李世民，一个小垃圾。”
　　李世民笑着说出这些话，但江可儿却从他话语里听到几分苦涩。
　　兄弟都很优秀，他是那个夹在中间，最不受重视的可怜虫，家里的小透明。
　　江可儿不知道李世民的其它兄弟姐妹如何，但如果在这个玄幻世界里的李世民，和他记忆中历史上的那个大名鼎鼎的“唐太宗李世民”有着相同的命运轨迹……那可不得了啦！
　　那可是历史上灭国无数，破突厥、伐吐蕃、占三韩、据东北……被称为天可汗，缔造贞观之治，一手将大唐帝国引领向辉煌，荣光堪比秦始皇的千古模范帝王！
　　而那几个他口中的优秀兄弟，也被他黑化搞了一手玄武门之变统统干掉。
　　但这污点却无法掩盖他在一生中数不清的丰功伟绩。
　　想到这些江可儿就有点口干舌燥，激动得伤口都有点裂开。
　　不过这里的历史轨迹显然大不一样，这是一个玄幻世界，有着被称为神舟浩土的四大部洲、中天须弥山、问学古境、高来高去的仙人和饱经压迫的妖族。
　　李世民也才年幼，只是一个腼腆的，甚至面对漂亮小姐姐时还有点害羞的大男孩，并不是什么帝王。
　　就算是，江可儿也能以平常心对待。
　　或许只是平行世界的惊人巧合吧，江可儿笑了笑，很快平复下心情，伸出手：“你好，李世民，很高兴认识你。”
　　神舟浩土并没有握手的礼节，不过李世民很机灵，红着脸伸手与江可儿握了握：“您好，内个……”
　　“嗯？”
　　江可儿早知道李世民和陈祎跟着她有目的，一直在等着对方提出来。
　　“您不要继续踢馆了，加入我们妖族复兴会好不好？大家一起为妖族做点力所能及的小事……”
　　“这些事，等我踢翻万仞州再说。”江可儿打断道。
　　“唉……好吧，”猫耳少年李世民叹了口气，显然并不抱希望。
　　江可儿觉得对方垂头丧气的样子有点可爱，不禁轻笑着掐了掐他的脸蛋。
　　“唔咦——？！”
　　李世民惊呆，双颊熟透，傻傻的看着江可儿。
　　猫族少年基本长相都很清秀，蓄起长发就和女孩子差不多，十七八岁的样子也还是萝太，脸上带着点婴儿肥，江可儿就忍不住伸手掐了掐。
　　虽然她自己也只是个介于萝莉和少女之间的状态，但在她眼里李世民就是个小弟弟。
　　“这次谢了，如果我没死，会考虑加入的。”江可儿道。
　　她把钝剑丢到一旁，从地上挑了几把趁手的新剑，转身，走向下一个目标。
　　道一策马跟上。
　　李世民在愣了一会儿后，也赶忙小跑着吊在后面。
　　陈祎摸了摸自己的脸蛋，有些委屈：“小姐姐怎么不掐小僧的脸脸……酸了酸了。”
　　然后他也追了上去。
　　但他们都没注意到，一道漆黑的影子，蹲在树梢上，如幽灵一般无声无息。
　　她抚起水蓝色的秀发，红唇微抿，也紧随众人而去。
　　（2/2）

25. 麻
　　下一个要去的宗门名叫“斩铁剑宗”。
　　然而等江可儿好不容易跑到地方，接连喊了好几声，整个宗门都没有半个人出来回应。
　　就连门口的扫地仆役都消失无踪，萧瑟的落叶被风卷过山门，一副凄惨冷清的样子。
　　“有没有人啊？这里倒闭了？”江可儿不死心的又喊了一声。
　　直到这时，山门大殿才小心翼翼的打开一个小缝。
　　正当江可儿满怀期待的时候，一张信纸从大殿里晃晃悠悠的飘了出来，而后殿门又赶紧死死关闭，还咔哒一声上了锁。
　　江可儿接过信纸。
　　【请于三日后前往万仞州寒冶岛，万仞州初学境全体剑修将在此恭候您的大驾光临。——万仞州剑修协会留】
　　江可儿看过信纸，无奈只能暂时放弃继续挑战的念头。
　　她早就想到自己若是连战连捷，其余的小型宗门为了维护颜面会闭门不战。
　　但没想到对方怂的这么快。
　　而对于她的步步紧逼，万仞州的剑修宗门显然也想好了对策。
　　颜面是必须找回来的，为了找回场子，一味的退缩肯定不行。
　　所以对方会作出两种选择，要么派出宗门里的优秀剑修主动找到她，堂堂正正的杀了她。
　　这样显然是最方便的办法，等江可儿挂了，很快人族的修士也会将这件不愉快的小事忘到脑后。
　　但江可儿说了，她是来上门求教的，所以他们主动出击的话，就稍稍有点名不正言不顺，似乎不太合理。
　　那就得用第二种办法了——设鸿门宴。
　　——你不是要切磋学习吗？那就给你一次切磋学习的机会，让你领略到万仞州剑术的博大精深！
　　——顺便杀了你。
　　这样不仅仅可以在世人面前展示万仞州的剑术，找回场子，也可以干掉江可儿……甚至还能消除江可儿曾经带来的负面影响，反而再宣传一波万仞州。
　　江可儿猜的到，这次寒冶岛的剑修交流大会，表面上绝对不会说是为她而设的，而是会对外宣称“邀请妖族同僚一同研讨剑道”。
　　如此一来，就可以一边羞辱不会剑术的妖族，同时避免将江可儿的地位抬到太高，将万仞州气势落入下风。
　　届时再拿出东道主的气魄来，以一副前辈大佬指点妖族的态度自居。
　　好没选好宗门的萌新们一看——哇！原来咱们人族的剑修如此高傲霸气，不怕你妖族前来学习论道，反正你也学不会。这是咱们人族的专属技能啊！帅爆了！俺长大了以后也要当剑仙，粉了粉了！
　　大概就是这样的展开。
　　李世民伸出小脑袋也看见信纸上的内容，赶忙道：“别去！去了就死定了！”
　　江可儿没说话。
　　“喂，小姐姐，你不会真的要去吧？寒冶岛是海中孤岛，邀请你去那里明显就是没准备放你走啊！”李世民急了。
　　“我不去谁去？”江可儿反问。
　　李世民一噎。
　　这件事已经事关两族尊严，如果江可儿避战不去，之前所取得的一切成果都将付之东流，反而会让妖族在气势上彻底落入下风，更加打击妖族心态。
　　“大家能理解的……”李世民小声道，“您天资过人，活下来，活下来才是大家的希望，大家不会责怪你的。”
　　“放心吧，”江可儿轻笑着摸了摸李世民的脑袋，安慰道。
　　猫耳少年扁起嘴巴，眼角泛着泪花，水汪汪的大眼睛看着江可儿，里面满是哀求。
　　“不会有事的，等回来我就去找你，加入你的妖族复兴会。”
　　江可儿说完，转身离去，没有回头。
　　看着江可儿的背影，李世民哇的一声就哭了。
　　他一边哭，一边恶狠狠的踹了陈祎一脚：“秃驴，小姐姐要死了怎么办啊！”
　　“？”陈祎光头上的肌肉扭成一个大大的问号，“我有什么办法，你拿我撒气干什么？”
　　“要么我再劝劝？”
　　“小姐姐心意已决，你废话太多只会招人烦，”陈祎轻叹，突然他双手合十，向着江可儿方向恭敬的拜了一拜，“女施主是有大智慧的人，明知前方是修罗地狱也义无反顾，和地藏菩萨一般的伟大……就算入了六道轮回，下辈子也一定不会受三恶道之苦。”
　　“哪来的六道轮回，轮回盘都崩了。”李世民撇嘴。
　　“……我就是感慨一下。”
　　*****
　　话说江可儿循着地图的指引，找到了附近的城市。
　　或许是她的凶名传得太盛，这次客栈老板总算是哆哆嗦嗦的给她开了房间，让她不必躲在巷子口过夜。
　　巧的是，当道一、李世民和陈祎来到这间客栈的时候，客栈刚好满了房，使得他们只好到不远处的另一家客栈住下。
　　刷门卡打开客栈的门，江可儿步入房中，顿感一阵倦意上涌……她今天真的累坏了，确实需要好好休息一下。
　　却就在她精神最为松懈的一刹那，一道鬼魅的影子突然出现在她身后！
　　房门随即被关上锁死。
　　黑影一把将江可儿揽入怀中紧紧箍住，手中占满怪异馨香的毛巾一把捂住了江可儿的口鼻！
　　尽管仅仅只是一刹那间的松懈失神，只吸入了小小的一口雾气，江可儿便已经感到头晕脑胀。
　　她赶忙摒住呼吸，伸手摸向腰间的长剑。
　　可因为她被这神秘来客紧紧抱着，双臂都被对方紧紧揽住，就算手掌勉强触摸到剑柄，却也根本拔不出剑来，根本无力反击！
　　她只好放弃用剑，双手抓住对方按在自己口鼻处的那只手，用力向外拉。
　　不妙……使不上力气，完全拽不动！
　　而且对方谨慎的戴着手套，自己的指甲也没有作用。
　　不行，要憋死了，必须呼吸。
　　可是呼吸就完了。
　　要么装死？
　　试试看吧。
　　江可儿身体松弛下来，假装已经被迷晕没了力气的样子。
　　可是这狡猾的黑影竟然丝毫不为所动！仍旧死死用毛巾按着她的脸，完全没有被她伪装出的样子迷惑！
　　不科学啊！剧本不应该是这样的啊！
　　完，真的憋不住了。
　　身体的求生本能驱使着江可儿深深吸了一口气
　　视野中的一切都开始旋转模糊，仿佛喝醉了一般，她的脑袋开始发沉，感觉浑身的气力都在渐渐离开自己。
　　好困，该睡了。
　　可是，不能睡啊，睡了就完了！
　　江可儿耳朵一阵麻痒，感到什么温软滑腻的东西从上面一抿而过。
　　她身体顿时更为酥软，条件反射般又深深吸了一口气。
　　完蛋。
　　更困了，眼前的一切都开始发黑。
　　不行，不能睡。
　　对方的目标显然是自己的身体。
　　不能睡……
　　会失身的……
　　Zzz……
　　（1/2）

26. 缠
　　江可儿不知过了多久，当她醒来的时候，周围光线微弱，显然已经是深夜。
　　头还有些疼，带着点宿醉的痛苦，显然是麻药对中枢神经的影响还没结束。
　　昏昏沉沉的，根本没法思考。
　　到底发生什么了……
　　江可儿感知周围，发现她正依偎在一个温软的怀抱中，鼻尖能够嗅到熟悉的、令人安心的馨香体味。
　　烛光摇曳，为周围一切渲染上朦胧的色彩，加上她刚刚醒转，视力还没有恢复，看什么都是模糊的，不由得感觉这气氛尤为静谧和浪漫。
　　视力渐渐恢复，借着烛光，江可儿看见乔小仙那张绝美的脸孔，此时那张脸上带着淡淡的令人安心的温柔微笑。
　　“醒了？”
　　江可儿开始渐渐回忆起昏迷前的事情，记忆中……对了，记忆中，自己可是被一个神秘人给迷晕了！
　　江可儿不禁心中一寒，赶忙坐起身，检查自己的身体和衣服。
　　衣服干净整洁，是被换了一套新的睡衣，虽然这睡衣有点宽大暴露，让她大半诱人的洁白肩膀暴露在外面……
　　但是身体却没有什么异样，干干净净的，没有哪里疼，似乎并没有被动过。
　　而且，体内的修为也没有发生变化，说明自己也没有被强迫双修。
　　难道……不是乔小仙干的？
　　“别怕，没事，我在。”乔小仙的声音暖的让江可儿甚至想缩到她怀里猛蹭。
　　江可儿环视周围，发现一具身穿黑袍的尸体趴在客栈的地上。
　　“一个采花贼，还好我来的及时，”乔小仙说道，“放心，他还没来得及碰你。”
　　说着她一挥手，手中甩出一团漆黑的火焰，火焰转瞬间就将黑袍尸体烧得无影无踪，连一点气味都没有剩下。
　　……是乔小仙救了自己？
　　江可儿愕然。
　　或许，这条恶龙也不是那么坏？
　　昏迷前的惊慌和心悸仍旧萦绕在胸膛里，让她手脚冰凉，因而从乔小仙身体上传来的温度是如此的让人迷醉，让她心安。
　　真想就这样和她依偎在一起，再也不分开了。
　　此时乔小仙的样子，在她心目中被无限美化，让她差点就啜泣着扑到乔小仙的怀里。
　　但江可儿却悄然间将手摸向不远处床头上的剑。
　　“啪。”
　　江可儿的小心思并没能瞒过乔小仙，乔小仙眯起眼睛，瞳孔渐渐泛起妖异的红光，她一把抓住江可儿的手腕。
　　“拿剑做什么？”她问道。
　　“剑脏了，我想擦擦，”江可儿笑了笑，若无其事道，“毕竟我是一名剑客，剑同手足，不洗干净不舒服。”
　　“我替你擦。”乔小仙道。
　　“不麻烦你了。”江可儿猛地前扑，一把抓向剑柄。
　　“啊——”
　　不料乔小仙猛地将她手腕按在床上，另一只手对着她的腰际轻轻一点。
　　不知道乔小仙动了她的什么穴位，江可儿顿觉浑身气力尽失，绵软不堪。
　　森森魔气从乔小仙身上涌现出来，如同绳索一般盘绕在江可儿身上，将她牢牢捆死。
　　乔小仙酒红色的眸子在黑暗中泛着妖异的光，让江可儿不敢与其对视。
　　“你是怎么发现的？”
　　“你毁尸灭迹的太急了。”江可儿冷笑，闭上眼睛，“而且他没戴手套，应该是因为你手指纤细，用的手套他戴不上吧。”
　　她摆出一副冷傲不屑的模样，来对乔小仙表示鄙夷，但颤抖的身躯和脸上的红晕却把她的真实心态出卖干净。
　　“想让我对你产生好感，哼……下辈子吧！”江可儿努力让声音不发颤，说道。
　　“这确实是我疏忽了，”乔小仙轻叹，“没办法，那就只好用强了。”
　　江可儿仍旧在努力寻找机会挣脱，可惜乔小仙似乎对她的身体敏感处十分了解，不给她半点反抗的机会。
　　江可儿感到自己的灵识被飞快的侵入，丹田中气息很快与乔小仙交缠在一起。
　　那气息飞快的膨胀，交融，发生质变，变成全然不同的样貌，而自己与乔小仙的气息也在其中越缠越深。
　　一夜无话。
　　江可儿说不出来话，只能忍着哀鸣的冲动，从喉咙中发出哼哼的声音。
　　而乔小仙也不想说话，只顾着一遍又一遍的侵略。
　　“迟早有一天杀了你。”
　　天蒙蒙亮，江可儿躺在乔小仙臂弯里，冷冰冰的说道。
　　“嗯哼~”
　　乔小仙发出一声满不在乎的鼻音，惬意的挑了挑眉毛，却是将江可儿搂得更紧了。
　　******
　　“我要去寒冶岛！”早饭餐桌上，江可儿大声说道。
　　“我也去。”乔小仙开口。
　　“你去干什么？跟屁虫？”江可儿不屑。
　　“恰巧顺路而已。”乔小仙呷了一口茶，说道。
　　“鬼才信你啊！”江可儿气鼓鼓的抱起大碗，咕咚咕咚的海饮掉一整碗牛奶。
　　她才不要像乔小仙一样悠闲的喝茶呢！她要多喝牛奶，补充营养，长得壮壮的才能打败乔小仙！
　　“爱信不信，”乔小仙拿起纸巾，轻轻帮江可儿擦掉嘴巴周围好像白胡子一样的牛奶残留。
　　“哼！”
　　就这样，在江可儿骂骂咧咧的不满声音中，一龙一狐踏上了去寒冶岛的路。
　　（2/2）

27. 阴
　　不得不说，乔小仙对打扮是很有一手的。
　　恰过早饭后，在江可儿不情愿的嘟囔声中，乔小仙丢掉她的黑斗篷，给她套上短裙、白色丝袜、露肩白上衣。
　　而她自己则穿着黑丝和长裙，看起来性感而气势凌厉。
　　“这两天战斗不多，你不必穿得严严实实。”这是乔小仙的理由。
　　但江可儿总觉得她是在满足自己的私人兴趣。
　　*******
　　江可儿始终想不明白，乔小仙这货到底是怎么快速搞到问学古境入场资格的。
　　不是说这入场资格很难得吗？
　　不过无论她怎么旁敲侧击，乔小仙都不肯透露。
　　江可儿只好压抑住好奇心，不再询问。
　　说起来，乔小仙在身边的话，倒也有一些好处。
　　那就是总算有人能指点她修炼了。
　　那俩系统是个半吊子，只能起到提供外挂的作用，但对修炼的细节却一窍不通，还需要自己慢慢摸索。
　　她先是向乔小仙询问灵根和媚骨的作用。
　　“灵根品质是你对某一种或某几种属性的亲和程度，影响你吸收该种属性灵气时的融合速度，以及释放法术时的强度，”乔小仙耐心解释道，“媚骨则影响每次双修带来的好处，以及炉鼎类功法的修炼速度，和你的气质……”
　　咦，原来媚骨质量也影响修炼速度的吗？那自己岂不是连那些媚骨之书也应该用掉。
　　“灵根和媚骨都很难提升，其中灵根还有些天材地宝能够帮忙强化，但媚骨却只受种族天赋影响，从出生之后就基本不太可能提升了。”乔小仙道。
　　所噶，那媚骨之书还真是好东西。
　　“你的媚骨品质，是神州最强。而你的灵根，也是前所未闻的阴属性灵根，这种灵根我不了解，也很难教你什么。”
　　江可儿感知了一番，发现体内的黑色小勾玉已经变大了一倍，而体内的星云凝实程度和聚敛速度则翻了五倍！
　　这不仅仅是因为自己突破了两仪境界，更是双修带来的好处……这双修功法实在是太变态了。
　　据乔小仙所说，她们俩现在的修为储备和恢复速度都是普通修士的十倍以上，随着境界和双修频次的增加，这个数据还会继续翻上无数翻。
　　“你能将灵力转化为疾风性质，说明阴属性灵根具备模仿其他灵根的能力，你可以尝试继续模仿其它属性的性质变化，比如说……雷电。”
　　乔小仙手腕一翻，掌心中便传来一阵噼啪雷光。
　　她将将雷光一甩，雷电便缠在江可儿的手腕上，化作一枚洁白剔透如同白玉的手镯。
　　在江可儿刚刚接触到手镯时，手腕上传来一阵酥麻感。
　　“记住雷电渗入你经脉时的感觉，调动灵气进行模仿。”乔小仙提醒道。
　　江可儿闭上眼睛，回忆刚才的感觉，在脑海中想象。
　　“我曾用一天的时间学会了雷电的性质，你……”
　　“滋——”
　　乔小仙话还没说完，江可儿手中便浮现出漆黑的雷光。
　　惊讶在乔小仙的眼中一闪而逝，而后她便皱起眉头来，看向那黑色雷电。
　　“一天？菜！”江可儿得意洋洋的甩出手中雷电，将雷电丢向路边一棵灌木。
　　滋啦一声，灌木竟然瞬间枯萎！
　　江可儿吓了一跳，这雷电明显有些不太对劲。
　　“阴雷，”乔小仙语气低沉，“少用，尽量不要在外人面前使出来，否则恐怕有杀身之祸。”
　　“阴雷？”江可儿诧异。
　　“与当初攻击我的劫雷类似，可以直接攻击神魂，但更加阴邪，这不是活物能够掌控的力量……”乔小仙的语气有些担忧，“你修习的功法很奇怪。”
　　江可儿倒是不担心，反而爽的一匹。
　　特殊意味着强大，只要强就行了，至于会不会惹来杀身之祸，她并不在意……想杀自己的人还少吗？
　　“还是尽量少用为好。”乔小仙再次郑重提醒道，“尤其是不要在劫仙殿的人面前用出来。”
　　“罗嗦！”江可儿不耐烦的摆了摆手，“我有分寸。”
　　一龙一狐此时正走在林荫小道上，她们是清晨偷溜出来的，有乔小仙在，李世民和陈祎早已经被甩掉，而道一也没能跟上她们。
　　目的地是寒冶岛，差不多刚好两天的路程，江可儿已经打定主意要在这两天的路上顺便好好修炼。
　　而乔小仙也对她的问题知无不答，甚至像个关切的师父一样倾囊相授，据她所言——随便你修炼，反正你怎么修也打不过我。
　　江可儿则动力满满，准备等修炼有成，狠狠地挫败乔小仙的傲气，把她这张龙脸打成猪头！
　　【宿主，我有个大~惊喜要给你！】
　　傍晚，右耳畔传来正派系统故意压低的萝莉音。
　　江可儿精神一振。
　　不枉费自己这几天疯狂踢馆刷反派点。
　　总算来了！
　　（1/1）
　　（今天和明天要招待客人，只有一更啦。）

28. 惊喜
　　“什么惊喜？”
　　江可儿按捺住内心的激动问道。
　　【您调出反派信息统计界面，在心中默念“打开真言册”试试。】萝莉音小声道。
　　江可儿赶忙照做，在反派系统作出反应之前，就念出“打开真言册”这句话。
　　【反派系统提示：指令启动成功。】
　　反派系统提示刚刚消失，江可儿就看到几枚符文从反派信息统计界面飞了出来，在自己的手心里汇聚成一本如辞海般厚实的硬壳大书。
　　可是这本书大部分的书页都已经被撕掉了，只剩下可怜的最后两页，孤零零的挂在厚重的封皮上。
　　【言灵辞海：记载着真言术与暗言术的禁忌书籍，可惜其中大部分术式都已经遗失。】
　　虽然遗失了很多，但有总比没有好，听正派小萝莉那一副得意，明显是狠狠坑了反派系统一把的窃喜语气，这东西应该很不错。
　　江可儿翻开大书，书籍便化作白光钻进脑子，与她融合。
　　同时，她的脑袋里也多出许多新的信息。
　　【言灵术：一种通过语言影响天地规则来释放的法术，施术者只需要念出特定语言，便会实现。】
　　言灵术？
　　江可儿听说过这东西。
　　说出一句话，这句话就会直接变成现实，是传说中道境级别的超级大神，才能够使用的真正强大法术，俗称“言出法随”！
　　如此惊喜可真的把她吓了一跳，让她欣喜若狂。
　　这可是言灵术啊！这也太爽了吧？
　　有了它，自己岂不是天下无敌了？
　　“嘿嘿……”
　　江可儿摩拳擦掌，闭目冥思。
　　她要赶快检查一下，看看自己刚刚获得了哪些言灵术。
　　因为那本言灵之书还剩下两页，所以她也获得了两页的言灵咒文。
　　这分别是两种只要说出来就可以实现的言灵咒语。
　　“Emmm……”
　　当江可儿看到这两种言灵咒的时候，脑袋懵了一下，严重怀疑自己看错了。
　　她挠了挠后脑勺，又继续闭目冥思，可脑海里的言灵术依然是那两个。
　　“……”
　　怎么说呢。
　　这两个言灵术吧。
　　很厉害！
　　不是一般的厉害！
　　但是，这个即视感……
　　江可儿有点小纠结。
　　“逃？你们能逃到哪里去？”
　　恰在此时，背后传来道一的声音。
　　只见道一骑在他那匹枣红色的高头大马上，向着江可儿和乔小仙所在的方向飞奔而来！
　　道一满脸的不屑：“江可儿，你是逃不掉的。”
　　他拍了拍自己身下的马，得意道：“这可是我们凌云道观的第二件镇派之宝，北俱芦洲最好的汗血宝马，名唤赤云！它脚力远超飞剑，更是能循着你的气味直接追踪到你的行动路线……有它在，就算你逃到天涯海角，也难逃它的追踪！”
　　道一骑着马，哒哒哒哒狂奔向江可儿，青灰色的道猎猎舞动，看起来颇是潇洒帅气。
　　“哈哈哈哈，龙女竟然也在！看来今天就是我凌云道馆腾飞崛起的日子！”道一抽出马鞭，狂笑着冲来，“如今那李家小猫不在你们身边，我倒要看看谁能救你们……去死吧！”
　　乔小仙皱了皱眉，将江可儿挡在身后，五指成爪，摆好迎战姿势。
　　但江可儿却摇了摇头，走到乔小仙前面。
　　江可儿轻轻的叹了口气，看向道一，露出同情的目光。
　　而后她抬起秀手，向着道一凌虚一指，朱唇轻启，柔声开口：
　　“你马死了。”
　　言灵术发动，无形的宇宙力量凭空而至。
　　……
　　只见道一身下那匹汗血宝马突然浑身一僵，马眼一翻，“嗝”得一声，踉跄着向前栽倒。
　　“？？？”
　　道一满脸问号，还没搞清楚发生了什么，瞬间被骤停的马儿甩飞出去。
　　狼狈的扑倒在地上，道一惊恐的看向汗血宝马赤云，却见赤云早已呼吸停止，早已死硬了。
　　悲愤欲绝的道一嚎啕大哭，他抽出马鞭，仇恨的目光瞪向江可儿，却见江可儿再次抬起手指。
　　带着淡淡的纠结的表情，江可儿再次开口，对着道一柔声道：“滚。”
　　“？？？？？”
　　神秘的力量再次降临，道一发现自己的身体突然不受控制了。
　　他就地一趴，身体像个大蛆虫一样开始滴溜溜的滚动起来。
　　当初他骑马跑来的有多快，此刻往回滚的就有多快。
　　“江~~~可~~~儿~~~我~~~跟~~~你~~~不~~~共~~~戴~~~天~~~”
　　道一脸上甩出悲愤的眼泪，一边发出带着颤音的咒骂，一边飞快滚远了。
　　（1/1）
　　（中秋快乐~）

29. 道一的目标，是星辰大海
　　我看以后谁还敢在我面前骑马得瑟！
　　江可儿感到巨解气，她很记仇，永远忘不了自己差点葬身马蹄之下的一刹那。
　　当初自己立誓要杀了道一的马，现在誓言成真……以后说杀谁马就杀谁马，绝对不含糊的！
　　唯一可惜的地方，是这真言术都无法对乔小仙生效，而且“滚”字决每星期只能用一次。
　　“可惜啊可惜，”江可儿摇头连连叹息，要是能让乔小仙也像道一一样乖乖滚远多好啊。
　　乔小仙似乎已经猜到了她在可惜什么，只是淡淡笑笑，把这件事记在心底。
　　*******
　　话说道一滚啊滚——
　　他滚过了来时的小镇，又在镇上众人懵逼的目光中穿越小镇，滚向远方。
　　“为~~什~~么~~还~~停~~不~~下~~来~~啊~~啊~~”
　　夜幕降临，在道一惊恐的目光和惨叫声中，他滚向了漆黑幽邃的密林。
　　“别~~进~~去~~救~~命~~啊~~”
　　夜里是墟兽降临的时间，且在这时墟兽的感知能力会被成倍放大，任何进入丛林中的生命体都会被墟兽感知到，成为他们的口粮。
　　而他现在的状态……别说反抗了，刚才胃里就开始有点不舒服，好几次混杂着胃酸的午饭已经涌到了嗓子眼，他强忍着才用真气压了下去。
　　不过令他绝望的是，现在有点压不住了。
　　暗紫色的传送门就在他前方不远处打开，几只玄铁墟兽看见道一这送上门来的口粮，顿时大喜，它们狞笑着向道一扑了过去。
　　熟料这时道一再也忍不住胃中的翻腾，胃里垢物一涌而上，黑绿色的韭菜混着没消化完的鸡蛋，仿佛喷泉一样向着四周狂甩激射而出，场面十分壮观。
　　这一口就像压倒骆驼的最后一根稻草，道一心态彻底崩了。
　　而那些墟兽也愣了愣，它们身体扑在半空中，却被道一这突如其来的喷泉糊了一脸。
　　视线受阻，它们的动作不禁微微停顿，而道一则咕辘辘像阵风一样从它们身子底下滚了过去，滚向远方。
　　“咚！”
　　突如其来的碰撞让道一腰部一疼，他定睛一看……果然是又撞树上了。
　　这不是他第一次卡在树下，最开始几次他还心怀希望，以为自己能够借机逃生……可结局却是他用水滴石穿般的毅力，将整棵树生生磨倒，然后继续往前滚。
　　腰都快磨秃噜皮了。
　　不过这一次还好，因为角度并不是太正，他滚着滚着就从树底下挣脱出去，滚向其它方向。
　　他滚动的速度很快，虽然林子里有些树木阻拦，但他弹性很好，宛如三维弹球一般扭着诡异的Z字走位在林间飞快穿梭，就算墟兽全力追踪竟也追不上他……他仿佛一阵快乐的风。
　　滚动时间久了，加之胃里东西也吐的差不多了，道一舒服了不少，被迫渐渐接受这种设定。
　　他滚出树林，滚到了另一处人类城镇。
　　这里正在举行某种庆典，街道上布满了行人。
　　“让让啊！让让！”
　　城里的行人只听得一阵飘忽的奇怪声音由远及近，然后便见一团黑影瞬息而至，轰隆隆的滚动了过来！
　　“乒乒乓乓~”
　　行人们惨叫着，如同被保龄球命中的球瓶，平哩乓啷的被撞飞向天空。
　　两个修士正在台上决斗，这似乎是一场奖励丰富的擂台赛，比赛已经到了最关键的决胜时刻，气氛显得紧张而凝重。
　　“嗖~~”
　　直到那团黑影卷着狂风一头将擂台撞成废墟，也将两个修士当场炸得昏迷不醒。
　　“呃……看来今天擂台赛的获胜者是个半路杀出的程咬金，”比赛主持人懵逼的看着道一离去，“只可惜他似乎并没有留下领奖的意思，他轰隆隆的来，又轰隆隆的走……潇洒的离开，不带走一片云彩，不愧是世外高人！”
　　道一的旅途还在继续，他滚向沼泽，口中发出“乌鲁鲁鲁”的声音从泥潭中滚过。
　　他又滚向雪山，被深深地裹在一颗大雪球里面，雪球越卷越大，最后带着毁天灭地般的强大威力，将雪山下的几个剑派夷为平地。
　　“对不起啊！这真不能怪我！”
　　道一飙着泪渐滚渐远。
　　他滚出万仞州，滚向远方，滚向朝阳。
　　他不知道自己何时会停下。
　　或许，生命不息，旅行不止。
　　这原本是多么有志气的豪言壮语，可是现在他却恨死这句话了。
　　*******
　　“这孩子，或许可以当永动机。”
　　江可儿也不知道为什么，突然就想吐槽一句，虽然她自己也不知道自己是在吐槽什么东西。
　　或许是因为刚刚她脑海中产生了造发电机的想法，毕竟这个世界的科技树点得太歪，夜里只能靠火烛和一些能发光的天材地宝来取光，很是麻烦。
　　自己如果能够成为异世界的爱迪生，那一定能发家致富，从此过上腐败的清闲生活。
　　而且这个世界有好多简单的基础科学原理，都没有被发现，而她是唯一的知晓者……只要利用得当，这无疑是一笔宝贵的财富。
　　只是现在没有时间和资源来潜心搞科研，要等从寒冶岛回来才行。
　　“寒冶岛啊……”
　　想到这里，江可儿不由得轻轻叹息一声。
　　但愿能活着回来吧。
　　（1/1）
　　（要筹备一下10月份的上架存稿，这几天也一更吧……等到了十月一号爆发22章。）

30. 传承
　　“不要小看人族的强者。”
　　深夜，江可儿和乔小仙却并没有进入人类城镇驻留，而是在墟兽密布的丛林中闲逛。
　　“你击败的都是一些不入流小宗门，而到了寒冶岛，你会遇到全人族最优秀的剑修天才，他们随便一个都能打十个你。”
　　乔小仙的话让江可儿意识到自己的坐井观天。
　　连败了几家宗门后，她虽然没有膨胀，但确实感觉人族剑修没有想象中那么强。如果继续保持这样的观念，战斗时很容易中计暴毙。
　　“尽管你的成长速度已经十分惊人，但还不足以活着通过寒冶岛的论剑大会，”乔小仙说着秀手轻抬，向着某个方向轻轻一点。
　　恰在此时，墟兽从阴影中扑来，却正撞在乔小仙伸出的手指上。
　　“叮~”
　　只听得一声轻响，墟兽的身影僵滞在半空，噗通一声落在地上，抽搐了两下，再无声息。
　　“咦？！”
　　江可儿啧啧称奇，跑到墟兽跟前，仔仔细细查看它的尸体。
　　这是一只玄铁墟兽，外壳坚硬无比，而乔小仙刚刚那凌虚一指，也确实没能给墟兽的外壳带来任何伤害。
　　可墟兽却当场暴毙。
　　“这便是我所修炼的技之一道，”乔小仙解释道，“通过细微到极致的力量控制，和即时演算，直击万物要害……刚刚那一指没有使用灵力，但触碰时引发的震动汇聚成束，摧毁了墟兽的大脑。”
　　好强！
　　尽管不愿意承认，但江可儿必须要承认，乔小仙这个敌人，实在是太厉害了。
　　不愧是被称为妖族最强天才的家伙。
　　“如果能将技之一道修炼到极致，同等速度下，将没有任何东西能伤害到你，”乔小仙说到这里，握住拳头，看向深邃的夜空，眯起眼睛，“即所谓的同速无敌，无视修为境界和世间一切的实力桎梏……就算面对仙人，也一样能将其灭杀。”
　　江可儿在乔小仙的眼底看到了恨意。
　　她亲眼见过乔小仙的经历，因而对她的痛苦感同身受。
　　压抑下心头的怜惜，让自己的心坚硬下来，不再同情乔小仙，江可儿冷哼一声：“说了那么多有什么用，你会教我？”
　　“当然。”乔小仙回答的十分爽快。
　　江可儿愣住。
　　“感动了？”乔小仙戏谑的看着江可儿。
　　“想得美！”江可儿脸色一红，怒道，“你不过是想让我和你一起对付劫仙殿的家伙罢了！没错，我是会去对付的，但绝对不是因为你！”
　　乔小仙笑眯眯的，不再继续纠结于这个问题，显然她的心中已经有了答案。
　　“快教我！”江可儿红着脸大怒道，“等我学会了就杀了你！”
　　“嗯嗯，”乔小仙用力搓了搓江可儿的脑袋，将江可儿耳朵上炸起的绒毛抚平，“别急，技之一道需要绝对的冷静，你先冷却一下。”
　　“冷……冷却什么？我才不需要！”江可儿体温越发灼热，耳朵毛和尾毛如同她的心情一般再次炸立起来，“少废话！快教我！”
　　江可儿也不知道为什么，在面对乔小仙的时候，她完全无法保持冷静。
　　她能够在生死关头也泰然自若，满脑子骚操作，可唯独不想在乔小仙的面前暴露出弱态，因而一旦被乔小仙看破心思，就会感到十分羞耻。
　　她仔细想了想，大概是恨意在作祟，不愿意被仇敌玩弄在股掌之中，所以憎恨着弱小的自己。
　　——呼，冷静下来，江可儿，吃亏只是暂时的，总有一天你会变强，杀了她，亲手夺回自由！
　　这样安慰着自己，江可儿心绪渐渐平静，抬起头，冷笑着看向乔小仙。
　　“呜咕？！”
　　结果才刚刚抬起脑袋，就见乔小仙的脸近在咫尺。
　　江可儿被吓得心中一颤。
　　却见对方弯下身子，双手环过自己纤细的腰肢，将自己一把抱了起来，丹田对着丹田。
　　“喂！”江可儿赶忙挣扎。
　　“别动，不是双修。”
　　乔小仙闭上眼睛，江可儿感到体内灵力不受控制的运转开来，而乔小仙的灵识再一次侵入自己的身体。
　　一股信息流从丹田交汇处涌入，又被灵力托载着融入自己的脑海，深深铭刻在自己的记忆之中。
　　那便是乔小仙的技之一道，乔小仙直接通过灵识交融的方式将其传承给自己，让自己能够直接领悟这种技巧。
　　这种技巧，只可意会，不可言传，这是唯一的传授方式。
　　少顷，江可儿睁开眼睛，发现自己还被乔小仙抱在怀里，而乔小仙脸色有些苍白。
　　尽管自己已经成功接受传承，但乔小仙的灵识还有大半驻留在自己的体内没有收回，此刻她几乎没有反抗能力……而自己的手已经握在了剑柄上。
　　——这是千载难逢的好机会！
　　——只要随手拔剑杀了乔小仙，自己就自由了！
　　（1/1）

31. 意义
　　面对着唾手可得的胜利，江可儿再一次陷入了挣扎。
　　自己确实憎恨乔小仙夺走了自己的自由，不喜欢她拿自己当充电宝的可恶做派。
　　但乔小仙也确实救过自己的性命，而且现在还传授自己珍贵的技之一道。
　　况且，对方刚刚为自己传了功，自己就反手把对方杀了……这种事情未免也太畜生了，江可儿实在做不出来。
　　“啵~”的一声将双方吸附在一起的小腹分离开。
　　江可儿突然一把抓住乔小仙的衣领，将她拽的弯下腰来。
　　在乔小仙惊愕的目光中，江可儿瞪着对方的眼睛，恶狠狠道：“这次放你一马，不杀你，你给我记住了！下次别再犯这种低级错误！刚刚随便谁都能杀你一万次知道吗？就你这种状态怎么对付仙人？”
　　虽然没动手，但气势是绝对不能输的！
　　江可儿还是有点痛恨自己的心软，只好把这股无能狂怒对着乔小仙用训诫的方式发泄出来。
　　乔小仙微微一怔：“……你是在关心我？”
　　江可儿眼珠一转，计上心头，突然语气柔和下来：“没错，我就是在关心你，只不过我这个人是个死傲娇，表达关心的方式一般人体会不出来……明白了吗？明白了以后就别满脑子双修，照顾照顾我的感受！”
　　“不行。”乔小仙拒绝的依然很果断，完全不吃江可儿这一套感情牌。
　　江可儿气结。
　　“哼！”
　　气鼓鼓的江可儿大步往前走，一眼都不想再看乔小仙那张漂亮脸蛋。
　　而在江可儿看不到的地方，乔小仙有些惋惜的暗暗叹了口气：“竟然没上当……”
　　******
　　在接下来的旅途中，江可儿便开始拿路上的墟兽来锻炼自己的技巧操控能力。
　　变态的乔小仙甚至不让她用体内的修为，也不让她用剑招。只给她一把普普通通的铁剑，逼她用凡人之躯去面对凶残的墟兽。
　　据说，她小时候就是这样修炼的。
　　四岁的时候她就已经可以单挑初学境中的所有墟兽，五岁的时候她就已经可以不用灵力全灭一个林子里的所有墟兽。
　　“你现在的实力，勉勉强强能够接近我五岁的水平了。”乔小仙赞赏道，“已经可以了，那些大宗门的所谓天才还不如你。”
　　江可儿不知道乔小仙到底是在夸自己还是在嘲讽自己，反正她感到了满满的恶意。
　　“啰嗦！”
　　有些事情接触得越深，才越能感觉到差距。
　　自己与乔小仙之间，差的不是一点半点。
　　翻身之路，道阻且长啊……
　　******
　　李世民和陈祎虽然跟丢了江可儿，但并不担心。
　　前方城镇时不时还会传来江可儿的消息，他们知道江可儿还活着，元气满满活蹦乱跳，那就好。
　　而他们俩也没闲着，李世民号召自己的记者朋友，从初学境各地云集向万仞州，约好在寒冶岛集合。
　　理由是为了“年度最爆炸新闻”。
　　“把曝光度提升上去，那些人族剑修就不敢在大庭广众下使出什么小动作了，”李世民沉吟道，“这将是一场全神州都无法忽视的世纪大战，不仅仅是一场剑修的意气之争，更蕴藏了太多让人族恐惧，让妖族期盼的象征意义。”
　　“但如果江可儿输了呢？”陈祎问道。
　　“……”李世民沉默片刻，轻叹，“江可儿必死无疑，但无论输赢，她都已经实现了自己的宏愿……没错，妖族需要的不是一个强者，而是一根脊梁，一个方向。”
　　“阿弥陀佛。”陈祎闭上眼睛，不忍再想，只是那片刻的思绪已经让他眼角含泪。
　　师父们说的没错，这红尘中的种种苦痛无奈，是寺庙里看不到的。只是，自己现在所闻所见的，又真的是师父们想让自己看到的吗？
　　自己似乎踏上了一条截然相反的路。
　　李世民看着手中的水晶，征然半晌：“我救不了她，我能做的，只是让她死得有声音，死得有价值。”
　　“嗖嗖嗖——”
　　天空中，五颜六色的剑光呼啸着掠过。
　　夜色暗沉，一道道意气风发的年轻剑光斩破黑暗，向着东南方向汇聚而去。
　　他们有着最好的年华，和与生俱来的骄傲。什么凶名赫赫的魔头……他们只想亲手将其斩于剑下！
　　他们都觉得自己会成为那个英雄。
　　寒冶岛，神州浩土势必会记住这个名字。
　　*****
　　天蒙蒙亮，困倦不堪的江可儿往小船上一趴，差点就秒睡过去。
　　沙拉拉的海浪声也驱不走战斗了一夜的疲惫，她趴在船上，再也不想动半点脑子。
　　乔小仙纵身上船，扬起船帆，然后轻轻抱起朦胧中的江可儿，用衣服将她裹在怀里。
　　“路还很长，你可以睡到自然醒。”
　　如同被按下了关机的按钮，江可儿紧绷的神经骤然松懈，她头一歪，靠在乔小仙的怀里沉沉睡了过去。
　　（1/1）

32. 灵根
　　“哈哈哈哈乔小仙！你没想到自己会有今天吧！”
　　江可儿从乔小仙的胸口拔出剑，长剑带起一阵血花。
　　看着乔小仙那懊悔、不甘、震惊的复杂表情，江可儿仰天狂笑出声，手起剑落，割下乔小仙的脑袋，不给对方任何翻盘的机会，直接补刀，让对方死得透透。
　　“感谢你曾经对我的照顾，不过欠你的，我都已经还你了。你与劫仙殿的仇，我江可儿会替你报！安息吧……”
　　江可儿潇洒的挥手甩出一把火焰，将乔小仙的尸体灼成飞灰。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　江可儿正傻笑着，突然感觉周围传来一阵失重感，眼前画面一变。
　　唔，好软，好爽。
　　她舒舒服服地用头蹭了蹭枕头，渐渐睁开眼睛，悠悠醒转。
　　“？”
　　这才发现自己正靠在乔小仙的胸口，而且脸上湿漉漉的，口水不知何时已经流得到处都是。
　　“吸溜！”
　　羞耻感如同一阵酥麻的电流爬向了尾巴尖，她瞬间清醒过来，赶忙逃也似的挣脱开乔小仙的怀抱，擦干净白日做梦时流出的口水。
　　“看来你做了个好梦。”乔小仙戏谑的看着江可儿。
　　“我……刚刚有说过什么奇怪的话吗？”江可儿崩溃的问道。
　　“没有。”
　　“呼……”江可儿这才松了口气。
　　“‘哈哈哈哈乔小仙！你没想到自己会有今天吧！’”乔小仙突然开口，完美复述了一遍江可儿梦中的语气。
　　【获得来自乔小仙的正派点数“1000”点。】
　　Woc。
　　江可儿瞬间熟透，毛发炸立，恼羞成怒：“闭嘴！！！”
　　“‘嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……’”乔小仙眯起眼睛，模仿江可儿当时半梦半醒的样子傻笑。
　　【获得来自乔小仙的正派点数“1000”点。】
　　“我说闭嘴啊啊啊！！！”
　　江可儿抓狂，恨不得一头跳进海里。
　　心态崩了，又崩了，彻底崩了。
　　完，威严满满的形象全毁了。
　　“好了，不逗你了。”乔小仙掩嘴忍笑，然而江可儿面前不断蹦出的正派点提示框却暴露了乔小仙此刻真实的心情，“有些无法实现的妄想，偶尔YY一下也无妨……很可爱。”
　　“可爱你妹啊！杀了你啊！”
　　“嗯哼~”
　　饱餐了一顿江可儿羞恼的模样，心满意足的乔小仙转过身去，开始换衣服。
　　哇好白的后背……啊不对！自己在想什么啊！
　　江可儿暗骂了自己一声，拔出长剑，用力挥舞来倾泻糟糕的心情。
　　看着面前仍旧时不时会飘过的正（欲）派（欲e）点获取提示，江可儿越想越气，倒不是生乔小仙的气，而是气自己……好死不死的说什么梦话呢？
　　“唉……”
　　江可儿不再思考这些尴尬的事情，闭上眼睛，打开系统空间。
　　因为自己昨晚进阶到了两仪境，系统商店里的商品也因此而刷新，变成了2级商店道具。
　　首先是正派商店的丹渣，变成了正儿八经的成品丹药和书籍。
　　一枚止血丹，一枚辟谷丹，一本《超级媚骨之书》。
　　前二者的功能不必说，就是字面意思，而那本《超级媚骨之书》，则能够一次性提升50的媚骨品质。
　　自从升到两仪境之后，江可儿已经可以通过鉴定自己，来看到自己的部分属性值。
　　她的媚骨等级为9级，显示为Max，天生就已经达到了神州大陆的顶点，但是在这媚骨等级的后面，还有能够突破上限的额外品质数值加成。
　　9级媚骨所拥有的品质数值总共为900，而自己在使用掉所有的《媚骨之书》和《超级媚骨之书》后，品质数值额外增加了整整120点，达到了1020品质。
　　意味着她现在的媚骨品质，甚至突破了神州大陆顶点！
　　也因此，她的修炼速度快得离谱，颜值大大提升，气质更是魅到了骨子里。
　　同样的，她现在也可以看见自己的灵根品质。
　　不过她的灵根品质等级较低，只有3级。。
　　灵根品质满级同样为9级，百里挑一的人才大概是3级，万里挑一的天才是5级，十万中挑一的超级天才大概是6级，一亿人里也许能诞生一个7级，而这基本上已经是天生灵根能够达到的极限等级了。
　　受到好奇心驱使，江可儿偷偷鉴定了一下乔小仙。
　　【乔小仙】
　　【龙族圣女】
　　【修为等级：三才境初期】
　　【灵根属性：全】
　　【灵根品质：9级（Max）（额外加709）（总值1609）】
　　“……”
　　全灵根，没系统灵根品质高达1609，轻易突破神州上限接近一倍，你咋不上天呢？
　　这货是位面之子吧？还是哪本龙傲天小说的主角？
　　只有炉鼎功法的修炼速度是受到媚骨品质加成，其它功法的修炼速度和法术威力都依赖灵根品质。
　　而乔小仙这个品质……
　　江可儿一阵牙疼，自己得抽到什么时候才能追上啊！
　　然而就在江可儿闹心的时候，她亲眼见到乔小仙的鉴定面板上，灵根数值一跳。
　　变成了1610。
　　“……”
　　自然增长？
　　这挂过分了啊！
　　更过分的是，江可儿想起自己使用灵根之书的的话，乔小仙因为炉鼎契约，也能获得灵根之书的效果。
　　也就是说，自己在灵根这方面，是绝对不可能追上乔小仙的。
　　自己越努力，乔小仙的灵根就越粗越大，双修的时候自己就越扛不住。
　　果然还是跳海算了。
　　（1/1）

33. 筑基奖池
　　“？”
　　面对着江可儿呆滞的凝视，幻灯片一般不断变换的复杂表情，乔小仙很是不解。
　　“……”
　　江可儿贼难受，这种“你负责输出如挂，我负责貌美如花”的现状，绝对不是她想要的。
　　好在她也不是全无机会，有系统的帮助，一点点努力，她相信自己总有一天会强过乔小仙。
　　努力啊！美好的未来在等着自己！
　　加油江可儿！
　　考虑到在海上漂流的时间还长，闲着也是闲着，于是江可儿便继续一边修炼，一边查看系统。
　　反派点数商店也有货物上新，其中她最喜欢的，是一把三品法器剑。
　　这剑虽然没有高品法器那么强的灵力承载能力，但剑身坚硬无比，剑刃极其锋利。
　　她试剑的时候，随手一捅，船身就被她捅了个对穿。
　　乔小仙无奈扶额，赶忙修补船体：“你是熊孩子吗？拿船试剑？”
　　“我要跟你同归于尽，”江可儿撇了撇嘴，其实她早就看见旁边的修补材料，就是想给乔小仙添点堵。
　　“……那这算你刺杀失败？”乔小仙挑眉。
　　江可儿脸一白：“不算不算！我是熊孩子，我只是皮了一下！”
　　好在乔小仙并没有深究这个问题。
　　于是江可儿继续研究系统。
　　反派商店另外两个格子里的商品是魔晶石袋，每个袋子里能随机开出6、30、98、128、328、648枚魔晶石中的一个档位。
　　江可儿开了俩袋子，果不其然是两个6，她呵呵了一声，关闭反派商店。
　　虽然在概率事件上屡屡栽跟头，但她却没有失去梦想，而是继续打开系统抽奖转盘。
　　境界提升，不仅仅商店发生了变化，系统奖池里也增加了许多全新的东西。
　　而且还开放了限定奖池。
　　本期限定奖池的名称叫“两仪境筑基池”。
　　触发本次限定奖池的原因，是江可儿修为提升太快，根基不稳。
　　因此，本期限定奖池中增添了许多夯实两仪境根基的道具。
　　江可儿仔细看了一下，这次的限定奖池很有意思，规则也与往日不同。
　　首先，本期奖池在转盘上明确标示了概率。
　　——50概率抽到打基础的道具。
　　——30概率抽到资质提升道具。
　　——19概率抽到魔晶石袋或者成品丹药。
　　——0.9概率抽到B级以上的制造材料。
　　——0.1概率触发特殊转盘，随机抽取一件A级以上道具。
　　累计抽到200次打基础的道具，该奖池就会结束。
　　江可儿算了算，从大数据的角度来讲，自己要分别消耗大概两万的正派和反派点，每种抽400次左右，能够抽光奖池。
　　这是她目前为止遇到的性价比最高的奖池了，抽光肯定是要抽光的。
　　只是等抽完以后，自己的正派点和反派点也基本要清空了。
　　清空也得抽……事不宜迟，开抽吧！
　　这个奖池没有十连保底，无脑莽就是了。
　　前几十抽都没什么好说的，基本都是用来打基础的筑基丹，以及灵根之书、媚骨之书、魔晶石袋子、疗伤丹药之类的。
　　意料之中。
　　像那个0.9概率的大奖，以及0.1概率的超级大奖，江可儿都完全不抱希望的。
　　或许0.9概率的B级材料还有点机会，0.1的A级以上道具嘛……
　　“卧槽？！”
　　【天降洪福！恭喜触发特殊转盘！请点击确认，开始抽取A级以上道具！】
　　0.1的概率啊！理论上来讲一千抽都未必能抽到一次的东西，还真让自己在800抽之内遇到了！
　　她都完全没敢期待的！
　　江可儿顿时激动得面色潮红，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　但她却没有急着点击按钮，而是让乔小仙变出一盆水。
　　她仔仔细细的把手和脸都清洗干净，又换上一套洁白庄重的祭祀袍服，点燃三根香，对着空气恭敬地拜了拜。
　　在一系列仪式完成之后，江可儿这才点击下特殊转盘的抽取按钮。
　　转盘转的很慢，江可儿清楚的看见转盘的指针从“一枚大伊万”“火之高兴”“恸天弓”“海洋之心”“月爆术”这些名字怪异的金色或彩色格子上飘过，一点一点渐渐停下。
　　最后，晃晃悠悠的转到了彩色的“流氓剑”格子……又在江可儿绝望的目光中继续前进，与其擦身而过，停在了一个紫色格子上。
　　淦！
　　所以说，玄学什么的，完全没卵用。
　　罢了，紫色也不错，得知足。
　　转盘化作一阵光芒消失，最终凝聚成一本书，飘落到江可儿的手中。
　　江可儿看向书籍。
　　《传承之书-食之道》
　　传承之书？看见这四个字，江可儿原本是有些惊喜的。
　　结果翻开一学，发现自己脑袋里多出的竟然全是菜谱！
　　“什么垃圾？”
　　江可儿撇了撇嘴，脸色难看，自己又不想当厨子，要这些菜谱有什么用。
　　这本书的作者叫什么……杨叶。
　　嗯，大坑货，污染奖池，我记住你了，以后别让我见到你！江可儿气呼呼的想道。
　　【咦咦咦？食之书？】却在这时，正派系统小萝莉的声音突然响起，【怎么标注的是A级？不科学啊……糟糕！我分类错了！】
　　嗯？
　　说的也是嘛，一本破食谱，怎么配得上A级的评分？
　　肯定是系统出BUG了！
　　（1/1）

34. 饱了
　　正派系统小萝莉似乎很懊恼的样子：【完蛋，亏大了。宿主已经学会，想回收也没法回收了……我怎么会犯这种低级错误？有哪里不对劲，一定是对面那个老妖婆在坑我！】
　　嗯？亏？
　　听正派系统小萝莉的意思，这本食之书似乎很珍贵的样子。
　　【喂喂喂，你可别乱甩锅，明明就是你自己天然呆！】反派系统御姐音不乐意了。
　　【呵，我还不了解你？你做梦都想把我库存的好东西掏干净！等我被你掏光，失去了价值，宿主就任你摆布了！】正派系统冷笑道，【不过你是掏不光我的，群星宝库里的宝贝无穷无尽！】
　　反派系统十分无奈：【……你这矮冬瓜有被迫害妄想症是不是？】
　　听着两个系统的日常拌嘴，江可儿耸了耸肩，只能被迫做一只得利的渔翁。
　　【宿主，这次我认栽了，食之书本该和你的炉鼎功法一样，属于S级以上的传承，但是被对面的老妖婆坑了一波……我也没有办法，】正派系统冷声道，【不过等下我会让她付出代价的！】
　　【喂！】反派系统简直气傻了，【明明是你自己的问题，关我什么事？！】
　　S级以上的传承？
　　一本做菜的书有这种效果？江可儿不太信。
　　等上了岸做几道菜试试吧。
　　不，不用上岸。
　　江可儿看向船上的鱼桶，不知不觉间乔小仙已经钓上了不少鱼，这些显然就是今天的午餐。
　　趁着乔小仙生火的功夫，江可儿继续抽奖，飞快的把正派系统限定奖池抽光。
　　一共用了20100价值点，后面没有再抽到稀有道具，总共获得200枚筑基丹，60本2级灵根书，62本2级媚骨书，20个魔晶石袋子，30枚止血丹，30枚回灵丹。
　　正派点数余额还剩一万出头，基本都是乔小仙贡献的。
　　然后是反派奖池。
　　江可儿把东西暂时堆叠在物品栏里，调出反派奖池的抽奖界面，准备全都抽完再一口气用掉。
　　反派奖池的抽取过程和正派奖池差不多，没什么惊喜，江可儿抽得都有点麻木了。
　　就在她心灰意冷，准备沉了的时候，突然蹦出的大转盘再次让她打了个激灵！
　　妈耶，自己竟然在800抽之内触发了两次0.1的概率！什么情况？自己脚下的这艘船，莫非是通往欧洲的偷渡船？
　　“十年非酋，一朝逆袭！出来吧！特等奖！”
　　江可儿大喊一声，重重按下了抽取按钮。
　　事实证明，这不是一个声控系统，仪式感什么的依然没卵用。
　　抽到的还是紫色格子，而入手的道具名称叫做“完美两仪盘”。
　　【“完美两仪盘”？！】反派系统瞬间发现不对劲，【这明明是S级以上的东西，不可能出现在紫色的A级奖励格子。我是绝对不会犯下这种低级错误的，除非……对面的矮冬瓜你有病吧？我招你惹你了？你又搞我？】
　　【哼，谁让你先搞我的！该！】正派小萝莉明显感到十分解气。
　　【我不是！我没有！】反派系统欲哭无泪，气得声音都发颤了，【这次真的没有！明明是你自己分类错了！】
　　【我是不会错的，如果错了肯定是你的问题，】正派萝莉笃定道。
　　【混蛋！我跟你没完！】反派系统发出歇斯底里的咆哮。
　　【来啊！互相伤害啊！】正派萝莉不甘示弱。
　　“……”
　　身为一个炉鼎，生活在这冰冷残酷的世道，也就这俩沙雕系统能让自己感到发自内心的愉悦了。
　　江可儿看向这“完美两仪盘”。
　　【在两仪期-根基打满的情况下使用，可以在体内铸造出纯净完美两仪盘。】
　　要先根基打满么。
　　江可儿飞快抽光反派系统奖池，掏出刚刚获得的400枚筑基丹。
　　沁人心脾的药香弥散开来，乔小仙不禁看向江可儿，顿时看见了她怀里捧着的丹药山。
　　“？！”就算是见多识广的乔小仙，也不由得被狠狠震惊了一下。
　　江可儿席地而坐，把丹药山抱在怀里，开始像磕爆米花一样把筑基丹一颗一颗往嘴里扔。
　　乔小仙认出这是筑基丹，却仍旧有点不敢相信自己的眼睛：“筑基丹相当珍贵，就连神州最强大的宗门也一丹难求，你从哪变出来的这么多？”
　　“你管不着，”江可儿一口一颗，嘎嘣嘎嘣磕得贼开心。
　　“炼制筑基丹需要的两仪灵芽每十年才能产一棵，一棵只能炼一枚丹药，因此筑基丹每十年才会诞生一枚，而每一枚降世的时候，都会在修真界掀起一阵腥风血雨……毕竟这可是永久提升天赋的药物。”
　　乔小仙伸手想要拿一枚丹药看看，却被江可儿一把拍开。
　　江可儿指了指筑基丹，又指了指自己，仰起下巴傲然道：“筑基丹，我的！想吃自己买去！”
　　通过乔小仙的讲述，江可儿也明白了。
　　这种筑基丹，和传统修仙小说中用来突破筑基境界的那种丹药不同。
　　这是用来提升两仪境界根基的丹药，能够给修士带来永久性的好处，每一枚都价值连城。
　　似是害怕乔小仙出手抢夺，江可儿磕丹的速度加了几倍，一把一把的抓起丹药往嘴里塞，开始狼吞虎咽。
　　神州浩土4000年才能达到的产量，被她在短短几分钟之内磕了个溜光。
　　“嗝~”
　　甚至还打了个饱嗝。
　　把400颗筑基丹全部塞进肚子里之后，江可儿满足的拍了拍肚皮。
　　此刻她浑身上下都散发出筑基丹的香气，仿佛一团人形自走花丛。
　　接着她取出“完美两仪盘”。
　　两仪盘刚刚接触到她的手指，就钻进她的丹田，与她丹田里的黑色勾玉开始融合。
　　然而只融了一半。
　　两仪盘和阴阳太极图一个长相，分黑白二色，其中黑色的部分和江可儿黑色勾玉融了，白色的部分却飞出去，在江可儿抓狂的目光中，融进了乔小仙的丹田。
　　400枚筑基丹的恐怖药效也被复制了一份，一同与乔小仙相融。
　　白嫖者人恒嫖之……那一天，江可儿彻底明白了这个道理。
　　（1/1）

35. 元正
　　“谢了。”
　　乔小仙感受了一番丹田，然后感激的揉了揉江可儿的脑袋：“竟然是完美两仪，我还以为这东西只会在理论中存在，根本不可能达到……你果然是个不可思议的优秀炉鼎呢！”
　　得到了夸奖的江可儿面无表情，瞪着面前的火堆怀疑狐生。
　　见江可儿似乎心情不佳，乔小仙柔声安慰道：“你是我见过最棒的炉鼎，不仅主动签订契约，而且尽职尽责，不断帮助我提升修为和天赋……如果没有你，就没有现在的我。”
　　江可儿捂住心口，那里正传来一阵火辣辣的疼。
　　“别……别说了。”江可儿颤声道。
　　“如果没有你在，我早就已经死在那条龙脉下了，”乔小仙认真的看着江可儿，“多亏了你绑定的炉鼎功法，将你的生命力与我共享，这才让我活到了今天……我是真心的谢谢你啊！”
　　“噗——咳——咳咳——”
　　江可儿痛苦的咳嗽了几声，呕出一口悲愤的血块。
　　原来那天乔小仙突然满血复活，都是自己造的孽么。
　　“你知道谢我就好，”江可儿勉强的笑了笑，笑得比哭还凄惨。
　　乔小仙笑眯眯的搓搓江可儿的头，用灵力帮江可儿梳理她混乱的血气。
　　江可儿严重怀疑她是在故意用言语气自己，目的就是把自己气到吐血，然后好名正言顺的摸头。
　　咬牙切齿的江可儿努力忘记刚才的不愉快，掏出媚骨之书和灵根之书，一本一本翻开用掉。
　　因为她升到了两仪境，所以这次系统出品的书籍是2级书，每一本能够加两点数值。
　　等她用掉所有的书之后，她的灵根已经变成了660品质，一口气从3级升到了6级，而媚骨品质更是高达1390。
　　乔小仙亲眼看着江可儿的气质渐渐发生变化，变得更加诱人。而自己的灵根也和江可儿一起不断变强，对灵气的凝聚力和爆炸力都大幅提升，不禁连连赞叹江可儿的神奇。
　　江可儿觉得自己简直就是乔小仙专属的多啦A梦，万能辅助。
　　唉……
　　“迟早有一天杀……算了。”
　　在最近的几天里，这句话说的次数太多，就连江可儿自己都有点腻了。
　　俗话说会叫的狗不咬人，江可儿决定做一只沉默的狐狸，不叽叽喳喳整天大呼小叫，就潜藏在黑暗里，等到某一天……直接给乔小仙最残酷的致命一击！
　　小船飘飘摇摇向着西南方向前进，远处已经依稀能够看到岛屿的轮廓。
　　寒冶岛，一座海中孤岛。
　　江可儿握住剑柄，躁动的心态转瞬间就沉凝下来。
　　自己与乔小仙的恩怨可以先放放，近在咫尺的论剑大会，才是她最该担忧的问题。
　　她也不知道为什么会变成现在这样。
　　最开始她找上万仞州的剑馆，只是为了切磋学习剑术之道，并没有任何恶意……从始至终，她都只是一个对剑道心怀憧憬，想要成为一名剑修的小小妖怪而已。
　　她只想学剑，不想杀人，可是剑学到了，却也被迫学会了杀人。
　　她不怨恨谁，也不想深究什么大道理。
　　如今来到这里，只有两个原因。
　　一，学剑。
　　二，不爽。
　　乔小仙仿佛感受到江可儿有些沉重的心思，轻轻握了握她的手。
　　恍然间，江可儿突然想到——哪怕全世界的人都想杀自己，乔小仙这个牛皮糖却永远不会。
　　因为自己对她还有利用价值，在她身边时，至少不用为生命安全发愁。
　　——虽然一样可恶就是了！
　　“二位，不介意我坐坐吧？”
　　背后突然传来的声音让江可儿心中暗惊，她转过身去，发现不知何时，船上竟多出了第三个人。
　　他到来的无声无息，若不开口，江可儿竟完全没能发现他的存在。
　　是个高手！
　　“在下元正，劫仙殿九席，”来人向江可儿和乔小仙礼貌的拱了拱手，“奉命前来追捕漏网狐妖，请问二位，是否知晓这狐妖的下落。”
　　“不认识不认识，”江可儿摆了摆手，“什么劫仙殿，哪里来的铁憨憨，茫茫大海上你找个锤子的狐妖？你家狐妖长海上的？”
　　元正噎了一下，感觉江可儿说的很有道理。
　　要不是看过江可儿的画像，他都信了。
　　【获得来自元正的反派点数“100”点。】
　　他暗自冷笑一声，抱住剑自顾自的坐在船上：“看二位的架势，是正要用餐吧……建议二位多吃点，吃好点，以后可就没机会了。”
　　威胁？
　　江可儿乐了。
　　“来啊，坐下一起吃啊，”江可儿也不生气，反而热情招呼起元正来，“我刚刚学会做菜，你要不要来尝尝我的手艺？”
　　（1/1）

36. 俗食
　　对于江可儿一同进餐的邀请，元正摇了摇头，不屑道：
　　“免了，劫仙殿外的凡尘俗食浊气太重，既对修炼有害，又恶心的难以下咽……你们还是留着自己吃吧。”
　　俨然一副出身高贵的谪仙模样，对江可儿面前的普通海鱼表现出十二分的鄙视。
　　江可儿撇撇嘴：“你们神仙都这副鸟样吗？整天瞧不起这个瞧不起那个的。”
　　元正傲然笑了笑：“夏虫不可语冰，地位不同，接触的世界不同，眼界便不一样……你们吃的这些凡尘俗食对我而言，就仿佛屎壳郎滚起的粪球。对于屎壳郎而言是珍馐绝味，但若让你们去吃屎，你们会去吃吗？”
　　这个比喻……
　　虽然很形象，但真心很欠揍。
　　看来自己和这些天上的仙人是没法正常聊天了。
　　江可儿轻轻叹了口气，拔出剑，雪亮的剑光骤然间照亮船沿。
　　元正见江可儿握剑，顿时心生警惕，已经做好了迎战姿势……却见江可儿的剑压根就没对向他，而是轻轻挑起了鱼篓里的几条鱼。
　　几条小臂长的海鱼飞舞在空中，剑光从其身上飞速掠过，转瞬之后剑光消失，海鱼又轻轻落回鱼篓。
　　元正瞪大了眼睛。
　　他看得很清楚，这鱼虽然看起来与之前一样，但落下之时却已经全然不同！
　　鱼儿落回了鱼篓，可另一堆东西却从鱼身上分离开来，落在另一个盛装垃圾的小筐中。
　　——那是一条条完整的鱼骨鱼刺，以及鱼鳞和内脏！
　　在短短的一秒之内，这些东西竟然完全与鱼身分离，只留下最细嫩鲜美、品相完整的鱼肉！
　　这该是何等神乎其技的剑功？何等强大的力道操控技巧？
　　太强了！
　　而江可儿自己也有点发愣……她发现当自己看向那些海鱼时，脑海中立时浮现出这些海鱼的种类，以及肉质和身体结构。
　　凭借着对食材百分百的了解，以及乔小仙传承给她的“技巧之道”，她甚至发挥出比脑海中“食之书”传承更加完美的食材处理工艺！
　　这个食之书……有点东西啊。
　　“我承认，你的刀工确实不错，”元正突然开口道，“不过，一道菜肴，处理食材只是第一步，后续的加工才是重中之重。你的刀工得益于剑法，的确令人惊艳，但是后续的步骤，你却并不在行……”
　　这人怎么话这么多？
　　江可儿有些烦了。
　　但元正并不在乎江可儿的反感，而是继续说道：“我劫仙殿的食仙，仅仅研究食材的君臣佐使的搭配关系就研究了一千余年，火候变化又研究了一千年，更甭提其它……这就是天上美食与你们这些凡尘俗食的区别，羡慕吗？羡慕你也吃不到。”
　　江可儿无言以对，只好默默用铁签穿起鱼肉，放在炭火上进行朴实无华的烧烤。
　　炭火劈啪作响，被炙烤的蛋白质渐渐泛起令人食指大动的肉香，鱼油混杂着水滴时不时滴落下来，点在炭火上，发出“嗤~”的一声，顿时香味更加浓郁，飘得满船皆是。
　　江可儿纤白的手指捻起佐料，轻轻一撒，那香味顿时如同画龙点睛，注入灵魂，彻底飘散开来！
　　而随着江可儿的翻转，这香味甚至还越来越醇厚浓郁！
　　元正惊恐的发现，不知何时，天空中竟然已经盘旋了密密麻麻遮天蔽日的海鸟！其阵势密度，甚至好像暴风雨中的乌云！
　　绵延数十里，难望边际！
　　而海里也不消停，几十只循着味道的海豚急躁的冒出头来，把嘴巴伸向船沿，身边是另外几十只鲨鱼……这些大家伙此时意外的和谐，一个个伸长了脑袋，竟是主动露出了委屈巴巴求投食的表情！
　　又过了几分钟，方圆数十里的海面已经无一处空地，宛如沸腾了一般，无数只鱼儿在水面上翻腾雀跃，渴望的眼睛直勾勾瞪着江可儿手中几只烤鱼。
　　又又过了一分钟不到，海面上喷起几条粗大的喷泉，那是一群座头鲸，它们小心翼翼的游动而来，完全不敢搅动风浪，似乎生怕江可儿手一抖，破坏了几条烤鱼的品相。
　　“哼！雕虫小技！”元正嗤笑一声。
　　“咕~~~”
　　突然从肚子里传来的声音让元正脸色一变。
　　尽管他已经全力用意志力控制自己，可身体却骗不了人……这烤鱼的香气竟彻底激发了他的饿意！让他口中口水止不住的往外涌！
　　为什么这么香啊！
　　只是普普通通的鱼，普普通通的烤法，为什么会香的这么离谱啊！这一点也不修仙啊！连天道都解释不明白吧？！
　　江可儿也没料到会出现现在这样的阵势，她拿出完成的烤鱼，装在盘子里，吹了吹。
　　“想吃吗？”她笑盈盈的望向元正。
　　“哼！”元正冷笑一声，艰难的扭开头去，“凡尘俗食终究是凡尘俗食，或许你能把他做的口味不错，但食用它却依然会在身体里留下浊气，不会对修行带来任何好处，反而可能污染道行根基……”
　　对修行有害无益——这是元正最后的防线了。
　　虽然心里已经魔念丛生，很想直接动武从江可儿手中抢来所有的烤鱼，但只要这些东西依然停留在“普通俗物”得范畴，他就绝对不会去吃！
　　“是吗，那真可惜。”
　　江可儿叹了口气，端起烤鱼本想咬一口尝尝……可耳畔传来的一声声惨烈的尖叫，却让她不得不停下动作。
　　她看向那些海鱼海鸟，尤其是感受着那些海豚可怜巴巴水汪汪的大眼睛，真是完全下不去嘴了。
　　“烤鱼不多，你们少吃点，尝尝味儿得了……”
　　江可儿无奈，叹了口气，只好挥剑将这些烤鱼肉全都切成极碎极碎，接近粉末状的小颗粒，洒向空中和海中。
　　大海瞬间沸腾，在一阵阵喜悦的叫声中，这些活在大海里的小生命终于能够享用美食。
　　然而让江可儿意外的是，它们却并不哄抢，每一个小家伙在尝到一粒鱼肉后，便浮在水面，怔然不动。
　　……什么情况？难道很难吃？
　　“哈哈哈哈，原来只是徒有香气的垃圾而已！”元正心里的一块石头终于落地，哈哈狂笑出声。
　　却在此时，突然从船边穿来一道陌生的声音。
　　“感谢前辈点化之恩！”
　　“……哈哈哈嗝。”元正差点噎死，他呆呆的看着船边那只海豚。
　　刚刚的人言，就是出自这只海豚之口，而就在上一秒钟，它的体内还没有任何灵力波动。
　　此刻，它不仅产生了灵力，甚至还直接开悟出了不低的智慧！
　　再看周围的小鱼小虾，鲨鱼海鸟，乃至于庞大的座头鲸……竟一个个都开始从体内萌发出灵力的漩涡！它们纷纷露出极度人性化的姿态，向着江可儿的方向朝拜！
　　“我的个乖乖，”江可儿憨呆呆的挠了挠耳朵，对元正无辜的笑道，“不愧是‘对修炼毫无益处的凡尘俗食’呢~”
　　（1/1）

37. 食
　　元正嗦不出话。
　　对修炼无益？如果连这种一小粒就能帮生灵开智的食物，都对修炼无益……那其他食物岂不是要让修为归零？
　　他的最后一条防线也被彻底击溃了。
　　万幸！万幸烤鱼已经全都丢光了，一点也没剩下，这才让他不至于因为过度渴望，而当场出糗。
　　“鱼篓里还有不少鱼，我准备再烤点，你要不要恰？”江可儿眨眨眼，笑眯眯的看着元正。
　　啊？！
　　元正吞了口唾沫，表面上却嗤笑出声：“呵，我元正见多识广，从小吃着食仙的珍馐长大……”
　　“那你是不要咯？”
　　“……正因为我见多识广，对美食有着独到的见解，所以对美食评价也十分在行。既然你诚心诚意的求我品尝评判，我也只好勉为其难的尝一尝了。”元正傲然道。
　　然而江可儿却诧异的看着元正，道：“不，我没求你。好不好吃我自己有嘴，自己尝尝就知道了，用不着你来评价……你爱吃不吃。”
　　元正差点吐血。
　　介狐狸四不四撒？泥听不粗来我是想吃的吗？超想吃的哇！但我好歹是从劫仙殿来的仙人，你总得给我留点面子吧？
　　“爱吃吃，不吃就一边儿呆着看着我吃。”江可儿不耐烦的摆了摆手，继续开始烤鱼。
　　“……”
　　元正这辈子都没受过这么大的委屈。
　　尤其是当烤鱼的香气重新飘起，甚至比上一次更加浓郁香醇，让他肚子疯狂抗议的时候。
　　口水简直就像开了闸的水库一样，完全抑制不住，都快流出来了。
　　元正辣么大个钢铁直男，突然感到心里一阵酸楚，眼眶一阵发红。
　　更尴尬的是，这表情还被江可儿看得清清楚楚。
　　“……你哭了？”江可儿愕然问道。
　　“烟太大了！”
　　“……你咋不说砖头里进眼睛了呢。”江可儿无奈，端起一根刚烤好的鱼，“别哭了，来尝尝吧。”
　　“不，用不着！”元正大怒，“休想用这种垃圾污染我的道心！”
　　“哦，那算了。”江可儿收回鱼。
　　元正张了张嘴，心生绝望。
　　“就这么算了？你不再让一下的吗？”乔小仙突然开口，“你看他都快哭了，明显是等着你再让一下。”
　　心思被乔小仙一语道破，元正更加羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去。
　　“就不了吧，”江可儿耸耸肩，“他可是仙人啊，他早都说了，说这些凡尘俗食对他而言就如同屎壳郎的粪球……仙人怎么会吔屎呢？对吧仙人？”
　　元正疯了。
　　所以说自己为啥要把话说的那么绝啊！
　　不，不能怪自己，谁能想到凡间会有这样的怪胎啊啊！
　　随便用普普通通的烤鱼，普普通通的盐巴佐料，就能烤出让野兽开启灵智的效果。
　　就连天上的首席食仙也做不到！
　　想到这里，元正突然怒从心中起，恶向胆边生。
　　他一把抓住烤架上的一条鱼，而后身体一纵，撒腿就跑！
　　他想通了，今天他一定要吃到这烤鱼！如果吃不到，他整个后半生都会为此而感到遗憾的，届时道心严重受损，这种遗憾甚至会成为他的心魔！
　　这不能怪自己意志不坚定，全都是江可儿的错！谁让她把烤鱼做的这么香！
　　元正一边踏水狂奔，一边开始啃鱼。
　　香嫩的鱼肉才刚刚接触到舌尖，他就一个趔趄，差点栽进海里。
　　不是因为难吃，恰恰相反……仅仅在自己舌尖上绽放开的一丁点香味，就彻底征服了他的整个味觉系统，甚至深入灵魂！
　　仅仅因为一口烤鱼，他竟感受到发自内心的幸福，幸福到让他泪流满面！
　　这是何等的美味啊？！
　　体内灵力突然飞速运转，许久未动的六合瓶颈一冲而开，灵力不受控制的膨胀起来，直直冲向七曜境界，一路畅通无阻！
　　那庞大的气势和威压，瞬间将他的衣物撑得爆炸开，仅剩下一条平角内裤。
　　“爆……爆衣了！”江可儿目瞪口呆。
　　一口烤鱼入腹，不仅仅体验到人间最极致的幸福，更是如同吃下了丹仙精心炼制出的绝品丹药，让他的修为大大提升！
　　元正泪奔。
　　却在此时，江可儿大喊出声：“仙人，你怎么吃屎啊？”
　　还吃得满脸幸福的样子。
　　“哼！”
　　元正冷笑一声：“吃屎怎么了？真香！”
　　在江可儿的厨艺面前，他口中的仙界厨艺简直再无半点尊严……不，甚至连他本人都不想再要半点尊严了。
　　一想到以后也许再也吃不到如此美食，他就感觉天塌了一样的痛苦和绝望。
　　如果可以的话，他多么想变成江可儿肚子里的一条蛔虫，天天吃屎，也好快乐啊！
　　在元正迷醉的表情中，一阵神光降临，将他踢出初学境。
　　初学境只允许三才境及以下的修士进入。
　　他原本是六合境修士，是劫仙殿的大能们花费了好大的力气，用掉了不少天材地宝，才将他的修为暂时压制在三才境。目的就是为了有万全的把握，能够彻底干掉江可儿，以绝后患！
　　可随着他这一下突破瓶颈，劫仙殿所有的努力全都彻底白费，他的修为再也压抑不住，直接膨胀到满点，也因此初学境再无他的容身之处。
　　小船依旧摇摇晃晃，缓缓向着远处那庞大的岛屿黑影飘去。
　　好像什么都没发生过。
　　江可儿手心里拎着一只精致的乾坤袋，她夫夫轻笑了两声，掂了掂袋子，把里面东西通通倒进物品栏。
　　（1/1）

38. 略懂萌芽
　　我江可儿不接受任何白嫖。
　　一顿饭也不行！
　　你这乾坤袋，就勉勉强强充当饭钱了吧。
　　江可儿笑眯眯拉大乾坤袋的口子。
　　最喜欢开乾坤袋了！就像在抽奖一样，里面啥都有可能出现。
　　“我去！”
　　把乾坤袋里的东西全都倒进物品栏后，她瞪着货币栏里多出的一万五魔晶石，当场看傻。
　　这也太猛了！劫仙殿的人随身都会携带一万多的魔晶石现钱？
　　她累死累活的瞄准别人口袋辛勤耕耘，加上白嫖系统的那些魔晶石，也才攒了几百块，而现在魔晶石的余额数字却高达15777！
　　这个数字，自己已经可以拿去买一把上好的六品法器了。
　　虽然元正的乾坤袋里只开出了这些钱，和一块刻有劫仙殿名字的奇怪令牌，但也足够实在，让江可儿得恨不得跟去劫仙殿老巢再逛几圈。
　　当然，只是想想而已，以她现在的实力，找劫仙殿麻烦这种高难度操作还得缓一缓。
　　“吃鱼~吃鱼~”
　　也不知道这鱼有多好吃，竟然能把元正辣么大个活人都吃没了。
　　自己该不会也吃一口就爆衣吧？
　　那就惨啦，岂不是又要便宜了乔小仙？
　　不管了，饿死了，之前吃的筑基丹一点也不顶饱。
　　******
　　自从咬下烤鱼的那一刻起，江可儿就发誓，以后的每一餐自己都要亲手去做！
　　太好吃了！真的是好吃到出现幻觉的那种，吃了之后连自己的灵根和媚骨质量都加了5点！还获得了真气回复速度增加百分之10的BUFF效果！
　　而且这些属性加成，每一种食材都可以触发一次。
　　每吃到一种新的食材，就能够获得一种新的效果……这世间的食材种类何止亿万万啊！
　　从今天起，自己要吃遍神州！
　　对此乔小仙举双手赞成。
　　“你哪里来的这么多稀奇古怪的技能？”乔小仙忍不住好奇问道，“窃术，厨艺，真言杀马术……你还会什么？”
　　“我？”江可儿躺靠在船沿上，拍着肚皮，得意的摇起了小尾巴，“我什么都略懂一点，或许现在不懂，以后也会懂的……”
　　“略懂一点？”
　　乔小仙回忆了一下刚刚烤鱼的味道，和元正那段从“不屑”，到“震惊”，再到“吃屎真棒，好想顿顿吃啊”的复杂心路历程。
　　她大概知道江可儿这只初生略懂怪的略懂是什么概念了。
　　******
　　小船终于靠了岸，站在沙滩上，江可儿抬头仰望这座寒冶岛。
　　说是岛，却更像是海中的一座通天巨山。
　　山高不见顶，被云朵隔开一分为二，一半在云下，一半在云上，云下郁郁葱葱，云上的世界显得颇为神秘。
　　一条阶梯笔直通向山顶，仿佛一条直奔仙门的通天之路。
　　在这条通天路上，每隔百米就有一名修士抱剑而坐，仿佛坐镇关隘的BOSS守卫。
　　最下层的几名守卫正在战斗，与其战斗的是一些人族剑修。
　　周围还有其他人族剑修正在观战，传来阵阵叫好呐喊之声，气氛很是火热。
　　此处的情景与江可儿所想象的鸿门宴完全不同，这里热闹的论剑求学气氛让她感到十分欣喜和羡慕。
　　大家一起讨论剑术技巧，进行友好的实战切磋，时不时调侃对方两句，损得对方面红耳赤，却在交流之中友谊越发深刻。
　　等论完了剑，打完了架，一群鼻青脸肿家伙以兄弟相称，勾肩搭背，绑着绷带贴着创可贴去酒馆凑局，最后一起酩酊大醉，大着舌头相约明年再战。
　　江可儿握了握剑，想要上去打声招呼，最终却只能轻轻叹了口气，握住剑柄，目光变得漠然而深邃。
　　有些终究不属于你的东西，再强的窃术也偷不到。
　　江可儿的身上仿佛带着某些明显的臭味，他的出现让周围的气氛迅速冷却，方才还热闹的剑修人群，在看见江可儿之后，突然一个个沉默不言。
　　自己不臭，不仅不臭还很香，江可儿当然很清楚……但这却让她心里更加酸楚，恨不得自己身上真带着令人难以忍受的恶臭。
　　“寒冶岛百关论剑，”乔小仙突然开口，打断了她的思绪，“久仰大名，想不到有一天真能见到。”
　　“百关论剑？”
　　“由初学境一百名剑修坐镇的论剑山路，”乔小仙解释道，“这些修士来自各个流派，从低到高修为越来越强，代表了初学境剑修的最高水准……若能通关百关，成为第一百关守卫且不被击败，则代表你征服了万仞州。”
　　江可儿点点头，她明白了。
　　正如她所料的那般，这次的论剑大会，表面上并非为她举办，而是一场关乎万仞州所有剑修的盛事。
　　所有人都可以参加挑战，自己只是众多挑战者中不起眼的一个。
　　毕竟如果特意为她举办论剑大会的话，不仅显得万仞州没风度，更是过于抬高了她的地位，约等于承认自己怕了江可儿。
　　像现在的处理方式，就可以避免以上尴尬，甚至还显得东道主万仞州一视同仁，从气势上就赢了一头。
　　作为普普通通的挑战者之一，江可儿也必须和其它剑修一样从底层杀起。
　　只是别人挑战失败最多破点皮，而自己却要丢掉性命。
　　——不仅要杀她，还要堂堂正正，有面子的弄死她，对外声称她死于切磋意外，这才是万仞州上层剑修们想看到的结局。
　　（1/1）

39. 喵
　　“你先打吧，我还有事，”乔小仙瞥了眼山路，“别死了，等我处理完事情就来找你。”
　　“你真有事？”江可儿有些意外。
　　她还以为乔小仙只是为了盯着自己，所以才陪自己来到了寒冶岛，说恰好去寒冶岛顺路什么的……只是她的托词。
　　“我要找一件很重要的东西，”乔小仙的表情有些严肃。
　　“那你快去吧，晚点回来，”江可儿愉快的挥手拜拜，“能不回来就别回来了，死外面最好！”
　　“你就这么恨我？”乔小仙无奈。
　　“对，恨不得你当场暴毙！”
　　乔小仙叹了口气，突然她弯下腰，在江可儿额头上轻轻一啄。
　　“？！”
　　“我走了。”乔小仙一闪身没了踪影，只留下站在海滩上一阵凌乱的江可儿。
　　“……走就走嘛，瞎啃什么，”江可儿深呼吸了好几次，这才平复下砰砰乱跳的心脏，身体从石化状态恢复过来。
　　乔小仙走了，江可儿正准备尝试直接闯关，却又听见背后传来熟悉声音。
　　“小姐姐等一等！”
　　江可儿转过身，却见一艘大船破浪而至。
　　“……”
　　船帆被风吹动，鼓起幡面上的图案花纹，以及帆布顶上的两只猫耳旗帜。
　　远远看去，就好像一只大猫头带着欠扁的笑脸向着岸边飘来，再配上船头的木质猫爪子，俨然是一只巨大的招财猫。
　　“呼，还好赶上了，”李世民从船头一蹦跳下来，身后紧跟着嗖嗖跳下几百“人”。
　　这些人各个长着兽耳兽尾，或者其它的异种特征，总而言之全都是妖族。
　　江可儿还是第一次见到这么多妖怪，一时间竟有些不知所措。
　　“她就是江可儿啊？”
　　“哇真的好可爱！”
　　“拿着剑的样子，真是又可爱又帅！”
　　她们脸上挂着笑意，自来熟的向着江可儿围了过来，跑在最前面的是几个妖族大姐姐。
　　“哇毛发质量好棒呢，你用的是什么牌子洗毛水啊？”
　　“斯~哈~斯~哈~香喷喷的，好想带回家当抱枕！”
　　“小可儿给我签个名吧！我们都超崇拜你的！”
　　啊？
　　江可儿有些慌乱，缩了缩脑袋，身体紧绷。
　　“快看快看！炸毛了炸毛了！awsl！”
　　“嗷呜~~~”
　　人群中发出此起彼伏的狼嚎，是真真正正的狼嚎。
　　“快走开走开，你们热情的有点过分了，别吓到人家，”李世民推开人群挤进来，对着江可儿歉意的笑笑，“这些都是看见了新闻之后，说要来给你助威的妖族同道……还有一些我的记者朋友，以及复兴会里的几个兄弟姐妹……抱歉给你添麻烦了。”
　　“道歉做什么。”
　　江可儿心里暖呼呼的，刚刚抵达寒冶岛时的那股失落一扫而空。
　　她不羡慕人族了，有什么好羡慕的……她也有自己的组织！
　　比起憧憬那些“无论自己做什么都无条件讨厌自己”的人类，显然更应该珍惜身边这些“哪怕自己什么都不做也不会讨厌自己”的小妖怪们！
　　说起来有点拗口，但是……
　　感受着她们鼓励夹杂着担忧的视线，欢快气氛下的敬佩和关切。
　　这一刻，她突然感觉自己选择的路是对的，所经历的一切都太值了。
　　战意瞬间拉满，再看向那条百关天路的时候，江可儿心中已经没有半点犹豫，只想着一口气把它给砍爆！
　　“这场比赛，我们将作为特遣记者，对外界全程多角度直播，”李世民掏出一块大的长筒形水晶器械，对准江可儿，“以免这些剑修使诈，用下三滥的手段对付你。”
　　“谢了。”
　　“大家都是小妖怪，能帮得上的地方理应帮帮，就别谢来谢去的了，”李世民笑笑，“我们等你凯旋归来，一起下馆子吃大餐！”
　　“不必下馆子，”江可儿也轻笑道，“到时候，让你们尝尝我的手艺。”
　　“你还会厨道？”李世民惊讶。
　　“很厉害的！”
　　“好啊，那我们就等着了！”李世民露出期待的表情，当然，他并没把江可儿的话放在心上。
　　江可儿也知道这一点，并不在意，她转过身去，走向百关天路的入口处。
　　江可儿没看到，当她转身以后，李世民和众多妖族脸上洋溢的笑意再也挂不住，一个个悄然叹息，已经不忍再看。
　　他们默默地向江可儿鞠下躬。
　　他们不希望江可儿带着压力和苦闷的心情死去，于是竭尽所能在江可儿的面前挤出笑脸，作出一副轻松和期待的样子。
　　但他们都知道，江可儿生命会在这里迎来终点，或许它足够轰轰烈烈，足够可敬可佩……但死了就是死了。
　　他们会感到难过，心像是被刀剐一般的疼痛。
　　这一别，大概就是永别了。
　　江可儿，我们必不会辜负你的牺牲。
　　妖族，该醒了。
　　（1/1）

40. 告辞
　　江可儿一身洁白长袍，满头柔顺的白发直直披在肩上，素手轻按剑柄。
　　这是她梦寐以求的剑仙模样，衣衫胜雪，冷然中带着骄傲，剑光舞动之时，又会显得灵动而飘逸。
　　今天她是正派江可儿。
　　正派就要有正派的样子。
　　让那些所有道貌岸然，自诩正道的鬼祟们，在她的光辉下自惭形秽。
　　她站在百关入口处，听见周围的修士不断吞咽口水，虽努力克制不露出猪哥相，却也丑态百出。
　　江可儿灿然一笑，不多废话，开场白依然言简意赅：“妖族，江可儿，求败。”
　　“请！”
　　镇守第一关的剑修一样穿着白衣，或许也认为正派的白色能够摄住江可儿这等妖魔鬼怪。
　　撞衫无疑是一种悲剧，但那是颜值和气质相差不远的情况，若相差太大，悲剧的就只有其中一个。
　　二者对比之下，无论气质，还是风度，这名还算英俊的人族剑修都被江可儿完爆了几百条街，甚至连“帅”这种男性得天独厚的属性都一样被远远甩开……
　　两个人站在一起，穿着近似情侣服一般的同色衣服，却没有半点让人误会的感觉，只要瞄上一眼，就能感受到二人天与地一般的气度差距……仿佛一个是正儿八经的仙人，另一个是身穿破抹布的路边乞丐。
　　恍然间，周围人甚至觉得……江可儿这只妖怪，才配得上“剑仙”这般名号，剑仙本就该是这副样子，其他人不配穿白衣服，也不配在她面前用剑！
　　这可真是太荒唐了。
　　明明她才是妖怪啊！
　　恼羞成怒之下，对面的剑修拔剑抢攻：“记住，杀你的人叫青松！”
　　青松全力出手，气势在一刹那间提高了数十倍！
　　原来之前他竟一直在隐藏实力，没有全力出手，为的就是给江可儿这突然的致命一击！
　　以他的实力，根本就不应该镇守最弱的第一关，甚至镇守60关以上也绰绰有余，但上面却故意安排他打头阵……因为万仞州的剑修们，压根就没想让江可儿通过第一关！
　　没错，只要把江可儿在第一关就斩杀当场，这场由江可儿掀起的风波就会直接平息！妖族的气势和刚刚燃起的自信心就会被一瞬间打回谷底……而人族，也能成功向世界证明，剑术是唯有人族才能习得的尊贵战技！
　　江可儿的名声也会随之臭到极点，毕竟，连第一关都过不去，却还闹得满世界沸沸扬扬……这简直丢尽了妖族的颜面，比起之前，更加让妖族抬不起头来！
　　寒光瞬息即至，青松的剑术以快出名，靠的就是一手速度碾压，只要速度够快，敌人根本来不及反抗就会直接暴毙。
　　他一剑斩向江可儿的脖子，狞笑着等着看江可儿人头飞天的那一刻。
　　江可儿似乎直到此刻才意识到发生了什么，她的身体甚至刚刚开始作出反应。
　　晚了！
　　……
　　？？？
　　诶，不对，她人呢？
　　怎么突然消失了？
　　不，是她太快了……她怎么这么快？！
　　开什么玩……
　　人头飞天，血液如喷泉般一下一下滋向天空。
　　江可儿头也不回，只是轻声道：“多谢指教，承让了，告辞。”
　　她的脚步丝毫未停，直奔第二关！
　　第二关的剑修甚至还没来得及做出反应，就被江可儿一剑捅穿了胸口，然后一脚踢到路边。
　　因为他还没来得及对江可儿露出杀意，江可儿也没杀他。
　　“多谢……告辞。”
　　江可儿又是留下同一句话，脚步依然未停，一阵风般冲向第三关。
　　第三关的剑修倒是来得及反应，御剑应对，直发杀招……可却只落得人头飞天的下场，连让江可儿脚步迟缓半下都未能做到。
　　“多谢……告辞。”
　　江可儿速度不减，甚至越来越快！
　　在场的所有剑修发誓，他们这辈子，乃至于上辈子都没见过如此神速的闯关！
　　连战连捷，迄今为止的论剑百关守卫，竟无她的一合之敌！
　　甚至连让她停下来打出第二招都做不到！
　　大多数人连形势都还没看清楚，就只听得一声“多谢指教，承让了，告辞”，然后这句话才刚刚飘远，就又是一声欠扁的“多谢……告辞”。
　　太嚣张了，太过分了啊！
　　打趴她啊！你们可是万仞州最优秀的剑修了，今天怎么了？全都被魅惑丢了魂儿吗？
　　围观的剑修们憋屈坏了，满心的愤懑，恨不得上去迎战，可是他们知道自己的斤两，上去只有人头飞天一个下场……甚至更让他们吐血的是，他们全力奔跑，也才勉勉强强跟上江可儿通关的速度！
　　……这剧本不对啊！！！
　　（1/1）

41. 裴旻
　　围观的剑修突然觉得，江可儿参加的好像不是什么论剑大会。
　　而是切水果大会。
　　作为玩家的江可儿，割下其他人的脑袋就好像切开水果一样简单轻松，就那么轻轻一划拉，看起来根本没有任何技术含量。
　　但被切开的，可都是抱负盛名的剑修天才，是一个个大宗门寄以厚望的未来栋梁，不仅仅耗费了大量资源培养……更是整个宗门的崛起希望！
　　就这么没了。
　　在这短短几息之间，江可儿已经狂飙到了20层，在这20层里，没有一个所谓的天才能够让她停下脚步，哪怕慢一些也做不到。
　　只有活下来的三名剑修，知晓在那一刹那的交锋之中，到底如何凶险，存在着多少变化与无奈。
　　“我的剑术以技巧为主，侧重力道的操控与灵动，剑势诡谲刁钻，变化千万……但她的一剑，看似简单，却藏了亿万般回击走势！我竟在自己最擅长的领域被完爆！”一名幸存剑修苦笑，“若非我的剑势偏柔，没有杀意，恐怕现在我已经和其它同道一样，脑袋从阶梯上滚下去了。”
　　“太可怕了！我见过她之前的战斗，那时她明明只是个招式僵硬的初学者，现在却无论力道、速度，还是真气的调动以及对敌人招式的掌控预判……都已经出神入化，仿佛一代宗师！”另一名幸存者面露惊恐道。
　　“更可怕的是，她能够通过我的剑势判断出我是否心存杀意，这意味着我后续的剑招变化已经被她全数摸透！可见在驭剑的技巧一道，我们之间的差距甚至胜过了仙凡之别！”
　　所以……
　　妖族，真的是冥顽不化，不适合习剑么？
　　长久以来，根深蒂固的观念被彻底动摇。
　　仿佛什么亘古存在的壁障被撕破了，人族与妖族之间的泾渭不再是那么分明。
　　这让他们惊恐，让他们不敢去细想。
　　此刻，不仅仅他们在思考这个问题，正在水晶后面观战的妖族们也在思考这个问题。
　　“妈！快看！江可儿赢了！”穿着粗布衣裳的妖族男孩怀里抱着小木剑，指着水晶投影出的画面大叫起来。
　　“打赢了一两个臭鱼烂虾又能怎样，最后不还是要死。剑术剑术，那不是我们妖族能学的东西。”女子叹了口气，摆好碗筷，“裴旻，快过来吃饭吧，别看了。”
　　“不，妈，你快看！她又赢了！或许妖族真的也可以学剑呢，不信你快看江可儿！我要拜她为师！”小男孩眼里泛着小星星，紧张的紧紧盯着转播画面，“又又又又赢了！真的，妈你快来看啊！”
　　女子无奈，走到转播水晶的投影前，抱起小男孩，不经意间余光也瞥向画面。
　　她愣了愣，见那一席白衣胜雪的妖族女子手持长剑，以她从未见过的骄傲姿态冲向山巅，斩下一名又一名人族剑修的头颅，脚步未曾有半刻停歇，不由得看呆了。
　　这……是妖族？
　　是妖族能够做到的？
　　妖怪也可以，如此自信而骄傲的站在晴空之下，展现出自己最美好的一面，让所有觊觎她的仇敌战栗，让天地都为她们喝彩？！
　　不知道为什么，仅仅是看见画像中那道骄傲身影的刹那，裴氏便身躯颤抖，眼角的泪水止不住的流淌下来。
　　她赶忙擦拭眼泪，却忘记自己手上还沾着面粉。
　　“妈你怎么变成大花猫了！”裴旻笑道，得意的手舞足蹈起来，“你瞧，我没骗你吧！江可儿姐姐真的超帅超厉害！”
　　“嗯嗯！”
　　裴旻尚且年幼，天真无邪，对未来的一切都抱有着美好的期待，无法体会到裴氏这般复杂的心情。
　　而裴氏知道，母子俩是妖怪，有些裴旻渴望的东西，是注定与他们无缘的。
　　她一直不知道该如何告诉裴旻这些真相，这些东西对于年幼的裴旻来说，实在是太过残酷了，无异于直接毁掉他所有美好的憧憬与希望。
　　但或许……没必要毁掉？
　　或许，他们也可以像画面中那道洁白的影子一样，坦坦荡荡不畏一切的活着！哪怕疯狂，哪怕有一天和她一样粉身碎骨，但至少……活过了！
　　活的响亮，活的轰轰烈烈，而不是像现在这样畏畏缩缩的做一只待宰的羔羊！
　　——要赢啊，江可儿！
　　求求你，活下来吧。
　　求求你了。
　　（1/1）

42. 穿
　　就连李世民自己也没想到，这场直播，在妖族之间燃起的大火，远远超出预期。
　　这不仅仅得益于江可儿的实力，也得益于她的气质——这是多么令人艳羡的一道影子，如果可以的话，哪一个妖族不想站在她的位置，把许多年来经历的种种苦闷与不甘，全都化作那道剑光，向这世道咆哮出来！
　　江可儿做了所有人想做、不敢做、做不到的事情。
　　洁白的影子越冲越快，越冲越强！
　　她是来求道学剑的，她从未忘记这一点。
　　伴随着一次次交锋，她的心念越发通达，许多以前想不通，甩不开的桎梏，都在这一次次挥剑杀戮之中变得清楚明了。
　　而为了不被一招秒杀，所有的守关剑修都直接使出了自己最强的看家本领。
　　通过见识这些本领，江可儿对剑术的理解越来越深刻……她还在变强！动作在每一次交锋过后都会变得更加简洁利落！
　　从落败者身上也能汲取到作战经验，已经很强，却还没有放弃学习……这让周围观战的人族修士感到不寒而栗。
　　眨眼间，江可儿已经冲到了第30层。
　　每10层是一个小坎，每30层是一个大坎，镇守关卡的修士实力会发生阶梯式的几何倍飞跃！
　　“到第30层了！”
　　无论是周围观战的人族剑修，还是转播水晶后面的妖修，手心里无不捏了一把汗。
　　30层这个大坎……能熄灭江可儿的嚣张气焰吗？
　　“结束了，记住，在下三圣剑宗赵明伐！”负责镇守30层的剑修怒吼一声，身上毫光大作，提起手中如门板大小的庞大重剑，向着江可儿迎头一砸！
　　以拙破精，以力破巧，攻防一体，这就是三圣剑宗野蛮粗暴的作战理念……显然，这理念却恰好克制江可儿。
　　“叮——”
　　一声轻响，赵明伐僵在原地，江可儿脚步不停，与他擦身而过，卷起一阵劲风。
　　风儿轻轻一撩拨，那庞大的玄铁巨剑应声龟裂，赵明伐的脑袋也被强劲的血压冲飞上天，咕嘟咕嘟滚下山坡。
　　越大的东西弱点越多。
　　破坏起来就越简单。
　　这是乔小仙教给她的道理，配合技之一道的力量操控技巧，只需要详加观察，击破大型兵器便如同切西瓜一般轻松。
　　“多谢指教，承让了，告辞。”
　　第31层。
　　“多谢……承让……告辞。”
　　32、33、34……
　　江可儿能够明显感觉到，对手正变得越来越强。
　　且他们总是能够使出天马行空的攻击方式，使得江可儿眼前一亮，思路大为开阔。
　　再强一点，再给力一点啊！
　　遇到强者，江可儿并不担忧，反而越发兴奋。
　　她已经完全沉浸在这不断分析学习的过程中，如同上了瘾一般，只会嫌弃对手提供的知识不够给力。
　　这条路上，所有的剑修，都已经变成她眼中的经验宝宝……或许自己会死在升级的路上，但也值了！
　　朝闻道，夕可死，这就是她想要的剑术！
　　“她是怪物吗？”江可儿身后狂奔追赶的修士们惨叫连连，“她体内到底存了多少灵力？连战三十多场不吃丹药，都不用休息的？！”
　　“她才两仪境啊！这论剑百关中每一关的守卫都有三才期，但力度和速度却被她跨境界完爆！”
　　“我作为一个三才期修士，勉强通过第一关恐怕都要休息半天才能缓过气来。她虽然每一关只用了一招，但招招精妙，招招杀招，灵力消耗必然不小……却连闯三十多关不喘息！”
　　“这灵力储备，恢复速度，恐怕已经完爆了我们这些三才修士几十倍！而这……才仅仅是两仪境啊！”
　　三观已经完全不够用了，周围的修士们连连哀嚎，在心中狂骂那些守关修士不争气。
　　她只是一只两仪境的小妖怪，你们到底还能不能行了？
　　快拦住她啊！
　　而在场和不在场的妖族观战者们，则看得热血沸腾，心潮滂湃。
　　他们几百年来都没见过这么爽的场面！
　　妖族的yy小说作者都不敢这么写！然而现实却比小说更加荒唐，这种想都不敢想的事情，它真的发生了！
　　江可儿就仿佛从山脚下射出的一支箭，穿透路途中的一切阻隔，笔直的往山顶上飞。
　　所有盯着她的妖族和人族，不知从何时起，都在默默的计数。
　　47、48、49……
　　接下来就要到第50关了，这又是一次更大的难度飞跃。
　　江可儿，你也该死了吧？
　　（1/1）

43. 寻
　　寒冶岛论剑山被云海隔开，分为上下两段。
　　而这第五十关，恰好就位于这云海之中，被氤氲的层积云遮盖，朦朦胧胧，颇是让人心弛神往。
　　却在江可儿踏足其中之时，杀机瞬至！
　　“云隐剑派，飞剑式，大弟子罗云。”镇守50层的剑修弟子抬手掐诀，漠然一笑，“记住，杀你的人来自云隐剑派。”
　　“咻咻咻——”
　　倏然间千百道剑光从四面八方袭来！那是罗云的飞剑，这些飞剑竟然被提前布置在云层中，借着水汽的掩护，准备打江可儿一个措手不及！
　　此地视物大为受限，江可儿根本看不见袭来飞剑的方向，只能隐约瞥见云层中时而闪过的银光，显然无从防御。
　　生死悬于一线，江可儿咬紧牙关，却是不做丝毫防御，向着前方笔直前冲！
　　动态视力开启，真气运转速度到极限。
　　她的对策简单粗暴！
　　只要我E的够快——
　　骤然加速的江可儿炸起一声音爆！在原地留下一块骇人的音爆云，又卷动云层，使得周围气息大乱！
　　她飞速奔袭向罗云，然而对此罗云也是早有准备。
　　几十把剑从罗云背后的云雾中突然现出影子，与江可儿迎面向冲，距离方位都恰到好处，不留下任何江可儿足以躲避的空隙！
　　躲不开就不躲了。
　　疾风之力激荡，一阵狂风向前划出，先一步与飞剑相撞。
　　这时罗云与外界修士之间的实力区别便体现出来，那些飞剑纵然身形摇晃，被打乱阵势，但却依然没有脱离罗云的控制，并没有被狂风卷走，只是豁开一条口子。
　　一条口子也够了。
　　江可儿一个前扑从缝隙中穿过，直接闪身挥剑带走罗云。
　　血雾将云染红，云朵再不剩半点高贵纯洁。
　　“多谢指教，承让……嗯？！”
　　云雾之中突然袭来的一道光影让江可儿神情微变，那物体飞行速度极快，远胜罗云的飞剑！
　　显然它也早早藏匿在云海之中，一直在找机会准备给自己致命一击！
　　罗云已经死了，说明这不是罗云的手笔，而是躲在不知名处的其它敌人。
　　此人实力强得可怕！就算自己开启动态视力，也难以捕捉到这次攻击的行动轨迹，只能全力激发疾风之力将攻击炸偏！
　　“嗤——”
　　受伤了。
　　左臂上被割开一条细小的口子。
　　伤口处泛着荧光，说明此物带毒。
　　那是一根锋利的铁尺，一击未成，随即立刻远遁，决不留下证据。
　　然而这一幕还是被赶来的李世民等妖族拍了下来。
　　看见江可儿胳膊上的毒伤，早已死去的罗云，和远去的凶器，李世民瞬间想通发生了什么，怒声道：“竟然不遵守规则，由场外之人偷袭！还涂毒！这就是你们万仞州的百关论剑？”
　　众妖族都义愤填膺，破口大骂，撩起袖子已经准备砸了寒冶岛。
　　“江可儿，你……喂！”
　　然而李世民却惊恐的发现，江可儿压根就没有停下动作。
　　甚至是在被偷袭的那一刻，脚步也未曾缓下半拍，仍旧在冲往下一关。
　　中毒后不能剧烈运动是基本常识，江可儿如此不要命的疯狂行为，显然命不久矣。
　　而江可儿的想法却恰恰相反——
　　既然中了毒，那就更要赶快打通这里了。
　　与其它剑修切磋学习的机会不多，一定要趁此机会多学一些。
　　至于毒什么的，她姑且用灵力将毒素压在了左臂伤口附近，使其不会扩撒……那个偷袭者恐怕也没想到自己的灵力储备这么充裕，竟然能硬生生把毒素压住。
　　如此一来，只要自己的灵力还够多，就不用管这毒素。
　　所以更要快速通关了。
　　或许后面的战斗越来越艰难，自己未必能战到最后，但能闯几关就闯几关吧。
　　51、52、53……
　　手起剑落，江可儿的攻击越发凌厉迅捷。
　　依然只是一招。
　　速度也从未变慢，要知道从挑战开始到现在，一共才只过了不到七分钟！
　　甚至没有一个守关剑修能降低江可儿的速度。
　　她冲出云层，飘逸的影子却给那些俯视着她的人族剑修们，带来史无前例的恐惧和压迫感！
　　明明自己正高高在上的俯视着她……但是，自己却如同躺在了砧板上的一块肉，而江可儿则是悬在他们头顶的切肉刀。
　　然而，在偶尔视线相接之时，他们却能够清楚看到江可儿那不带丝毫戾气的清澈双眼。
　　那里只有浓浓的好奇和求知，不掺杂任何其他目的，纯粹得让人自惭形秽。
　　她从未想太多……她说她是来学剑术，寻道路的，一个对剑道心怀憧憬的小妖怪。
　　她没有说谎。
　　（1/1）

44. 天才的头
　　第八十三层。
　　“这真的是论剑大会吗？不是赛跑？”
　　人族剑修们纷纷哀嚎着发出疑问。
　　人族历史上的最高纪录，是一位横空出世的天才，实现的一串五的壮举，一招败敌，连破五关。
　　但第六关他就因为灵力透支，当场暴毙。
　　寒冶岛百关，是由一百种不同剑法流派的代表者，所共同组成的多类型剑术挑战。
　　每一个关卡的镇守者，也许不是万仞州最强的一百名剑修，但一定是每种流派在初学境的佼佼者。
　　无论如何，都不应该被一路秒杀到现在。
　　何况今天的论剑大会意义非凡，为了不在江可儿这个横空出世的妖族挑战者面前翻车，负责镇守关卡的剑修全都是每个流派的最强者！
　　就这还是翻了。
　　第90层。
　　短暂的交锋，速度与技巧全都迸发到极致！
　　双方都没有多废一句话，出手就是杀招。
　　然后一个人头飞上天空，洁白的影子还是那般一尘不染，冲向更高的山巅。
　　已经很近了。
　　百关，只剩下最后十关，高大的第一百关门扉已经清晰可见。
　　当然，这是最难的十关，是人族剑修们最后的希望。
　　江可儿确实累了，无论精神肉体还是肉体，都已经涌现出浓浓的疲惫之感，加之战斗强度越来越高，刚刚中的毒也开始有些压制不住。
　　但现在也是她学习能力最强的时刻，经历过一次次战斗和体悟，她的大脑已经完全进入了学习状态，如同天人感应一般的灵感狂发，周围最细微的变化也能引起她的开悟。
　　她不想打断这种难得的状态。
　　那就一鼓作气吧！
　　是生是死无所谓，她想要感悟到更高层次的剑道！尽管她也不知道自己为什么如此执着，如同赌气一般……
　　可能自己的思绪一直很简单吧。
　　想做的事情，就要做到极致。
　　偶尔，“江捕快”也有冲动上头的时候，而非总是那般精于算计。
　　将灵力全部转化成疾风之力，完全放开对毒素的压制！
　　江可儿的速度再次快上一倍！
　　面前的空气不会再成为她高速行动的阻力，在疾风之力的帮助下，江可儿再一次突破音障，百米距离转瞬即至！
　　91929394……
　　仅在一秒之间，四个人头几乎同时飞上天空！
　　纵然他们反应速度极快，能够在这刹那之间使出全力应对，却还是毫无反抗之力，只能感受到一阵狂风吹起自己的头颅！
　　95969798！
　　嗤嗤嗤嗤——
　　又是四个人头！
　　四个天才的头颅！
　　99！
　　长剑交错在一起，从战斗开始以来，江可儿的剑上第一次迸发出势均力敌的火花！
　　对方跟上了江可儿的速度！
　　然而也仅仅只是花火罢了。
　　细微震动飞速从双剑交错处传开，顺着对方手里的剑传向他的手臂。
　　剑是最好的震动传导媒介，因此他完完整整的体验到了当初乔小仙用来对付墟兽的那种技巧。
　　握剑的手臂看似完好，然而肌肉却已经完全与骨骼分离。
　　他到死都不知道为什么自己的手会突然不听使唤，只感受到一麻，就没有然后了。
　　他很优秀，作为人族五百年来最杰出的剑修天才，不仅仅被自家宗门重点培养保护，更是被全人族的所有剑修宗门所青睐，可谓是得天独厚，全指望他来创造人族剑道的新纪元！
　　以他对剑术的理解，等他成长起来，至少会成为一代宗师，不仅仅可以开宗立派，更是能够将全人类的剑道引领向一个更加辉煌的方向！甚至全员进入“意”境也不是不可能！
　　但就这么没了。
　　就，挺突然的。
　　江可儿不知道这些，更不知道自己已经与全人族的剑修彻底结下了不死不休的血海深仇。
　　这一刻，她的系统消息记录处，正如滚屏一般疯狂获得反派点数，这些反派点数来自于神州各地……江可儿没精力注意那里，也不在乎对方是谁。
　　对于对方，江可儿只会感谢他提供的经验。
　　而且，她的速度依然没有放缓，直直向着前方的天门冲去！
　　终于……
　　第一百关。
　　最后一关总算到了！
　　看见对方衣襟上的图纹，江可儿心中凛然，打起十二分警惕。
　　九宫商会！
　　（1/1）

上架感言
　　悲！上架感言在来的路上被吞更兽吃掉了！
　　——上架感言，完，2019.9.30
　　……等下，它留了句遗言！
　　——新的故事，从零开始，感谢陪伴！明天一口气11.5更（真的尽力了），不见不散。(๑•̀ㅂ•́)و✧

45. 耻辱
　　所谓九宫。
　　若是以属性方位来看，分八卦和中宫，此为九宫仙道，包罗万象，是一切生灵的修炼基础。
　　若是以术数来看，“二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央”，这人尽皆知的九宫算图，又是九宫商会的立足之本。
　　九宫商会分九堂，乾许来自大名鼎鼎的乾六堂，善于操控兵刃，是乾六堂近年来最杰出的弟子之一，修为达五行境界。
　　虽然他的天赋比不上第九十九关的绝世天才，但他修为高超，关键时刻可以短暂爆发五行境界修为，因此负责镇守这至关重要的第一百关。
　　实际上，乾许压根没想到自己会真的有机会出手。
　　这期间出现了太多的意外，不仅仅是江可儿爆发出的实力出人意料，自己这边也出现了一些掉链子的巧合。
　　比如说，原本那个镇守99关的绝世天才根本就不用死，像他这种珍贵的天才修士，原本根本没必要来寒冶岛冒险。
　　自己才是原来负责镇守99关的剑修，而镇守第100关的剑修另有其人——那是从劫仙殿亲自下凡的可怕人物！
　　然而那个名叫元正的劫仙殿九席，本次论剑大会的真正杀招，却突然在最后关头掉链子，临时突破被踢出了初学境！
　　收到消息的万仞州高层都气傻了.
　　恰在此时那名绝世天才说要增加一些实战经验，这才让他来到寒冶岛，担任99关守卫。
　　然后就这么没了。
　　而阻拦江可儿的任务也轮到了他乾许身上。
　　也好。
　　乾许心中不屑的一笑，暗中解开修为限制。
　　他不准备托大，尽管他体内封印的修为，以及各种准备，原本是用来留着对付乔小仙的。上面的人并没有想到江可儿的实力会成长的如此迅速……
　　不过，恰好乔小仙不在，没有人会干扰他完成任务，那就直接全力出手好了！
　　五行境修为。
　　加上来自九宫商会的六品法剑-无相斩。
　　既然你江可儿喜欢玩一击必杀，好啊……那就让你尝尝被反过来一击必杀的滋味！
　　借着无相斩提供的双倍真气加持，就算是六品修士，乾许也有自信将他一剑秒掉。
　　自己可是有着越级秒杀能力的天选之人啊！区区两仪境小妖怪……
　　乾许一手握剑，一手掐诀，身上灵力骤然爆发，周围金系灵力被一抽而空！
　　恍然间，江可儿似乎看到乾许化作一只金铁铸造的洪荒巨人！巨人手中握着能够劈开天地的恐怖长剑，向着她迎面砸了过来，避无可避！
　　五行金系法相，只有直面乾许杀意的江可儿才能看见，尽管只浮现了一瞬间，却也让江可儿的思绪受到了极大冲击。
　　她不知道这是更高层次的五行修为境界，只是本能在这刹那显现的金系法身中汲取到了无数信息，将这些信息下意识融汇到自己修为路径之中，下意识的学习和思考。
　　她感觉自己脑袋快炸了。
　　这信息量和之前完全不在一个级别，而且也不再是单纯的剑术技巧，更掺杂了对天地规则的理解，以及对金属性灵气的性质感悟。
　　她觉得，自己不是在学习剑术，而是在用本能和寥寥无几的基础修炼知识，来破解这整个世界！
　　破解这个世界的修行原理，破解万事万物的存在规则。
　　无数奇怪的字符和图画在自己脑袋里面蹦跶，鉴定术闪闪烁烁，自己甚至已经忘记了生死处境，只是下意识的体会某种感觉。
　　最终，她将这种感觉复制向丹田，用奇怪的韵律复刻着运行了一遍。
　　只听得“咔嚓”一声。
　　仿佛有什么东西从丹田的黑色勾玉中孕育出来，如同一抹新芽，将那勾玉撑得稍稍裂开。
　　握剑的手下意识摆动，江可儿目光迷茫，直直的冲向了乾许的剑锋。
　　她无意识的足跟一扭，速度骤然再次加快！
　　快得乾许以五行境界的修为和动态视力，竟然完全没看清江可儿的行动轨迹！
　　什么鬼？！
　　乾许差点吓哭，不仅仅因为那恐怖的速度，更是因为……刚刚，他好像在江可儿的背后看见了法相！
　　那是一只九条尾巴的可怕家伙，他闻所未闻的诡异法相……甭管那是什么！江可儿才两仪境啊！无论如何都不该与法相产生半毛钱的联系啊！
　　她仿佛打碎了这个世界亘古以来牢不可破的修炼铁则，把一切修士辛辛苦苦不得不遵守的等级制度揉成团，如厕纸一般丢进了垃圾桶。
　　紧跟着，江可儿身体灵巧的一跃，在剑光之上轻柔而优雅的飘过，反绕到了乾许的背后。
　　她背对着乾许，将长剑反握，从侧面将自己的小三品垃圾剑搭在乾许脖子上，身体保持前冲姿态，顺势轻轻一勾。
　　长尾飘逸，一转眼洒然离去。
　　不像是剑修，倒更像个刺客一般的优雅。
　　江可儿不知道什么乾许的心思，也不知道什么五行境界。
　　她只是感觉……乾许的脑袋飞的比别人飞得更快，飞得更高。
　　“多谢指教，承让了，告辞。”
　　下一个。
　　她下意识继续往前冲，一直冲到悬崖边上才猛地停下来，茫然的挠了挠头。
　　咦？通关了呀？
　　“怎么这就通了？”面对着赶来的众多修士，江可儿失望的喃喃自语，“好快，感觉还没热身……”
　　原本就已经心态崩塌的人族修士们，听到江可儿的话语，和她那演不出来的真挚神情，顿时受到了严重的二次伤害，有不少人甚至当场气得灵气乱窜走火入魔，被直接抬走。
　　全场死寂。
　　人族剑修们是无法接受现实，因而说不出话来。
　　——完了。
　　万仞州声名尽毁。
　　什么狗屁剑修，什么只有人族才能修习的高贵战技，什么王者之兵……所有被强行赋予在剑这种兵器上的意义，都在这短短的十几分钟之内全部崩塌，
　　剑道，凉了。
　　或许也是刚刚开始……但那是对于妖族而言。
　　以这江可儿的天赋，必然会带领妖族剑道抵达一个全新的高度。
　　从这一天起，直到江可儿被同境界人族剑修击败或者她身死的那天，人族的剑修们都不可能抬得起头来。
　　连带着整个万仞州一起，他们被永远的钉在了耻辱柱上。
　　（1/11.5）

46. 日
　　当然，在短暂的愣神，意识到刚刚发生了什么以后……全世界的妖族都发出声嘶力竭的欢呼！
　　这个叫江可儿的小妖怪，她竟然……竟然真的做到了！
　　做到了所有人族都做不到的事情！
　　李世民也同样痛快得眼眶发红，想要和所有人一起不顾形象的放声大笑，但在他气血沸腾的狂喜之下，却隐藏着几丝担忧。
　　他看向周围人族剑修的表情，与妖族完全相反，这些剑修的神情渐渐变得森冷凶狠，蕴满了杀机。
　　——不能让她走！
　　无数的修士脑中冒出了这样的念头。
　　不仅仅是为了剑修的意气之争，更有太多其他更可怕的理由，若是放江可儿离开……对人族的损失，绝对不仅仅是剑修丢人那么简单！
　　这涉及到了可能会导致种族灭亡级别的大动乱！
　　若人族威严尽失，无法继续震慑妖族，让他们保持长久以来被根植入灵魂的绝望，无力感……天下大乱，怕只是时间问题。
　　当然，连他们都能意识到这一点，那些时刻关注着大局，不允许任何意外发生的强大存在，自然也早早就做好了第二手准备。
　　“嗤——”
　　江可儿根本来不及作出任何反应。
　　冲击力将她冲向悬崖之外，她无力的张了张嘴，感受着被开了条缝的右肺，气息被那庞大的灵力冲乱，眼前一阵发黑。
　　血雾飘散向天空，渗出的血水染红了大片衣衫。
　　又是几道光影袭来，江可儿只感到眼前一花，周围再次迸发出阵阵血雾。
　　江可儿知道这些攻击从何而来。
　　那些神仙，虽然无法进入初学境，但他们操控的法器却可以。
　　所以只要自己暴露在他们的视野中，自己就随时可能暴毙……之前碍于面子，况且仍旧心存侥幸，他们不愿意当着所有妖族的面来使出这种下下之策。
　　这是他们最后的手段，但江可儿到底还是逼得他们撕破脸皮。
　　江可儿跌入云层，阵阵雾气遮蔽了悬崖上的视线，那些光影也一转攻势，化作劈啪作响的电网模样，向着江可儿扑来，显然是要抓活口。
　　快动啊啊！
　　江可儿焦急的感受着自己不争气的身体，那几下攻击虽然不带杀意，但其中蕴含那些蛮横无比的灵力，却将她的体内修为冲乱。
　　毕竟，这可是仙人的攻击，实力差距过大了。
　　江可儿顿时无法继续驾驭灵力，也无法再压制那些毒素。
　　在最后十关的时候，那些毒素便已经稍有扩散，虽然扩散的不厉害，但也推到了肩膀，使得整条左臂麻痹无力。
　　她及时打完压制住毒素，原本已经控制住形势……可现在灵力被搅乱，只能任由那些毒素爆发开来，被疯狂乱窜的灵气带往身体各处。
　　电网噼啪罩来，江可儿嗫嚅了两下嘴唇，心中有些不甘。
　　虽然预见到了这种结局，做好了被抓走，和远古时期那些狐狸一起被封印的心理准备……可还是有好多遗憾。
　　有太多的愿望没能实现。
　　还没让那些高高在上的家伙付出足够惨痛的代价，还没有发展科技树成为异世界的马云比尔乔帮主，还没有吃遍神舟浩土，最重要的是……还没有杀掉乔小仙。
　　乔小仙啊……
　　生死之际，江可儿心情复杂，恍惚间仿佛看见乔小仙的样貌。
　　她从漆黑的崖底深渊飞来，那张令人心颤的漂亮脸蛋逐渐接近，衣带飘动，俏面上带着几分焦急与慌乱。
　　——这份慌乱，莫非是为了我？
　　——她，在担心我？
　　江可儿突然开始胡思乱想。
　　乔小仙挥手甩出一座青铜小鼎，鼎身飞速放大，一把将江可儿周围的电网吞了进去。
　　“诶诶诶？！”
　　紧接着，乔小仙一把揽住江可儿的腰肢，蛮横而精粹的灵气涌入江可儿丹田，与她的阴柔灵气融汇在一起，瞬间把江可儿混乱的气息整理清楚，就连伤口也愈合了大半！
　　可怜的毒素更是被乔小仙那蛮横力道镇压，再一次压制回伤口周围，不敢有半点造次。
　　她竟然……来救自己了！
　　江可儿心中五味陈杂，仿佛被一股浓浓的暖意包裹。
　　绝望中的希望太容易诞生好感，尽管江可儿非常不想承认，可还是……被乔小仙这一次给狠狠地刷爆了好感度。
　　“你来干什么……你……你不要命啦？！”江可儿怒声道。
　　“嗯……”乔小仙微微一怔，随即温柔的一笑道，“没有你，要命有什么用。”
　　江可儿傻了，浑身羞红，脑袋懵懵的，被这突如其来的一句情话彻底击溃了心防。
　　纵然再铁石心肠的人，再大多的厌恶，被这般舍命相救，也难以做到内心毫无波动。
　　然而乔小仙收回青铜小鼎，瞥了眼身下的悬崖深渊，却是有些焦急的抱着江可儿快速往悬崖上飞。
　　“不能回去！上去会暴露视野，我们必死无疑！”江可儿赶忙提醒道。
　　然而乔小仙却充耳不闻，仍旧气势汹汹的飞向崖上。
　　她这是……要替自己出气吗？
　　江可儿心中顿时又暖又忧。
　　“嗯？”
　　无意中，江可儿的余光撇向悬崖底部，不知道是不是眼花了，她看见悬崖下泛起一阵隐约的红光。
　　“别看。”
　　乔小仙飞得更快，顺手把江可儿的眼睛捂住，道：“眼睛会被灼瞎。”
　　突然，整座寒冶岛都开始大幅度摇晃，阵阵灼热的气浪自崖底狂喷而出！
　　犹如新生烈日的降诞，在江可儿目瞪口呆中，万丈光芒从她们身下显现！
　　随之而来的，还有一声惊天动地的怒吼！
　　“小小蟊贼，你好大的胆子！竟敢来本尊眼皮子底下盗窃九州重器！”
　　嗯？
　　嗯嗯嗯？
　　江可儿看向乔小仙，乔小仙的表情依旧风淡云轻，没有半点的不好意思。
　　好哇，就知道这混蛋没那么好心！
　　感情她是偷了人家的东西，也在逃命的路上，只是恰好遇到自己，随手搭救一下而已！
　　还装成一副舍命救人的样子，不要脸的趁机刷自己好感度……啊呸！
　　江可儿心中感动瞬间熄灭，顿时对乔小仙的好感度重新降为负数，甚至比之前更低。
　　迟早杀了你啊混蛋！
　　“你到底惹了什么东西？”江可儿肝颤的感受着周围的天地异象。
　　这声势，甚至已经不弱于当初的龙脉天劫。
　　“太阳。”乔小仙道。
　　“？”
　　“三千多年前被大羿骗下来的太阳，这里有一只，负责镇守九州神鼎之一的冥州鼎。”
　　Woc。
　　（2/11.5）

47. 九州鼎
　　她以为乔小仙说要来岛上找东西，就是找点螃蟹贝壳什么的土特产带回家下锅。
　　结果……你跟我讲你惹了个太阳？
　　“……这家伙，和仙人比谁更厉害？”江可儿颤声问道。
　　“全盛时期自然是她更厉害，吊锤几百个仙人也不在话下……但她才刚刚苏醒，实力不足曾经的百万分之一，我也不清楚。”
　　这种传说中的东西，乔小仙也只在神话里听说过，甚至没想过它们竟然真的存在。
　　而且还惹上了。
　　乔小仙带着江可儿一跃跳回悬崖上，重新出现在众多修士的视野中。
　　此时李世民带来的妖族修士已经愤怒的和人族修士们大打出手，直到江可儿出现，这战斗才稍稍平息，一同正视周围出现的异象。
　　而远处再次有强大光影袭来，显然是那些初学境外的仙人再次出手，准备终结江可儿这个祸害！
　　而乔小仙亮出手中小鼎，青铜小鼎迎风极速变大，倒过来向下重重一扣，用鼎屁股挡住袭来的光影，同时将周遭的妖族和江可儿一起扣在其中。
　　飞来的仙人法器撞在鼎上，竟然连一丁点的印子都留不下来，如同蚊子叮铁，连嘴都折成了Z字形。
　　看来这就是太阳口中的九州重器，九州鼎之一的冥州鼎了。
　　光华一闪，鼎下的妖族、江可儿和乔小仙，还有青铜大鼎本身，全都在光天化日之下消失无踪，只留下懵逼的人族瞪着空气不知道发生了什么。
　　【九州鼎？！】
　　九霄云外，传来一仙人惊怒至极的吼声：【乔小仙，你好大的野心！】
　　瞥了眼天空，乔小仙不屑的一笑，牵住江可儿的手，道：“我们快走，别人不知道这冥州鼎的效果，但那只太阳清楚，等她恢复了实力，就会无差别轰炸把我们炸出来。”
　　此时的江可儿和李世民等妖族，都位于一处色彩有些暗淡的奇怪空间。
　　明明是白天，这里的天空却是黑的，有星光闪烁。
　　他们能够看到近在咫尺的人族修士，但触摸不到对方，而对方也看不见自己，感受不到自己的任何气息。
　　仿佛进入了一个与神州交汇的暗世界，让人心中惶惶，不愿多留。
　　乔小仙带着江可儿和一众妖修匆忙往山下跑。
　　背后悬崖里传出的光芒越来越盛，而那仙人也再次吓得吼了出来：【大日金乌？！】
　　粗事了，粗大事了！
　　原本他盯着初学境的任务，是捕获或者除掉江可儿，这原本是十拿十稳的事情，江可儿无论如何也没有任何溜掉的可能性。
　　自己可是九品劫仙，搞定江可儿比吃饭喝水还简单，可以说江可儿今天是必死无疑的，从她踏上寒冶岛的那一刻起，她的生命就进入了倒计时阶段。
　　就算乔小仙这曾经的尊者在她身边守护，也不可能应付得了劫仙级的力量。
　　但这突然蹦出来的大日金乌和九州鼎，把一切计划都搅得乱七八糟。
　　江可儿有机会逃跑了，这是让人心态崩坏的情况之一，而更加严重，更加让仙人们头疼乃至于慌乱的，是九州鼎和那只大日金乌。
　　九州鼎，汇聚了神州气运的远古神物。
　　共分九鼎，以代表远古时期的神州九州——传说大司国的皇帝仅拥有其中一鼎，就建立了全神州最繁荣的庞大帝国！
　　九鼎下落不明，就连劫仙殿的大多数仙人也以为这只是一种洪荒时代的神话传说，而如今，九鼎之一却重现于世，还落到了危险的乔小仙和江可儿手中。
　　这已经不是让劫仙殿感到担忧了，而是让他们感到惊恐！
　　当务之急，自然是回收这只九州鼎，然而一只棘手的太阳却在此时横亘在了他们面前。
　　江可儿和乔小仙带着九州鼎和在场的妖族溜了，可那只太阳还在呢。
　　大日金乌，传说中随便一只都能把神州烧成白地的家伙……而且她还是妖族！
　　虽然摸不清楚她的态度，但万一她看见妖族现在的惨象，以她这明显的暴脾气……恐怕弄死江可儿和乔小仙这俩偷鼎贼之后，下一个要搞的就是人族了！
　　所以江可儿和乔小仙什么的，虽然手握九州鼎威胁很大，但自己的首要任务，却不是对付她们，而是赶紧趁着这只大太阳没有恢复全盛时的温度，把她扼杀在摇篮之中！
　　否则，那必将是一场浩劫！
　　……不对。
　　浩劫已经开始了。
　　从江可儿活着离开寒冶岛，带走冥州鼎的那一刻开始。
　　*****
　　一众妖族飞快的跑回到岸边。
　　“快登船！”李世民也不做多问，该知道的，以他的眼界见识早就猜到了，当务之急不是询问那些事情，而是赶快逃离寒冶岛！
　　伴随着金乌现世的异象，周围的温度正在极具升高，有些小船已经着了火，山顶那些还没来得及逃走的修士更是瞬间被烧成干尸。
　　海水以肉眼可见的速度沸腾，滚烫的雾气飞速扩散，一旦不慎触碰，便要沦落皮开肉绽的下场。
　　冰系法修正在努力维持周围的温度，若不立刻登船离开，等下就走不掉了。
　　“太阳到底有多厉害？”江可儿却突然出声询问道。
　　“若传说记载无误，杀几个劫仙还是轻轻松松的。”乔小仙道，沉吟片刻，又道，“别作死。”
　　“不作一样会死，”江可儿转头望向山顶，“你们先走吧，我还有些想法，想要试一试。”
　　“喂，你是真的不要命啦！”李世民瞪大眼睛，“千辛万苦得来的逃生机会，你不走，偏要去送死不可？”
　　“我本就该死在这里，不是吗？”江可儿似笑非笑，看得李世民心中发毛。
　　他仿佛明白了什么。
　　李世民不再多言，攥紧拳头，牙齿紧咬，猛地向江可儿一抱拳：“保重！若有一天能重建轮回，来世再见！”
　　随后他转身离去，带着一众妖族登船。
　　乔小仙纹丝不动。
　　“你怎么不走？”江可儿挑眉不满的看向乔小仙，“你也活腻了？族人不要了？仇不报了？”
　　乔小仙微微一笑，矮下身子，凑到江可儿耳畔，朱唇轻启：“不入狐穴，焉得狐子。”
　　“？？？”
　　淦！
　　这也能被调戏到，乔司机什么走位，服了！
　　（3/11.5）

48. 长孙
　　大船飞速驶离寒冶岛，狂风巨浪之中，李世民的心情越发烦躁。
　　“你为何要对她下毒？”李世民冷然出声，看向身旁男子。
　　“江可儿必须死在这里，唯有愤怒和遗憾才能真正掀起浪潮……您比我清楚这一点。”
　　男子其貌不扬，看年岁大概比李世民大了四五岁，眼中精光内敛，穿着一身普通的素衣素袍，宛如普通百姓，竟让人完全注意不到他的存在。
　　一杆铁尺缠在他的腰间，与腰带融为一体，极难发觉，正是划伤江可儿的那柄毒尺。
　　“但……”李世民仍旧十分不忍。
　　“这是千载难逢的机会，错过了便不知要等多久，十年还好说，百年千年之后也许妖族已经从神州浩土除名。”男子躬下身子，“成大事者，不应被私情所困……我所言之一切，您都比我清楚，既然您做不到，那便由我去做。”
　　长久的绝望会让妖族麻痹，失去反抗的念头，一点一点慢性死亡。
　　而胜利则会让妖族盲目自信，也许士气能够受到短暂的鼓舞，但这股自信只是梦幻泡影，一戳即破。
　　唯有希望后的绝望，才能够撕破一切幻想，把昏昏欲睡的妖族生生打醒。
　　唯有极致的愤怒与压抑，极致的痛苦，被逼到走投无路之时……所有妖族才会舍弃一切侥幸心理，被激发出心底最强大的力量！
　　仇恨，是最好的催化剂。
　　他是这样认为的。
　　所以在他看来，江可儿必须死，无论如何都必须死在这岛上。
　　李世民也清楚这一切，但他心软了……多少年了，妖族第一次感受到那么一丝丝光明。
　　他实在不忍心亲手将其破坏，尽管他知道不甘心才蕴藏着最强大的力量。
　　“唉，”李世民扶起面前男子，由衷的感谢他的忠诚，恨他的狠辣，敬佩他的果断，又想杀了他。
　　各种心情掺杂一起，最终却也只能吞进肚子，翻到下一个篇章。
　　“只是，我们能想到的，劫仙殿一样能想到，”李世民突然出声，“那劫仙殿为何还要不顾形象，主动杀她？”
　　男子愣住，李世民这一问却是把他问住了。
　　他也一直没懂劫仙殿最后的一手昏招，若是他知道劫仙殿会出手，必然不会亲自冒险毒伤江可儿。
　　“恐怕是，因为她身上，有着劫仙殿也为之惧怕的东西。”李世民自问自答，“狐妖的消失，不是偶然。”
　　男子眉头紧锁……这一次，恐怕他真的失策了。
　　“但无论江可儿身上有着什么秘密，她都已经死了，”李世民轻叹，“她心知自己不可能在劫仙殿的追杀中活过几日。与其苟延残喘，不如成全你我，成全妖族，在最恰当的时间死去……”
　　江可儿死了，不能让她白死。
　　他看向寒冶岛，看向那冉冉升起的一轮新阳，那耀眼的光芒渐渐夺走属于另一轮太阳的辉煌，与其一并挂在空中，如同一个新王向着陈腐的旧日下达战书。
　　但一片天空不能有两轮太阳。
　　看着整个岛屿都被渐渐焚尽，李世民突然感到痛不欲生，他咬紧牙关，泪水不断滚下。
　　这就是仇恨的力量么……那一刻，他确实深刻的体会到了。
　　“谢谢你，长孙大哥。”李世民向面前的男子点点头，转身离去。
　　素衣男子，也便是长孙无忌轻轻叹息，望向寒冶岛的方向：“你该谢江可儿……她早看破了你我的计划，却没有追究，依旧选择赴死。”
　　“我知道。”李世民疲惫摆摆手。
　　这才是他最痛苦的地方。
　　********
　　江可儿施展返灵决，化作小狐狸形态，趴在乔小仙的头上。
　　开启灵狐感知——将鉴定术使用时间降低到10秒，距离也延长到100米。
　　借着乔小仙那座冥州鼎的掩护，江可儿开始四处寻觅什么。
　　周围的温度在明显升高，草木以肉眼可见的速度枯黄，被蒸干水分，随即燃烧。
　　江可儿和乔小仙行走在烈焰火海之中，万幸有冥州鼎隔着，她们置身于另一世界，因此感受不到周围的温度。
　　神奇的是，虽然冥州鼎把她们拉倒了另一个世界，但江可儿却依然能够使用鉴定术……可惜盗窃术无法生效，否则江可儿都准备直接去搬空劫仙殿和九宫商会的老巢了。
　　“能透露一下你的计划吗？”乔小仙出声问道。
　　“以你凡劣的智慧，跟你讲纯粹是浪费时间。”江可儿无情嘲讽道。
　　乔小仙不再多言。
　　反正记在账上，下次双修的时候还给江可儿就行了……强者不必逞口舌之利，都在行动里。
　　江可儿自然不想白白送死，她又不是白给狐，嗯……大概不是吧，至少以后不当白给狐了！
　　她很清楚，就算自己暂时逃离寒冶岛，若没有抗衡那些仙人的手段，仍旧活不了多久。
　　只要被抓住机会，锁定位置，就是一击毙命——下次对方可不会故意留手，试图抓住自己了，那时他们穿透的就不是自己右肺，而是心脏。
　　所以当江可儿意识到大日金乌的妖族身份后，就做好了抱大腿的打算。
　　敌人的敌人就是朋友，或许这只太阳对现在的世道不太了解，但劫仙殿必然不会放任她恢复全盛时期，成为潜在的强大敌人。
　　因此，双方极有可能发生冲突。
　　而等劫仙殿与她拼个两败俱伤，自己就赶紧想办法带她跑路，与她结盟。
　　唯一的难点是，如何从劫仙殿的手中夺走她。
　　显然，以自己两仪境的实力，和乔小仙三才境的实力，很难在这种级别的战斗中有什么作为。
　　所以就要用到自己的计划了。
　　如果自己没猜错的话……那就还有一线生机！
　　“咻咻咻咻——”
　　铺天盖地从远处飞来的法器和法术，验证了江可儿的猜测。
　　不出她所料，劫仙殿毫不犹豫的选择了抓紧时间击杀金乌，根本不试图使用言语忽悠。
　　江可儿暗喜……打吧打吧，打得越凶越好，越凶这只金乌就越恨劫仙殿。
　　那时就算乔小仙把冥州鼎还给她，她也未必会带着冥州鼎重回封印……据说金乌都是超级暴脾气，不灭了劫仙殿的满门，她是绝对睡不着的！
　　（4/11.5）

49. 真·轮船
　　“人类，为何要攻击本尊？”金乌的声音高傲中带着满满的不解，“本尊已依照盟约，镇守九州鼎数千年，人族也应信守承诺，放下兵戈……为何？”
　　回答她的，只有铺天盖地的攻击。
　　金乌闷哼了一声……她的实力正在恢复，但沉睡了太久，实力恢复速度很慢，根本不足以应付劫仙的攻击。
　　她长处在于进攻，而非防守，但那些劫仙躲在初学境外面，远远的丢技能，她也攻击不到对方本体，只能被动挨打。
　　“你看她，像不像你渡劫那天挨揍的样子？”江可儿突然出声调侃道。
　　“这种时候还开玩笑，”乔小仙无奈，“而且……说不定她能听见。”
　　“呃……”
　　江可儿赶忙闭嘴。
　　以金乌现在恢复的实力，不足以用高温融化袭来的法器，因此每一次攻击都实打实的吃了下来。
　　她将身躯火焰化，火焰被打得千穿百孔，虽然每次伤害不大，但攻击中蕴含的灵气却让她痛苦不堪，刚刚凝聚的实力被尽数打散。
　　本不该这样的。
　　就算这些劫仙的攻击不弱，也不该对她造成如此严重的伤害……她的身体情况不对！
　　她仿佛想到了什么。
　　“宇文国师，你给本尊滚出来！”
　　金乌发出一声凄厉的鸣叫：“你骗本尊熄灭火焰，散尽羽毛，牺牲本尊的一切来镇守蕴养九州之鼎，恢复神州气运……却又设下禁制，让本尊永远无法恢复实力！”
　　天空中依然没有回应。
　　“本尊知道你在看着！别装哑巴！”
　　还是没有答复。
　　金乌心灰意冷：“原来如此，罢了……”
　　她不再抵抗，只是含着恨意看了眼天空。
　　“可惜，大日金乌一族，没你想的那么简单……呵，你想让本尊死在这里，本尊偏不！”
　　突然，她一跃冲向悬崖之上，江可儿的附近！
　　江可儿只感到周围光芒突然变亮，纵然有着暗世界的阻隔，也依然十分刺眼！
　　金乌就藏匿在那亮光中，被炽烈的光芒遮蔽了身躯，让江可儿和乔小仙都不敢直视，辨不清她的真实样貌。
　　而金乌的目光转向江可儿，仿佛穿透了空间的桎梏，看见了被九州鼎罩在另一界的她和乔小仙。
　　金乌不断发出闷哼声，被飞来的法器贯穿身躯，烈焰中劈啪作响，她周围的火焰和亮光越来越微弱，渐渐的……甚至已经露出原型的轮廓。
　　“大姐您撑住啊！”江可儿从手指缝中勉强眯着眼看向金乌。
　　她还没找到自己想找的东西，金乌落败的速度完全出乎了她的意料……太快了！根本来不及啊！
　　而这时，江可儿耳畔传来金乌的声音：【借你子房一用，从今天起，你为本尊此世生母，若本尊恢复实力，必予以厚报！】
　　啊？
　　啥？
　　What？！
　　子房？？？
　　喂喂喂你要干什么！
　　在江可儿惊恐的目光中，金乌的身体在烈焰中焚尽，只留下一枚圆滚滚的金黄色小蛋。
　　这蛋仿佛锁定了江可儿，笔直的向她飞去！
　　“你不要过来啊啊啊！”
　　江可儿毛骨悚然，赶忙变回人形，撒腿就跑！
　　金乌蛋在她屁股后面紧追不舍，更可怕的是这金乌蛋似乎瞄准了她的下半身，正准备找个洞往里钻。
　　这金乌蛋飞得极快，转眼间就要追上江可儿。
　　情急之下，江可儿随便从物品栏里抽出一柄棍状法器，瞄准金乌蛋——
　　“梆！”
　　全垒打！
　　蛋壳意外的并不结实，只听得啪嚓一声，蛋壳直接裂开，里面的蛋清蛋黄瞬间洒的到处都是。
　　“对不起啊啊啊！”
　　江可儿抱头崩溃。
　　她似乎，亲手干掉了自己梦寐以求的大腿，打碎了金乌的蛋蛋。
　　可她才不想当什么生母啊！这金乌的样子，明显就是想要钻进她的肚子里把她搞怀孕……这种事情她哪遭得住啊！生蛋狐狸什么的……想想就鬼畜吧！
　　万幸，这些金乌蛋的蛋黄和蛋清缓缓流动聚集，很快重新恢复成一枚蛋的样子……虽然蛋壳上布满诡异的、看起来一点也不靠谱的裂纹，但好歹是恢复成原样了。
　　“不愿意你倒是说一声啊，打碎搞毛啊！淦！”蛋上飘出金乌鸟的虚影，她悲愤的吐了口魂儿，“罢了，你平时输入灵气，温养孕育一下就好……”
　　说完，金乌蛋轻飘飘的落在地上，没了动静。
　　外面的仙人很懵，他们看不到江可儿和乔小仙，并不知道刚才发生了什么事情。
　　他们只看到金乌化作一枚蛋，然后那蛋飞着飞着，突然就啪嚓一声就碎掉了……碎掉了……
　　然后又艰难的好像史莱姆一样，以十分恶心的方式凝聚恢复如初。
　　“……”
　　不管怎么说，似乎是成功解决了这次的危机，弄死了那只突然蹦出来的金乌。
　　而且——金乌蛋！
　　虽然碎过，但也绝对是让仙人都垂涎三尺的超级至宝，没有放过的道理！
　　无论是用来炼药，还是孵出来再拿去炼药……都是世间独一无二的珍奇之物！不知能带来怎样的强大效果！
　　所以理所当然的，他们将目标对准金乌蛋，赶忙操纵法器，尝试收纳抢夺！
　　“终于找到了！”
　　惊魂未定的江可儿变回狐狸形态，趁此机会终于找到了自己想找的东西。
　　一枚转播水晶，和承载着它的阵法。
　　就算是仙人，在没有视野的情况下也根本无法发动进攻。
　　但他们却能精准狙击到江可儿和金乌，这意味着附近一定有他们插下的眼！
　　她的原计划，是毁掉这视野，让那些仙人变成没头苍蝇，然后趁机劫走金乌……但这金乌却似乎中了那国师的什么阴招，瞬间落败。
　　以至于抱大腿的计划被迫取消，甚至还差点成为这只金乌的大腿。
　　形势紧迫，江可儿毫不犹豫，让乔小仙收回冥州鼎。
　　在冥州鼎中无法攻击到原本世界的东西，也不知为何能打到那金乌蛋……想来是那蛋有什么神异之处。
　　离开冥州鼎，江可儿蒙着头现出身形来，趁着那些仙人还没反应过来的功夫，抡起榔头立时砸碎转播水晶！
　　那些初学境外的仙人两眼一抹黑，法器顿时失去目标，而乔小仙趁此机会，赶忙找了个瓷碗装走金乌蛋。
　　她小心翼翼的，生怕一没注意就流黄了，仿佛捧着的不是什么金乌蛋，而是超市里因为运输问题而产生的半价碎鸡蛋。
　　“快溜！”
　　砸碎转播水晶之后，江可儿和乔小仙带着金乌蛋赶忙跑路，以免那些仙人回过神来。
　　她们跑到岛边，这时所有的船只都已经被烧光，海水也是烫的，如何跑路显然成了问题。
　　原本想着，如果海水温度不太高，还可以召唤之前点化的海洋生物来帮忙逃跑……可是现在这周围都是开水，那些海洋生物来了怕是就要变成一锅海鲜汤。
　　却在此时，完全出乎江可儿意料的一个存在出现了。
　　最开始只是一个远处的小黑点。
　　那小黑点发出“乌鲁乌鲁乌鲁乌鲁”的奇怪声音。
　　时不时又传出悲愤的人言——“还~~特~~么~~能~~不~~能~~停~~了~~啊~~~”
　　“我~~要~~滚~~到~~什~~么~~时~~候~~啊~~”
　　那东西破浪而来，滚的速度贼快。
　　它笔直的冲向寒冶岛，离得近了，就又传来新的声音。
　　“我~~日~~烫~~死~~我~~了~~要~~熟~~了~~”
　　“快！逮住！”
　　甭管那是什么玩应儿，离岛就全靠他了！
　　江可儿飞快的挥剑砍断几捆枯木，又掏出一大堆法器，和乔小仙合力，将这些枯木钉成一个巨大的木轮子。
　　木轮子质地很轻，能够轻松的浮在水面上。
　　稍稍测试了一下轮子的质量过后，江可儿与乔小仙相视点了点头。
　　她们瞧准机会，脚下用力，抓住木轮，一跃冲向那海上滚动的神奇生物！
　　半空中，他们猛地一挥木轮，将那滚动物体捞入轮中，然后锁好门。
　　“你~~们~~要~~干~~啥~~子~~”
　　“救~~命~~啊~~”
　　那神奇生物的身体与木轮接触，顿时从在海上滚动，变成了在木轮的轮缘上滚动。
　　他的滚动又带动了木轮滚动，于是这木轮便浮在海面上，以越来越快的速度向着远处破浪行去。
　　江可儿和乔小仙用结实光滑的绳子把自己挂在中央轴柱上，稳稳当当的吊着，仿佛秋千，因而不会随之转动，甚至还很舒服。
　　看着身下物体像个兢兢业业的仓鼠一样，热血满满的向前奔行，她们终于松了口气。
　　“咦？道一？”
　　江可儿好不容易才认出了对方的身份。
　　没办法，这孩子现在整个人都被社会打磨得圆润了，而且还在不断高速旋转，要不是他腰上还缠着凌云道观的弟子腰牌，江可儿根本认不出来他。
　　“你看我没说错吧！”江可儿笑了起来，“我就说嘛，这孩子，能当永动机！”
　　“……”乔小仙无言以对。
　　“姑~~奶~~奶~~您~~收~~了~~神~~通~~吧~~”
　　道一带着满满的颤音哀求道。
　　“我也做不到啊！我只会暗言术·滚，又不会真言术·别滚，”江可儿很是苦恼。
　　突然她一点太阳穴，头顶冒出个小灯泡，道：“要么这样吧，我看你满世界乱跑也挺不容易的，不如等回去以后，我给你造个舒服点的滚轮，你先在里面滚着……好不？”
　　道一还能怎样？
　　他能说半个不字吗！
　　能不满世界乱滚他就已经烧高香了！天知道他曾经滚过了多少奇奇怪怪的地方！
　　滚海上还能浮着，之前可是差点就滚到岩浆里，还有一次差点卡在茅坑里！
　　“放心吧，既然是我造的孽，我就一定会承担起责任的……以后我就负责好吃好喝的伺候你。”
　　江可儿暖暖的笑着，听得道一感动的都快哭出来了。
　　计划通√
　　（5.5/11.5）

50. 我的世界
　　李世民站在船头，大船没有在万仞州靠岸，而是径直离开万仞州，行至临近的另一处港口。
　　港口处，已经有无数迫不及待的妖族等在那里，远远望去，人头攒动，竟蔓延海岸线有数十里之广！
　　他们高举牌匾旗帜，见大船靠岸，便发出排山倒海般的欢呼声：“江可儿！江可儿！江可儿！”
　　李世民的脸色更加难看。
　　在江可儿通关一百关的刹那，转播就停止了，因此他们并不知道后面的袭击事件，也不知道江可儿已经永远的留在了岛上。
　　“江可儿呢？”
　　人群左右寻觅，都没能看见江可儿的影子。
　　他们自发前来，目的便是迎接英雄……可是这英雄在哪？
　　只回来一船愁眉苦脸的妖族，江可儿呢？
　　热烈的气氛渐渐平息下来，所有妖族都意识到了情况的不对劲。
　　“她……”李世民叹了口气，最终还是咬牙道，“她死在了岛上……”
　　******
　　这时的江可儿正在和乔小仙背靠背吊在一起。
　　道一在下面努力的开轮船，而江可儿则端着那碗太阳蛋，脸颊抽搐。
　　……这玩意儿，还能孵吗？
　　要么还是炖了吧。
　　但是这毕竟是太阳金乌蛋，耐热能力恐怕高得离谱，炖也炖不熟。
　　好像只能孵出来试试了。
　　江可儿无奈，把手覆盖在腕上，尝试输入灵力。
　　金乌蛋如海绵吸水，将灵力吞食进去，但没有吸收多少。
　　江可儿的灵力好像是启动钥匙，启动了这枚金乌蛋之后，它就开始自发吸收周围的火系灵力……吸收的速度极快。
　　看来并不需要多麻烦的照顾，江可儿松了口气，掏出保鲜膜把碗牢牢缠住，以避免金乌蛋不慎泄露流出去，然后在保鲜膜上扎了几个小孔以保证透气。
　　最后用把碗穿了个洞，用绳子轻手轻脚的挂在脖子上，吊在胸前。
　　江可儿双手合十，暗暗祈愿：“金乌大人，小狐狸的身家性命全靠您了，您可要快快长大，恢复鼎盛实力……”
　　“咔嚓——”
　　然而许愿过后，金乌蛋没有发生变化，她肚子里那枚黑色小勾玉却仿佛孵出了什么东西似的，悄然掉了个渣。
　　江可儿赶忙内视，肉痛的发现那枚小勾玉的旋转中心处，竟然碎掉一片，掉落一块方形的碎片！
　　虽然缺口处很快就被周围的勾玉融合补充完整，但江可儿明显感觉到自己真气储备下降了好大一截！至少少了一半！
　　坑啊！
　　这勾玉怎么还会掉渣啊，不是说自己已经成为了完美两仪道基什么的么……可是看起来怎么完全是一副豆腐渣工程的样子？
　　这样下去还怎么赢乔小仙！还有……何时能够干掉那些恶心的仙人？
　　江可儿心疼的眼眶都红了，她看向那掉下来的一小块方形碎片，不理解为何这小小的一块方形颗粒，竟然能让她损失大半的灵力储备。
　　她尝试着用意识接触了一下……
　　“嗡——”
　　脑海中一阵轰鸣，江可儿感觉自己像是掉入了一团巨大的漩涡，意识竟完全不受控制的被碎片吸入了进去！
　　当她睁开眼睛的时候，发现自己身处一个极度诡异的世界。
　　这世界所有的一切都是方的，由像素风的方块组成。
　　树木是方块堆叠成的，山川草木也都是一个一个格子的小方块。
　　甚至连自己也是由不规则方块组成的，仅仅用像素点表现出近似现实中的模样。
　　真·我方了。
　　突然，一道方形的光芒闪过，另一只小方人儿出现在江可儿身旁。
　　江可儿心生戒备，下意识摸剑，但摸了个空，这才想起自己只是一团方形的意识。
　　“这是什么地方？”另一只小方人儿开口，传出的赫然是乔小仙的声音。
　　“你问我我问谁，”江可儿收起戒备，松了口气，却更加苦恼，“话说……你怎么也进来了？难道你肚子里的勾玉也掉渣了？”
　　“嗯，”乔小仙点头。
　　还真是。
　　而且这两块碎片，竟然通往同一个地方。
　　“这里应该是我们共有的意识空间，”乔小仙说道，“我听闻实力强大的劫仙，能够在体内开辟出一方小空间，最大的有几百米方圆……但以我们的实力显然还早，而且以这空间的大小来看，显然远远不止几百米，几百里都有了。”
　　“这是我的世界？”江可儿愕然，随后突然笑了起来，“还真是我的世界！我竟然在异世界玩真人版Minecraft！MC牛逼！”
　　Minecraft，中文名叫我的世界，是一款极度自由的像素风沙盒游戏，那个游戏便是由像素方块组成。
　　自由是那款游戏的一切，玩家可以在自己的世界里从零开始，发展科技书，创造万物，而自己现在……似乎就位于一个类似的地方。
　　“这种意识空间，倒真是闻所未闻，”乔小仙不由得连连惊叹，“看起来不仅足够宽广，而且有着更高的可塑性……你在干嘛？”
　　就在乔小仙惊叹的功夫，江可儿已经开始跑到了树边，哒哒哒哒的一下一下捶着树干。
　　“干嘛？”江可儿露出看土鳖的像素风不屑表情，“想致富，先撸树啊！”
　　“撸树？”
　　就在乔小仙还没想明白的时候，江可儿就已经锤下了几块木头像素块，将它们堆叠起来，制作出了一个简易的工作台。
　　她也不知道这些木头块是怎么“biu~”的一下变成木板，又变成工作台的，只是她认为可以，于是便在那一刹那，木头化作了工作台的样子。
　　乔小仙摸了摸工作台，感受着那实打实的硬度和质感，若有所思。
　　江可儿又兴致勃勃的继续收集方块，开始熟练的造房子……她不知道这里的晚上会不会有僵尸苦力怕之类的怪物，反正造房子也挺好玩的。
　　等造好了房子，她成就感满满的站在方块房子上，俯视着自己的领土，挑衅的看向乔小仙。
　　乔小仙无视了她的眼神，因为她一直在摸着下巴思考。
　　她知道意识空间应该是什么样子……那里不大，而在那里，意识的主人是绝对的神明。
　　但是有一点，这里与意识空间有着天壤之别。
　　这里的万事万物，每种元素虽然以方块的形式显现，但却是实打实的实体！绝非幻想出的虚物！
　　而且，这里几乎没有任何天道规则。她清楚的感受到，当江可儿造出工具台的那一刻，这世界才多出了一条规则，多出了工具台的合成法则。
　　每当江可儿认为“它应该这样”的时候，某种事物才开始按照江可儿为其赋予的意义存在。
　　由此可见，在这里，虽然她们不像普通的意识空间那般有着绝对的掌控力，却依然是至高无上的造物主。
　　（6.5/11.5）

51. 复兴会
　　那这奇怪的意识空间有什么实际作用呢？
　　就在乔小仙观察周围的时候，江可儿也没有停止思考。
　　首先，她发现周围的草木都在生产灵气，生产的速度很快。
　　虽然刚刚进入这世界时，这里一点灵气也感受不到，但这才没过去多久，周围的灵气已经渐渐具备了一定储量。
　　假以时日，这里的灵气储备一定会达到十分恐怖的程度，毕竟这里没有其他生命修炼消耗灵气。
　　最终，这里必定会变成神仙都艳羡的超级修炼宝地！
　　其次，在这里获得的素材，可以带到现实世界中。
　　虽然江可儿目前没在这里发现什么有用的东西，但是能够把东西带入现实，已经证明了这里的不凡之处，以及极高的发展前景。
　　地表没什么好东西，那地心呢？
　　这个世界还有太多的区域等待着自己探索，江可儿准备等有了闲暇的时间，就像个真男人一样对着脚下直挖到地心，看看有没有什么稀有矿产，或者神秘宝藏之类的。
　　想到这里，江可儿就又想到自己的系统修炼空间。
　　正派和反派的修炼空间，自己还没正儿八经的用过一次呢，太忙了，一直在忙着处理接踵不断的白给外挂……唉，外挂太多了，真苦恼啊。
　　欢快的研究了一会儿自己的世界，考虑到此刻还在海上航行，江可儿和乔小仙也不敢多留。
　　她们暂时返回现实，江可儿抬头，已经能隐约看见岸边的轮廓。
　　这道一是真给力啊！比来时乔小仙那艘小破船要快多了！
　　她不由得向乔小仙投去鄙夷的目光，好在乔小仙没看见，否则又少不了一番狐搅蛮缠。
　　江可儿挂在绳上，尾巴垂下来一荡一荡，好奇问道：“我们去哪啊？”
　　“豕韦州，”乔小仙道，显然心中早就已经有了计划，“豕韦州是游侠工会名下的多族共存贸易区，可以用来稍事休整……前面就到了。”
　　在江可儿的惊呼声中，乔小仙把江可儿转了个圈，使二者的姿势从背靠背变成面对面。
　　“别动。”
　　虽然江可儿紧张得心里怦怦狂跳，但乔司机这次却没有做什么奇怪的举动，而是轻柔的帮江可儿化妆，为她易容，改换相貌。
　　江可儿乖巧的僵着，完全不敢动，以免面前的凶悍匪徒又见色起意，搞出什么幺蛾子。
　　等乔小仙画完妆，江可儿知道自己已经变成了完全不同的样貌，不禁暗暗感慨——乔小仙这个女版龙傲天手头的外挂，也完全不比自己少啊！
　　甚至连自己也是她的外挂之一……这才是让江可儿感到最难受的。
　　“轮船”滚滚上岸，江可儿和乔小仙看着道一犯了难。
　　犹豫了片刻，江可儿决定把道一和轮船收纳进方块意识空间试试。
　　“喂喂喂你要干什么！”道一疯狂挣扎反抗，他的阶位远在江可儿之上，灵识强度与江可儿几乎不相上下，因此江可儿尝试了几次，都被一股无形的波动弹开。
　　不过这可不只是江可儿自己的意识空间，这处意识空间与乔小仙共享，因此她们可以一起合力拉。
　　乔小仙的灵识，可是无敌的级别！她的实力虽然跌落，但灵识不仅没有丝毫降低，反而因为融合了大道神光而媲美劫仙，又因为江可儿各种乱七八糟的辅助BUFF加持……恐怕能顶得上一个半的劫仙了。
　　乔小仙手一挥，就把道一带进了方块世界中。
　　江可儿惊喜的发现——方块状态的道一简直太棒了！
　　因为方块存在棱角，因此道一大大增加了旋转时的摩擦力，甚至完全可以当作齿轮来用！
　　能量利用效率翻了不知道多少倍！
　　“这是什么地方？！我……我怎么了？”
　　道一惊恐的“咯哒咯哒”一下下翻滚，看着完全变成方块的世界，猜想自己恐怕是彻底疯了。
　　“道一先生，这简直就是为你而生的世界，唯有在这里，你才能完美实现自己的价值……工具人？不不不，怎么能说的这么难听……您可是新世纪的奠基石啊！”
　　江可儿以极快速度重新造了一个大号的锯齿边缘仓鼠滚轮，把道一放进去，让他快乐的翻滚。
　　然而想了想，江可儿又感觉这样让道一漫无意义的乱滚很是浪费，她便又把道一拆了出来，找到一座山。
　　她把道一放在山脚下，恭敬地向着道一一拜，肃声道：“这座山就拜托您了！请务必把它开采干净！磨平最好！我的全自动采矿……呃，我伟大而尊贵的道一先生！”
　　你明明想说的是全自动采矿机！
　　“我会定期过来看您的，如果有什么问题请跟我说，我会尽全力满足您！”江可儿俯身鞠躬说道。
　　“能-不-能-让-我-停-下-来？！”
　　“不行。”江可儿回答的斩钉截铁。
　　说完江可儿愣了一下——她刚刚的语气，好像和乔小仙拒绝自己的时候完全一样。
　　难道我们终将变成自己讨厌的样子？
　　不不不，我们是不一样的！自己是没办法，根本不能让对方停下来，如果有办法的话……
　　有办法也不救你XD！
　　谁让你想杀我来着！
　　嗯？说起来，自己好像也一直想杀乔小仙……
　　综上所述，自己也是个工具人？
　　江可儿顿时越想越气，她猛然转头，怒气冲冲的瞪了乔小仙一眼，恶狠狠道：“迟早杀了你啊！”
　　“？？？”乔小仙一脸迷，完全不知道刚刚发生了什么。
　　*******
　　游侠工会——豕韦州分会。
　　牧果果坐在分会任务大厅的门口，怅然若失。
　　江可儿死了，这已经是三天前的事情。
　　刚刚得知这条消息的那一天，她抱着枕头嚎啕大哭，哭了一天一夜，眼睛肿成了两个馒头。
　　周围其他妖族虽然也感到难过，却不像她这般痛苦，因为江可儿不仅仅是众所周知的妖族英雄，更是最对她胃口的朋友，她的恩人。
　　若不是其它妖族复兴会的同伴强拉着她来招揽新会员，恐怕她还缩在被窝里消沉难过。
　　“别无精打采的了，”一猫族女子拉着她，“人死不能复生，江可儿不在了，我们更要努力发展公会，不能让她的努力白费！”
　　“嗯！”牧果果重重的点了点头，擦干净又有些湿润的眼角，勉强挤出一丝难看的笑，道，“倾月姐，我没事，不用担心我。”
　　牧果果作为一名丁级游侠，隶属于同样是丁级的弱小游侠团体——妖族复兴会。
　　长孙倾月也同为妖族复兴会的成员，是牧果果十分崇拜的前辈大姐姐，为人温柔随和，对牧果果很是照顾。
　　今天她们的任务是为妖族复兴会增添新鲜血液，可是惹来的只有一些贪恋长孙倾月美貌的登徒子，没有一个游侠愿意把时间浪费在他们这名不见经传的小公会上。
　　“会长离开初学境去帮李渊大人稳定局势了，走的时候还带走了程咬金大哥，我们几个现在可谓是毫无战斗力，”一名少年紧蹙着眉头，“要么咱还是先回去吧……现在人族与妖族的关系太紧张，继续抛头露面，我们恐怕会遇到危险。”
　　“阎立本，你怂了？”牧果果意味深长道。
　　“没有！”少年阎立本顿时面红耳赤，“你看看周围！有几个人族修士已经盯了我们很久了！这两天可是传出了不少妖族游侠横死街头的传闻！”
　　“别慌，”长孙倾月神情镇定，“这里人多眼杂，他们若是动手，周围我们的妖族同胞必然不会坐视不理……他们不敢怎样，最多只是言语羞辱几句，但那我们不是早就习惯了吗？”
　　“习惯是习惯了，但还是很不爽啊！”阎立本年轻气盛，不愿输人一头，不由得咕哝道。
　　诅咒你们！
　　阎立本悄悄掏出小本子，在本子上临摹下那几名人族修士的样貌，然后篡改得面目全非。
　　他嗤嗤偷笑，心里畅快了许多，有种课堂上恶搞班主任的成就感……只是苦于没有同道中人可以炫耀，成就感打了一半折扣。
　　“画的不错啊，你小子有前途！”
　　耳畔传来的声音吓得阎立本差点把手里图画丢出去。
　　他赶忙心虚的把图画藏到背后，抬起头，却看见一位笑吟吟的漂亮妖族姐姐，顿时面红耳赤，手都不知道放在哪好了。
　　好在那位妖族小姐姐并没有四处声张，只是向阎立本心照不宣的眨了眨眼，便走进了游侠工会任务大厅里。
　　妖族小姐姐有个同伴，也很漂亮，只是气质要稍微高冷一些，个子也更高一些。她们并肩而行，但小姐姐却不断躲着这个高冷的同伴，似乎关系并不融洽。
　　看着她们的背影消失在任务大厅的人群中，阎立本有点小小的怅然，此时他灵感大发，很想记录下方才的惊鸿一瞥。
　　但那几个人族修士却没有给他机会。
　　他们突然怪笑着走向妖族复兴会成员所在地，一副地痞流氓的架势。
　　显然来者不善。
　　“糟！”牧果果顿时有些惊慌。
　　“不要怕，”长孙倾月拂动长袖，将牧果果和阎立本挡在身后，“各位，可是有兴趣加入我妖族复兴会？”
　　“复兴？就凭你们几个小杂碎？”
　　（8/11.5）

52. 江乔
　　“小女子实力卑微，同伴尚且年幼，凭我们几个自然做不到，”长孙倾月并不恼怒，反而向着几个人族修士礼貌而优雅的施了一礼，“但假以时日，定会有越来越多的妖族同胞加入。小树终将有一天成长为不可撼动的参天大树……护想护之生灵，退该退之强敌。”
　　长孙倾月的言辞不卑不亢，字里行间不露半点破绽，既不冒犯，也不低人一等，一时间竟让来搞事的几个流氓修士哑口无言。
　　“我劝你们几个赶紧滚，少在这里碍眼！”
　　既然无言以对，那就不在逻辑上与对方分出高下。
　　几个青年修士恶狠狠的逼近一步：“呵，妖族复兴会，可笑的名字，一群可笑的小丑……滚！再不滚你们可别后悔！”
　　这些修士放出气势，脑后显现出三才虚像，竟清一色的，全都是三才期修士！
　　三才期修士已经是初学境的实力巅峰，只要不碰到某些龙傲天和狐剑士之类奇怪的生物，就可以在初学境中横着走，至少也能和敌人平分秋色。
　　更何况，长孙倾月和她身旁的两个小屁孩，顶多也就是两仪境的修为。
　　虽然这里人多眼杂，几个修士不敢直接动手，但在这问学古镜之中，得罪到三才期修士无疑是十分棘手的事情。如果被三才期的修士盯上，那更是终日都要提心吊胆……因此，他们的恐吓确实具备不小的威慑力。
　　长孙倾月贝齿轻咬，悄然间已经愤怒的攥紧了袖口，但无奈，却只能咽下这口气。
　　“我们走吧。”她拉住牧果果和阎立本的手。
　　“哈！”长孙倾月的认怂，顿时让这几个人族修士兴奋不已，仿佛打赢了一场胜仗似的，大笑道，“妖族复兴会！妖族……我呸！不过如此嘛！”
　　“你们……”
　　阎立本愤怒的想要开口理论，却被长孙倾月拉住：“不要被一时的意气冲昏头脑，妖族复兴会现在还很弱小，理智行事，避免节外生枝……”
　　“可是……”阎立本气得满脸通红。
　　“没什么可是，总有一天，没有谁能瞧不起我们……但这需要时间和隐忍。只要我们一点点招人，扩大复兴会的势力，那一天迟早会到来的。”长孙倾月微笑着摸了摸阎立本的脑袋，柔声道。
　　阎立本扁着嘴巴，不再说话。
　　“找人？哈哈哈哈，就凭你们这群臭鱼烂虾，凭什么有自信招到人？还复兴……复兴个屁！”周围人族修士再次怪笑起来。
　　“呃……内个，打扰一下……”
　　却在他们狂笑的时候，一阵香风拂过。
　　他们的笑声戛然而止，眼睛直勾勾的盯着那位出声的女子，口水止不住的往外流淌。
　　“请问，你们是妖族复兴会的成员吗？”女子看向长孙倾月和两个小家伙。
　　“正是，游侠工会里只有我们一家的注册名为妖族复兴会，”长孙倾月面露不解，“请问……您有什么事？”
　　“啊！终于找到了！”女子一锤掌，喜悦之情滥于言表，“我要入会！”
　　“？！”
　　周围的人族修士登时傻了眼……上一秒还说不会有人来，下一秒就来了个天仙般的漂亮女子申请入会。
　　就连长孙倾月也十分意外，完全不理解以对方这样的条件，怎么会选择妖族复兴会这种名不见经传的小团会。
　　“我姐姐在离开的时候，曾经叮嘱过我‘如果进入初学境，一定要加入妖族复兴会’，我找了你们好久，总算是找到了！”女子一副松了口气的模样，可紧接着她的神情又紧张起来，有些扭捏羞涩道，“只是不知道……我有没有资格加入贵团会，听说妖族复兴会的收人资格很严。”
　　说完，她向长孙倾月眨了眨眼。
　　长孙倾月会意，心中暗笑，顿时拔高了姿态，慢悠悠道：“嗯……还行吧，虽然你修为一般，勉勉强强才刚刚达到入会门槛，但毕竟诚心入会，我们也不是不讲情理。”
　　“那就是说……我够资格入会了？！”女子神情上满是惊喜。
　　“没错。”长孙倾月点了点头。
　　“太棒啦！”
　　似乎是过于喜悦，女子的身上竟然不受控制的释放出自己的修为气势！
　　只见闷热的大街上，骤然掀起一阵狂风！狂风之中又夹杂着无比凌厉的锋锐杀意，仿佛能割裂旁人的灵识！
　　那几名三才期修士目瞪口呆，就在那一刹那间，他们感觉自己像是被万剑穿心，吓得差点连裤子都湿了……不，已经湿了。
　　这种气势，已经甩开寻常三才境修士不知多少条街！而这里是初学境，不会出现高于三才境界的修士，就算有人能压制着境界进来，但一旦展现实力就会被踢出去。
　　这意味着她的修为根基，境界质量，灵气储备……都远远超过寻常修士几十倍！恐怕那些豪门仙宗的最天才弟子也不过如此！
　　而这……才只是勉强够上妖族复兴会的入会门槛？！
　　呵，开玩笑吧！太假了！
　　“我也申请入会，”却在这凌厉的气势平息后，又一道高挑的身影走来。
　　“呃……”长孙倾月有些为难。
　　刚刚话说的太满，此时若是答应，就必须要求对方达到方才女子的程度……可是那怪物般的气势，哪有几个妖族能够做到啊！
　　“咯喇啦——”
　　烈日耀阳之下，突然传来一阵寒彻骨髓的冷意，使人仿佛坠落修罗地狱，无论如何挣扎，也难逃折磨……而那其中潜藏的杀意和气势，却丝毫不亚于先前的那股气势！由此可见，这也是个豪门亲传弟子级别的怪物！
　　这都是什么妖怪啊？几个人族修士欲哭无泪，已经被吓得瘫坐在地上。
　　是自己坐井观天孤陋寡闻了吗？时代变化的未免也太快了，从什么时候开始，这种级别的超级天才都已经满大街乱跑了？
　　“够格吗？”新来的女子收回气势，淡然问道。
　　“嗯，不错，够了。”长孙倾月强忍着笑出声的冲动，板着脸露出一副“还行”的表情说道。
　　“那就好。”
　　两个横空出世的可怕女子低下头，姿态优雅的在入会申请书上签下名字。
　　——江清漪。
　　——乔芊雪。
　　（9/11.5)

53. 阎立本
　　为了不暴露视野，被仙人一剑干掉，江可儿和乔小仙只好改头换面，化名为江清漪和乔芊雪。
　　撇下吓尿了的几个人族修士，江可儿和乔小仙随着妖族复兴会的几人离开。
　　走出不远，她们便哈哈大笑起来。
　　“多谢二位相助！”长孙倾月面带笑意向着江可儿和乔小仙分别施了一礼。
　　“不必了，也是恰好撞上而已。”江可儿摆摆手，“说起来，这些家伙干嘛要找你们的麻烦？”
　　“还不是要感谢那江可儿，”长孙倾月有些无奈。
　　“江可儿怎么了？”江可儿诧异道。
　　“虽然江可儿确实做了一件天大的好事，让我们妖族终于能扬眉吐气一次。然而在万仞州事件后，初学境的人族剑修已经完全抬不起头来，不免因此而心中愤懑……”
　　“他们中的有些人，不将这股愤懑化作修炼的动力，而是通过找妖族的麻烦来进行发泄。”长孙倾月轻叹，“恐怕是‘复兴’这两个字触动了他们哪条敏感的神经，以至于最近几天总有人来找我们麻烦……一个团员都没能收到。”
　　“若是江可儿还活着，他们肯定不敢这么嚣张！”阎立本怒气冲冲的跺了跺脚。
　　现在全世界都认为江可儿已经死了，只有劫仙殿的仙人仍旧心存疑虑，但也摸不清楚真实状况。
　　这对于江可儿来说倒是件好事，只要自己低调点行事，至少生命安全有了保障。
　　然而低调并不符合江可儿的价值观。
　　嗯……只能尽可能的低调了，如果有不得不装……不得不动真招的时候，江可儿也不会强行怂着，大不了换个身份就是了。
　　还是心里舒坦比较重要。
　　“团会提供住宿和餐食吗？”江可儿问道。
　　“这个……”长孙倾月面露难色，“因为我们团会尚且弱小，还没有办法执行高收益游侠任务，也因此没什么稳定的收入来源，所以，住宿和餐食什么的……”
　　看来是没有了，并不包吃包住啊，差评！江可儿在心中嘀咕道。
　　然而说完话，长孙倾月却是猛然反应过来，惊呼道：“难道你们真的准备入会？！”
　　“当然了，那还有假？”
　　“可是，以你们的条件……去最好的游侠团会也也不在话下啊！”长孙倾月感到十分难以置信：“为什么要选择我们这种小团会？就不怕耽误了你们的成长进度吗？”
　　“之前答应了一个朋友要来，所以就来了，”江可儿笑道，“而且更重要的是……我还蛮喜欢这个团会名字的。”
　　因为过度惊喜，长孙倾月有些小激动，兴奋得甚至难以把持那副淑女仪态。
　　“请问那位朋友的名字是？”长孙倾月小心翼翼的询问道，心中还在猜测到底是哪个给力的家伙，竟然拐到了质量这么高的两个会员。
　　“他的名字我也忘了……”江可儿装起傻来。
　　紧张时期，还是藏一藏比较好。
　　“那就没办法了。”长孙倾月有点遗憾。
　　“以后大家就是一家公会的了，我先自我介绍一下，”江可儿转移话题，“我叫江清漪，是一名技术还凑合的剑术初学者，目前两仪境巅峰。我屁股后面那个长腿怪叫乔芊雪，是我的保镖。你们可以称呼我为小江，称她为小乔。”
　　“……皮，”被说成保镖的乔小仙无奈揉了揉江可儿的脑袋，却懒得争辩什么。
　　“我叫长孙倾月，目前三才境初期，是个医修。”长孙倾月也自我介绍道。
　　“我叫牧果果，两仪境中期，侦查系修士。”
　　“我……我是阎立本，两仪境中期，法修！”
　　听完三个人的介绍，江可儿心中暗惊。
　　既然这个世界存在千古一帝李世民，那很可能也会出现一些历史上赫赫有名的大人物。
　　如果不是重名的话，在妖族复兴会的这三个家伙中，至少有两个是地球上名垂千史的强悍存在。
　　阎立本，华夏十大传世名画之一——《步辇图》的作者，当之无愧的史诗级大画家！
　　而长孙倾月……乖乖，长孙这个姓氏在历史上可是大有来头。
　　历史上最出名的两个长孙姓名人，便出自唐朝，与李世民同处一个时代。
　　其中一个便是女子，史称长孙皇后，是李世民的正宫老婆，被称作千古第一贤后！她聪慧好学，不仅将李世民的内务事宜打理的井井有条，更是能够屡屡在李世民犯错误时将他及时点醒，可谓是史上最强贤内助！
　　可惜，历史上并没有留下长孙皇后的真名，世人只记得她的姓氏为长孙，和她谥号的文德顺圣皇后。
　　不知道长孙倾月是否和这长孙皇后有什么关系，亦或者，就是她本人？
　　“倾月，你是不是有个未婚夫？”江可儿突然问道。
　　长孙倾月秀脸一红：“是有一个。”
　　“……李世民？”江可儿试探问道。
　　“咦，你怎么知道？”长孙倾月掩嘴惊呼。
　　“……”
　　看来是本人无疑了。
　　不过历史记载，长孙皇后13岁的时候就嫁给了二李子，这里显然出了点小小的变化，二者仍旧处在暧昧不清的未婚关系。
　　……把二李子绿了会发生什么？
　　呃，这是什么鬼想法。
　　江可儿赶忙把这种可怕念头甩出脑海，虽然长孙倾月也是她心目中的理想伴侣之一……
　　她对长孙倾月倒是没什么想法。
　　只是她发现，自从自己被乔小仙抓住以后，看条狗都感觉眉清目秀的，觉得就算和一条狗在一起，也比和乔小仙在一起要强。
　　当然，有时候乔小仙的某些行径能让她稍有改观，但也只是短短的一刹那而已。
　　反正，吃枣鲨……就完事了。
　　这个世界还蛮有趣的，江可儿笑笑。
　　看着这些熟悉又陌生的，与历史上那些大牛同名的人物，看着他们相似又不同的命运轨迹……一直以来压抑的心情都改善了不少。
　　这是一种只有自己才懂的即视感，比如帮助长孙皇后解围，以及看阎立本在纸上画猪头的样子……迷之好玩。
　　因为不提供食宿，江可儿和乔小仙只好另寻住处。
　　“阎家在这里有几处房产，我们暂住在那里，不如晚上一起挤一挤，”长孙倾月出声邀请道，“也好节约点住宿费，这里的客栈属实不便宜。”
　　“是啊！”江可儿深有感触，这两天和乔小仙在初学境里开销不小，让她不得已又重操旧业，而且花钱也开始变得斤斤计较起来，不敢再大手大脚乱用了。
　　“对！来我家吧！我家超大的！”阎立本很兴奋的样子，如同一个炫耀宝贝的小孩子，“清漪姐姐，我还画了好~多的画，你要不要看啊？”
　　清漪是在喊江可儿，江清漪是她在这妖族复兴会中的化名。
　　之前江可儿曾经对阎立本的画表示了赞赏，这不禁让他大受鼓舞。
　　“好啊，”江可儿欣然答应。
　　最近她也从系统里抽到了个绘画技能，恰好观摩观摩阎立本这个幼年大画家，看看能不能从中学点什么。
　　（10/11.5）

54. 教阎立本画画
　　很快江可儿便失望了。
　　这个时代的绘画风格，都是些正经的山水墨画，然而阎立本年岁还小，很难以驾驭如此宏大的，需要阅历积累的绘画方式。
　　反而是当时在路边看到的信手涂鸦，把那几个修士画成猪头的风格，更让江可儿眼前一亮。
　　那些涂鸦中显露出小孩子丰富的想象力，而且风格更加通俗接地气，观感极佳。
　　看了会儿阎立本的画，江可儿掏出纸笔，自己也画了起来。
　　“清漪姐姐你在画什么啊？”阎立本好奇的凑过小脑袋。
　　“这叫速写，”江可儿道，运笔如飞，挥手间便飞快的画出几张线条简洁的场景。
　　与山水墨画的写意不同，这些图画更侧重于物体的写实，画中人栩栩如生，运招如飞，仿佛真的在阎立本面前打了起来似的。
　　“哇喔！”
　　阎立本惊呼出声，捧着江可儿的画**不释手：“我还是第一次看到这样简单明了的画，好带感！清漪姐姐好厉害！”
　　少年不由向江可儿投去崇拜的目光。
　　“你可以从简笔画开始练习简单的物体构造，动作描绘，来打基础，等学会以后，再尝试宏大篇幅的水墨写意。”江可儿道。
　　毕竟这个世界的画道，存在的意义可不是被欣赏，而是用来战斗。
　　在战斗的时候，每快上半秒钟，细节强上一丁点，都有可能决定胜败。
　　而不知道是不是这个世界的画道发展有问题，阎立本的绘画基础明显很差，如同知其然而不知其所以然的模仿涂鸦。
　　使用江可儿的方式练习，不仅能够帮他打好基础，让他能够熟记物体的内部构造，避免未来只画皮不画骨的情况。
　　更是能够帮助他度过成为高手之前的尴尬期，在现阶段就拥有一定战斗力，使得实力成长曲线更加平滑……而不是苟到快老死才学会打架。
　　“啊？可是……”阎立本却面色有些纠结，“我的画道老师只让我练习水墨写意，说是那样才能成为伟大的画修……若是被他发现我画那些乱七八糟的东西，肯定会骂我的。”
　　“他要是说你，你让他来找我。”江可儿现在很有底气，毕竟是在系统里抽到的A级画术，“告诉他，我对画道略懂一点，有什么问题，可以找我理论！”
　　“喔……”阎立本连连点头，小眼睛闪着星星，显然对江可儿更加崇拜了。
　　******
　　傍晚时分，长孙倾月来找江可儿。
　　“你们有什么打算……或者说目标吗？”长孙倾月问道。
　　“赚钱，”江可儿叹了口气，“准确来说，是赚易币。”
　　易币，是一种仅在问学古境中生效的货币，与持有者的势力身份绑定，用来进行问学古境中的特殊贸易。
　　比起货币，它更像是积分一类的虚拟货币。
　　比如说，游侠便是一种势力身份，江可儿的易币会存在她的游侠身份卡中。
　　因为易币的存在，问学古境中的修士们都很喜欢把魔晶石兑换成易币，来避免丢失，也省去了携带的麻烦。
　　这就让江可儿十分苦恼——摸不到多少现金，赃物又没有出手途径，这几天她感觉整个狐狸都不好了。
　　虚拟交易时代的盗贼好难混啊！
　　所以虽然她手里存了一堆宝贝，腰包却还是有些紧俏。
　　之前元正贡献的一大堆魔晶石也无法让她感到心安，毕竟那笔钱她准备买把好点的法器剑，不准备动用。
　　等买完了剑，就又要过上吃土生活。
　　综上所述，江可儿想赚钱。
　　而想要获得易币，除了正儿八经的刷卡交易之外，就只有完成势力任务了。
　　问学古境中有三大势力——游侠工会、九宫商会、宗派联盟。
　　江可儿刚刚注册为一名丁级游侠，是最低级的小游侠，可以执行游侠公会一些最低级的简单委托。
　　等委托做的够多了，就可以升级成丙级、乙级、甲级游侠，可以执行更难的任务，单次委托赚的钱也会多起来……基本上和大部分雇佣兵团体的设定没多少区别。
　　唯一的区别是，不能跨级接任务，因此低级游侠也无法通过做高级任务，一飞冲天变成甲级游侠。如此就没了惊爆周围人眼球的装逼机会，这让江可儿十分失望……
　　所以，就只能硬着头皮爆肝了。
　　无论地球ol还是神州ol亦或者问学古境ol，玩法都是一样的……要么欧、要么氪、要么肝。
　　尽管肝是下下之策，但江可儿这种林子里出生的小野生妖怪，要家世没家世，要运气没运气的，也只有爆肝一条路可以选择了。
　　“说起来，有了你们两个加入，我们的空闲人手就刚好凑够了五个，可以去执行一些简单的游侠委托了。”长孙倾月柔柔的笑着道，“如果你们没事的话，我们明天就可以一起出发做委托，团体任务的收益要比个人委托高了不少。”
　　“好啊~”江可儿欣然答应。
　　能够早点开始爆肝赚钱，自然是好事，而且最关键的是……她绝对不想再和乔小仙独处了！
　　这个家伙实在是太可怕了，一旦周围没有旁人，自己就有种被她拿捏于鼓掌之中的无力感。
　　如果再与她独处几天，鬼知道会发生什么事情。
　　天色渐暗，江可儿来到自己的临时卧室。
　　躺在床上，她蜷缩成一团，把那晚金乌抱在怀里，用尾巴护好，准备进入夜间修炼状态。
　　突然，面前跳过一条点数获取提示。
　　【收到来自道一的怨念点数110点。】
　　喔，道一，估计是又卡在哪块石头缝里了。
　　不管了，反正卡一会儿自己就磨出来了。
　　江可儿淡定的翻了个身，闭上眼睛，打开系统空间，把刚刚获得的反派点数丢进系统转盘里。
　　自从那天自己肚子里诞生出小方块世界后，系统转盘就又开了个新的限定奖池，名叫“初级宇宙池”。
　　在这个奖池里，额外加入了修补黑色勾玉，以及增强灵识强度的道具。
　　这次的池子超级坑，要50万点数才能抽光！但是不抽又不行，里面的东西确实有用。
　　就算自己最近声名大噪，每天都能获得来自世界各地的5万正派点和反派点，也要整整十天才能抽光奖池。
　　——五万点是两仪境界每天能够获得的点数上限，江可儿也是打完了论剑百关才发现的。她无比憎恨这个设定，否则通关当天恐怕就能得到几千万的点数，上亿也不是不可能！
　　好在寒冶岛事件仍未平息，人族和妖族每天都在为江可儿这个名字而争吵不休，所以就算江可儿什么也不做，都能每天收满五万价值点。
　　*******
　　“妈妈，他们在干什么？这明明是我们家啊……”裴旻怒气冲冲的瞪着面前的搬家工人。
　　“以后这里就是别人的家了，旻儿，我们走吧。”裴氏温柔的揉了揉裴旻脑袋，牵着他的手，背好行囊，转身离开。
　　母子的行李十分轻便。
　　裴旻不解为什么这里会变成别人的家，他隐隐猜测，这可能和自己的任性有关，不由得情绪低落，内心很是愧疚。
　　“妈妈，我不想学剑术了，咱们回家住好吗？”
　　可裴氏却眉头一皱，严肃的看着裴旻：“旻儿，你真的不想学了吗？”
　　裴旻神色挣扎……他当然是想的，但是他不希望学剑术的代价是离开家，让妈妈吃苦，与自己流离失所。
　　“以后不要再说这种话，”裴氏厉声道，“想要得到什么，总是会面对取舍。当你不知道该选择什么的时候……旻儿，记住你自己选的路，记住你自己曾经发下的誓言！”
　　“我知道了……”裴旻怯怯的点了点头，“可是妈妈，我们去哪啊？”
　　面对着裴旻的提问，裴氏一时间竟有些迷茫。
　　“去哪，就由你来决定吧，”裴氏一咬牙，狠心道，“从今天开始，妈妈陪着你走，你来选择我们每天要做的每一件事，要走的每一个方向，而你要为自己的选择负责。”
　　“真的吗？”听到自己想干什么就能干什么，裴旻顿时激动不已。
　　裴氏点了点头。
　　她知道，以裴旻的年龄，让他来决定自己的命运还太早了，小孩子做出的选择很多时候都只是一时冲动，根本不会考虑后果。
　　但正因此，有时候反而能得到出人意料的收获。
　　许多伟大事物的诞生，往往只是源于一次看起来幼稚可笑的冲动。
　　更重要的是……她必须让裴旻尽快成长起来，变得成熟有担当，知道每一次选择的后果。
　　毕竟，她不可能一直陪在裴旻身边，充当他的庇护伞……她的时间已经不多了。
　　感受着隐隐作痛的肺腑，裴氏挤出一丝笑意，柔声道：“那么旻儿，我们去哪呢？”
　　“去找江可儿吧！”裴旻双手叉腰，兴奋的大声道，“我们去拜她为师！”
　　果然。
　　裴氏心口更是有些发堵。
　　江可儿已经死了，这是众所周知的事情，可裴旻却始终不愿意相信这个事实。
　　只要没见到尸体，裴旻就绝对不相信江可儿已经死了……虽然他完全说不出什么所以然来，与他争辩到后面，他也只会无力的一遍遍哭嚎着“江可儿没死！我说没死就没死！”。
　　裴氏无可奈何，只能道：“好吧，那我们去哪里找江可儿？”
　　“就……那边吧！”裴旻凭感觉随便指了个方向。
　　“唉……走吧。”裴氏无奈叹气，牵着裴旻的小手，踏上了碎石小路。
　　（11.5/11.5）

求票票qaq
　　大概有一整年的时间没有求过月票了。
　　但是这次，郑重的向大家求票！因为上架前几个月对这本新书实在是太重要了！
　　这将决定作者能够在本书中投注的精力，以及篇幅，如果成绩不佳……甚至存在腰斩可能！
　　同时，本书会开启月票抽奖活动。
　　截止月底，将从给本书投票的所有读者中，选择10人每人送出10000火卷！投票数量越多，参与抽取的次数就越多。
　　呜呜，求月票啊！
　　拜托了！

55. 寒冶岛之变
　　说起来，当绒布球虽然在尊严上让江可儿很难接受，但有些香点确实是难以忽视的。
　　比如说得益于这本功法，修炼上的问题，她就不需要消耗太多精力特意去研究。
　　没什么瓶颈，也不需要去刻意寻找某种灵气浓郁的风水宝地，甚至连功法都不用主动运转来进行修炼。
　　她每时每刻功法都在自动运转，完全是全自动的修炼模式。且可以吸收任何种类灵气化为己用，因而不需要特意抽出时间来找对应灵根属性的风水宝地闭关。
　　对比其它修士，可谓是有了双倍的时间精力——而且还比他们修炼更快，快了几十倍，这才是最气的。
　　十亿的功法，虽然有失去人身自由这种弊端存在，但它在其它方面的表现，实在是没的黑。
　　唉，果然，只要把灵魂出卖给魔鬼，就能够活得很轻松么。
　　江可儿很是郁闷，脑海里又浮现出魔鬼的脸，思绪不由得再一次繁杂起来。
　　本想进入系统修炼空间探索一番，可是发现为了抽光“初级宇宙”限定奖池，自己连一毛的点数都没能剩下，恰到好处的用光，连零头都莫得……也是够巧的。
　　只能等明天刷新了。
　　郁闷之下，江可儿带着自己的小破剑，奔向城外，钻进小树林。
　　见四下无人，江可儿便迎风起舞。
　　倩影摇曳，剑光簌簌，几只墟兽感知到响动，嘶吼着向着影子扑来，正撞上剑光，一命呜呼。
　　剩下的几只墟兽悍不畏死的继续围攻，剑势正面迎上。
　　在江可儿的眼中，那些墟兽全都变成了乔小仙的样子，正对着她露出嘲弄的笑，口中发出阵阵魔音——江可儿，你逃不掉的，这辈子都别想，乖乖做我的充电宝吧。
　　“木大木大木大木大！！！”
　　剑势突然暴走，那些墟兽噼里啪啦在空中炸开，化作一枚枚整齐均匀的肉丁。
　　“呼——”
　　江可儿长长的出了一口气。
　　心情不好的时候运动一下果然能够舒服不少，真解压。
　　不远处的林子里，乔小仙魔红色的瞳孔在黑暗中微微泛着光，江可儿注意到了，却只是冷哼一声，转身回返。
　　乔小仙这个跟屁虫才不会让自己离开她的视野范围，除非有特别重要的特殊情况，比如寻找冥州鼎的那次。
　　她仿佛对江可儿的任何行动都有所感应，江可儿才刚刚离开阎家院子，她就感知到了，一直吊在江可儿屁股后面跟了出来。
　　目睹了江可儿的暴躁行为，乔小仙没说什么，只是跟着她静静回返。
　　“喂，你还跟着干什么？”
　　江可儿怒气冲冲瞪着堵在门口的乔小仙。
　　阎家居室很多，江可儿和乔小仙本应分住在两个卧室，但乔小仙却跟到了江可儿的卧室门口。
　　乔小仙依然没有回答，只是不由分说的进入江可儿卧室，关上门，宽衣解带。
　　“喂！”江可儿顿时面红耳赤。
　　虽然也见了好几次了，而且她也早就接受了自己的女性身份，没那么多男女授受不亲的矫情……但还是被这场景冲击得有些遭不住。
　　“放心，不双休。”乔小仙终于说了一句话。
　　扒完了自己的衣服，她又开始扒江可儿的。
　　“你……你要干嘛？！”江可儿惊慌得想拔剑。
　　乔小仙快速扒掉江可儿衣服，而后猛地将她抱起，一同躺在床上。
　　还是不作解释，这让江可儿十分惊恐。
　　突然，乔小仙不带情绪的轻声开口。
　　“今晚我抱着你睡。”
　　“啥？”
　　江可儿以为自己幻听了。
　　“晚安，”这就是乔小仙的回答。
　　说完，乔小仙便闭上眼睛，竟是直接毫不设防的进入冥思状态。
　　依偎在乔小仙怀里，江可儿愣住了。
　　脑海里仿佛有一个声音在疯狂催促——此时正是刺杀她的好机会！现在不动手，更待何时？
　　“算了。”
　　江可儿咬了咬牙，强忍着心中的抗拒，将脸靠在乔小仙软软的臂弯上。
　　下次吧。
　　今天困了。
　　懒得动弹。
　　********
　　此时距离寒冶岛百关论剑已经过了三天多，岛上大火早已熄灭。
　　当时江可儿和乔小仙离岛后不久，便有大批人族修士前来岛上勘察情况。
　　“真香啊，”这是他们登岛时的第一感受，“莫名有种很饿的感觉，奇怪，到底是什么东西这么香……不行，饿死我了，得赶紧回家恰饭。”
　　最后，他们到底是没能找到什么有用的线索，也没能找到江可儿和乔小仙，于是他们便只好将死去的修士就地掩埋，扫兴离开。
　　就在他们离去之后不久，小岛渐渐安静下来。
　　悉悉索索的声音响起，谁都没能发现——此时岛上正在发生一些诡异的变化。
　　最开始是一些蚂蚁。
　　它们躲在地下深处，因而躲过了大火，等到地表冷却之后，他们才爬了出来。
　　凭着本能，工蚁们继续开始日常工作，它们四处乱爬，寻找食物。
　　虽然刚刚经历大火，食物却意外的很多。
　　熟透的修士尸体，烤得恰到好处，散发出诱人的肉香……尤其是那几个没有脑袋的，整个脑袋曾经被长剑平整削掉的修士尸体，更是如同黑夜里的灯塔，吸引着周围所有的蚂蚁和虫类。
　　太香了！
　　为什么这么香？
　　“太好吃了哇！”
　　一只工蚁忍不住自己吃下碎肉，不禁幸福的泪奔大喊出声。
　　咦等等……
　　自己会说话了？
　　妈耶！
　　我开窍了！
　　“这也太好吃了吧！”
　　渐渐的，周围传来此起彼伏的虫子尖叫声，工蚁看向周围，发现那些平日里一起打工的同伴，竟然一个个都感动的流泪，露出人性化的开窍表情！
　　不仅仅是蚂蚁，还有各种各样的虫子……甚至一些并非食肉类的虫子都涌了出来，咬了一口，然后兴奋得手舞足蹈。
　　它们开始拥有自己的意识和想法，这种混沌初开的感觉十分奇妙，让他们迷醉，并且对着冥冥中的某个存在感激无比。
　　它们隐约能够感受到一股遥远的气息，它们知道，那是赋予它们智慧，让它们得以觉醒的恩人。
　　“为了恩人！”
　　（1/2）
　　不算字数的免费Ps：
　　woc大家也太给力了吧！一天两千票！直接冲到月票榜第一！
　　瞬间动力满满！
　　为此，咕白决定，本月月票折现的所有收入，都不留下！按照折现比例，一张月票0.5元来算，月末所有月票折现收入，都通过增加抽奖名额的方式返还给大家~
　　目前是两千月票，大概是一千元，那么就增加10个中奖名额，每人奖励10000火卷。
　　算上原有的名额，现在是20个中奖名额辣，而且重复投票算为多次参加，一个用户是可以同时中好几次奖的~不知道会不会有这样的欧皇。
　　以上！
　　感谢大家的支持！
　　Orz

56. 江可儿的大计划！
　　第二天一大早，江可儿醒来时发现乔小仙已经不在床上，而是坐在桌边，垂头在笔记本上记录什么东西。
　　周围摆放着神州地图，和一些江可儿看不懂的奇怪古籍古物。
　　而乔小仙戴着一副眼镜，俨然一副寻宝电影主角的模样，看得江可儿忍俊不禁。
　　“你在干什么？”
　　江可儿起床披上衣服，好奇的把头伸过去看。
　　乔小仙却用身体挡住江可儿的视线，而后若无其事的将桌上物品全部收起来，道：“大人的事情，小孩子别掺和。”
　　“你才小孩子呢！”江可儿气结，“我只是看起来小而已！心理年龄比你大多了！”
　　“但是你打不过我。”
　　“……”江可儿被戳到痛处，气得牙齿咯咯直响，“等我长大就杀了你！”
　　“所以还是小孩子嘛。”
　　“是就是那又怎样！”江可儿干脆破罐子破摔。
　　“那没事儿了。”乔小仙悠悠然揉了下江可儿的脑袋，而后伸了个懒腰，走进庭院。
　　啊啊啊啊啊啊——
　　江可儿内心暴走，拔剑就刺向乔小仙的后背！
　　可刺到最后一刻，江可儿猛打了一个机灵，瞬间清醒过来，赶忙收剑归鞘。
　　“刚才那算刺杀？”乔小仙挑眉。
　　“不是！我伸懒腰而已！”
　　“……行吧，”乔小仙轻笑着摇了摇头。
　　——怎么一直不上当啊。
　　——这可不行，三才境已经修炼到了巅峰，再不上当就来不及了。
　　江可儿不清楚乔小仙的心思，她再次咽下胸中的这口恶气，暗暗告诫自己，一定要忍住。
　　必须要找机会致命一击，绝对不能冲动暴露杀意！
　　自己只有一次机会，如果失败了……就……就要……
　　被解锁新的玩法啊啊啊！
　　江可儿内心抓狂，压力山大。
　　所以说，自己手握逆天外挂，从系统奖池里抽到了各种各样的奇怪技能。
　　眼看着就要变成十全略懂怪了，然而啥都会，可就是打不过乔小仙。
　　不，迟早有一天可以的。
　　我江可儿，永不屈服！
　　“做饭去。”乔小仙瞥了江可儿一眼道。
　　“哦。”
　　江可儿下意识乖巧的走向厨房。
　　愣了一下，她才反应过来，怒道：“你让我做我就做啊！做也不做给你吃！”
　　“别咋呼，快去。”
　　“……”
　　淦！
　　虽然很想有骨气的直接拒绝，但江可儿还不得不去，因为她自己也需要这顿餐食来提高属性。
　　正常修士都在努力辟谷，因为他们不需要吃东西，可以用灵气维持生命，而且食物中的浊气会污染根基。
　　但江可儿和乔小仙不一样，她每日三餐一顿不落，这不仅仅是为了享受美食，更是因为她亲手做出来的食物都能提升某种属性，对修炼大有益处。
　　而且各种食材做出的不同菜式，增加的属性又完全不同，可谓是每一顿餐都充满了惊喜。
　　就连总喜欢恶心她的乔小仙，也从来没对这些食物挑过半点毛病，吃得津津有味。
　　走到阎家的厨房，这里已经有炊妇在忙碌，听江可儿表达了要亲自下厨的意图后，纷纷露出了难色。
　　“少爷肠胃金贵，口味要求高，若是少爷怪罪下来……”
　　少爷指代的是阎立本。
　　“我担着！”江可儿不愿多辩，爽利道。
　　“那小仆给您打下手。”
　　“不用，我做东西很快的，”江可儿笑道，“你这里有什么食材？”
　　“都在冰窖中，种类很多，不如您亲自去看吧……”
　　“也好。”
　　江可儿掀开厨房角落的地窖门板，走了进去。
　　一股寒气袭来，江可儿赶忙运转灵气抵抗。
　　不是还是慢了一点，体内的寒毒被稍稍激发，让她冷的哆嗦了一下。
　　走进地窖中，看着周围琳琅满目的食材，江可儿满意的点了点头。
　　感受着体内的寒毒渐渐被重新压制，江可儿突然灵光一闪！
　　毒！
　　对了，凭啥中毒的总是自己啊？
　　自己也可以尝试下毒嘛！
　　眼见四下无人，江可儿赶忙掏出新买的《毒经》。
　　这是在街边书店买的毒物类科普书籍，江湖修士基本人手一份。
　　虽然烂大街，但是确实很有干货。
　　江可儿买它的目的，是为了了解体内的毒素，好进行医治，但是研究研究着……她倒也背下了许多种毒素的组成和用法。
　　其中江可儿最为欣赏的一种毒素，效果是封印修为，且使中毒者迅速进入昏迷状态，江可儿喜欢称之为“昏睡红茶”。
　　这种毒物本身无色无味，不容易被发觉。
　　而且材料稀少，很难获取……但江可儿却恰好在林子里采到了！
　　这三天中的大部分时间，她都是化作狐狸形态，趴在乔小仙头顶度过的。
　　期间她一直开着鉴定术试图寻觅周围有价值的宝物，结果宝物没找到，却顺手摘到了不少药草。
　　“简直是天助我也！”江可儿心中狂喜。
　　嘿，乔小仙，叫你拿我当厨子。
　　“等你喝下这碗昏睡红茶，我就将你五花大绑，逼你发誓从此再也不强迫我双修！否则，就宰了你以绝后患！”
　　江可儿激动得满面红晕，一想到未来的画面，就爽到不能自已。
　　不过现在不合适，这才是早晨，等下还要和长孙倾月她们一起去执行游侠委托，若是乔小仙晕倒，长孙倾月肯定会送她去医馆救治。
　　所以得等到晚饭时间，那时大家恰过饭就散了。天色朦胧，月黑风高，才正是干大事的好机会！
　　暗暗在心中敲定好一套周密靠谱的计划，江可儿窃笑着调配好昏睡红茶，将其放进物品栏藏好，然后开始正儿八经的寻找食材做早饭。
　　乔小仙，这是你的最后一天了。
　　反正你也快完蛋啦，今天我会对你好一点的，满足你的遗愿。
　　好好享受你生命中最后的时光吧。
　　“选好食材了吗？”冰窖外传来仆人的问询声。
　　“好了好了！”
　　江可儿赶忙带着食材回到厨房，开始忙碌。
　　念在乔小仙无意中帮了自己几次的份上，今天就给她做点好的吧，也算是送行饭了。
　　况且，之前也答应过李世民要请妖族复兴会的成员恰饭，虽然李世民不在，但还是要完成承诺的。
　　诶嘿……
　　是美好的一天呢。
　　（2/2）
　　（当前月票数为2927，奖池继续扩充，再次增加4个中奖名额，目前名额为24~）
　　（欢迎继续投票兹辞啊~）

57. 介水
　　原本对着江可儿的厨艺，妖族复兴会的成员们是秉持着怀疑态度的——毕竟各人有各人的专精，江可儿既然擅长战斗，甚至还擅长画画，那就必然没多少时间精力去研究厨艺。
　　他们极力劝阻江可儿不要下厨，交给仆人办就好……直到锅里的米香飘满了院子。
　　这也太香了吧！只是米饭而已，到底是怎么煮出这种浓郁香气的啊？
　　他们见惯了“无论怎么努力都只能作出未元物质”的黑暗料理设定，拥有这种人设的家伙还不少，却还是第一次见到像江可儿这样的——无论随手做点什么，都会把那东西变得极度好吃，比黑暗料理还不科学！
　　一时间，整个院子都化作了仙境。
　　那是最朴实醇厚的米香，却也带着返璞归真般的美好，让人从生理上便无法抗拒，食指大动。
　　阎立本还是第一次早晨起床后产生如此强烈的食欲，以往刚刚醒来，无论面对怎样的珍馐都提不起劲儿……现在根本不用人催，三下五除二穿好衣服，从屋里快步走出，循着味儿晃悠到厨房门口，扒着门扉向里偷看，咕咚咕咚直冒口水。
　　“清漪姐姐，饭好了没有啊！”阎立本肚子狂叫，痛苦的盯着灶台催促道。
　　“米饭倒是好了。”
　　“那我能先吃点米饭吗？”阎立本狂喜的冲向饭锅。
　　“啪！”
　　却被江可儿一饭勺拍开手掌。
　　“一边儿等着去，你把米饭吃光了，想咸死别人么。”
　　“就一口！”阎立本哀求起来。
　　“没戏。”铁面无私江可儿，对于阎立本可怜巴巴的眼神毫不动摇。
　　好在阎立本没痛苦多久，江可儿成菜的速度是极快的，看得旁边老厨师都目瞪口呆，连连大呼不科学。
　　仿佛时间在江可儿的手中加快了，原本需要大火熬煮许久的高汤，在江可儿手中只用几分钟就完美出锅，而这明明是不可能的事情。
　　他们亲眼见到，原本从准备食材、熬制高汤、炖煮入味，累计需要好几天才能完成的名菜佛跳墙，在江可儿手中只用了几分钟便有了完美的品相！
　　自己一定是产生幻觉了。
　　江可儿亲自将菜饭端上餐桌，心里不禁感慨——喵的早餐吃佛跳墙，自己上辈子要是有这待遇，还会当起床困难户？
　　真是便宜乔小仙了。
　　“哇！”阎立本激动得惊呼出声，毫无形象的扑到桌边，大快朵颐起来。
　　一人一砂锅，里面都是炖煮软烂的山珍海味，再加上浓香高汤，旁边摆着白玉一般的米饭。
　　其实佛跳墙还挺适合作为早餐吃的，营养丰富，低油低糖，且食材酥烂易于吸收，不会增加肠胃负担，虽然做起来麻烦一些……但问题是麻烦吗？问题是吃不起啊！
　　“太阳打西边出来了？”乔小仙眯起眼睛，鼻子凑过去，小心翼翼的嗅了嗅。
　　是无法抗拒的味道，而且似乎没下毒。
　　江可儿笑吟吟的坐在乔小仙身边，温柔的用勺子舀起一勺汤，吹凉，递到乔小仙嘴边，娇声道：“大郎~恰药啦~”
　　“……”
　　见江可儿这副刻意的模样，乔小仙反而放下心来，一口喝光江可儿递来的汤，闭目细品。
　　是真的强。
　　不吹不黑，江可儿真的浑身是宝。
　　年度最佳炉鼎非她莫属了。
　　对着面前的小瓦罐，就连见多识广的长孙倾月也没能保持仪态，吃得满面潮红，娇态连连，最后更是仔仔细细把碗里的饭粒全都寻觅干净。
　　意犹未尽的放下饭碗，掏光瓦罐，长孙倾月这才淑女的擦了擦嘴角，见周围没人注意到自己之前的失态，仍旧在埋头苦战，这才松了口气。
　　好在自己是那种看起来姿态优雅，其实吃东西速度贼快的类型……长孙倾月暗暗庆幸道。
　　感受着自己修为的变化，和丝毫未受到污染，反而品质上涨了一大截的修为根基，长孙倾月不禁惊为天人。
　　这到底是何等境界的厨艺，才能做到如此地步，甚至把凡品俗材做成珍贵丹药的级别！
　　就连丹药也无法做到如此地步，是药三分毒，而这奇膳却不会留下任何后遗症……要强说有什么后遗症的话，就是在吃过以后，其它的食物就都变得索然无味了。
　　太厉害了。
　　之后的半个小时，基本上是夸奖时间。
　　众妖都对江可儿的厨艺赞不绝口。
　　唯独牧果果夸着夸着就哭了起来。
　　“要是江可儿能吃到就好了哇呜呜呜……”
　　这朋友实在是太够意思了，就算吃到好吃的都会想起自己。
　　一旁江可儿听得内心感动不已，决定午餐给牧果果加个鸡腿。
　　狂吹了一波“清漪小姐姐天下第一”之后，众妖终于心满意足的离开阎家，前往游侠工会的任务大厅。
　　阎立本留在了自家，他年纪太小不适合出任务，取而代之的是一个江可儿没见过的老成员，名叫介水。
　　挺奇怪的名字，但也有着极强的识别度，江可儿只听一遍就记住了介水这个名字。
　　介水已经在游侠工会门口等着她们了。
　　这是个狼族的男子，一头灰色中长发，眼镜上还带着道狰狞的疤，乍一看去有些高冷。
　　结果一开口人设就崩了。
　　“来了啊姐！”介水乐呵呵的双手插在袖子里，堆笑着向长孙倾月打招呼，“这二位就是新成员么？真的都是漂亮妹子哇！昨天我跟阿火他们说他们还不信……啊哈哈这也太爽了吧！”
　　长孙倾月扶额：“你正经点，别吓到新人。”
　　“好嘞~”介水嘴上答应着，却没有半点正经的样子，他对着乔小仙和江可儿拱了拱手，道，“自我介绍一下，我叫介水，家里排行老三。有四个兄弟，分别是介金，介木，介火，介土……”
　　“……”
　　令尊令堂还能再懒一点么。
　　还有，如果再生个老六怎么办啊，叫介风介雷什么的吗？
　　“哦对了，”介水一拍脑门，又道，“我还有个年幼的弟弟，叫‘介咋办嘛’。”
　　“……”
　　你家赢了。
　　先替你弟弟默哀几秒。
　　再替你弟弟未来的老师默哀几秒……师道尊严就这样毁在了你弟弟手里，莫名其妙就栽了。
　　求老师点名时的心理阴影面积。
　　（1/2）
　　（截至更新，月票数量3432张，再次增加3个中奖名额~当前为27。）

58.镜奴
　　送快递。
　　这就是江可儿狐生中接到的第一件游侠任务。
　　拉了满满当当的一车货物，妖族复兴会的一众成员就这样，做起了似乎和复兴八杆子打不到一块儿去的事情。
　　“没办法，凡是总是要从零开始。”见牧果果有些垂头丧气，长孙倾月鼓励道，“等我们的级别提升上去了，才真正有资格去做想做的事情。”
　　“我知道。”牧果果点头。
　　“就是感觉送快递这种事情有些不符合我啸月天狼的格调啊！”介水插话感慨道。
　　“屁的啸月天狼，”牧果果撇嘴，“一条土狼天吊儿郎当，还没哈士奇靠谱，整天净给自己加戏。”
　　看起来长孙倾月、牧果果、和介水都相熟已久，聊天拌嘴毫无芥蒂。
　　“说起来，”江可儿有些疑惑，“作为修真世界，竟然还需要用人力来送快递，这一点也不玄幻啊！”
　　“你是想说千里传物符么，”长孙倾月理解了江可儿话语的意思，“一般修士确实可以通过千里传物符来远程运送货物，九宫商会也有自己的千里传物航道，用来直接将快递飞递到修士家中……”
　　“但千里传物符虽然价格不贵，但也并非所有人都能用得起的。在初学境中还有不少底层修士，甚至不是修士的普通人，只能依靠传统的人力运送方式。”
　　“普通人？”江可儿不解，“不是只有‘心怀求道之心’的生灵才能进入问学古境里吗？而且普通人是怎么活得入场证明的？”
　　“确实如此，”长孙倾月继续耐心的向江可儿解释，“这些普通人，有些是在问学古境中遭遇意外，失去了修为。但是更多的，则是曾经进入问学古境的修士，在这里生产下的子嗣……因为问学古境环境特殊，在这里出生的孩子是无法修炼的。”
　　江可儿恍然。
　　“这些无法修炼的普通人被称作为境奴，是问学古境中最卑微的存在。他们一般躲在人迹罕至的山谷里，抱团取暖，每天求生存就已经耗费了全部的力气……”
　　那为什么不出去生？
　　这个问题已经到了嘴边，江可儿又咽了回去。
　　她不傻，她很快就想通了问题的关节。
　　出去生，子女就进不来了。
　　恐怕，在这些境奴之中，十个有九个都是妖族。
　　外面的世界对于妖族而言太过残酷，与其出去整天提心吊胆，担心自己被剥皮抽筋，还不如一辈子都留在初学境里。
　　虽然失去了挑战更高境界的机会，但是留在这里的话，大家实力相差都不大，只要同族照顾一下，至少可以比较安稳的活下去。
　　他们不敢奢求太多，活下去就足够了。
　　他们也希望子女能够如此安稳的度过一生，于是便选择在初学境中生产，毕竟，问学古境的出入许可证可不好得，出去生产的话，子女未必有机会回来。
　　因此诞生了大批大批的境奴。
　　“去境奴村落送快递的任务一般没有游侠会接，因为林子里的路不好走，充满了墟兽之类的神秘凶险，但镜中物流提供的佣金又不高，因此大部分运送任务都会被搁置下来……这一车东西都已经搁置半个多月了。”介水轻叹道。
　　“那你还接？”牧果果调侃道，“你该不会是想‘在力所能及的地方尽量帮一帮’吧？”
　　“才……才不是呢！”介水脸上一红，“只是今早任务抢的厉害，只剩下这一单任务了而已！而且这条路也不算凶险，以我的力量应该足以保护各位……我是有了完全的考量之后才接的任务！绝对不是滥好人什么的！”
　　可信度堪忧。
　　“你们知道吗，”介水拙劣的开始转移话题，“我们要去的地方，有一个瞎眼老婆婆，每个月都要站在村口等他儿子的回信。”
　　“大概二十年前，她儿子说要离开初学境去闯荡，后来就一直没消息了，”介水说道，“但这二十年里，每个月游侠工会的妖族邮政堂口，都会给用她儿子的口吻给她写一封信来报平安……真没想到这种故事中的情节真的会在现实中出现啊。”
　　介水感慨连连。
　　“我们这次会遇到她吗？”江可儿好奇道。
　　“会的！我看过了，货物信息里有那封信！”介水突然精神满满的说道，“如无意外，我们到村口就能看见那个瞎眼老婆婆了，到时候把信一交……大功告成~”
　　总感觉这家伙充满了使命感的样子。
　　还蛮有趣的。
　　老婆婆所在的村庄是本次旅途的终点，途中要先经过两个境奴村落。
　　这段路途中并没有发生什么意外，很快便到了第一处。
　　进入村中，车上的货物便直接卸掉了大半。
　　因为这处村落距离修士城镇较近，还充斥着比较浓郁的人气儿，看起来并没有与时代脱轨多少，所以居住在这里的妖族数量也是最多的。
　　村落里也有不少妖族修士长期居住在此地，负责守卫村落安全。
　　“总算来了。”
　　他们迫不及待的拆开快递包裹，里面几乎都是各种各样的炼器材料、成品兵器、跌打丹药之类的东西。
　　从价签来看，都是些打折的促销物品。
　　“还好赶上了，再过几天就要到血月墟潮了，”这些妖族修士们松了口气，“要是这批东西没到，恐怕很难捱过这波墟潮……而我们这个‘一道村’，又是后面两道村子的唯一防线，一旦没守住，后果恐怕不堪设想。”
　　血月墟潮？
　　江可儿暗暗记下这个关键词。
　　“各位，能不能拜托你们将这些材料顺路送到二道村，交给村里炼器铺的黄师傅，让他帮忙尽快赶工出足够的法器……对付墟兽那种皮糙肉厚的东西，没有新法器可扛不住。”
　　几名修士说着掏出小袋灵石，放在马车上，道：“自然不会让各位白跑。”
　　“就不用灵石了，顺手而已……”介水试图推脱。
　　“放心吧，保证货物安全送达，”江可儿却一把接过灵石袋子，点头道。
　　几名修士露出感激的神情，见江可儿接过袋子，反而松了口气。
　　“快到血月墟潮了，这几天墟兽很不安定，各位路上小心。”修士们嘱托道。
　　“嗯。”江可儿应道。
　　几名团会成员重新上路，带着这些材料继续向二道村前进。
　　介水有些不满的咕哝起来：“他们已经过得那么艰难了，干嘛还要收钱？”
　　“虽然已经很难了，但这么点灵石对他们而言并不算太多，”江可儿挑了挑眉，“画蛇添足的善意只会显得你很蠢，一码事归一码事，该收就得收。”
　　“喂！怎么能这么说！”介水呲起牙。
　　“比起这点灵石，他们更在意的是人情和尊严。”长孙倾月出声解释道，敲了敲介水的头，“你个傻子，境奴最缺的不是灵石，收了灵石，反而能让他们心安。”
　　长孙倾月说完，余光偷瞄江可儿——虽然表面上大大咧咧的，但这个新成员却意外的有着玲珑心思，比大多数妖族看问题都看得更加透彻，比看起来要靠谱得多。
　　只是不知道，那个被她称作保镖的乔芊雪又是怎样的性格。
　　她一直少言寡语，面无表情，行事沉稳果断，看起来似乎很难相处的样子。只有偶尔看着江可儿时神色才稍有缓和，让人很是捉摸不透。
　　“嗖——”
　　林间的簌簌声打乱了她的思绪。
　　“是墟兽！”
　　“糟了！是三阶墟兽！有五只！”
　　“为什么……这是白天啊！完了！”
　　惊恐蔓延开来，冷汗瞬间沁透了众妖的后背。
　　（2/2）
　　（截止发稿，月票数为3690，增加1名额，当前名额为28……欢迎继续投票兹辞~）

59. 异变
　　“喂！介水，你不是说你可以保护我们的吗？”牧果果焦急道，“你快动啊！傻站着干什么！”
　　“我……”介水上下牙磕得咯咯响，硬着头皮戴上爪套。
　　面对着五只墟兽，他鼓起勇气，气沉丹田，仰起脖子，呲出锋利的狼牙，面色狰狞！向天发出震颤山野的天狼长啸——
　　“喵呜……呜……”
　　“？”
　　就连墟兽都愣住了。
　　“看……看什么看！没听过狼叫吗？”介水恼羞成怒，“我只是虚了点而已……不过对付区区墟兽……哇啊啊不要过来啊！”
　　介水身为根基还不错的三阶修士，独自对抗一两只墟兽都不在话下，况且白天墟兽也不喜欢组团行动，所以他才敢接这次的任务。
　　“对不起，倾月姐，果果，还有新来的清漪和芊雪妹子……这次是我坑了，你们快跑！”
　　介水腿都是软的，但他竟然还真的迎战向五只墟兽！
　　“你们快跑！我拖住它们，你们到二道村喊援兵来救我……如果没来得及的话，记得逢年过节给我烧盒草莓炼乳！要三羊牌的，加蜂蜜那款，没有它我吃不下早饭啊啊啊——”
　　“还有，告诉阿火他们帮我照顾好我的猫，咋办嘛就拜托他们照顾了！”
　　“三道村老奶奶的信不要忘了！”
　　“我介水去也！”
　　介水身形膨胀，竟在一瞬间变成了浑身长满暗色短毛的狼头巨人！
　　他身高三米，锋利的爪子也有常人小臂的长度，结结实实的挡在了复兴会众妖与墟兽之间！
　　“快逃！”这次的吼声真的啸动了山林，然而等他回头一看，一众妹子却都淡定的看着他，露出看弱智的表情。
　　江可儿手中虚握，狂风汇聚，明明空无一物的手中却凝聚出凌厉剑意。
　　她与乔小仙一左一右，同步调拦截向半空中的墟兽，仅一个照面的功夫墟兽就被刺穿了大脑，
　　两只。
　　墟兽见势不妙，可它们根本没机会作出反应，那两道妙曼但恐怖的身影便瞬间来到它们身侧——滋。
　　又干掉了两只。
　　还剩最后一只，江可儿和乔小仙目光交汇，在空中闪烁起火花。
　　人头是我的！
　　江可儿本想果断抢人头，虽然这并没有什么卵意义，但会给自己带来一种击败了乔小仙的错觉。
　　可是短暂的思考过后，她停下了。
　　今天毕竟是乔小仙生命中的最后一天了，还是对她好一点吧。
　　江可儿停下不动，乔小仙屈指轻轻一弹，这只三阶墟兽就也被摧毁了大脑。
　　乔小仙眯着眼睛，心中不解——她太了解江可儿了，以江可儿的尿性，绝不会放过刚才的墟兽，而目的仅仅是为了赢过自己一毫。
　　事出反常，必有猫腻，乔小仙不动声色，潜心思考起来。
　　“唔咦咦？！好厉害！”
　　介水目瞪口呆的瞪着江可儿和乔小仙：“咻的一下~墟兽就死了，倾月姐你从哪里找到这俩大腿？也太强了吧！”
　　长孙倾月并不回答介水的提问，反而皱眉训斥道：“你啊，什么时候能靠谱点。”
　　“这件事情又不能怪我嘛，谁能想到墟兽会大白天结伴出击……还全都是三阶的。”介水挠了挠头皮，有些委屈道。
　　“你也不想想为什么这趟送货任务没人接，”长孙倾月蹲下身子查看墟兽的尸体，轻叹道，“血月墟潮马上就要到了，墟界大门即将开启。最近这段时间墟兽会发生各种难以预测的变化，作出各种反常的行为，就算丙级的团队都不敢贸然进入林地范围……”
　　“这不是距离墟潮还有几天呢嘛，而且这条路向来比较安全，也很少有墟兽出没，”介水争辩道，“我真的事先做过详细调查！按理来说，从一道村至二道村这条路上，不应该会出现任何三阶墟兽，历史上从未出现过……这里根本没有三阶墟兽刷新点！”
　　长孙倾月微微一怔，目光变得凝重起来。
　　“你确认你说的话，绝对没错？”江可儿也蹙眉问道。
　　“千真万确！我介水虽然有些不靠谱，但也绝对不会拿自己人的性命开玩笑！出任务时如果吊儿郎当，在问学古境中是活不到大结局的！”狼人形态的介水焦急的解释道。
　　那问题就严重了。
　　纵然江可儿对墟兽这种生物并不了解，也知道此刻附近的境奴村落面对着怎样的危机，堪称已经到了生死存亡的关键时刻。
　　从一道村至三道村，都位于一处葫芦型的盆地中，周围峭壁环绕，形成天然的防御壁障。
　　其中一道村位于葫芦入口处，是葫芦的第一道防线，也几乎是唯一一道防线，这三个村落九成九的战斗力都聚集在一道村，来防御墟兽的进攻。
　　而二道村则是在葫芦的细腰部，是一道村的后勤村落，负责提供防御物资。
　　因为许多年来，从一道村至二道村之间的山林里，从来没有出现过强大墟兽，所以二道村的防御力量十分薄弱，可谓是一碰即破。
　　可现在却出现了聚集成群的五只三阶墟兽，就藏匿在一道村与二道村之间，这个被认为是安全区的地方。
　　村里的人浑然未觉，还以为只要守住一道村的关卡就足以防御住墟兽的进攻。
　　等他们回过神来的时候，恐怕二道村和三道村的所有生灵都已经沦为墟兽的口粮。
　　“我们必须立刻向村里人汇报这件事。”长孙倾月道，随后她犹豫了一下，又道，“而且，情况有变，我们现在必须做出抉择。”
　　“到底是终止任务，还是继续。”
　　山林中出现了新的墟兽跨界点，这是十分可怕的事情，况且也意味着附近可能出现了更加棘手的异变。
　　生活在初学境中，必须谨小慎微，稍有差池，就有可能永远的埋葬在这里。
　　面对未知，最好的办法，是避其锋芒，回到安全的地方躲藏起来。
　　“我建议回去，”长孙倾月咬牙道，“作为临时代理会长，我必须为你们的生命安全负责。”
　　介水张了张嘴，没说话，只是脸上有些遗憾——他虽然很想完成任务，却也不会拿自家成员的性命开玩笑。
　　只是他有些搞不懂，往年的血月墟潮虽然会引发一些异变，但也不会改变墟兽的跨界位置，和个体强度。
　　今年，到底怎么了？
　　总感觉有不好的事情要发生啊……
　　（1/2）
　　（当前月票数4032，增加2个名额，当前中奖名额为30，欢迎大家继续投票兹辞~）

60. 二道村
　　墟兽死后留下的腥气仍旧挥之不去，对未知的担忧如同阴霾笼罩在众妖心头。
　　谁都不想在游侠履历上留下任务失败的黑历史，但是活下去才是一切的前提。
　　“要么这样吧，”介水仍旧保持着狼人形态，粗着嗓子，“我自己带着货物继续去二道村，你们先撤，退回一道村喊援兵来帮忙……”
　　他看了眼货物架上的灵石袋，咬牙道：“收了灵石就得实现承诺，你们先回去，路不多了，我自己应该也可以送到……就算遇到危险，至少我跑得掉。”
　　这看似是最理智的解决办法了——假如没有江可儿和乔小仙在的话。
　　“我跟你去吧，”江可儿道，随后看向乔小仙，“保镖你带着倾月姐和果果先回去”
　　“一起去，”乔小仙漠然道，看着江可儿，目光很明显——你别想离开我视线。
　　任务，复兴会成员的安危，乔小仙都完全不在意。
　　她在意的，从始至终都只有江可儿一个而已。
　　目标明确，因而绝对不会违背这条原则。
　　江可儿气结——你这家伙不是很有种族荣誉感的吗？不是很想拯救妖族的吗？怎么死脑筋。
　　为了更大的目标，小的牺牲在所难免，我不可能拿你这么珍贵的炉鼎冒险——乔小仙的眼睛里透露出这样的信息。
　　心知兵分两路然后趁机开溜的计划行不通，江可儿也只能另寻他策。
　　“小水说的没错，收了灵石，就要实现诺言。”长孙倾月轻叹道，“既然小水执意要去，那就一起继续吧。如果发生意外，有清漪和芊雪在，至少可以带果果一起走，小水自保应该也没问题……而我的话，也有一些秘密手段可以脱身。”
　　既然长孙倾月这个代理会长开了口，那就没什么好犹豫的了。
　　众妖快马加鞭，抓紧时间赶路，带上刚刚墟兽的尸体，直奔二道村。
　　在这段路上倒是没再发生波折，只是介水忧心忡忡的样子，总是捏着一张香喷喷的小手帕出神。
　　看来他冒着生命危险，也执意要完成任务，不是没有原因的。
　　到了二道村村口，万幸村里仍旧炊烟袅袅，大街上有孩童嬉闹，一派安宁祥和的样子，显然墟兽还没有找上门来。
　　二道村的驻守修士热情的接待了复兴会的几个小游侠，将货物搬往村中炼器铺和炼丹铺。
　　炼器铺和炼丹铺亮起火光，竟是一秒也不耽搁，直接开始了争分夺秒的赶工……显然他们等待这批货已经等的太久了。
　　“救命的货啊！”二道村守村队长长叹道，“否则真不知道这批墟潮能不能扛得住。”
　　“各位，”货物送到，但江可儿等众妖却没有松懈下来，长孙倾月指着车上那几只三阶墟兽的尸体，肃声道，“这是离开一道村之后，来这里的路上遇见的。”
　　这些修士常年驻守在初学境中，对墟兽早就了如指掌，一眼便看出这些墟兽是三阶的实力。
　　他们一开始还没反应过来，以为长孙倾月口误了。
　　待见到复兴会众人严肃的表情后，他们顿时心中冰凉，意识到失态的严重性。
　　“你们确定是在一道村和二道村之间？”
　　“确认无误，刚刚我们已经发传讯通知了一道村的守卫部队，他们应该已经展开了调查。”长孙倾月道。
　　一道村还没有反馈回消息，毕竟此事实在是太过骇人听闻，他们必须经过详细的调查确认真伪，然后再规划行动。
　　如果情况属实，三个村子的一切防卫布局都必须改变，发生彻头彻尾的变化，原有的防御体系将毫无意义。
　　“实在是不知道该如何感谢各位，”守村队长向着众妖重重躬下身子，“这消息太过重要，你们很有可能救了三家村庄，这整整几万条性命！”
　　“顺手而为之。”长孙倾月道。
　　“只是……”守村队长面露难色，欲言又止。
　　不好意思说就不要说了，江可儿很想把他的话噎回去，她已经猜到了对方要说什么。
　　但她没那样做，因为她并不认为前路的凶险会比寒冶岛上遭遇的更加难对付。
　　“各位也看到了，二道村能动用的人手很少，现在又闹出了这一档子异变，我们必须守在村里防止墟兽突袭。”
　　守村队长咬咬牙，在江可儿等众妖震惊的目光中，竟猛地向他们跪了下去！
　　“三道村防卫更加薄弱，村里几乎都是老幼妇孺，烦请各位继续前往三道村查探情况！带着我的信物，通知村民立刻撤往山洞避难所！”守村队长声音嘶哑，“三村已至生死存亡之际，几万条性命危在旦夕，不敢奢求各位为村子冒险……只求各位带我的信物过去，这是开启山洞避难所的必要钥匙之一！”
　　守村队长手中捧着一块幽蓝色的宝玉，托举过头顶，呈给复兴会的众妖。
　　长孙倾月很是为难，不忍心拒绝对方如此郑重的嘱托，但是却又不敢接受，毕竟，那是在拿自己人的性命做赌注。
　　若是她自己，她说不定就接了，但是身为暂代会长，她不得不稳妥行事。
　　介水攥了攥拳头，伸出手，已经决定独自一个前往三道村。
　　然而旁边伸出的白皙小手却快了一步。
　　江可儿把玉石拿在手中，道：“我是游侠，或者叫雇佣兵好像也没什么毛病……收人钱财替人消灾，只要有报酬，什么都可以干。”
　　“好说好说！”守村队长狂喜，赶忙掏腰包，掏出一大把灵石，有些忐忑道，“这已经是我的全部家当了，如果不够的话，还可以找大家来凑……”
　　江可儿伸手，却只是取走其中五枚，而后转身便走。
　　“按照游侠公会的任务定价标准，三十里以下低于三两重的物件，收取酬金五灵石……这数量刚好，你可别说我们坑你。”
　　守村队长愣住。
　　他还以为江可儿要狮子大开口，毕竟这是关键时期，去送货可是冒着生命危险，何况他们卡着三道村的命脉，无论提出什么过分的要求自己都难以拒绝……
　　如此大好机会，怎么可能会按照游侠工会那可怜的定价来算？
　　还想说点什么，可江可儿已经走得远了，健步如飞，一刻都不多做停留，直奔三道村而去。
　　而长孙倾月等众妖也相视一笑，飞快的跟了上去。
　　——不知道为什么，这次的任务虽然危险重重，却比以往任何一次，都更让她们感到干劲满满，意外的舒服。长孙倾月和牧果果不约而同的想道。
　　可能这就是抱大腿的感觉？
　　望着众妖的背影，守村队长重重磕了三个响头。
　　“若能挺过此关，我冥州三村必有重谢。”
　　只可惜，江可儿他们已经走远听不到了。
　　（2/2）
　　（还是例行继续求票啦~）

61. 乔小仙
　　一路无话，众妖都警惕的关注着周围，以防备从阴影中突然扑出的杀机。
　　墟兽擅长偷袭，越是高阶的墟兽便越是诡诈，临近墟潮，这些墟兽更是会比以往变得更加有组织纪律。
　　除了艺高胆大的乔小仙，长孙倾月等众妖都小心翼翼不敢大声呼吸。
　　“刚刚的玉牌借我一下，”乔小仙仿佛想起了什么，眉头一皱，对着江可儿道。
　　江可儿随手把玉牌丢给她。
　　乔小仙端详了一会儿玉牌，而后飞快的将冥州鼎掏出来瞄了一眼，收了回去。
　　虽然乔小仙动作很快，但江可儿还是看得很清楚——玉牌上的花纹，与冥州鼎一面上的花纹完全一致！
　　怪了，这玉牌明明是用来开启三道村避难所的钥匙，是二道村守卫队长交给自己的，怎么看也不应该会与冥州鼎这种高大上的超级神器扯上关系。
　　“有意思，”乔小仙嘴角上浮，将玉牌交还给江可儿。
　　江可儿对玉牌施展鉴定术，可惜结果也仅仅是“三道村避难所钥匙”这普通的物品简介而已。
　　乔小仙看出她的疑惑，却并没有解答的意思。
　　江可儿只好求助别人，问道：“你们谁听说过‘冥州’这个词？”
　　牧果果和介水纷纷摇头，唯有长孙倾月面露诧异：“冥州？那可是个古老的传说了，你问这个干什么？”
　　“好奇，”江可儿道，“倾月姐你听说过冥州？能不能详细说一说？”
　　“也不算太了解，只是在一本古代地形概述上见过，”长孙倾月回忆了片刻，道，“传说古代生灵将天下划分为九州，以九座巨鼎分别镇守九州气运，以使天下生灵能够井然有序的轮回周转。我们所生活的神州仅仅是其中一州，而冥州也是九州之一。”
　　“冥州代表死者生界，也就是冥界，是亡魂生存的地方，”长孙倾月继续道，“只是轮回崩塌之后，九州全都乱了套，分崩离析，冥州也从此消失无踪……到底是否曾经存在过，亦或者只不过是野史传说，现在都很难说得清楚了。”
　　乔小仙难得抬了抬眼，认真的观察起长孙倾月：“你知道的不少。”
　　“只是自小爱看书罢了，”长孙倾月谦虚的笑笑，“家里书多，我哥哥又是个死妹控，从来不让我跑出去和别的小孩子疯玩……我就只好宅在家里看书了。”
　　看来长孙家存货不少，连这种古代秘辛都有涉猎。
　　长孙倾月不知道冥州是否真实存在，但江可儿知道，因为冥州鼎是真实存在的，而且就在乔小仙手里，当时还惹出一只差点把自己搞怀孕的大日金乌。
　　我的个乖乖……
　　江可儿想到九州鼎来头很大，却没想到来头这么大，甚至涉及到轮回大事。
　　乔小仙到底想搞什么啊。
　　嗯哼，不管她想干嘛，反正今天就到此为止了！
　　等晚上完成任务回去，她就着手自己的昏睡红茶计划。
　　如果她不发誓停止双修，自己就让她的计划和她一起魂飞魄散！
　　咩哈哈哈哈——
　　江可儿在自己的脑海中发出反派的狂笑声。
　　乔小仙瞥了她一眼，虽然不知道江可儿具体在想什么，但凭江可儿看着自己怪笑的表情来判断，八成又是陷入什么不切实际的幻想中了。
　　三道村并不算太远，只是路途崎岖难走，而且树叶茂密，使得小路上看起来阴森森的。
　　后面的路途依旧意外的平静，整个林子都很平静。
　　没有遇到危险终归是好事。
　　听着从三道村传来的鸡鸣犬吠，介水明显的松了口气，然后小跑着奔向村子里。
　　却被三道村的守村队伍拦了下来。
　　三道村的守卫队明显寒酸了许多，大概是没想到会有什么风险，一共也就一名三才境修士，七八名两仪境——这种战斗力，江可儿和乔小仙闭着眼睛都能全灭，若是墟兽来袭，也只能挡住一两只三阶墟兽。
　　他们拦下介水，皱眉道：“别这样进村，村里老幼居多，小心吓到他们……那里有茅房，你先去那里换回常态吧。”
　　介水仍旧保持着三米高的狼人形态，加上眼睛上的刀疤，看起来确实有些狰狞可怕。
　　他之所以没有变回原形，也确实是因为原来衣服已经撑破了，只剩下毛发来遮住**，若是变回原形，肯定要脏了江可儿等众女的眼睛。
　　“也好，”介水咧嘴笑了笑，矮下身子钻进茅房去换衣服。
　　趁此机会，江可儿掏出玉牌。
　　“这是……”三道村守村队长震惊的接过玉牌，“是避难所钥匙，你哪来的？”
　　江可儿把事件原委完完整整的复述了一遍。
　　三道村守村队长越听下去，脸色就越是苍白。
　　“立刻挨家挨户召集乡亲，到村广场集合清点！让青壮带上村里所有的粮食！”守村队长立刻下令道，“还好你们来的及时，现在避难还来得及……”
　　来得及就好。
　　“对了，”这时，换好衣服的介水从茅房里走出来，疑惑道，“怎么没看见钟奶奶，她今天没来村口等儿子？”
　　守村队长一愣，叹了口气，道：“钟老太不行了……”
　　“啊？”介水这功夫刚从马车上找到那封信，闻言呆住。
　　“年纪大了，又没有修为，钟老太实在是扛不住了，”守村队长摇摇头，“昏迷中还念叨着儿子的名字，让小楚读信给她听……小楚说这个月的信没送来，她还不相信。”
　　介水眼眶顿时一红：“钟奶奶她……已经走了？”
　　“我上次见她的时候还有最后一口气，现在恐怕……”守村队长再次遗憾摇头，“只可惜，老太太到死都没能等到儿子的回信，怕是死不瞑目了。”
　　介水二话不说，抓起信就向着村里狂奔。
　　江可儿和长孙倾月等其它队员也赶忙跟了过去。
　　一把推开房门，介水走进破落的小茅屋中，呆立在门口。
　　钟老太躺在床上，脸色发黑，一个穿着水绿色衣裳的少女趴在床边，正握着老太太的手暗自啜泣。
　　“钟奶奶她……”介水喉咙发干。
　　“刚走。”少女抽噎道。
　　江可儿一个箭步冲前，伸出二指摸了摸钟老太的颈侧。
　　还有些温度。
　　多么希望自己略懂几分能够让人起死回生的医术，可是，医术……她现在还完全不懂啊！
　　另一只手伸出，按在江可儿的手旁。
　　江可儿茫然的看向身边人。
　　“还能续一口气，”乔小仙沉声道，“你带了什么大补的食材吗？”
　　“带了，”江可儿赶忙道。
　　“熬汤要多久？”乔小仙问。
　　“熬汤最麻烦了，再快也得一分钟啊！”江可儿愁眉苦脸，“一分钟够吗？”
　　“不够，凉透了。”乔小仙道。
　　“那怎么办？”
　　“啊！我这里有！”牧果果突然好似想起了什么，惊呼出声。
　　她手忙脚乱的打开乾坤袋翻找，很快掏出一枚竹筒，道：“早晨的佛跳墙我只吃了一半，原本是想留给江可儿的，这么好吃的东西我这辈子都没吃过，所以我希望她也能尝到……哝，这里有汤。”
　　江可儿呆了呆，突然心里涌现一阵暖意。
　　这朋友，够意思！
　　乔小仙接过竹筒，多看了牧果果一眼，竟难得的露出一丝微笑道：“放心，江可儿吃得到，我替她谢谢你。”
　　言罢，乔小仙操控灵气，将汤汁顺入老太太腹中，又帮其激发汤中的浓郁药力精粹，在老太太的体内游走。
　　伴随着一阵咳嗽，老太太突然红光满面，心脏恢复跳动，茫然的睁开了眼睛。
　　她的眼睛是瞎的，浑浊不堪，什么也看不见，但她仍旧在努力睁大了眼睛向黑暗中寻觅什么东西。
　　“钟奶奶，是我！”介水喜极而泣，他赶忙掏出信，道，“您儿子他回……”
　　“娘，我回来了。”
　　介水本想说您儿子他回信了，却被突如其来的声音直接打断。
　　众人震惊的看着乔小仙。
　　只见乔小仙将手放在喉咙上，用灵气变出的假男声继续道：“娘，我回来了，我回来看您了。”
　　两行浊泪倏的从老太太脸上滚落下来。
　　她嘶哑着声音，本想哭嚎出来，可最后压抑了几十年的思念也只化作虚弱的一声：“儿啊，娘想你了……”
　　“孩儿也想您了，”乔小仙道。
　　“儿啊，这些年，你去哪了，你还好吗，你现在……”
　　“孩儿过得很好，最近遇到了贵人，闯出了一番大事业。”乔小仙道。
　　老人顿时笑了起来，连眉眼都是弯的，怕是这辈子都没这么高兴过，她连连道：“那就好，那就好，老天开眼啊……”
　　喘了口气，她又道：“你啊，不能眼里只有事业，当年你走的时候还没个看上的女娃子，这么多年过去了，娘就怕你孑然一身，像娘一样孤苦伶仃的……”
　　“娘您放心，孩儿已经有了心仪的姑娘，”乔小仙微笑着，猛地拉住江可儿的手，“孩儿把她带回来见您了，孩儿已经决定要和她厮守终生，成家立业。”
　　“快来让娘看看，”钟老太艰难的前倾身子，伸出手，抚摸江可儿的脸颊，辨别她的样子。
　　“这女娃子真是俊呐，比娘年轻的时候要好看太多了。以你粗糙的性子，能找到这样的姑娘已经是走了天大的好运，你可不能亏待人家……咳咳……”钟老太咳了咳，又对江可儿道，“我儿子从小就莽莽撞撞，粗手粗脚，姑娘啊，你可别嫌弃他，他心是好的，只是不会表达。若有不顺心的地方，你呀，对他担待担待……但若是他待你不好，你也别惯他的臭毛病，该打就打，该分就分，别苦了自己……”
　　江可儿轻咬着下唇，犹豫了一下，还是点点头，轻声应道：“好。”
　　“你们俩啊，早点拜堂，”得到江可儿的答复，如同满足了最大的心愿一样，钟老太长长的舒了口气，面带笑意道，“你娘我是抱不到孙子了，但是你们俩也不能懈怠……娘这就去了，你们俩孩子可要好好的，别吵架。”
　　“嗯！”江可儿和乔小仙一同点头答应。
　　得到肯定，钟老太这才又是笑了笑，吐出胸中的最后一口生气，手一垂，没了动静。
　　这一次，她离开时是笑着的，苍老的脸上满是幸福。
　　江可儿走出屋子，她需要冷静冷静。
　　虽然知道刚刚和乔小仙只是逢场作戏，但还是难免被情绪感染了一番。
　　况且，乔小仙果断拉着她演的这出戏，也让她对乔小仙的看法大为改观——或许这条混蛋龙也不是那么的不近人情，心中也有那么一丢丢，就那么一丢丢，温柔善良的一面。
　　不行，不能对乔小仙心慈手软，这是原则问题。
　　当炉鼎是没有未来的，活着的东西都不可信，江可儿绝对不愿将自己的命运和自由交到别人手中……谁知道乔小仙未来会变成什么样子？
　　万一有一天，二者之间连最后的一丝隔阂和尊敬都不见了，江可儿不确定乔小仙会对自己作出怎样的疯狂事。
　　对于完全支配，完全拥有的东西，人是不会去尊重的，妖怪也没什么区别。
　　她不相信乔小仙，不相信任何活着的东西，这就是她誓杀乔小仙的理由。
　　所以纵然自己因为前世男性的灵魂，对乔小仙极为动心，却还是不得不极力克制住这股好感。
　　……若乔小仙真的值得托付呢？
　　这样的想法只出现一瞬就被踢开了。
　　不可能的。
　　炉鼎绝不会有好下场。
　　我江可儿，不信爱情。
　　对于乔小仙而言，自己只是修炼工具而已，说什么遗愿，统统都是用来麻痹自己的谎言，为的只是让自己做个老实好用的炉鼎罢了。
　　显而易见的事情。
　　“呼……”
　　呼吸着外面的新鲜空气，江可儿总算是冷静下来，重新坚定决心。
　　她抚摸着胸口的昏睡红茶，决定晚上计划照旧。
　　“乔小仙，呵……呜！别摸我脑袋！”
　　江可儿甩开乔小仙的手，然而乔小仙的手却像是自带跟踪效果一样，很快又按了上来。
　　江可儿抬起头，正对上乔小仙笑吟吟的目光。
　　“江可儿，我喜欢你。”乔小仙突然弯下腰，郑重的说道。
　　“滚。”
　　江可儿言简意赅。
　　（2/2 4000字加长）
　　（当前月票数4282，加1名额，当前名额31。）

62. 血月
　　“不滚。”乔小仙的回答也很干脆。
　　江可儿气结，一甩袖跑了出去，离开乔小仙的视线。
　　她跳到村边缘的房梁上，拔出剑，坐下来，轻轻擦拭。
　　可没过多久，阴魂不散的乔小仙又找到了她，掀起裙摆，轻轻坐在她身边。
　　无奈，江可儿只好沉默擦剑，对乔小仙不理不睬。
　　有点想家了。
　　想那个和平安逸的年代，站在地球食物链的顶端，可以没心没肺的享受着盛世太平，不用为自由和生存担忧。
　　闲了打打游戏，玩腻了就抄起键盘，和其它吃饱了撑的网络大侠舌战三百回合。
　　只有离开以后，才知道那里有多好。
　　“想家了。”
　　乔小仙突然开口，说出了江可儿想说的心里话，使江可儿不由得怔了怔。
　　恶龙也会想家的？
　　看着乔小仙依旧淡漠，没有波动的神情……那是经历过太多绝望后的不动声色，不允许自己暴露半点软弱。
　　江可儿胸中一痛，感觉像是什么戳在了自己的心上，让她喘不过气来，不愿去相信，不愿去面对。
　　不能信，江可儿，绝对不能信！
　　她只是在刷你的好感度，博取同情而已，你最清楚了……千万不要中了奸计！心慈手软就输定了！
　　“哼，”江可儿冷笑一声，道，“想家就回去看看啊。”
　　“现在还不能回去，”乔小仙摇了摇头，长长的睫毛垂下，她眯着眼睛看向天空，“我还太弱了。”
　　“……”
　　江可儿不知道该说什么。
　　而乔小仙身体微微一颤……不知何时，江可儿的手竟轻轻的按在了她的手背上。
　　江可儿也没能发现自己无意识的举动，等她回过神来时，顿时脸色一红，恼羞成怒道：“别胡思乱想！只是念在你快死了，稍微给你点面子而已！”
　　“……快死了？”乔小仙挑眉。
　　江可儿心中一突：“和劫仙殿作对，被秒杀不是迟早的事情？你还能蹦跶几天？”
　　乔小仙嘴角泛起浓浓的笑意，似乎有点幸福。
　　她的幸福是如此简单。
　　江可儿松了口气，还好自己急中生智，找了个借口搪塞过去，否则计划就要暴露了。
　　一旦乔小仙有了防备，以这个前尊者身经百战的龙生经验，恐怕无色无味的昏睡红茶也难逃她的法眼。
　　那时，可就是名副其实的刺杀失败了，是要付出惨重代价的。
　　“你呢？”乔小仙突然好奇，问道，“思念故乡吗？”
　　“不了，还有很多事没做完。”
　　江可儿留下莫名其妙的一句话，收剑归鞘，跃下房梁。
　　走在小路上巡视三道村，此时大部分居民都已经撤离到了村后的避难所入口处，等待开门。
　　先前见到的绿衣少女则跑过来找到江可儿和乔小仙，向她们道谢。
　　“多谢二位，钟奶奶总算是可以安心离开了。”绿衣少女向江可儿和乔小仙连连致谢，又踢了一脚介水，道，“若是像这个傻子一样只知道一根筋的读信，钟奶奶怕是死不瞑目！”
　　“喂，你上次还说给钟奶奶读信的男孩子最温柔了……”介水满脸委屈。
　　原来如此。
　　江可儿心下了然，怪不得介水那么执着的要来三道村，不仅仅是为了送信，更是为了心仪的小姑娘吧。
　　“我叫冥绫，”少女嫣然笑道，大眼睛很是灵动。
　　江可儿注意到她的瞳孔是幽紫色的，睫毛和头发也是紫色。
　　说起来，这三家村庄的族人，许多头发都有些偏紫，虽然没有冥绫这般鲜亮，但也不同于神州上的任何一个种族，看起来有点诡魅妖异。
　　“紫色的头发好漂亮，”江可儿由衷的赞叹，又似无意的询问道，“天生的吗？”
　　“是啊~”冥绫倒是意外的坦然，她羡慕的看着江可儿，“可惜没你好看，你是我见过最好看的，恐怕全九州都要为你疯狂。”
　　九州，江可儿注意到她的言辞，冥绫说的是九州，而不是神州。
　　东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲四大洲加上中天须弥山，这些是同属于神州浩土。
　　而九州，是远古时代的生灵对九州大世界的称呼，偌大的神州浩土也仅仅是九州之一。
　　而且，从对方的话语来看，冥绫恐怕已经看破了自己的易容术，这还是易容术第一次翻车。
　　乔小仙也意识到这一点，与江可儿相视皱眉。
　　这村子，恐怕大有来头，绝不仅仅是境奴村庄那么简单。
　　“轰隆隆——”
　　还有许多问题没来得及想明白，思考间，远处突然传来一声巨响！
　　雷电的轰鸣令所有人都瞪大了眼睛，江可儿赶忙登高远眺，只见黑压压的乌云正如同奔袭的千军万马一般，飞快的向着三道村所在方位袭来！
　　江可儿还记得第一次见到墟兽的那天——只要乌云遮住了太阳，失去了阳光的照拂，墟兽就会提前降临。墟兽降临的条件是黑暗，而非必须是夜晚。
　　“轰咔——”
　　又是一道雷电贯穿天地，江可儿手脚冰凉——她分明在那雷电之中见到一只无比庞大的眼睛，傲立在黑暗世界的另一面。
　　在那眼睛下面，更有着无数张牙舞爪的影子，似是在等待一场狂欢。
　　伴随着乌云奔袭的狂风，吹来的却并非湿气，而是一股令人作呕的血腥味。
　　“那里就是墟界，”乔小仙道，“雷电会短暂照亮另一面的墟界。”
　　“快进避难所！”冥绫脸色煞白，“墟潮提前降临了！提前了整整三天！”
　　为什么会提前？还有说好的血月墟潮……血月呢？
　　很快江可儿便知晓了血月的由来，雷电再一次照亮墟界，江可儿看见那些凶残身影的头顶，正悬挂着一轮猩红的月亮。
　　血月，指的是墟界的月亮，而且并非江可儿所知道的月全食天文现象。
　　那到底是什么原理？墟兽又为什么会在这种时候入侵？
　　“每逢血月之时，墟界与问学古境之间的分界壁就会薄弱到极点，墟兽也会趁此机会大举入侵，试图将其它生灵拉入墟界作为储备口粮。”乔小仙看出江可儿的疑惑，适时解释道。
　　然而，就在乔小仙说话的功夫，江可儿面露惊恐，死死瞪着乔小仙的背后。
　　“躲开！”
　　江可儿第一时间果断拔剑，却还是慢了一步。
　　（1/2）

63. 计
　　乔小仙背后裂开一条无声无息的缝隙，这显然是一次有预谋的偷袭！
　　缝隙之中伸来一只巨爪，爪子上散发出不符合初学境的威压，与初学境的规则冲突，爆发出刺目的火花。
　　再一次雷电闪过之时，照亮先前那只巨大眼睛的主人，它正前伸着爪子，直直抓向乔小仙的后背！
　　而乔小仙浑然未觉！
　　不过在看见江可儿的表情之时，乔小仙便已经意识到不妙。
　　她舞袖旋身，收拳与腰侧，半手化作龙爪，爪子上带着强大浩瀚的龙威，一拳撞向墟兽的爪子！
　　虽然乔小仙的手掌还没有这只墟兽的手指大，乔小仙现在的实力也与对方相差甚远，可这一拳却打得势均力敌！巨大爆响间，周围五六栋民宅都轰然被冲击波震塌，夷为平地！
　　江可儿迎风而上，一剑落在乔小仙拳击之处，在一声震天的怒吼声中，墟兽的一根手指应声而断！
　　剑刃上传来的触感让江可儿意识到这墟兽手指的不凡之处，哪怕抓住弱点，砍起来也坚硬无比，必然是超强高阶墟兽的身体部位，若非实力被初学境挤压虚弱，自己和乔小仙是绝难将它砍下来的。
　　她一翻手掌将这跟粗壮的手指收进物品栏，准备留作炼器或者卖个好价钱。
　　“墟界统领的手指，倒是难得一见的好东西。”乔小仙瞥了一眼道，“快走，这里已经不安全了。而且……我们被盯上了。”
　　村落与林地的界限已经被彻底摧毁，墟兽随时有可能刷新在任何地方，包括江可儿等众妖的背后。
　　在墟界统领的控制下，它们会有计划的选择阴暗角落降临，来打众妖一个措手不及。
　　“又来！”
　　却在这时候，那墟界统领仍不死心，再次跨界伸来一只巨爪，对准乔小仙的后背抓去，仿佛要不惜一切代价将乔小仙抓进墟界似的！
　　江可儿想都没想，再次挥剑迎上，与乔小仙的重击前后落在一处。
　　巨大墟兽又断了根手指，一共才五根手指已经只剩下可怜的三根。
　　“你又救了我一次。”乔小仙微笑看向江可儿，似乎很开心的样子。
　　“别想太多，只是现在我们需要战斗力，不能让你白白暴毙罢了，”江可儿撇嘴，“赶快走！快来不及了！”
　　在避难所入口之处，村民已经成功躲了进去，只剩下江可儿、乔小仙、介水和冥绫还没有进入。
　　避难所留了个小小的入口，入口处牧果果和长孙倾月正大喊她们进去一起躲避。
　　前路上不断裂开空间隧道，一只只墟兽狂吼着从狭窄的隧道中往外挤，它们瞪着众妖口水横流，贪婪的从四面八方向着他们汇聚而至……如同飞速上涨的潮水。
　　“跟紧了！”
　　乔小仙舞袖开路，江可儿挥剑断后。
　　残肢断臂、口水和腥臭的血液之中，众妖飞快向着避难所接近。
　　万幸，很快冥绫拉着介水一个前扑，冲进避难所中，
　　乔小仙刚想进去，可面前再次打开的时空裂缝硬生生横亘在避难所与她之前，拦住她的去路。
　　……这墟界统领什么毛病？还盯死乔小仙了？
　　这一次袭来的气势明显远远比之前强出了不少，稍有不慎便会被抓去。
　　乔小仙处变不惊，也全力以赴冷静应对，第一时间闪开位置，让那巨爪抓了个空。
　　江可儿挥剑斩落，在爪子上发出“叮”的一声，炸开一阵火花。
　　紧接着她瞳孔骤缩，危机感如同一阵电流攀上头皮，让她瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　“轰咔——”
　　雷电照耀之下，那只墟界统领的样貌清晰可见——它正伸出两只手，一只手是江可儿与乔小仙面前这一只断指的巨手，而另一只……
　　江可儿腰间一紧，手中长剑根本来不及使力。
　　身边景物飞速变换，她身体被硬生生拖入墟界之中。
　　“呃啊——”
　　当乔小仙意识到中计之时，已经为时已晚，她痛苦的从喉中发出一声嘶嚎，锋利的龙爪绽放出远超三才境的恐怖力量，向着墟界统领的手掌重重斩去！
　　然而这时江可儿已经被拖进了墟界，纵然这锋利的一斩将墟界统领的手掌齐根斩断，江可儿却也回不来了。
　　空间隧道已经小到了不足以让江可儿通过的地步，乔小仙只能眼睁睁的看着江可儿的身影逐渐消失在墟界之中。
　　而那墟界统领的脸上带着诡诈的奸笑。
　　——从一开始目标就不是乔小仙。
　　乔小仙始终没想明白为何这墟界统领要对自己动手。
　　如今真相大白，那只是转移注意力的障眼法而已……这墟界统领实在是太过诡诈，从一开始它的目标就是江可儿，不断只出一手来转移注意力，直到时机成熟，全力一击得手！
　　眼看着空间隧道已经小到了只剩下一条缝，连江可儿的面孔都看不清楚的地步。
　　乔小仙一咬牙，掏出冥州鼎，向着裂缝之中全力一掷！
　　“笨狐狸，接鼎！”
　　她不知道江可儿是否接住了冥州鼎，但她已经做了所有自己能做的事情。
　　避难所的大门缓缓闭合，乔小仙靠在墙上，脸色煞白。
　　“清漪她……”长孙倾月等众妖看着乔小仙独自进入避难所，身边没有江可儿的影子，一个个顿时僵在当场。
　　乔小仙没有说话。
　　“她是为了帮我们断后才……”冥绫掩住嘴。
　　村中守卫队长闻言清楚发生了什么，当场便要跪下：“三村永远不会忘记各位的恩情！”
　　“聒噪！”
　　乔小仙心情很差，她不愿将气出在别人身上，却收不住语气中的烦意，她现在不想听见任何废话。
　　避难所的大门是一块单向透明的石头，从里面能看见外面的情形，而从外面看不见里面。
　　“轰咔——”
　　又是一道雷电闪过，墟界的情形在刹那间通透。
　　乔小仙瞪大了眼睛，却没能看见江可儿的半点影子，只看到如潮水一样密密麻麻的墟兽向着一个方向汇聚，堆积成小山，遮住了其中的一切。
　　江可儿她……还在吗？
　　（2/2）
　　（当前月票4624，加2名额，当前名额33。）

64. 墟界
　　万幸乔小仙在最后关头斩断了那只墟兽统领的手臂，使得她能够得以挣脱出来，并且接住冥州鼎。
　　……可是这鼎，她完全不会用啊！
　　江可儿气结，努力把灵力输入到冥州鼎中，然而无论她怎么焦急，那只黝黑的小鼎都浑然没有半点反应。
　　周围是密密麻麻的墟兽，她也根本没空研究，只好暂时将冥州鼎收到物品栏里。
　　“臭狐狸！我要让你亲眼看见你的族人被生吞活剥！”
　　江可儿才刚刚来到墟界，就听到这样震耳欲聋的一句吼声。
　　她环顾四周，只见遥远天外一尊巨大的黑影矗立在血色的苍穹之下，两只猩红的眼睛正望着江可儿所在的方位。
　　不是那只墟界统领，但实力明显远在墟兽统领之上。
　　江可儿原以为她是在对自己说话，可是怎么想都不对劲——自己的族人？自己哪有什么族人？妖族？
　　直到她转身，看见背后的九座高塔。
　　九座参天巨塔围绕成一圈，从每一座巨塔的底部伸出一根猩红的锁链，锁链汇聚之处——一只通体洁白的巨大狐狸被捆在那里。
　　江可儿心中狂跳——狐妖？不是灭绝了吗？！
　　她身后飘荡着七条庞庞白尾，可七条锁链将她尾巴死死锁住，又有两根锁链锁住她的脖子和腹部，使得她只能被困于九座巨塔之间，丝毫无法动弹。
　　她的脸上露出痛苦神情，焦急的看着江可儿所在之处，喉中发出清脆的女性声音：“逃！快逃出这里！”
　　看来那个声音是在和她对话，口中的族人指代的是江可儿——他要亲眼让这只大狐狸，看着江可儿被生吞活剥的场面，这就是他费尽心机抓江可儿进来的目的。
　　“吼——”
　　周围的墟兽本就处于血月时的狂热中，得到那未知存在的命令，更是如同打了鸡血一样向着江可儿汇聚而去。
　　江可儿飞速狂奔，不断被周围的情形吓得头皮发麻。
　　放眼望去，偌大的地面上，竟看不到半块空地，墟兽一只踩在一只的头上向着自己汇聚而来，江可儿无法想象自己的下场。
　　她自然是想逃，可是她也不知该如何逃出墟界，一咬牙，反而向着大狐狸的方向跑去。
　　万幸这些墟兽的阶位都不高，最高也就四级，五级以及更高等级的墟兽被卡在了更远处暂时过不来。
　　“哈哈哈哈，当初你们神州各族抛弃我们，让我等孤军奋战之时，我们所面对的又何止如此？”远处再次传来那苍老的男声。
　　“我说了，那是劫仙殿的一意孤行！”大狐狸疯狂甩动身上锁链，可周遭巨塔上不断绽放神光，铁链收紧，将她更加用力的禁锢在原地，“你若心有不甘，对我出手，别拿这初生的小孩子撒气！”
　　“我如何对你出手？”苍老男声冷下来，“劫仙殿的封印禁制，可是把你保护得严严实实。”
　　“……那你倒是拆了这禁制啊！”大狐狸无奈，“哦，拆了你又打不过我。”
　　“……”
　　似是恼羞成怒，一阵无形的波动传来，墟兽顿时变得更加狂躁。
　　“呃啊——”
　　江可儿手起剑落，灵巧的穿梭于墟兽之间，绝不在原地停留半秒。
　　哪怕系统的三品法剑也早就砍钝了，墟兽的血溅满了她的全身。
　　然而她的眼睛却一直没有看向墟兽，只是用余光注意周围的情况，主要注意力一直集中在巨塔上。
　　“你别看塔！看路啊！”大狐狸在一旁瞧着都替江可儿感到着急。
　　狂风剑意环绕周身，以做简单防御，这种打法灵力损耗速度极快，而在这无穷无尽的墟兽之海中，这无疑是送死的行为。
　　但江可儿的目光却依然不看墟兽，而是看着那些高塔。
　　直到四阶墟兽到来，尖利的爪子割开狂风剑意的守护，在她身上留下一条狰狞的伤痕，她这才闷哼一声，神情产生几分波动。
　　然而她却仍旧不正眼探看周围的墟兽，只是吃了一粒止血丹，然后便一直盯着高塔。
　　“想不到时隔多年，我狐族竟然能诞生剑修，”大狐狸欣慰的看着江可儿，“而且是如此优秀的族人……只可惜。”
　　只可惜，她知道，这已经是狐族最后的希望了
　　而这希望，根本没来得及成长……就要死在这里。
　　【鉴定完成！】
　　【九狱镇封塔-劫仙殿九品封印阵法】
　　这是概述，但鉴定术的关键不在这里，而是能够鉴定出视野范围内所有的物件——包括巨塔的每一个部位，每一块零件，以及每一个锁链环扣。
　　江可儿仔细寻觅，总算是找到了自己想找的东西——一块锁环，上面有着一个宽大的钥匙凹槽。
　　“万能开锁术！开！”
　　【开锁术使用失败，等级不足。】
　　江可儿的心瞬间沉到谷底。
　　自己平时已经在很努力的训练开锁术了，但等级依然不足。
　　毕竟这是劫仙级别的镇封，其实出现这样的情况倒也在意料之中，只是……这意味着自己真的没了生路。
　　救出狐狸抱大腿是自己唯一的希望，现在这希望也破灭了。
　　她终于将注意力从巨塔中抽离出来，开始认认真真抵挡周围进攻。
　　不再需要鉴定巨塔，江可儿顿时压力大减，纵然在三四阶墟兽的围攻下也游刃有余，这让大狐狸看得双目异彩连连。
　　她才只是两仪境啊！狐族有史以来诞生过无数天才，可她还是第一次见到像江可儿这般变态的小狐妖……两仪境本该与四象境界有着千倍的实力差距，然而现在她却不仅抹掉了这股差距，反而更胜了好几筹！
　　无论历史上被吹得多么天花乱坠的天才，都不敢说有她这样奔放的外挂！
　　如果她能活下去，妖族说不定，真的……还有一点机会！
　　但是自己被牢牢困着，劫仙殿的阵法不是开玩笑的，就算自己拼上性命，也起不到半点作用。
　　唉……
　　“你过来，到阵里来，”大狐狸开口道。
　　江可儿警惕的看着对方，倒是没有第一时间照做。
　　“对同族也心存防备吗……”
　　大狐狸感到一阵心疼。
　　必然是习惯了身处于危境之中，习惯了踏错一步就会万劫不复的情况，才会如此谨慎。
　　这孩子……不容易。
　　（1/1）
　　章末Ps：又又又又感冒了，无法理解为什么上个月感冒才好这个月又感冒了，按理来说不是应该有抗体了么……今天一更休息下，明天应该还是两更。
　　对不起！（露出胸部）
　　最后继续厚颜无耻求下票……

65. 寻芳
　　在短暂的犹豫过后，江可儿还是踏入了阵中。
　　毕竟现在她也无谁可信，面前的大狐狸是她唯一的希望了。
　　江可儿跑到大狐狸脚边，抬头仰望着她。
　　大狐狸低下头，轻柔的用颊侧蹭了蹭江可儿……江可儿感觉自己整个身体都被绒毛包裹，惬意得是甚至想埋在毛里睡上一觉。
　　周围墟兽仍旧蠢蠢欲动，大狐狸眉头一皱，爪子重重拍向地面！
　　无形的冲击波向着四周爆散，接触到这冲击波的墟兽身体尽数化作齑粉，被远远的吹开。
　　“滚！”
　　大狐狸口中不屑的轻吐一声，墟兽顿时再不敢踏前一步。
　　“别怕，至少在我身边你是安全的，”大狐狸脸上露出人性化的微笑来，对江可儿表示善意。
　　江可儿点点头，姑且算是放下心来……只是面对大狐狸仍有些忐忑，这忐忑并非害怕，而是不知该作何反应。
　　“我叫……”大狐狸似是想做自我介绍，可是被封印的太久了，她连自己的名字一时半会儿都想不起来。
　　“我忘了，但我记得她们叫我寻芳，”大狐狸尴尬的笑了笑，“你叫我寻芳姐就好……你呢？”
　　“江可儿，”少女回答道，她仍旧在努力观察四周，尤其是那个钥匙孔。
　　“能看到同族真好，可是我真希望你没来过这里……”大狐狸叹了口气，“你等等。”
　　大狐狸的身躯开始以肉眼可见的速度缩小。
　　渐渐的，毛发褪去，露出光洁颀长的双腿和纤细柔嫩的手臂。
　　她白发垂在江可儿的脸上，容貌与江可儿有着两分相似，虽然没江可儿那样浓浓的媚态，却也堪称是倾城之姿。
　　比起江可儿，她显然更加成熟了许多。
　　“呃……”江可儿脸上一红，突然想起变换人形时，身体上是不会自动长出衣服的，寻芳等下肯定会一丝不挂，她便赶忙掏出几件乔小仙的衣服盖在寻芳身上……自己的衣服太小了盖不严。
　　寻芳端庄的跪坐在地上，江可儿蹲在她身边，看起来倒是有点像亲姐妹。
　　寻芳伸手想要抚摸江可儿的脸颊，奈何她一动弹锁链就会将她牢牢牵制住。
　　人形态的她被捆绑得更加严实，连胳膊都被缠住了，显然这几座九狱镇封塔里面存了两套封印方案，一套狐形态，一套人形态，让寻芳无论在哪个形态都别想好过。
　　犹豫了片刻，江可儿主动把脸凑到寻芳手边。
　　寻芳的手掌上绽放出一阵洁白柔和的光芒，顺着江可儿经脉流淌，江可儿方才与墟兽战斗受到的伤势开始飞速复原。
　　短短的几秒钟，江可儿就恢复到状态全满，这让她一阵惊喜。
　　“我该怎么救你出来？”江可儿认真的看着寻芳。
　　“你救不了我，解开九狱镇封需要劫仙殿的九位道席亲自到场，”寻芳摇摇头，“不用担心，我已经习惯了，只要乖乖睡觉就不会感到痛苦……倒是你，这些年过得怎么样？一定吃了不少苦头吧。”
　　寻芳温柔的看着江可儿，希望她能够将这些年经历的苦闷向她倾诉出来，这样这孩子心里也能好受些。
　　江可儿想到小狐狸临死前经历的一切，想到从北俱芦洲事件到现在的所见所闻，寒冶岛上的生死一线，以及寒冶岛上那来自于同族的刺杀。
　　话到嗓子眼，却变成了阳光明媚的灿然一笑。
　　“我很好，妖族的各位都很照顾我，我也没有被抓去当炉鼎，人族修士虽然讨厌，但目前为止还没有什么过分之举，”
　　江可儿站起身来，死死攥着剑柄，眉宇中满是自信：“寻芳姐你放心，对于我来说，屠光劫仙殿只是时间问题。”
　　寻芳微怔，半信半疑之间，江可儿却猛地一把抱住了她。
　　“我很强，比妖族历史上的所有所谓天才都强，能骑在人族天才头上拉屎的那种强！”
　　“我会保护好自己，谨小慎微，但绝不默默无闻……我会杀光劫仙殿的杂碎！什么九宫商会，什么九席十八席，我会一个一个把他们押到你的面前来，让他们给你磕头认错，然后乖乖解开封印！”
　　“这些年妖族经受的所有苦痛，劫仙殿必将血债血偿！”
　　轻抚着江可儿的后背，寻芳身躯微微颤动，嘴角泛着欣慰的笑，脸上却有泪珠滚下。
　　“你这孩子……”
　　妖族，后继有狐！
　　江可儿咧开嘴，掏出冥州鼎来。
　　“寻芳姐，这鼎你认识吗？”
　　寻芳显然是认识的，她震惊的睁大了眼睛：“冥……冥州鼎？为什么它在你手里？”
　　“别人送我的，”江可儿笑笑，“这东西怎么用，寻芳姐你知道吗？”
　　寻芳点点头：“冥州鼎是镇守冥界之鼎，生灵死亡以后，是没有灵力和肉身的，所以想要驱动冥州鼎，需要灌注魂魄的力量。”
　　原来如此。
　　江可儿恍然……怪不得自己怎么注入灵力都没有反应。
　　可是魂魄的力量怎么用？她也没学过啊。
　　“灵力源自丹田，而魂力源于百会，百会在你的头顶，悉心感知，就能感知得到……emm……”
　　就在寻芳说话的功夫，江可儿竟已经能够熟练的使用魂力来操控冥州鼎，将小黑鼎悬浮在空中。
　　寻芳是彻底信了江可儿的话……这孩子的天赋，堪称毁人三观的地步，已经超出了生物想象力的极限。
　　江可儿倒是没想那么多，之前被乔小仙强迫双修时，就是魂魄交流，那时她就发现魂魄的力量是从头顶百会涌遍全身。
　　就算寻芳不告诉她魂力的用法，只要给她时间思考，她也能想的到，弄懂冥州鼎的用法。
　　寻芳长长的松了口气：“有了冥州鼎，你就可以……”
　　“可以救你出来了吗？”江可儿惊喜的问道。
　　——最先想到的不是自己处境，而是我的封印么。
　　寻芳心中一阵感动，不过她摇摇头：“那倒是不行，不过你可以离开墟界了。”
　　“哦，”江可儿有些失落。
　　“快走吧，这不是你该来的地方。”寻芳闭上眼睛，咬牙道。
　　尽管她多么希望江可儿能够陪她说说话，她已经太多年没见过墟兽之外的东西了，但她知道……江可儿还有太多重要的事情要去做。
　　“我能怎样让你不那么痛苦吗？”江可儿不甘心的又问道。
　　寻芳想了想：“若是有机会，你可以带来劫仙殿的身份玉牌，每一枚玉牌能够解开一条锁链……虽然无法关闭镇封禁制，但能让我舒服不少。
　　不过身份玉牌在劫仙殿的九位道席手中，随身携带。
　　他们实力强大，你万万不可强求。以你现在的实力，还不可能得到那些身份牌。”
　　（1/2）
　　（当前月票数4835，加1名额，当前名额34.）

66. 霜影
　　身份牌？！
　　江可儿刚刚就感觉那锁链根部的钥匙凹槽有些眼熟，经由提醒，她恍然大悟。
　　“这个？”
　　之前自称劫仙殿九席的元正曾经跑来蹭饭，最后带着恰屎的满足感被踢出了初学境，而江可儿就在那时搞到了对方的储物袋。
　　储物袋里除了一大堆魔晶，就只剩下一枚令牌，当时还不知道有什么用。
　　“就是它！”
　　寻芳惊喜不已：“你是怎么搞到它的？九席令牌，就算只是最弱的第九席，也应该很难对付才是……”
　　“想要得到某人的东西，并非一定要和他正面杠上。”江可儿笑道，“这是我买来的，用一条烤鱼，堂堂正正交易过来的。”
　　“堂堂正正的交易？”寻芳狐疑的盯着江可儿，“身份令牌对于那九个道席而言可是至关重要的物件，无论如何也不可能售卖给你……”
　　“哎呀这些小细节寻芳姐就不要在意啦！”江可儿抓着令牌飞快跑到锁链边上，逐一对比，很快找到了令牌对应的那根锁链。
　　这跟锁链恰好捆绑着寻芳的脖子，江可儿把令牌怼进钥匙孔——咔哒一声，锁链应声断裂。
　　“爽！”
　　【获得来自寻芳的愉悦点数15000点。】
　　寻芳一甩脑袋，锁链远远的飞了出去，硬生生砸死了不知道多少墟兽。
　　“几千年都没这么爽过了！江可儿……接着！”
　　因为脖子的束缚被解开，束缚的平衡被打破，寻芳顿时有了极大的活动空间。
　　她口中吐出一道蔚蓝色的寒光，光芒在江可儿的手中凝结成一柄蓝幽幽的细刃剑。
　　握着细剑，江可儿感觉自己的大脑都清明了不少，一股如水般清而不冷的能量在自己体内流转，就连那些寒毒都在被这细剑缓缓炼化，变成精粹的能量。
　　“这是我在傲来国赌场赢来的剑，名叫霜影，品阶大概有六七阶左右，里面的灵力很是奇怪，我也捉摸不透它具体有几阶，”寻芳说道，“不过还蛮锋利的，里面的寒意也很够劲，以前我们都拿它切西瓜，切出来的西瓜自带冰镇效果，敲好吃~正好你的剑坏了，就先拿它用吧。”
　　六……六七阶的法器剑？！
　　这位大姐可能并不了解神州的情况，在她们所生活的时代，大神满地乱跑，也许六七阶只是寻常的东西，拿去切西瓜也不心疼。
　　但是在现在……七阶可是市面上能买到的封顶品级啊！
　　还有更令江可儿感到震惊的事情，当她对这把剑使用鉴定术的时候，鉴定术竟然显示“？？？”。
　　无法鉴定？为什么会这样。
　　“这把剑上应该有些秘密，不过应该不是什么邪剑，你就先凑合着用吧。”寻芳道，“对了，类似的剑还有两把，一把叫倾城，一把叫龙泉，都是从傲来国赌场赢来的，可惜又被那个赌场老板出老千赢了回去……你没事可以到傲来国赌场溜溜，那个赌场老板好东西不少，性格嗜赌但又菜的一匹，简直送财童子。
　　不过这么久过去了，她应该已经输到倾家荡产了吧……还活没活着都不知道了。”
　　江可儿暗暗记下这些情报，心想着以后缺钱了就去傲来国提一笔。
　　“赌场名字叫‘诸神养老院’，背后势力庞大而神秘，到了那里夹好尾巴，别招惹他们。”寻芳又叮嘱道。
　　“……”
　　恐怕自己已经招惹上了。
　　她还记得，当时老板娘复杂的脸色，以及那一声“牛逼”。
　　也不知道这声牛逼到底是什么意思，褒义还是贬义。
　　“你快回去吧，”寻芳笑道，心情显然十分不错，“不要再来了。”
　　“会再来的，”江可儿攥着冥州鼎，“很快。”
　　强忍着心中的不舍，江可儿放大冥州鼎，使其能够刚好遮蔽住自己，与冥州鼎一起藏进暗世界。
　　远处那庞大的的身影叹了口气，从看见冥州鼎的那一刻起，他就知道自己无法再拦住江可儿。
　　除非拥有勘破生死，虚实转换的能力，否则谁也别想找到躲进冥州鼎的东西。
　　没了墟兽的阻拦，江可儿就可以顺着墟潮打开的空间裂缝轻松跳回原本世界。
　　他倒是可以关闭门扉，把江可儿关在这里，但是那样墟兽也一起被关在了这里，浪费了墟潮这储备口粮的大好机会。
　　没办法，他只好任由江可儿悄然离开，毕竟，要恰饭的。
　　江可儿不仅轻松跑了，还挑了一处离三道村最近的空间裂缝，跑回避难所附近。
　　她当然也可以选择直接逃离乔小仙，远远的跑到初学境另一端去……但是这次她不想逃避了。
　　逃避是无法解决问题的，也无法干掉乔小仙。
　　摸着装有昏睡红茶的小纸袋，江可儿决定在迷倒乔小仙之后，和她好好的谈一谈。
　　这一次，她要晓之以情，动之以理，软的不行就来硬的，硬的不行就屠龙。
　　她相信有了昏睡红茶，问题一定能够成功解决的，就在今天晚上。
　　******
　　乔小仙经历了最难熬的几个小时。
　　外面是肆虐扑腾的墟兽，透着大门向外看去，看着那些墟兽狰狞的獠牙，她脑海中总是忍不住去想象江可儿此刻的境遇。
　　她是不是已经……被墟兽生撕，吃进了肚子？
　　许多年来，她从未像今天一般忐忑不安，明明面对多次生死厮杀都能处变不惊，可是现在——她竟然会为一个小小的炉鼎而心神不宁，难受成这副鬼样子！
　　你与她的关系，只是主仆而已，不要想太多，乔小仙……别再胡思乱想了。
　　她不断这样告诫自己，以免自己意志崩塌，无法再坚定不移地走下去。可是这股心口发堵的感觉，是她从未经历过，也完全不知道该如何应对的。
　　师父们只教会了她如何应付敌人，却没教过她如何应付眼下的情况。
　　江可儿只是炉鼎，只是用来复仇的工具，工具损失只需要一些小小的遗憾就够了，不必如此心疼……可是，这到底是怎么了？
　　“喂！”江可儿嬉皮笑脸的样子出现在避难所门外，“想我了没有啊？各位，还有……蠢龙？”
　　嗯？自己这是出现幻觉了？
　　乔小仙愕然。
　　江可儿嘴一咧，晃了晃冥州鼎：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　看着对方悠悠然的样子，乔小仙忧虑感一扫而空，而后突然气不打一处来。
　　一股窝火的感觉取代了担忧，她的拳头咔吧咔吧作响，莫名的愤怒之下，眼中的魔光已经到了抑制不住的地步。
　　嗯，惊喜，意外。
　　作为报答……
　　希望今天晚上，你也能够惊喜，意外。
　　（2/2）
　　（免费的ps：今天月票名额没加，订阅也很低，看来这书确实并不讨大众喜欢……这作者大概是凉了吧（´Д`）
　　不过无论如何，还是会坚持写完的。写一个在沙雕和热血中成长的故事，有着更宏大的史诗和温暖，运筹帷幄的主角，而且永远不用担心会虐……
　　在这里声明一下，这本书不会腰斩的，请各位放心。）

67. 昏.睡.红.茶
　　一转眼，墟潮已经是几个小时前的事情了。
　　“记得来啊！一定要来啊！”冥绫郑重的向江可儿嘱托道。
　　江可儿不知道冥绫为什么如此执着，让自己明天傍晚赶来三道村，不过还是答应了。
　　与三道村的村民约定好，明天去参加三道村的英灵祭典，而后众妖便马不停蹄地踏上了回程的路。
　　三个村子对于应对墟兽这种事情，显然很有经验，在提前有所防备的情况下，几乎没有多少人员和物资损失。
　　二道村和一道村的修士倒是阵亡了大半，江可儿无法理解——在三道村老幼妇孺已经躲入避难所的情况下，他们为什么还要死守一道村和二道村，何不一起躲起来。
　　想来，是这一道村和二道村里藏着什么秘密吧。
　　一路通行，趁着夜色还没降临，众妖匆匆赶回了出发的小城镇。
　　回到阎家时，大家都还有种劫后余生的心悸感。
　　“饿死了！”介水大叫起来，“听你们吹了一路清漪的厨艺，可是有那么厉害吗？说的太夸张了吧？”
　　一番奔行过后，复兴会的众妖早都已经饥肠辘辘。介水不断提议大家一起下馆子好好搓一顿，可是众妖却坚持要回来等江可儿做饭。
　　他不明白……再厉害的厨艺，又能厉害到什么地步去？又酒楼里经验丰富的大师傅做的好吃？
　　长孙倾月本来有些心疼江可儿，毕竟她今天可谓是死里逃生，受到了不少的惊吓，这时候让她来继续当厨娘显然有些不妥当……不过意外的是，江可儿也执意要亲自下厨，众人这就没了多少愧疚感，期待着晚上的餐食。
　　毕竟在墟兽潮中战斗了那么久，身上沾了不少墟兽的血，于是江可儿便先去洗了个澡，把自己洗得干干净净，白白嫩嫩的。
　　走出浴室，江可儿感到一阵神清气爽，她直奔厨房开工——只可惜没看到乔小仙也随后进了浴室，开始仔仔细细的清洗身体，也是一副要干大事的模样。
　　嗯哼，如何让乔小仙乖乖吃下带有昏睡红茶的餐食，这是个问题。
　　为了不误伤他人，又可以精准命中乔小仙，今晚的伙食她得好好盘算盘算了。
　　计划，开始！
　　她曾经仔细观察过，乔小仙不喜欢过于油腻和花哨的东西，自律性较强。
　　一碗清清淡淡的蔬菜汤，反而更容易引她上钩。
　　那么，这样……
　　江可儿的成菜速度再一次惊掉了阎家仆人的下巴，短短几分钟，桌子上就按照顺序摆满了餐食。
　　江可儿是亲自把菜品端上去的。
　　她选择了和早晨一样的方式，每个用餐者各一份，这样不仅避免了抢菜的情况，也更容易精准命中乔小仙。
　　很快，乔小仙盘束着秀发，带着满身香气和沐浴过后的红润娇态从浴室中走出。
　　然而，当她看见今天的晚餐时，却愣了一下，眉头深深地皱了起来。
　　这也太腻了吧。
　　每个座位的面前摆放着一大坨烤肘子，肘子外焦里嫩，表皮酥脆可口，调料的香气溢满院子，令人垂涎欲滴——味道上自然是没问题的，而且也很对大家的胃口，只是乔小仙却有点不适应。
　　更可气的是，江可儿显然是想到了油腻的问题，在其他人的肘子旁边都配备了用来解腻的清爽蔬菜汤，和柠檬片。
　　唯独她这里没有。
　　而且其他人配备的蔬菜汤和柠檬片都是一人份的量，她想要从别人那里借，也不好开口。
　　这明显是被针对了。
　　乔小仙眯了眯眼睛，还是在自己的位置坐了下来。
　　她的位置在江可儿身边。
　　江可儿向她挑衅的扬了扬眉毛，做了个鬼脸，然后故意在乔小仙的面前大快朵颐，最后满脸幸福畅快的模样道：“过瘾！”
　　这副样子着实让人食欲大开，乔小仙也不禁感到腹中饥饿。
　　乔小仙看向周围，发现介水忙着拍照发修士圈，还没有开动，于是道：“我们换一下吧，这份太大了我吃不下。”
　　说着，乔小仙便没等介水反对，就将自己面前这份又肥又腻的巨大烤肘子换给了介水。
　　嘿！果不其然！
　　江可儿心中冷笑——这个乔小仙太狡猾了，为了防备自己下毒，果然会和其他人交换食物，还好自己早早就预料到了，没有再肘子中下毒。
　　然而，换掉烤肘子之后，乔小仙还是一阵皱眉难以下口……她这辈子都没吃过这么腻的东西，一眼看去简直全都是脂肪，从生理上就无法接受。
　　就是现在！
　　江可儿面色不变，轻轻端起自己的那碗蔬菜汤，在乔小仙的面前一阵得瑟，挑衅的看着对方，道：“就不给你配汤，腻死你，你能把我怎样？”
　　乔小仙自然是无法容忍江可儿接连不断的挑衅，她指尖一切一点，点在江可儿的手腕上。
　　再一翻转，江可儿手中的那碗蔬菜汤就稳稳落到了她的手里。
　　“喂！你要干嘛！”江可儿一副焦急愤怒的模样，赶忙伸手抢夺，“还我！”
　　乔小仙嘴角上浮，站起身来，将蔬菜汤递到嘴边。她脑袋向后微仰，使得江可儿怎么努力够不到。
　　在江可儿看不到的地方，她瞳中魔光微微一闪，照亮碗中的汤水。
　　原来如此。
　　心下了然，她随即猛地仰起头，似乎已经将碗中汤水一饮而尽。
　　“混蛋！快还我啊！不许喝！”江可儿仍旧在大喊大叫，一副愤怒不甘心的样子，只是嘴角的笑意却渐渐猖狂。
　　“还我！混蛋！不许抢！”江可儿已经抑制不住内心的狂喜。
　　待乔小仙低下头来时，江可儿正对上她戏谑的目光。
　　看见这表情，江可儿一呆，顿时暗道要遭，她撒腿就跑。
　　“好，都还给你。”
　　乔小仙闪电般拎住江可儿的后颈，把她揽进怀里。
　　“呜呜放开我咕噜噜噜——”
　　江可儿被紧紧锁着，无法挣脱，而乔小仙又一把捏开她的嘴，把整碗汤都用灵力压缩着按进她的喉咙。
　　其实乔小仙根本没喝，一直用灵力将蔬菜汤压在碗里，装作喝干的样子，实际上嘴唇分毫未碰。
　　“既然你喜欢，都给你。”
　　乔小仙瞳孔的魔光越来越盛，江可儿知道那意味着什么。
　　绝望将她攥紧，视野中乔小仙的样貌渐渐变得模糊不清，修为被飞速冻结，只听得耳畔回荡着那恶魔幽幽的低语。
　　“多喝点。”
　　【获得来自乔小仙的愉悦点数20000点。】
　　（1/2）
　　（当前月票5246，增加2名额，当前名额36.）

68. 败.北
　　江可儿的内心是崩溃的。
　　说起来，从穿越到现在，短短的十几天里，自己先后中了寒灵尖吻蝮的毒，乔小仙的迷`药，寒冶岛上的神秘毒素，以及自己亲手调配的昏睡红茶……
　　就体内的藏的毒素种类，都够凑一桌麻将的了，虽然说这最后一种毒，是自己搞出来的。
　　——我才不是白给狐啊！
　　——可就是又白给了啊！
　　感受着体内冻结的修为，江可儿欲哭无泪。
　　昏睡红茶的效果就是如此，先将人迷晕，同时封印修为，等醒来以后修为还要被封印几个小时才能恢复。
　　在这段恢复期间，会出现精神萎靡，肌肉无力，等等虚弱的不良症状，基本上堪称毫无反抗之力。
　　醒来时，江可儿发觉自己平躺在床上，不知何时已经光溜溜的没了衣服。
　　如同剥了壳的鸡蛋，白白嫩嫩的呈现在餐盘中，等待主人的享用。
　　她想要起身逃命，可是艰难的挣扎着才动了动手，一具轻盈滑腻的躯体就覆盖在了她的身上，让她再难以起身。
　　“刺~杀~失~败~”乔小仙一字一顿，语气轻挑欢愉。
　　江可儿心中冰凉。
　　“不要……”
　　江可儿艰难的抬起手，按在乔小仙的胸口，试图将她推开。
　　可这副虚弱无力，欲拒还迎一般的模样，更是激发了乔小仙的凶性。
　　“你知道吗，双修分为灵肉两种，以前我们用的是灵识双修。”乔小仙凑到江可儿的耳畔，微风拂动江可儿耳尖上的绒毛，“脱干净以后，让皮肤亲密接触，能够有助于灵力流转，对修为更有益处……”
　　“不要，求求你，别……”江可儿吓得浑身都在颤抖，“我不想当炉鼎……”
　　“但是愿赌服输。”乔小仙认真道。
　　江可儿闭了嘴，不再求饶。
　　愿赌服输，这是定好的规则。
　　要怪，就得怪自己低估了乔小仙，怪自己太弱。
　　“迟早杀了你，”江可儿努力让语气沉静下来，虚弱但冰冷的小声道。
　　“哦？那可真是太棒了……”乔小仙浑然不惧，反而更加期待，轻声呢喃，“最好多来几次。”
　　这是狂风骤雨般的一个晚上，战斗比以往的任何一次都来得猛烈。
　　烛光摇曳，在隔音结界的映照下，江可儿无力的承受着。
　　乔小仙似是要发泄什么，又好像在质疑什么。
　　江可儿看到她表情变幻莫测，时而坏笑时而怔然，但唯一不变的，是她层出不穷的招数。
　　江可儿意识清醒着，身体却无法反抗，只能睁眼感受着乔小仙在自己身上疯狂的采撷，一遍又一遍的灵识侵略。
　　她牙关紧咬，努力让自己不发出一丝声音来。
　　输人不输阵，就算凉了，也要努力降低乔小仙的游戏体验。
　　绝对不能让她对这种游戏上了瘾，否则如果以后自己又输了，岂不是越来越……
　　一次比一次更加……
　　就算现在这个情况，自己已经很是难以承受，整个身体都被羞耻感溢满，若是再变本加厉的话……
　　哼！乔小仙，我还没有认输呢！
　　江可儿抿着嘴唇，冷不丁一口咬在乔小仙的锁骨上。
　　迎接她的是新一轮怒火，但江可儿坚定不移，死死地咬住。
　　*******
　　第二天。
　　清晨的第一缕光，照亮凌乱的被褥，江可儿睁开眼睛，感受着已经晋级至三才境的修为，心情复杂。
　　为什么总是这种进阶方式。
　　难道以后每一次进阶都要白给一次么？
　　从一到九，九以上或许还有更高……我的妈耶！
　　她才不要呢！
　　变强！变强！杀了乔小仙！
　　然而感受着身边人体内那雄浑的灵力，江可儿心中不由得涌现出一股无力感。
　　四象期了。
　　虽然不知道她怎么没有被踢出问学古境去，但体内那四象境界独有的凝实感，意味着乔小仙已经成功跻身于更高境界——再次压了自己一头。
　　自己的升级速度已经很快了，如同坐火箭一般，但是乔小仙也完全不属于自己。
　　在同样的晋级速度下，乔小仙天生压了自己一个大境界，就一步先步步先，开始疯狂建立滚雪球一般的优势，来滚床单……
　　啊啊啊好气啊！
　　我江可儿，堂堂身负两个系统的天选之子，穿越者，竟然只能做龙傲天的充电宝！
　　不，三十年河东，三十年河西，复仇的那天终究会到来的！
　　真香？不不不，绝对不可能！
　　等回过神来时，江可儿发现乔小仙早已经睁开眼睛，正微笑欣赏着自己变幻莫测的表情。
　　“哼！”
　　江可儿气呼呼的穿上衣服，下床，做饭。
　　……被啪了还要做饭给她吃，真是越想越气。
　　望着江可儿怒气冲冲离开的背影，乔小仙抚摸着昨晚被江可儿咬出的齿痕，微微一笑。
　　她知道自己想要的是什么了。
　　小孩子才做选择呢。
　　“早啊各位，清漪妹子休息好了吗？”介水大大咧咧的闯门进来，第一件事就是寻找江可儿的身影。
　　“好了。”江可儿没好气道。
　　不知道昨晚乔小仙是用什么花言巧语蒙混过关的，以至于其它妖族复兴会的成员都没有产生怀疑，硬生生让乔小仙得了逞。
　　“休息好了就成，今天的早饭……”介水吸溜着口水，搓了搓手，显然是为早餐而来。
　　“昨晚怎么没撑死你啊！”江可儿现在就是个火药桶，满肚子的怨气，抬手就是一发烂菜叶丢到介水的脸上。
　　“诶嘿……”介水傻笑一声，“话说我又接到了一趟去三道村的任务，是送庆典材料的，正好今天我们也要去三道村，可以一起做了。”
　　“任务？”江可儿嗤笑一声，“到底是为了任务还是你的小女朋友啊？”
　　介水脸色一红：“你……你可不能乱说！”
　　“得了吧，只要眼睛没瞎的早都看出你那点花花肠子了，”江可儿不屑道，“怎么着？喜欢人家？喜欢就去当她的炉鼎啊？连当炉鼎的勇气都没有，凭什么说自己喜欢啊？”
　　“诶诶诶？”介水被说得连耳朵根儿都红了，“其实，为了心上人，去当炉鼎什么的，也不是不可以……但是人家得能看得上我才行啊。”
　　“嘁，等你当上炉鼎就不怎么认为了，”江可儿沧桑望天，“金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛……双修就是自由的坟墓啊！”
　　*******
　　话说用过早餐，直到队伍出发执行任务之前，江可儿都没看见阎立本的身影。
　　这小家伙怎么了？
　　听仆人说，似乎是昨天被画道老师狠狠地训斥了一顿，被罚练画练到很晚，才刚刚睡下。
　　有空得找那画道老师谈一谈了。
　　不过江可儿不知道，不用她去，对方也正有这样的意思。
　　“小小学徒，也敢对老夫的画道指手画脚！呵，真是不知天高地厚！”
　　（2/2）
　　（名额没有增加。）

69. 通冥
　　今日早餐——龙眼沙拉，龙须糖，龙须面，荷包龙蛋。
　　虽然其中很多东西只是名字带龙字，而且荷包龙蛋用的也仅仅是蛇蛋，但江可儿就偏偏要把这些菜名往龙字上扯……似乎这样心里能舒坦不少。
　　不明所以的众妖还感觉今天的早餐很高大上，简直全龙宴。
　　带着满满的赞赏，复兴会众妖拍着肚皮上路——有江可儿这样的厨娘营养师在，每一天的任务都让人感到元气满满，充满了期待！
　　“清漪的手艺实在是太棒了！嗝，”介水一边打嗝一边向江可儿竖起大拇指，“你以后一定会成为一位超级称职的贤妻良母呢！”
　　贤妻良母？！
　　命中要害！效果拔群！
　　“……你午餐没了。”江可儿冷笑道。
　　“诶诶诶为什么？”介水差点吓哭。
　　江可儿没解释。
　　乔小仙掩嘴轻笑，只是望向江可儿的眸光中，含着几分不舍。
　　*****
　　经过昨天的疯狂，今天墟兽没有继续作乱。
　　队伍四平八稳的来到目的地，在三个村庄分别卸下货物。
　　期间，江可儿注意到三处村庄的房子都被拆开铺展，构建出一份玄异的画面。
　　原来这些房屋的屋顶和墙壁都是活动的，材料特殊，且易于拆卸。
　　重新拆装之后的房子，顿时形成一副江可儿没见过的阵势，她站在高处尝试鉴定，得出的结论是——通冥阵法。
　　通冥阵法由三个村庄的所有建筑共同组成，虽然三家村落之间有十几公里的距离，但这三个村落却隐隐交互形成一个极其庞大的阵势。
　　“好大的手笔，”长孙倾月感慨道，“这等远古时期的复杂祭祀阵法，我在古籍中都没能见到过，恐怕这三村来头不小啊。”
　　“这是冥州遗族。”乔小仙难得多说了几句话，开口解释道，“这也不是神州的阵法。”
　　长孙倾月心头威震，被“冥州遗族”这四个字吓到了。
　　冥州，传说中的死者界……莫非真的存在？
　　“你们总算是来了，”冥绫站在村口，东张西望，显然已经等待许久。
　　风猎猎动，三道村已经挂满了白帆，村民皆身着近似于孝服的白袍，围绕在村中广场周围。
　　气氛很肃穆，让江可儿不敢大声喧哗。
　　“你们也换上祭祀袍吧，”冥绫递来合身的白袍，示意复兴会众妖船上。
　　“贵村中的祭典，我们冒昧参与，这合适吗？”长孙倾月有些担忧。
　　不仅仅担忧合适不合适的问题，也害怕惹麻烦上身。
　　这种一看就很邪气的祭祀活动，外人贸然参与难说会落得怎样下场，她以前可是听说过某些偏僻小村拿外人活祭的故事，而且这种故事还不少。
　　修真界，为了那屁大点修为好处，人什么事都做得出来。
　　妖族就是因此而不得不提心吊胆的活着……若是像人类一样毫无药用价值，那反而不用担忧太多了。
　　江可儿看过不少修仙小说，因此也十分清楚的能够意识到修真界的可怕。若是以人类为主视角，没事跑去打打怪杀杀妖，取点妖丹练练药，看着主角一路靠刷妖怪发家致富，升级如飞……那还是很爽的一件事。
　　只有当自己是妖怪时，才知道这种行为有多么艹蛋。
　　所以江可儿也很是小心谨慎，赞同长孙倾月的怀疑，对于三村的祭典保持怀疑态度——毕竟看起来还蛮邪乎的。
　　“放心，”却是乔小仙这时开口，“通冥法阵只会强化参与者的神魂强度，在远古时期，这是冥州族用来强化魂魄的祭祀活动。”
　　冥绫一愣，坦然道：“想不到竟然有人见多识广，连这么久远的阵法都能识破。”
　　她决定干脆说清楚来历，解释道：“没错，在那个六道还没崩解的年代，每年冥州族人都必须选出几名轮回使，负责牵引死者魂魄，带入冥州。而轮回使必须具备强大的神魂修为，以应对各种不愿轮回，执念深重的冤魂凶灵……”
　　“……为此，初代后土殿下创造通冥法阵，可以从整个冥州汲取生灵逸散出的灵识，用以强化轮回使的神魂，”冥绫叹了口气，“虽然冥州和轮回使都已经不复存在，但这阵法还在，而且这阵法同时也是对先灵的祭祀之阵，我们每年依然会照常祭祀……”
　　“你们真的是冥州族？”长孙倾月惊呼出声，“那你们，岂不是……死神？！”
　　“在冥州还没有崩解之前，其它八州确实这样称呼我们，”冥绫笑道，“不过那已经都是过去式了，万事万物的寿命都有一个终点，冥州也是如此……轮回使终有一天也要踏入大的命运轮回，死神，也没什么大不了的。”
　　虽然这样释然的说着，可冥绫的嘴角还是泛着苦涩。
　　冥州崩解，如今的他们，哪称得上什么死神，只是一群无家可归的可怜虫罢了。
　　因为环境的变化，就连修炼也最多只能修炼到三才境，不得不想尽办法躲在初学境里，才能勉强维持不被灭族。
　　“为什么会崩解，”江可儿问道，“冥州怎么了？”
　　对于远古时期的发生的事情，江可儿好奇已久。
　　虽然年代久远，看似与自己没什么关系，可是从自己经历的一桩桩事件中，总是能够看到远古时期大灾变的影子。
　　妖族的没落，九州的崩塌，九州鼎的遗失。
　　“我不知道，”冥绫叹了口气，攥住衣角，“当年的长辈早就挨不住岁月的侵蚀，已经亡故了，只剩下口口相传的零星传说——似乎仅仅只是一夜之间，土伯战死，冥州鼎下落不明。紧接着冥州龙脉全断，气运散尽，整个冥州分崩离析，族人匆忙之下只能逃到其它界，没了消息。”
　　“不过那都是陈年往事了，跟现代已经没什么关系，”冥绫话锋一转，“过去的事，就不再提了，大家一起来准备祭祀吧。”
　　“嗯嗯。”众人赶忙附和，也不愿再揭开冥州遗族伤口上的疤。
　　只是江可儿并没有注意到，行走于阵法之中，物品栏中的冥州鼎泛起幽幽青光。
　　通冥法阵，可不仅仅是缔造轮回使的阵法。
　　（1/2）
　　（月票数5458，名额数加1，当前名额37。）

70. 后土
　　穿好洁白的祭祀袍，江可儿和三道村的村民一起来到村中广场。
　　广场的地面上铭刻着血红色的法阵，四枚玉牌摆放在法阵的四个角上，其中一枚正是先前用来打开避难所的玉牌钥匙。
　　眼见着天色渐渐变暗，冥绫抬头看了看天，看到乌云渐渐汇聚，她皱了皱眉，厉喝道：“冥使办事，滚！”
　　乌云仿佛听到了冥绫的话一般，竟然当即散开，逃也似的消弭与天空中，露出万里澄澈的星空来！
　　不愧是曾经的死神，就算没落了，也一样牌面满满——江可儿不禁感慨道。
　　星光缀烁，夕阳渐渐沉了下去，白月腾空，一股阴风在阵法中汇聚。
　　江可儿和其余人一起跪坐在阵法边缘，而冥绫站在阵法的中心，身着样式不同的巫祝服装，手中握着铃铛节杖。
　　三道村是阵法的核心所在，而冥绫便是这主阵法的巫祝，负责主持祭祀仪式。
　　“叮铃铃~”
　　铃铛突然无风自动，清脆的声响如同一声宣告。
　　冥绫闭着眼睛，轻声开口：“遂古之初，谁传道之？”
　　随着冥绫开口，阵法的光芒渐渐变亮。
　　“上下未形，谁由考之？”
　　嗡——
　　空间传来剧烈的震动，江可儿面前的画面一变！
　　一条血黄色的小河无声无息的流淌，自己立于河间的小桥之上。
　　河里漂游着尸骨和冤魂，桥头立着一座界碑。
　　【忘川】
　　河叫忘川，那桥名自然就叫奈何了。
　　可这桥却是断的。
　　桥体从中间被什么东西一分为二，狰狞的碎木如同在诉说它当初遭遇的惊天变故。
　　放眼望去，残垣断壁之中草木丰茂，无人打理的彼岸花泛滥得好似杂草。
　　迷雾缭绕着远处的世界，江可儿隐约能够听到雾中孤魂野鬼那不甘心的嘶嚎。
　　“阴阳三合，何本何化？”
　　“圜则九重，孰营度之？”
　　空间又是一阵震动，
　　迷雾向着桥上的江可儿飞速拢绕而去，其中的冤魂野鬼被隔离在桥边，而雾中精粹的神识魂力则向着江可儿涌来，钻入她的眉心，飞速强化她的神魂。
　　江可儿能够清楚的意识到，自己对周围的感知能力正在飞速增强，对力量和细节的掌控能力也大幅提升。
　　江可儿闭上眼睛，耳畔冥绫仍旧在念诵祭祀祷词，听她的语气，祷词应该已经念到了末尾。
　　在这短短的几分钟内，江可儿的灵识强度发生了数十倍的成长飞跃！如今的她，仅在神识这一块的强度，恐怕已经不亚于七曜境界的强者！
　　灵识能量不断灌注，江可儿欣喜的接受着这一切。
　　直到冥绫的祷词念完，身边同样接受祭祀祝福的村民身影一个个离开，江可儿也做好了离开的心理准备。
　　嗯？怎么还没轮到我？
　　其他人早都已经接受完灵识祝福，离开了这个看起来让人心里发怵的冥界，可是自己什么情况？延迟爆炸了？
　　就在她心生疑惑之间，冥州鼎突然自主从她的物品栏飞出！
　　小鼎放大，转眼间已经大过了整座奈何桥，横跨忘川两岸！
　　而江可儿的身体也不受控制的飞了起来，飘到了鼎口里，被强按着盘腿坐于鼎中！
　　什么情况？！
　　******
　　念完祷词，冥绫也楞了。
　　江可儿呢？
　　按理来说，当她祷词念完，阵法中的所有魂魄都应该会从奈何桥上归来，回归到原本的身体里。
　　其他人都一切正常，唯有江可儿仍旧呆呆的坐着，躯壳里空空荡荡，俨然是丢了魂魄。
　　从来没出现过这种情况啊！
　　冥绫赶忙闭上眼睛，趁着阵法还没有关闭，灵魂沉入冥州残境。
　　？！
　　只见一座巨大的黑鼎矗立在祭祀之处，鼎口光芒冲天而起！而整个冥州残境里的魂力全都向疯了一样向鼎中涌了过去，被大鼎炼化压缩，强行汇聚到鼎中的一个点——江可儿的身上！
　　“这鼎！这莫非是……”冥绫睁大眼睛，“鼎身四面画着酆都、忘川、不周山、轮回道，这……这真的是冥州鼎！传说中的冥州鼎！”
　　冥绫赶忙离开冥州残境。
　　她握紧节杖，一咬牙，当机立断再次念诵起祷词。
　　这是只存在于传说中的祷词，她也只是听说过，却并未曾用过，甚至完全没想到自己有一天会用到。
　　在整个冥州悠久的历史上，也一共才只用了四次而已。
　　冥绫双手张开，仰天长呼——
　　“土伯九约，其角觺觺！”
　　“魂兮归来！”
　　周围参与祭祀的老人听到冥绫口中祷词，吓得差点当场魂飞魄散。
　　“冥绫，你疯了？”
　　“这是土伯大人的登基词啊！”
　　冥绫却充耳不闻，她闭着眼睛，口中念诵不停。
　　天空中明月与星辰皆熄，再不敢露出半点光辉，而一股浩瀚无比的威严从江可儿的身上绽放开去！
　　别说是初学境，就连整个神州大陆，乃至于天上仙宫都为之撼动！
　　那一刻，但凡是生灵，皆从魂魄深处感受到一阵发自内心的颤栗——那是生命对死亡天生的恐惧！
　　“至哉坤元！”然而在念完了一遍祷词之后，冥绫却并没有停下，她又是一声历喝，吓得周围老人当场跌坐下去。
　　若说前面念完还有转圜的余地，可当“至哉坤元”这句话一出，就彻彻底底没了退路。
　　坤元，大地之母，后土继任祷词。
　　创建了整个冥州世界的第一任土伯，被称之为后土，这是至高无上的尊号，后面也再没有其它土伯胆敢触碰这个尊号。
　　这个祷词，本是用来缅怀初代土伯的，虽然说是可以在冥州危机之时，举行仪式，让现任土伯继承后土之名，继承后土的伟力和权威来拯救冥州……但因为冥州灭亡的实在太突然，这祷词根本一次都没用过。
　　时隔几千年，在冥州灭亡之后，却被一个不知天高地厚的少女念诵出口。
　　那一刻，整个劫仙殿都陷入了死寂。
　　这股凌驾于所有灵魂之上的波动，他们全都感受到了。
　　“土伯，不……后土，为何会有后土诞生？！”不知是谁颤着声音开口。
　　那是一切生命的重点，万事万物终将走向的死亡和轮回……冥界无上的霸主！
　　它已经销声匿迹了太多年，如同狐妖一样。
　　（2/2）
　　（名额没有增加。）

可以无视的注释章节
　　可能很多读者都已经发现了，在这本书里的大部分道具和人物都有原型出处。
　　但是由于大家对华夏的历史和神话故事缺乏了解，可能会影响阅读体验，在此做一个注释专题（公众章节不收费，不感兴趣可以直接跳过）。
　　注：以下仅为故事原型，与主线剧情不一定有关。
　　魂兮归来、土伯九约——出自《屈原·楚辞·招魂》
　　至哉坤元——出自《易经·坤卦》：大哉乾元，至哉坤元！万物资生，乃顺承天！
　　后土——全称“承天效法厚德光大后土皇地祇”，是原始母系社会在土地崇拜中对土地神的尊称，代表着万物魂魄归所，掌控冥界的至高神祇，同时也是蕴养万物的生灵之母。
　　九州鼎——夏朝初年，大禹划天下为九州，后夏启铸造九鼎，以代表九州政权。
　　李世民——唐代政治家、军事家、战略家、文学家、书法家，一个兴趣使然的皇帝。
　　长孙倾月——真名不详，史称长孙皇后，在历史上的口碑基本就是妲己的反义词。
　　陈祎——洛州缑氏人，后改法号为玄奘。
　　裴旻——盛唐时的第一剑客，大唐三绝之一，李白的师父。
　　李白——还没出场呢。

71. 建设地府大家庭
　　当一切散尽，江可儿从冥州残境归来的时候，冥州鼎已经消失无踪。
　　只是她的尾巴尖上，多出一枚小巧精致的紫黑色符文，时而浮动过妖异的光泽。
　　冥州遗族见到那枚符文，纷纷难以置信的瞪大了眼睛，然后毫不犹豫的噗通通全都跪了下来。
　　“恭迎后土圣主！”
　　“？”江可儿挠了挠头，一脸智障。
　　疲惫的冥绫微微一笑，也顾不得擦拭额角的汗滴，当即握着节杖向江可儿跪下来：“您已经是冥州的主人，从今天起，我等冥州遗族全部听从您的调遣。”
　　“可是为什么？”江可儿不解。
　　“通冥法阵同时也是土伯的继任仪式，若有土伯继承者携带冥州鼎进入法阵，就会触发继任仪式，”冥绫恭敬道，“或许这就是轮回的指引吧，虽然不知为何冥州鼎在您的身上，但是既然机缘巧合之下您来了……我等冥州遗族也没理由继续等待下去。”
　　江可儿沉默了片刻，轻轻叹了口气。
　　“你们还真是……饥不择食啊。”感慨道。
　　“您也不必为我们的事情感到困扰，”见江可儿似乎有所抗拒，冥绫情绪微微低落，咬了咬牙，道，“冥州毕竟已经不在了，重建，似乎并不可能……所以您也无需感到压力，不用顾及我们的感受。”
　　江可儿确实没有必要为这强加于身的身份负责，但是这一路行来，她知道冥州遗族期望着什么。
　　当她成为后土的那一刻，她也知晓了后土身份的存在意义——那是只有当冥州陷于危难之中，才会诞生的，承载了全冥州遗族最后希望的职阶。代表的不仅仅是地位和力量，还有责任。
　　“此事，就当是冥绫对您救命之恩的报答，”冥绫轻咬着下唇，低着头沉声道，“如今祭典已经结束，感谢您如约来参加……早点回去吧，到了深夜墟兽更加凶残，路更难走。”
　　江可儿扶起冥绫，无奈的看着对方，刮了下对方的鼻子。
　　“冥绫姐你跟我客气什么，”江可儿埋怨道，“我也不知道自己能不能回应你们的期待，要说没有忐忑，那是难免的，毕竟突然就摊上了这么大的责任……只是，反正也不是第一次了，并不是很难以接受。”
　　“但是我会尽力的。”江可儿突然郑重道，声音沉重，神情无比严肃。
　　“其实您……”冥绫突然为自己的武断而感到几分愧疚。
　　“不用多说了，刚刚犹豫的时候，其实我是在想事情，”江可儿打断冥绫的话，“现在我已经有了一些基本头绪……既然冥州送了我这样一份大礼，我自然也要做出回报。”
　　江可儿已经算不出自己的神魂强到了什么地步。
　　那是当前肉身所能承载的极限，方圆几公里的风吹草动都难逃她的掌控，哪里有散魂野鬼更是一探尽知。
　　甚至她敢与曾经是尊者境界的乔小仙叫板神魂强度！假如乔小仙没有被复制一份神魂强化效果的话……可惜的是乔小仙又一次成功白嫖，本来就强大的神魂现在更是强的离谱，甚至已经到了一眼就能瞪死人的地步。
　　当然，后土身份带来的好处不仅如此，只是她的修为太弱，所以现在还显示不出来罢了。
　　对于这样一份大礼，江可儿自然要好好回报。
　　而想要让一个种族过得舒坦起来嘛，自然该……
　　江可儿笑眯眯开口：“从明天开始，我希望各位能够派出族中的小孩子和一些年轻人，到阎家来找我……冥绫姐你也来。”
　　冥绫心中一突，莫非这新任后土心肠歹毒，刚刚上任就像找仆人来服侍？
　　她不禁忐忑问道：“请问，去找您做什么……”
　　“上课，”江可儿道，“但并不仅仅是学习战斗技巧，更要学习数学、物理、化学。”
　　“数……数什么？”冥绫和周围的族人都是一脸懵逼，“那是什么东西？”
　　“你没听说过吗？”江可儿神秘的一笑，“学好数理化，法术威力大！相信我，明天中午十二点准时来阎家报道，到时候你们就知道那是什么了。”
　　“？？？”
　　怎么听都很不靠谱的样子。
　　可是江可儿却并不多解释，因为她知道解释也没用，只有让冥州各族体验到科技的好处，才能知道什么是“数理化”。
　　“哦对了，”江可儿打开小本本，在上面写下“数理化”后，又写下“马列毛邓三”。
　　一个强大的种族，自然也需要先进的政治体系，封建帝制什么的太落后了！她要让社会主义的光辉，照亮这残酷黑暗利己的修真界！
　　江可儿已经在畅想未来了——
　　总有那天，冥州重建，在忘川之上阴差鬼使们热情的招呼着新来的亡魂们。
　　孟婆端起一碗汤，温暖的笑着，道：“同志！干了这碗孟婆汤！”
　　临出发前，牛头马面拍着对方的肩膀互相叮嘱道：“老大说了，绝对不能拿群众的一针一线！就把魂儿带回来就行了。”
　　黑白无常相视一笑：“牛头马面已经连续蝉联三年的劳动模范了，我们也要努力干活儿了呢！”
　　江可儿只是想想，就感觉自己的灵魂都被升华了。
　　总有一天，来自红色大家庭的死神们，会让各位亡者感到回家一般的温暖。
　　“……？”看着江可儿痴笑的表情，冥绫越来越后悔了——这家伙怎么看都一副很不靠谱的样子。
　　该不会上了贼船了吧？
　　反正江可儿是一句都没有解释，这个学堂她是开定了。
　　初期目标只是给冥州遗族上课，等以后做大了，再给妖族的小孩子也上上课。
　　无论是复兴妖族，还是复兴冥州，只在嘴上说说肯定不行，靠个人单打独斗也一样解决不了根本问题……要让整个族群觉醒，并且从其它地方强大起来！那才有希望！
　　学剑救不了妖族！
　　******
　　除了学习剑术的时候，乔小仙还是第一次见到江可儿这么认真的做一件事。
　　整个晚上江可儿都坐在桌边筹备教案。
　　烛光轻轻晃动，乔小仙一时间也不忍心打扰江可儿，只是坐在江可儿身旁宠溺地看着她的侧脸。
　　直到天蒙蒙亮的时候，乔小仙轻手轻脚的打开门，悄然离开。
　　“我在不悔境等你。”
　　江可儿没听见，不过听见了也只会大声欢呼吧。
　　早已压抑不住的气势放开，乔小仙修为如同奔腾的江海运转起来，而空间撕裂，四象期的她被传出了初学境。
　　江可儿放下手中的笔，征然望着乔小仙离开的方向，心里有些空落。
　　“嘁，逃跑了么……”
　　可别死在别人手上啊，混蛋，我还要亲手报仇呢。
　　******
　　今天不出任务，江可儿一直忙活到正午。
　　然而冥州遗族还没等到，却有一个不速之客率先登上门来。
　　“阎立本！昨天罚你练的画怎么样了？还不快滚出来让为师检查！”
　　（1/1）
　　（今天有些事情耽搁了一更，明天和后天必然连续两次三更补偿，绝对不会咕不会咕！）

72. 青阳画仙
　　画道，剑术，阵法，符箓，炼器炼丹……
　　这些都是妖族所不擅长的东西，因为起步较晚，而且人族宗门死死把控着传承，以至于妖族的这些领域被遥遥领先。
　　所以妖族并没有一个拿得出手的画道老师。
　　阎立本想要学习画画，也只能耗费重金，才能请来三流的人族画修师父，请来以后还要看对方的脸色，像伺候祖宗一样好生伺候着，绝对不敢有半点得罪怠慢。
　　“阎立本！滚出来！”
　　这中气十足的一声爆喝，倒是把江可儿给吓了一跳。
　　呦呵？什么大佬敢在阎家这么嚣张的大喊大叫？难道是阎立本他老爹回来了？
　　江可儿走出屋门，却见阎立本像个鹌鹑一样抱着高高的画卷走进院子里，小脸不知何时早已经变成了熊猫一样，顶着两个大大的黑眼圈，显然又是一夜没睡。
　　“对不起老师，我来了，”阎立本慌慌张张的抱着画卷往院子里走，却因为连日的休息不佳，一恍惚被绊了个跟头，高高的画卷顿时散落一地。
　　地面坚硬，阎立本的膝盖和胳膊肘顿时被磕破了皮，但阎立本却不管不顾，一边连声道歉一边赶忙收拾地上的画卷。
　　“废物！连点东西都搬不好，不能学画就别学！”老头子嘲弄道，“我早说了妖族性子愚钝没天赋，果不其然。”
　　江可儿有些看不过去，弯下腰捡起一张宣纸，从物品栏掏出笔墨随手一挥。
　　光华在漆黑的画布上流动，十几只刚刚画好的水墨小人儿从画布上跳了下来，蹦蹦跳跳的跑过去帮阎立本捡拾画卷。
　　“清漪姐好厉害，”看到江可儿，阎立本笑了起来，不过他随即脸色一变，“清漪姐快停下，我自己来捡！”
　　阎立本生怕得罪了这位画道师傅，那样可很难再找到下一位了。
　　可惜还是慢了，老头子已经皱起眉毛。
　　“嗯？”
　　这位老画修看见江可儿的画时，先是有些惊叹这些画中小人儿的灵动巧妙，心中打了个突，可在看见江可儿的头顶的耳朵时，顿时松了口气——原来是妖族啊！还以为是同行来抢饭碗呢！
　　既然是妖族，那就不足为虑了，妖族的画修都是三脚猫功夫，再厉害也没有比自己厉害的……自己虽然放在人族的画修中不怎么样，但是放在妖族里，那可谓是虎入羊群，根本就不在一个境界！
　　突然蹦出来的天才？别闹了，哪有那么多江可儿，有的话人族早就完蛋了。
　　“这是谁家的畜生？这么点微末功夫也敢在老夫面前显摆？”老画修面露不屑。
　　“啊？没显摆啊？”江可儿一脸无辜。
　　“阎家小子不尊师道，好好的水墨不练，偏要练习什么速写，老夫罚他，你可有什么意见？”老画修咄咄逼人。
　　“……我就帮他捡个画，”江可儿很是无奈，“他受伤了，你没看见吗？”
　　“自己犯下的错误自己就要承担后果！你在这里帮他，就是对老夫我的决策不满咯？呵，小小学徒，也敢质疑老夫的决定？你可知道老夫我是谁？我可是……”
　　江可儿沉默了良久。
　　手中的画轴被捏得咯咯作响。
　　猛地，她身影消失在原地，画轴劈天而降！
　　咣咣咣——
　　“我特么就帮他捡个画！你哪来的那么多戏啊！”
　　江可儿抡圆画轴劈头盖脸的就往老头子身上砸，砸得老头子一脸懵圈满头是包。
　　……这展开不对啊！
　　她……她竟然敢打我？！
　　“啊啊啊你可知道老夫是谁！你可知道你打的是谁？”老头子一边惨叫，一边发出无能狂怒，“呵！青阳画仙这个名号你总该听说过吧？”
　　“铛——”
　　回应他的是当头一棒。
　　“没听过！听过也打！”
　　老头子悲愤吐血：“身为一个画修，你竟然没听过老夫的名号？！”
　　“诶嘿，那我问你，江可儿这个名号你听说过吗？”江可儿冷笑。
　　老头子当场吓呆，结巴道：“自……自然是听说过的，难道你……”
　　“咣——”
　　“好巧啊，我也听说过诶！可是这跟我揍你又有什么关系呢？”
　　江可儿打得贼爽，伴随着阵阵惨叫，青阳画仙已经被她揍成了猪头，阎立本在一旁强忍着不笑出声来——这也太解气了吧！清漪姐霸气威武！
　　画修身体羸弱，擅长在被保护的状态下远距离偷偷输出，一旦被近身，很容易就像这样被缠上暴打。
　　“好！这仇我记下了！”
　　青阳画仙转身就跑，跌跌撞撞的跑向阎家大门之外。
　　他面色狰狞狠狠地转头瞪了江可儿一眼，又瞪了眼阎立本：“好你个阎家，不尊师重道，还叫外人来羞辱老夫，你们等着！”
　　“尊师重道？尊你这样啥都不是还自命清高的小垃圾？仅仅因为阎立本的行为稍稍不合你的心意，你就往死里体罚……如果人族都是你这样的师，你这样的道，那我真的是做梦都要笑醒了！”
　　江可儿不屑的啐了一口。
　　以她现在的神识强度，自然早就感知到了昨晚阎立本被体罚了一夜的情况，也从女佣的谈话中知晓了原因。
　　对于这样的老头子，她一点都不想手软。
　　青阳画仙仓皇逃窜，跑到门外时，却刚好撞在了一个人的身上。
　　他刚想破口大骂，抬头却看见一群壮汉正将他围在一起。
　　涌上喉咙的脏话被他生生咽了回去，只能留下一句“你们给我等着！”然后直奔人族画修协会的方向跑去。
　　“清漪姐，”阎立本忐忑不安的拽了拽江可儿的衣角，“老师被我们气跑了，我爹会骂死我的……”
　　“没关系，从今天起我就是你的老师，”江可儿不以为意，“你先回去睡觉，今天晚上我们来上第一课，今晚……有好戏可看。”
　　“哦。”
　　阎立本似懂非懂，不过他实在是太困了，得到允许睡觉的指令顿时整个人都松懈下来……他两天两夜没睡了。
　　以那老头子的傲气，是绝对不会忍气吞声的，今晚他八成要来找阎家的麻烦……毕竟画修最擅长的就是在黑夜中搞些小动作，让人在无声无息间魂飞魄散。
　　而且就算他不来找，江可儿也会去找他的……斩草必须除根。
　　（1/3）
　　（月票数5686，名额加1，当前名额38~）

73. 传道
　　“好了，上课时间到！”
　　冥绫早已经带着族人在阎家门外等候，他们也亲眼目睹了江可儿一通暴打赶走青阳画仙的一幕。
　　他们不禁嘴角抽搐，心道这个老师还真是有个性……怎么看都不靠谱的样子。
　　阎立本家宅邸大得离谱，江可儿就借用了期间一个小屋，用来作为临时教室。
　　江可儿也不废话，开门见山道：“这第一堂课，叫做物理。什么是物理？物理，专业点来说是研究物质运动和基本结构的学科，通俗点说——就是操控着世间万物运转的规则和道理。”
　　“比如你一拳打在墙上，墙塌了，这是物理，你手疼，这也是物理。”
　　江可儿想了想，又道：“万物能量守恒，当我们修炼时使用战技，体内的灵力会减少，这一样是物理。”
　　在修真界研究物理学，必然要因地制宜，根据实际情况来教，不能盲目的崇信地球上的科学。
　　不过就算修真界，也一样能够套用大部分物理规则，说到底，这里与地球唯一的区别，只是多了一种名叫灵气的物质而已。
　　在原有的物理规则中加入灵气这种变量，就能够构建出符合修真界情况的玄幻物理规则。
　　冥绫似懂非懂。
　　“物理学，与你我的生活息息相关，小到光学幻术的用法，大到劫雷的合理规避方式，学好物理学，你们才不至于知其然而不知其所以然。”
　　“今天先从简单的物理规则开始教起，你们可能会感觉有些枯燥，但是随着继续深入的研究，你们就会获得物理带给你们的好处，不仅仅是修炼上的。”
　　修士的记忆里大多比较强，江可儿的教学速度很快。
　　伴随着她的讲解，周围冥州遗族也渐渐露出开悟的表情。
　　虽然仍旧好像有什么迷雾隔着，让他们触摸不到物理的核心意义，但是，悄然间他们已经能够意识到——物理必然将是一门博大精深又实用的传承！
　　冥绫最先惊醒，掩嘴震惊的高呼出声：“我懂了！原来如此，物理……不就是天道运行的世界规则么！天呐！”
　　江可儿赞赏的看着冥绫，看来这个丫头脑子转得很快，很快就意识到了核心要点。
　　“平日里我们都生活在天道的规则中，这些规则虽然与我们息息相关，但我们却从来没有仔细关注过，”冥绫声音颤抖，“如果能够将这些规则研究透彻，对于修炼和战斗和好处可不是一点半点！”
　　经由冥绫的指点，周围的冥州遗族也纷纷开悟，一个个震惊的看着江可儿，目光中充满了崇拜。
　　对于修士而言，这江可儿眼中稀松平常的物理，却是如同“传道”一般功德无量的大壮举！
　　这位病急乱投医找到后土殿下，似乎……给了他们一个大惊喜啊！
　　“没错，好了，现在都冷静冷静，”江可儿嘴角露出邪恶的笑，“老老实实背定律和公式！暂时别想那些有的没的，明天考试，不及格的都要挨罚！”
　　物理然后是化学，化学然后是数学。
　　每一堂课上到一半，都有学生惊呼出来，崇拜的看着江可儿，如同在看神仙。
　　这都是他们闻所未闻的东西，恐怕只有那些人族的隐世大宗门之中才稍有接触，这些知识涵盖了修炼、炼器、炼丹，等等各个领域，只要学会其中一门，未来就必然前途无量！
　　江可儿努力把自己记忆中的知识传授给冥州遗族，万幸她当年虽然不是什么好学生，但也基本把该背的该记的都记了下来，肚子里存货不少。
　　下课的时候，冥绫忍不住询问江可儿：“您为什么会知道这么多。”
　　江可儿没想到会有此一问，沉吟了片刻，缅怀到：“是从人类那里学来的。”
　　“人类？”冥绫面露惊恐，“人族已经强大到如此地步了吗？”
　　“不，不是神州的人类，”江可儿摇头，“那些人类生存的世界没有灵气。”
　　“……那他们是怎样活下来的？”
　　“凭借智慧。”
　　江可儿笑笑，嘴角泛起一抹自豪：“没有灵气，可在我心中，他们配称得上是人族正统！他们通过研究天道规则，通过自强不息的繁衍传承，做到了不凭借修为就能飞跃千里！实现了手指一按就能移山填海的伟大壮举！我走的时候，他们更是已经破碎虚空，向着更加浩渺深邃的星辰进发了！”
　　江可儿为自己曾经的身份而感到自豪。
　　感谢上苍，我来自地球。
　　“而这里的人族就是狗屎！”江可儿不屑的撇了撇嘴，“就算屠光了我也不会心疼。”
　　她已经完全不再把神州大陆的人族当成人看了，他们只是披着人皮的爬虫而已……不，这样说简直是侮辱了爬虫。
　　比起人类，如今的妖族和冥族更让她拥有归属感，就算她会因此承受许多来自人族的痛苦……她也一样不会动摇。
　　劫仙殿，你.马.死.了。
　　*******
　　劫仙殿-玄灵汗血无上道义神驹-仙宫万马之王：“？？？”
　　卒。
　　*******
　　第一天的课程很快就结束了，上了一整天的课，冥州遗族们却感到有些意犹未尽。
　　好想赶快被知识灌满身体啊！这该死的诱人的物理化学数学，你们倒是快进来啊，快进到我的身体中来啊！
　　好在江可儿答应他们明天还有课，求知若渴的冥州遗族们这才放心离开。
　　阎立本还没醒，江可儿就闭上眼睛开始感知四周。
　　后土之位带来的好处实在是太离谱了，如今的她的神识已经可以笼罩全城，只要发散开来，全城每家每户的私密谈话都逃不出她的耳朵。
　　*******
　　借着依稀的星光，青阳画仙背上画轴和足量的笔墨，直奔阎家而去。
　　不过他不是自己一人，他的身旁还跟了三个老头子，每个都是道骨仙风，在气势和派头上完全不输给青阳画仙。
　　他们也都背着画轴和笔墨，走向其它的三个方向，俨然是要把阎家的四个方向全部封死。
　　“感谢各位道友相助。”青阳站在房顶上，向其它三个老头子遥遥拱了拱手，传音道。
　　“妖族画修，人人得而诛之，这是分内之事……不能再出现第二个江可儿了，尤其是画修一道。”一人应和道。
　　“那就动手吧！”
　　（2/3）

74. 阎毗
　　“唔……清漪姐，”阎立本揉着眼睛走出房门，“现在什么时辰了。”
　　江可儿想了一会儿，道：“亥时了。”
　　她还是不太习惯使用古代的时辰计时法，亥时是晚上21点到23点之间，也就是说阎立本睡了九个小时左右。
　　“啊，不好！”想起白天的事情，阎立本面露惊恐，“完蛋了！我把老师给气走了……糟了糟了，我老爹会打死我的！”
　　白天的时候实在是过于困倦，阎立本昏昏沉沉之下并没有意识到这件事情的后果有多么严重。
　　现在清醒过来，顿时吓得六神无主。
　　“别怕，那种杂鱼画修，赶走就赶走了，何况那是被我揍出去的，与你无关。”江可儿道。
　　“你倒是有骨气！”不远处突然传来一声暴怒的历喝。
　　这话自然不是阎立本说的。
　　阎家大门应声而开，男子身着银光铁铠，叮叮当当走入院落。
　　这只是一具虚影化身，却如同有了实体一般，带着主人不怒自威的气势。
　　阎立本看见男人的一瞬间脸色垮了，吓得噗通一下就跪了下来。
　　“在下阎毗，敢问我阎家和你什么仇什么怨？为什么要荼毒我儿？”男子瞪向江可儿。
　　江可儿毫不心虚，向着阎毗拱了拱手，道：“小女子身份微末，不足为道。”
　　身份微末……不远处目睹这一幕的长孙倾月撇了撇嘴……后土娘娘身份微末，你忽悠鬼呢。
　　不等阎毗出声发难，江可儿就自己坦白道：“是我赶走了那什么劳什子青阳画仙，菜的一匹还骑在妖族头上拉屎，虐待你儿子，我看不过去。”
　　阎毗目光森冷：“他什么水平，老夫自然清楚，只是你可知道，你坏了老夫的大计！”
　　江可儿眉头微皱：“阉大人请讲。”
　　“我阎家本就是世代画修传承，虽然名声不显，比起厉害的人族画修也相差甚远，但还是有两把刷子的，说是妖族第一画道家族也不为过，”说着阎毗挥手在空气中拨弄两下，流转的灵气顿时形成恶虎模样向着江可儿扑来。
　　扑到半途，那画中恶虎消散于空气中，阎毗显然没有伤害江可儿的意思，他只是过于愤怒，想要吓唬江可儿一下而已。
　　阎家本来就是画道世家……这倒是江可儿没想到的。
　　“只是通过自己摸索，我阎家能够抵达的画道已近极致，所以这才需要人族画修来为我儿启蒙，让他接受人族画道教育，再结合我世家传承，来突破桎梏……可是我阎家潜心谋划的大计，就这样让你毁了！”
　　阎毗愤恨的双目几欲喷火。
　　“原来如此！”江可儿恍然大悟，反而松了口气的样子，“就这啊，我还以为你在担心什么呢。”
　　“就？你竟然敢说就？”阎毗难以置信——这小姑娘到底是有多不知道天高地厚。
　　“那个什么青阳画仙是真的菜，对画道的理解恐怕还停留在几千年前的地步，你让你儿子跟他学，别说突破什么桎梏了……不被带到沟里毁了一辈子都不错了！”江可儿丝毫没有半点愧疚的意思，笑道，“还好我发现的及时，不然你阎家就没了。”
　　阎毗气得拳头咯咯直响，要不是实力受限进不来初学境，肯定早就一拳头打在江可儿的脸上了。
　　江可儿感知了一下，也不慌不恼，道：“阎大人稍安勿躁，你的心情我能理解，寄托了浓厚希望却被半路杀出的程咬金搅和的乱七八糟，任谁都受不了。”
　　阎毗闻言一愣：“程咬金怎么了？这件事儿还跟他有关？卧擦我看这小子是欠打了，等会儿我非打的他屁股开花不可……”
　　江可儿听得一呆，这是什么神仙聊天。
　　说起来，程咬金确实是和李世民一个时代的人物来着，自己乱玩典故似乎不小心把他给坑了……
　　躺枪的程咬金感到屁股一阵发凉。
　　“啊大人我不是这个意思，”江可儿赶忙解释，“总而言之，您如果不敢时间的话，等下看看便清楚了。”
　　阎毗想了想，虽然此刻他正位于南瞻前线大营，但是前线战事刚刚平息，况且身旁还有李渊、李靖等大将军坐镇，应该没什么要紧事，就算留在这里看看也无妨。
　　“哼，我倒要看看你能玩出什么花来！”
　　既然时间不敢，阎毗也决定暂时留在这里看看江可儿到底要搞些什么鬼名堂……虽然他对江可儿这个坏了他好事的小姑娘完全不抱希望就是了。
　　“阎毗大人，您是不知道在您不在的时候，阎立本受着怎样的苦，”江可儿摸了摸阎立本的小脑袋，“那个青阳画仙心狠手辣，平时里对你儿子过度严苛，堪称虐待。如今被掀了面子，更是心胸狭隘，甚至准备杀光阎家的仆人女眷，和你的儿子。”
　　“他敢？！”阎毗瞪大眼睛，难以置信。
　　“他就是敢，画修的手段您也清楚，杀人于无形之中，回头把墨水往江中一沉，不会留下半点马脚，到时候谁也不知道是他干的。”
　　江可儿感知片刻，微微一笑，道：“来了，阎立本，帮我备纸磨墨！”
　　阎立本虽然在阎毗“充·满·父·爱”的凝视下心惊胆颤，但还是咬牙照做。
　　——想要不挨这顿揍，就只能把堵住全都压在清漪姐姐身上了。
　　——虽然不知道你要干什么，但是清漪姐，给点力啊！不然我们俩都完蛋了！
　　微风拂动纸边，宣纸发出哗啦啦的轻响。
　　江可儿被吹起长发，她手握毛笔，借着月色，神情专注的看着纸面。
　　“叽溜溜——”
　　耳朵微动，从西方传来一阵水流涌动的声响，那是墨汁脱离纸页，被画修驱使着落在地上的声音。
　　紧接着是东方，南方，北方。
　　竟然一起出手了么……倒是足够小心谨慎。
　　神识感知之下，江可儿已经感知到了那是什么东西。
　　鸟，蛇，豹，猴。
　　“阎立本，这是第一课，画骨！”
　　“骨为型之基，没有骨头，看起来再像的绘物也不过是一戳就破的布袋罢了！”
　　江可儿笔尖轻划，黑暗之中，四只水墨造物一跃而出，赫然也是完全一样的鸟、蛇、豹、猴！
　　（3/3）
　　（名额暂时没有增加。）

75. 画
　　鸟奔着鸟去，墨影在星空下一掠而过。
　　阎毗看得清楚——江可儿笔下的鸟，羽毛纹理层次分明，表皮光滑油亮，反射着淡淡的月光。不仅形态相似，更是意外的饱满自然，看起来就好像真正的鸟儿一样！
　　与此同时，一只墨水乌鸦也从西方飞来，正遇上江可儿画的鸟。
　　“咦？”青阳画仙眉头一皱，“这怎么遇到了一只真的乌鸦，莫非是我画的乌鸦太像，对方来找我的小乌鸦求偶来了？”
　　青阳画仙不禁沾沾自喜，看来自己的画道又有进步呢。
　　然而就在他的目瞪口呆之中，那从阎家院中飞来的乌鸦竟然丝毫不闪不避，当头与他的墨水乌鸦撞在一起！
　　噗唧一声，他的墨水乌鸦如同破纸糊的一样，轻而易举就被撞成了一滩墨水撒落下去！
　　“这……这……”青阳画仙看傻了，可直到此刻还没有认出肇事乌鸦的真伪，只是心想，“这乌鸦脑子有毛病吧！”
　　而目睹了一切的阎毗却无法淡定了，他能清楚看出这两只乌鸦之间的质量差距！
　　同样是画出来的乌鸦，同样是不超过三才境的修为，但一个一撞就破，另一个撞完之后分毫未损，还能蹦跶嘲讽亮牌子……高下立判！
　　更何况，这只是江可儿量产出的四个画物之一！
　　可这四个随手量产出的画物，却轻而易举地分别撞碎了四名人族画修精心筹备的——鸟，蛇，豹，猴！
　　另一边，被撞碎了画物的四个人族画修都傻了眼。
　　“我的画物被突然跑出来的神经病乌鸦给撞碎了，”青阳画仙悲愤传音道，“你们那边怎么样？”
　　“怪哉，我的蛇也被一条蛇给缠扁了！”
　　“夭寿啦！我的老虎也是！这阎家到底养了多少乱七八糟的东西啊？”
　　“就是，咋还有养豹子的？他阎家开动物园的？”
　　互通消息之后，四人一愣。
　　“你们遇到的东西，是什么颜色？”青阳画仙沉声问道。
　　“黑的。”“黑的。”“我也是。”
　　乌鸦黑蛇还好说，但黑色的豹子和老虎，可不常见。
　　画修？不，不可能，再厉害的画修也不可能画出完成度如此之高，看起来就像真的一样的画物，至少在这么短的时间内做不到……何况大家同为最多三才境的修士，画出来的东西硬度差距不可能大到这么离谱的地步。
　　“看来是驭兽者，召唤系修士。”青阳画仙笃定道，“没有别的可能了。”
　　其它修士纷纷附议。
　　“想不到这阎家竟然有驭兽者守卫，我们的行踪暴露了，”青阳画仙很是不爽，“既然如此，就更不能离开了，必须尽快把阎家所有人尽数灭口，杀了这个驭兽者，否则有损我们的名声。”
　　“好在驭兽者能够驾驭的野兽数量有限，”青阳画仙阴森森一笑，“而且如今他驾驭的野兽种类已经暴露了出来，也就等于弱点暴露无遗……如此，只需要稍加针对，或者绕过野兽攻击其本体，就可以让他毙命当场！”
　　*****
　　“他们把你当成驭兽修士了，”阎毗笑道。
　　此时阎毗对江可儿的态度已经大为改观，内行看门道，同为画修的他，一眼就看出江可儿这几笔里面蕴含着多么深奥的学问……哪怕天赋和努力兼备，也做不到这种地步。
　　必然是对画道的理解已经超越大多数人，甚至超越了时代！才能做到如此不可思议的程度。
　　她说那青阳画仙是臭鱼烂虾，确实不是什么自大，而是完完全全有这样的资格……甚至她指着阎毗的鼻子来骂阎毗是臭鱼烂虾，阎毗也丝毫不敢反驳！
　　“驭兽修士么，”江可儿露出蔫坏的笑意来。
　　手臂挥展，迅捷的笔法挥起一阵劲风！
　　毫尖轻点，一只庞然大物缓缓成形！它一寸寸从画布挣脱出来，百丈长的庞大身躯腾空而起，直奔着天空飞去！
　　江可儿一边画，口中念念有词，故意朗声念颂道。
　　“钟山之神 ,名日烛阴 ！视为昼 ,瞑为夜 ,吹为冬 ,呼为夏。不饮 ,不食 ,不息 ,息为风……”
　　那四个画修都听见了江可儿的话，越听越感觉不对劲，心里慌突突的。
　　好在他们很快画出了捕兽夹，弓箭，等等用来对付野兽或者直接击杀其主人的道具。
　　就在他们完工之时，江可儿也画完了。
　　“其瞑乃晦 ,其视乃明……是烛九阴 ,是谓烛龙！”
　　笔尖一点，巨兽腾空而起！
　　江可儿一本正经道：“出现吧！冥界的守护者啊!”
　　“你，就是我的麦斯特么？”巨兽低下头来，如烛光一般闪烁着妖异火焰的眼睛看着江可儿。
　　“没错……烛九阴。”
　　啪嗒——
　　四个人族画修呆呆瞪着那耸立云端的庞然大物，抱着刚刚画好的弓箭、捕兽器。
　　笔，悄然掉在地上。
　　裤子，突然就湿了。
　　他们想起那是什么玩意儿了。
　　传说中，有一只叫烛九阴的神明，人称烛龙，它睁开眼睛就是夜晚，闭上眼睛就是黑夜，吹气是冬天，呼气是夏天……
　　这尼玛也能召唤出来的？！
　　脑阔疼。
　　这还打个捶捶。
　　四个老头子年岁已高，其中有三个当场吓得心梗发作，魂归西天，只剩下一个丹阳画仙，哆哆嗦嗦的想要逃走，可是在那神威的笼罩下，绵软的双腿怎么都不听使唤。
　　他狼狈的爬，从房顶摔落到地上，却掉在先前那四只黑色动物面前。
　　乌鸦嘲讽的看着他，头顶冒出一个发着光的大拇指。
　　蛇缠绕在他的身上，嘶嘶吐着信子，呲着毒牙对他鼻尖虎视眈眈。
　　老虎和豹子一前一后堵住了他的退路。
　　烛龙弯下腰来，露出看臭弟弟的表情。
　　“……”青阳画仙感觉自己还是也梗过去算了，还能少忍受一些痛苦。
　　可是突然，这些黑色野兽全部爆炸开来！
　　“噗唧噗唧——”
　　青阳画仙心道自己看来是难逃一死了，不过对方竟然会让召唤物自爆来杀自己，由此可见自己还是有些牌面的，死得也值了。
　　只是，几秒钟过去，青阳画仙除了被糊了一脸湿漉漉的东西之外，却没感觉自己受到半点伤害。
　　他抹了抹脸，借着月光，看向手里的东西。
　　“墨水？！”
　　（1/3）

76. 劫仙殿的灾难
　　“假……假的？！”
　　青阳画仙张大了嘴。
　　直到最后他都能没发现这些野兽只是画物……实在是太逼真了，纤毫毕现！这般细节，怎么可能只是画出来的？！
　　那这条烛龙，难道也……
　　烛龙用尾巴尖缠住青阳画仙，将它猛地一丢，丢到了阎家院子里。
　　然后化作墨水雨点，消散无踪。
　　也是画。
　　可这却比真正召唤出烛龙更让他饱受打击。
　　他被摔得七荤八素，抬起头，却正看见江可儿站在桌前，手里握着笔。
　　竟然……是她？
　　也就是说，是妖族？
　　一名妖族在画道上达到了让大多数人族都难以企及的地步？！
　　完了。
　　画道完了。
　　剑道的历史将重演在画道上，又一个江可儿诞生，或许用不了多久，画道就会像剑道一样变得臭名昭著。
　　——不过那又和自己现在的境况有什么关系呢？
　　“别杀我！大人饶了我吧，我有家有业，只是一时鬼迷心窍才……”
　　“阎家也有家有业，阎家的仆人也一样上有老下有小，鬼迷心窍？抱歉，我也鬼迷心窍了。”
　　江可儿握住剑柄，水蓝色的寒冽剑光一闪而逝。
　　青阳画仙魂归西天，不过死得却并不惨烈，他的伤口被霜影中裹挟的寒意顷刻间冻结，一滴血都没渗出来。
　　杀人的时候，江可儿没有避讳周围人，也没有顾及年幼的阎立本……因为这本就是一个弱肉强食的地方，从踏上修士之路的那一天起，就迟早要杀人或者被杀，大家早就习惯了，阎立本虽然年幼，也必须接受这样的设定。
　　“我杀了你老师，作为补偿，从今天起我就是你老师，”江可儿对阎立本道。
　　“唔……”阎立本没敢第一时间答应，而是用眼角余光偷瞄着阎毗。
　　阎毗大怒：“臭小子，还不快跪下拜师！怎么傻了吧唧的呢！”
　　“耶！”阎立本高兴坏了，赶紧跪下来梆梆梆就对江可儿磕了三个头，“清漪姐，哦不……清漪老师！请受徒儿一拜！”
　　“用不着这么客套，你我关系只是普通师生，你也只是学堂中的一个普通学生而已，从明天开始你跟着三寸的大哥哥大姐姐一起上课。”江可儿摆摆手，余光也瞥向阎毗。
　　阎毗不愧是人老成精了，会心一笑，主动开口道：“敢问……每月1000魔晶的学费，您可否满意？”
　　“阎大人客套了，阎立本这小子很对我胃口，不用这般破费，”江可儿笑眯眯道，“魔晶就算了，只是行走问学古境如果没有易币，恐怕寸步难行……大人您看着给吧。”
　　交易时最难应付的价格——看着给。
　　阎毗一阵头疼，试探性问道：“五千易币？”
　　易币才是能够在问学古境中用的货币，魔晶虽然也很珍贵，但是在问学古境中用起来有些麻烦。
　　五千易币大概等于两千多魔晶，真不是小数目了，阎家虽然财大气粗，可每月拿出这么多钱来也是很不容易的。
　　“成交。”江可儿也没狮子大开口，其实如果不是穷得心慌，感觉发展冥州要用到大笔大笔的资源，她其实是不想收阎立本学费的。
　　阎毗大喜，竟然高兴得面红耳赤，向江可儿拱手鞠下躬来：“阎家深知这般画道传承堪称无价！绝非小小金钱能够买来的……我阎毗在此发誓！从今天起，阎家定全力以报先生的传承之恩！若有用得到的地方，我阎家从上到下，必将赴汤蹈火，在所不辞！”
　　看来今天最大的收获，不是那每月的5000易币，而是阎家的人情。
　　“没事，你家房子大，房子先借我用用就行了。”
　　江可儿不太喜欢这种客套来客套去的情况。
　　阎毗本来还想再拉江可儿聊一聊，突然他脸色微变，道：“军中有急事需要处理，改日再和先生详谈！”
　　话音才落，他的虚影就熄灭在院子里。
　　******
　　“南瞻部族连夜突袭，哨岗修士却没有传来任何消息，我军损失惨重……灵帝下令撤兵回帝都。”
　　“撤兵？”得到消息的阎毗愕然。
　　撤兵回帝都，那就等于直接放弃战事，先前的所有努力全都白费了。
　　“大司国内也不平静，虽还不至于狼烟四起，但各路反贼也已经蠢蠢欲动，禁军统领宇文化及大人已经带着灵帝先一步回都了，李渊大人也率先带着部队前去应付叛乱。”
　　阎毗沉默。
　　大司国，要乱了。
　　******
　　九宫商会总舵，几道模糊不清的虚影聚集在大堂中，人没来，但化身却面对着面，俨然正准备议论大事。
　　“冥州后土诞生，显然与遗失的冥州鼎大有干系，此事虽然不算严重，但也是个不小的祸端……”
　　“要不要和国师联系？”
　　“国师不在三界内，联系不上，这件事交给我们处理就好了。”
　　“找到那新生后土，杀掉就完事儿了。”
　　众仙七嘴八舌的讨论着，说着说着，突然沉默下来。
　　站在首位的一个男子想了想，道：“上次追杀江可儿，我们反而丢掉了冥州鼎和金乌，剑道遭到重创，且直到现在江可儿都下落不明……这一次，我不希望再有类似的情况出现。”
　　“元正，还是你去，给你一次将功赎罪的机会。”
　　元正也在场中，而且并非虚影降临，而是本人到场。
　　他闻言面露愧色：“是！师父！弟子这次绝对不会再受到邪魔诱惑了，保证以最干净利落的手法完成任务！”
　　一直到昨天，元正都处于恍恍惚惚的魔怔之中，回味着烤鱼的味道。
　　这条烤鱼他连续吃了好几天，直到昨天，连手指头都啃到没味儿了，这才从那种怀念中挣脱出来，意识到自己到底惹出了多大的祸事。
　　他带着满满的悲愤一直到今天，暗暗立誓一定要报仇！
　　如今有了证明自己的机会，他自然不会放过！
　　不就是后土么，就算是黄天我也杀给你看啊！
　　呵，杀不了江可儿，我还杀不掉你么。
　　“从波动来判断，这次后土诞生的位置依然在初学境中，大概是豕韦州附近，你可以压制境界进去找找……只是一定要注意，这次千万不要再乱突破了！听到没有？就算是劫仙殿，压制境界的东西也快用光了！要压不起了！”
　　“是！师父您就尽管放心吧！”元正露出自信的笑意。
　　（2/2）
　　（对不起！今天家里突然来客人，又耽搁了……吞一更，明天就补上！）
　　（当前月票数5808，名额加1，当前中奖名额39，开奖时间是下月月初。）

77. 魔鬼修炼
　　江可儿知道，自己所拥有的一切都来自于先人们世世代代的积累，无论是系统还是上辈子的学识。
　　身为一个继承者，自己要做的不仅仅是学会，并将它们发扬光大，更该基于前人的积累，创造出属于自己的东西。
　　江可儿调出系统界面，打开许久没曾开启的修炼界面。
　　投入正派点数，进入群星超时空修炼场。
　　一直都太忙，得到系统这么久，她还是第一次仔仔细细的研究内置修炼空间，上次进来还是为了挖疾风四式。
　　进入以后，江可儿再次出现在这几百平米的小空间里，周围是八道颜色各异的门。
　　她随便走到一座门前，看见门边上写着【八级修炼空间，当前境界不可进入】的字样。
　　没办法，她只好转向其他门。
　　一连看了七道门，都显示境界不足，不可进入。
　　直到最后那栋白色的门边，总算是能进去了。
　　【1级修炼空间-三才境可以进入。】
　　三才境竟然才只能进一级？看来自己来的时间刚刚好，以前就算来了也进不去。
　　江可儿心下释然，踏步走入光门之中。
　　周围环境一变，江可儿出现在一座擂台上。
　　【1级修炼空间-大小：半位面-时间比例：现实1:修炼空间10】
　　竟然能够调控时间流速？！
　　现实一天等于修炼空间十天，而且这还只是1级修炼空间！
　　这也太强了吧！
　　【请选择陪练难度：初级-虚弱幻影，中级-无修为幻影，高级-一元境幻影。】
　　看见陪练难度设定，江可儿乐了。
　　显然，这幻影就是陪练假人一般的存在，是用来和自己对打的，不过最高级也才一元境……怕是捱不了自己一剑啊。
　　没什么好说的，江可儿直接选择高级-一元境幻影作为陪练。
　　数据符文的光华汇聚，在江可儿面前汇合成一个女子的形体。
　　江可儿本以为是打自己的幻影，不料却不是，而是一位很漂亮、很有母性光辉的大姐姐。
　　有点下不去手的感觉啊。
　　“初次见面，我叫苏雅雅，”女子向江可儿微微一笑，“从今天起，我将负责你的战斗技巧修炼课程。”
　　女子的声音有些机械化，显然是没有感情的幻影。
　　江可儿本来还想和她说些什么，可是女子已经按照程式继续进行下一步，道：“已将实力调整为一元境，接下来请击败我。”
　　女子说完，握着一柄平平无奇的匕首，向着江可儿缓缓走来。
　　“？”
　　姐姐，你就这样慢条斯理的走过来，是想当沙包吗？
　　江可儿甚至不忍心出手，只是抬剑戒备。
　　女子走到江可儿面前，又慢条斯理的抬起匕首，向着江可儿的脖子割去。
　　这可就不能不管了。
　　江可儿赶忙甩剑挥去，磕向匕首……
　　“嗤——”
　　江可儿愕然，捂着被割开的喉咙倒了下去。
　　【被命中要害，修炼失败！】
　　一阵白光浮动，江可儿感觉自己的身体渐渐复原，而那个叫苏雅雅的一元境陪练也被传送回原地，再次提着匕首向她缓缓走了过来。
　　不科学啊！刚才自己明明应该已经磕开匕首了的……
　　她才一元境，速度不可能比自己更快，也就是说对方迅速变招？在技巧上碾压了自己？
　　江可儿决定这次观察的仔细一些。
　　匕首再次割向她的喉咙，她再次提剑格挡，这一次她没有大意，全神贯注于对方的手段。
　　“嗤——”
　　一声轻响，江可儿再次捂着喉咙倒了下去。
　　邪了门了！
　　江可儿瞪大眼睛。
　　她还是第一次感受到这种绝望，明明对方的速度比自己要慢很多，可是无论自己怎么拦都拦不住对方的匕首！就算拦住了，对方轻轻一磕，自己的手腕就会瞬间酥麻失去控制……
　　江可儿知道这是什么，这是技巧之道！以往都是她用这些来对付别人，现在却竟然被一个一元境的修炼假人给完爆了！
　　【修炼空间系统提示：建议宿主从“初级-虚弱幻影”开始挑战，不要好高骛远。】
　　不！我还就不信这个邪了！
　　江可儿感到一阵郁闷，她是个不服输的性子，从来都是自己越级挑战别人，哪能接受得了被人越级挑战？
　　从哪跌倒就从哪爬起，江可儿依然不改换策略，仍然选择被动防御，只求破解对方这必杀一匕。
　　一天就这么过去了。
　　“啊啊啊——”
　　江可儿抓狂的挠着头，再一次化为白光复活。
　　【……提示：再次建议宿主不要好高骛远，请从“初级-虚弱幻影”……】
　　“闭嘴！”
　　我江可儿今天还就和你苏雅雅杠上了！
　　连低自己两个境界的假人都打不过，还要去欺负更低境界的，拿修为碾压？还要不要点脸了？
　　不过江可儿没能意识到，自己这倔脾气倒也带来了意外的好处。
　　因为一直处于高强度的思考中，她的大脑正在渐渐进入难得的潜心学习状态
　　被虐了整整一天也不是毫无收获，至少江可儿如今不再会被一下磕开手中的剑，与对方交锋的时间能够延长到两回合。
　　这就如同解答难题的时候，好歹有了第一步的思路。
　　虽然江可儿有许多其他办法，至少能够和对方一命换一命，但江可儿不愿那样做，她感觉那是对自己人格的贬低。
　　一定要全方位的破解，从跌倒处爬起，那才符合她的作风。
　　渐渐的，大脑越来越清明。
　　后土神识变得越发活跃起来，滋养着她的大脑，扩充她思考能力的极限。
　　“叮叮叮——”
　　瞬息间的三次声响，意味着战斗已经扩展到了三回合外。
　　“呃啊——”
　　江可儿瞧准机会，一记横斩，却不料被对方如同未卜先知一般的躲过，匕首再一记前突，锁死了江可儿的咽喉！
　　江可儿双眼无神，下意识向后一仰，以毫厘之差躲过匕首的刺击，顺势后空翻上撩一踢，直奔空中的假人！
　　假人终于改变了策略，她手腕中匕首没有反攻，而是在江可儿腿上一翻转，江可儿腿脚筋便瞬间被挑了个干干净净，右腿当即失去行动能力，且大腿动脉嗤嗤向外喷出鲜血。
　　江可儿牙关紧咬，强忍着疼痛，心下一横，破釜沉舟的将手中长剑一剑掷了出去！直奔对方胸口！
　　江可儿本以为这一剑对方不死也残，可诡异的一幕出现了，对方竟也掷出匕首！匕首与长剑相撞，虽然在重量上完全比不过长剑……却借着这股轻盈的优势，轻轻一弹调转了方向，而后精准的插入了江可儿喉咙！
　　江可儿目瞪狗呆，又见自己丢出的剑被那精妙的力道弹偏方向，对方轻轻一歪头，就躲了过去，只是割伤了肩膀。
　　“还能这么玩？！”
　　这是什么怪物啊！
　　（1/3）

78. 幼儿园水平
　　以死换伤，这显然不能称作胜利。
　　身体被白光复原，江可儿马不停蹄继续挑战。
　　她渐渐懂了，对方的攻防要点，一切都在一个“变”字上。
　　那是精妙到极致的随机应变，每一个选择都是完美无瑕。
　　但这变，只存在于第一回合。
　　因为她只需要在第一回合进行随机应变，至于后续的战斗……早已经在她作出选择的时候，就已经算好走向。
　　如同无敌的棋手，从落下第一子的那刻起，后面的一切就尽在她的掌控之中。
　　想要赢过她，要么拥有比她更强的运算能力，要么就通过速度和力量来进行碾压。
　　倔脾气的江可儿选择了最难的那条路。
　　疯狂的计算使得她头痛欲裂，一次次的失败让她自信心大为受挫，胸口仿佛堵了块石头……但是江可儿没什么别的长处，就是倔。
　　她偏要在计算能力上超越对方，才肯罢休。
　　“嗤——”
　　又一次死亡，又一次碰撞，江可儿脑中突然轰隆一声，如同突破了某种桎梏，不再疼痛，变得豁然开朗！
　　他身上灵力以前所未有的速度爆发运转！原本已经不再增长的神识再一次疯狂聚拢，一边凝实，一边滋润江可儿因为过度思考而疲惫损伤的大脑！
　　江可儿看不见自己的背后，但她能够感受到有什么东西正从遥远虚空的另一边睁开眼睛，向着自己的身体传输力量！
　　而在她的背后，两尊法相睁开双眼。
　　一者，庞庞九尾遮天蔽日，妖异狐火散发着焚尽万物的威压，手中炽焰长弓如烈日耀阳！而她的样貌，赫然和江可儿正在应对的假人一模一样！
　　另一者，无形无质的身体仿佛星河浩瀚无边，幽邃的空洞核心似黑洞一般，带着想要吞噬一切的妖邪！它有着无穷的力量和无穷的欲望，挥手间万界生灭！
　　无限的吞噬力量从星云法相中传来，让江可儿得以完美学习和模仿面前的假人技法。而从九尾法相中则流转出万千符文，涌入江可儿的脑海，增强她的计算能力，使得她不至于知其然而不知其所以然。
　　这两个法相似乎在争夺江可儿身体里的主动权，虽然没有大打出手，但也近乎水火不容，泾渭分明，只不过他们做的事情相同——那就是以自己的方式帮助江可儿成长！
　　江可儿浑然不觉，她只感到自己在拆招之时不再是那样的无力，脑海中时时刻刻都有数不尽天马行空的应对方法迸发出来。
　　“叮——”
　　一剑磕开对方的匕首，江可儿拔剑抢上！
　　这是她在与假人的战斗中第一次抢到主动权！
　　江可儿没有使用剑意和疾风剑道的招式，依旧和对方一样使用基本的器物和技巧来战斗……她这一击得手，剑光反攻，挥向对方的咽喉！
　　对方果然后仰躲避，但江可儿却在对方后仰之前急变招式，再一个抢步冒死冲入对方怀中，剑尖自上而下向着对方胸口贯去！
　　“噗呲——”
　　幻影假人化作白光消失。
　　【修炼场系统提示：破关成功！】
　　【恭喜成功突破1级修炼场-高级关卡-一元境幻影假人！通关评价-SSS-技巧突破！】
　　【获得SSS级破关奖励-冥刃】
　　一团黑色的小光球从天而降，缓缓落到江可儿手中。
　　江可儿捧起光球，光球延展，化作一柄如夜色般漆黑隐秘的匕首。
　　鉴定。
　　【冥刃：死神之刃，通过此刃弑杀的生灵，灵魂将被封存于匕首中。】
　　想不到破关以后还有奖励。
　　江可儿欣喜的捧着匕首，将它收入鞘中，别在腰间。
　　之前在与假人的战斗中，江可儿也深深地喜欢上了匕首这种灵巧诡谲的武器，并且从对方身上学会了许多匕首的使用技巧……战斗之时突然使出，绝对是能够决定战局的杀手锏！
　　“不错，基本有幼儿园的水平了。”不远处的化身假人突然开口，向着江可儿露出赞许的神情道。
　　嗯？幼儿园？
　　江可儿愣了愣，然后炸毛。
　　拽什么拽呀！我刚刚可是堂堂正正的在技巧之道上击败了你啊混蛋！
　　【修炼空间系统提示：已击败“拥有百万分之一计算能力”的假人，由于评分达到SSS，现已为您解锁隐藏关卡——“超级-两仪境-百万分之二计算能力假人”和“终极-三才境-百万分之四计算能力假人”。】
　　江可儿张了张嘴。
　　百……百万分之一？！
　　刚才自己辛辛苦苦击败的假身，对方只用了百万分之一的计算能力？
　　江可儿有种泪奔的冲动。
　　呜呜呜修炼好难我不要再练了我要回家我要玩垃圾手游，我要做个整天缩在被窝里玩游戏的咸鱼。
　　看来我太笨了，不适合修炼QAQ！
　　【是否继续进行更高等级修炼。】
　　“是。”
　　【请选择等级。】
　　“终极，三才境。”
　　【选择成功，已生成假人。】
　　“嗤——”
　　系统话音才落，江可儿只感到一阵风从自己身边吹了过去，然后她就被白光复活了。
　　刚刚复活，又是一阵风吹了过来，白光再一次笼罩她的身体……
　　短短的十秒钟，江可儿死了二十次。
　　而她连对方的影子都没看清楚，开了动态视力也只能勉强捕捉到残影。
　　此时法相早已消散，江可儿已经从那种学习状态中脱离出来，再加之连日的战斗早已经让她疲惫不堪，实在是扛不住了，无论怎样反抗都难以逃脱被瞬间一击秒杀的命运。
　　“对不起！打扰了！”
　　江可儿泪奔，带着满满的挫败感和绝望退出了修炼空间。
　　“我太弱了呜呜呜！”
　　这时天才蒙蒙亮，牧果果刚刚起床等待江可儿的营养早餐，却见江可儿猛地闯进了她的屋子，抱着她埋头大哭。
　　“……怎么了？”牧果果愕然。
　　“没什么，就是突然好难过，感觉简直是个废物咸鱼，是个无论怎么努力却连别人的百万分之一都比不上的渣滓杂碎！”
　　牧果果嘴角抽搐：“你这么说，那我们岂不是连千万分之一都不如的灰尘了。”
　　“好像是这样的……看来我们都是垃圾啊！”
　　牧果果鼻子一酸，也不禁悲从心来：“确实是这样啊！”
　　狐狗相拥而泣。
　　（2/3）

79. 元正来袭
　　冷静下来想想，自己跟系统比，确实是自讨没趣……但那股挫败感还是很难抵消，让江可儿心口堵堵的，怎么想怎么难受。
　　既然难受，那就化悲愤为力量吧！
　　我倔·江可儿，就不信邪了！迟早有一天我要堂堂正正击败满状态的假人！
　　暗暗下定决心，江可儿决定勤加修炼，制定合理的战斗计划，有空了再去找假人的麻烦。
　　哦对了，话说回来，群星超时空修炼场的时间比例与现实是10比1，那自己没事不仅仅可以进去打架磨练战斗技巧，还可以过去处理其他事务。
　　只可惜，那里的灵气比较稀薄，此消彼涨之下，修炼效率和现实中差不多……不过好在自己修炼速度已经够快了，还要啥自行车啊。
　　做饭做饭~
　　因为乔小仙离开了，今天的早餐江可儿可以少做一个人的量。
　　嗯，怎么又想起这个家伙了……
　　江可儿努力不让自己想起乔小仙这三个字，以免自己心烦意乱。
　　毕竟每当想起这个名字的时候，她就会感到内心十分矛盾。
　　不想啦不想啦！
　　美好的一天，就从热气腾腾的涮羊肉开始吧！
　　*******
　　话说元正压制好修为，匆匆赶到豕韦州。
　　他所做的第一件事，就是拿出自己在仙宫带来的速食美味，把自己喂得饱饱的，撑到快吐的地步。
　　“哼，只要这样子吃到撑，那么无论多么诱人的珍馐美味，在我面前也都和粪土一样恶心！这是生灵最基本的身体反应！是无可违抗的天性！”
　　他知道，江可儿和乔小仙当初很有可能一起带着冥州鼎逃跑了，那么新任后土八成也与她们存在关系。
　　甚至很有可能，此刻新任后土就和江可儿呆在一起！
　　而如果要面对江可儿的话，他就不得不面对自己那无法磨灭的心魔了……所以他便想出了先发制人，把自己吃到巨撑这种绝妙的策略！
　　自己简直是天才！
　　带着满心的得意和杀意，元正找到了三道村。
　　这些可笑的冥州遗族，还以为自己逃出了劫仙殿的视野，殊不知他们的踪迹早就尽在劫仙殿的掌控之中。
　　而整个豕韦州只有这一群冥州遗族，看来新任后土的诞生必然和他们有关。
　　元正掩盖自己的气息，悄然接近三道村，村中的谈话也清晰的传入了他的耳中。
　　“后土殿下说了，今天要考试，查验昨天我们学的学问记住了几分……大家可不要懈怠，使后土殿下对我们失望！”
　　“那是自然！无论物理化学还是数学，我都已经牢记于胸，要我说后土殿下还是教的太慢了。”
　　“那我考考你，压强的计算公式是什么？”
　　“呃……忘了。好像是屁等于爱夫什么什么的来着……”
　　“什么屁，那叫帕斯卡！”
　　元正在一边听得满头是汗，完全不懂这些家伙到底在议论什么东西。
　　难道是什么新的功法？或者暗语？
　　“走吧，时间快到了，我们还是赶快出发吧……迟到了会给后土殿下带来不好印象的！”
　　听到这句话，元正精神一振！
　　哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫嘛！这群愚蠢的冥州遗族简直毫无防备之心，就这样暴露了后土的行踪！
　　那么只要自己跟着他们走，很快就能找到这位新任后土！完成任务！
　　“后土殿下宅心仁厚，不仅给我们上课，还开了个食堂，叫我们每天中午去吃营养餐，来补充脑力体力……我们还是早点去，免得饭菜凉了，辜负了后土殿下的一番好意吧！”
　　“嗯嗯！走吧走吧！”
　　食堂？营养餐？
　　听到这俩关键词，元正心中警兆大作！
　　他赶忙掏出带来的肉干，跟在这群冥州遗族的后面，一边走，一边吃。
　　尽管已经撑得不行了，眼前的肉干早已枯燥无味，让元正看到就想吐，但他还是努力进食，只要饱腹感稍稍消退，他就立刻把肠胃填满。
　　这样，就万无一失了。
　　元正一路跟随，很快就跟着冥州遗族的学生队伍找到了目的地。
　　阎家大院中，炊烟袅袅，广阔的院子里早已支起了长桌，只是桌上才刚刚摆好餐具，饭菜还没有上桌。
　　“你们来早了呀，”江可儿在厨房探出头来，招呼道，“先坐下等会儿吧。”
　　“竟然是后土殿下亲自下厨！”有人惊呼道，“这怎么能行？”
　　“哎呀别客套了，去乖乖坐好，饭菜马上就出锅！”江可儿笑吟吟道。
　　后土的命令就是至高无上的旨意，无奈，虽然心中忐忑不安，感觉受之有愧，众冥州遗族还是只能乖乖到桌边坐好。
　　阎家大院的门扉渐渐关闭，可才没关多久，门上就传来哒哒哒的敲门声。
　　阎家仆人打开门，却见一个气度不凡的黑衣男子站在门口，二话不说便踏步走了进来。
　　“喂！”
　　仆人想阻拦，却不料刚刚碰到对方的衣服，身体就被一股蛮横的气劲遥遥弹飞出去，撞在墙上，显然受了重伤。
　　江可儿听闻动静，向外看了看，看见黑衣男子，不禁眉头一皱。
　　“客人 ，你来就来，欺负仆人做什么……冥绫姐，你和其他学生一起，快带那两个仆人去看大夫。”
　　“可是殿下……”冥绫面带忧色，这名黑衣男子明显来者不善，杀气腾腾就是想搞事的样子。
　　“快去！”江可儿声音有些严肃道。
　　“是！”
　　冥绫不敢忤逆，只好和其它学生一起暂时离开阎家。
　　“贵客到来，有失远迎，要不要坐下一起来恰顿饭啊？”江可儿笑盈盈看向元正。
　　“江可儿，你到底还有多少身份，”元正眼中现出森然寒光，“狐妖，剑修，后土……我今天……”
　　“滋啦~~~”
　　江可儿却浑然没管元正，随手将葱花姜蒜倒入油锅中爆香，食材与油锅接触，发出滋啦的一声脆响。
　　香气瞬间飘满院子，元正眼睛当场就直了。
　　他的目光从杀意凛然，逐渐变成难以置信，疯狂挣扎……
　　只见他的眼眶逐渐扩开，眼睛睁大，慢慢的瞳孔中有水光浮现，最后……变成了星光闪耀，满眼的小星星。
　　不不不！绝对不行！
　　元正慌忙掏出肉干，狠狠地咬了一大口，一通狠嚼之后吞入腹中。
　　却在此时，江可儿手中菜刀轻轻一划，案板上肥瘦相间的五花肉顿时也滋啦啦跳入油锅之中，独属于肉类的香气如同炸弹一般猛地在整个院子中爆发出来！
　　元正呆住。
　　手里的肉干，突然就不香了。
　　（3/3）

80. 七天
　　江可儿知道自己做的东西好吃，可能是这个世界上最好吃的东西。
　　但强到什么地步，心里之前还没多少概念。
　　现在差不多懂了。
　　元正早已爆衣，抱着装满了米饭的饭桶大口大口把脸埋进去狂吸一通。
　　“看把这孩子饿的。”江可儿看得一阵可怜，赶忙贴心的又蒸了一大锅米饭，同时旁边的铁锅也不闲着，配菜时刻供应上。
　　而元正就好像永远填不满的饕餮一样，不断的进食，把食物疯狂往嘴里塞。
　　瞧这幅样子，恐怕有几个月没吃饭了吧。
　　“你别撑坏了啊大兄弟！留下来以后我再做给你吃就好了，何必这么拼呢……”江可儿无奈道。
　　“不行，师父让我杀了你，”元正从饭桶里拔出头来，认真的看着江可儿说道，“等吃完这顿，我就送你上路，现在不吃就没机会了。”
　　“敢在我面前说这些，你就不怕我下毒啊。”江可儿撇撇嘴。
　　“不怕，我已修炼出七曜真知，”元正的眼睛微微泛光，“寻常毒物，都逃不过我这双眼睛……不寻常的，量你也搞不到。”
　　七曜真知？
　　还有这种变态玩意儿？不知道乔小仙有没有修炼出来，没准看破自己毒汤，用的就是这种办法。
　　“吃完记得付饭钱。”江可儿道，“现在你吃了七桶饭，一锅红烧肉，一锅……”
　　江可儿清晰的将元正刚刚吃掉的东西念诵出来：“算你便宜点，暂时就十万易币吧，没有的话拿魔晶石抵扣也行。”
　　“可以，如此珍馐，配得上这般价格，”元正一边吃一边咕哝道，“我会用这笔钱来筹备你的葬礼，保证一分不落。”
　　“你就不能不杀我吗？”江可儿轻叹，“说真的，自己做的菜被别人如此狂热的喜欢着，我打内心的感到开心……要么你别跟劫仙殿干了，来当我的保镖吧，我天天做好吃的给你。”
　　“那不行，师父有恩于我，”元正摇摇头，一本正经道，“何况就算我不杀你，你也活不了多久……我只是劫仙殿九席中最弱的弟子。而你身为后土和狐妖，师父师叔们必然会派出接连不断的杀手来刺杀你，他们可不像我这样憨。”
　　你还知道自己憨啊……
　　“还有吗？”元正看着空空荡荡的饭锅。
　　“有，”江可儿掀开盖子，端出热气腾腾的另一锅。
　　阎家的地窖已经快被吃光了，她早就叫仆人出去采购，现在大概也快回来了。
　　“去告诉冥绫他们，今天的课先不上了，我要招待客人，”江可儿吩咐身旁的女佣道。
　　“是。”女佣应声离开。
　　日薄西山，一下午就这么过去了。
　　可厨房的火却还烧着。
　　天亮了，厨房的火依然烧着，从里面传来呼噜呼噜如同猪吞饲料一般狼吞虎咽的声音。
　　中午，冥绫到来，却被告知今天的课也取消了。晚上回村等通知，没通知的话就是明天的课也取消了。
　　当晚，通知没到。
　　但是第二天傍晚，通知到了。
　　“清漪大人说，明天和后天还有大后天的课也取消了，大后天等通知。”
　　一众冥州遗族傻了眼。
　　这到底是何等贵客啊！这也太能吃了吧？
　　结果，他们还是低估了元正。
　　阎家的炊烟一直飘了七天七夜。
　　到了第七天晚上，江可儿已经累得睁不开眼睛，而元正却仍旧吃得兴致勃勃，精神满满。
　　“你的胃是乾坤袋吧？”江可儿双眼布满血丝，痛苦的瞪着元正。
　　元正拍了拍肚皮：“一边吃一边炼化，就不会吃撑。你做的东西和凡俗之物不同，全都可以完美转化为灵力修为，没有半点污垢残留，堪称神迹。”
　　“你不是说不吃屎的吗？”江可儿斜眼。
　　元正早已经不要脸了，被江可儿嘲讽也毫无反应，反而自豪道：“屎多香啊，我想天天吃这种屎。”
　　“……”七天七夜没合眼，江可儿累得快虚脱了，她也不顾脏乱，靠在早已经被烟火熏黑的墙上，道，“你还吃不吃了，还有……来我身边做保镖的事情要不要再考虑一下？”
　　“不了，我大限已到，”元正微微一笑，缓步走出厨房，望向天空，面色怅然。
　　“你又要突破了？”江可儿诧异，摸着下巴陷入沉思，“难道我吃我也行？”
　　“不是要突破了，”元正望向西方的天空，猛地跪下磕了三个响头。
　　“对不起，师尊，弟子意志不坚，配不上您的衣钵。”
　　元正的气势飞速膨胀变强。
　　但这却并不是突破。
　　元正眉宇舒展，又转了个方向，郑重的跪向了江可儿，磕下头来。
　　“朝闻道，夕可死矣。师尊授我修为，你却授之我以真，授之我以道……我败了，对你，我下不去手。”
　　元正的身体正在缓缓虚化，他的灵识上绽放出江可儿前所未见的奇妙波动。
　　那是极大的满足，和极大的执念。
　　“……你这，什么情况？”江可儿愕然。
　　“我要死了，”元正坦然道，“连吃七天，那种极致的幸福和喜悦，已经让我的神魂和身体都无法消受……”
　　江可儿愣了愣：“卧槽，爽死了？！”
　　“……”元正想想，确实是这么一回事，于是含笑点了点头。
　　见收小弟的计划已经完全行不通，江可儿沉默了片刻，叹了口气，向元正拱拱手：“罢了，其实我们俩也无怨无仇，连架都没打过，而且我看你这憨批还蛮顺眼的……祝你下辈子投个好胎吧。”
　　“借你吉言。”
　　元正的神魂渐渐消散，只是在它的魂魄消散之前，江可儿并没有看见——一缕奇异的光芒从她的身上飘了出去，附着在元正残碎的魂魄上。
　　江可儿有些意兴阑珊，对仆人道：“告诉冥绫姐，他们明天可以来上课了。”
　　*******
　　话说元正的魂魄并没有消散干净，浑浑噩噩之中，它感觉自己的灵魂飘到了一个极小极小的小圆卵里，而后才陷入沉睡。
　　这小圆卵附着在碧绿的油菜根部，就算是修士的肉眼也极难发觉。
　　“唉，清漪大厨去睡觉了，今晚就做点凉拌油菜对付对付吧。”
　　介水弯下腰，将油菜连同着小圆卵一起，从泥土中拔出，塞进菜篮子。
　　（1/1）
　　（发现昨天三更后有点贤者模式，今天码不出来……那就再“1323”一次吧，今天1更，之后用两次三更来补偿。）
　　（当前月票数6029，名额已累计到40！欢迎大家继续投票兹辞~）

81. 介水的灾难
　　没有乔小仙在身边的日子真舒坦。
　　这些天里，江可儿每天都忙着传授冥州遗族物理化学知识，以期待他们能够早日成为第一批知识分子。
　　“您要走了吗？”闲暇时，冥绫有些担忧的问道。
　　“嗯。”江可儿点点头。
　　修为提升速度太快了，根本不需要她修炼，就已经涨到了三才境巅峰……连三才境开启的奖池都还没抽完呢。
　　再涨下去，就要突破了。
　　不过因为很多事情还没处理完，江可儿也不愿现在就离开，所以她也一直在尝试努力压制修为，延缓进阶速度。
　　“在离开之前，我会给你们留下自学的教材。而且，到时候也会布置任务给你们。”江可儿笑了笑道，说完就又把头埋进了书本中。
　　她要尽可能将来自于地球的科学知识整理出来，虽然这些知识放在修真界，似乎有点鸡肋……但有些地方用得到。
　　对于炼器和炼药之类的生产领域，物理和化学知识能够起到不错的辅助作用，让冥州遗族具备独特的生产能力。
　　只要在生产力上具备优势，能够击败大多数同行，这就是好的开始。
　　至少能够让追随自己的冥州遗族们，过上富庶一些的日子，不至于每天为了生存发愁。
　　冥绫不知道该如何感谢江可儿，只好向她躬了躬身，恭敬的离开。
　　不过她才走出江可儿的房间，就撞见一个枯瘦成麻杆状的男子。
　　冥绫急忙躲闪，搀扶住男子，这才没有把这个枯瘦的男子撞散架子——他都已经瘦成骷髅了，眼窝深陷，皮包骨头，稀稀落落枯黄的头发挂在头皮上，一碰就会掉下来一撮，俨然一副几个月没吃饭的样子。
　　关键是，冥绫看着男人的衣着，一时间竟然感觉有些熟悉，仿佛在哪里见过似的。
　　“冥绫，好久不见啊，”男人张开嘴，发出苍老沙哑的声音。
　　这声音显然已经走了形，以至于冥绫仔细回忆了老半天，才回忆出那种熟悉的感觉从何而来。
　　她不禁小心翼翼的问道：“您是……介水的爷爷吗？”
　　男子苦笑：“果然认不出来了嘛……我是介水啊！”
　　“？？？”
　　冥绫傻了眼。
　　“我也不知道我怎么了，我……”介水抹了抹眼角，似乎情绪有些崩溃，可是因为过于枯瘦，就连泪腺都已经萎缩了，连眼泪都流不出来。
　　冥绫赶忙搀扶住他：“这才几天没见，你到底是中了什么邪？”
　　“我不知道，”介水低着头，“大概是从五天前开始的，还记得那天我没吃到清漪做的饭，就随便拌了点青菜做晚餐……结果半夜起来肚子就有些不舒服，仿佛有什么东西在胃里搅合似的。”
　　“去看过医修没有？”冥绫关切问道。
　　“去看过了，”介水叹了口气，“最开始，医修说我只是吃坏了肚子。结果我越来越瘦，又不上茅房，还每时每刻都饥饿无比……医修就说我是中了诅咒，让我去寺庙找和尚驱邪。”
　　“然后呢？”
　　“我去了寺庙，把全部身家都贡献成了香火钱，方丈亲自给我主持了驱邪仪式……结果锤子用都没有，肚子更难受了。”介水越说越气，说到这里，他激动的破口大骂，“那个傻叉和尚竟然说我怀孕了，怀了个仙胎！白瞎了我那么多香火钱，他竟然连男女都分不清楚，一点也不专业！”
　　“……”
　　“？？？”江可儿走出房门，看见介水的样子，也吓了一大跳。
　　“怎么回事？你不过是和倾月姐他们一起出了一趟任务，怎么瘦成这样？任务有这么难吗？”江可儿惊恐道。
　　“不是啊！”介水哭嚎起来，“算了，我也不知道该怎么解释，清漪妹子，你快去做点吃的吧，随便什么都行……我快饿死了！”
　　“好好好你等着。”
　　江可儿也不耽搁，赶忙去下厨，以最快速度做了份滋补海鲜粥。
　　介水见到那粥，也不顾烫，张开嘴就向喉咙中倒了进去。
　　那副急不可耐的样子，甚至让江可儿感到一阵眼熟……简直神似前几天爽死的元正！
　　“还有吗还有吗？”介水喝完一碗，又焦急的继续问道。
　　“不能再喝了，以你现在的境界还不能强行炼化食物，再喝就要把胃撑爆了，”江可儿摇头道，“到底怎么回事，你详细和我说说，都有什么症状……”
　　“饿！我好饿！每时每刻都在饿！”介水惨嚎道，“可是吃了又不顶饱，而且吃的东西都不知道跑哪里去了……我都好几天没去茅房了，可一点撑的感觉都没有！”
　　饿？却又营养不良？
　　这种症状，倒是让江可儿想起一种病来。
　　蛔虫病。
　　顾名思义，就是不小心吃下了蛔虫卵，导致肚子里面生了蛔虫。
　　如果介水得了蛔虫病，吃下的食物都被蛔虫又偷偷吃掉了，他自然会营养不良。
　　可是蛔虫病也不会严重到这种地步啊，而且蛔虫也是要排泄的，只进不出的东西江可儿只见过一个——那就是元正。
　　元正还能投胎成蛔虫钻进介水的肚子里？江可儿笑了，怎么可能嘛……
　　不过蛔虫病还是有可能的。
　　“介水，你会内视吧？”江可儿问道。
　　“当然了。”介水点头。
　　“你内视一下自己肠子里面，看看有没有什么东西。”
　　“啊？”介水面露菜色，“你……确定吗？”
　　内视的感觉，就好像自己整个人钻了进去一样，是身临其境的。
　　如果内视肠子里面……emmm……
　　反正所有修士都会尽可能避开这种情况，毕竟谁也不喜欢泡在屎里的感觉。
　　“再这样下去，你可是快死了，”江可儿无奈道，“恶心点就恶心点吧，趁着自己还没活活饿死。”
　　“好吧……”介水悲愤欲绝，但还是一咬牙，闭上眼睛，将灵识潜入肠道，
　　嗯？倒是意外的很干净……
　　粉嫩嫩的干净肠壁，还有……
　　“妈耶怪物啊！”
　　介水惨叫一声，赶忙把灵识从肠道中抽离出去。
　　看介水这反应，病因应该是找到了。
　　（1/3）
　　（当前名额没有增加。）
　　（今天三更，但是应该会很晚，不会咕不会咕……）

82. 解决办法
　　“我肚子里有蛇！”介水惨叫起来，“好大一条蛇！”
　　嗯，明显是蛔虫病无疑了。
　　“冷静下来，介水，想想看有什么办法把它弄出去，它就是让你变成这样的元凶。”江可儿道。
　　介水冥思苦想了半天，也没能想到什么好的对策。
　　而修真界又没有什么杀寄生虫的丹药，毕竟修士基本不太可能染上寄生虫病——辟谷之后不用吃喝，就算不慎有寄生虫钻进肚子，也会扛不住修士的炼化。
　　介水这实属极少数情况。
　　“要么，你进去……和它商量商量？”冥绫小声道，“让它少吃点？毕竟如果你饿死了，它也要完蛋了。”
　　呃，和蛔虫谈条件。
　　虽然画风怎么想都不对，但似乎这也是唯一的解决方案了。
　　“我去试试吧。”介水委屈道。
　　结果没过几秒钟，介水猛地打了个激灵，从内视状态抽离出来：“不行啊它听不懂我说话！差点把我吃了！”
　　这……可有些难办了。
　　众人围坐在介水周围，苦思冥想了很久。
　　开膛破肚做手术似乎也行不通，根据介水所说，这条蛔虫异常灵活敏捷，甚至在它的肠子里面自由的冲来跑去锻炼身体消食儿……开膛破肚强拿的话，恐怕它会破拉着介水同归于尽。
　　江可儿猛地一拍脑门。
　　“有办法了！”
　　江可儿恍然想起，修士是可以与一些其它低智力物种签订契约，缔结关系的。
　　召唤系修士使用的就是这种办法，来召唤契约的生物前来作战，那介水是不是也可以？
　　虽然怎么想画风都崩得更厉害了，但是如果能够成功缔结契约，把蛔虫从肚子里召唤出来的话，也不失为是一种办法。
　　“……我竟然要和肚子里的蛔虫缔结契约么？！”介水欲哭无泪，“我才不想和这种奇怪的东西建立灵魂链接啊！”
　　“想活命就只能这样了，契约的方法你知道吧？”
　　“知道。”
　　契约口诀是修士的基础课程，介水自然也会。
　　“那你去试试吧。”
　　感受着众人鼓（bie）励（下o）的眼神，介水一咬牙，意识再一次沉入自己的肠道。
　　在介水的肠子里到底发生了什么，江可儿并不知情，只是众人都能感受到——介水的气势逐渐发生了变化！
　　一股强大的气息在院落中诞生，介水的身体以肉眼可见的速度恢复饱满正常，很快就变成了原来的样貌。
　　而且，更怪异的是，他的修为竟然也凭空提升了！
　　涨了一大截！已经达到三才境巅峰，距离突破已经只剩下临门一脚！
　　“哈哈哈哈我回来啦！”介水畅快的大笑一声，对着天空挥出一拳。
　　“成功了？”众人不禁为介水的恢复松了口气。
　　“那当然！我介水出手，缔结个主仆契约还不是手到擒来？那臭虫子已经乖乖伏诛了……呃啊啊！”
　　介水话还没说完，突然面容扭曲，捂住肚子感到一阵剧痛。
　　他赶忙改口，大叫道：“好啦好啦！对不起我说错了！是平等契约……快停下来！别折腾了我肠子要断了！”
　　介水连连道歉，肚子里的疼痛感这才减弱，等他回过神来时，发现众人正神情怪异的看着他。
　　“你和自己肚子里的蛔虫……签订了平等契约？”冥绫感觉自己可能没睡醒，三观有点不够用了。
　　“没办法啊！这家伙强得离谱！”介水眼泪哗哗流淌了出来，“我没打过，还差点被反过来签了主仆契约……没办法，情急之下，我只能签订平等契约了，也算解决问题了不是么！”
　　冥绫嘴角抽搐，脸色发绿：“那你能让它出去吗？”
　　“不能，它不愿意。”介水哭丧道，“其实这也是有好处的，虽然我现在与蛔虫先生在人格上处于平等的地步，但我们也共享了生命力和修为……蛔虫先生很强，我因此连带着获得了很多好处，现在我们几乎是一体的存在呢~它也不会再伤害我了。”
　　“……”看着介水似乎还有些自豪的样子，冥绫突然感到一阵恶心。
　　“冥绫，你该不会嫌弃我吧，”介水委屈巴巴道。
　　“会！”冥绫回答的毫不留情，“离我远点！”
　　“清漪妹子，难道你们也……”介水泪眼汪汪的看着江可儿。
　　江可儿抖了抖鸡皮疙瘩：“对不起，对于‘蛔虫人柱力’这种存在，我一时半会儿还无法接受。”
　　“呜呜呜……”介水倍受打击。
　　前世的小说千奇百怪，契约任何魔宠的情节江可儿都曾见过，也自诩心理承受能力够强了，但是这种……还真是闻所未闻啊。
　　这是个有味道的契约，连带着让介水看起来都变的恶臭异常了，虽然只是心理反应。
　　姑且不去想介水的事情，江可儿发现长孙倾月似乎欲言又止，有事情要对自己说。
　　“倾月姐，有心事吗？”江可儿关切的问道。
　　“是有一些，”长孙倾月点了点头，“不过你最近似乎会很忙，我找别人问问吧。”
　　“什么事情啊？”江可儿疑惑道，“其实也不怎么忙，自学教材已经整理的差不多了，今晚把教材交给冥绫姐他们带回村子，基本就清闲了……”
　　“是这样的，”长孙倾月松了口气，“之前几天你不在的时候，我们把团会的积分刷到了丁级满值，接下来只需要完成一次游侠工会指派的晋级任务，就可以晋级成丙级团会了。我们想要趁着去不悔境之前来完成晋级任务……
　　毕竟在初学境中我们的修为还算比较高，可到了不悔境，就是最底层的修士了，那时再做任务，难免会遇到危险。”
　　“我懂了。”江可儿点头，笑道，“倾月姐放心，在各种乱七八糟的身份之上，我更是复兴会成员之一……团会有任务，我理应参加。”
　　“可是你有事要忙，我们团会又不是不近人情。”长孙倾月也微笑道。
　　“都咕了这么多天了，也该跟着团会一起松松筋骨了，”江可儿伸了个懒腰，“都快憋死了。”
　　“那就好，有你在，那就万无一失了。”长孙倾月心里的石头终于落了地。
　　*******
　　“妖族复兴会？这什么脑残名字？”
　　作为一名游侠工会的任务派发员，黄阙负责给豕韦州的各个小型团会派发晋级任务。
　　派发什么样的任务，难度系数多少的任务，全看他的心情，和他手中的笔……大笔一挥，也许就能让一家实力不足的小团会轻松晋级。反过来，也可能让一家团会踏入必死的深渊。
　　所以大部分团会，在晋级之前都会向黄阙送些小礼物，来确保自己不会成为那个送死的炮灰。
　　他看了看本月受到的礼物账本，里面记载着许许多多懂事的团会名称，但他左找右找，唯独没有找到“妖族复兴会”这个名字。
　　黄阙不禁冷笑一声：“嘿，可真是一群不知好歹的愣头青，那就对不起了啊……”
　　（2/2）
　　Ps：咳，第三更咕了……明天一定补，明天一定补……既然没有1-3-2-3，那就一定是1-2-3-3！（确信）

83. 與鬼州
　　“與鬼州？”
　　听到这个名字，妖族复兴会的成员都皱起了眉头。
　　因为……很陌生，甚至在初学境的地图上都找不到位置。
　　而在凶险的初学境中，未知就代表着不安全。
　　“放心吧，是个很正常的小地方，”任务派发员黄阙安慰道，“而且到了以后，会有一支甲级的游侠队伍接应你们，你们只需要协助完成一些后勤类的简单任务就可以了。”
　　“这样嘛……”
　　众人心中不安，长孙倾月开口道：“请问，可不可以给我们换个晋级任务，毕竟我们还只是丁级的小团会，出任务的经验也不多，如果耽搁了委托者的大事，恐怕不太好……”
　　“放心吧，”黄阙脸上堆起和善的笑意来，“只是个小任务，这绝对是最适合你们的晋级任务，没有比这更简单的了。到了地方以后听候发落就可以……而且任务时间只有三天，这三天里你们只要帮那支甲级队伍完成一些简单的后勤小工作，回来以后你们就可以晋级为丙级团会！这么简单的任务，过了这村可就没这店儿了！”
　　长孙倾月还是感觉哪里不对：“可是……”
　　“没有可是！”黄阙的脸色瞬间垮了下来，“这是游侠工会发配的考核任务！放弃就代表你们还没有资格晋级为丙级团会，再等个几十年重新考核吧！”
　　黄阙说完便走，不再给众人开口的机会。
　　复兴会只是个小团会，势单力薄，自然不敢跟游侠工会杠上，没办法，长孙倾月也只好忍气吞声。
　　“但愿不是太危险吧，如果有危险，就算放弃任务也不能让大家身陷险地，”长孙倾月叹道。
　　“游侠任务本就避免不了危险，倾月姐你怎么突然变怂了，”牧果果调侃道，“以前可不是这样。”
　　“以前又不用我来做决定！”长孙倾月脸色微红道，“李世民那个疯子，以前总说什么富贵险中求，带着大家闯入九死一生的境地，我可不能像他一样莽撞，我要为你们的生命安全考虑！”
　　大概这就是会长的烦恼吧。
　　作为领头的那一个，总是要思虑更多，不能像当会员时那样无忧无虑的跟着团体行动了。
　　江可儿心中感叹——还好自己是个自私鬼，从来不认为领头是什么负担，也不会被太多责任烦忧，自己快乐自在的活着才是全部追求。
　　“清漪也一样烦恼着吧？”长孙倾月突然道。
　　“嗯？什么？”江可儿讶异。
　　“自从成为了后土以后，就一直在为了冥州遗族的生计问题忙活。平日里也一直都是温柔的亲自下厨，把周围所有人都照顾得十分周到……”
　　“……顺手而已，”江可儿撇了撇嘴，“又不是什么麻烦的事情，而且对我也有不小的好处。”
　　“果然就如乔小仙所说的那样，是个口嫌体正直呢，”长孙倾月笑道。
　　“什……什么鬼？！”江可儿脸色一红，“你什么时候还和那个家伙聊过天了？”
　　“乔小仙走之前曾经找过我，让我不要听你嘴里说的话，要通过你做的事情来猜测你的心思，”长孙倾月掩嘴含笑道，“现在看来，果然还是乔小仙最了解你了。”
　　“……她了解个锤锤！”江可儿大怒。
　　江可儿从来不认为自己是什么好东西。
　　所做的一切也只是为了能够畅快的活下去罢了。
　　重活一遭，她可不想做个唯唯诺诺的家伙……只希望能够凭本心行事，凭直觉作出选择。
　　好人？她才不当什么好人，好人是不会有好下场的。
　　“倾月姐你跟乔小仙学坏了，”江可儿鼓嘴道。
　　经过半个月的相处，江可儿显然已经和复兴会的成员打成了一片，聊天之间已经没了芥蒂和客套，没事还会相互调侃几句。
　　“而且你胖了，”江可儿抽冷子又补了一句道。
　　长孙倾月如遭雷击，赶忙抚摸自己的脸和胳膊：“不会吧……完了完了，好像真的胖了。”
　　在江可儿一日三餐的精心喂养下，没有人能控制住身材的。
　　“不管了，胖就胖吧！”看了眼兜里江可儿亲手制作的肉干，长孙倾月自暴自弃的咬了一口，“只要我吃的够快，热量就追不上我……还是吃要紧。反正我又不愁嫁不出去，都已经订了婚约了……”
　　嗯，以大橘为重。
　　按F进入坦克，指日可待，李世民有福了。
　　几人互相拌嘴，倒也很快把对任务的担忧抛到脑后。
　　不过虽然气氛轻松了下来，他们却没有疏忽准备工作。
　　从游侠公会给出的目的地位置来看，那里应该是一片深山老林。
　　低阶修士还不具备无视地形的能力，所以必须携带好足够的探险器具。
　　等准备好器具之后，中午，众人在游侠工会的门口汇合。
　　因为乔小仙不在，所以本次出任务的成员一共只有四个，四人检查好乾坤袋中的行囊，而后便买了四匹马骑马上路。
　　目的地距离豕韦州只有半天的路程，趁着天黑之前，四人成功赶到了目的地。
　　几栋木屋外立着一块残破的界碑，界碑上写着“與鬼州”三个字。
　　“奇怪，地图上这里明明标识着森林……”站在與鬼州外，众人都有些愣神。
　　破败的小木屋散发着陈腐的气息，几架车马停在木屋外，显然是有修士将这几栋木屋当作了临时的歇脚地。
　　更远处，是浓雾缭绕的沼泽地，沼泽深处，隐约露出几抹银光，和房屋宫殿的形貌。
　　还没等江可儿多看几眼，突然一众修士从小木屋里冲了出来。
　　他们人多势众，恐怕有数百之多！
　　转眼间，他们便将江可儿等人围了起来。
　　“你们就是那什么……‘妖族复兴会’？”一人族男子越众而出，眯起眼睛审视着江可儿和长孙倾月等四个小妖怪，面露不满，“怎么才四个？”
　　长孙倾月刚要开口，江可儿突然站出来打断道：“不是，我们只是路过这里的散修罢了。本来是想来这里打猎几只墟兽换钱，却不想地图上画错了，这里根本就没有森林……既然没有，那我们就先撤了。”
　　“散修？”人组男子冷笑一声，“甭管你们是谁，看见了就别想走了！”
　　（1/3）

84. 乾段
　　见形势不妙，介水急中生智，赶忙大喊起来：“没错没错，我们就是妖族复兴会的成员！只不过为了能够按时与任务委托者会和，避免节外生枝，所以才撒了个谎……这是我们的任务委托单，各位请过目。”
　　见介水掏出任务委托单，这群修士的脸色才稍有缓和。
　　“既然是妖族复兴会的成员，也就是说，你们队伍中有两个侦查系的游侠？”
　　“没错！两个侦查系两个战斗系。”介水满头冷汗，连连点头道，“那边的两个妹子是侦查系的。”
　　介水指的是江可儿和牧果果。
　　牧果果嗅觉敏锐自不用说，而江可儿在申报游侠类别时，选择的也是侦查系游侠。
　　江可儿心知，自己的战斗能力主要依赖剑术，可自己又不想暴露剑术，以免被怀疑到江可儿这一重身份……所以就选择了侦查系，毕竟有鉴定术的存在，侦查她也略懂一些。
　　领头的几名人族修士交流了一番眼神，点了点头，道：“那准备出发吧。”
　　“诶？连夜出发？不担心墟兽的吗？”介水一愣。
　　在初学境中，无论做什么事情，夜晚前往野外显然都是不明智的选择。
　　虽然这群修士人多势众，而且各个都有三阶的水准，但是人多目标也大，很有可能会引来墟兽群的围剿。
　　“與鬼州里没有墟兽。”领头的黑衣剑修瞥了他一眼，说道，“还有，从现在开始，闭嘴，少说话。”
　　“……是。”介水赶忙点头。
　　实力就是大爷，为了活命，介水也不得不忍气吞声，不敢表露出半点不满。
　　现在形势已经很清楚了——这次的任务，就是个天坑！
　　从这群修士对待路过散修的态度来判断，这显然不是一群善茬！
　　为了避免秘密泄露，他们不惜用武力将路过的散修留下，由此可见他们对待人命的态度……如今自己四个，可谓是已经命悬一线，能不能活下来全看还有没有利用价值！
　　江可儿的手已经握在了剑柄上，但想了想，还是决定再憋几回合。
　　认怂是不可能认怂的，只是在动手之前，她需要有万全的把握，把这几百人的实力底细先摸清楚，制定合理的战斗策略……以免贸然行动，危及到牧果果他们的生命安全。
　　不认怂和愣头青是两码事，自己可不能当后者。
　　“你们走在前面，侦查情况。”黑衣剑修命令道。
　　“是！”牧果果不敢违逆，拉着江可儿直接跑到最前面。
　　长孙倾月和介水也赶忙跟到她们身旁，摆出守卫姿态。
　　【清漪，能听到吗。】
　　江可儿的耳畔突然出现长孙倾月的声音，但长孙倾月明显没张嘴……也就是说，这是传音入密。
　　江可儿还没学会传音入密，只能被动接收长孙倾月的私聊，于是点了点头表示能听到。
　　【很抱歉因为我的优柔寡断，把你们带入了险境……】
　　【我知道你身上藏着许多秘密，虽然你自称是侦查系修士，但你很强，强到就算这几百人也不可能拦得住你……所以我希望如果等下我们遇到了危险，你不要犹豫，直接逃！逃出去以后，去帝都李府找李世民，告诉他我们这里发生的事情，那样我们还有一线生机！】
　　江可儿没法回答，只好微微点了点头表示同意。
　　长孙倾月松了口气，目光变得坚定。
　　气氛很压抑，面对着前方藏着不知多少凶险的浓雾和沼泽，众妖不得不硬着头皮走进去。
　　几条细窄蜿蜒的小路横穿沼泽，向着浓雾中蔓延而去，而江可儿和牧果果就走在其中一条细长的小路上。
　　“有避瘴丹吗？”黑衣修士突然开口问道。
　　“有。”江可儿道，这些东西刚刚他们都提前做了准备。
　　“里面有瘴毒，先吃了避瘴丹再进雾。”黑衣修士显然轻车熟路，早有经验，出声提醒道。
　　众妖闻言照做。
　　吃下了避瘴丹后，江可儿却转过身来，看着黑衣修士，微笑道：“各位，按照游侠工会的游侠守则，在执行任务之前，我们有权知晓任务细节和任务目标……”
　　黑衣修士冷笑：“知道的太多不好。”
　　“知道的太多？哦，您是在说您的身份这件事吗？”江可儿眨眨眼，“九宫商会乾六堂内门弟子，剑修乾段？亦或者您身后的震三堂内门弟子震庭？”
　　“闭嘴！”黑衣修士脸色大变。
　　“看来你身后的那些散修并不知情啊。”江可儿悠悠然道，“既然如此，也就是说……他们存在的意义和我们一样，也是炮灰？”
　　“够了，”黑衣修士脸色顿时变得和衣服一样黑，“小声点！”
　　“我已经很小声了，”江可儿微笑道，刚刚她故意压低了声音，以免将这二人逼到暴走。
　　在刚刚的时间里，江可儿并没有闲着，而是把身后这群修士统统鉴定了一遍。
　　结果很意外——虽然里面大半都是九宫商会的精英弟子，但还有一群散修混杂其中。
　　事情果然不出她所料，这群散修也是被骗过来当炮灰的。
　　“你们谎报任务目标在先，明明是寻找炮灰侦查员，却说是寻找后勤。”江可儿毫不示弱，“你以为实力强就可以为所欲为吗？小女子虽然实力低微，只是个普普通通手无缚鸡之力的侦查系修士……但你如果不把任务目标说清楚，我现在就让那些散修当场暴走你信不信？”
　　对不起，实力强就是可以为所欲为——乾段也很想嚣张的大笑着说出这样的反派台词，可是如果江可儿确实把事情搞大，肯定会给九宫商会此次的行动惹来大麻烦，极大程度的影响行动效率。
　　正事要紧。
　　乾段只能努力咽下这股恶气，心道——等下肯定让你们不得好死。可脸上却堆满笑意来。
　　“这是冥州秘境。”乾段说道。
　　江可儿倒吸了一口凉气。
　　怪不得这么眼熟。
　　“你可能没听说过什么叫冥州，”见江可儿大惊小怪的样子，乾段心底一阵不屑，心道果然又是个听见秘境就兴奋的小散修，根本不知道这句话中的重点在于“冥州”二字上。
　　“不过你也不需要知道，就如你所想的那样，这里是一处失落的秘境，里面藏着海量的宝物与机缘，”乾段笑眯眯的诱惑道，“我们只要合作勘探，抵达前面山头上那座宫殿，就能够见到各种各样的至宝……到时候我们再进行分账，如何？”
　　“好啊！”
　　江可儿闪烁着星星眼，一副没见过世面、完全被忽悠瘸了的样子。
　　（2/3）

85. 视察
　　乾段现在肠子都悔青了。
　　他现在无比后悔找妖族复兴会来当炮灰的决定。
　　无他……这只小犬妖实在是太吵了！这一路，她的絮叨就没停过！
　　“这里得改。”
　　江可儿口中念念有词，一边走一边说，而她身旁的介水则负责拿个小本本把江可儿的发言全都记录下来。
　　只见江可儿瞥了眼身旁的沼泽地，肃声道：“沼泽太阴森了，以后得填上。”
　　介水赶忙记下。
　　过了会儿，江可儿跺了跺脚，又道：“路有点咯脚，沥青安排一下。”
　　“嗯嗯，”介水继续记录。
　　突然，江可儿眉头一皱，屏息凝望远处的迷雾。
　　正当乾段以为前方有危险，神经已经紧绷到了极点的时候，只听得江可儿咕哝道：
　　“哪里来的哭声？不行，以后得定个规则了，天黑以后孤魂野鬼不许乱哭乱嚎，要么吓到小孩子怎么办？”
　　“……”乾段有种暴走的冲动。
　　这里是冥州啊！鬼魂的居所啊！有孤魂野鬼哭嚎不是正常画风吗？没有才奇怪吧！
　　你这家伙能不能不要鸡蛋里挑骨头了？搞得好像领导下乡视察一样，你当你自己是谁啊？
　　冒险呢！严肃点啊喂！
　　“嗯……绿化也得搞一下了。”江可儿摸了摸下巴，道，“这黑咕隆咚的肯定不行，得让亡魂们感受到家的温暖，放眼望去心旷神怡……这样他们才会爱上我们地府大家庭，生者们才会心甘情愿的死去，到时候牵魂阴差也会少去许多麻烦。”
　　“哦！”介水恍然点头，可是他又举起手，面露疑惑道，“可是如果把冥州建设的那么美好的话，活人都不想活了那怎么办啊？”
　　“嗯……这倒是个问题，”江可儿一本正经的皱起了小眉头，陷入了沉思，俨然是认真的思考起了这个问题来。
　　乾段嘴角抽搐，心道自己这次找来的都是什么神经病啊……
　　偏偏他又不敢有意见，否则江可儿一嗓子喊出去，惹得队伍中散修暴走，不仅会造成九宫商会的人员损伤，还会大大耽搁秘境探索的进度。
　　“啊！”江可儿突然指着前方大叫出声。
　　乾段被吓的一激灵，赶忙拔剑戒备。
　　“……你们说那里适不适合建个足球场？”江可儿惊喜道。
　　“很合适诶~”介水应和道。
　　见二人一唱一和的样子，牧果果弱弱开口道：“内个，鬼魂好像没有脚的……”
　　“好像是这么回事，”江可儿垂头丧气，“我本来还想设计个冥界奥运会来着，现在看来只能比比谁飘得快了……”
　　“比飘？我看行。”长孙倾月鼓励道。
　　“……”乾段指骨嘎巴嘎巴作响，内心早已经抓狂咆哮起来。
　　你们脑袋有坑吧！
　　且不说鬼魂赛飘是种什么神奇的画面……鬼魂怎样关你们屁事啊！
　　能不能快点走啊！
　　“急什么急！”
　　他还没说什么，江可儿却猛地瞪了他一眼，歪头掏了掏耳朵：“你以为侦查是什么简单工作吗？”
　　“不是，我……”乾段委屈的张了张嘴。
　　“一个优秀的侦查员！必须要仔仔细细不放过周遭任何一点蛛丝马迹！以免将队伍带入危险之中！”江可儿怒声道，“如果你再这样打扰我们工作！等下遇到危险了，你是要负全责的，你知不知道？”
　　“不是……我也没……”
　　“闭嘴！别说话！会污染周围空气！”江可儿厉声打断道，“你要是再说话影响我们侦查，我们可就不干了！”
　　“……”乾段怒火中烧，恨得直抓头。
　　问题是刚才他也妹说话啊！
　　“你腹诽了！”江可儿仿佛看破了他的心思一样，瞪眼道，“腹诽也不行！”
　　乾段握在剑柄上的手疯狂颤抖。
　　他快忍不下去了。
　　这群混蛋不要命的吗？真以为自己不敢动手杀了他们？
　　果然还是杀了他们直接换几个人过来好了。
　　“呃咳，大家注意了啊！”江可儿突然提高音量，对着乾段身后大声道，“其实这一趟所谓的秘境寻宝呢……”
　　“姐姐我错了！我再也不出声了！”乾段泪崩，牙关紧咬，强行吞回胸中的那一股恶气向着江可儿连连道歉。
　　“不行，没诚意，”江可儿不屑道，“原地转三圈学狗叫。”
　　“汪汪汪。”
　　“再学驴子叫。”
　　“……我艹你大爷！我要杀……”
　　“救命啊！九宫商会乾……”
　　“对不起！嗯鹅嗯鹅嗯鹅——”
　　“学的不像，再来一遍。”
　　长孙倾月等人在一旁憋笑憋得很难受。
　　虽然不知道为什么这乾段会如此畏惧江可儿，但心知自己九死一生，他们也就陪着江可儿疯狂起来。
　　对比乾段之前趾高气扬杀气腾腾的模样，现在这副唯唯诺诺的德行让他们感到十分解气。
　　“话说，我们这样操作来拖延时间，有什么用吗？”介水小声问道。
　　“会死的有尊严点。”江可儿回答道。
　　乾段感觉自己快疯了。
　　那只狗妖简直像个魔鬼一样，每次都能精准的卡住他的情绪极限，让他愤怒到了极点却无法下决心发作翻脸。
　　偏偏她又确确实实的在前方开路侦查，带领队伍走出了一条前所未有的安全道路——先前找的侦查系修士都死在了这里，这已经是最深入的一次。
　　冥州秘境到处都隐藏着危险，许多危险就算他们有几百人也未必应付得来，安全毫无疑问是第一要务。
　　虽然不知道她是怎么做到避开所有危险的……但是显然是确确实实有着真本事，如果这次探索失败了，不知道还要再等多久！
　　所以乾段是真的不敢发作。
　　要不了多久，冥州秘境现世的事情就会被广而告之，届时全初学境的修士都会前来探险寻宝。
　　在海量的修士涌入下，无论这里有什么宝贝，都没自己的事儿了。
　　所以一定要隐忍，忍住！等到了宫殿就干掉这四个混蛋，把他们碎尸万段！
　　就快了，按照古籍地图的指示，过了前面的恶魂林，就能抵达宫殿所在的山脚下。
　　到时候，呵呵……
　　没有人能戏弄了九宫商会之后，活着离开。
　　（3/3）
　　（名额暂时没有增加。）

86. 恶魂林
　　不过，真是奇了怪了。
　　按理来说，走了这么久，不可能一次危险也没遇到的。
　　先前已经探险了足有三次，每次都遇到意外事件被迫终止前进，尤其是走在最前面的侦查系修士，从来没能活过半个时辰，就会被拉进浓雾不知所踪。
　　沼泽里更是经常会伸出几只苍白的骨手，突然将几名修士拉入沼泽里活活淹死。
　　但这一次，别说是危险了……
　　甚至就连鬼哭狼嚎的声音都有所平息！原本阴森恐怖的沼泽鬼域，此刻突然如同宁静安逸的小村夏夜一样，只剩下时不时的几声蛙鸣……简直祥和的不能再祥和了。
　　乾段踮起脚尖向前看去，甚至看见远处浓雾之中，隐隐约约闪烁着两枚鬼火，好像在开路。
　　这可真是邪了门了！
　　乾段越想越感觉邪乎，看向江可儿等众妖的背影之时，已经带着点忐忑——自己该不会撞鬼了吧？
　　不，别想太多！鬼修而已，最多只是手段诡异一些……自从轮回崩塌以后，怨魂遍地，鬼修多的数不胜数，自己也不是没应付过，没什么可怕的！
　　“树林到了。”
　　双脚终于不再需要踩在酥软的泥地上，江可儿看向面前的丛林，也不禁心里有点犯怵。
　　这是本能的恐惧，虽然心里明白自己是后土，那些冥州的鬼怪应该不会着自己的麻烦……但是心里还是慌慌的。
　　“倾月姐，我……我有点怕鬼。”江可儿脸色惨白小声道。
　　倾月呆了呆：“后土……怕鬼？”
　　怎么？后土就不能怕鬼了？
　　江可儿眼神里透露着理直气壮的怂。
　　“到林地了，也就是说，”乾段突然释然的松了一口气，他向着身后的人群使了个眼神示意。
　　突然，一名散修身体不受控制的腾空而起，惨叫着飞进了树林！
　　原来是他身旁的修士暴起袭击，将他硬生生丢进了林子里！
　　那撕心裂肺的惨叫声让人心底发毛，只见半空中几条阴影状的锁链不知从何处伸出，精准捆绑到那修士的身上，而后猛地用力一拽！
　　那修士的肉身瞬间失去了生机，无力的跌落到地面，而他幽蓝色的灵魂则被锁链拽了出来，捆着，缓缓拖向林地深处。
　　“果不其然，恶魂林中住着72只恶魂……他们生前是轮回使，死后冤魂不散，仍旧挂念着生前的工作，不勾走生魂就不放开通路。”
　　乾段说着，脸上却笑了起来。
　　“然而这也是最简单的一关，只需要献祭72位生人，就可以轻松通过……各位，我们好不容易走到这里，自然是没有回头路了，如果不想被献祭，那就拿出本事来吧。”
　　乾段残忍的笑着，见身后的修士们一片哗然，开始互相猜疑防备，嘴角露出一丝不屑。
　　最先发难的却是一名散修。
　　他对着另一名散修出手，猛地将他踢进了林子。
　　形势瞬间变得混乱起来，为了自己不被丢进林子，几百名修士开始了毫不留情地大混战！
　　然而散修们却并不知晓自己早就成了内定的炮灰，他们之所以被九宫商会的人招揽到队伍中，为的就是这一刻！
　　江可儿在一旁冷眼旁观，虽然早就看破了形势，却一句话都没说。
　　她并不心疼这群散修，当他们和九宫商会的人混在一起，逼迫自己走入沼泽当炮灰的时候，江可儿就已经对他们毫无好感。
　　他们本质上与九宫商会这群人没有区别，区别只在于他们没有足够强大的势力来算计别人，若是有势力，他们做的事情也不会干净到哪里去。
　　混战开始的十分突然，结束的却也很快。
　　参与本次秘境探索的，都是九宫商会的精英弟子，他们联合起来对付一些无门无派的散修，自然是毫无难度，甚至连一个成员都没有受伤。
　　由此可见实力差距。
　　“好了，”乾段突然狞笑着把剑架在江可儿的脖子上。
　　将可儿挑了挑眉：“过河拆桥？”
　　“剩下的路，你如果再敢废话半句！我就让你知道死是什么滋味！”散修死光了，如今乾段终于不用再受到江可儿的要挟，一时间畅快无比。
　　“小小狗妖，土包子，呵，呸！”乾段不屑的啐了一口。
　　如果不是想要留着江可儿备用，来应对突**况，他现在就想把这四个丁级小游侠凌迟处死！
　　气氛突然间再次绷紧，江可儿淡然笑了笑，不再说话。
　　牧果果早已经被刚刚的献祭和此刻的威胁吓到虚脱，她泪眼汪汪的紧紧攥着江可儿胳膊，仿佛把江可儿当作了精神支柱。
　　“不要怕。”江可儿挠了挠牧果果的下巴以示安慰，“走，咱们看看林子的尽头有什么。”
　　危境之中，江可儿反而不慌了。
　　走入林中，江可儿看见几尊手握锁链的枯骨。
　　他们靠坐在树下，肋骨处带着平整的伤痕，显然是在生前被人击穿心脏，一击毙命。
　　但怪异的是，他们的手中的锁链也将自己捆缚在了树下，以至于失去了反抗能力。
　　如此一来，他们的死因就变得扑朔迷离——难不成是自己把自己捆起来，等待敌人来一个个处死？
　　那该是怎样的情景？
　　看着这些枯骨，江可儿的心中没来由的感到几分悲伤。
　　“腾——”
　　随着江可儿走过，骷髅头的眼眶里悄然闪烁起两盏幽蓝色的小火苗。
　　他们的骨头嘎嘎作响，挣扎着仿佛想要站起身来。
　　锁链哗啦哗啦，林子里突然变得惊悚诡异至极。
　　“你干了什么？”乾段惊恐的看着江可儿。
　　“如你所见，我什么都没做，”江可儿摊了摊手。
　　锁链和骨头的响动声越来越大，一众九宫商会的修士惊恐到了极点，他们从未见过这种恐怖的阵仗！
　　感受着周围枯骨的激动，江可儿轻轻叹了口气：“不必多礼。”
　　乾段被江可儿如此自大的发言吓傻了，怒道：“你疯了？还敢激怒它们？你以为你……”
　　“咔吧——”
　　伴随着最后一声脆响，突然，整个世界安静得落针可闻。
　　晃动的锁链渐渐平息，骨头们回归原位，他们眼眶中的火苗悄然熄灭，只是头颅，却不约而同的朝向江可儿，恭敬的低垂下来。
　　乾段目瞪口呆。
　　（1/3）

87. 平等王
　　“装神弄鬼你也难逃一死！”乾段恶狠狠道，仿佛是在给自己壮胆。
　　他心中已经笃定了江可儿必然是一名邪道修士，此刻的行为，只是因为知道自己命不久矣，所以在装神弄鬼吓唬他们罢了。
　　江可儿对乾段的反应不以为意，她还在思考这里曾经发生过什么。
　　林中除了那七十二具被锁链捆缚的白骨，还有许多其它的尸骨，这些尸骨奇形怪状，遍布各个种族。
　　显然这曾经发生过一场惨烈的战斗。
　　继续往前走，江可儿和九宫商会一行人便来到了山脚下。
　　一条笔直的小路直奔山顶宫殿，但在小路的入口处，两柄巨斧交错拦住了去路。
　　三丈高的巨人低着头，口中呲出猩红的獠牙，两眼泛着绿光，石头做的头颅轰隆隆转动，光芒在九宫商会一行人的身上扫视。
　　乾段大气都不敢喘。
　　虽然九宫商会来头很大，在外界可谓是呼风唤雨，谁也不敢惹，但是面对这些远古时代的大能遗迹之时，他的身份却起不到半点作用。
　　尤其，这还是传说中的亡魂去处，曾经冥州界的一部分。
　　“晚辈乾段，前来探访冥州故地，觐见各位前辈，这些香火供品还请笑纳。”
　　乾段准备充足，快速从乾坤袋里掏出大量的细香和贡酒，恭恭敬敬的把香插在石像面前的土地上点燃，把酒倒好敬在石像脚下。
　　做好这一切，乾段刚刚松了口气，不料耳畔突然响起“呛啷——”一声！
　　转眼间，那石像的大斧头竟然悬在了他的脑袋顶上！只差分毫，就能把乾段的脑袋砍成两半！
　　乾段吓傻了，整个身体都僵住，他绝望的看着几缕被削断的头发从额角落下，心里完全想不明白到底是哪个步骤出了问题。
　　“前……前辈……”乾段哆哆嗦嗦的抬起头，却见那两尊石像竟然连正眼都没看他！
　　石像那坚硬的脸上此刻竟然流露出恭敬的表情，以属下之礼向着江可儿躬下身来！
　　“？？？”
　　“免礼，”江可儿摆了摆手，石像便顺从的点了点大脑袋，轰隆隆抬起身子来，只是手中的巨斧却仍旧悬在乾段的头顶上。
　　“你……你又搞什么鬼？！”乾段愤怒的瞪着江可儿，想发作，可胆气却不允许……他腿还是软的，面对那两尊巨斧的威压，他一动也不敢动。
　　江可儿笑了起来：“你在他们老大面前贿赂他们，他们自然想要砍了你啊！好在他们已经手下留情了，如果换做是我，你脑袋肯定没了。”
　　“老大？”乾段听得感到一阵好笑，“就你这小小邪修也敢自称他们老大？你可知道他们侍奉的是谁？”
　　“哦？”江可儿好奇的挑起眉毛来，“是谁？”
　　心中笃定了这又是江可儿在搞鬼，乾段也不害怕了，他底气十足道：“他们的老大，可是大名鼎鼎的十殿阎罗之一，第九殿无上正度真君！专门司掌第十八层地狱阿鼻地狱的——平等王！”
　　江可儿听得一阵震惊：“哇，真的是好大的来头！”
　　“你敢胡乱冒充，小心平等王的下属看不过去，把你丢进第十八层地狱里饱受无休无尽的折磨！”乾段讥讽道。
　　“不敢不敢，”江可儿摇了摇头。
　　她又挥了挥手，示意两尊石头门神抬起斧头，暂时放过乾段。
　　乾段这才如同虚脱了一般瘫坐在地上。
　　虽然江可儿似乎能够一定程度上的控制这两尊门神，但乾段依旧不认为江可儿能够威胁到他。
　　这两尊门神，可是平等王座下的得力干将，官居高位，自然不可能甘心会被一个小小的邪修使唤……所以乾段认为，江可儿固然能够用秘法吓唬自己一下，却不能真的操控这两尊门神杀了自己。
　　望着山顶上那巍峨辉煌，气派丝毫不减当年的庞大宫殿，乾段心中一阵激动。
　　终于要到了！
　　曾经的灵魂审判之地又能如何？到了今天，还不是要被小爷我扒光砖瓦宝贝，统统带回九宫商会去拍卖出售？
　　“快走！”
　　乾段振臂一挥，带着九宫商会的众修士急不可耐的踏上了山路，不过他们也没忘记让江可儿四个走在最前面当炮灰。
　　这一条小路左右开阔，看起来没有半点危机埋伏，但是鬼域不能以常理度之，所以他们仍旧十分小心。
　　山路左右也铺陈着皑皑白骨，显然这里也曾经是战场的一部分。
　　江可儿心情复杂。
　　曾经的冥州，到底发生了什么？
　　身为后土的自己，又将面对什么？
　　“快走！”乾段推搡催促道。
　　江可儿面无表情的瞥了他一眼，却不为所动，仍旧是慢条斯理的往前走，一边走一边思考。
　　乾段急不可耐，但也不敢催的太紧。
　　不过山路不算太长，一行人总算是成功抵达了山顶。
　　江可儿低头看向地面，只见一块破落的牌匾蒙满了灰尘，凄凄惨惨的躺在地上。
　　江可儿吹开灰尘，露出牌匾上【无间殿】三个字。
　　乾段等人可没这种闲心，他们这功夫已经一脚踹开了无间殿的大门。
　　大门之中，是如同人间衙门一样的布局。
　　这里还保持着原本的样貌，十几名阴差穿着旧时的官袍，整整齐齐的排列成队，跪向殿首处——那里坐着一个仪态威严的老者。
　　殿里的阴差和老者都尸身未腐，保持着生前的容貌。
　　老者长着连鬃长髯，头戴方冠，身着长袍，双手握于袖中，怀中抱着笏板。
　　殿外的风涌入殿内，阴差的尸身和衣物都化为飞灰消散，但老者却丝毫没受到影响，一动不动，一双锐利的眼睛死死瞪着殿门的方向。
　　乾段感觉自己的灵魂都要被那目光穿透了，不禁心胆俱寒。
　　他向那老者尸体摆了摆，口中念道：“逝者已去，生者还要维持生计，平等王大人莫怪……”
　　“赶快拿好东西走人！”紧接着，乾段下令道。
　　“不行，”江可儿却拦住了乾段。
　　“不行？你算什么东西？”乾段嗤笑，“你当这里是你家开的？”
　　乾段话音才落，他脸色突然变得惨白如纸。
　　只见殿首那老者晃晃悠悠的站起身，一股浩瀚如星海一般的恐怖气势腾然爆发！
　　活活活……活了？！
　　远古时期司掌阿鼻地狱的恐怖大能平等王……活了？！
　　在这股气势的笼罩下，乾段连逃跑的念头都不敢生出。
　　无论做什么都是死，这是蝼蚁与大象之间的差距。
　　可就当所有九宫商会修士，都在脑中疯狂思考该如何向平等王解释，以求对方放过自己的时候……
　　平等王竟然啪嗒一声，向着众人所在的方向跪了下来！
　　准确来说，是向着江可儿跪了下来。
　　他艰难的张开嘴，沙哑，但带着无上威严的声音响彻大殿。
　　“属下，九殿阎罗，平等王，参见后土陛下。”
　　（2/2）
　　（ps：第三更还是再拖一下吧，咕白是那种两更都要构思一整天才敢落笔的渣渣作者，三更简直要命……现在有点神智不清了，再写怕影响质量，之后的几天之内一定会把这第三更补上的。）

88. 阿鼻地狱
　　后……后土？
　　什么意思？
　　乾段和一众九宫商会的成员全都吓得七窍生烟，更令他们惊掉下巴的，是平等王这一跪。
　　传说中的强者，十殿阎罗之一……是何等大能能够让他下跪？
　　然后他们就看见江可儿轻轻叹了口气，走上前去，轻柔的搀扶起平等王。
　　喂！快回来！此等强者也是你能碰的吗？
　　“不必多礼，我才继任后土之位不久，担不起前辈这一跪。”江可儿说道。
　　听到江可儿的话，乾段只感觉脑袋里嗡的一下子。
　　后土……指的是……她？！
　　也就是说……自己跟这位冥州的主人，传说中的后土，杠了一路？
　　怪不得她敢说自己是那门口石像的老大！
　　乾段吓得快尿出来了。
　　没错，那石像的老大是平等王没错……但平等王的老大，是她啊！！！
　　不不不，冷静下来，这一定只是幻术而已！
　　冥州崩解多年，平等王不可能还活着，她一定是在操控尸骨演戏！
　　假的！全是假的！
　　如果是真的，自己也必死无疑了。
　　先下手为强，绝对不能再被她这样玩弄下去……去死吧！
　　“一起动手！”乾段暴喝一声，拔剑便砍！
　　“放肆！”
　　平等王怒目圆睁，一声怒吼响彻了整个初学境，竟是当场用声浪将乾段与一众修士震得魂魄离体！
　　乾段茫然的飘在空中，看着地面上七孔流血的躯体，努力扑腾着想往回钻，却无论如何都触及不到。
　　“不，这不可能，这不是真的！”乾段哀嚎起来。
　　“前辈，听闻阎罗能够查探亡魂的一生作为，不知道以你之见，这些人死后应该如何发落？”江可儿询问道。
　　平等王伸出手，手掌迅捷而熟练的在乾段魂魄中一抓，乾段登时惨叫一声，整个灵魂都浓缩压抑，汇聚在平等王的手掌之中，化作一张封面猩红的书。
　　看见这本书的第一眼时，平等王就皱起了眉头。
　　“红色封面，生前必然作恶多端，可以直接下放十八层地狱。受尽折磨以后再打入下等轮回……不过轮回盘已经崩塌，那就先打入地狱，等待发落。”
　　看来曾经的冥州也有一套高效率的办事流程，只通过封面颜色就能够基本判断一个人的人生经历。
　　但江可儿想到一个问题，不禁肃然问道：“曾经的冥州，对‘恶’又是如何定义的？什么样的人算恶人，什么样的人算好人……”
　　“由您来定！”平等王恭敬答道。
　　江可儿心中狂跳，倒吸了一口凉气。
　　她大概知道冥州为何会灭亡了。
　　万事万物都有陨灭的那一天，每一个生灵都不希望死后还要承受可怕的刑罚折磨。
　　所以冥州所制定的规则，直接控制了阳界生灵们的价值观，行为举止。
　　一切生灵必须按照冥州制定的善恶标准来行事，否则死后就别想落得好下场……如此一来，冥州等同于控制了全九州的生灵思想和运转规则！
　　除非与天同寿，修为达永生之境。
　　所以修士们疯了一样的追求永生，这本质上是对死亡和死后世界的极端恐惧……
　　他们有多么渴望永生，就有多么的厌弃冥州，所以冥州迟早有一天会引来所有生灵的围攻。
　　毕竟这权利太大了。
　　江可儿头都快炸了。
　　她突然感觉，后土这个名字，似乎有着自己承担不起的重量。
　　重建冥州，那意味着要与全部的生灵作对，举世皆敌！
　　但她也深刻意识到后土之位所代表的可怕能量。
　　如果自己放弃后土职责，任由其落入一个大奸大恶……或者说与自己价值观完全相悖的人手中，那才真的是一场大灾难！
　　前路是刀山火海，后退是必死无疑。
　　江可儿最终却只是笑了笑。
　　淦！
　　既然没得选，那就不必矫情了。
　　她相信自己能做好的，也许现在还稚嫩……但总有一天，她会交出一个让自己满意的答卷。
　　“既然如此，那就暂时按照旧的规则，将他打入十八层地狱……对了，这本书我能不能看看？”江可儿对平等王说道。
　　“自然可以，”平等王说着，从书中拽出乾段的意识魂魄。
　　乾段惨叫着，被平等王塞进腰间挂着的葫芦中。
　　“这葫芦里就是十八层地狱？”江可儿好奇道。
　　“正是，”平等王先是将那本写着乾段一生的书籍交给江可儿，紧接着又摘下葫芦。
　　“属下命不久矣，”平等王的目光中透露出一抹疲惫，“这十八层地狱里，关押着当年祸害冥州的许多恶魂，劫仙殿的修士来夺，属下勉强算是守住了……如今，属下已经无法继续完成职责，只好将这葫芦交给后土陛下。”
　　江可儿愕然，她没想到平等王看似精气十足，实则已经到了油尽灯枯的地步。
　　接过葫芦，江可儿心情沉重，却是重重的点了点头。
　　见江可儿没有拒绝，平等王这才松了口气，脸色以肉眼可见的速度灰败起来。
　　“能够看到后土诞生，属下也可以瞑目了。”平等王用尽最后的力气，轻轻将手指点在江可儿的额头上。
　　“属下任期三千六百七十三载，死守阿鼻地狱，没有辜负土伯大人所托……如今，将平等王的职权交还于新任后土，只待冥州重建，轮回复转……”
　　说完，这名严肃的老头子身体飘散化作灰尘，连最后一丝的魂魄都已经消耗殆尽。
　　好在他是微笑着离去的，死前，大概在为自己成功完成使命而感到自豪吧。
　　江可儿抬了抬手，得到了平等王职权的她，向着其它九宫商会修士的残魂一伸，就轻而易举将他们的魂魄化作书籍。
　　清一色的猩红封皮。
　　江可儿想都不用想，直接把他们收进葫芦。
　　向着平等王离去的方向拜了拜，江可儿挥了挥手：“走吧。”
　　直到这时，长孙倾月、介水、牧果果三个才敢正常喘气。
　　刚刚平等王在场的时候，面对那样一尊远古大能，还是可怕的司掌亡灵刑罚的大能……他们甚至不敢正常呼吸。
　　然而就算是那样的大佬，也得向着江可儿跪拜称臣。
　　太强了！以前还没意识到后土这个名字到底蕴藏着多大的力量，还以为仅仅只是村长一样的小官儿而已……毕竟冥州都没了，只剩下寥寥几个冥州遗族，再大的权利也没处使啊！
　　此刻，他们看着江可儿的眼中充满了崇拜。
　　（1/2）
　　（下一更可能要十二点后，勿等。）

89. 倾月
　　自从接受了平等王的职位后，江可儿总感觉自己与周围的环境产生了一丝说不清道不明的联系。
　　她心念流转间，总感觉自己可以一定程度上操控这片土地。
　　于是她决定试一试。
　　她将意识延展扩大开来，顺着土地蔓延，一直到触及與鬼州的边界。
　　然后，她一口气扩大意识输出，张开意识空间——
　　轰隆~
　　一声巨响，周围阴森森的鬼域消散无踪。
　　长孙倾月他们吓了一大跳，只看见上一秒周围还是宫殿山峦、沼泽黑林，下一秒就变成了普普通通枝繁叶茂的森林。
　　江可儿把整个與鬼州的土地都收进了意识空间里，與鬼州是冥州土地的一部分，她心想以后可能用得到，再加上不想让與鬼州的遗迹被那些来探险的修士破坏掉……所以就收起来了。
　　不过是真的累啊。
　　她顿感一阵虚弱，眼前一阵发黑，好在牧果果和长孙倾月眼疾手快，一左一右撑住了她。
　　“没事吧？”两女担忧的问道。
　　“没事，”江可儿笑了笑，“只是突然动用了大量的神魂力量，累到了。”
　　“后土也会累的吗？”长孙倾月调侃道。
　　“会啊，”江可儿笑道，“说起来你可能不信，我才刚化形一个月。”
　　江可儿有些怅然。
　　这一切都来得太快了，无论是责任，力量……还是别的什么东西。
　　被迫承载了太多东西，虽然总是告诉自己没问题的，江可儿你一定能做到的……就算是乔小仙也迟早能够干趴下的！
　　但偶尔还是会有止不住疲惫的时候。
　　“唔……走不动路了。”江可儿尝试着向前迈出一步，却差点软软的跌倒在地。
　　“我背你。”长孙倾月二话不说，很有大姐气派的把江可儿背在了背上，而牧果果在一旁帮忙扶着。
　　竟然被大名鼎鼎的长孙皇后背起来照顾，江可儿有点小凌乱。
　　不过很快她就放松下来，靠在长孙倾月的背上，长长的舒了一口气。
　　什么长孙皇后啊。
　　这是我大姐！
　　原本还担心自己的后土身份，会拉开与复兴会成员的距离，产生地位的隔阂……可很快江可儿就发现自己完全多虑了。
　　大家还是一起该调侃调侃，该揭短揭短，完全没有因为江可儿后土身份就敬而远之。
　　真好啊。
　　能够认识你们，真好啊。
　　不过话说回来……乔小仙那个家伙如果在这里，肯定也会二话不说的抱起自己吧，还会趁乱动手动脚的。
　　喵个叽，还好不在。
　　想起那副场景，江可儿脸色微红，还有点儿气。
　　哼，迟早杀了你！
　　话说自己为啥这么讨厌乔小仙来着？
　　算了，理由太多了，鲨就完事儿了。
　　*******
　　回到阎家以后，江可儿已经开始筹备离开初学境的事宜。
　　和潇洒的乔小仙不一样，自己有许多事情要处理。
　　比如说冥州遗族的发展方向规划，还有阎立本的画道自习教程。
　　江可儿的计划是，等到冥州遗族具备一定的知识积累以后，自己就指导冥州遗族开始下一步——尝试用物理化学知识一定程度的辅助炼器炼药，来提高生产力。
　　虽然科学是不可能完全代替修真的，最多起到一些极小极小的辅助作用，但是也应该能够改善冥州遗族的生活水平。
　　至于阎立本，江可儿是很想带在身边的，毕竟收了钱就要负责……但是考虑到自己身边实在是太危险，别说照顾好阎立本了。现在自己可谓是全界公敌，连自己都没准什么时候就暴毙了，还带阎立本，那不是坑人家么。
　　所以，就只好留下一些江可儿整理好的自学步骤，让阎立本暂且自习，等自己有时间了再投影化身进来检查。
　　投影化身并不难，也不需要多高的修为——大司国每个城市都有投影亭子，一灵石五分钟，可以方便的投影无修为分身进入初学境，与初学境内建立联系。
　　江可儿现在唯一有些难以抉择的地方，是不知道该直接进入不悔境，继续修炼，还是留在大司国走一走。
　　留在外面显然太危险了，但是有些东西需要在问学古境之外才能够处理。
　　如果可以的话，江可儿想要在外面的世界租个山头儿，也用不着大司国帝都的五环内，只要郊区的荒山野岭就行……
　　她的心中有一个宗门的梦想，那里有着早起练剑朝气蓬勃的弟子，严肃但护短的师傅，为了在师妹面前表现而互相拌嘴的师兄弟。远处的山头上是香喷喷的药园子，炼器炉子里的火光若隐若现……然后大家白天踩着剑高来高去，夜里躲在宿舍中议论哪家师妹初长成。
　　而自己，就做一个普普通通的弟子，本本分分的修炼，享受着师尊的关爱，聆听师父恨铁不成钢的轻骂……醉在这如同桃源仙境一般轻松写意，远离了江湖纷争的生活中。
　　那才是她想看到的修真。
　　但这辈子，大概是不可能了。
　　“铛铛铛。”
　　夜里，长孙倾月突然敲响了江可儿的门扉。
　　江可儿原本是心中一紧的，那是以前时刻防范乔小仙，防范久了产生的心理反应。
　　好在她想起乔小仙早就离开了初学境，这才松了口气，打开门。
　　门外是长孙倾月，她手里握着一个信封。
　　长孙倾月没有进门，而是直截了当的递出信封，道：“清漪，外面的世界与问学古境里不一样……你的实力在初学境能够自保，但是到了外面和不悔境，却容易受伤。”
　　江可儿接过信封，有些不解。
　　“我知道你身上背负着许多，有太多太多的人想要杀你，而以你的年纪，这太过于沉重了，”长孙倾月叹了口气，怜惜的看着江可儿，“你带着这封信，去伶音谷，谷中的修士看过信后就会收你为弟子……”
　　“这……”江可儿愕然，“这我不能收！”
　　江可儿知道自己是个烫手山芋，加入了哪家势力，就可能给他们带来灭顶的危险。
　　他自然知道自己是个无根浮萍，离开初学境以后寸步难行，有宗门庇护会方便许多……但是她更不想害了别人！尤其是当对方善意的收留自己以后！
　　（2/2）
　　（名额没有变化。）

1. 太明宗
　　易容术是乔小仙的特技，江可儿暂时不会。
　　她脸上还挂着乔小仙离开之前给她画的妆容，还好这妆洗都洗不掉，完全不用担心易容术失效的问题。
　　既然没法易容，江可儿就只好躲在冥州鼎里，悄**的出去了。
　　约好了和牧果果、长孙倾月、介水他们在不悔境中再见，江可儿身上的气息逐渐变强……她不再压抑修为，任由那早该突破的灵力水到渠成的膨胀，发生质变。
　　四象境界，可以沟通远古大能神祇，召唤其力量加持于身。
　　按理来说，四象境界能够沟通的神祇，只有各自属性对应的那几尊神祇，天赋再好一点的，可以沟通到青龙白虎朱雀玄武四尊上神……
　　但也就仅此而已了，况且每个修士只能拥有其中一尊法相，不可能拥有两个或两个以上，这是基本常识。
　　然而江可儿瞪着自己的法相，却有点愣。
　　一只九尾狐狸，一团星云。
　　她是第一次亲眼见到自己的法相模样。
　　先前的几次战斗，法相都出现在她的背后，她后脑勺没长眼睛，自然并不知情。
　　这一次进阶四象境界之前，她做足了功课，心中还在期待着，不知道自己会不会是那个能够沟通到四上神的天选之子……
　　现在看来，果然非酋属性是无处不在的么。
　　这两个奇怪的法相是什么鬼啊！
　　而且为啥有俩啊！
　　江可儿一阵发迷，也不知这种怪异的情况到底是好是坏。
　　不过初学境的规则并没有给她留下太多思考的时间，江可儿只好将这种异象搁置不管。
　　感受着周遭的排斥力量，江可儿召唤出冥州鼎，把自己隐藏在暗世界中。
　　“不悔境见啊！”
　　初学境对于大部分修士而言，只是生命中短暂的一小段篇章，对于江可儿更是尤其的短。
　　但江可儿却有些不舍。
　　大概这就是朋友二字的魅力吧。
　　抱着胸口的那封推荐信，江可儿心里暖洋洋的。
　　长孙倾月这个大姐虽然有时候多虑又絮叨，但却是真心的在意着周围的人，努力的照顾大家。
　　她执意让自己收下这封推荐信，让自己放心，说是伶音谷隐藏的来头很大，就连劫仙殿下凡的谪仙也不敢造次。
　　江可儿推拒不过，只好接收了下来……况且她着实需要一个能隐藏自己，让自己潜心修炼的地方。
　　既然长孙倾月这样说，她也就决定去伶音谷试一试。
　　*******
　　到了初学境外，感受着周围繁华的市井气息……还有人群中隐藏的杀机，江可儿笑了笑。
　　果不其然，劫仙殿早就在初学境的入口蹲点了。
　　毕竟她这辈子只有两种选择——要么永远压抑修为烂死在初学境里，如同那些境奴一样。
　　要么离开初学境，到外面迎接劫仙殿无休止的追杀。
　　万幸有冥州鼎在，连气息也能够掩盖起来，否则单纯的易容术，恐怕逃不过劫仙殿的眼睛。
　　话说回来……那乔小仙是怎么逃掉的？
　　乔小仙没事吧？
　　等等！自己关心她干什么？被啪傻了？！
　　哼，死了才好呢。
　　江可儿心里碎碎念了几声，不过从炉鼎契约中传来的生命跳动却告诉她，乔小仙活得好好的呢。
　　“这可真是太可惜了！”
　　江可儿失望的叹了口气。
　　找准方向，江可儿便迅速离开这个危险的地方。
　　在直接进入不悔境和暂时留在外面之间，江可儿选择了留在外面。
　　毕竟不悔境中许多的修士修为接近七曜境界，而那个境界的大佬，还不是自己现在能够应付的，就算能越级挑战也要付出极大代价……所以她决定至少先修炼到五行境界以上再考虑进入。
　　按照长孙倾月的指示，她来到太明山。
　　这里有一家庞大的宗门，名字叫太明宗。
　　伶音谷是太明宗下属的七峰之一，算是太明宗其中的一个部门，门中女性修士较多，主司医疗和音律，虽然也有战斗能力，但并不精通。
　　虽然这么温柔的部门并不对江可儿的胃口，但她也知道现在不是挑三拣四的时候。
　　江可儿还是第一次见到超大型宗门的排场。
　　无形无质的结界将万里之广的太明山界域统统笼罩在内，只留下南北两个入口。
　　远远望去，七峰的山顶喷薄出冲天的光华，不同的颜色的光柱倾泻在宗门结界上，最终转化成维持结界存在的能量，笼罩整个太明山。
　　江可儿不知道这结界有几级，以她的初级鉴定术完全鉴定不出来，不过显然要比无极宗那个雷阵要强太多了。
　　怀揣着忐忑与激动的心情，江可儿解除冥州鼎的隐形，走到山门入口。
　　门口站着两名守门修士，门后是一条长阶，阶梯上每隔十米就又有两名修士左右守卫。
　　有点像自己当初闯过的寒冶岛论剑百关，江可儿看见以后心里不禁生出一种闯关的欲望……好在她忍住了。
　　“这么排列，不就是等龙傲天闯关的嘛，”江可儿小声嘀咕道。
　　门口的两名修士自然没听懂，不过他们还是尽职尽责的拦住江可儿，板着脸道。
　　“拜帖，或者出入证明。”
　　江可儿掏出那封推荐信。
　　两名修士并没有打开信，而是掏出一块晶石在信封上扫了扫。
　　信封上露出一团桃花状的符号。
　　两名修士的脸色顿时松了下来，看向江可儿的眼神不仅变得和善，甚至带着点小献媚。
　　“原来是伶音谷师姐叫你来的，看这信的样式，应该是举荐信吧？”其中一名胖修士自来熟的笑道。
　　“是啊，”江可儿乖巧点头。
　　“那以后大家就都是师兄妹了，我是青金峰的肖明。”胖修士道。
　　“我是青金峰的肖日！”瘦修士赶忙抢着插话道，“小师妹，要是有人欺负你，你来找师兄，师兄要是能打过一定帮！”
　　看着两位修士抢着自我介绍的模样，江可儿感到一阵好笑。
　　“那就多谢两位师兄的好意了……请问伶音谷怎么走？”江可儿款款有礼的问道。
　　“你走到阶梯顶上，乘坐粉红色那一把自动公交剑，它会带你过去的。”
　　（1/2）

2. 伶音谷
　　自动公交剑可还行。
　　江可儿走到阶梯顶上，这一路修士都微笑着向她点头。
　　毕竟窈窕淑女，君子好逑，尤其还是伶音谷的温柔医修小姐姐……
　　江可儿心中暗笑，要是自己还有作案工具，面对伶音谷的漂亮小姐姐大概也会脸红吧。
　　Emmm……可是如今，自己就要成为其中之一了。
　　难道这就是自己上辈子玩游戏的时候，总喜欢玩峨眉七秀异芳天香这些奶系门派的代价？
　　但自己可是崇尚“学医奶智障，提剑救八荒”的暴力奶妈啊！而且，自己虽然玩游戏偶尔会装装妹子，但也从来没干过什么伤天害理的事情，从来都是自闭且自力更生的独行侠……至于就这样没收了小兄弟么！
　　江可儿苦笑着摇了摇头，不再多想，找到那柄属于伶音谷的粉红色飞剑。
　　她原本还有些担心自己会立足不稳，不小心从飞剑上掉下去，好在她刚刚站在剑上，就有一层半透明的光罩将她笼罩在内。如此不仅隔绝了高空的冷风，更是不用担心掉落山谷的问题。
　　飞剑悠悠飘起，毫不费力的承载着江可儿渐渐远离山门。
　　江可儿耳朵尖，飞得很远了，还能听见山门口的议论声。
　　那些修士显然以为江可儿已经听不到了，便开始吵嚷起来。
　　“新来的小师妹也太赞了吧！”
　　“你们都别跟我抢啊！谁抢我跟谁急！”
　　“得了吧，就你这癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”
　　“呵，我们俩半斤八两。”
　　“谁跟你半斤八两？”
　　“想打架吗！”
　　“打就打！”
　　“轰——”
　　山门口传来一声炸响。
　　“你们快别打了！让师傅看见又要罚你们去抓虫子！”
　　“是他先动手的！”
　　“啊啊啊！为了小师妹！今天和你战个痛！”
　　飞剑远去，声音渐渐变淡，江可儿哭笑不得。
　　她摸了摸自己的脸……至于吗？
　　自己看习惯了，没啥感觉啊！
　　看来跟自己没什么关系。
　　江可儿把山门那里发生的骚动抛到脑后，沉下心来安安静静的欣赏周围风景。
　　太明宗一共有七座山峰，每个山峰都有不同的特色。
　　每一座山峰上覆盖着不同的植被，就比如说她正要去的伶音谷——虽说名字叫谷，但也是七座山峰之一，整座山都覆盖着淡粉色的桃花。
　　桃花树间也夹杂着其它的植株，这些植株会在其它时节开花点缀伶音谷，使得伶音谷一年四季都能显现出奇异的温柔色调。
　　而峰顶上更是有着广阔的林场，江可儿从林场上飘过，闻到扑鼻的芳香，想来这里也是伶音谷的草药种植区……毕竟医修离不开丹药，丹药又离不开各种奇珍异草。
　　山峰的大殿顶上飘逸着冲天的淡粉色灵气光华，光华融入结界，化作太明山结界的一部分。
　　“知道吗，这浓浓郁郁的草木灵气，都是伶音谷自然产生的哦~”
　　轻灵的女声在江可儿耳畔响起，江可儿惊而转头，正看见一位衣袂翩翩的粉衣仙子。
　　女子的脸上带着满满的自豪和依恋：“伶音谷是这神州最美的地方，从各种意义上来讲都是。”
　　她笑了笑，一个踏步如精灵般跨到江可儿的飞剑上，环抱着江可儿的腰，亲昵道：“我叫慕霜，是伶音谷的弟子，主修音律，你呢？”
　　“江清漪。”江可儿脸色红红的回答道。
　　“好听！”慕霜笑道，突然她双手聚拢成喇叭状，对着伶音谷中大声喊道，“都出来啦！快出来欢迎新来的小师妹~”
　　然鹅并没有多少人回应她。
　　有懒散的师姐靠在躺椅上晒太阳，对着江可儿挥了挥手，然后对着慕霜喊道：“别咋呼，大家都睡午觉呢，你这是在给小师妹拉仇恨。”
　　看来师姐们对慕霜的看法和自己一样——很能咋呼。
　　不过慕霜却浑不在意，仍旧元气满满的抱着江可儿，絮叨个不停。
　　“啧，这群懒货，每天大中午都要睡什么美容觉……这是她们的损失！”慕霜撇了撇嘴，把脸靠在江可儿的后背上猛蹭，“呜呜呜小师妹你怎么这么可爱啊！师姐我完全控制不住我记几啊！香香的，比花还香，斯哈斯哈——”
　　这师姐怕不是有着痴汉的灵魂吧！
　　江可儿哭笑不得，好在飞剑很快就飞到了目的地。
　　伶音谷的停剑坪，是一块晶莹剔透的白玉巨石，江可儿跳下飞剑，双脚踏在巨石上，感觉到一阵暖流从脚心涌入。
　　那并不是灵力，但却让江可儿感到体内的灵力运转更加流畅……大概是灵力润滑剂一样的能量，让江可儿啧啧称奇。
　　“慕霜，你什么时候变成挂件了？”
　　“啊！师父！”
　　慕霜惨叫一声，赶忙松开江可儿，像只鹌鹑一样低下头想跑。
　　“别跑。”
　　白发女修一挥手，慕霜就滴溜溜的转了个圈，站在了江可儿身边。
　　江可儿抬头看去。
　　满头长发花白，却不显老态，女子一身略带威严的白色练功服，袖口处绣着金边。
　　她握着一根桃花枝当作手杖，手杖轻轻敲在慕霜头上，用带着点训诫的口吻道：“整天咋咋呼呼，浮浮燥燥，没个正形，你小师妹才来，别把人家带坏了！”
　　“是……师父……”
　　在女子面前，慕霜完全泄了气，一点也皮不起来。
　　“你先别走，等下还要带你小师妹熟悉咱们伶音谷。”
　　“我负责吗？”慕霜瞬间打起了精神，“耶！”
　　“……”白发女子扶额，似乎有点后悔。
　　她不再管慕霜，而是对着江可儿微笑道：“我已经从山门弟子那里得到了消息。”
　　江可儿赶忙掏出推荐信呈给女子。
　　女子暂时没打开推荐信，而是玩味的看着江可儿，道：“果真是个不同凡响的小妖怪，才刚刚来我太明宗，就惹得两名弟子争风吃醋大打出手……”
　　“……”江可儿有点惶恐，以为对方要追责。
　　不料女子却笑道：“我伶音谷的弟子就当如此风华绝代！欢迎来到伶音谷，我是伶音谷的现任谷主，从今天起，你可以和她们一样喊我忆琴师父。”
　　忆琴师父这才打开推荐信，瞄了一眼，道：“原来是长孙家的那丫头，她既然推荐你来，自然是认为你很适合修习伶音谷的音律和药理学问……”
　　她怜惜的揉了揉江可儿脑袋，语气温柔：“虽然你没有五行灵根，不擅战斗，但我伶音谷的音律和药理学却正适合你，你可要好好修习。”
　　呃……
　　忆琴师父似乎误会了什么。
　　（2/2）
　　(名额+1，当前名额41。)

3. 早课
　　江可儿在一间空气清透的小竹屋里住了下来。
　　竹屋门口对着溪流，背后窗外能够看到大半个太明山的景色。
　　时不时有仙鹤探头进来讨食吃，可惜江可儿这次没准备零食，只好等下次再投喂了。
　　小小的床上铺着厚厚软软的被，还放着打坐用的蒲团。
　　书桌上刻着前一位师姐留下的小涂鸦，抽屉里还有她没用完的香露，上面贴着秀气的小纸条，写着“留给下一位师妹”。
　　江可儿躺在床上，感受这伶音谷醉人的闲适与惬意……
　　这里真好。
　　“记得明早鹤鸣之时起床，到峰顶去上早课。今晚想好想学的乐器。”慕霜看了看时间，面露菜色，“糟糕，我先溜了，药理课要迟到了……拜拜清漪师妹~”
　　“拜拜~”
　　江可儿挥了挥手送走慕霜，顿时感觉整个世界都清净了。
　　医药，音乐。
　　江可儿本能的感觉有些抗拒，毕竟这些无法提供实际战斗力的东西，她害怕学了浪费精力。
　　不过考虑到自己有群星系统空间的十倍时间加持，多学几门手艺也无妨，入乡随俗，姑且好好学习学习吧……
　　既然环境暂且稳定了下来，江可儿就再一次进入了群星的系统空间找虐。
　　虽然被暴打很有挫败感，但江可儿能够感受到自己正在实打实的变强。
　　变强就是好事，自己的时间很紧迫，要面对的东西也可怕至极……所以必须争分夺秒的提升自己。
　　既然系统假人还能够击败自己，那就说明自己还不够强，不够资格应付所有的强者和突**况。
　　垃圾废人江可儿！要努力啦！
　　******
　　一晚上的死斗过后，江可儿依旧没法击败三才境的系统假人。
　　不过在打的时候，倒是让她发现一件奇事。
　　原来自己背后的九尾狐女样貌，和系统假人是一样的！
　　系统假人没有显露出九尾狐的特征，使得江可儿没能第一时间认出来，但战斗时一映照，江可儿顿时发现了二者之间的关联。
　　难道这系统假人并非系统虚构出来的陪练，而是存在一个本体原型？
　　按照系统的说法，假人拥有本体百万分之二的计算能力……也就是说，确实有一个满状态的本体？
　　而她，就是自己的奇怪法相之一？
　　Emmm……我竟然在和我的法相打架。
　　江可儿笑了笑，虽不知这是好事还是坏事，但每当她想到这法相有一个真实存在的本体，就感到有了努力的目标。
　　要一点一点，变成像她那样的强者呢。
　　一声鹤鸣惊醒江可儿，江可儿赶忙手忙脚乱的换上伶音谷弟子的制式服装。
　　这服装是粉红色的长裙，洁白的束腰将穿戴者妙曼的玲珑体态勾勒出来，纱巾轻轻束托着胸部，更显的凹凸有致。
　　两根丝带系在胳膊上，露出雪嫩的肩膀和诱人的锁骨。
　　显然这伶音谷服装是经过精心设计的，能够让谷内女修士自豪的展现出自己最美好动人的一面。
　　但江可儿却有点不太适应。
　　她平日里习惯了藏头蒙面，包裹的严严实实，不是一套干练的练功服，就是一套刺客般的兜帽黑袍……虽然偶尔会被乔小仙逼着打扮打扮，但也只是偶尔。
　　突然换上这种洋溢着美好青春气息，和女子魅力的服装，江可儿不禁感到一阵羞耻。
　　在各种腼腆和羞耻心态的交织下，江可儿穿着歪歪斜斜的衣服走出房门。
　　走到峰顶，这里已经聚集了不少伶音谷弟子。
　　原本吵吵嚷嚷的人群，随着江可儿的到来，声音突然戛然而止。
　　江可儿有些不安——这幅场面她也曾经历过，在寒冶岛上，自己就好像自带臭味一样，总是能迅速让气氛冷却。
　　果然，不管哪里，人类修士都是一个德性么。
　　“好！可！爱！”
　　不知道是谁率先惊叫了一声，紧接着乌泱泱的人群突然涌了上来。
　　江可儿被一堆柔软的球体挤在中间，感受着几十只手在自己身上胡乱抓摸揩油，脸色瞬间红到滴血。
　　“唔——不要——师姐们不要——救命！喘不过气了——”江可儿艰难的伸出一只手呼救，不料却因为个子太矮完全被埋没在了人群中。
　　“不行！呜啊！尾巴不能碰——别撸啊混蛋！”
　　“救命啊！耳朵也不行！”
　　等到忆琴师父到场的时候，形势已经混♀乱到令人不忍直视。
　　江可儿浑身被搓得绯红，衣衫凌乱，泪眼汪汪。
　　“看看你们一个个的！没个正形！把小师妹吓到了怎么办？”忆琴师父怒斥道。
　　说话间，忆琴师父温柔的帮江可儿整理好衣衫……然后狠狠地在江可儿尾巴上抓了一把！
　　江可儿：“？？？”
　　“呃咳，”忆琴师父陶醉的搓了搓手掌心，然后板着脸道，“为师知道新来的小师妹很可爱，但你们也要节制！考虑考虑小师妹的感受！”
　　说着，忆琴手放在江可儿的头上，轻轻给江可儿顺毛，手指一抓一抓，眯起眼露出享受的表情道：“都听明白了吗？为了保护小师妹的人身安全，从今天开始，早课时你们的清漪小师妹就待在为师的身边好了，你们太不靠谱了。”
　　众弟子：“……”
　　敢怒不敢言的弟子们也只好乖乖上早课，反正来日方长。
　　江可儿开始有点担忧起自己的未来了。
　　早课的内容主要是温习药品性质，和乐理基础知识。
　　江可儿虽然没有上过这些课，但也跟着仔细背诵，一堂早课的功夫，已经记下了不少知识。
　　“这些理论，为师知道你们早已经背到了滚瓜烂熟的地步，但是只背不行，重在学以致用……”
　　忆琴师父就像所有的老师那样，苦口婆心一遍又一遍重复着让弟子们厌倦的大道理。
　　江可儿十分享受这种气氛，如果忆琴师父在讲话时不揉自己的脑袋那就更好了。
　　“清漪，你既然来我伶音谷，自然也要选择一门技艺修习。”
　　早课后，忆琴师父单独留下了江可儿谈话。
　　“我伶音谷擅长医术和音律，你可以选择二者兼修，也可以选择专修一门……”
　　“兼修。”江可儿果断说道。
　　忆琴师父笑了：“年轻人总是心气高傲，好，如果以后厌倦了想专修一门，再后悔也不晚……但音律又分钟、埙、鼓、琴、瑟、琵笆、胡、笙、箫、笛。”
　　江可儿陷入思考。
　　“这些你一样可以选择兼修，只是刚刚入门，自然是只能先选一门……你选择哪一种呢？”
　　（1/2）
　　（下一更大概3点以后或者早晨，勿等。）

4. 上课
　　“萧吧。”
　　江可儿没有思考多久，她昨晚也想过这个问题。
　　比起那些繁重的乐器，萧和笛这种轻便灵巧，可以随时拿出来解闷的乐器显然更对她的胃口。
　　而萧和笛之间，萧偏孤独，笛子活泼轻快。
　　或许萧更配自己一些……江可儿也说不出来什么原因，但她就是有种这样的感觉。
　　“会选择萧的伶音谷弟子可不多，”忆琴师父柔声说道，“既然你已经选好了乐器，那我便叫青金峰那边开始打造了，大概要三天时间，三天后我亲自授你萧艺。”
　　“师父也会萧么？”江可儿好奇问道。
　　“你以为我叫忆琴就只会琴么，”忆琴师父轻笑着拍了拍江可儿的脑袋。
　　江可儿吐了吐舌头，双颊微红。
　　“今天你先开始跟着学习药理，慕霜会带你熟悉课程。”
　　“是。”
　　早课结束了，慕霜又元气满满的出现在江可儿面前。
　　“小师妹这边这边！”
　　“嗯嗯，”江可儿赶忙点头，以免慕霜又大声吵嚷。
　　慕霜怀里抱着一摞书，这些书装在布袋子里。
　　她的身后也背着同样的袋子和书。
　　慕霜把怀里的袋子交给江可儿，道：“这些是我们这一批弟子的教材课程，不过你中途插班，进度落下了不少，回去要勤加自习，尽快跟上进度……今天第一堂课是忆钟师叔的炼丹基础，忆钟师叔脾气很糟糕，你可千万别惹他。”
　　“嗯嗯！”江可儿点头如捣蒜。
　　乖巧.jpg
　　说起来江可儿还没有详细了解过炼丹，虽然有这样的意向，但苦于没有人领着入门，加之系统里也没抽出炼丹书籍，就只好一直搁置。
　　“所谓炼丹，不外乎三大要素——炉、鼎、丹。”
　　炉鼎？
　　听到这关键词，江可儿打了个小激灵。
　　还好忆钟师叔并没有注意到。
　　“炉为化药之火，鼎为包药之器，丹为成药之精。三者缺一不可，三者完美，则成丹完美。”
　　江可儿听着这些理论概述，脑海里却举一反三，想到了自身的境况。
　　所谓炉鼎，就是用来炼丹的条件。
　　自己作为炉鼎，灵力就是那炉，身体就是那鼎，最后将体内的精华炼制成丹……然后给乔小仙白嫖。
　　说是白嫖倒也不完全恰当，毕竟自己这功法，双修是双方都有好处的提升，自己也能摄取到乔小仙提炼出的精华。
　　而且乔小仙虽然能够复制自己的一些机缘，但自己也可以复制乔小仙的——比如说乔小仙自然增长的灵根数值，自己也能收到复制。
　　等同于一切都有了双倍的快乐。
　　扯远了。
　　总而言之，江可儿算是弄懂了“炉鼎”这俩字的含义，且深有体会。
　　“师叔，那最好的炼丹环境是怎样的呢？”突然有师姐出声问道。
　　江可儿竖起耳朵聆听。
　　忆钟听到这个问题，沉吟片刻，面露憧憬，朗声道：“且夫天地为炉兮，造化为工！阴阳为炭兮，万物为铜！”
　　说完，他也意识到这太不可思议，于是笑了起来：“当然，这是不可能的情况，天地是最好的鼎，阴阳是最好的炉，但这手笔，也只能存在于想象中罢了……至于我们能接触到的炼丹，炼丹环境没有最好一说，应当根据不同的丹药选用不同的鼎和火，适合便是最好。”
　　“……”
　　一堂课下来，江可儿学到了很多。
　　她感觉这些看似只是用来生产的工艺中，也蕴藏着涉及到整个世界的大学问，大道理，对修行和求道都有许多帮助。
　　这很让她着迷，顿时不敢再小看医修的传承，沉浸其中，认认真真的记录下每一点知识。
　　这一整天里她都沉浸于学习的状态中，根据摄取到的知识举一反三，就连慕霜在一旁偷偷捏她的脸她都浑然未觉。
　　那股认真到往我、完全不抵抗的模样，倒是把慕霜给开心坏了。
　　“唉，又要到养心课了。”最后一堂课之前，慕霜突然垂头丧气起来。
　　江可儿也刚刚把心神从学习中抽离出来，难得看见慕霜这副模样，忍不住问道：“养心课怎么了？”
　　慕霜捡了根木棍，板起脸，模仿着忆琴师父的样子粗着声音道：“‘伶音谷的弟子，自然当有伶音谷的淑芳气质，内敛含蓄、聪敏细腻，不可有浮躁心思’！”
　　“我感觉师父说的很有道理，”江可儿道，“浮躁对修炼没有好处。”
　　“我也知道师父说的对，但这不适合我啊！”慕霜气鼓鼓的把棍子丢到一边，“我看到不爽的事情就一定要说出来，看到不爽的家伙就一定要揍一顿，不然心里不舒服！”
　　江可儿撇了撇嘴，道：“显然你是没被社会毒打过。”
　　“我想下山当游侠！”
　　“依你的性子，下山恐怕活不过三集。”江可儿毫不留情道。
　　“我也知道，所以要紧事上我还是能忍住的，我又不是愣头青，”慕霜叹了口气，“道理都懂，但还是免不了不爽……至少这养心课——学习走路姿态、练习说话语气、培养插花审美、还有赏月赋诗什么的，我是完全做不来。”
　　“养心课就是做这些事吗？”江可儿挑眉问道。
　　“对呀。”慕霜叹道。
　　“那我们逃课吧。”
　　“诶？！”慕霜一呆。
　　“我也不想上，感觉完全是在浪费时间。”江可儿道。
　　慕霜呆呆的看着江可儿，完全没想到这个看起来无比乖巧的小师妹，竟然有个如此狂野的内心——入门第一天就逃课，胆子还能更肥一点吗！自己都没这么果断啊！
　　“……可是怎么逃啊？”慕霜抱头抓狂。
　　江可儿陷入沉思：“请病假？”
　　“小师妹你是不是忘了这里是什么地方，”慕霜惨笑，“这种蠢事儿师姐我以前干过，结果师父带着全伶音谷的师叔和弟子上门会诊……那画面你感受一下。”
　　呃……确实有点蠢。
　　被上辈子逃课的惯性思维给毒害了。
　　看来不能用常规的思路来思考，得开放脑洞。
　　江可儿想了想，突然脑袋上冒出个小灯泡。
　　她小声道：“咱们去把教室烧了吧。”
　　慕霜：“？？？”
　　你是魔鬼吗？！
　　“走着~”江可儿欢快的说道。
　　（2/2）
　　（名额暂时没变。）

5. 被绑架了
　　江可儿是个行动派，想到就做。
　　她拉着慕霜，趁着师姐们都还没来到教室，探头进去瞧了一圈。
　　确认教室里不存在任何珍贵物件，只是一些桌椅板凳，加之周围地势空旷，也不会引起连带火灾之后，江可儿就放下了心。
　　“小师妹，我们该不会真的要……”慕霜有点哆嗦，“虽然师父脾气好……但是要被逮住了的话……”
　　“放心不会被逮到的，”江可儿咧嘴一笑，掏出天雷灭却阵的那俩阵石，放过去对准桌椅猛地放电！
　　雷电很快引燃了木质的桌椅和教师，见大功告成，江可儿撒腿就跑！
　　慕霜也赶忙跟着江可儿开溜。
　　两人一直跑回江可儿的小竹屋，装作正在努力背诵药理的样子。
　　很快，山的那一边闪动起隐隐约约的火光。
　　有师姐敲响了门，道：“师父让我通知你们，养心课的教室被烧了！这几天都不用上养心课了噗哈哈……”
　　这位师姐一边挨户敲门通知，一边狂笑出声。
　　很快整个伶音谷的弟子住宿区都充斥了欢快的气息。
　　“现场有纵火痕迹，真不知道是哪位英雄师姐干的好事！”
　　“过年啦~万岁~”
　　看来不喜欢上养心课的弟子，可不只有慕霜一个。
　　慕霜躲在墙角边偷听，激动得脸色通红，一阵暗爽。
　　“小师妹！你听到没！咱们是英雄！”
　　“不，你是英雄。”江可儿意味深长道。
　　慕霜没听出江可儿的话外音，还沉浸在搞事情的喜悦中。
　　“既然不用上养心课，那我就去山顶温泉和师姐们戏水去了！小师妹你来不来？”慕霜兴高采烈的问道。
　　“不了，我还有事，要整理一下今天学到的东西。”江可儿摇头婉拒道。
　　“真可惜，那我就自己去啦~等你有空也来玩呀！山顶温泉可热闹了！回见~”
　　目送慕霜离开，江可儿继续伏案记录药理学。
　　修士的记忆远超常人，而江可儿感觉自己的学习能力又是普通修士的许多倍。
　　她的思维灵活，加之神魂强大不容易感到疲惫，时不时还能进入怪物般的学习状态……结果整整一年的药理学课程，她用一天的时间就完全记在了脑海中，还灵活的推演出了许多课本上没有的知识。
　　合上药理学和炼丹学的书，江可儿伸了个懒腰，看向窗外。
　　自己的小竹屋恰好能够看到夕阳。
　　已经很久没有享受过这般岁月静好的日子了。
　　她双手拖着腮，迷醉的看着那金色晚霞一点点黯淡下去，直到日头完全沉到群山之间。
　　几只仙鹤从余辉下排成线飞过，它们盘旋了几圈，朝着伶音谷的方向飞了过来，挨家挨户的讨食吃。
　　“这群鬼灵精，”江可儿不禁轻笑道。
　　显然这群鹤早就把伶音谷当成了零食提取处，伶音谷的妹子们都很喜欢给它们投食，它们也记住了这一点，于是便每天都过来索要。
　　江可儿也准备了些零食，是中午剩下的炸鱼条，不过却是她亲手下厨烹饪的。
　　“别急，都有份。”
　　看着窗外的仙鹤伸来脑袋，抻着修长的脖子，张大了嘴巴如同嗷嗷待哺的幼鸟一样，江可儿哭笑不得的将炸鱼一条条喂到它们嘴里。
　　吞下炸鱼之后，仙鹤们却愣住了。
　　它们的脸上先是如江可儿所料的那样，露出享受和幸福的表情。
　　可在享受过后，它们却对视一眼，转身果断飞走，以极快的速度飞向伶音谷半山腰处，消失在云雾里。
　　江可儿有些摸不着头脑，不过很快这些仙鹤竟又飞了回来！
　　它们停在江可儿的窗外，其中一只较大的，把后背面对江可儿，发出焦急的叫声。
　　“你是……让我骑在你背上？”江可儿试探着问道。
　　仙鹤连连点头。
　　江可儿有些犹疑，但还是骑了上去。
　　她的体态很是娇小轻盈，可以稳稳骑在仙鹤的身上而不会给仙鹤带来多大压力。
　　仙鹤叫了一声，伸展开宽大的翅膀，一头冲下悬崖。
　　江可儿赶忙抱紧仙鹤的脖颈根处。
　　仙鹤承载着江可儿，一头扎进云层。
　　这些仙鹤似乎有在云彩中辨别方向的办法，它们灵巧的带着江可儿躲过半山腰伸出的枝桠和怪石，藏在云层中飞了许久。
　　江可儿不知道它们把自己带到了哪里，这层奇怪的云彩竟然能隔绝她的灵识感知……不过从飞行时间上估计，自己应该还在伶音谷的区域范围内。
　　终于，眼前云开雾散，仙鹤扑腾几声收起翅膀，停在一处山洞口处。
　　洞口左右覆盖着藤蔓和野花，江可儿从鹤背上跳下来，有点紧张的观察周围情况。
　　虽然是山洞，但山洞里面并不破败，而是被装点的很有少女房间的即视感。
　　原本应该阴暗潮湿的山洞中，浮动着淡淡的幽香。
　　仙鹤用脑袋拱了拱她的后背，示意她走进去。
　　太明山自家的仙鹤总不会害她吧……江可儿心里有些忐忑。
　　不过她还是踏步走到山洞里面。
　　洞口不远处有一张干净的藤蔓吊床，意味着有人住在这里。
　　江可儿继续往前走，看见一个篝火堆，忽明忽暗的火光照亮旁边的一具背影。
　　那人背对着江可儿，正在地面上刻画着什么。
　　她一边刻画，口中念念有词。
　　“……腊月初七，我依然躲在山洞里，不敢出去，都怪那些没完没了的讨厌鬼，这个仇我记下了。”
　　“不过也没关系，只要他们找不到我，迟早会被我熬死。”
　　“肚子好饿，山里的东西早就吃腻了，还好有这些仙鹤老铁帮我出去化缘捉鱼回来。”
　　“……但是也吃腻了，好怀念外面的伙食啊啊啊！”
　　江可儿站在一旁静静看着对方，完全不敢出声。
　　这位隐居在山洞中的前辈，看起来似乎不太聪明的亚子。
　　“你来了啊，”那背影轻轻叹了口气，转过身来，看见江可儿后，微微一怔，“咦？！怎么是你！”
　　周围光线有些昏暗，江可儿也没能第一时间看清楚对方的样貌。不过借着火光，江可儿眯起眼睛，终于看清了对方的面孔。
　　江可儿大惊，指着对方结巴道：“赌……赌场老板娘？！你怎么在这里！唔——”
　　江可儿根本没能看清对方的动作，就见对方闪电般扑了上来！
　　（1/2）
　　（下一章还在三点以后也可能是早晨，勿等……）

6. 老大
　　对方一把捂住了江可儿的嘴，把江可儿的声音怼了回去。
　　“小点声！万一被别人听到就完了！”女子慌慌张张的说道。
　　“唔——”江可儿赶忙点头。
　　就在刚刚那一刹那，对方情急之中暴露出来的浩瀚气势，甚至让江可儿有种面对劫仙一般的感觉！
　　这个赌场老板娘，绝对不是普通人！
　　可是就算她这么强，却还是要躲在山洞里，鬼鬼祟祟的不敢发出一点声音……到底是怎样的存在竟然能够把她逼到如此地步啊！
　　“唉，怎么是你啊，”放开江可儿后，赌场老板娘神情纠结，嘀咕道，“本来你认出了我的身份，我是绝对不能放你离开的……”
　　江可儿紧绷神经，尽可能不露怯道：“前辈，我是伶音谷的弟子，而且许多师姐都看到了仙鹤驮着我离开的那一幕……如果我失踪了，伶音谷肯定会四处寻找的。”
　　“我知道，我知道，”赌场老板娘气鼓鼓的坐在了地上，“本来还想绑你当厨子的……哎呀，烦死了！”
　　“其实前辈也不必太担忧，”江可儿恭敬道，“晚辈绝对会守口如瓶的。”
　　“以前有个家伙也这么说，”赌场老板娘撇了撇嘴，“直到我把她的剑输给了别人……嗯，就是你腰上挂着那个。”
　　“诶？”江可儿拔出霜影，“这个？”
　　“对。”
　　说起来，被封印在墟界的寻芳姐曾经说过，这把剑是她从傲来国一赌场的老板娘那里赢来的。
　　而且还叮嘱自己，如果缺钱了，可以去傲来国找那个传说中的赌场老板娘赌几场，只是不知道她是否还活着了。
　　而既然面前这个女子就是那位传说中的赌场老板娘，岂不是意味着她和寻芳姐是同时代的可怕存在？已经活了几千年！
　　这种大佬，是江可儿完全得罪不起的啊！
　　但是……富贵险中求不是么。
　　“前辈，要么这样吧，”江可儿恭敬地低下头来，微笑道，“我每天都过来给您做饭，但是如果我们两个之间不建立一些牢靠的关系，您肯定不会放心让我离开。”
　　“是这样。”赌场老板娘眯起眼睛，靠坐在床边，翘起二郎腿看着江可儿，“所以呢？”
　　“所以，每次做饭之后，都需要您来给予报酬……只要您给出的报酬足够动人，以我这种身份卑微的小小修士，又怎么可能会出卖您呢？”江可儿诚恳的看着对方道。
　　“……少来这一套！你当我傻是不是？”不料赌场老板娘却瞬间炸毛，“这种事情以前有个家伙干过！拿一堆一文不值的抽奖券，差点把我裤衩都骗没了！我绝对不会再上当了！真当我是随便宰的肥羊？”
　　江可儿心中咯噔一下，暗骂是哪个混蛋竟然快了自己一步。
　　不过这却更给了她信心。
　　既然有了成功的先例，自己也没问题的！
　　她急中生智，眼珠一转，道：“这二者性质不一样，首先我并没有心怀恶意，也并非是我主动来找您的……是您需要一个厨子帮忙，主动找我过来的不是么？”
　　赌场老板娘一愣，摸着下巴道：“确实是这个道理。”
　　“况且，我们这只是正当的交易，有求有取，互惠互利，”江可儿笑道，“我来帮您做饭，您付出一些小小的报酬，来保证我的忠诚，只是等同于雇佣了一个厨子而已……这难道还会存在什么陷阱吗？”
　　“嗯……”赌场老板娘陷入沉思。
　　确实没毛病啊。
　　看来，是自己太敏感了吧。
　　“当然，如果您现在手头紧的话，赊账或者提供给我一些秘闻线索也可以啊，”江可儿循循善诱道，“这样的话，您不就可以立刻享受到绝妙的美食了吗？”
　　“那倒是不用，”赌场老板娘无意间轻轻抚摸着腰间的乾坤袋。
　　看来是把值钱的东西都带在身上了。
　　果然是逃赌债逃到这里的么……
　　“前辈今天想吃什么？”江可儿直接进入正题。
　　她没有先谈报酬的事情。
　　她会说：看着给就行了。
　　嗯，看着给就行了。
　　“鱼我已经吃恶心了，你做点肉吧。”赌场老板娘说道。
　　“没问题。”
　　恰好江可儿的物品栏里有些牛肉食材和蔬菜调料。
　　她三下五除二将牛肉处理干净，而后架起小铜锅，将牛肉刨片，蔬菜摆盘。
　　锅分阴阳，阳锅里放入前几天冻留的佛跳墙汤化开，阴汤里放入红彤彤的鲜辣牛油炒香。
　　再到山洞外面接了一壶清澈剔透的山泉水烧开，倒入锅中。
　　炭火噼啪作响，火锅里上渐渐飘起香气四溢的白雾——
　　对于一个饥肠辘辘想吃肉的人来说，一顿牛肉火锅将给她带来灵魂升华般的极大满足！
　　赌场老板娘看得眼睛都直了，口水吸溜吸溜个不停，直到江可儿以精致白皙的瓷碗盛装好调料，摆放在她的面前。
　　“请慢用，注意烫嘴。”
　　赌场老板娘顿时再无形象，看起来没有半点劫仙的出尘模样，如同饿虎扑食一样冲到了桌边，筷子飞舞得甚至出现了残影！
　　下菜，吃，下菜，吃。
　　“还有吗？还有吗？”
　　两个时辰后，赌场老板娘头发凌乱，瞪着通红的眼睛盯着江可儿：“肉！我还要！”
　　“……您刚刚已经吃掉三头牛了，”江可儿扶额，“没了，我乾坤袋里哪能装进去那么多东西。”
　　“太可惜了！”赌场老板娘悲呼一声，猛地抱起了铜锅，一仰头——
　　吨吨吨——
　　只见满锅滚烫红汤白汤统统被她吞进了肚子，喝完之后她还不过瘾的抿了抿嘴。
　　“你很可以，”赌场老板娘打了个嗝，大字型躺在地上道，“火锅原本很难吃出味道差别，差别全在锅底和调料之中，但你这锅底明显是下了功夫的，说不上哪里厉害，但就是比别家的好吃一万倍！”
　　“前辈过奖了。”
　　“别前辈前辈的叫了，都给人家叫老了，”女子鼓起嘴巴，“我叫露娅，以后你喊我露娅姐就行了，或者叫我老大也可以……”
　　“好的老大！”江可儿乖巧的唤道。
　　“嗯，”露娅满意的点了点头，“作为交换，这顿饭钱嘛，让我想想……”
　　露娅低头思衬了片刻，猛地一拍大腿，恍然道：“你是伶音谷的弟子，那你现在应该在学医术吧？既然如此，我就教你一门不一样的医术吧……”
　　（2/2）

7. 锅
　　不一样的医术？
　　江可儿相信仙人掏出来的东西肯定都不同凡响。
　　“你们伶音谷的医术，是以药物为主，功法为辅助，适用于战斗之后的治疗与调理。”露娅傲然道。
　　“确实如此，”江可儿点头表示同意，她刚刚上了一天的课，从伶音谷课程中所表露出来的，正如露娅所说的那样——偏向于战后的治疗，治疗周期较长，但能彻底根除顽疾和重伤，且不留隐患。
　　“这种医术虽然有不少优点，但缺点也很明显——急救能力偏弱，很依赖丹药。”露娅说话间，手心里浮动出一团温暖的白光。
　　她将白光靠近墙壁上的藤蔓，藤蔓些许断裂和枯萎的地方便以肉眼可见的速度恢复生机。
　　“这是我的一门技法，能够将灵力转化为生命力，虽然转化效率不高，但也能弥补医修普遍急救能力不足的短板……从今天开始我教你这种技法，帮助你掌握生命力这种灵力变化。”
　　江可儿两眼放光——这岂不是如同牧师的圣光术一般，能够在战场上发挥大作用的技能！
　　“不过呢，”露娅嘴巴一咧，吊儿郎当的往床边一靠，说道，“今天我没吃饱，只能让你演示一次的性质变化，就刚才那一次……如果你还想继续学下去的话，明天就多带点肉过来给我做饭。”
　　“……”
　　可恶，竟然被反套路了。
　　“好，”江可儿无奈点了点头，背后的法相光芒悄然间黯淡下去，但露娅背对着江可儿，正闭着眼睛沉浸在对美好未来的畅想中，因而并没有看见。
　　江可儿心中庆幸——还好刚刚及时召唤出法相，将那股光芒的感觉铭记在心，如此也不算是空手而归了。
　　她翻手间指尖闪烁起一抹淡淡的白光，微微一笑。
　　而露娅仍旧沉浸在幻想和久违的饱足幸福里，她不耐烦的摆了摆手：“送客送客，鹤老三，把她送回去吧！明天同一时间见！”
　　“那前辈再见了，”江可儿恭敬地向着露娅鞠了一躬。
　　“嘿嘿，再见的机会还多着呢，不用这么客套，”露娅得意的嗦着牙齿，回忆方才火锅的味道，“我手里的存货可是多到能买下你的一辈子！”
　　江可儿微笑不语，骑到白鹤背上。
　　白鹤扑棱起翅膀，再一次驮着江可儿冲入云层。
　　感受着耳边呼啸的风，江可儿心神舒畅。
　　回到自己的小竹屋以后，礼貌的向仙鹤道了声谢谢，江可儿便赶忙锁好门窗，开始研究起那股白光。
　　最开始只能做到在指尖跳跃，能量并不稳定，输出频率断断续续且十分微弱。
　　大概一个时辰后，她已经能够让输出的灵力频率趋于稳定，手中的光芒虽然微弱但是已经具备了一定的治疗效果。
　　不过这确实很消耗灵力。
　　江可儿打坐将体内灵力恢复得七七八八，而后便继续模拟那种生命力的性质变化。
　　这一次，她开始尝试扩大能量输出。
　　乳白色的光球在掌心浮现，光芒越来越大。
　　“咿呀！”
　　一没收住能量输出，光芒爆散开来。
　　只听得整个房屋都咯咯作响，满屋子瞬间沁满了青竹的芳香。
　　脆嫩嫩的竹芽儿和细枝条从墙壁上支棱出来，江可儿哭笑不得的看见自己整个房间已经被叶子填满。
　　没办法，她只好暂停研究，拔剑把这些枝叶砍掉。
　　砍完继续研究，她开始有意识的将这股生命力聚集在一个可控的范围内。
　　第二天一大早，鹤鸣之时，江可儿匆忙砍断房间里里外外的枝条，换上一套新的弟子服，赶往山顶上早课。
　　一晚上的研究很有成效，虽然说做不到像露娅手中那么精粹随意，但却已经可以用来实战了。
　　获得新技能的成就感使得江可儿精神抖擞。
　　“清漪，到师父这里来。”忆琴师父微笑着招呼江可儿到她身边，伸手轻轻揉搓着江可儿的脑袋。
　　江可儿总感觉忆琴师父今天有哪里不对劲，她本能般产生了一种危机感。
　　“清漪，你的箫可能要晚两天才能取来了，青金峰最近新到了一批上好的黑玉，他们准备用这批黑玉给你打造一杆难得的上品黑玉箫……好事多磨，你再耐心等等。”忆琴柔声道。
　　“好的师父。”江可儿依旧乖巧。
　　“对了，清漪，”忆琴顿了顿，又道，“养心课教室被烧的事情，你应该也知道吧？”
　　江可儿神情不变：“知道，昨晚有师姐跑来通知了。”
　　忆琴师父顿时笑得更加温暖了：“可你知不知道咱们谷中有留影水晶。”
　　“徒儿不知。”江可儿无辜的摇了摇头。
　　不，其实她知道。
　　既然要放火烧房子，怎么可能不用鉴定术探路，来防一手监控。
　　忆琴师父的声音突然冷了下来：“留影水晶之中，可是照见你和慕霜鬼鬼祟祟的跑到了养心课教室的后面……你能不能解释一下，你们到那里到底发生了什么。”
　　江可儿微怔，露出纠结为难的表情来。
　　慕霜早已站在旁边，显然也是被忆琴师父叫来的，听到忆琴师父的话，她猛地一咬牙，挡在江可儿身前，大声道：“没错！都是我干的！”
　　“嗯？”忆琴师父面无表情的盯着慕霜的脸。
　　慕霜被吓得腿都在发抖，却硬气道：“都是我的错，是我逼着小师妹跟我一起去的，和小师妹没关系！”
　　说完，她一挺胸膛，心中竟然油然而生一种英勇就义的伟大使命感。
　　她偷偷与江可儿对视一眼，眼里泛着得意，仿佛在说“小师妹，你看师姐够义气吧”！
　　江可儿无奈叹息，只好道：“事到如今，我也只好说出真相了。”
　　慕霜顿时有些急了，连连给江可儿使眼色——小师妹不要啊！师父要罚罚我一个就够了，你这样我岂不是白牺牲了！
　　“没错，都是慕霜师姐干的，”江可儿义愤填膺的指着慕霜。
　　慕霜一呆，顿时泪流满面。
　　江可儿鼓起嘴巴，又道：“慕霜师姐说养心课教室后面很安静，又通风，而且能够同时汲取到日精月华，恰好位于日月光华交界处，很适合实验炼制新的丹药……于是我们便带着材料跑了过去，想要尝试一款新的丹方，却不小心打翻了炉火，点着了养心课教室。”
　　（1/2）
　　（下一章还是后半夜。）

8. 狂龙殿
　　为了炼丹所以不小心烧了养心课教室？
　　忆琴师父眯起眼睛：“我倒是要听听，什么丹药会用到日精月华？偏偏得去养心殿后面不可！”
　　慕霜自然是被问住——她哪知道是什么丹！她跟江可儿去烧教室只是因为不想上养心课而已……
　　“徒儿称之为转元丹，”没等慕霜回应，江可儿便开口抢答道。
　　“哦？”忆琴师父挑起眉毛，倒是没想到江可儿真的能回答出来，“详细说说。”
　　江可儿点点头，坦坦荡荡的开口道：“徒儿在修炼中体悟到，这世间万物都由阴阳两种最基本的属性组成，而阴阳又可以相互转化……就如同日月一般交替和交融。”
　　“所以呢？”
　　“所以，徒儿在想能不能借助这种原理，炼制出一种丹药，能够转换修士体内的灵力性质。”江可儿侃侃而谈，思路清晰。
　　忆琴师父突然神情变得严肃起来，她放下手中的桃花木杖，认真的看着江可儿：“你继续说。”
　　“众所周知，我们伶音谷医修所修炼的功法和寻常修士的功法不一样，”江可儿道，“伶音谷医修所修炼的功法，性质温和，输出的灵力几乎不带有任何杀伤能力，作用全在治疗和温养上……反之，外界修士修炼的功法，基本只能用来战斗，充满破坏力，却不能用以温养和治疗伤势。”
　　“确实如此。”忆琴师父点点头。
　　“所以徒儿就想，能不能让我们体内的灵力性质就好像阴阳一般随意转化，”江可儿在地上画了个圈，道，“当我们伶音谷的姐妹需要战斗能力来自保的时候，就将其转化为拥有刚猛杀伐能力的阳属性。当我们需要发挥辅助治疗能力的时候，就将其还原为温柔的阴属性……”
　　忆琴师父震惊的手有些发抖。
　　身为伶音谷的谷主，她比谁都清楚伶音谷短板缺陷，那就是自保能力太弱，必须依附于强者生存。
　　为了最大程度的强化治疗能力，伶音谷弟子修炼的功法战斗能力极弱，基本上只能辅助其它职业的修士，处于被保护者的地位。
　　若是真的能够像江可儿所想的那样实现自由转换，那么从伶音谷走出的弟子，生存能力能够提高无数倍！
　　不过，这种设想也不是没有前人考虑过。
　　但是没有一位前辈能够成功做到。
　　“想法是好想法，值得鼓励，”忆琴师父平静下来，微笑道，“才来伶音谷一天就能想到这些，看来这位新来的小师妹不容小觑。”
　　“师傅过奖了，”江可儿脸色微红道，“目前虽然有了思路，但却缺乏设备和实验的条件，所以慕霜师姐就只好带徒儿去了养心课教室的后面，尽可能帮徒儿创造条件……却没想到不慎烧掉了养心课教室，还请师父责罚。”
　　“罚你们干什么？就以你们这股钻研劲头，为师就没理由惩罚你们！”忆琴师父欣慰的一手抚摸着江可儿的脑袋，一手拎着桃花杖敲打慕霜的头。
　　“我伶音谷从来不反对弟子钻研，既然欠缺场地和设备，那为师给你炼丹房的进入资格就是了，也免得你们再莽莽撞撞的把山都烧了……”忆琴师傅笑道，“不过得等你们通过炼丹房的操作考核，炼丹可是一门危险的复杂学问，在你们基础达标之前，不许你们再私自操作炼丹炉！否则罚你们面壁思过！”
　　“是！”慕霜赶忙小鸡啄米似的点头。
　　江可儿也赶忙答应。
　　炼丹房设备，总算是搞到了，比起按部就班的学习要提前了一年。
　　江可儿长长的舒了一口气……如此也不枉费自己大费周章的设计。
　　通过考核并不难，江可儿只需要自习一晚上就足矣，那么自己很快就能拥有一处属于自己的炼丹小空间了。
　　而忆琴师父也只是随口一说，其实并不认为江可儿真的能够研究出什么成果……只是为了不打消伶音谷弟子的研究积极性，所以给江可儿一次机会让她去折腾而已。
　　毕竟这种效果的丹药，无数前辈都没能研究出来，她江可儿一个刚刚踏上丹道的新人，怎么可能鼓敲出什么东西来。
　　江可儿也明白，自己的豪言壮语，对于忆琴师父来说，就像是刚刚学了初中物理的小孩子扬言要造永动机一样离谱……不过忆琴师父很温柔，完全没有直接毁掉江可儿的积极性，而是给她一个独立思考的机会和空间，这使得江可儿对忆琴师父好感大生。
　　“好了！早课开始！”
　　随着忆琴师父一声令下，慕霜就好像泄了气的皮球一样，整个人都松弛下来——总算是捱过去了。
　　竟然没挨罚，这真是太不可思议了，刚刚可是做好了面壁半年的心理准备。
　　见没挨罚，那就乖乖上早课吧。
　　然而，意外却让这场早课戛然而止。
　　“忆琴师叔！不好啦！狂龙殿的修士刚刚闯进来打伤了我们的山门守卫弟子，还扬言要找我们七峰切磋技艺！那哪是切磋啊，杀气腾腾的，简直一副要攻入山门的气势！”
　　一名青金峰弟子大叫着御剑飞到伶音谷，仓皇之下甚至绊倒在了停剑台上，摔了个狗啃屎。
　　忆琴抓住他话里的重点，赶忙问道：“伤得重不重？有没有医修去处理了？”
　　“很重！您得赶快去看看！最好带几个师姐，伤的弟子有些多！”报信的弟子赶忙答道。
　　忆琴毫不犹豫，点名道：“慕霜，慕雪，林语，莺兰……”
　　忆琴师父一连点出十多名伶音谷弟子，这些都是伶音谷修为拔尖的优秀弟子。
　　“……还有清漪，你们先跟我一起去，其他人待命，今天早课改自习。”
　　她手中桃花纸条一点，江可儿顿时身体失去重量，腾空飘起，和其余的师姐们一起飞向山门方向。
　　忆琴师父御气飞行的速度极快！快到眨眼间江可儿便站在了山门口的停剑台上。
　　放眼望去，一众身穿黑红衣袍的修士堵在了山门口，与太明宗的修士拔剑对峙。
　　与太明宗修士清心寡欲的淡然气质不同，他们一个个的脸上都写满了杀意和戾气。
　　（2/2）
　　（名额暂时没变化。）

9. 来者不善
　　忆琴浑不在意周围的凛然杀气，她的眼里只有伤者。
　　“受伤的弟子在哪？”忆琴皱眉厉声道。
　　然而在场的太明宗弟子却目光躲闪，面露愧色。
　　“回禀师叔，那些受伤的弟子被他们掳走了，我们没能抢回来。”
　　忆琴握了握手中的木杖，踏前一步，在太明宗弟子惊恐的呼叫声中，她毫不畏惧的走到狂龙殿修士面前，怒声道：“宗门有宗门的底线，有事情冲着我们几个峰主来，欺负弟子算什么好汉！”
　　“忆琴仙子别生气嘛~”
　　一个阴阳怪气的声音从狂龙殿弟子后方传来，狂龙殿弟子们闻声赶忙让出一条通道。
　　从通道中走出一名老者，老者身形枯瘦，穿着镶金边的狂龙殿修士服，形貌猥琐，腰间挂着一根铁鞭。
　　他伸出手轻浮的想要摸摸忆琴的脸，好在被忆琴一杖打开手。
　　忆琴俏脸如冰：“铁狱长老，请你放尊重点！”
　　“伶音谷弟子天下无双，果真名不虚传，”老者赤果果的目光在忆琴和她身后的伶音谷弟子身上扫了一圈，赞叹道，“从谷主到弟子，没有一个普通货色，真是让人把持不住……”
　　就在他观察伶音谷弟子的时候，江可儿也在鉴定他。
　　藏在人群中，江可儿趁着没人注意到自己，偷偷化身为狐狸，把面前的狂龙殿弟子统统鉴定了一遍，然后才变回原型。
　　老者名叫铁狱，是狂龙殿的首席长老。
　　他带来的弟子也都修为不弱，统统在四象期以上，甚至还有不少七曜境界的强者，可谓是来势汹汹。
　　“少废话，我宗受伤的弟子在哪里！”忆琴抢压抑着怒火。
　　“别急嘛，先让我们狂龙殿的医部弟子稍稍改造一下，马上就还给你们。”铁狱嘬着牙齿，挥挥手，两旁的狂龙殿弟子便亮出更宽的通道，将后方发生的事情暴露无遗。
　　只见十几名穿着太明宗弟子服的修士躺在地上，发出撕心裂肺的惨叫声。
　　他们身旁站着几名穿着红衣服的狂龙殿医修，这些医修手中拿着小弯刀，一刀一刀熟练的往太明宗弟子的身上割……不，准确来说是挑。
　　弯道末端带着倒勾，那些医修正在从那些太明宗弟子的身上挑什么东西出来，一一割断。
　　江可儿能够认出，他们挑断的东西正是太明宗弟子体内的经脉、血管、神经、肌肉。
　　忆琴双目几欲喷火，想要冲上去抢夺，奈何对面战力丝毫不弱于太明宗一方，抢夺必定会产生更多伤亡。
　　渐渐的，那些修士已经发不出半点声音，他们清醒着，但浑身都失去了知觉。
　　“这些弟子与你们无怨无仇，你为什么要毁了他们的一辈子！”忆琴牙关紧咬，眼角含着泪。
　　“别急别急嘛，”铁狱笑的很得意，“忆琴仙子身为医修，应该很清楚，这些弟子暂时还有救……不是么？”
　　“你让开！”忆琴暗哑着声音，“否则不要怪我太明宗与你们拼个鱼死网破！”
　　“不，你们不会的，你们的掌门绝对不会为了这几个小小的守门弟子葬送更多弟子的性命，这笔账根本不用算，”铁狱有恃无恐，“况且，我会给你救他们的机会，就是不知道你能否把持得住了。”
　　“少废话！什么条件，快说！”
　　“很简单，”铁狱笑吟吟的，终于说出他的真正目的，“你不能亲自出手，必须派出弟子来对这些修士进行救治……你派一个，我派一个。等救好了，咱们看看谁家弟子的医术更厉害！”
　　忆琴心中咯噔一下，暗道不妙。
　　她大致知道对方的意图是什么了。
　　太明宗与狂龙殿向来不对付，不仅仅地盘接壤，经常会为了领土问题争吵不休，更是一直在抢夺大司国的丹药市场份额。
　　两家的医修从来都不相上下，难分高低，太明宗也没有什么和对方一争高下的欲望。
　　但对方显然不这么想。
　　如果能够证明狂龙殿的医修比伶音谷的医修厉害，就可以开始大肆宣传造势，在丹药市场上一举击败伶音谷！独吞大司国的丹药市场，那可是数不尽的灵石魔晶！
　　“既然是比试，那自然要派出最有代表性的医修来比，”忆琴冷声道，“叫你狂龙殿的医部大师父出来，和我比试。”
　　“很可惜，我狂龙殿的医部大师父正在闭关研究新丹方，没机会来见到这场好戏，”铁狱故作惋惜的摇了摇头，“没办法，那就只好派出弟子来进行比试了。”
　　“这没有意义，若要比试，可以择日比试，别拿我太明宗弟子的性命开玩笑！”
　　“择日不如撞日，如果你想救那些小弟子，就乖乖听我的话，”铁狱冷笑，“我带来的医修，你可以随便挑一个出战……反之，你带来的伶音谷弟子，也得任我挑一个出来。”
　　忆琴暗道要遭。
　　她赶忙传音入密给江可儿：【清漪，你快躲到人群后面去。】
　　江可儿赶忙乖乖照做，本来她就躲在伶音谷弟子的最后面，此时得到指令，立刻蹑手蹑脚，装作若无其事的样子往人群里挤。
　　可惜还是没能逃过铁狱的眼睛。
　　他一眼就能看出江可儿是这群伶音谷修士中修为最弱的，况且她的修为怪异，并不像伶音谷的其它修士一样体内充斥着滂湃的生命力，反而带着淡淡的阴郁和死气。
　　这根本不用犹豫好吧？她身上穿着伶音谷的修士服装，必然是伶音谷的弟子之一，可是她却明显有问题，而且目光躲闪，鬼鬼祟祟的想要往人群里钻，必然是因为无能而感到心虚……
　　哈哈哈碰到如此幸事，简直天助他狂龙殿！
　　“就你了！别藏了我看到你了！那个个子很矮的小家伙！”
　　铁狱精准的指向江可儿后背，手一挥，顿时一股无形的力量将江可儿从人群中揪了出来。
　　江可儿满脸无辜。
　　忆琴脸色顿时黑了下来：“住手！她还是个孩子！她才入门一天多，根本什么都不会！”
　　“没关系，”铁狱努力压抑着狂笑的冲动，挥手招来狂龙殿的一众精英医修弟子，咧嘴道，“我带来这些弟子也才入门一天多，你随便挑一个吧。”
　　忆琴气得浑身发抖。
　　一天多？
　　这体内清一色的七曜境界修为波动，你跟我讲一天多？
　　（1/2）

10. 谦虚.jpg
　　完了。
　　忆琴一拍脑门，脸色铁青，心灰意冷——全完蛋了。
　　自己当初带江可儿过来，只是希望她能够观摩一次医治修士的流程，让她意识到医疗是怎样一门严肃的学问，从而使她在未来的学习中更加严谨认真，这是伶音谷每一名医修都必须经历的阶段……却没想到会出现这档子事。
　　铁狱这个混蛋，偏偏就精准的挑到了江可儿这个刚入门的软柿子。
　　但是自家受伤的宗门弟子现在在狂龙殿手上，自己根本不具备谈判的筹码，只能被对方牵着鼻子走。
　　在忆琴看来，未来会损失的市场份额还是次要的，只要努努力，以太明宗的实力总归还是有机会抢回来的……她最心疼的是那些被毁掉了修真前途的弟子，以及比试失败后可能会留下心里阴影的江可儿。
　　“铁狱，你欺人太甚了！”忆琴愤怒至极，却只能压抑着这股怒火，“你能欺太明宗一时，但总有你后悔的时候！”
　　“忆琴仙子，说狠话谁都会，”铁狱浑不在意忆琴的威胁，俨然已经是一副胜者的姿态，道，“但是呢，如果你想救这些弟子，就快选人吧……就算你们伶音谷的弟子不靠谱，至少我们狂龙殿的医修靠谱，还能救几个不是么？”
　　这简直是杀人诛心。
　　“快选吧，再不选，等经脉枯萎，就来不及了。”铁狱悠然道。
　　“唉，”忆琴心灰意冷，随手一指，“就他吧，快救人。”
　　随便指了个七曜境界的狂龙殿医修之后，忆琴矮下身子轻轻抱了抱江可儿：“别怕，不是你的错，跟你没关系……注意自己的安全，只要你能安全回来就好。”
　　江可儿点点头，心中有些感动。
　　狂龙殿医修群体中发出阵阵笑声，铁狱脸色露出奸计得逞的得意：“忆琴仙子，你可真是挑了个好人呢。”
　　只见被忆琴选中的那名医修踏前一步，气势膨胀变强，俨然眨眼间从七曜初期变成了七曜巅峰期！
　　那显然是狂龙殿故意隐藏，起来用来坑她的杀手锏！
　　忆琴撇了撇嘴，也不在意，甚至感觉这样更好。
　　毕竟自家这个小徒弟肯定指望不上，所以那些受伤弟子的救治工作，就只有依靠狂龙殿的修士了。
　　狂龙殿医修将俘获的太明宗弟子搬到两家对峙的中间空地上，然后还在一边架起了留影水晶……明显是准备将这场比试记录下来，断章取义的发出去，来抹黑伶音谷。
　　江可儿腼腆的走出来，脸上带着点初学者的惊慌。
　　“前辈好，”江可儿向着对面的狂龙殿医修恭敬地拜了个晚辈礼，然后出声道，“在下江清漪，伶音谷刚入门一天多的小师妹，四象初期。”
　　狂龙殿医修不屑的摆了摆手，说出自己的名字：“金平，来自狂龙殿，七曜巅峰。”
　　大概40级vs79级的样子，江可儿心里嘀咕道。
　　“伤者为大，我们还是别客套了，请前辈尽快开始救治吧，”江可儿眨眨眼，“请前辈一定要认真，拿出全部的水平，以免给这些太明宗的师兄弟留下暗伤。”
　　金平撇撇嘴——怎么可能不留下暗伤，经脉都已经断成了这种地步，绝对没有完全复原的可能性。
　　不过他也没说什么，蹲下身子，从掌心伸出一截灵力化作细丝，开始进行初期的经脉缝合——他选择从伤者的手臂开始，于是便抱起那修士的一条手开始缝合断筋。
　　江可儿也跪坐下来，她不会什么灵丝缝合，而是使用自己那庞大的神识力量探入地上修士的伤口，开始感受伤口内部的受损程度。
　　越是感受，她就越是生气——这群狂龙殿的修士实在是太残忍了，硬生生把这些太明宗弟子如同凌迟一般割开，而且专挑不致死但影响修为和根基的经脉以及肌肉动手，把所有肉眼能够看到的要害全都蛮横挑出割开！
　　而且这野蛮的操作过程中，还将许多肉眼难辨的细微经脉扯断，因此就算缝合了主要经脉，未来也必然会留下许多后遗症，这辈子修为最多止步于四象境界，不可能再继续提升了。
　　江可儿想了想，撕扯掉地面上修士的残破衣物，指尖泛起白光，轻轻按在修士的一条伤口处。
　　第一步，使用灵力进行清创消毒。
　　第二步，整理伤口。
　　那里的经脉肌腱被挑开暴露在空气之中，江可儿只好把那些经脉肌肉塞回皮肤下面，然后用白光细细柔柔的滋润周围细胞，将最细微的经脉和血管都一一对齐。
　　人体是拥有自然续接能力的，只需要伤口贴合在一起固定好，将血管对其，保证运血，缝合肌腱，时间久了就能连接在一起。
　　但江可儿却没有用这种办法。
　　她没有像金平一样，掏出缝合针来进行缝合，而是直接使用神识感知伤口内部小到每一个细胞的详细状况，然后使用灵力微微调整其方向位置。
　　等每一处组织对齐以后，便直接注入生命力，那一部分组织自然生长续接。
　　可是这在外人看来，就很是不离谱了。
　　他们只能看到江可儿在伤口上乱捏乱按。
　　“演也演的像一点嘛！”狂龙殿的修士爆笑出声。
　　“连灵气线都没有，你缝个锤子呢！”
　　“乱接乱捏，你是真的连自家师兄的命都不要了啊！哈哈哈哈……看呐，这就是太明宗的修士！”
　　江可儿聚精会神，虽然听得到这些嘲笑讽刺的声音，却一点也没有被影响状态。
　　灵气转化圣光的效率本就很低，加之她才刚刚掌握圣光不到几个小时，以至于她很快就满头大汗，疲惫不堪。
　　这是她的第一次实战操作，效率很低，不过却随着一次次操作的熟悉，而变得越来越熟练。
　　她并不知道金平那边的情况如何，或许比自己要轻松和成功得多……毕竟对方可是七曜境界的大医修啊！无论经验还是修为都是自己无法媲美的。
　　自从被系统假人修理以后，江可儿就一直抱着人外有人天外有天的态度，认为自己很弱，弱得可怜。
　　所以江可儿对于对手，可是抱着绝对尊重和敬仰的态度，并不认为自己这个初学者就能做到比对方更好……她现在可是极度谦虚的。
　　但她会努力，努力以自己的方法做到完美，或许治疗的没有对方快，没有对方熟练……但她会保证自己亲手治疗的修士，不会留下半点后遗症，而且这只是基本。
　　在此基础上，她也会尽可能提高治疗效率。
　　“呼——”
　　终于，成功将一名修士的浑身断裂伤口都修复完毕，尽管对方还没有从昏迷状态醒来，但江可儿很清楚，对方已经完美愈合如初。
　　出于好奇心，江可儿不禁抬起头，想看看金平做到了哪里。
　　这种大佬，一定已经治好七八个人了吧？毕竟只是这么简单的小手术，自己一次上手就能完美操作了呢……大佬一定比自己强了好几倍的！
　　（2/2）

11. 恕我直言
　　带着浓浓的敬仰之心，江可儿抬起头。
　　“咦，大佬，你怎么还在缝那条手臂啊？”
　　见到对方的进度，江可儿不禁诧异的惊呼出声来。
　　她记得自己刚刚开始治疗的时候，对方就抱着那只手臂正在缝合，而现在依然抱着那只手臂，看起来很是帅气的穿针引线。
　　“？”期间金平茫然的抬起头看了江可儿一眼，并不知道发生了什么，然后就争分夺秒的低下头，继续苦干。
　　只见金平手掌翻飞，指尖淡蓝色的灵气丝线舞出了花来，残影看得人瞠目结舌！简直如同教科书一般的完美！
　　恐怕这就是大佬吧。
　　心中感慨，江可儿不知道该说点什么，只好低下头转而去救治另一名伤患。
　　却在这时，金平开口了。
　　“换人也没用，”金平一副世外高人的模样，推了推鼻梁上的小圆眼镜，冷然道，“你不会缝合伤口，只是胡乱**伤口的话，只会造成伤口错位和二次伤害……少祸害几个人吧。”
　　“放心吧，前辈，”江可儿谦逊而腼腆的淡淡笑了笑，“我有分寸的。”
　　“但愿吧，”金平不屑的撇了撇嘴，“反正折腾死的也不是我狂龙殿弟子。”
　　江可儿微笑不语，只是跪坐在地上，对着下一名伤患开始输出圣光，悉心将他体内的每一处伤处滋养愈合。
　　如今她已经轻车熟路，完全不用像上次一样从头摸索，速度快了岂止几倍。
　　这次也就一分多钟，江可儿就成功处理完一名伤患，切换下一名。
　　期间他抬头看向金平，发现这位大佬前辈进度大有长进！
　　他已经从手臂，缝合到手指头了！
　　已经开始在缝合大拇指了！
　　江可儿并没有掉以轻心，仍旧带着浓浓的敬仰和钦佩，转而跑到下一名修士身旁。
　　淡淡的白光亮起，这一次也就只用了45秒左右，速度又快了不少。
　　而大佬前辈呢？
　　哇，大拇指已经缝合了十分之一么，自己要加油了呢！
　　别看大佬现在速度慢，他一定是藏了什么杀手锏！自己可千万不能轻敌！之前在与系统假人的对战中，这种套路自己可是经历许多了呢！
　　毕竟可是七曜境界的大佬啊，怎么会菜到连一只手臂都缝不完？
　　要更努力啊江可儿！还差的远呢！
　　江可儿热血满满，斗志昂扬的继续尝试提升自我，很快，她就把一名修士的治疗时间缩短到了30秒以内！
　　“呼，已经治好一半了啊……”江可儿小声喃喃道，看向地面上的修士。
　　被治好的修士还在昏睡，江可儿也没有叫醒他们，毕竟之前他们可是经历过极为痛苦的折磨，睡眠有助于让他们放松神经。
　　剩下的另一半，江可儿决定再一次加快效率。
　　这时，来自狂龙殿的嘲笑声却越来越响亮。
　　“把伤口捏在一起就当作是治好了？你们伶音谷的精神胜利法可真是太秀了！”
　　“好好看看吧！什么叫做缝合！什么叫做医修！小菜鸟，学学人家金平师兄！”
　　“金平师兄太帅了！看呐，多稳的针，多稳的手！什么叫做穿针引蝶？这就是了！”
　　听到那些嘲笑声，江可儿也不禁看了眼金平。
　　金平仍旧在以极快的速度在缝合伤口，大拇指已经缝好了，正在缝合食指。
　　蓝色的丝线漫天飞舞，着实是帅气，江可儿也不禁露出景仰的表情来：“前辈不愧是前辈呢。”
　　感叹完，江可儿就继续以自己的办法进行医治。
　　太明宗的修士已经有些不堪受辱，虽然没有人制止江可儿看起来完全不靠谱的行为，但也焦急不已，议论纷纷。
　　“伶音谷的小师妹到底在干什么呢？”
　　“唉，太丢人了。”
　　“这样做真的好吗？”
　　就连伶音谷的师姐们也不禁皱起眉头，刚想要说些什么，却被忆琴师父示意噤声。
　　“别说话，专心观察你们小师妹的手法，不能妄下定论。”
　　忆琴凝神看着江可儿的动作，因为距离较远，也没能看透到底发生了什么，只是隐约感觉好像哪里不对劲。
　　被江可儿捏过的修士，呼吸似乎变得平稳了，脸色也不再下意识流露出痛苦的表情。
　　而此时，江可儿则继续把自己当成敌人，一次又一次努力超越自我……如今她已经将一名修士浑身伤口的治疗时间缩短到了十五秒内！
　　这应该就是自己现在的极限了。
　　松了一口气，江可儿抬起头来。
　　现在只剩下最后一名太明宗修士还没治好了——就是金平一直在缝的那个。
　　只见金平聚精会神，嘴角泛起一丝得意——刚刚他的缝合技法又有所提升了呢！他成功超越了自我，让自己缝合一根手指的时间，缩短了足足有百分之一左右！
　　果然实战是提升自我的最佳途径呢~
　　缝合好食指，金平欣喜的用眼角余光瞄了眼周围。
　　还差三根手指头，就能缝好这个伤患的右手了，而伴随这根手指头缝合完毕，周围狂龙殿修士人群中也发出海啸般的欢呼。
　　“这就是灵力丝缝合术吗？”
　　不知何时，江可儿蹲在金平的身边，看着金平缝合好的伤口啧啧称奇。
　　“不错！这就是现代医修最伟大的智慧！”金平傲然道，“也是天下医修的基本功！无论在皮外伤领域还是内伤领域，都能派上极大的用场！”
　　“哦~”江可儿长叹了一声，“可是……”
　　江可儿憨呆呆的挠了挠后脑勺，露出不解的神情来：“我觉得您这缝合术，也不怎么样嘛……”
　　“嗯？”金平怒目圆睁，不屑的看着江可儿道，“你敢侮辱缝合术，侮辱先贤的伟大智慧？就凭你这连灵气丝都拉不出来的三脚猫功夫？你配吗？”
　　“不，我没有侮辱缝合术，”江可儿摇了摇头，“缝合术没有问题，它在生死边缘拯救过无数生命，我怎么敢侮辱缝合术呢……”
　　“哼，”金平这才稍微消了点怒气。
　　“……我侮辱的是前辈您啊！”江可儿认真的纠正道。
　　“？？？”金平气得一哆嗦。
　　“缝合术是很厉害，但恕我直言，前辈您是真的垃圾，”江可儿小脸上仍旧写满了认真，一本正经的说道。
　　“……你有胆再说一遍？”
　　江可儿无奈，深吸了一口气。
　　“恕我直言，前辈您是真的垃圾，不仅垃圾还膨胀，菜得抠脚，缝合术用的跟屎一样。”
　　说完，江可儿无辜的眨了眨眼：“现在前辈您满意了吗？”
　　（1/2）
　　（名额数+1，现在为42名。）

12. biubiubiu~~
　　“够了！”金平脸色铁青。
　　“怎么？菜还不让人说？”江可儿挑眉。
　　“菜？我金平承认自己确实是菜，但那是相对于师父和伶音谷的忆琴峰主而言！”金平撇下手中的灵气针，怒声道，“但你这一只小小的初学弟子，有什么资格，有什么脸在我的面前教训我？”
　　“我原本也以为我没有，”江可儿叹了口气，而后面露愠色，“可是刚刚检查了你缝合的部位……这都什么烂东西啊！”
　　“烂？”金平仿佛听到了什么天大的笑话。
　　“就是烂，你耗费那么多时间，才缝合了一只手臂不说……更是在一次次的缝合过程中对里面的细微组织进行了二次伤害！”江可儿怒道。
　　她原本是不会轻易生气爆粗的，可刚刚近距离看清对方的手法，这才勃然大怒。
　　自己才刚刚学了一天，只是一名小小的可怜的初学者，就能够轻而易举将那些修士全身的经脉完美修复闭合……而这金平，已经是七曜境界的强者了！
　　他行医经验丰富，修为储备又比自己强大的多，怎么可能比自己更弱嘛？
　　所以，这位大佬一定是没有认真治疗！在故意损害太明峰弟子的修为根基！
　　简直毫无医者之心！
　　要不然，就是他太菜了，菜的离谱！连幼儿园小孩子都不如，但这么菜的家伙竟然敢洋洋得意的踩在自己脸上得瑟！
　　无论哪一点都罪无可恕啊！
　　金平被气笑了：“好，你说我不行，那你倒是拿出证据来啊？你倒是让世人看看，怎样的医修才能入你法眼啊？你一个不知天高地厚的初学弟子，何德何能……嗝。”
　　金平话音骤停，愣愣的看着看着江可儿背后。
　　只见一名躺在地上的重伤修士揉了揉眼睛，打了个哈欠，又伸了个懒腰。
　　然后迷茫的坐起身来，喃喃自语道：“什么情况？怎么这么多人？太阳都升这么高了……完蛋今天我守门！又要挨骂了！”
　　那修士腾地一下站起身，结果用力过猛，一蹦十尺高，其体态敏捷的令围观的两家修士瞠目结舌，
　　“诶？奇怪，怎么感觉力量变大了……哇我怎么光着身子！”
　　那醒来的修士哇哇惨叫着，缩成一团环顾周围，口中惊慌的大叫起来：“到底是什么情况？为什么还有这么多狂龙殿的修士在这里？啊那边那几个孙子我认识你们！我做梦的时候就是你们把我剐成了废人！”
　　“等等！”修士突然一呆，仿佛想通了什么，他惊疑的仔细检查起自己身体，“难道那不是噩梦？是真的？可是我怎么没事？”
　　他先是检查了一番自己的身体，确认连一点细疤都没留下之后，赶忙摇醒身旁赤果躺着的同门师弟——他记得这名师弟和他一样被掳走剐成了废人。
　　“师弟你快醒醒！”
　　修士一边检查同门师弟身上的伤势情况，一边努力试图摇醒对方。
　　“别闹，师兄，我梦见我修为突破了，浑身温温暖暖的，好爽……”对方却是嘀咕着，然后不耐烦的翻了个身。
　　“别丢人现眼了！梦个锤子梦！”先醒来的修士大怒道，“你差点被人剐废了你知不知道？”
　　“啊？那不是做梦？”
　　躺在地上的修士如同被戳动了什么按钮，腾地一下站了起来，头颅和先醒来的修士撞在一起，发出“梆”的一声脆响。
　　“哎呦……师兄，你净忽悠人，我身上哪有伤？”后醒来的修士不满道。
　　他蹦蹦跳跳，甚至还挥手甩出一道剑气。旁人看得清清楚楚——他体内真气流畅的不能再流畅了，剑气甚至比以前的水平还要强上一截！
　　“诶？我突破了？！”他不禁一呆。
　　诸如此类的画面正在不断重演，原本躺在地上奄奄一息，万念俱灰的太明宗被俘修士们，纷纷惊奇的检查着身体，一个个尝试着作出各种高难操作。
　　他们原本以为自己这辈子都完了，活着还不如死了痛快，却不料一觉醒来之后等待他们的却是焕然一新——甚至更加强大的身体！
　　渐渐的，一名名受伤修士全都站了起来，劫后余生的狂喜之下也顾不得形象，就这般光溜着身子，对着天空打出一道又一道的法术，化作烟花来进行庆祝。
　　“简直是仙帝显灵了！”
　　“到底发生了什么啊？难不成我伶音谷的医术已经强大到了如此地步？”
　　“伶音谷的小姐姐果然是靠谱啊！誓死守护伶音谷！”
　　“誓死守护伶音谷！”
　　与场中狂欢一般的气息不同，场外的两家修士都沉默不语，脑袋一时间转不过弯来。
　　太明宗一方是狂喜到不知道该说点什么，突如其来的奇迹和惊喜让所有人始料未及，他们原本已经做好了丢人丢财丢命的心理准备……却不料事情发生了惊天的反转！
　　虽然不知道小师妹的身上藏着怎样的秘密……但是真的太帅了！干得漂亮！
　　小师妹天下第一！
　　而狂龙殿一方则完全相反。
　　他们宗门上下原本都是张狂的性子，也向来都是这样的行事作风，可现在却缩头缩脑，一个个脸色如同吃了屎一样，又气又迷。
　　“这……”金平呆呆看着周围的修士，嗦不粗发。
　　他怀着最后的侥幸，冲过去检查那些修士的身体，可得到的结果却全都是完美如初，甚至更加坚韧有活力！
　　这不禁将他刺激得状若癫狂：“这根本不可能！这特么简直违背天道法则了！”
　　“狂龙殿的前辈们，晚辈有一言相劝，”江可儿灿然一笑，面向狂龙殿众修士。
　　狂龙殿一众修士双目几欲喷火的瞪着她，喉咙口藏满了污言秽语，可这时却完全吐不出来……他们现在甚至没脸回怼，因为那就输的太难看了！
　　“自己垃圾，就别挑衅别人了。”江可儿微笑着说道，“还有谢谢各位选择我这最菜的小师妹，非常感谢。”
　　狂龙殿长老铁狱闻言，差点吐出一口老血来。
　　江可儿是他亲手挑的对手。
　　他原本以为稳了来着。
　　结果……
　　淦啊！
　　“不！你使诈！你肯定是使诈了！”披头散发的金平歇斯底里的惨叫道，“那些人肯定没受过伤！要么是你掉了包，要么是你搞出了什么障眼法，其实他们根本就没受伤过！”
　　江可儿转过身来，仰头看向金平。
　　“前辈，那请问，您现在正在治的这位师兄，他总该受了伤吧？他不是障眼法吧？”
　　“他不是！”金平笃定道，“有种你就把他也治好啊！当着我的面，当着所有人的面！”
　　江可儿微微一笑。
　　“那就请您看清楚了！”
　　（2/2）
　　（月票抽奖名额暂时咩有增加。注：11月月初开奖。）

13. 铁狱的灾难 vol.1
　　这一次，江可儿没有隐藏。
　　她手中白光大放！将浑身的精神力和灵力一同注入受伤修士的体内！
　　受伤修士的身体被白光笼罩着飘向天空，在众目睽睽之下，他身上的伤痕以肉眼可见的速度飞快愈合！小到每一个毛细血管，小到丝丝缕缕的细小经脉！
　　这是一股令人惊羡而渴望的温暖力量，带着空谷幽兰一般的婉约芳香。
　　因为这一次江可儿没有隐藏，使得所有修士都能够清楚看到每一处伤痕的愈合过程——由内而外的生长，精密到了极致的悉心梳理，使得筋骨经脉不仅仅没有遗留下半点伤痕，反而在这股力量的滋养之下变得更加坚韧！
　　神乎其技！
　　“这……”金平看到傻眼，“这世上怎么可能存在如此医修技法，凭借一个小小四象期修士的神魂强度，怎么可能做到如此细致的经脉对接！我不信……我不信！”
　　他不信也不行。
　　只见白光已经蔓延到他先前缝线的右手处，毫不留情的将他之前缝好的灵气丝线溶解崩开，然后重新对接伤口。
　　“不许动我的成果！”金平双目赤红，精神崩溃，掏出小刀突然袭击，就想要攻击江可儿。
　　江可儿此刻聚精会神，根本无力防备。
　　“你敢？！”
　　不料震耳欲聋的齐声怒吼从不远处传来，那气势竟直接将金平手中的小刀震得掉在地上，吓得他跌坐在地，屎尿齐流。
　　太明宗修士们一拥而上，将江可儿和伤者护在阵中。
　　狂龙殿修士虽然第一时间冲入场中与太明宗修士对峙，但也只来得及带走自家医修，而没办法伤害到江可儿。
　　白光渐渐暗淡，那名修士落在人群中被接住，悠悠醒转过来。
　　他才一刚刚醒来，就跃出人群，对着金平破口大骂道：“疼死我了！我手都快让你缝成粽子了，也没见有半点好转的样子！这么菜，谁给你的资格欺负我们小师妹！”
　　“噗——”金平当场吐出血来，晕厥过去，被同门抬走。
　　狂龙殿长老铁狱冷哼一声：“不过一次小胜而已，你们太明宗别得意！狂龙殿弟子听令，撤！”
　　“撤？想来就来，想走就走？”
　　不料一声稚嫩清脆的声音从人群中传出，江可儿从师兄师姐的拥护中艰难的挤了出来，冷然看着铁狱。
　　“欺负了我太明宗的师兄，还妄图拿你的脏手恶心忆琴师父，犯下诸般恶事……你就想这么毫无损失的一走了之？”
　　“哦？”铁狱转过身来，面带讥笑的看着江可儿，“没错，我就是要一走了之，小姑娘，还有你们这些太明宗的废物……又能把我怎么样？拦得住我们吗？”
　　“拦不住拦不住，”江可儿摇了摇头，一翻手却在自己发间摸出一枚透明水晶。
　　透明的水晶泛着淡淡的荧光，江可儿注入灵力催动，顿时天空中铺展出3D立体的熟悉画面。
　　从铁狱刚刚来时，嚣张跋扈的挑衅，到点出江可儿之时，那胜券在握的阴险与得意。
　　然后是江可儿治好伤患之后，他那便秘了几百年的绿色老脸。
　　当然还有许多其它比试的细节，总而言之，江可儿将这一整场恶劣的挑衅完整录制了下来。
　　“会录视频搞事情的不止有你们。”江可儿微笑着向铁狱点了点头，然后转身面向忆琴。
　　“师父，徒儿幸不辱命，这是战果，您可以剪修一下发给世人看了。”
　　“小机灵鬼，”忆琴欣慰的揉着江可儿的脑袋，江可儿乖巧的蹭了蹭。
　　狂龙殿本想拿着比试获胜的留影水晶，修剪一下发出去，用以抹黑伶音谷，来夺取丹药市场份额。
　　如今情况却完全翻了过来。
　　忆琴将水晶收入乾坤袋。
　　铁狱脸色瞬间黑臭到了极点，他焦急道：“忆琴师父！有话好商量！那水晶，咱们狂龙殿可以耗重金买回来！”
　　忆琴想了想，道：“好，你先扇自己十个巴掌。”
　　“砰砰砰——”
　　铁狱赶忙照做，那巴掌扇的，可谓是地动山摇！脸都被扇得皮开肉绽了！
　　待扇完了巴掌，铁狱顶着鼻青脸肿的猪头，咧出难看的笑来：“忆琴师父，您看现在……”
　　“再让他扇十个。”江可儿凑到忆琴师父耳边小声提议道。
　　忆琴噗嗤笑出声来，道：“铁狱，你再扇十个！”
　　“啊？”
　　铁狱一呆。
　　早知道刚才不那么用力了啊啊！
　　无奈，他只好咬紧牙关，又抽了自己十个巴掌。
　　江可儿凑到忆琴师父耳边，小声又嘀咕了什么。
　　忆琴努力忍笑：“不行，没刚才用力，你再来十个……然后学十声猪叫，要大声叫！”
　　“……”
　　铁狱哭丧着脸。
　　“砰砰砰——”
　　“哼唧哼唧~~”
　　“这下……总该完了吧！我真的知道错了！那水晶……”铁狱声音嘶哑。
　　为了表达诚意，他可是使出了极大的力量来锤自己啊！每一下都是实打实的，听那声音都知道……他脸都骨折了！
　　江可儿估摸了一下，以对方这脸颊的凹陷程度，再锤下去就要出人命了。
　　于是她再次凑到忆琴的耳边，小声嘀咕嘀咕。
　　忆琴笑喷出声：“好吧，看你都惨成这副模样了，也是不容易……那你再打自己最后十个巴掌！要不输于之前力度的！”
　　“啊？”铁狱惨笑着看着掌心，心下一横，道，“让我打可以，但是等我打完，你得把水晶交给我！”
　　“你先打，”忆琴道。
　　铁狱一咬牙。
　　“砰砰砰砰——”
　　这次打完，铁狱的这张老脸已经彻底塌陷进去，就算再好的医修，恐怕也没法复原他的容貌了。
　　铁狱满脸滴着血，恶狠狠的瞪着忆琴。
　　狗头军师江可儿继续附耳过去出谋划策，铁狱现在一看见江可儿这个动作，就感觉老肝儿都在狂颤——绝对都是这个魔鬼的主意！这小混蛋简直坏到离谱了！
　　忆琴师父听完狂笑：“好，铁狱，你们可以走了。”
　　“？？？”铁狱张了张嘴，“留影水晶……”
　　“我又没答应要给你，谁让你那么听话。”
　　“？？？”
　　铁狱气得眼前发黑，血压升高，就连脸上呲血的速度都变快了。
　　“算了，逗你的。”忆琴师父丢出水晶，“给你吧，看你惨兮兮的模样。”
　　铁狱长舒了一口气，欢天喜地的接过水晶，扔到地上，赶忙踩碎毁掉。
　　就在这时候，他看见江可儿在头发里摸了摸。
　　掏出了另一块水晶。
　　铁狱：“？？？”
　　（1/1 今天人在外地吞一更。）

14. 介就是挂
　　铁狱带着狂龙殿的修士走了，落荒而逃。
　　因为他终于意识到——狂龙殿是无论如何也逃不过这一劫的，继续驻留在这里，只会留下更多的屈辱黑历史。
　　临走之前，他深深记录下对面那只小妖怪的样貌——没错，今天所有的好事都坏在了她手上！全都是因为她！
　　狂龙殿，与她不共戴天！终有一天，定报此深仇大恨！
　　而对于江可儿而言，今天则十分美妙。
　　因为连续的实战练习，使得她如今可以熟练使用圣光治疗法，而且还得到了忆琴师父的表扬……同时被太明宗记录下一次甲等功，奖励一千点宗门功勋，可以使用宗门功勋兑换太明宗的许多好东西——功法，法宝，材料，宝藏秘闻，甚至一些职位！
　　忆琴师父对她的圣光治疗术表达了好奇，毕竟这种神奇的技法对于医修而言，可谓是革命性的新技术！
　　江可儿有意传授，她也明白这种术法背后存在的重大意义，但她没有贸然把这种圣光治疗术教出去。
　　毕竟这不是自己发明的东西，修真界又很注重传承保密，因此在未得到露娅允许的情况下，将圣光治疗术传给别人，不仅不厚道，还很可能为伶音谷带来灾祸。
　　所以江可儿表示，自己会先询问创造此种术法的前辈大能，如果得到了允许，一定会将这种术法传给伶音谷。
　　忆琴师父对此表示理解，也没有强迫江可儿。
　　傍晚时分，最后一堂课结束后，忆琴师父召集了全伶音谷的弟子，神情肃然。
　　“狂龙殿修士性情暴戾，争强好胜，恐怕不会甘心失败。”
　　紧接着，忆琴师父挥手运出小山一般的书卷，发放下去，说道：“这些是我伶音谷全部的毒理课程教材，你们拿回去没事自己看看……精修毒理的毒修更是要认真温习。”
　　“我恐怕，狂龙殿的修士很快就会卷土重来，这一次他们的手段会更加狠辣，”忆琴师父凝眉道，“考虑到狂龙殿的毒药市场和我们太明宗也一样冲突不断，对方下一次可能会冲着毒药市场的份额来，强行比我们与其比试……”
　　“毒药比试凶险异常，你们一定要勤加练习，以免在比试中丢失了性命！”
　　“是！”伶音谷弟子齐声应和道。
　　气氛再一次变得紧张起来，绷得紧紧的，所有的伶音谷弟子都不敢懈怠，因为没准下次出门应战的就是自己……如果学艺不精，不仅仅会丢掉宗门和伶音谷的颜面，还会丢掉性命！
　　忆琴师父顿了顿，对着江可儿笑了笑道：“清漪，你不用紧张，因为你已经出战过一次，并且展露过自己的技艺……万一狂龙殿再来，也不太可能继续挑你迎战了。”
　　“是。”
　　江可儿点了点头，但心下还是决定认真把这些毒理毒药教材都研究一遍。
　　倒不是怕狂龙殿脑抽，而是自己本就对毒药感兴趣——要知道自己体内的毒还没解呢，而且用毒药用来对付乔小仙也是个不错的选择。
　　“既然都明白了，那就都回去吧。”忆琴师父挥挥手，驭风离开伶音谷，飞向主峰。
　　她要找掌门商量商量录影水晶的事情，这玩意儿实在是太给力了！不，准确来说，是自家古灵精怪的小徒弟太给力了！
　　沐浴着夕阳的余晖，江可儿回到自己的小竹屋，先是温习了一遍白天的课程。
　　正准备研究毒理学教材，窗外传来一声鹤鸣。
　　江可儿笑了笑，翻出窗外，爬上白鹤的后背。
　　在一众白鹤的保驾护航下，江可儿一头扎进金黄色的云雾之中，很快来到那熟悉的山洞口。
　　“快！饿死我了！今天吃什么！”露娅早早就等在了洞口，对着云层中眺望江可儿的身影。
　　见到江可儿，她顿时捂着肚子哇哇大叫起来。
　　饿是不可能的，像露娅这种存在早就已经可以辟谷了，不吃不喝也不会感受到饥饿，显然她只是单纯的对美食上瘾而已。
　　“今天吃烤肉吧，”江可儿架起炉火和烤肉支架，微笑道，“烤全羊，前辈认为如何？”
　　“好好好！赶快的赶快的！”露娅口水横流。
　　江可儿操作熟练，三下五除二，烤羊肉的浓郁香气便飘散出来。
　　露娅急不可耐的伸手撕下一块羊肉，送入口中，发出嘎嘣的酥脆声响。
　　她闭上眼睛，全身心沉浸在美食带来的绝妙幸福中——她或许，已经离不开这种感觉了。
　　一连十只羊下了肚，露娅仍旧有些意犹未尽的样子，但江可儿却愁眉苦脸起来：“前辈，您这也太能吃了，我都快被您吃穷了。”
　　露娅浑不在意，只是抿了抿嘴角的油，焦急问道：“还有吗？”
　　“没了，我乾坤袋装不下那么多。”江可儿摇头。
　　其实物品栏一个格子能堆叠99头羊，但她当然不会说实话。
　　要拿出挤牙膏的精神，否则万一把露娅喂腻了，以后就不好忽悠……哦不，不好伺候了！嗯。
　　“唉，怎么这么菜，”露娅叹了口气，拍了拍自己腰间的空间袋，想了想，又打消了念头。
　　不行，她就带了这一个空间袋，给了江可儿自己就没得用了，而且里面装满了宝贝呢。
　　“算了算了，”露娅摸着肚皮打了几个嗝，然后懒洋洋的往吊床上一躺，道，“接下来我会用一个月的时间教会你灵气转化为生命力的办法，今天咱们先从最基本的感应开始……”
　　“等等前辈！”江可儿赶忙打断露娅。
　　“什么事？”露娅不耐烦的撇了撇嘴，“莫非你是感觉一个月太慢了？恕我直言，年轻人不要总想着一蹴而就，什么事总得有个循序渐进的过程……可不是老娘坑你，而是以你们神州民的体质，想要学会圣光难如登天！一个月已经是保守估计了，我跟你讲啊……呃……卧槽？”
　　露娅吓得一哆嗦，咚的一声从吊床上滚了下来，脸着地的那种。
　　然后她难以置信的爬起来，捧着江可儿的手，瞪着江可儿手掌心中那团浓郁精纯的圣光，感受着其中滂湃无比的生命力。
　　虽然转化效率不算高，但精纯程度和生命力密度已经不比自己差多少了！
　　可她怎么可能，明明昨天自己只展示了一次，她只是看了一眼而已……
　　“又是个挂逼！(╯‵□′)╯┻━┻”露娅当场暴走掀桌，“干他娘的狐狸！”
　　（1/2）

15. 无懈可击的推理
　　江可儿不知道自己触动了露娅哪一根敏感的神经。
　　她茫然的站在原地，看着露娅满山洞的暴走，发出一声又一声的无能狂怒——“臭狐狸！”“臭狐狸！”“干他娘的挂逼狐狸！”。
　　当然，看着露娅的江可儿并不知道，此刻远在几百里之外，也有一个男人在疯狂的咆哮。
　　******
　　“啊啊啊——”
　　铁狱发出歇斯底里的惨叫声，座椅的钢铁扶手已经被他攥到变形。
　　“大长老，忍一忍，再忍一忍，否则弟子没法帮您接好骨头。”
　　旁边的医修被吓得够呛，战战兢兢的帮铁狱缝合伤口，接好碎骨。
　　铁狱脑袋上的骨头碎了不少，尤其是脸颊附近，基本上烂成了碎渣。
　　“缝针，缝针，就你大爷的会缝针！为什么连伶音谷最弱弟子都会的术，你们不会！”铁狱一巴掌扇在一名医修的脸上，把他扇得倒飞出去。
　　“够了！”一名年迈医修看不下去了，他脸色铁青道，“铁狱长老，祸不及弟子，这次输了，下次赢回来便是……别输不起！”
　　“铁陵二长老，你是站着说话不腰疼啊，有种你也让我扇几十个巴掌试试？”铁狱似笑非笑等着铁陵。
　　“恕我直言，那是你蠢，”铁陵二长老毫不客气道，“能被一只小妖怪耍成这副德行，你简直是狂龙殿的耻辱……在我看来，这大长老的位置也该换个聪明点的人坐坐了。”
　　“呵，”铁狱冷笑，“换谁都行，就你不配！看看你把狂龙殿的医修教成了什么样子？连人家最弱的弟子都比不过！废物！”
　　铁陵强压着怒气：“我说了！那不可能是伶音谷最弱的弟子！你个蠢货，被算计了！”
　　“算计？好啊，那你倒是教教我，怎么算计回去？”铁狱阴阳怪气道。
　　铁陵却显然早有盘算，他阴森森的一笑，道：“下次我们比毒！”
　　“哦？”铁狱眯起眼睛，“比是肯定要比的，在医药市场上亏损的份额，必须得在其它方面赢回来才行……但是，铁陵长老有什么妙计？就不怕再闹个今天一般的乌龙？”
　　“嘿嘿，”铁陵笑得很开心，很阴险，俨然已经是一副胜券在握的模样。
　　见对方这副自信的模样，铁狱也不由得认真起来，肃声问道：“请二长老指教。”
　　“伶音谷向来与我们狂龙殿的医修部不相上下，无论是医馆、还是毒药、亦或者丹药……这三个领域，从来没有都是平分秋色的情况，而今天，我们却栽了，栽的彻彻底底。”
　　铁狱陷入沉思，冷静下来思考之后，他也确实发现今天的事情有许多怪异的地方。
　　铁陵条理清晰的继续分析道：“你知道这意味着什么吗？这意味着伶音谷那小弟子展现出的实力，不属于伶音谷本身，或者那是伶音谷最新的研究成果！必然如此！否则伶音谷早就在医馆战场上彻底击溃我狂龙殿了！凭借那种术法，我狂龙殿根本没有任何与其相争的可能性！”
　　铁狱眼前一亮：“确实如此。”
　　“今天我们输的不冤，刚刚我提到了两种可能性，首先我们排除掉第一种——那伶音谷小弟子有着伶音谷之外的力量。因为无论这力量来源于何处，只要它曾经存在过，这么强大的能力必然不会默默无闻，肯定早就造就了全神州最大的医修宗门！”
　　“所以答案只有可能是第二种——那是伶音谷最新的研究成果。”
　　“此言有理！”铁狱赞叹道。
　　“如此一来，伶音谷医修部分的崛起已经是势不可挡的定局，我们根本输得不冤！反而因为这次试探，试探出了伶音谷的这种秘密武器，使得我们可以早做准备，退出大司国医修市场，不与其相争，避免损失！”
　　“没错！”铁狱兴奋的一跺脚，他赶忙大声下令道，“来人啊！叫我狂龙殿所有医修弟子开始售卖大司国的医馆堂口！以低价甩卖！务必在七天之内，将所有的医馆堂口甩卖出去！就算亏本也得卖！”
　　“万万不可啊！”旁边弟子大惊，“医馆收入占据我狂龙殿总营收的一成！若是卖出去，本就会让我狂龙殿元气大伤，更别说亏本贱卖了！这可是狂龙殿医修世世代代，上千年辛苦的积累啊！”
　　“我说卖你就卖！废话那么多干什么？现在不卖到时候更亏！”铁狱瞪大了眼。
　　“这得请示一下掌门吧……”弟子面露难色，还在挣扎。
　　“掌门在劫仙殿做客，我们不方便打扰。况且掌门还不知道什么时候要回来，事态紧急，我们只能先行行动了，否则到时候掌门责罚的更狠！”铁狱怒道，“别废话了！赶快去做！”
　　“是……”弟子无奈，只能含泪领命而去。
　　刚刚铁陵的一番分析，已经让铁狱对这名二长老刮目相看。
　　他不禁语气温和道：“二长老，请继续讲述您的推测。”
　　“嗯~”二长老铁陵惬意的拂须坐下，慢条斯理道，“在以上前提下，我们可以继续推测……伶音谷为了研究此等强大的治疗术法，必定会在其它领域作出牺牲，比如说毒道、丹道领域。”
　　“没错！”铁狱面露喜色。
　　“而这堪称是舍本逐末了，要知道毒道、丹道，才是最大的那块肉！是医修市场的主要收入来源！伶音谷那些矫情的女人，总是会做这些吃力不讨好的蠢事情，还自诩什么悬壶济世、医修本分……呵，呸！”
　　铁陵啐了一口，继续道：“这一次的失败，虽然会对我狂龙殿的丹道市场造成一定影响，但是影响并不大，主要影响的范围还是旗下医馆，毒道更是完全没受到影响……无所谓！那我们就干脆舍弃医馆！专心经营毒道和丹道，只要在毒道和丹道上完爆伶音谷，还怕赚不到灵石魔晶？”
　　“铁陵二长老英明啊！”铁狱大赞道，“简直鬼才！思路清晰，远非在下能比！佩服！佩服！”
　　“大长老过誉了，”铁陵心下受用，脸上却是云淡风轻道，“明天咱们就去找那些伶音谷的女人比试毒道！要用我们狂龙殿的毒，把昨天受到的屈辱全都打回去！把大长老您昨天承受的痛苦，用最烈性的毒药十倍返还！”
　　“好！”铁狱简直要举双手双脚赞成。
　　“而且，比试的目标我也已经想好了，”铁陵笑眯眯的，眼里满是残忍的凶光，“铁狱大长老，您一定很想找那只阴险的小妖怪报仇雪恨吧……”
　　“想！做梦都想！”回忆起当时的场景，铁狱激动的站了起来。
　　“明天就是机会！我们就挑那只小妖怪比试毒道！”铁陵厉声道，“万物生灵的精力都是有限的！她既然擅长医疗术法，就必然对于毒道一窍不通！就挑她！让她尝尝我们狂龙殿剧毒的厉害！稳赢！”
　　“好！就这么干！稳了！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　阴森森的地下宫殿中，回荡着两个老头子压抑着狂喜的默契笑声。
　　*****
　　“啥？毒术？”江可儿挠了挠头。
　　“没错，既然圣光你已经入门了，那今天就教你一门不一样的毒术吧。”露娅说道。
　　（2/2）

16. 所谓毒术
　　“毒术存在的意义，在于以弱胜强，不战而胜！亦或者掌控大局，占据进退主动之权！”
　　“但无论怎样的毒术，重点并不在于毒性有多强，而是如何使目标在神不知鬼不觉中中毒……一旦对方中了毒，你就抢占了先机，有手就能赢！”
　　露娅的讲解言简意赅，十分粗暴，很对江可儿的胃口。
　　“所以最厉害的毒师，并不是因为拥有什么烈性的毒药而强大！那只是锦上添花……世上烈毒千千万，毒药不需要有多烈，只要解不开、够杀人就行了。”
　　“……而是因为用毒的手法而强大，使你的仇敌恐惧，夜不能寐！”
　　露娅说话间，摘了林间的几株小草。
　　江可儿认出小草，那都是教科书中提到过的常见毒药草。
　　露娅将这些小草研磨混合在一起，继续道：“平日里能够见到的毒素就那么几种，九成九的毒师……乃至于非毒师修士，都对其烂熟于心，一眼就能看破毒素的成分和存在。而特别珍惜的毒草你也搞不到……所以以你现在的水平，想要直接让人中毒，可谓是痴人说梦。”
　　江可儿连连点头，深表赞同。
　　以前自己就是太天真了，结果不小心白给了一次。
　　那还是自己被欺负的最恨的一次，想想就脸红。
　　“所以，如何让毒看起来不像毒，如何让无毒的东西在不经意间组合为剧毒，如何设计让对方心甘情愿的中了一身毒……这才是我要教你的毒术奥义所在！”
　　江可儿简直期待的两眼直放光。
　　“但这是需要天赋的，我只能教给你一些基础和毒素组成，其它的全靠你自己的计算力和想象力了……”露娅笑眯眯的，一副奸计得逞的模样。
　　——哈哈！臭狐狸！你以为我要手把手的把你教成用毒大师吗？想得美！
　　——老娘的毒术可不是谁都能学会的！就算我给你提供思路，传授你那些毒素的组合与分解用法……你也绝对学不会！用不出来！
　　——最后你以为自己学到了价值连城的毒术传承，实战起来却发现大脑一片空白，想象力根本跟不上，结果最后根本什么也没学到，只是被我白嫖了一顿饭！
　　——老娘我果然机智过人啊！
　　露娅内心早已得意的开了花。
　　带着这般思绪，露娅开始认真传授江可儿她的研究。
　　包括这些年间，对神州各种毒素的评价和分析……虽然一晚上讲不了太多，只是一些常见毒素的分析，但也让江可儿受益匪浅。
　　“哝，反正我只讲一遍，”露娅看了看天上月亮的位置，估摸着时间已经到了半夜，于是便开始赶江可儿离开。
　　所有的知识要点，她都只讲了一遍，而且语速极快……这样密集的信息量，看似很良心，但却会导致学习者脑子混乱，最终的结局就是一句话也记不下来。
　　露娅打的就是这样的算盘，如此一来，江可儿为了学习到完整的毒术，就会一遍又一遍的跑过来请教她，那样她就可以白嫖好几顿的美食。
　　而且如果江可儿质疑她讲述太快的话，她就会理直气壮的鄙视道：“是你太笨了！”
　　但江可儿并没有。
　　听露娅讲完，江可儿恭恭敬敬的向她鞠了一躬，道：“感谢前辈授业之恩。”
　　露娅有点不自在，撇了撇嘴：“说的好像你真记下来了一样……不管了，你快走吧，我跟狐狸相处不来。”
　　“为什么啊？”江可儿眨眨眼。
　　“一不小心就栽坑里去了。”露娅面露惊恐，似乎心有余悸。
　　“那好吧，”江可儿有些失落的垂下耳朵，向露娅又拜了拜，“但还是要感谢前辈，昨天前辈教我的生命力转化之术发挥了很大作用，救下了好几个同门师兄的性命……”
　　“……”
　　其实我压根不知道你能学会来着，知道我就不教了，露娅捂脸，心里在滴血。
　　但话到了嘴边，露娅却只是淡然的一笑，背后泛起淡淡的圣光，一派高人风范道：“救人济世乃医者本分，像这种术本来就不该敝帚自珍！能有更多的人学会这种术法，我内心里也是极为欣慰的。”
　　江可儿心中大震，她眼冒星星，崇拜的看着露娅，俨然已经视露娅为偶像。
　　“那前辈，也就是说……我可以随便把这种术教给更多人咯？”江可儿问道。
　　“啊？”露娅一呆，可是想起刚才说的话，却只好干笑着，咬牙切齿说道，“可……可以啊！能有更多人学会的话，那自然是好事！这可是一件大功德！”
　　“前辈太棒了！”江可儿欢呼道。
　　“……小事，小事！”露娅淡定的说道，说话间却背过身去，两行眼泪流了下来。
　　“那前辈我走了啊！”江可儿挥了挥手道。
　　你可赶紧走吧！
　　露娅心里这样咆哮着，却擦干眼泪，转过身来，微笑道：“走吧走吧，明天再来啊~”
　　“嗯嗯！”
　　江可儿爬上鹤背，带着满心的欣喜离开了。
　　露娅前辈真是个好人呢！
　　不仅人长得温柔漂亮，心地更是十分善良，而且还很实在！
　　为了让自己能够一次性多学点东西，她还特意把讲解的速度加快！自己今晚可是学到了很多很多的毒术知识呢~
　　而且最重要的是，有了这些知识作为基础，再结合伶音谷发的毒理教材，自己就可以自己推演出更多书本上和露娅没有教过的知识，大大增进毒术修为！
　　露娅前辈对自己这么好，自己也要更加努力的进修，明天来的时候对她展示自己的修行成果……这样才能不让她失望啊！
　　回到自己的小竹屋以后，江可儿把所有伶音谷发放的毒理书籍收入物品栏，然后进入群星超时空训练室。
　　超时空训练室中有十倍的时间加持，所以自己可以用今晚剩余的时间，把这些毒理教材研究个遍！
　　身后法相虚影浮现，江可儿进入全身心的学习状态。
　　一晃眼，就到了鹤鸣的时候。
　　江可儿照常去上早课。
　　忆琴师父对她微笑，露出赞赏的目光。
　　江可儿仍旧乖巧的站在她身边。
　　突然，一名青金峰弟子大叫着御剑飞到伶音谷，仓皇之下甚至绊倒在了停剑台上，摔了个狗啃屎。
　　“忆琴师叔！不好啦！狂龙殿的修士刚刚闯进来打伤了我们的山门守卫弟子，还扬言要找我们七峰切磋技艺……”
　　等等，这画面怎么好像有点眼熟？
　　（1/2）
　　（下一更后半夜。）

17. 又来了
　　忆琴挥袖带着江可儿和一众师姐赶到，开门见山第一句话依旧是询问受伤弟子在哪里。
　　“别急嘛~”脑袋上裹满了绷带的铁狱目光阴毒，冷笑着侧身一步，露出背后情况。
　　只见十几名太明宗被俘弟子躺在地上，虽然表面上看不到有半点伤痕，但脸色奇异，周围有一堆狂龙殿毒修端着冒绿泡的毒药碗，疯狂的往他们嘴里灌。
　　江可儿撇了撇嘴——这也太野蛮了，和露娅前辈说的诡秘的用毒技法完全不一样啊。
　　与此同时，铁狱手一挥，却先是从自家人群中丢出了十几个被打昏的狂龙殿修士来！
　　“想救你们的人吗？”铁狱悠悠然道，“想救的话，今天我们来比试用毒！”
　　“铁狱！有事情冲我们几个峰主来！别欺负那些弟子！”忆琴怒声道，说完一愣——这句话自己昨天四不四说过？
　　“少废话，还是你我各挑一人出战！”铁狱冷笑，“我们来给你们太明宗的弟子下毒，你们派出一人来解毒。你们也可以来给我们狂龙殿的弟子下毒，我们也派出一人来解毒。”
　　忆琴紧皱着眉头：“不比！”
　　她知道毒术本来就是狂龙殿最擅长的领域，伶音谷的毒术积累要比狂龙殿弱很多。况且毒术比试凶险异常，她才不想拿自家徒弟的性命开玩笑！
　　忆琴开口道：“铁狱，如果你想要昨天的留影水晶，那我还你就是了，比试用毒，还是算了。”
　　“水晶？”铁狱不屑地嗤了一声，“不必了，我狂龙殿早已经卖掉了旗下所有医馆，要那水晶也没什么用了！”
　　卖掉医馆？
　　忆琴震惊。
　　狂龙殿脑抽了？咋就想不通直接白给了？
　　太明宗也没干啥啊……
　　不过眼下不是爽这件事的时候……忆琴晃了晃水晶，道：“这里有长老您打自己学猪叫的部分，您确定要让我们播放出去吗？”
　　铁狱脸色一僵。
　　不过想到那个阴险的小妖怪就要受到世间最痛苦的折磨了，他又硬气起来：“这件事以后再说！今天先比毒！此事毋庸置疑！”
　　他身后的毒修得到指令，一个个扛起太明宗中毒修士，用力向太明宗阵中扔了过去！
　　太明宗众修赶忙后退躲避——许多毒素都能扩散传染，如果躲避不及时，恐怕会一传十，十传百！
　　江可儿也在努力躲，而且她还顺便想要躲到人群后面去……不是怂什么的，而是她又得到了忆琴师父的指令，让她躲起来别露头。
　　然而铁狱依旧无情的把她揪了出来。
　　“唉……”
　　感受着身后的拖拽力量，江可儿无奈叹了口气，向着忆琴摊了摊手。
　　师父，我尽力躲了，真的。
　　“不行！”忆琴眼眶一下子就红了，“铁狱你个王八蛋！怎么总盯着我们家一个刚入门的小师妹欺负！你还是不是人了！”
　　看见忆琴惊慌的模样，铁狱更是得意：“刚入门的小师妹？有这样天才的小师妹忆琴仙子您应该高兴才是……今天我就选她了！”
　　江可儿一脸无奈，被真气拎在空中，托腮腮。
　　这可真是……打得好不如送得好啊。
　　这铁狱自己人吧。
　　太明宗的间谍有一手啊，都混到大长老位置了，而且尽职尽责，演的跟真的一样。
　　加鸡腿！
　　忆琴还是很着急，显然不愿放江可儿去参加如此凶险的比试。
　　但这一次，似乎又是别无选择。
　　“没事的师父，”江可儿眨眨眼，安慰道，“昨晚我看了不少毒理学的书，虽然是第一天学习，但也学到了不少知识……徒儿如今虽然是个萌新，但是应该也能勉强保护好自己。”
　　是啊，毒理学的书江可儿昨天才刚刚接触到，一晚上就算再努力，她又能学到多少去？
　　她才只是个萌新啊！
　　想到这里，忆琴就泫然垂泪，她一把抱住江可儿，拍着她的后背道：“清漪，师父无能，对不起你……这毒修对决，看似目的是给那些弟子解毒，但他们真正的目标却是要对付你。如果不出我所料，那些弟子的身上衣物还有周围的空气中都充满了剧毒，你……”
　　“没事的，师父，我会注意的，”江可儿仍旧在安慰忆琴，神情中看不到半点恐惧，只有昂扬斗志，“虽然我只是一介小小萌新，但是一定会努力向对决的大佬前辈学习！”
　　江可儿依旧谦虚，抱着满世界的大佬只有我是垃圾的想法。
　　毕竟平日里接触的大多是乔小仙、系统假人苏雅雅、露娅一般的存在，所以这种想法一时半会儿大概是改不掉的。
　　况且这发自内心的谦虚极为诚恳，到了旁人眼里，便成了天真和稚嫩的代言……此时江可儿浑身上下简直写满了弱鸡两个字，放眼望去全是怂怂的气质。
　　“唉，”忆琴最终也只能叹了口气，“清漪，等下直接认输，不要勉强自己，活着回来。”
　　“没事的师父，真的不用担心，”江可儿微笑道，“等赢下这场比赛，我就回伶音谷教您生命力的转化方法……”
　　“别乱插旗啊！”忆琴显然更慌了。
　　而这时江可儿却已经走了出去。
　　第一步是下毒，给那些昏迷中的狂龙殿修士下毒。
　　“接着！”忆琴丢给江可儿一个漆黑的乾坤袋，“这里面是伶音谷的大部分毒物储备，用之前记得看清楚说明标签，不认识的毒物不要乱碰！”
　　“好的，谢谢师傅！”
　　有了这些毒物材料，自己就可以放开手脚的干了！
　　江可儿有点小兴奋，这还是她第一次实战操作。
　　毒术，是一件十分考验想象力、布局能力和计算能力的技术！如同自己创造卡牌游戏的游戏卡组一样，若能将毒素布置得天马行空，等到触发之时，将给施毒者带来无与伦比的成就感！
　　江可儿不知道自己的能力算是什么水平，但是她想认真的玩玩看。
　　首先是第一个。
　　旱魃之毒，加疯草，加……
　　江可儿聚精会神，操作看起来也中规中矩，似乎没有半点出彩的地方，甚至手法生疏的可怜，好几次差点就把自己给毒死了！
　　对阵的毒修不禁嘴角上浮，心中一阵不屑。
　　太幼稚了，他已经完全通过观摩操作看破了江可儿的心计，看破了她所使用的组合毒素！
　　等下，就让对方见识见识什么叫做天地一般的实力差距！
　　（2/2）

18. 视死如归江可儿
　　江可儿在那些狂龙殿修士的身体上鼓鼓敲敲了一番，确认一切都在按照自己构思的情况发展后，点了点头。
　　“可以了。”
　　她退离这些狂龙殿的修士，跑去那些早已中毒的太明宗修士身旁。
　　对决分两步，第一步是下毒，第二步是治毒，现在到了第二步，也是最凶险的一步。
　　仔细一看，江可儿不由得有些哭笑不得——这群可怜虫还真是多灾多难啊，昨天才刚刚被抓去凌迟了一波，今天就又中了满身的毒，一个个浑身皮肤五颜六色，甚至还发着淡淡的荧光，好像霓虹灯一样。
　　没错，这刚好又是昨天那批太明宗弟子，大概是照例来执行守门任务，结果又被狂龙殿的修士阴了一波，此时一个个脸上带着生无可恋的表情。
　　“清漪！弃权吧！”忆琴师父急声道。
　　江可儿却是回头怆然地一笑，道：“师父，这些师兄中的都是急性烈毒，如果徒儿弃权，他们就没救了！”
　　“可是你救不了的！别把自己也搭进去了！”忆琴泪目。
　　虽然她不知道江可儿为什么能看出这些毒都是烈毒，但这些毒连她都无法应付，想要医治，势必也要把自己搭进去……江可儿又怎么应对？
　　“没事的师父，昨晚我看了许多毒理书籍，大致摸透了这些毒素的解毒方法，”江可儿神情悲壮，“至少我能救下这些师兄！拜入伶音谷的那天我就立下了济世救人的宏愿……今天，终于可以实现了！”
　　忆琴咬了咬牙，周围的伶音谷弟子和太明宗其它峰上的弟子也纷纷泪目，传来阵阵抽噎声。
　　小师妹真是太善良了啊！
　　这般善良纯洁的小师妹，如今却要被狂龙殿的弟子毒害于此……啊啊啊！如果小师妹有了三长两短，我等定要跟你狂龙殿拼个鱼死网破，给小师妹报仇！
　　江可儿毅然转身，只留给太明宗众人一个单薄柔弱的背影。
　　铁狱早在一旁看得笑开了花，他要的就是这种效果！
　　这些毒素都是扩散性极强的烈性剧毒，恐怕那个小妖怪连一个人都没救完，就要被毒得失去行动能力，痛苦的忍受毒素折磨，只能躺下发出哀嚎！
　　“老夫再重复一下规则昂，毒修对决，可是不允许使用防护设备的，只能通过对毒物和解药的理解来应对！”铁狱悠哉悠哉道。
　　“晚辈知道。”
　　江可儿应了一声，便不作出任何抵抗的蹲下身来，查看修士所中的毒，似乎已经认了命。
　　另一边，出战的狂龙殿毒修也在做着一样的事情。
　　他名叫金凹，是昨天出战的那名天才医修——金平的弟弟。
　　他们兄弟三人都是狂龙殿抱负盛名的天才，扛鼎级的修士！而今天，就轮到了他金凹来代表狂龙殿出战，来替他的哥哥金平报仇！
　　他可是牟足了力气的！出来之前立下宏愿，一定要替哥哥挽回颜面，以碾压级的胜利，风风光光的回到宗门！
　　在稍稍查看了江可儿所下的毒素后，他不禁嗤笑出声。
　　真的是孩童级的幼稚手法啊，充斥着满满的初学者痕迹，而且都是一些很好解开的常见毒素，甚至不会扩散开来对他造成威胁。
　　他只要一个个把毒解开就好了。
　　不过他为人小心谨慎，并没有贸然出手解毒，而是再三检查，确认无论哪里都没有陷阱之后，这才蹲下来开始解毒。
　　第一种毒素，解法很简单，只需要把中毒者面部朝下，让他趴在地上。
　　然后掏出银针，蘸上艾草灰水，把脸凑过去仔细寻觅，对准对方的腰间穴位用力一刺——
　　“卟——”
　　受到刺激，中毒者的肠道骤然收缩，无与伦比的恶臭气体从最近的排气孔中狂涌而出！
　　那是一个如同天雷一般振聋发聩的冲天响屁，伴随着毒素被排出的同时，另人窒息的恶臭瞬间扩散开来，弥漫覆盖了狂龙殿的整个阵营！
　　“？？？”
　　这不对啊！
　　因为解毒之时，扎针的人必然会面对着中毒者的排气孔，为了寻找穴位，更是近乎贴在了对方身上……因而那氤氲的雾气第一时间冲了金凹的满头满脸！
　　金凹那满头的长发都被吹的向后竖了起来，变成杀马特王子一般的爆炸发型，整个人被那狂暴的气体洗礼得差点倒飞出去。
　　眼睛火辣辣的，金凹差点当场背过气去。
　　他心中暗道完蛋了完蛋了，这完全不在他的意料之中，这毒素原本不应该会产生如此之多的肠气，而这显然是对方暗藏的杀手锏！
　　但等从那味道中缓过神来之后，金凹却愕然发现这恶臭的气体只是恶臭而已，并没有让他的身体产生半点不适的感觉。
　　没毒？
　　吓唬人的？
　　他赶忙仔细检测了一番，最终确认对方只是在中毒者的肠子里下了些通气药而已。
　　这种通气药是很常见的药物，只会加快服用者肠内容物的发酵速度，发酵出来的气体也只是人体自然产生的臭气而已，并不是什么毒素，除了恶心人吓唬人其实并没有什么用处……
　　果然只是小孩子的可笑伎俩罢了！
　　金凹庆幸的松了口气……还以为栽了，还好对方对毒物的掌控能力不强，若是换做其他强大的毒修，刚才那一下大意，恐怕会给他带来不少麻烦！
　　虽然他自信能够迅速解毒，而且来之前早早在身体里做过避毒措施，但难免会耽误不少的时间。
　　但对方却没趁机下烈毒，这证明对方是真的很弱，弱到离谱的地步。
　　心下有些不屑，金凹看向下一个中毒的狂龙殿弟子。
　　又是要翻过身来，屁股朝上才能解毒的那一种，但此时金凹因为已经经历过了一次，早就有了经验。
　　他冷笑一声，远远避开排气孔的位置，然后找准这次要扎的脑**位，蘸好解药水，用力一扎！
　　“嗖嗖嗖——”
　　“噗呲噗呲噗呲——”
　　沃日恁娘嘞！
　　这次倒是没有那么辣眼睛的事情发生。
　　只是突然间，这名狂龙殿修士的所有头发都挺立笔直！在金凹还没来得及反应过来的功夫，这些头发就全都爆炸般激射出来！
　　如钢针一般锋利的头发瞬间扎了金凹满头满脸，周围的狂龙殿修士也未能幸免，一个个当场被扎成了刺猬！
　　但这只是开始。
　　关键是——这爆头发之毒，会传染的！
　　“嗖嗖嗖——”
　　狂龙殿炸了。
　　（1/2）
　　（第二更后半夜，三点或者四点以后，勿等。）

19. 菌
　　这都是什么恶趣味的鬼毒素？
　　狂龙殿弟子心态爆炸。
　　中招的都是一些年轻的低阶弟子，体内灵力不足以防御头发的刺入。而身上一旦被一根头发扎入，瞬间自己就也会化身头发炸弹，满头辛苦积蓄的长发一根不留，统统炸了出去！
　　更可恨的是，在头发炸开的同时，连毛囊也因为承受不住这股力道，而被炸到坏死！
　　修士界流行蓄长发，大概是这样看起来比较有仙气，但是从今天起，满头长发的梦想大概是与狂龙殿弟子无缘了。
　　而这时江可儿却抬起头来，一本正经的开口道：“伶音谷医修院生发科是大司国排行第一的脱发治疗机构！我们秉承着病人至上、严谨求精、仁德俱全、合理收费的核心服务理念，每年帮助数百万名被骗进寺庙之后反悔的佛门修士夺回头顶尊严！你还在为年纪轻轻就脱发谢顶而感到烦恼吗？你还在为莫得头发看起来凶神恶煞经常吓哭小妹妹而感到烦恼吗？
　　赶快拿起通讯石！拨通伶音谷医修院生发科热线电话！xxx-xxxx！立刻预约全大司国最好的生发专家，保证你找回尊严，从此不用再为脱发烦恼！”
　　说完，江可儿低下头，继续帮助地上的太明宗修士治疗毒素。
　　尽管她此刻看起来也身中剧毒，神色萎靡，嘴唇发黑，但她脸色依旧带着淡淡的温柔与满足。
　　太明宗修士泪目——小师妹真的是太好了啊！临死前还不忘记帮助伶音谷打广告，创造营收！
　　而金凹摸了摸自己光溜溜的头顶，气得直哆嗦。
　　他已经能想象得到，那些狂龙殿敌对宗门的毒修看见他以后，会用怎样的恶劣言辞来嘲讽他，
　　太混账了！
　　这种杀不死人就恶心人的手法……太脏了！
　　金凹刚刚已经想通了对方的手段，显然对方知道任何毒素都逃不过自己的眼睛，于是干脆选择——没有用毒！
　　那其实是一种超烈性的生发剂！在特定物质的催化下性质将变得更加爆裂……而爆裂过了头，就变成了以上的情况。
　　刚刚自己使用的解药就是催化剂，自己的解毒方法完全在对方的算计之中。
　　而且因为没有使用毒素，这也使得自己失策，没能侦查出这种成分的存在。
　　太恶心了！自己明明实力占据优势，却被恶心的一点都不想再去碰其他十几个中毒的狂龙殿修士，天知道对方又挖了什么脏坑等着自己！
　　但是自己不能停下来，停下来就等同于认输了。
　　金凹咬牙切齿，蹲下身子查看第三名修士。
　　这次是要正面解毒。
　　已经被连续坑了两次的金凹十分谨慎！
　　这次他第一时间把该修士身上的所有洞口都堵上。
　　耳朵，鼻孔，嘴巴，前后，乃至于肚脐，甚至是眼睛也牢牢封死！以免眼球突然爆出来来个突然袭击！
　　紧接着，他又牢牢粘死了这名修士的腋毛、腿毛、脚毛，最后还用火焰法术把这名修士的浑身汗毛都烤了个干净，如同烫猪皮一般，发出一阵焦糊味……
　　嗯？等等……
　　焦糊味？！
　　沃日！
　　不会吧？！
　　“嗝——”
　　不知是谁最先开始的，等到金凹抬起头注意周围时，才发现附近所有的狂龙殿修士都在疯狂的打嗝！
　　“嗝嗝嗝嗝——”
　　此起彼伏，而后连成了一整片的响亮打嗝声音响彻全场，仿佛夏夜的青蛙塘……
　　狂龙殿修士们已经嗝的连话都说不出来了，他们只是幽怨的盯着金凹，眼里的意思很明显：“师兄，你到底行不行啊？”
　　面对质疑，金凹赶忙解释道：“嗝——”
　　他愣了愣，脸色涨红：“不是！我是说……嗝！”
　　“沃日你……嗝！”
　　“……”
　　金凹终究还是放弃了说话。
　　好在医修金平也在场中，他赶忙开出解药来帮周围的狂龙殿修士解除打嗝。
　　只是金凹却不能解除，他是参赛者，不能接受场外援助……不过他在金平开出解药的时候，也辨识出了解药的种类，于是自己也掏出对应的解药解除了打嗝。
　　这算是作弊了，但太明宗修士被混乱的人群挡住了视线，没有发觉。
　　金凹重整心态，面对着剩余的十几个中毒修士，脸色铁青。
　　排气药、生发药、打嗝药……尤其是这打嗝药，是要烈火焚烧之后才能触发并扩散开来的药物。
　　这些都不是毒药，而且都防不胜防，金凹难以想象接下来还有什么恶心的东西等待着自己。
　　讲真，他受够了。
　　毒修对决呢！这可是生死之战！能不能严肃点？
　　净弄一些小孩子的恶作剧算什么本事？
　　金凹怒气冲冲的瞪向对面，却发现对方不知何时，竟然已经解开了四个人身上的毒素！明明刚刚看起来还一个也没解掉的……
　　似乎就是在自己疯狂打嗝的时候解开的。
　　金凹隐约感觉哪里有些不对头。
　　但对方已经解开了四个，自己就更没理由退缩。
　　他咬紧牙关，开始查探第四名修士。
　　这名修士中的毒很奇怪，后脑勺长出了一根长长的蘑菇，看起来还很好吃的样子。
　　金凹认识这种蘑菇，这是嗜皮真菌，经常寄生于不洗澡的脏乱修士身上，吞噬修士的皮肤，成年的嗜皮真菌会不断向周围扩散孢子，拥有极强的传染性。
　　而看这一株嗜皮真菌的长势，显然早就过了成年期，已经向周围空气释放了半天的传染性孢子。
　　金凹仿佛想到了什么，他突然呆住。
　　他的皮肤开始剧烈瘙痒，小小的突起破皮而出，然而他却完全没有任何心思顾及这可怕的情况。
　　现在的问题是，刚刚所有狂龙殿的修士，都因为剧烈打嗝而吸入了大量的空气。
　　而空气中遍布着嗜皮真菌的孢子……
　　不，最可怕的还不是这个！
　　嗜皮真菌还好说，关键是……
　　金凹疯了一样，赶忙翻动剩下的十几名中毒修士。
　　待探查清楚以后，金凹如同被抽干了力气，噗通一声跌坐在地上。
　　此时，那些修士的背后，早已经长满了各色各样的彩色蘑菇。
　　而从那些蘑菇濒临枯萎的菌盖上，早已喷发出数以亿计的孢子。
　　（1/2）

20. 铁狱的灾难 vol.2（上）
　　菌类物质无法对修士造成威胁，这是修士界的基本常识。
　　除非单位空气中的孢子密度过高，但是这不可能！因为孢子的释放是一个缓慢而渐进的过程，在这过程中，一阵风就把孢子吹散了。就算没有风，以修士的呼吸频率，也不会吸入足量的孢子！
　　除非孢子的生长速度过快，但这不可能！孢子的生长需要大量催化物质，而那催化物质如同臭屁一样充满了让人警醒的恶臭！
　　除非修士的身体里充满了有助于孢子生长的培养元素，但这不可能！众所周知，修士的身体里根本没有这种培养元素，而想要让身体里出现这种元素，必须要刺破皮肤，将元素注射进去才行！
　　金凹回忆刚刚自己治好的三个修士。
　　第一名修士，放了个席卷全场的惊天臭屁，现在想想，那就是孢子催化剂的味道。
　　第二名修士，头发爆炸，如同钢针一般锋利的头发刺穿了无数狂龙殿修士的皮肤，而那种毒素所使用的生发剂，其实就是从孢子生长元素中提取而来。
　　第三名修士，被火烧过的汗毛释放出弥漫全场的打嗝药，让海量的狂龙殿修士进入疯狂打嗝的状态——而就在打嗝的时候，他们不受控制的吸入了大量的空气，以及空气中的各种孢子。
　　如今，孢子寄宿修士体内的三要素齐聚。
　　金凹脸色惨白，他猛地用力咳嗽起来，在一阵剧烈的咳嗽声中，他吐出几块沾血的异物。
　　仔细一看，正是蘑菇。
　　他可以想象得到，此刻正有无数真菌孢子正疯狂在他体内生长，抢夺他的血肉和灵气资源，来当作自己的生长养分。
　　“啊啊啊啊——”
　　他发出歇斯底里的惨叫声，此刻他的浑身上下，从里到外，无处不感到令人抓狂的瘙痒！
　　他把手指深入喉咙猛抠抓挠，扣下一块块带血的蘑菇，但紧接着就有更多的蘑菇生长出来，带来更多的瘙痒。
　　他抬起头，怨毒的目光死死盯着江可儿——自己栽了，但江可儿也别想活着离开！
　　他可是在那些太明宗修士的身上下了令人三生难忘的痛苦毒素，就算江可儿能够成功解毒，自己也必然会染上，感受最极致的折磨！
　　果然不出他所料，当江可儿解开所有太明宗修士身上的毒之后，自己已经是摇摇晃晃，嘴唇漆黑，距离所有毒素瞬间爆发只剩一步之遥！
　　然而，这种时候，江可儿却毫无惧意的微微笑着，向他走了过来。
　　金凹倒在地上，身上不断有蘑菇冒出，肌肉已经完全被吞噬分解，无法反抗。
　　他只能眼睁睁的看着江可儿向他光秃秃的头顶伸出手，“啵~”的一声，拔下一根素白色的干净蘑菇。
　　在金凹目瞪口呆中，江可儿掏出锅，生起火堆，当场做了个白水煮蘑菇，然后蘸着酱油吃了下去。
　　“啊~复活啦~”
　　江可儿脸上的中毒特征以肉眼可见的速度退却，她蹦蹦跳跳的甩了甩尾巴，然后向金凹弯下腰，深深地鞠了一躬。
　　“感谢前辈身上长出的解毒蘑菇！”
　　“……”金凹嘴唇抖了抖，哭了。
　　他从没想像过会是这样一场毒术对决。
　　从一开始，所有的一切就都在对方的算计之中，乃至于用来解毒的解药，都是从自己脑袋上长出来的！
　　对方甚至根本没有使用任何真正意义上的毒素来对付他，没有让人腐烂的腐蚀性酸液、没有麻痹神经使人失去抵抗能力的神经毒素、没有使血液凝固真气冻结的凝固之毒……用的都是那些，甚至不能被称之为毒素的普通药物！
　　而自己，就一步一步，走入了对方环环相扣的连锁陷阱之中，亲手培养出那些蘑菇、亲手释放出孢子、亲口大量的吸入进去……把自己坑到死。
　　这是怎样的计算，对于毒物的连锁反应有着怎样的了解，才能做到如此地步！
　　最令金凹胆寒的，便是从自己头顶长出那枚解毒蘑菇。
　　这意味着对方早在给狂龙殿修士下毒之前，就仅凭远距离观察，摸透了自己对太明宗修士所下毒素的种类，并想好了最终对策！
　　那本该是一个繁琐的解毒过程，对方是无论如何也来不及解除自己身上毒素的，除非让别人来调配解药——结果就是，自己亲手为她调配出了解药，一种新型的刚好可以解除她身上毒素的解毒蘑菇。
　　输了，输得彻彻底底，自己和她的境界根本不在一个层面上，有着天地一般的距离。
　　金凹已经彻底失去了行动能力，肌肉被真菌吞噬得干干净净，紧接着是血液和骨髓、内脏，甚至他感到那些真菌已经透过骨骼缝隙开始腐蚀他的大脑。
　　大脑一阵发痒，他还保留着意识，但却发现自己的身体已经完全不听使唤了，更可怕的是——这具身体竟然自己动了起来！
　　乳白色的菌杆两端深深地嵌入他的骨骼之中，形成全新的肌肉组织！
　　他不受控制的站起身，缓缓走回到狂龙殿修士的阵营中，对着铁狱道：“对不起，我败了。”
　　他的身上长满了五颜六色的蘑菇，看起来诡异无比，就连铁狱也不禁感到一阵瘆得慌。
　　铁狱没有中招，先前的头发刺击没办法破开高级修士的防御，也就没办法注入真菌的生长元素，所以这一次中招的基本都是狂龙殿低阶修士，以及医修和毒修。
　　“撤！”铁狱当机立断。
　　“等等，铁狱长老，”江可儿出声叫住对方，顺手从头发里掏出一枚录像水晶。
　　铁狱脸颊一抽搐，昨天的心理阴影再次涌现上脑海。
　　“撤！赶紧撤！”
　　铁狱带着一众长满了蘑菇的狂龙殿修士落荒而逃，要知道这些中招的修士全都是狂龙殿的扛把子医修和毒修！
　　所以他们必须立刻赶回狂龙殿总部，让那里的其它医修和毒修帮忙治疗，否则这次的损失……不堪设想！
　　望着狂龙殿远去的背影，江可儿意味深长的一笑。
　　比试结束了？
　　不。
　　狂欢，才刚刚开始。
　　感受蘑菇的力量吧！
　　（2/2）

21. 铁狱的灾难 vol.2（下）
　　铁狱带着金凹以最快的速度回到了狂龙殿总坛，因为半路上就发送了讯息，所以此刻狂龙殿最好的毒修已经等候多时。
　　“立刻抬进隔离室！”毒修部的部主厉声道，“其他人去除毒阵里！”
　　顿时有修士将中毒者统统抬进了隔离室，而后其他没有中毒迹象的修士则被安排到除毒大阵中，等待被除掉身上附着的孢子和毒素。
　　“我先进去救人，”毒修部的部主说着，带着狂龙殿所有最好的毒修，穿上防护设备，走进隔离室，关好隔离室的大门。
　　场面一时间安静下来，隔离室外的修士只能安静等待，静静看着隔离室大门顶上的红色水晶一闪一闪，发出禁止入内的警告光芒。
　　大概半个时辰后，隔离室大门顶上的红色水晶不再发光，转而亮起绿灯。
　　铁狱这才松了口气，看来是终于治好了，这样还勉强能和掌门交代。
　　隔离室大门缓缓开启，铁狱精神稍稍松懈……
　　就在此时！数道黑影闪电般从隔离室中爆射而出！
　　他们目标明确，直奔狂龙殿最缺乏反抗能力的毒修、医修、丹修、炼器修士扑去！等扑到了对方身上，就趁着对方还没反应过来的功夫，张嘴就咬！
　　一口下去，被咬修士的惨叫声渐渐变弱，紧接着蘑菇取代了他们的肌肉，开始操控他们的行动能力，又驱使着他们向其它修士咬去！
　　“什……什么情况？”铁狱目呲欲裂，好在他还知道自己该干些什么，于是赶忙动手，帮忙击杀掉被感染的修士。
　　可那些被感染的修士一旦察觉到危险，就会身躯膨胀，然后嘭的一声爆炸开来！爆炸激射出海量的彩色孢子粉尘！而且这些孢子粉尘经过长时间的发展异变，已经具备了直接感染修士的能力！
　　“长老！救我！”
　　“铁狱长老！啊——”
　　感染修士发出撕心裂肺的惨叫，直到体内修士完全被蘑菇取代，最终只能眼睁睁的看着自己成为下一个感染源。
　　铁狱心中拔凉，他咬紧牙关，秉着呼吸，一头冲进了隔离室内，大声喊道：“铁杀长老！铁杀部主！你还在吗？你还活着吗？”
　　铁杀是毒修部的部主，他脑海里藏了数不尽的毒物配方、毒术传承，如果他死了，狂龙殿的毒术部门就彻底垮了！
　　然而，没有人回应他。
　　只见隔离室里已经堆满了各式各样的蘑菇，从墙壁到天花板，完全被蘑菇覆盖！看起来美轮美奂，犹如人间仙境一般。
　　只是这人间仙境中，飘散着氤氤氲氲的孢子雾气，寻常人只要不小心吸入一口，就会落得凄惨无比的下场！
　　大长老铁狱如坠冰窖，他退出隔离室，终于在外面一番混乱之中找到了铁杀的身影。
　　铁杀部主还穿着一身淡银色的隔离服，从隔离服面具的玻璃透明处看去，能够看到里面填满了蘑菇。
　　在隔离服的手臂处，有一块撕裂伤痕，这是整套隔离服唯一破损的地方——显然是被咬的。
　　铁狱面色悲戚，倒不是因为铁杀被感染，而是因为这一次的损失……已经大大超出了他的预期！
　　垮了，全垮了，整个狂龙殿的毒修部门，占据了狂龙殿整整四成营收的毒修部门，毁于一旦！等掌门从劫仙殿坐客回来，自己可该怎么交代啊？
　　唉，当务之急，还是尽可能减少损失，已经没时间恐慌了……必须立刻处理眼下的情况！
　　铁狱飞向高空，掏出法宝纳火旗，旗帜挥舞，顿时熊熊烈焰笼罩了整个狂龙殿总坛。
　　无论是被感染弟子，还是尚有生存希望的其它弟子，在短短的几息间，统统被焚化成灰！
　　铁狱老泪纵横，看着被自己亲手烧塌的建筑，虽然这些建筑不算什么宝贝，但那是昔日狂龙殿繁华的象征，也是费了不少力气修建的！
　　可是没办法，总坛位于狂龙殿势力范围的腹地，不远处就是几大重要分坛，如果这些孢子扩散出去，吃亏的还是狂龙殿自己。
　　铁狱越想越难受。
　　掌门出去的时候什么都还好好的，就出门溜达了几天……连总坛都平了。
　　狂龙殿的总坛虽然没有太明宗七峰那样重要，但也是狂龙殿的精神所在，总坛被平，还是自己人烧平的……恐怕从今天起，狂龙殿要沦为全修士界的笑柄！
　　“王八蛋！太明宗！老子与你不共戴天！”
　　但是，说够了狠话，铁狱长老却心中悲戚，什么也做不了。
　　这一下狂龙殿元气大伤，精英人才死了大半，已经完全失去了和太明宗正面刚的资格。
　　如果再贸然出击，那可真的是要把整个狂龙殿的地盘拱手相让了。
　　狂龙殿经受不起下一次失败。
　　可是，如果什么都不做的话，等掌门回来，自己恐怕难逃一死……不！那必然是比死更加凄惨的下场！
　　铁狱打了个寒颤。
　　不行，自己得赢回来！一定要赢回来，否则必死无疑！
　　而现在能比的，只有丹道了。
　　此时，铁狱的脑海中有两个声音正在疯狂的吵闹。
　　一个不断的对他说：“拼吧！再不拼等掌门回来你就死定了！”
　　另一个则焦急的大声道：“别送了！不送能打！再送真没了！”
　　冷静下来，好好冷静下来，铁狱，想想你该怎么做……
　　算了，还是算了吧。
　　“铁狱！”
　　一个颤抖的声音从铁狱耳畔传来，打断了他的纠结。
　　然而铁狱却整个身体一僵，尬笑着杵在原地，一句话都嗦不出来。
　　“你踏马的，”男人呆呆的看着总坛那熊熊大火，身体疯狂颤抖，“你都干了些什么！”
　　“掌门，这件事说来话长……”铁狱小声道。
　　“轰！”
　　一巴掌盖下，铁狱整个身体都被那恐怖的力道狠狠砸进了地里！
　　“都怪太明宗啊！都怪太明宗啊！”铁狱赶忙大声惨叫着，“掌门饶命！这都是太明宗的错！咱们应该找太明宗报仇！”
　　男人冷冷的瞪着铁狱，过了半晌，道：“仇肯定是要报的，这肯定不能忍。”
　　见祸水成功东引，铁狱这才松了口气。
　　“我刚回来，还不知道发生了什么，你跟我好好讲讲。”男人说道。
　　“呃……”
　　铁狱面露菜色。
　　这咋说啊！
　　自己还是自杀吧。
　　（1/2）
　　（下一更在后半夜或者早晨。）
　　（六千多张票和大家的ID都已经统计到图表里了，累傻了。明天白天开奖和发奖……）
　　（11月继续开放和上个月一样的月票抽奖规则，等十二点过了，欢迎大家继续碰运气~）

22. 黑玉萧
　　距离毒术比试，一眨眼已经过去好几天了。
　　在狂龙殿总坛所发生的事情，并没有传出多少消息，只是最近伶音谷发现，狂龙殿的高层如同得了失心疯一样，不断卖出旗下的医馆和毒药铺子，俨然已经是彻底放弃了这两份业务。
　　没办法，伶音谷只好被迫扩展在大司国中的医馆和药铺范围，被迫营收翻了一点五倍，被迫赚了个盆钵满盈。
　　“看不懂啊！”一大早，江可儿看见忆琴师父对着月度账本长叹道。
　　鬼知道狂龙殿到底发生了什么！
　　两家宗门已经斗了好几百年，可最近这几天，狂龙殿却疯狂上门送温暖，甚至体贴的送出一系列配套服务。
　　忆琴甚至怀疑是不是狂龙殿掌门爱上太明宗的谁谁了，想要把整个狂龙殿都作为礼物送过来讨对方的欢心。
　　江可儿大概猜到狂龙殿总坛发生了什么，但没有说出口，她认为自己没有说出来的必要。
　　而因为整个太明宗营收的突然增加，伶音谷弟子每月收到的生活费也被迫翻了一倍，江可儿被迫收下近百枚魔晶石，心里美滋滋的。
　　“看不懂啊！”中午，午休时间，江可儿又听忆琴师父叹道。
　　江可儿不禁掩嘴偷笑，心里带着淡淡的成就感。
　　忆琴师父对自己的关心有目共睹，自己又不是白眼狼，自然心里想着回报这股好意。
　　虽然不知道为什么，圣光术无论自己怎么努力教，都没法教会伶音谷的其它师姐和忆琴师父，但狂龙殿的事情也算小小的礼物了吧。
　　晚上，最后一节课结束后，忆琴师父叫住江可儿。
　　“你的黑玉萧造好了，等下你自己去青金峰取，明早开始跟我学习音律。”
　　“嗯嗯！谢谢师傅！”江可儿欣喜的点了点小脑袋，摇着尾巴蹦蹦跳跳的跑向公交剑台。
　　才转身走出不远，江可儿再次听到身后传来忆琴师父的长叹：“真的完全看不懂啊！”
　　江可儿乘坐着飞剑来到青金峰，青金峰是太明宗负责炼器的部门。
　　才一落脚，就能闻到浓郁的烟火和金属气息，整座山也到处都堆满了奇奇怪怪的法器材料，比起干净整洁的伶音谷，这里显然要粗犷和凌乱太多了。
　　“啊！是清漪师妹！”
　　不知道是谁最先喊了一声，紧接着周围的青金峰师兄们全都猛地抬起头，热情的向江可儿打起招呼。
　　江可儿现在是名人了！之前冒着生命危险，在危急时刻救了太明宗两次，加之她本来就娇俏可爱，是男修士们完全无法抗拒的类型，所以“清漪师妹”现在可是太明宗无人不知无人不晓的风云人物！
　　江可儿疲惫的逐一回礼，逃也似的跑到取货地点。
　　取货窗口的修士掏出一个长长的丝绸袋子，递给江可儿。
　　江可儿打开袋子，掏出一杆通体晶莹的黑色玉箫。
　　玉箫大概有她手臂那么长，在掏出玉箫的一刹那，江可儿不由得被这萧的颜值给惊呆了。
　　萧身上铭刻着繁复玄奥的龙纹，那些纹路泛着淡淡的光泽，江可儿尝试灌注灵力……这些纹路中的光芒就好像活了一样，在萧身上淡淡的流动！
　　而在萧尾处，有一枚江可儿熟悉的符号——那是伶音谷的桃花标记，只是这桃花标记看起来有些特殊，和先前长孙倾月那封信上的不一样，反而和忆琴师父古琴上的标志一样。
　　“想不到忆琴师父这么重视你！”取货口的修士看见标志，惊呼出声。
　　江可儿心中一跳，有些不解：“请问师兄……这标志有什么特殊之处吗？”
　　“这是伶音谷的谷主亲传标志，这意味着忆琴师父已经把你当成谷主候选人来培养了，恭喜啊清漪师妹！”取货口的修士不禁堆起笑容说道。
　　“……谢谢师兄解惑。”
　　江可儿却只是礼貌的笑了笑，没有多说什么，收好玉箫，匆匆离去。
　　她心中并不如那修士所想的一样欣喜。
　　反而忧心忡忡。
　　她来伶音谷的目的，只是隐藏自己，躲避劫仙殿的追杀，等到修炼到五行期，就离开这里，前往不悔境。
　　按理来说，自己应该尽可能的低调，不与任何人产生交集。
　　但是狂龙殿的到来，却把自己硬生生的逼到了风口浪尖。
　　况且，师姐和忆琴师父的关心，也让她心里对伶音谷的依恋感越来越深。
　　不能这样，自己可是个灾星。
　　江可儿深呼吸，站在返回伶音谷的飞剑上，用手指挑起嘴角，挤出笑脸。
　　不能再这样下去了，否则恐怕会难以割舍。
　　还是找个机会和忆琴师父坦白吧，而剩下的时间里，自己会尽可能报答伶音谷的收留之恩。
　　将玉箫别在腰间，和霜影剑挂在一起，江可儿回到自己的小竹屋。
　　久违的仙鹤停在了窗外，江可儿微微一惊。
　　这两天仙鹤都没来，她也没能联系到露娅。
　　自从毒术对决之后，她已经有三天没见到露娅了，物品栏里藏的肉虽然不会变质，但江可儿也一直在忧虑露娅那里发生了什么事情。
　　驾着仙鹤，江可儿钻进云层，很快来到那熟悉的小山洞。
　　露娅还是一如既往的饥渴，江可儿双脚还没落地就听到她在大喊着“饿死我了饿死我了”！
　　“前辈……”江可儿开口，刚开口就被露娅粗暴的打断。
　　“什么前辈晚辈的，跟你说了一万遍了，别文邹邹的！叫我露娅姐！”露娅不满的嚷嚷道，“讲真，你是我见过最无趣的狐狸！”
　　“对不起，露娅姐。”江可儿无奈。
　　见江可儿这副样子，露娅反而叹了口气：“不过你被劫仙殿追杀到现在，也确实很不容易……多亏你性子沉稳，要是像我一样没心没肺，大大咧咧，恐怕早就死一万次了。”
　　江可儿不知道怎么续接这个话题，于是问道：“露娅姐你这几天怎么没叫我？”
　　“去北边看了看，那里最近有些大动静，”露娅说道。
　　顿了顿，露娅又道：“你应该很快就能得到消息，那是个秘境，大秘境！里面有着很难得的机缘！就连我都想进去看看，可惜秘境里有着和不悔境一样的实力限制，我进不去……而你的话，实力刚刚好，应该可以作为太明宗随行的医修进去逛逛。”
　　随行的医修么。
　　真好，可以划水了~
　　（2/2）
　　（10月累计月票6800多张，获奖名额有44个，今天白天会进行抽奖和发奖。）
　　（11月抽奖活动继续，那么继续求票啦~）

10月中奖名单
　　以下读者，将获得10000火卷奖励，在今天午夜12点之前充值到账——
　　雾草的
　　枯心行者
　　独尊者
　　午夜里的云
　　坐等再更新
　　冰灬菓
　　天地之梦
　　砯崖寒水
　　试制510mm舰炮
　　Memories6624
　　C乳saderMK
　　水晶自在山
　　凤凰园真凶
　　取名字真是好难
　　狐娘赛高乳a
　　Kan欲ki
　　絕劍有紀
　　大老师灬团子
　　绀野木绵季63
　　寻找盖娅的阿赖耶
　　比二是念着反
　　方正金太阳
　　源梦星尘幻
　　午夜狂欢
　　薇奈特天使
　　芙兰朵露一斯卡雷特
　　此人很懒名字也不写
　　优格YOG
　　心中自有一世界
　　zjappds
　　我就是饿死也不会单抽
　　绝恋宗海
　　銀鹩
　　神的救赎
　　世界第一的萝莉殿下
　　幻世之名
　　颓废的珈百璃
　　此人很懒名字也不写
　　东靈
　　砯崖寒水
　　兰心墨淡
　　源梦星尘幻
　　城东奶猫
　　清畉
　　伊谱汐胧
　　小油条o
　　回忆丿化简式
　　顾生浮云
　　吾之镜
　　总计49个名额，其中好像有两人被抽中了两次……给欧皇跪了Orz。

11月抽奖活动规则
　　经过上一轮的抽奖，发现这种抽奖方式中奖名额太少，有很多人只能看着欧皇眼红。
　　所以在11月修改抽奖规则。
　　——依然是会把本书所有的月票收益都帮大家兑换成火卷！
　　——这本书每获得20月票，增加一个中奖名额，奖励1000火卷。
　　——例：当前月票数278，中奖名额为13，每人奖励1000火卷，如果还有上个月一样的六千多票，那就有300多个中奖名额~
　　注释1：投多张票，可以重复中奖！所以上限有可能比上个月收益更高，同时保底也更高。
　　注释2：作者额外赞助5个名额的大奖，每人奖励10000火卷！
　　啊，快用票票砸死这只鸽子吧！

23. 蓝影
　　江可儿一直认为自己很笨，笨得可怜。
　　所以，当露娅问她毒术修行进度的时候，江可儿只能惭愧的讲出那天毒术对决的经过，以及对后续事件的预测。
　　“对不起，露娅姐，给您丢脸了。”江可儿失落的低着头，一副泫然欲泣的模样。
　　“……”露娅张着嘴，不知道该说些什么。
　　——丢脸？臭狐狸你是在嘲讽我吗？！
　　而这神情落在江可儿眼里，就成了恨铁不成钢的失望。
　　露娅姐一定很不满意自己的表现吧，唉……自己果然还是太菜了。
　　“呃，咳，还行吧，”露娅努力做出一副不屑的样子说道。
　　呜呜呜——自己果然是个垃圾，江可儿啊江可儿，你这么废，简直辜负了那么多上天赐予的机缘啊！
　　江可儿心里难过，暗骂自己没用，这样的自己该如何与那恐怖的劫仙殿对抗。
　　而露娅看着江可儿自怨自艾的模样，越看越气。
　　江可儿的毒术水平到了什么地步，露娅并不清楚，只是她知道，换她去做的话，是绝对做不出江可儿这般效果的。
　　毒术实在是太考验脑洞和计算能力了。
　　毒术高手与咸鱼之间的区别也都在于这些奇思妙想……理论知识学几天大家就都懂了，最重要的还是在这“奇”字上，而这是无论多少努力都无法弥补的。
　　露娅曾经在麻将上下毒，毒杀一名强敌，这件事她能吹一辈子，她感觉那已经是自己的人生巅峰了……但江可儿的毒素运用技巧，却让她望洋兴叹。
　　每一步看似荒诞，其实却都是在为了最后的连锁反应做铺垫。最神来之笔，是狂龙殿修士们所没有看到的——那菌与菌之间的战争！
　　不同种类的真菌为了争夺地盘和养分，而不断进化异变，最终组合成一种奇异的共生状态，开始控制中毒者的身体，并操控他们来对其它修士进行感染！
　　这是极为复杂的成分变化，几乎不可预测……但她却计算出来了！
　　且不说脑洞……这是何等恐怖的计算能力！
　　而这种计算能力不止能够在毒术上提供帮助，它可以强化一名修士全方位的实力！
　　换言之，这是一种无法用灵根品质一类数据量化……但异常强大的天赋！
　　“我好垃圾，我好垃圾。”江可儿蹲在墙角疯狂的碎碎念。
　　露娅牙根发痒，有点难以遏制一拳挥出去的冲动。
　　“所以今天学什么？”江可儿眨眨眼问道。
　　“学个锤子！”露娅突然暴走，拎起一根枯木枝就对着江可儿爆锤起来。
　　“哇啊啊露娅姐我知道错了！”
　　江可儿被揍得惨叫连连：“我知道我垃圾，学艺不精，辜负了露娅姐的教导之恩……以后我一定会加倍努力的！”
　　“努力个锤子！”
　　“啊啊啊怎么打得更狠了啊！”江可儿欲哭无泪。
　　在露娅这等强者的面前，江可儿毫无反抗的力量。
　　虽然露娅并没有下狠手，敲起来其实一点也不疼，但为了表达出惭愧的认错态度，江可儿故意叫得很大声，满口都是对于自己不争气的忏悔……然后也不知道为什么，听到她的忏悔，露娅打得更狠了。
　　露娅追着江可儿满山洞的揍了许久，直到打断了小木棍，这才暂时消了气，咬牙切齿道：“今天学炼丹。”
　　江可儿赶忙正襟危坐。
　　炼丹术博大精深，和毒术以及圣光术不一样，这其中蕴含的深奥学问，就算江可儿一天也只能学到皮毛。
　　因为这不同于单纯用于破坏的毒术，炼丹已经涉及到天地法则，修行的规律……等等各种无法用语言来传授的道理，必须要用时间和经验的积累，才能亲自体悟道其中的玄机。
　　一晚上学下来，就算江可儿也感到头晕脑胀，一时半会儿难以消化。
　　好在狂龙殿暂时没来搞事情。
　　今天的早课一切照常，要说有哪些意外事件的话，那就是在早课结束的时候，一道身影吸引了江可儿的注意力。
　　那是一个绝美的女子，气质温婉，跑来找忆琴师父送信……因为是和自己完全不同的类型，所以江可儿就偷偷多看了几眼。
　　她的名字叫纤月，是星落峰昨天新来的小师妹，和江可儿属于统一辈分。
　　似乎察觉到江可儿的目光，纤月向着江可儿温柔的笑了笑，与江可儿打了个招呼。
　　那回眸一笑，恰似万芳争艳，满山花开。眸中仿佛有清泉流转，看得江可儿整个人都醉了进去。
　　糟糕！
　　纤月这般温婉的气质，恰好是自己完全无法抗拒的类型啊！
　　江可儿霞飞双颊，捂住滚烫的脸哀鸣起来。
　　完了完了！
　　是心动的感觉！
　　*******
　　一天前——
　　话说铁狱苦思冥想了两天两夜，总算想通了自己的败因。
　　上头了。
　　简直失了智！
　　但这屡屡上头是有原因的。
　　都怪那伶音谷的小妖怪！
　　别看她一副人畜无害的稚嫩模样，心思却比自己见过最脏的老怪物都要黑得多！
　　而且，这个混蛋还扮猪吃老虎，使自己摸不透她的虚实，诱惑自己上钩。
　　没错，自己并不是输给了太明宗，而是完全输在了那个小怪物手上！
　　那么，解决问题的思路也很简单。
　　只要杀了她就行了！
　　自己亲自出手，肯定不行，太明宗时时刻刻都防着自己呢。
　　而且，经历过那两次的事件，太明宗肯定已经把那只小妖怪如同镇派之宝一般保护起来，所以，这件事得派专业的人去……
　　专业的人？
　　嘿嘿，万幸自己和杀手工会早有联系！
　　自己可是杀手工会的甲级会员顾客！甚至可以指派传说中排行神州第一的杀手——蓝影，接受自己的任务，亲自出场执行暗杀！
　　之前蓝影销声匿迹了几年，听闻她最近几天再次重出江湖，一出手就干了件震惊世人的大事——暗杀了傲来国的国主！
　　而且她出手几千次，执行过无数S级的暗杀任务，从无败绩，有着如传奇一般的杀手履历！
　　既然如此，暗杀太明宗那只小妖怪的事情，就交给蓝影去办吧！
　　只是不知道这位高傲的杀手之王，愿不愿意接受这一躺任务，如果她不愿意的话，那自己也没法勉强对方。
　　铁狱发通讯下达了任务委托，傍晚，他得到来自杀手工会的回复。
　　【蓝影已接受任务，请静候佳音。】
　　（1/2）
　　（欢迎参加11月的月票抽奖活动~）

24. 卒
　　“铁狱长老生的伟大，死的光荣。”
　　萧瑟的风卷过落叶，熊熊烈火之中，铁狱长老的尸体被塞进了焚化炉。
　　就在蓝影接下委托的当天夜里，狂龙殿掌门戴天亲自为铁狱主持了葬礼。
　　虽然他恨不得铁狱永不超生，但人都已经死了，面子工作还是要做一做的。
　　话说这货怎么死的？
　　从验尸结果来看，是中毒而死。
　　但到底是什么可怕的毒素，竟然能让八卦境界的尊者当场暴毙！用毒者到底拥有着怎样可怕的毒术造诣啊！
　　而且根据检验，铁狱长老中的毒，与那天太明宗的用毒事件毫无关联，这意味着有其他人毒杀了铁狱长老。
　　这使得狂龙殿的其它尊者不寒而栗。
　　更气的是，这位下毒的杀手狂妄至极，在毒杀了铁狱长老之后，竟然还留了一张纸条！
　　【想屁吃呢？】
　　*******
　　乔小仙走到太明宗的门口，手里拎着一封介绍信。
　　犹豫了片刻，乔小仙一闪身躲进小树林中。
　　等到再出来时，她穿着一身水蓝色的宽袖长袍，眸中的魔光完全退却，只剩下如水一般的温婉。
　　现在的她，已经不再是龙族圣女乔小仙，也不再是那位凶名赫赫的神州第一杀手蓝影……
　　“晚辈纤月，受荐拜入星落峰，请问星落峰怎么走？”
　　江可儿，既然你不喜欢乔小仙。
　　那纤月如何？
　　*******
　　江可儿很快平复了心境，把那道确实很漂亮很对胃口好想娶她做老婆啊的身影抛到脑后。
　　她已经不再像少年时那样对着恋爱满怀憧憬了，所以就算纤月师妹恰好是那种小鸟依人温柔贤惠相貌绝美惹人怜惜的类型，完全戳中了自己对于完美伴侣的幻想，自己也绝对不会妄想和她谈恋爱的！
　　嗯，学习，继续专心学习，学习使我快乐。
　　江可儿很快乐呵呵的平复下了心境，跟着忆琴师父学习**。
　　“清漪，你心乱了，手指不稳，可是有什么心事？”忆琴皱眉问道。
　　“……师父稍等，徒儿去冷静一下。”
　　江可儿去水晶边上，飞快的打起一桶水，狠狠地洗了几把脸，心思终于彻底平复下来。
　　嗯，好了。
　　忆琴师父以为江可儿累了，于是便暂缓课程，放下手中的萧，笑道：“清漪，最近北边出现了一座十年难遇的大型秘境，我太明宗七峰都在抓紧时间选拔前去探索的弟子……你这几天好好准备准备。”
　　言下之意，是江可儿已经在前往探索的名单上了，等时日一到，就可以跟着队伍出发。
　　对于这件事，忆琴原本是有所犹豫的，毕竟江可儿如今名声大噪，外界不知道有多少宗门想要杀了这位太明宗新生代的优秀弟子。
　　好在这次探索之前，各家宗门立下了盟约——竞争可以，但是不可以主动伤害医修。
　　忆琴这才稍稍放下了心。
　　“徒儿会保护好自己的，”江可儿看出忆琴的担忧，腼腆的笑道，“而且也会尽量保护好随行的师兄师姐，尽一个医修的本分！”
　　“你还是优先保护好自己更为重要，活着的医修才能救死扶伤，你可绝对不能以身涉险！”忆琴严肃的叮嘱道。
　　放心吧，师父，我就划划水~江可儿在心里嘀咕道。
　　“休息好了吗？那继续上课吧。”
　　“嗯~”
　　******
　　江可儿喜欢这种感觉，有着长辈的疼爱，每天可以悠闲而无忧无虑的学习新知识，努力提升自己。
　　她喜欢太明宗，喜欢伶音谷。
　　******
　　乔小仙击败星落峰的同门师兄，款款一笑。
　　“师兄承让了。”
　　“纤月师妹，你好厉害啊！”周围传来一阵掌声和赞美声。
　　“在来之前修炼过家中的法术，所以对法术对决略知一二，”乔小仙仍旧微笑得体的回复道。
　　“纤月，过几天的秘境探索，你也跟着他们一起去吧。”星落峰的峰主说道。
　　“是，师父。”
　　乔小仙这样回应着，心中却有几分犹豫。
　　他感受着体内仍旧有些阻塞的经脉，隐隐作痛的心口。
　　在之前执行的一次暗杀任务中，她受了不轻的伤，伤势还没恢复过来，现在恐怕连江可儿都打不过。
　　这一行，也不知道是否会碰到危险。
　　但是如果江可儿要去的话，她也肯定会去的。
　　否则那个家伙又跑丢了怎么办。
　　*******
　　大司国热闹起来了。
　　整个神州的四象期和五行期修士全都热血沸腾，向着大司国北部涌了过去。
　　这是十年难遇的大秘境，秘境限制进入者实力等级为四象或者五行境界。
　　“而且，这种限制进入者实力的秘境，往往存在一些古修传承，或者能够大幅提升当前境界修为的奇珍异宝……”
　　狂龙殿掌门戴天站在高台上，正向着台下的狂龙殿精英弟子训话。
　　他满足的侧过耳朵，聆听着从台下传来的吞咽口水声，欣赏着台下弟子眼中那股近乎疯狂的渴望和歇斯底里。
　　没错，就是这种态度！
　　欲`望是前进的根本动力，狂龙殿能够有今天的成就，靠的就是这股逢魔一般的强烈欲`望！
　　就算是修士，也不该违背生灵的欲望本能，只要遵循着欲望前进，狂龙殿就能撕裂眼前的一切敌人！
　　“所有狂龙殿弟子听着！凡击杀一名太明宗弟子，赏五百魔晶！击杀一名太明宗医修，赏两千魔晶！击杀那个叫清漪的伶音谷妖孽，赏三万魔晶！”
　　“杀——”
　　台下传来震颤天地的吼叫声，这些狂龙殿弟子眼睛发红，那狂热的模样，使得掌门戴天大为满足。
　　这只是开始。
　　你们以为自己赢了么？
　　不。
　　太明宗，很快就会在神州大地上除名！
　　戴天有这个底气！因为，这一次，靠的可不是狂龙殿自己的力量！
　　******
　　今天的江可儿依旧在努力学习炼丹术。
　　距离秘境开启还有半个月左右呢，师父虽然让自己早早准备，但是也不用太急。
　　江可儿走进忆琴师父特批的炼丹房，对着那庞大的炼丹炉惊叹连连。
　　慕霜也在她身旁，见江可儿一本正经的检查起旁边的炼丹设备，不禁疑惑道：“你该不会真的想炼丹吧？”
　　“那还能是假的？”
　　慕霜呆了呆：“难道你那天对师父说的想法，是认真的？”
　　“对啊！”江可儿理所当然道。
　　（2/2）
　　（当前月票数1570，累计中奖名额78，月末每个名额奖励1000火卷。）

25. 准备下山
　　“好香~闻起来很好吃的样子！”慕霜是如此评价江可儿炼丹术的。
　　对此，江可儿也是很无奈。
　　无论她做什么丹药，都会产生一种铁锅炖菜般的效果，使丹药的诱人程度翻上几倍。
　　结果其他炼丹房的同门师姐都坐不住了，一个个流着口水趴在江可儿炼丹房的窗口，争着抢着想当试吃的小白鼠。
　　这前几炉丹药，江可儿都是用来练手的，只用了一些常规的补药来炼制，就算没练好吃下也没什么大碍。
　　所以她就干脆把这些丹药发放了出去……这可不得了，从此伶音谷的师姐们一发不可收拾，全都嚷嚷着要再来点再来点，甚至自觉的在窗口排起了长队！
　　“丹药虽好，可不能多吃啊！”江可儿无奈。
　　“没事！不会多吃的！我们就含着！”师姐们对答如流。
　　无奈，江可儿只好一口气连着炼了几十炉丹药。
　　这些丹药没什么特殊效果，只是略微提升修为的补药，师姐们吃起来不会有副作用，完全可以当成糖豆来作为日常零食。
　　“谢谢小师妹了~”
　　江可儿没想到，自己通过炼丹赚取的第一桶金，竟然是对同门师姐卖零食得来的。
　　师姐们很讲究，不会让江可儿吃亏，于是在享受零食的时候，还留下了大量的仙果仙药。
　　这些仙果仙药的价值，要远远超过江可儿所用的材料十几倍！其中也不乏百年结一果的珍贵物事，这顿时解决了江可儿的燃眉之急！
　　研发新丹方是极为烧钱的行为，在研发过程中往往伴随着一次又一次的失败，会损失掉大量的炼制材料。
　　就算江可儿小有资产，手握不到三万魔晶，也很难扛过几炉的实验。
　　之前两次帮助太明宗渡过难关，使得她存有两千点门派积分值，但哪怕江可儿把这些积分全都兑换成药草，也是不够的。
　　所以，自己必须要依靠炼丹术创造一条稳定的生财路线。
　　炼制零食糖豆的赚钱速度肯定是跟不上消耗的，自己还得炼制一些正儿八经的厉害丹药才行……一边用来练手学习炼丹术，炼制出来的成品拿去卖钱，美滋滋~
　　为了这个计划，自己有必要偷偷下山一趟，去最近的修士拍卖会看看了……至少得弄清楚什么丹药最赚钱吧？
　　“最赚钱的丹药？”听闻江可儿的想法，慕霜笑了起来，“还用问吗？肯定是那些丹修宗门垄断了丹方的丹药啊！”
　　“都有哪些？”江可儿精神一振。
　　“那种类可太多了……小筑基丹，培元丹，避瘴丹，乙品和甲品止血丹。这些都是材料廉价，但因为丹方把持在某个宗门手中，所以死贵死贵的丹药！”
　　说话间，慕霜面露敬仰：“我辈丹修毕生的夙愿，就是研究出一款不易被破解丹方的热门丹药！只要研究出来，就算依靠它建立一个大型宗门都不是梦想！要知道止血宗就是这么来的。”
　　止血宗……嗯，还真是言简意赅。
　　而且江可儿还听说过这个宗门，据说这家宗门富得流油！宗门势力甚至比整个太明宗七峰加起来还强！
　　对方仅仅是依靠售卖止血丹，就达成了其它修士做梦都不敢想象的成就！
　　垄断丹方的收益，由此可见一斑。
　　“甲品止血丹简直贵上天了！那群黑商，能把甲品止血丹卖出成本价的百万倍！”慕霜话语里满满的全是柠檬味，“已经有大能分析出了丹药所需要的材料，只是一些市面上随处可见的普通药草，只是止血宗有一种秘而不传的炮制办法，所以就敢卖这么狠……当然，还有其它的丹药也是一个尿性。”
　　慕霜叹了口气：“我不是不支持丹方的研究者大赚一笔，但是他们已经有点过分了，偏要把常用的急救丹药做成谁都买不起的样子……整个丹药市场都是这样，病态！最终麻烦的还是我们这些廉价的医馆医修，好多病患本来可以轻松治好，就因为买不起急救丹药，等拖到医馆时已经伤势严重恶化，十分棘手！”
　　江可儿理解慕霜的愤怒。
　　当了几天医修，她知道治病救人是争分夺秒的，想要在死神手下夺人，差之毫厘就会败北。
　　欸？等会儿……自己好像是死神的老大来着？
　　“……”
　　江可儿看了看自己伶音谷的服装，又看了看远处“悬壶济世，与死神斗争到底！”的宽大横幅，一时间陷入了沉默。
　　跑题了跑题了！
　　姑且不想那些闲事，还是继续思考自己的赚钱大计吧！
　　垄断丹方既然能够垄断市场，必然有它的厉害之处，不是自己这种小小萌新能够轻易破解的。
　　所以自己还是有必要溜下山一趟，亲自看看丹药市场的行情才能决定。
　　江可儿决定趁着今天没课，等下就抓紧时间下山。
　　“伶音谷弟子下山的话，必须要带一个其他峰上擅长战斗的师兄师姐才行，否则无法保证自己的安全，”慕霜说道，“这是宗门的硬规定，你要下山，最好早点向师父汇报，好安排其它峰上的师兄师姐随行。”
　　“就不能偷偷溜出去嘛，”不喜欢带保镖的江可儿感觉有点别扭。
　　慕霜撇嘴：“你要是能搞定咱们太明宗的九品护山神阵，想怎么溜就怎么溜……那是我的梦想。”
　　无奈，江可儿只好找到忆琴师父秉明下山的想法。
　　忆琴眉头紧锁：“狂龙殿的杀手恐怕早就在山下等你了，你现在风头还没过，下山恐怕会惹来杀身之祸……”
　　“师父，徒儿迟早要面对这些，到了秘境，他们还是不会放过我的，晚面对不如早面对。”江可儿争辩道。
　　“那不一样！”忆琴神情严肃，显然不愿松口，“秘境里的敌人最高只有五行境界，但现在下山，那些人一巴掌就能拍死你！”
　　“师父……”江可儿鼓起嘴巴。
　　“你要是缺魔晶石，伶音谷可以预支给你拿去开销。你要是缺药草，伶音谷后山药田最不缺的就是珍惜药草！但是下山的事情……”
　　江可儿能够感受到忆琴字里行间的关切，甚至愿意开出预支魔晶石、开放后山药田使用权限这种明显溺爱的条件。
　　但江可儿本就对伶音谷心中有着小小的愧疚，又怎么可能心安理得的接受这些。
　　江可儿轻叹，看来只能掏出冥州鼎了。
　　江可儿本来是想尽量不动用冥州鼎的，毕竟这护宗大阵很是邪门，万一入口处能够检测出冥州鼎的波动，那就麻烦了。
　　然而忆琴突然愣住，仿佛收到了什么消息似的。
　　“……你可以下山了。”
　　“诶？”江可儿还没反应过来。
　　“但是要带几个同门一起，伪装成货商……我现在就叫他们过来。”
　　（1/2）

26. 下山
　　“师妹好，我叫肖日！”一名瘦修士热情的向着江可儿打起招呼。
　　“我叫肖明！”他身旁的胖修士赶忙抢话道，“咱们应该见过，在山门口！”
　　江可儿回想起这二人来，当初自己刚刚来到太明宗的时候，就是这二人在守门。
　　而且，自己与他们可不止有一面之缘——之后这两人在守门的时候，还被狂龙殿敲了闷棍，挑断了浑身经脉。
　　紧接着，他们又被狂龙殿下了狠毒，差点就命丧黄泉。
　　要不是自己，这俩倒霉蛋应该已经死两次了。
　　“你们很好记，”江可儿笑道，“瘦的名字也瘦，胖的名字也胖，肖日肖明……名副其实！”
　　“竟然被女神记住了！”两兄弟瞬间脸色通红，相拥而泣，“呜呜呜洒家这辈子值了！”
　　“你们两个还是这样没个正形，成何体统！”
　　一道深沉的声音从一旁传来，江可儿抬头望去——那是个剑眉星目的男子，有着棱角分明的阳刚面孔和白净的皮肤，一身剑袍，看起来气度不凡，很有种古装偶像电视剧中高冷男二号的感觉。
　　这副卖相，想来女人缘不错。
　　放在上辈子的话，江可儿看见他大概会先狂恰一斤柠檬，但是这辈子不用了……因为自己已经连恰柠檬的资格都莫得了……
　　“弟子宣阳，见过忆琴师叔、清漪师妹。”宣阳的礼节很得体。
　　“宣阳师兄好。”江可儿也回了个礼。
　　宣阳这个名字，江可儿平时也没少听到同门师姐提起，基本上是年度宗草一般的存在，许多师姐心中的完美伴侣。
　　他是主峰羲和峰的掌门亲传弟子，虽然出身寒门，踏入修炼之路的年龄很晚，但仅仅用了三年就达到了五行境界，可谓是太明宗当前的第一天才。
　　而且，他又不是那种只会修炼的书呆子，对于战斗也极为擅长，战斗时灵巧敏捷思路清晰，能够在操控法器和丢符布阵之间自如切换，称得上是全才了。
　　如果说江可儿是伶音谷的希望，那这家伙就是太明宗战斗系修士的希望、未来之光。
　　宣阳话不多，在剩下的时间里江可儿只听到肖明和肖日在叨叨叨的唠个不停。
　　“师父，人齐了吗？”有些等不及的江可儿不禁询问忆琴道。
　　“还差一个……她来了。”
　　江可儿抬头望去，望见天空上那道身影，眼睛瞬间直了。
　　长裙微微飘动，隐约间露出下面纤长的白腿，素白的脚踝……她眉宇间溢满着浓浓的温柔，那销金蚀骨一般的温婉，简直是英雄的坟墓！
　　主要是气质！这气质江可儿实在是太难抗拒了！
　　大概是因为这气质与乔小仙那硬梆梆的家伙恰好完全相反，出于对乔小仙的抵触，以至于自己对其产生了极大的好感！
　　对方也正向江可儿笑着，笑得江可儿心儿都麻了。
　　“纤月师姐好。”
　　不过江可儿也没有失态，很快压下心中的悸动，微笑着打招呼道。
　　“弟子纤月，见过忆琴师叔、清漪师妹。”
　　“嗯，人齐了，”忆琴笑了笑，却没有急着进行下一步，而是关切的看向纤月，问道，“你的伤怎么样了？”
　　嗯？伤？受伤了？
　　江可儿偷偷竖起耳朵。
　　“还需要不少时间才能恢复，不过只要不大动灵力，就没事，”纤月嘴角带着淡淡的苦笑道。
　　“这一路上，叫你小师妹帮你好好温养温养，”忆琴轻轻叹了口气，“那么重的伤，你能活下来也是不容易。”
　　那么重？有多重？
　　江可儿心中一紧，因为对纤月那股没来由的好感，所以心里不由自主的微微担心起了对方。
　　江可儿仔细观察纤月的脸色，发现对方脸上确实带着点异样的苍白，体内灵力也不稳定。
　　这应该是遭到强大修士重击，失血过多，伤口未能完全愈合，加上体内被渗入的异体灵力没有完全排除，所导致的虚弱。
　　治疗方法是先清除伤口附近的异体灵气残余，然后帮忙梳理经脉灵气，进一步排出体内被渗入的异体灵气，最后使用圣光术将伤口完全愈合对接。
　　呃……自己怎么这么自觉的就开始想起治疗方法来了？
　　江可儿脸颊微烫，再次告诉自己要冷静。
　　“人齐了，你们换上货商的衣服，准备下山吧。记得三日之内回来。”忆琴师父叮嘱道。
　　“是！”
　　虽然不知道为什么忆琴师父临时改变了主意，但能下山终归是好事。
　　江可儿换上货商的粗布麻衣，和其它同门一起用带纱布的帽子遮住脸孔，便从正门离开了太明宗。
　　好久没出来了，也不知道乔小仙此刻混得怎么样，但通过功法的细微感应，江可儿知道她还活着。
　　这货怎么还没凉啊？江可儿不禁在心里直犯嘀咕。
　　嗯，不凉也好，自己要亲手击败她才解气！
　　“半个月后的秘境，就看各位大腿的了！”肖明笑嘻嘻的说道，配合他那肉嘟嘟的宽圆脸，看起来很是喜感。
　　江可儿心中一动：“各位师兄师姐，都是半个月后进入秘境的人选？”
　　“对啊。”肖日抢答道，“这次师父叫我们来一起下山，就是要让我们事先熟悉熟悉，了解一下队友，那样才方便进入秘境之后组队行事。”
　　“好吧，”江可儿总算懂得忆琴师父为什么临时改变了主意。
　　想了想，江可儿竖起一根手指，严肃的说道：“事先说好，我要划水！你们注意安全，猥琐发育，不要浪！别总受伤。”
　　“这是来自小师妹傲娇的关切吗？啊我死了！”肖日捂着胸口仰面倒在了马车上。
　　“……”
　　江可儿额角青筋微跳，她大概知道肖明肖日的风格了。
　　但是，让这两个货猥琐发育不搞事情，他们真的能做到吗？
　　很快，江可儿就得到了答案。
　　她原本以为这一趟下山，就只是普普通通的逛一逛，看看行情，再买点材料……不料，才离开太明宗不到十分钟，就出了事端。
　　一伙穿着红色衣袍的修士将他们拦了下来。
　　虽然服装同样是红色，眉宇间同样的不怀好意，满是戾气和杀意，但他们却不是狂龙殿的人。
　　如果自己没记错的话，这个服装样式……
　　“止血宗。”宣阳语气沉重。
　　（2/2）
　　（当前月票中奖名额已累计到150个，其中5个大奖，欢迎继续投票~）

27. 针对
　　“统统停下！检查！”
　　检查？
　　江可儿等太明宗修士全都愣住了。
　　这里还处于太明宗的势力范围内，隶属太明宗管辖，就算检查，也轮不到这些止血宗的外人啊！
　　这已经是骑在太明宗头上拉屎一般的恶劣行径了！
　　况且，这条小路直通太明宗，能够走在这条路上的，基本上都是往来于太明宗的行商和修士……对方的这种行为，明显就是在针对太明宗啊！
　　为了避免节外生枝，众人还是决定暂且隐忍。
　　肖明站了出来，语气里溢满了讨好说道：“各位，我们都是正常做生意的行商，这次去太明宗只是采购一些常规药草……”
　　“少废话！箱子打开！”
　　止血宗的修士态度强硬，呛啷一声就把手中大刀架在了肖明脖子上。
　　肖明无奈，但临走前得到了不能暴露身份的指令，也不好动手，只能乖乖跑去打开箱子上的锁头。
　　止血宗的修士走过去随随便便的瞥了一眼，突然脸色一变，勃然大怒道：“你们竟然敢私运止血丹的材料！弟兄们，动手！把这些狗商贩统统拿下！”
　　啥？这就要动手了？
　　止血丹的制造材料只是一些常规药草，制作许多其它的丹药都会用到，对方的找茬理由未免太牵强了……况且根本没有哪条规定说这些药草只有止血宗可以用。
　　也太不拿太明宗这个东道主当回事了吧！怎么这偌大个宗门，突然谁都敢来踩上一脚了？
　　江可儿有点忍不住了，出声道：“慢着，这里是太明宗的地界，谁给你们的资格在太明宗地盘动用私刑？”
　　止血宗修士大笑起来，一个个纷纷拔出刀兵，恶狠狠道：“很快就不是了！要怪就怪那个太明宗不识好歹吧！动手！”
　　不识好歹？
　　众太明宗修士脸色都黑了下来，对方既然如此紧逼，那自己显然是没法隐藏了。
　　想不到才刚刚下山就遇到这种事情。
　　“唉，”肖明叹了口气，“你胖爷我本来是不想动手的，可不料你们却步步紧逼，那就没办法了……摊牌了！”
　　“把你们杀光……这是不暴露身份的唯一办法。”肖日接话道。
　　众人纷纷点头同意。
　　江可儿把纤月挡在身后，挺直腰板说道：“纤月师姐你身上有伤，尽量不要动手，我罩着你。”
　　纤月愣了愣，掩嘴柔柔的一笑，道：“好。”
　　周围的止血宗修士虽然很嚣张，但实力也就四象和三才境界左右，大概是以为对手是行商，所以没有带来多强的战斗力。
　　而肖明肖日和宣阳三个，都是太明宗的精英五行境界弟子，对付几个拦路杂鱼还是不在话下的，根本不需要江可儿暴露实力出手。
　　“速战速决。”宣阳道了一声，身形刹那间化作金黄色的影子，身上刚猛的气息鼓动。
　　他一拳砸下，就有一个止血宗弟子头颅爆开，看得江可儿有些发愣。
　　这位看起来很高冷优雅的师兄，打起架却十分野蛮，直接用拳头爆头……搞得江可儿拳头痒痒的的，十分羡慕。
　　拳修的打击感太棒了，要么自己也试试？虐菜的时候用用？
　　不过看着眼前的战斗，江可儿微微心安。
　　三位师兄的实力很不错，足以应付大多数情况，自己大概可以安心划水了。
　　拦路的止血宗修士没有想到对手这么强，自己显然是踩到了狠雷，赶忙大声求饶起来。
　　“各位前辈！小人知道错了！啊——”
　　说话间，他的头颅爆开。
　　宣阳毫无怜悯，冷冷道：“在太明宗势力范围内袭击行商和太明宗弟子，罪无可恕！死！”
　　“对！死！”肖明肖日也大义凛然的附和道，这俩货还不忘卖弄出各种帅气的骚操作，眼睛偷瞄江可儿，显然是表演给她看的。
　　“小师妹放心，有我们在，没人能伤害到你的！”肖日大声喊道。
　　“那可真棒，”江可儿笑道，也不多言。
　　三下五除二解决了面前的止血宗修士，期间留了几个活口用来审讯。
　　可是对方却也浑不知情，只说是听命令办事，守在这里抓捕往来太明宗之间的行商。
　　又问了几句，还是没得到什么有用的答复，于是便统统处决掉。
　　肖明肖日开始熟练的扒尸体。
　　很快他们就哀嚎起来：“这也太穷了吧！不科学啊！不是说止血宗的弟子全是暴发户，一个个富得流油吗？怎么乾坤袋都是空的？”
　　江可儿瞥了眼自己的物品栏，和略微增长的盗窃术熟练度，笑而不语。
　　“扫兴！”
　　带着满心的失望，众人把止血宗修士的尸体堆到一起，一把火烧成飞灰。
　　毁尸灭迹之后，众人却陷入了踌躇，不知是否该继续前进。
　　“刚刚我已经把这件事汇报给掌门了，掌门叫我们自己决定去留……前路可能十分凶险，”宣阳说道。
　　“凶险？”江可儿陷入沉思，也意识到事情有些棘手。
　　太明宗显然是被针对了，此刻面对的敌人远远不止狂龙殿，还有止血宗这家超大型宗门，甚至更多。
　　虽然不远处就是江可儿等人想去的城镇-经城，但是镇上修士汇聚，而且不属于太明宗的势力范围，更加危险。一旦不小心暴露出自己太明宗修士的身份，很有可能被潜藏的敌人群起围攻。
　　“我认为，应该继续前进，到经城调查清楚这些人来捣乱的原因，”宣阳继续说道，“况且只要我们行事谨慎低调，就不会遇到危险。”
　　“赞成，”江可儿附议。
　　“我随意，”纤月柔柔的笑道，“只要先找一处客栈，让我调养一下伤势就好。”
　　“是该去调养一下，”江可儿道，“你脸色不太好，等下我帮你梳理梳理。”
　　“好啊，那就辛苦清漪师妹了。”纤月似乎很开心的样子。
　　江可儿也很开心。
　　纤月是少有的，很对自己胃口的大姐姐，如果能借着梳理伤势的机会，聊天拉近关系，成为朋友的话，自己就满足了。
　　嗯，做朋友就够了，淡淡的君子之交，江可儿没想太多。
　　肖明和肖日也没有异议，于是几人继续前往经城。
　　经城是大司国的重城之一，位于太明宗、狂龙殿、止血宗、断空剑派这四大宗门的中心交界地带，周围也遍布不少的小型宗门，又位于大司国的南北交通关隘处……种种地利优势，造就了经城的繁华。
　　经城中有九州商会设立的三大拍卖中心之一——经城拍卖行，大司国北部的重要宝物拍卖基本都在这里进行，其中就包括珍惜丹药。
　　那里就是江可儿此行的目的地。
　　不过要等明天再去看了，此时天色已晚，拍卖行虽然是全天候开启的，但是今晚得帮助纤月师姐治疗伤势。
　　（1/2）
　　（下一更后半夜或者早晨，勿等。）
　　（月票抽奖名额已达177。）

28. 疗伤
　　夜里，伪装成货商的太明宗一行人到客栈住下。
　　江可儿直奔纤月的房间。
　　“纤月师姐，你伤在了哪里，让我看看。”
　　纤月脸色微红，起身关好门窗，然后褪下上衣。
　　江可儿正襟危坐，心里倒是没有邪念。
　　在自己眼里，纤月现在只是一名普普通通的病人，这是医修的基本操守。
　　在纤月的胸口，左乳右上方，靠近胸口的部位，有一道贯穿伤。
　　伤口被包扎着，却仍旧止不住的向外渗血，一团不属于纤月本身的真气聚集在伤口附近，无法散开，使得伤口一直不能愈合。
　　江可儿对那真气感知了一番，不禁表情严肃：“师姐，这真气可不是一般人能打出来的。”
　　虽然这真气的强度只有五行境界，但它的凝实程度，独特的黏着度和破坏性，是江可儿前所未见的强大！
　　见纤月不愿在伤口的来源上多说，江可儿也识趣的不再多问，转移话题道：“治疗起来倒是不麻烦，只要每天坚持找我温养，最多一个月就能恢复如初，连疤都不会留下……只不过这过程有点疼，不知道师姐你能不能忍得住。”
　　“放心，你尽管放开手脚治。”纤月笑了笑。
　　“那就冒犯了。”
　　江可儿把手轻轻覆盖在伤口上，白色的光华在她指尖流转。
　　纤月眉头紧锁，伴随着异体真气被驱逐的疼痛，她的额头渐渐沁出汗珠。
　　不过在这过程中，她却一声没吭，不痛呼不喊停，这不禁让江可儿对她十分钦佩。
　　江可儿能够想象到这种痛苦，纤月能够不出声扛过来，意志力显然远超常人。
　　“师姐，你来太明宗多久了啊。”江可儿开口问道。
　　在治疗过程中，为了让病患减轻痛苦，医修时常会和对方聊天来转移注意力。
　　江可儿现在就是在努力寻找话题，让纤月的注意力不至于集中在伤口上。
　　“不到三天，”纤月答道。
　　“欸？那你比我入门晚多了啊！我应该叫你师妹才对吧！”
　　“不是这样算的，”纤月微笑道，“我在星落峰这一代弟子中排行第十七，你在伶音谷这一代弟子中排行第十九，所以你要叫我师姐。”
　　“这什么诡异的算法！”江可儿十分不爽。
　　“师姐有喜欢的小动物吗？”没有在上一个问题上过度纠结，江可儿继续开口问道。
　　“狐狸。”纤月不假思索。
　　江可儿手一抖。
　　这这这……什么意思？难道师姐看出自己的种族身份了？这是……
　　“为什么啊？”江可儿小心翼翼的问道。
　　“因为可爱啊~”纤月理所当然道，“安静睡觉的样子可爱，笨手笨脚的样子可爱，奶凶奶凶的样子可爱，傲娇的样子也可爱……哪里都可爱！”
　　哦？傲娇？那肯定不是自己了。
　　江可儿顿时放下心来。
　　平复下了心境，江可儿装作若无其事的样子，笑道：“是啊，狐狸真可爱，我也喜欢。顺带一提，最讨厌的东西是龙。”
　　“为什么？”纤月有些诧异的样子。
　　“力气太大，天赋太强，运气太好……最近还听说它们百毒不侵，”江可儿越说越气，讲到这里头发都炸得飘了起来，“总而言之龙这种生物实在是糟糕透了！”
　　“……”纤月苦笑。
　　无论怎么看，这几项都不是缺点吧？
　　“话说师姐平时有什么兴趣爱好吗？”江可儿平复心境，头发柔软下来，再次转移话题道。
　　“修行算吗？”纤月挑眉。
　　“呃……不算。”江可儿摇头。
　　“嗯……”纤月皱眉陷入苦思，沉默了半晌，最终还是只能放弃道，“我想不出来。”
　　“欸？为什么会想不出来？”江可儿不解。
　　“为什么一定要想出来？”纤月反问。
　　江可儿心中一痛。
　　生在这个时代，是没有资格选择生活方式的。
　　修真修真，百舸争流，只渡一舟，这种被百万小说写过并传颂的世界……自己亲自到来以后，才明白它有多么的病态。
　　暴力支配了一切，为了生存下去，就只能拼命修炼，成为那个施暴者。
　　江可儿早已接受了这一切，但偶尔还是会为这个时代的生灵而感到悲哀。
　　尤其是当纤月理所当然的反问那一刻……她不禁也想到了乔小仙。
　　那是个悲哀的家伙吧……
　　等等，自己怎么在给她洗白？！
　　混蛋乔小仙！去死去死啊！从我的脑袋里滚出去！
　　“说起来，清漪师妹，你有喜欢的人吗？”纤月突然出声，拉回了江可儿飘远的思绪。
　　“没有！”江可儿回答的斩钉截铁，随后又补充道，“如果是道侣那种喜欢，目前还没有……如果是朋友亲人的话，那倒是很多。”
　　“有哪些？”纤月好奇问道。
　　“比如说忆琴师父啊，慕霜师姐啊，某个不靠谱的老大啊，某个被锁起来的前辈啊，以及游侠公会里的那些朋友……还有纤月师姐你。”
　　纤月等待了半天，一直没能等到自己想听的那个名字，本有些失望，不过最后却是听到了纤月，这让她哭笑不得。
　　“诶？有我？”纤月作出诧异的样子道。
　　“对啊，纤月师姐恰好是很对我胃口的类型！”江可儿坦言，“和某个巨烦的家伙简直完全相反！”
　　“这样嘛……”
　　纤月露出柔柔的满足的笑容，看得江可儿心跳都快了。
　　“好了！今天的温养就到这里！”江可儿站起身来，最后检查了一遍纤月的伤口，见它缩小了不少，满意的点了点头。
　　“嗯……辛苦了，要不要再坐一坐？”
　　“不了！”江可儿道，“我要去抓紧时间修炼了！有个可恶的家伙还等着我去打败呢！”
　　“什么人啊？”纤月故作好奇问道。
　　“一条恶龙！我跟她之间还有很多账要算！”江可儿眼中燃起小火苗，突然浑身充满了斗志的样子。
　　“好吧，”纤月掩嘴优雅的轻笑，“那你加油哦~”
　　“哦对了！”江可儿猛地一拍脑门，“刚才忘记问了，纤月师姐你呢？有喜欢的人吗？”
　　“嗯……”纤月用手指轻轻点了点嘴唇，微微思索片刻，对着江可儿灿然一笑，“保密~”
　　“啊！太狡猾了！”
　　（2/2）
　　（当前中奖名额187。）

上一章章节序号错了
　　上一章应该是第28章，打错了，不过不影响阅读和顺序，大家将就着看吧……

29. 抽抽抽
　　江可儿干劲满满的回到自己房间，带着对未来打败乔小仙的期许，进入系统空间修炼。
　　最近几天，正派和反派点数的获取速度都呈现滑坡式下降，看来寒冶岛的事情已经渐渐被妖族和人族淡忘了。
　　好在江可儿已经抽完了三才境限定奖池，不仅修补了方块世界诞生时自己的根基损失，并且成功晋升至完美三才道基，对点数的需求暂时减缓下来。
　　虽然点数变少了，但江可儿却注意到有一个家伙每天都在给自己提供正派点数，每天要给自己提供好多次，可谓是锲而不舍的超级粉丝了！
　　【获得了来自“裴旻”的1000正派点。】
　　今天也一如既往，裴旻这个名字从视线右上角一闪而过。
　　江可儿现在看见这个名字就有一种亲切感，那极高的出现频率，就连江可儿自己也难以想象自己在这个小粉丝的心中有着怎样的地位。
　　如果有一天它消失了，恐怕自己还会有点小失落。
　　同样令江可儿记忆犹新的，还有其它几个点数提供者。
　　比如说不知道为什么，每隔一段时间就会跳出的来自“无极宗大弟子明剑”的反派点数，同时一定会伴随着一个良家少女提供的正派点数。
　　然后是方块空间的道一，很兢兢业业的每天都能为江可儿提供5000以上的反派点数。
　　还有一群江可儿看不懂的空白，每天会提供零零碎碎的正派点数。那群家伙似乎没有名字，只是在前缀上标注着【虫族】或者【海族】这个种族身份……海族还能理解，虫族什么鬼？
　　再然后就是兢兢业业送温暖的铁狱长老了，他前几天每天都会提供上万的反派点数，似乎是回去之后越想越气……但是就在两天前，来自铁狱长老的反派点数戛然而止，他仿佛突然开悟了一样！这让江可儿感到十分可惜。
　　如今江可儿的尾巴尖颜色有点泛红，如果不是近期伶音谷的师姐们在得到零食时贡献了一番正派点数的话……她应该已经变成红毛狐狸了。
　　江可儿看着不到两万的正反派点数余额叹了口气：“看起来很多，但万一再开一个限定奖池，就完全不够用了……”
　　话还没说完，就听得脑袋里传来叮铃一声。
　　两条系统提示框在自己眼前同时跳出。
　　正派系统：【“中级鉴定术”限时限定奖池已开启！】
　　反派系统：【“鉴定术强化组件”限时限定奖池已开启！】
　　“……你们两个家伙，是不榨干我誓不罢休对吧？”江可儿无力的狂翻白眼。
　　【不不不，这是系统内部算法自动诞生的限定奖池，我们是没有主动操作权限的！】正派萝莉赶忙跳出来辩解，【话说宿主，你最近是不是跟反派系统那个小婊砸走的太近了……你看你尾巴尖都红了！】
　　【明明是你抢走了宿主好伐！宿主！别只顾着去群星那个破修炼场啊！俺们古神的超重力训练室也超强的！】
　　这两个家伙同时跳出来基本必定吵架，吵得江可儿脑袋疼。
　　不想搭理这两个智障系统，江可儿查看起本期限定奖池。
　　看完抽取规则，江可儿一阵头皮发麻。
　　本期的限定奖池，可谓是史无前例的坑了！
　　奖池抽中大奖的概率为千分之一，抽一次消耗100点数，没有保底，没有上限。
　　最可恶的是，除了大奖，本期奖池的其余奖品皆为1灵尘！
　　也就是说，只要没有抽到大奖，投入的点数就全都打了水漂！
　　江可儿算了算……就算自己运气正常，也得消耗十万点数才能抽出大奖！
　　如果运气不好，那就难说了，可能五十万，可能一百万……毕竟是无保底奖池，人非起来可是没有下限的！
　　而且，这个奖池还只会开启三天时间！三天，自己就算再努力杀人防火，治病救人，也未必能够攒到足够的点数！
　　江可儿已经能够想象得到，接下来的三天时间里，自己会变成怎样一个没有感情的刷分工具。
　　咬了咬牙，江可儿决定放弃本期奖池，不强求。
　　这种奖池明显就是大坑，抽它实在是太亏了，就算抽常规奖池也比这俩奖池划算。
　　理智考虑，应该把点数留在能够显著提高战斗力的刀刃上，毕竟寒冶岛的事件很难重演，以后就没那么多天降点数可以拿了。
　　虽然那两个发出紫色光芒的A级大奖十分诱人，但为了两个A级奖品，牺牲未来的更多可能性，傻子才会去干呢！
　　“哼！我才不会上当！”
　　******
　　十分钟后，江可儿面无表情的打开了抽奖界面。
　　就一发！就试一发！万一中了呢！
　　就试一次，中了血赚，没中不亏！
　　“我江可儿才不是赌狗，我可是有理智的！绝对不会陷入到抽奖的陷阱中！”
　　【系统提示：恭喜你抽到了——1灵尘。】
　　“哼，果然，我就知道。”
　　江可儿不屑的嗤笑了一声，果断关闭抽奖界面。
　　******
　　十分钟后。
　　江可儿干咳一声，鬼鬼祟祟的打开抽奖界面。
　　“再来一发，就一下！纯属抽着玩儿的，我才没抱有什么奇怪的幻想！”
　　【系统提示：恭喜你抽到了——1灵尘。】
　　江可儿撇了撇嘴：“反正一共也就抽了两次，才两百点，买个乐子罢了，不亏不亏。”
　　******
　　半小时后。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　江可儿左手死死抓着自己的右手，表情痛苦：“不行！不能再继续了！那可是地狱啊！”
　　要么最后一次？
　　唔……
　　“好吧，那就最后一次吧！说定了！最后一次！”
　　最后再抽一次，没出货自己就彻底死心了，以后绝对不会再打开这坑爹的抽奖界面。
　　“既然是最后一次的话……”江可儿吞了口口水，“那就来一发十连吧！反正是最后一次了，以后不会再氪了呢！”
　　“就让这发十连抽彻底灭杀掉自己的侥幸心理吧！”
　　“出来吧！灵尘×10！”
　　嘴上这样说着，江可儿却紧张的捂住了眼睛。
　　【系统提示：恭喜……灵尘……】
　　【……灵尘……】
　　【……灵尘……】
　　【……中级鉴定术……】
　　【……灵尘……】
　　【……灵尘……】
　　“呵，果然还是一如既往的非呢。”
　　江可儿冷笑一声睁开双眼。
　　等等……
　　是不是有哪里不对？
　　（1/2）
　　（下一更依旧后半夜。）
　　（免费的ps：省略号和星号都不算字，所以大家不要说我用系统提示水字数，所有系统提示加起来还不到50个字。）

30. 可怕的中级鉴定术
　　那映入眼帘的一抹灿烂紫色，让江可儿整个身体都僵住了，脑袋嗡的一下。
　　紫……紫色？
　　Wtf？！
　　千分之一的概率，自己只抽了十二次！竟然就……出了？
　　她简直喜极而涕！
　　呜呜呜妈妈你看到了吗？您的孩子有出息了！
　　她终于……成功偷渡了！
　　【中级鉴定术：将初级鉴定术提升为中级，可以进一步鉴定物体的属性——如详细组成成分。】
　　江可儿呆了呆，她赶忙掏出一枚从系统商店白嫖到的丙品止血丹。
　　学习中级鉴定术，然后……鉴定！
　　【鉴定完成！】
　　【物品名称：丙品止血丹】
　　【来源：群星初级炼丹师-李四】
　　【组成成分：由碱水泡过的血余炭5，洗干净的新鲜侧柏叶2……经白铁锅熬制五分钟，放入雕花青铜炉以三品文火成丹。】
　　【注释：一炉出丹400枚，成本价1灵石，拍卖行平均售价1魔晶。】
　　江可儿又呆了呆。
　　沃德妈，这鉴定术……能鉴定出丹方？！
　　她赶忙换了枚丹药，换成了自己手头最珍贵的一枚驱魔丹。
　　驱魔丹是修炼突破时，用来稳住心神，避免心魔入侵的丹药，丹方被驱魔丹宗完全垄断，每一枚的市场售价高达500魔晶。
　　江可儿用不到这东西，她是在系统商店里白嫖到的，是自己突破四象期当天刷出来的商品。
　　江可儿尝试鉴定，然后……
　　【驱魔丹-组成成分：普通寒神草94、酱油1、花生油1、味精1、盐1、蒜蓉2……炖烂后直接以低品普通炼丹炉成丹。】
　　【……成本价50灵尘，售价500魔晶。】
　　哈！这家更狠！卖价是成本价的十万倍！
　　而且寒神草酱油味精什么的……都不是什么难得材料，寒神草只是一种路边没人要的杂草罢了，但驱魔丹宗却始终摆出一种“货物有限，先到先得”的态度，使得驱魔丹每次都能卖到脱销。
　　这群丹修宗门，可真是实打实的营销鬼才啊！
　　江可儿以为自己心够狠了，现在看来，还差得远呢。
　　不过，也多亏了这些家伙的拼命营销，还有这黑到骨子里的垄断，这些丹药才能卖出如此恐怖的天价。
　　江可儿嘿嘿一笑……真是感谢各位前辈了呢。
　　她有一个大胆的想法。
　　超大胆的那种。
　　不过在施行这种办法之前，江可儿把目光聚焦在了反派系统的【鉴定术强化组件奖池】上。
　　正派系统的中级鉴定术已经到手了，奖池自动关闭。现在还差这个强化组件的奖池还没抽。
　　虽然不知道这强化组件有什么效果，但是同为紫色品级，想来也不会比中级鉴定术本身提供的收益差吧！
　　抽！
　　中级鉴定术都抽到了，那就一鼓作气，趁着手正红的时候将强化组件也收入囊中吧！
　　******
　　十分钟后。
　　江可儿看着两位数的反派点数余额，眼泪，不争气的流了下来。
　　二百多抽，沉了。
　　虽然也在意料之中，但心里还是难免有点小失落。
　　可是中级鉴定术都到手了，也没道理留着强化组件不抽啊！
　　一定要抽到强化组件，才能够最大化中级鉴定术的收益……所以，这强化组件，自己势在必得！
　　抽！就算氪命也得抽！
　　自己还亏得起！毕竟刚刚十二发入魂中级鉴定术，可谓是血赚了一波，没关系的，江可儿你一定行的，你现在可是欧洲人了！
　　没关系的，正常概率，不亏不亏~
　　十万点以内一定能成功拿下的！
　　从现在开始就加油刷反派点数吧！
　　到了四象境界以后自己的反派点数每日收益上限已经达到了7万5，如果有机会搞出点什么大新闻，把许多人同时搞自闭的话，应该还来得及拿下这个鉴定术组件！
　　嗯，时间太赶，奖池只开放三天，自己得争分夺秒了。
　　披上漆黑的斗篷，江可儿走出客栈，直奔经城拍卖中心。
　　繁华都市与冷清小镇的区别，往往能够在夜晚最直观的体现出来。
　　当初在豕韦州时，这个时间家家户户都已经锁好了门窗，熄灭火烛，进入休息状态……也很少能见到营业的商铺。
　　而经城大街则亮如白昼，街道上行人熙熙攘攘完全不输白天，商铺大开门扉，吆喝声甚至有点扰民。
　　尤其是越接近经城的拍卖中心，这种热闹的气息就越发浓郁。
　　在拍卖行的外面，方圆十里内，是大司国北部最大的集市，这里聚集了大量的修士，摆摊出售自己捡到或打到的宝贝。
　　也有不少常规商铺，其中大多是各个宗门的商品自营店。
　　比如止血宗自营店，店里只卖止血丹，但客人却络绎不绝。店门口用大大的牌子标注了不同等级的止血丹价格——丁品1灵石，丙品1魔晶，乙品100魔晶，豪门专用甲品药效增强版超级续命止血丹一万魔晶。
　　这价格增长梯度，不知道的人还以为这是灵尘与魔晶石的兑换比例呢。
　　江可儿混入人群中，开始寻觅乙品和甲品止血丹的影子。
　　可惜她只在最高的柜台上看到了乙品止血丹，甲品止血丹却不见踪影。
　　她捏了捏嗓子，将灵力聚集在声带，改变声音询问店员道：“怎么见不到甲品止血丹？”
　　店员瞥了一眼江可儿，下巴微微扬起，略带高傲道：“甲品止血丹可是我们止血宗的镇宗之宝，它制作工艺极其复杂，对于炼丹师的要求奇高，可不是谁想见就能见到的。”
　　店员的高傲态度倒不是针对江可儿，而是长久以来养成的习惯。
　　——管你是不是大款，你再有钱，还能有我止血宗有钱？
　　——况且，就算你不买，也有数不尽的修士抢着买！爱买不买！
　　江可儿也不生气，而是微微一笑，点头道：“明白了。”
　　她掏出一个小本本，在本本的第一页上写下“甲品止血丹”“乙品止血丹”这两个名字。
　　然后在店员莫名其妙的目光中，江可儿扬长而去。
　　“神经病。”
　　店员嗤笑一声，转头继续招呼其他顾客，很快就忘掉了江可儿的怪异举动。
　　而江可儿则捧着她的小本本，走向了下一家店。
　　（2/2）
　　（继续求票啦~）

31. 丹宗联盟
　　狂龙殿-新总坛。
　　“感谢各位道友愿前来相助。”
　　狂龙殿掌门戴天恭恭敬敬的向着四周逐个行了一礼，四周众强者也纷纷回礼。
　　戴天满意的看着他们——止血宗宗主，驱魔丹宗宗主，八转生骨丹宗宗主，罗厄丹宗宗主……
　　除此之外，还有大大小小几十名丹修宗门的宗主，他们手中都握着至少一张价值连城的丹方，是垄断了一方丹药市场的超级豪强人物！
　　如今这些富可敌国的超级大佬们聚集在一起，为的只有一个目的。
　　联手对付太明宗！
　　“我止血宗弟子已经先一步卡住了太明宗的出行关隘，秘密抓捕那些与太明宗有联系的行商，”止血宗宗主血丹老祖傲然道，“先斩断太明宗与各地商户之间的联系，使得各地商户不敢与太明宗做生意，再砸点钱一步步捣毁太明宗各地的医馆和丹药店……”
　　血丹老祖重复了一遍本次的行动计划，有点喧宾夺主的意味。
　　戴天虽然不满，但也不敢多说什么。
　　他瞥了眼血丹老祖那一身华丽的玄晶战袍，腰间别着的五十多个乾坤袋，手指上的二十枚闪闪发光的收纳戒指，还有脖子上哗啦啦作响的法术项坠。
　　要说修为实力的话，血丹老祖可能是超大型宗门中实力最弱的一个……但是他腰上的五十多个乾坤袋中装了几亿张符纸，收纳戒指里塞了几万种一次性法器，法术项坠中藏了几千个八阶以上的法术。身上的玄晶战袍更是特殊，竟然能够代替他，以劫仙级的反应速度自主操控这些财宝来进行战斗！
　　简直等于穿了一身劫仙。
　　血丹老祖生动的向世人展示了——什么叫做钱的力量。
　　虽然说看起来满满的暴发户气息，却没有人敢轻视他，只会羡慕嫉妒恨。
　　不过狂龙殿掌门戴天也时常会感到不解——只是依靠售卖止血丹，有那么挣钱？
　　卖止血丹的收益，戴天大致能估算出来，可那些收益似乎并不足以让血丹老祖富到这种地步……恐怕他的身上还藏有什么其它的秘密。
　　反正，无论出于哪种原因，戴天都没胆量和血丹老祖吵起来……虽然止血宗和狂龙殿看起来是同一体量的宗门，但血丹老祖本人却很不好惹。
　　“早该这么干了！”
　　其它宗门的宗主纷纷附和道，一个个难掩语气中的兴奋：“我就没见过太明宗伶音谷那么混账的家伙！好死不死的开什么医馆，结果那些修士受伤了都不吃丹药了，全跑去医馆去看那些臭婆娘……”
　　“此言差矣，”血丹老祖摇了摇头，“医馆还是要开滴，只是必须得我们来开，里面必须售卖我们的丹药！像伶音谷那种不用丹药、只卖廉价替代丹药的做法，是万万不行滴！那不仅仅伤害到了整个丹药市场，更是伤害到了大司国修士们的身体健康，与美好的前途未来！”
　　“对，为了大司国修士的未来，必须把伶音谷的医馆消灭干净！”
　　“不，连着伶音谷和太明宗一起消灭干净！”
　　戴天满意的看着这一切。
　　随着狂龙殿宣布卖出所有医馆，退出医馆市场，太明宗也随之成为了大司国最大的医修宗门。
　　但是因祸得福，狂龙殿却恰好趁此机会加入了以止血宗为首的丹宗联盟，正式决定将旗下医部彻底转型为丹药部，从此以后就靠售卖丹药吃饭。
　　狂龙殿的炼丹底蕴十分深厚，也有着几种属于自己的垄断丹方，只要能够跟着其余丹修一起将太明宗的医馆搞垮，这一次的损失不仅仅完全没亏，反而能够随着丹药价格的增长……而大赚一笔！
　　到时候太明宗就没有那种好运了，虽然太明宗的炼丹师实力也不弱，但是却没几个垄断丹方。随着各大丹修宗门的一同打压，用不了多久，太明宗就会入不敷出，被迫缩小势力范围，直至跌落至三流宗门，销声匿迹……
　　而对于狂龙殿来说，可谓是兵不血刃就干掉了强敌！
　　只需要和其它宗门一起在太明宗的医馆搞搞医闹，对太明宗旗下的商人施压……有这些丹修宗门的帮助，这实在是太简单了！
　　甚至不需要再去找太明宗比试炼丹！
　　呵，到底谁家的炼丹术更强，等到打完这一仗，自见分晓。
　　况且，无论发生什么意外，自己和这些丹修宗门的盟友，因为手握垄断丹方，都早已立于不败之地……总而言之，这是一场不可能输的战斗！
　　太明宗，等死吧。
　　******
　　江可儿并没有走进经城拍卖行里面，而是在拍卖行外的集市区来回转悠。
　　每当见到一家药店，她就走进去看一看。
　　先是问清楚哪些丹药最贵，卖的最好。
　　然后再问清楚其中的哪些是本店特产，是其它店里买不到的垄断丹药。
　　再然后江可儿恍然大悟，带着满脸的敬仰，如同被吓傻了一样，瞪着那枚丹药死盯三分钟。
　　最后把这枚丹药的名称记在小本本上，一本满足的转身离去。
　　期间如果店员态度很好，且店里比较冷清，卖的丹药价格也不黑的话……江可儿就会果断转身离去。
　　虽然会因此而得到这家店员失落的目光，以及对面商铺趾高气扬的炫耀，但江可儿却只是微微一笑，走进对面商铺，盯上三分钟，一副意犹未尽的样子才离开……深藏功与名。
　　三分钟又三分钟。
　　这半个晚上，江可儿穿梭在集市区的药店与药店之间。
　　她只挑那些宗门自营的药店进去看，而且也只把注意力集中在珍贵的垄断丹药上。
　　只可惜并非所有的药店都会把丹药摆出来以供观看，许多珍贵的丹药是装在华丽包装中的，因为包装不透明，江可儿也盯不出什么东西来。
　　走着走着，江可儿不禁看到一家画风熟悉的店铺。
　　红彤彤的店铺大门，店门外挂着“开业大酬宾”的横幅，有穿着鲜红衣服的修士举着药瓶在外面吆喝，四处都彰显出一股狂野和奔放的气质。
　　【狂龙殿-丹宗联盟旗舰总店】
　　（1/2）
　　（下一更依然后半夜。）
　　（票~）

32. 分 享 快 乐
　　江可儿走进了这家【狂龙殿-丹宗联盟旗舰店】。
　　这家店明显比其它的宗门自营丹药铺要大了许多……简直有百货商场的派头！
　　药店一共分为三层楼，每一层都充斥着拥挤的修士。
　　琳琅满目的丹药被薄薄的透明膜衣包裹着，如同珠宝一样摆放在坚硬的透明柜台之中，显露出丹药原本的诱人光泽，最大化激发了路过修士的购买欲望。
　　而且，因为今天是开业第一天，这家丹宗联盟旗舰店不仅货品齐全，更是掏出了丹宗联盟各家的镇宗之宝！
　　从甲品乙品止血丹，到八转生骨丹，罗厄丹……等等等等，应有尽有，简直是一场名贵丹药展览大会！
　　在这些丹药的旁边，有各种华贵的水晶琉璃和珍惜植株点缀，摆成了江可儿吃不起的样子。
　　不过这都不是重点，重点在于——这些丹药都和其它丹药一样，被包裹在淡淡的透明膜衣中，放在柜台里展示。
　　江可儿不禁看得痴了，仿佛醉在了那美轮美奂的华贵色彩之中，满眼都是憧憬。
　　丹药柜台旁站着不少六气和七曜境界的强者守卫，他们看着江可儿那痴痴傻傻的样子，不禁心中不屑。
　　明显又是个没见过市面的土包子，看到这些华贵的丹药连路都走不动了。那痴呆盯着看的模样，想来是正在努力记住丹药的样貌，准备回去以后向她的那些土包子朋友吹嘘吧。
　　不过她一直在这里看着，挡住其他客人的视线了，自己不能坐视不理。
　　“喂，让让！”柜台旁的守卫面色，对着江可儿冷声道，“要么买，要么滚。别在这里碍事！”
　　不料对方却充耳不闻，又愣了一会儿。
　　守卫笑了，心中在不屑之余，又升起一丝俯视蝼蚁的怜悯。
　　——像她这种小修士，恐怕一辈子也买不起这些丹药，甚至见也见不到几次，而今天的所见所闻，已经算得上是她的人生巅峰了吧。
　　——看她那可怜的贪婪的样子，卑微的甚至只乞求着能多看几眼，毕竟过了今天，她就再也看不到了。
　　——而自己则完全相反，身为断空剑派的高级弟子，不仅买得起这些丹药，更是掌控着驱赶对方的权利。只要自己一句话，就能摧毁对方对那些丹药的美好憧憬和梦想。
　　“啊，对不起对不起，”江可儿连忙弯腰道歉，转头跑去下一个柜台。
　　——看她那点头哈腰，低声下气的样子。
　　守卫微微一笑，心中不禁被浓浓的满足感充斥。
　　——多么明显的差距。
　　——强者的生活，就是这样的朴实无华，且枯燥。
　　********
　　江可儿用了两个小时，终于把那些豪华柜台中的名贵丹药盯了个遍。
　　不知不觉间，本子上已经记载了一整页的丹药名称。
　　在鉴定术的帮助下，脑袋里也已经装满了密密麻麻的丹方。
　　心中痒痒的，江可儿很想要马上开始租个炼丹炉来练练手，但她却走向了相反的方向。
　　在集市区的南边，自己刚刚走来的那条路上，有一家乾坤袋商店。
　　那是一家新店，店里工艺师的手法似乎很菜，大概也是个新手。
　　这家店的生意，基本可以用门可罗雀来形容。
　　盖因这家店里乾坤袋的卖相全都很简单朴实，甚至堪称歪瓜裂枣，仅仅是能装东西的乾坤袋而已。
　　而且每个乾坤袋内部的空间也不大，这意味着缩放比例很糟糕，制作者手艺不精。
　　但量却很大，店里乱七八糟的堆满了这些堪称残次品的乾坤袋，少说也有几千个。
　　因为生意不好，店主不得不拼命压价，门口挂出了清仓大甩卖的牌子，使得每个乾坤袋的价格，连普通乾坤袋的十分之一都不到。
　　江可儿就是看中了便宜这一点，在一晚上的逛街旅途中，她不仅仅逛遍了周围的药店，也逛遍了乾坤袋店……最终选择了这一家。
　　江可儿走进店内。
　　店里很是阴暗，因为没有光线，江可儿不得不自己抬手用圣光照亮周围。
　　“客人？”
　　从一座堆成小山的乾坤袋堆中，传出个略显苍老的声音。
　　紧接着，对方又道：“自己挑，都是一灵石一个。”
　　1灵石，这个价格也就比成本价高上一丁点。
　　江可儿踮起脚尖望去，看到一张皱皱巴巴的老脸。
　　他眼窝深陷，双目无神，一双手却灵巧如飞，手中针线飞快的在灵布上穿过。时不时举起朱砂笔，在乾坤袋的里面画出歪歪斜斜但是勉强能生效的空间袋符文阵法。
　　只要几分钟，他的手中就能诞生出一个暂新的空间袋，虽然卖相十分差劲，但的的确确算是个空间袋。
　　突然，他手中的动作停了下来，侧过耳朵，对着江可儿：“买不买？你瞪着我这个瞎子做什么？”
　　江可儿这才注意到，他的耳朵是向下塌的山羊耳朵，这是个羊族师傅。
　　“买，全买，”江可儿回答道。
　　老人撇了撇嘴：“又是个自以为是的傻子，如果你是可怜我这个老瞎子，有钱没地方花，那请回吧。”
　　“不是啊，我刚好需要这批乾坤袋，”江可儿态度很认真，“我刚刚逛遍了这一整条街，整个经城的店铺中，就属老爷爷您店里的乾坤袋最便宜……而您造的乾坤袋，又刚好满足我的需求。”
　　“我眼睛坏了，脑子没坏，”老人站起身来，手掌悄然间摸向了旁边的棍子，“有什么事情，能用得上瞎子做的破烂袋子？答不出来，我可要赶你出去！”
　　“福袋啊！”江可儿理所当然道。
　　老人顿了顿，似乎更生气了：“福袋？这袋子哪有福气的样子？你送别人这么丑福袋做礼物……我不打你，他也得打死你！”
　　“不！不是那种福袋！”
　　江可儿笑了起来：“是抽奖用的福袋，您可能没听说过……不过用不了多久，您就能知道了。对了，您还有这些袋子的库存吗？有多少我要多少！”
　　老人懵住了。
　　“还有，您之后做出来的乾坤袋，也是有多少我要多少！”
　　福袋卖相好不好并不重要，重要的是里面的东西够劲爆！
　　不能就我一个人每天被系统转盘迫害啊~
　　快乐是要分享的嘛！
　　那就分享给整个神州大陆吧！
　　（2/2）
　　（当前月票中奖名额213。）

33. 寄售开始
　　江可儿并没有盯死一家店铺来扫，如果只在这家盲妖老爷爷的店里买乾坤袋，未来恐怕会给他带来杀身之祸。
　　紧接着她又扫光了一整条街上所有单价在3灵石以下的乾坤袋，物品栏里已经装了几万个乾坤袋。
　　扫完了乾坤袋，江可儿又继续去扫草药铺。
　　全经城的草药铺，有大半常用草药种类被她扫到断货，甚至有些小药店直接被扫到关门打烊！
　　在药店老板堆满笑容的欢送中，江可儿再一次辗转方向，瞥了眼物品栏里所剩不多的魔晶，钻进了炼丹用品店。
　　虽然外面小商铺卖的炼丹炉，就算再好也强不过伶音谷的炉子，各种炼丹器械的专业程度也相差甚远……但是江可儿并不准备炼那些太过金贵的珍惜药物，用这些炉子就够了。
　　她一口气买了仨炉子，以及各种配套的器械九组……又买了几千个空药瓶和蜡封，这才松了口气。
　　瞥了眼空空如也的货币栏，近三万的魔晶一夜之间全部用光，其中有九成都花在了买基础药草上。
　　她回到自己的客栈房间，进入群星超时空修炼场。
　　其实伴随着她达到四象境界，修炼场的第二座大门也已经亮起了光芒，但因为一直没能打过第一座大门里的系统假人，江可儿也就一直没有进入第二座大门。
　　这一次，带着物品栏中满满当当的炼丹用具，江可儿走入了第二座大门。
　　第一座大门的传送场景是擂台，而第二座大门的场景是草原。
　　江可儿被传送到草原上的一座小木屋门口，屋门不远处就是一条清澈的小河，是个很适合隐居修炼的地方。
　　打开门，里面摆放着供长期修炼使用的一些生活器具。
　　有着温温软软的床，还有一个大浴缸。
　　在桌子上，摆着一台奇怪的器械，在器械的上面用标签贴着“孵蛋机”三个字。
　　在好奇心的驱使下，江可儿掏出装有金乌蛋的小碗，放在了孵蛋机上……然鹅什么也没有发生。
　　江可儿又摆弄了两下，可惜怎么摆弄也搞不明白用法，只好姑且将其搁置。
　　屋子里还有一些奇奇怪怪的器械，以及几袋子幼年期狐粮这种不明所以的东西……江可儿也不敢乱碰。
　　她瞥向视野里的系统面板。
　　【2级修炼空间-大小：半位面-时间比例：现实1：修炼空间20】
　　这次是二十倍的时间差距么。
　　很好，这正是自己所需要的！
　　江可儿没有召唤出陪练假人，而是掏出炼丹炉和各种炼丹器械。
　　既然是第一次炼药，那就挑个简单点的吧。
　　甲品止血丹，就从你开始吧！
　　其实这些死贵死贵的垄断丹药，大多炼制难度低到令人发指！
　　就比如乙品止血丹，炼制难度也没有比丙品和丁品难多少，江可儿半小时就可以一炉炼出100枚，而且炼制成功率百分之百！
　　算上人工费，成本价也就10灵石一炉，不能更多了！
　　就算是卖个知识产权费，100魔晶一枚也未免太过分！
　　甲品止血丹虽然难了不少，但是一炉甲品丹的成本价也就1魔晶，一炉至少能出三枚，可售价却能达到一万魔晶一枚。
　　抢劫挣的都没这么快！
　　江可儿回想自己辛辛苦苦在别人的腰包里翻来找去，耕耘了一个月，也不如人家半小时炼出来的三枚丹药值钱……就感觉气不打一处来！
　　于是炼制丹药的速度越来越快了，成丹装丹入袋的操作也越发熟练。
　　对着小本本，江可儿把每一种垄断丹药都炼了好几炉，直至装满一千个袋子。
　　这是用来打开市场的第一批货物，里面丹药价格不一，而且每个袋子里装入的丹药数量也不一样。
　　就连江可儿也不记得这些袋子里装了什么东西，只记得这袋子里有几个装了超级大奖，其余的每一个袋子里，也都装了不少药。
　　将这些袋子装好之后，江可儿暂且熄灭炉火，不再炼丹，把剩余的丹药先收起来，便走出修炼空间。
　　这时天已经亮了，江可儿修炼空间里面呆了三天多，外面过去了三个多小时。
　　暂时还没到集合时间，江可儿就匆匆出门，直奔经城拍卖中心。
　　在经城的拍卖中心，有一个很体贴的功能叫做寄售。
　　寄售者只需要将想出售的货物交给经城拍卖中心，并选择寄售时间，拍卖行就会派出专人来代替你摆摊出售货物。
　　而卖出货物的收益，将即时打入到寄售者的魔晶卡上。
　　这样可以避免出售者亲自露面，很多人选择用这种办法来甩卖黑货。
　　当然，作为代价，经城拍卖行将收取不菲的佣金。
　　“寄售时间。”拍卖行柜员面无表情，没有巴结也没有轻蔑，一副公事公办的态度。
　　“两个时辰。”江可儿答道。
　　柜员飞快在本子上记录下信息，道：“寄售两个时辰的佣金是200魔晶，如果没能在限定时间内卖完货物，那么等寄售时间超过以后，将在仓库里为您免费保留六个时辰的货物。超过时间没来提取，您的货物将不予返还。”
　　真黑啊。
　　两个时辰，四个小时就要200魔晶，如果没卖出去，还只保留12小时，否则就被拍卖行给吞了。
　　“所以，您确认要寄售的时间为两个时辰吗？”柜员再次问道。
　　“确认。”
　　“您想要寄售的货物名称为……”
　　“第一期超值灵丹福袋。”
　　“单价。”
　　“1魔晶。”
　　江可儿在这里登记了各种各样的信息，然后掏出那些歪瓜裂枣的破乾坤袋，交给代售员。
　　代售员皱了皱眉，不明白为什么对方敢把这堆破玩意儿卖那么贵，而且还花费200魔晶这么昂贵的价格来寄售。
　　谁会买啊！
　　有钱烧的慌？
　　“我这里还有一个小小的备注要求，”江可儿掏出兜里仅剩的最后十枚魔晶，交给代售员，“等下卖的时候，你先拿出十个袋子免费送出去，然后再正常出售。”
　　“没问题，”代售员乐呵呵的收下了魔晶……管那么多呢！给钱就是大爷！
　　江可儿扬长而去。
　　（1/2）
　　（后半夜。）
　　（奖额223）

34. 危！
　　江可儿利用集合前剩余的时间，继续赶制更多福袋。
　　最麻烦的炼药过程已经可以跳过了，只需要把物品栏中的那些丹药打包装袋就行，所以这一次速度很快。
　　等到集合的时候，她已经把所有的小乾坤袋全部装满，足足有三万多。
　　众太明宗修士在客栈楼下的大堂集合，但宣阳师兄却迟迟未到。
　　宣阳师兄是这一行的队长，因为他的阅历比较丰富，所以负责作出主要决策。忆琴师父曾经叮嘱过，下山行动的时候，要听宣阳师兄的话。
　　宣阳师兄大概晚来了半个时辰，他是从客栈外面走回来的，目光凝重，心事重重的样子。
　　他先是带江可儿一行离开客栈，躲到一处小巷子里，然后才说道：“早晨接到了师父的消息，神州各地的太明宗医馆同时出现了影响十分不好的恶劣事件，显然是有什么势力在暗中针对我们太明宗……而且，这么大的规模，单凭狂龙殿绝对做不到。”
　　江可儿不由得想起昨夜看见那家狂龙殿新开的丹药商场。
　　在那家商场的名称后缀处，有“丹宗联盟”四个字，而且在商场里面出售的药物中，也存在着大量狂龙殿拿不出来的垄断类药物。
　　看来狂龙殿是找到队友了。
　　“在得到消息之后，我就直接跑到了经城医馆蹲点……果然没过多久，医馆就发生了医闹事件，大批身份不明的修士堵在了医馆门口吵闹，以至于医馆完全没法正常营业，被迫关门。”
　　宣阳语气沉重，暗暗攥紧拳头，心中的恨意不言而喻。
　　医馆是太明宗收入的重要来源，每一天的被迫关闭，对于太明宗而言都是重大的打击。
　　而太明宗的修士，自然是跟本宗一荣俱荣，一损俱损的。尤其是对于宣阳而言，太明宗宗主对他有再造之恩，他对太明宗的归属感无比强烈……自然不能容忍外人这般欺凌太明宗。
　　江可儿注意到宣阳衣衫有一点点凌乱。
　　果不其然，宣阳很快掏出一条乾坤袋，冷笑道：“我混在人群中，趁乱解了一条闹事者的乾坤袋，在里面找到了他们与止血宗的交易记录……”
　　想不到看起来冷硬古板的师兄也会用处妙手空空这种本事，江可儿顿时感觉这师兄有点亲切了……毕竟自己就是靠这吃饭的来着。
　　“我刚刚已经向师尊禀报了这件事，如今太明宗面对的敌人已经不止狂龙殿一个，看来风雨将至。”宣阳轻叹，“太明宗的基业，危险了。”
　　虽然没有刀兵相接，但在各大宗门的联合围剿之下，太明宗已经到了生死存亡的关键时刻！
　　对方来势汹汹，势力太过强大，而太明宗却不敢翻脸动武。因为，一旦动武，对方就也有了直接动武围剿的借口，届时，太明宗会覆灭的更加彻底！
　　可是如果对方持续对太明宗的医馆和商铺捣乱，掐死太明宗的经济命脉，太明宗也等同于进入了慢性死亡的生命倒计时阶段！
　　修士的修炼过程中需要消耗掉海量的资源，如果资源断了，很快就会落后，落后就会挨打……太明宗就会这般一步步衰弱倾塌。
　　而在这艰难的时期中，宗内的修士也很可能会难以支撑，开始对太明宗的衰弱心怀不满，叛门离去，进而加剧太明宗的覆灭……树倒猢狲散，修真界是现实的。
　　“目前太明宗所有的医馆和丹药铺子都已经陷入了瘫痪状态，”宣阳肃声道，“而且有不少行走在外的太明宗弟子遭到了袭击，我们必须尽快回去了！回去帮忙稳定军心，想办法协助太明宗度过这一次的难关！”
　　就在宣阳说话的功夫，江可儿也接到了一条由忆琴师父发来的纸鹤消息。
　　【山下危险，速回！】
　　握着这封信，十分爱惜生命的江可儿却没有按照指令逃回宗内，而是陷入了沉思。
　　其余几人都看着她，毕竟这一行的本来目的，是为了陪着她采购药草，调查行情。
　　“我们不能回！”沉思片刻后，江可儿斩钉截铁的说道。
　　宣阳皱了皱眉：“师妹，现在不是任性的时候，药草随时可以出来采购……但我们身为每一峰的精英弟子，如果不回宗里，难免会让同峰弟子胡思乱想。”
　　“就算稳定了军心又能如何？根本问题没解决，等到太明宗养不起他们的时候，他们依然会走……就算多留几天，也只是苟延残喘罢了！”江可儿道。
　　宣阳何尝不明白这个道理，但回去帮忙稳定军心，帮忙拖延太明宗人心离散的时间，已经是他唯一能做的事情了。
　　他轻叹了一口气：“我明白，但这不是我们能解决的问题，我们只需要做好自己的事情就可以了……”
　　“我有办法！”江可儿打断宣阳。
　　宣阳愕然瞪着她。
　　“但是，我不能告诉你们这办法是什么，也不能告诉宗门里的长辈，”江可儿认真的直视着宣阳的眼睛，“你们只需要按我说的做，协助我做一些事，就能帮助太明宗度过这一难关！”
　　宣阳神情怪异，显然十分不解。
　　江可儿什么都不透露，自然让人难以相信，怎们看都给人一种很不靠谱的感觉。
　　但宣阳却并没有怪罪江可儿，而是耐下心来，语重心长道：“小师妹，我们知道你天赋异禀，做什么事向来都是顺风顺水……但这次不一样，你只有四象境界，我们也只有五行期，放在这浩瀚的修真界中，只是弱小的普通人罢了。许多事，不是我们能够插手的，我们必须要量力而行！”
　　这师兄是个好人。
　　江可儿微微一笑：“师兄的担忧我理解，可我也没办法解释……只希望你们能够相信我一次！就这一次！”
　　宣阳陷入纠结。
　　“给我七天时间！七天之后，我会让各位清楚事情原委……如果七天后失败了，我就随各位回山，自断经脉谢罪都没问题！”
　　“别别别！自断经脉还是免了，你要是自断经脉了，全宗的修士都得暴走杀了我们几个！”
　　胖子肖明赶忙大叫起来，随后表情变得严肃：“别人信不信你我不知道，但我愿意信你一次！因为你救了我两条命了！所以虽然我也觉得咱们不可能有什么作为，但我愿意留下来陪你疯一疯……因为这是我欠你的！”
　　肖日：“我要说的，肖明都已经说了，同上。”
　　“我信。”纤月淡淡的笑了笑，唯有她毫无颓色，眼睛里闪动着期待的神采。
　　“七天，”宣阳低下头，微微沉思片刻，“罢了，七天还在可以接受的范围内，那我也留下来陪你疯一次算了……等师尊怪罪下来，到时候我来承担！”
　　（2/2）
　　（票~）

35. 形势
　　太明宗下吵吵闹闹，宗门内部也没好到哪里去。
　　太明宗大长老名叫弓子墨，此刻他正坐在代理掌门的位置上，听着各峰上传来的消息焦头烂额。
　　他没想到，狂龙殿的手段如此恶劣，竟然早就买通了一些太明宗弟子，在这关键时刻散播谣言扰乱军心！
　　根本就没等到太明宗入不敷出的时候，各峰就已经是人心惶惶的状态，甚至开始有弟子研究用什么办法能够逃下山，等离开了太明宗之后哪些宗门适合作为下家。
　　偏偏掌门外出不归，联系不上，自己又拿不出什么有效的对策来。
　　然而就算到了这种境况，他还是收到了更为雪上加霜的消息——
　　“什么？不回来了？七天后才回？！”
　　收到江可儿等人传回的消息，弓子墨简直要当场暴走！
　　七天，太明宗哪还能撑过七天啊！
　　要是你们几个精英弟子能够回来稳定军心，那说不定还能撑过七天，但如果你们还不回来的话……
　　弓子墨抖了抖。
　　难不成就连这几个精英弟子也动了叛门的念头？弓子墨突然感到一阵心寒。
　　“回来！必须立刻回来！否则将按叛门罪处置！”弓子墨发出消息，语气强硬，甚至带上了点杀气。
　　同时，他也叫来伶音谷、青金峰、星落峰的峰主，叫他们也用同样的严厉语气催促江可儿他们回来。
　　忆琴师父愁云满面，给江可儿发去消息。
　　【你们几个搞什么鬼？快回来！大长老被你们气疯了！】
　　可忆琴接到的消息还是没多少变化。
　　【七天，请师父信我。】
　　信你个鬼啊！七天后宗内不一定什么情况了！
　　【回来！立刻！马上！】忆琴师父怒气冲冲的发出消息。
　　可惜，之后江可儿都没回信了。
　　*************
　　江可儿暂时没有给宣阳他们分派任务，而是带着他们前往拍卖行的寄售货物区。
　　期间恰好路过了太明宗的医馆和商铺，江可儿看见——场面正如宣阳所说的那样，数不清的闹事者堵在了医馆和商铺的门口，大声吵骂叫嚷。
　　他们手中还举着横幅，横幅上书：【丧尽天良！太明宗医馆谋财害命！】
　　【假药充数！伶音谷泼妇蛇蝎心肠！】
　　嗯……还挺押韵。
　　出来开医馆，就免不了出现医患冲突，太明宗医馆也不是没经过这样的阵仗，一般都能很快解决，只是这次却不一样。
　　医闹无非是为了讹钱，可对这些人，就算医馆想要给钱息事宁人，对方也不愿离去。
　　医馆里的小姐姐一脸委屈，还在努力辩解，尝试与对方交涉，希望能够缓和场面。
　　但对方就是铁了心的宁可两败俱伤，也要拖着太明宗的医馆和商铺，使其不能正常营业！
　　“这群止血丹宗的畜生！”宣阳咬牙切齿。
　　“不只是止血丹宗，”江可儿冷笑，“那可是由几十家超大型宗门组成的丹宗联盟，几乎全东胜神洲所有的顶尖丹修宗门都参与其中。”
　　宣阳不解：“狂龙殿哪里来的这么大面子？”
　　“不是狂龙殿有面子，狂龙殿如今也只是其中之一罢了。”
　　这时，江可儿等人正好走到了那家丹宗联盟旗舰店。
　　之前没注意，原来它就开在太明宗丹药店的不远处，店里繁华热闹的模样，恰好与太明宗丹药店形成了无比鲜明的对比。
　　虽然今天已经不是开业第一天，但这家店仍旧客满为患，要排着队才能走进店内，看得宣阳等人一阵羡慕嫉妒恨。
　　“太明宗有着全神州最大的医修培养机构-伶音谷，如果太明宗倒了，伶音谷也就倒了，到时候最开心的是谁？”江可儿挑眉。
　　“……”
　　不用说，自然是这些丹修宗门。
　　除了同行之外，伶音谷是丹修宗门赚钱路上的最大阻碍。
　　他们做梦都想看见医修式微的时代，到时候，在这战斗不休的修真界，修士们就只有依靠他们的丹药才能活下去……
　　掌控了修士的生死，就掌握了源源不断的钱。
　　事发突然，宣阳还没有多少时间思考，此刻经过江可儿点醒，他瞬间想通了前因后果。
　　“这并不是一次小小的宗门纷争，也不是一次冲突引起的偶然，这是迟早会爆发的一场大战。”江可儿道，“挡财路如杀人父母，就算太明宗不介意，有些人也会介意的……尤其是如果廉价的医修势力越来越大，那对于许多靠垄断救命丹药为生的宗门都是一场灾难。”
　　“所以……我们又能做些什么？”宣阳不禁有些颓然，深深感到在这般席卷了全东胜神洲的大战中，自己的力量到底有多么渺小。
　　“别急，跟我来。”
　　一边聊一边走，这时众人已经走到了拍卖行寄售区域。
　　这里的顾客数量不比外面的集市区少，江可儿带着众人走过长而拥挤的街道，很快找到了自己的福袋摊位。
　　一千个福袋摞成小山，距离江可儿走时，数量似乎没有任何变化。
　　不应该啊……
　　江可儿很是不解，按理来说，只要售货员按照自己指令免费送出了十只袋子，等到他们打开袋子，很快就变成回头客的吧。
　　眼看着时间已经过去了近两个小时，再有两个小时自己的寄售时间就会流尽，被迫收摊。
　　江可儿倒是不慌，带着众人在摊位对面的二层酒馆坐下，通过酒馆二楼的窗户继续关注摊位。
　　“咱们这是……”众人疑惑。
　　“盯着那个摊位，不要急。”江可儿说道。
　　很快，江可儿就看透了端倪。
　　那个代理售货员似乎认为这批货物反正也卖不出去，态度极为懈怠，既不吆喝也动弹。
　　眼看着时间就剩半个时辰了，他这才懒洋洋的丛躺椅上爬起身子，喊道：“垃圾袋子……哦不，叫啥来着……”
　　他走到摊位前面，看了眼写有货物名称的宣传牌子，这才想起这批袋子叫什么名字，喉咙中发出有气无力的声音：“第一期超值灵丹福袋免费送啦！前十个免费，先到先得！”
　　总算他还有点良心，至少没有把这十个免费的赠品收到自己腰包里。
　　然而，就算免费，这种外形辣眼的乾坤袋也没有多少人稀罕要。
　　只有一名流浪汉慢慢悠悠的走了过来。
　　（1/2）

36. 疯狂的袋子（1）
　　“免费？”
　　流浪汉小心翼翼的询问代售员，生怕又掉入了奸商的坑里。
　　“没错，免费。”代售员说着，不耐烦的把一个袋子丢给流浪汉，“拿去。”
　　也就流浪汉才会瞧得上这袋子了，其他人就算白给也懒得要的。
　　流浪汉乐呵呵的接过乾坤袋，没有丝毫不满。
　　这袋子他领过来，是准备用来装垃圾的。
　　作为经城巷子里的拾荒者，他每天就靠捡拾一些被遗弃的瓶瓶罐罐为生，有些时候被丢弃的药瓶或者袋子里还会剩下点丹药渣子，那对于他来说就是一笔横财。
　　所以长久以来，他也养成了逢袋就开的习惯。
　　接过袋子以后，他下意识就把袋子口朝下，对着自己脏乱的衣摆墩了墩，墩完才一拍脑门，心想自己真是傻了……这又不是捡来的袋子，白送的袋子里能有什么东西？
　　正这样想着，啪嗒一声，一只略显沉重的小木盒子却从衣摆的边缘滑落到了地上。
　　“诶？”捡起盒子，流浪汉呆了呆，看向寄售店员，有些惶恐的问道，“这是不是你丢的东西？”
　　店员也没想到袋子里另有乾坤，不禁一愣，但还是如实道：“不是，这是商品的一部分，它现在归你了。”
　　“哦！哦！谢谢！”流浪汉松了口气，唯唯诺诺的道了谢之后，伸出乌黑油腻的脏手，捏住盒子的两边，轻轻掀开。
　　呼——
　　竟有一阵轻风从盒子里吹出，拂动起周围路人的衣裙！
　　更为奇怪的是，那风中竟还溢满了浓浓的香气，香气沁人心脾，甚至只要闻一闻，就能让伤口发痒愈合一般！
　　满街的顾客，不禁不约而同的伸长了鼻子，循着香气和风吹来的方向，望向那一切的源头——流浪汉手中的盒子，以及盒子中那枚红润晶莹的丹药。
　　“甲……甲品止血丹！”
　　最先喊出声来的却是那名代售员，他见多识广，不止一次近距离接触过甲品止血丹，于是一眼便看破了这枚丹药的身份。
　　与此同时，一名穿着止血丹宗服装的修士箭步冲出，一把夺过了流浪汉手中的盒子，恭敬地托到眼前，仔细观察。
　　片刻后，他震惊道：“莲华丹纹，内蕴的滂湃药力甚至能引起周围灵力鼓动，香飘十里！这的确是甲品止血丹……不仅是甲品，更是只有老祖才能炼制出来的‘仙阶甲品完美止血丹’！”
　　流浪汉愣住了，有些不知所措，身体抖如筛糠。但看着那名止血宗修士没有把丹药还给他的念头，他不禁焦急的带着哭腔道：“那是我的！还我！”
　　“你一个穷困潦倒的流浪汉，哪有机会接触到这种丹药？！”止血宗修士却一把掐住了流浪汉的脖子，怒道，“说！这丹你是从哪偷的！”
　　“他……给的……”
　　流浪汉指着旁边的福袋摊位，艰难的丛牙缝里挤出这几个字。
　　满街的客人这才注意到，流浪汉的手里攥着一个丑陋的乾坤袋，那乾坤袋的画风和摊位上剩余的乾坤袋完全相同——全都是抽象派的。
　　“这一点我证明，”寄售员举了举手，浑不在意止血宗修士那要吃人的目光，“这袋子是我给他的，因为寄售者说了让我免费送出十个袋子，只不过我也不知道袋子里竟然藏着这种好东西……否则我就自己藏起来了。”
　　寄售员隶属于九宫商会，所以并不怕止血宗。
　　众人顿时又把目光集中在了小摊的那些歪瓜裂枣的袋子上。
　　【第一期超值灵丹福袋-售价1魔晶-前十个免费】摊位前的牌子上是这样写的。
　　“1魔晶的破袋子，能开出甲品止血丹？”止血宗的修士简直气笑了，“你们俩怕不是一唱一和的狗拖，专门骗我们买这破袋子的吧？这破袋子连1灵石都不值！”
　　周围人群对他的话深表赞同，纷纷对代售员露出怀疑和厌恶的表情。
　　代售员耸了耸肩：“讲真，换我我也会这么想……那么问题来了，你买不买？不买让让，现在还有九个白送名额，除了你之外谁都可以领，有没有人要啊？”
　　一听见还能白拿九个，满心怀疑的人群顿时动了起来，乌泱泱围在了摊位之前。
　　“为啥我不能领？”止血宗修士气结，“小心我投诉你！”
　　“我就是看不惯欺负流浪汉的杂碎！不服你就投诉啊！”代售员毫不客气，“发袋子啦！想要哪个自己指，要的人排成队！一人限领一个，注意先来后到，不许加塞！”
　　“我！”
　　“给我给我！”
　　流浪汉刚刚摸出甲品止血丹的事迹实在是太过诱人，只要摸出一枚甲品止血丹，那对于低阶修士而言，可谓是一辈子都衣食无忧了啊！
　　反正白拿又不亏，自己就也试试呗！
　　最先拿到袋子的是一个身材健硕的壮女子，她嗓门洪亮，加之体格够强，所以抢到了第一的位置。
　　在拿到袋子以后，她第一时间扯开袋子口，把粗壮的手臂伸进去一阵猛掏。
　　突然，她面色一僵。
　　一直关注着她表情的路人都紧张起来，纷纷七嘴八舌的问道：“怎么了？是不是空的？”“我就说这都是狗拖的骗局嘛！”“这世界上哪有天上掉馅饼的好事！”
　　然而，就在这吵闹的议论声中，壮女子从袋子里掏出一枚瓷白色的小药瓶。
　　周围瞬间安静下来，所有人难以置信的看着药瓶，秉住了呼吸。
　　壮女子扒开药瓶的封塞，突然又是一股劲风从瓶口绽放出来！
　　“这是……罗厄丹香！”几名罗厄丹宗弟子脸色大变，“丛香气来看……恐怕不是仙阶也相差不远！”
　　女子翻转药瓶，把药瓶里的丹药倒在手心里。
　　瓶子里一共装了三枚，三枚丹药的大小相同，颜色艳丽，而出瓶的一刹那，丹药的香气爆炸般绽放开来！
　　仙阶乙品罗厄丹，普通乙品的价格就有100魔晶，仙阶更是有价无市的东西，因为仙阶意味着0丹毒0副作用……至少得一千魔晶才能拿到一颗！
　　虽然没有仙阶甲品止血丹那么可怕，但是三枚仙阶乙品罗厄丹，明显已经是一笔超大的横财了！
　　而壮女子很清楚，刚刚这只袋子，是她亲手指定挑选的，绝非对方给她的样品。
　　一瞬间，整条街都沸腾了。
　　（2/2）
　　（当前中奖名额233.）

37. 疯狂的袋子（2）
　　街上修士以最快的速度排好了长队。
　　甭管那个流浪汉和壮硕女子是不是托，反正一个袋子只卖1魔晶。
　　1魔晶买不了吃亏，1魔晶买不了上当！没中就当交了一点智商税，但如果中了……那就是一笔天降横财啊！
　　然而，耳畔传来的却是漫天捷报。
　　“天呐！还真有货！驱魔丹！哈哈哈血赚！”
　　“乙品止血丹！我也不亏啊！”
　　排起的队伍转瞬间已经从街的这一头壮观的怼到了街的另一头，若非有拍卖行的保安在维持秩序，加之江可儿寄售时标明了每人限购一件，恐怕陷入疯狂状态的修士们早就蜂拥上去抢了。
　　“这是哪位土豪大能闲的蛋疼，大白天的换着花样发福利。”
　　街上修士们热血沸腾。
　　抢到福袋的修士，第一时间用水晶拍下照来，发到修士圈里晒出货。没抢到的修士，也在拼命号召亲朋好友，赶紧过来抢购！
　　等到半个小时后，这附近几条街已经挤满了几万名修士！这些修士时不时贪婪的闻闻空气中飘起的丹香，踮起脚尖焦急的望向摊位方向。
　　可惜，福袋只有一千个，自然扛不住这么多购买者的热情。
　　不仅仅他们惊呆了，代售员也卖的有些懵逼——一千只福袋，总共才卖出了一千枚魔晶，但是里面开出来的丹药价值，恐怕有四万多魔晶了。
　　虽然也许卖袋子的人醉翁之意不在酒，这第一批袋子只是用来打开市场的宣传广告……可这也是个大手笔了啊！
　　对方手里到底还有多少存货，才能经得起这般耗费重金的宣传！
　　“卖完啦，卖完啦！”
　　代售员开始撤摊子。
　　他根本没想到这批袋子能卖出去，更没想到会被抢购一空……只能说这袋子的寄售者人傻钱多吧。
　　“还有没有货了啊？”
　　“怎么就收摊了啊！”
　　“袋子呢？”
　　“以后还会不会卖啊？”
　　周围传来七嘴八舌的问询声，代售员没办法，只能大声道：“没货啦没货啦！以后还有没有我也不知道，还想买的话请下次赶早！”
　　*******
　　坐在对面酒楼的二楼上，江可儿和太明宗众人一起目睹了集市上这一出大戏。
　　“这袋子的主人可真是人傻钱多，”肖明不禁感慨道，话语中有点酸溜溜的，“我要是也这么有钱就好了……而且，清漪师妹，你干嘛不让我们下去排队啊？我们刚刚明明有机会的！”
　　“因为，”江可儿翻手掏出一只袋子，“那个人傻钱多的家伙就是我。”
　　场面僵住。
　　众人瞪大了眼睛，空气一阵死寂。
　　“清……清漪师妹，那可是价值几万魔晶的丹药！”肖明脸色惨白，“你怎么就这样拱手送人了啊？关键是，就算你钱多烧的慌……送他们也不如送我啊！”
　　“明天我会继续送，你可以下去排队试试手气，”江可儿笑了，“不过明天的价格就不是1魔晶了，而是50魔晶。”
　　“原来如此，”肖日恍然，“今天只是宣传，而后通过提高价格和削减内容物的方式，就能够将这笔钱赚回来，这确实是个不错的想法……只是，今天大家都是为了占便宜而来，明天涨了价，袋子可就没那么好卖了。”
　　江可儿笑而不语。
　　“但这和太明宗的事情有什么关系？”宣阳师兄语气有些焦急，“恕我直言，小师妹，我看不懂。”
　　看不懂就对了啊！
　　如果你能看懂的话，那些丹宗联盟的大佬们不就也能看懂了！
　　那我们不就危险了？在那群歇斯底里被踩到底线的大佬们围攻下，自己等人哪有半点活命的机会？
　　“不要着急，这里人多嘴杂，不便解释，等明天晚上你们就知道了……现在先跟我去拍卖行。”
　　江可儿带着众人进入拍卖行寄售柜台，这里比起早晨来时热闹了绝对有十倍不止！
　　其中大部分都是刚刚抽中了大奖的修士，因为抽中的丹药自己用不到，所以就选择了来到最近的拍卖行来将丹药寄售掉。
　　混在人群中，江可儿给肖明肖日宣阳和纤月布置了第一个任务。
　　“你们现在拿着这些丹药，分不同时间，到柜台口寄售。”
　　说着，江可儿掏出丹药发放出去。
　　这些丹药装在正常外形的乾坤袋里，每个里面都存了价值几万魔晶的丹药。
　　众人照办。
　　正常来讲，当有人前来寄售大量垄断类丹药时，柜员多少都会注意一下。周围藏着的丹宗联盟修士也会立刻上前盘问，探查对方的身份。
　　但今天却没有，因为今天来卖丹的人太多了，而且每一种都是垄断类丹药……来卖药的人比藏着的丹宗联盟修士还多，哪盘问得过来啊！更别说他们的视线都已经完全被熙熙攘攘的人群挡住了！
　　于是几人都悄无声息的成功完成了寄售，很快，十万灵石被打到了江可儿的账上。
　　“一石二鸟，借着福袋引起的寄售风波，将这混乱利用到极致，趁乱卖出垄断丹药，”宣阳震惊道，但还是不解，“秀是很秀，可这有什么用啊？何况，此时因为有大量散户甩卖丹药，这条街区的丹药价格被压到了极地，你这时卖丹，无论如何都是亏本买卖……毕竟你当初的买价不可能有现在低。”
　　宣阳当然不知道，江可儿根本不是买来的这些丹药，而是用几乎0成本的方法亲手炼制出来，所以无论怎样都是赚的。
　　至于用处？
　　呃，其实主要是因为自己资金有点运转不开了，昨天把钱都投了进去，但是今天一时半会儿没法回本，要明天才能回本。
　　所以正好趁乱卖一波丹药，回点血。
　　然而江可儿只是高深莫测的一笑，没有解释。
　　“先回客栈。”
　　带着众人，江可儿踏上回客栈的路。
　　期间正好路过那家丹宗联盟旗舰店，店里依旧热闹，只是似乎比起昨夜的拥挤，要稍稍稀疏了一些。
　　回到客栈，江可儿将十万灵石分成四份，全都打到太明宗四人的账上。
　　“接下来是第二个任务！各位，现在你们要以最快的速度，扫荡附近城镇所有3灵石以下的乾坤袋，扫到没钱为止……最迟明天早晨，回到客栈集合！如果超出时间，就算没买完也必须回来！”
　　（1/1 肚子痛……吞一更，明天三更补。）
　　（当前月票中奖名额248.）

38.疯狂的袋子（3）
　　止血宗总坛。
　　血丹老祖满意的打开今日各地营收汇报。
　　争斗每一天都在修真界发生，而想要活命，就离不开医修和止血丹。
　　因为太明宗医馆和丹药铺的关闭，大司国内各个地区的止血丹销售额都翻了一倍不止！
　　这个数据就连血丹老祖自己都感到十分意外，他原以为止血丹的销售额最多只能多上三成，想不到竟然有一倍之多……这该死的太明宗，早就该把他们搞垮了！
　　血丹老祖继续翻看各地数据，看着满篇飘红的涨幅……直到经城那一页，他突然愣住了。
　　在经城今日的营收汇报中，丁级和丙级止血丹的销售额同样上涨了一倍左右，但是甲级和丙级……不仅没有上涨，销售额反而下跌了九成！甲级丹更是一枚都没卖出去！
　　奇了怪了，经城昨天才开了一家丹修联盟旗舰店，按理来说，销售额只会增长更高才是……再加上太明宗医馆的停业，修士们只会愈发抢购甲品止血丹来保命救急，为何反而会暴跌？难道店铺发生了什么意外？
　　他立刻唤来经城的总负责人。
　　负责人看过店铺，反而笑了起来：“嗨呀，这个啊，还不是因为寄售区的那个傻子……”
　　“嗯？说说。”
　　“今天白天经城发生了一件大事！有个傻子土豪白给丹药，送出了许多珍贵丹药撒给路人，其中就有甲乙两种止血丹……路人捡了丹药，就直接跑去拍卖行挂寄售。”
　　血丹老祖眉头微皱。
　　负责人继续道：“这些散人老祖您也知道的，他们从来不顾什么市场平衡，不懂什么放长线钓大鱼，只想着赶快把捡来的东西脱手变现……
　　所以为了尽快把东西卖出去，他们摆的价格一个比一个低，以至于大家都不来咱们店里，全都跑去寄售区买丹药了！”
　　“有人在恶意冲击丹药市场？”血丹老祖陷入沉思。
　　“怎么可能，这谁冲得起啊！”负责人笑了起来，“谁手里能囤下那么多货？何况就算暂时有人下血本，把价格压了下去，可丹方却只有我们有，只有我们拥有生产止血丹能力……等市面上那些廉价止血丹消耗完了，价格还不是由我们说了算？”
　　“不，怕就怕丹方泄露了，”血丹老祖忧心忡忡。
　　他能混到今天这个位置，与他谨慎到极致的行事方式有着极大的关系，他明白丹方是止血宗的底线，立足根本，如果有其他人破解了丹方……他会不惜一切代价干掉对方！销毁所有知情者！
　　“不会的，您太敏感了，”负责人安慰道，“今天受到影响的，不仅仅有我们止血宗，还有其他许多宗门都受到了影响。
　　对方送的药里，不只有止血丹，至少还有几十种的珍贵丹药！如果对方是想搞事情，那恐怕得同时掌握了几十种的垄断丹方才有可能！而这种可能……岂不是在说笑吗？”
　　“这倒是，”血丹老祖这才放下了心，“你再留意留意，最好查清楚对方的来头。”
　　“好嘞，老祖您就放心吧！绝对没事！”
　　******
　　太明宗众人完全想不通江可儿的目的，只能乖乖按照她的指令行事，跑出去到周边的其它城市扫荡廉价乾坤袋。
　　而江可儿则继续赶制丹药和福袋，一直忙活了几百个小时，等出来的时候已经是深夜了。
　　因为修士精力旺盛，所以白天和晚上基本没什么区别，街上还是人声鼎沸的模样……混在人群中，江可儿走进了拍卖行，继续挂寄售。
　　她填好表格，写下备注，而后按照流程进拍卖行的暗房之中交接了货物，转身就走。
　　拍卖行的人还是比较靠谱的，至少暂时靠谱，没有和丹宗联盟穿一条裤子，所以江可儿暂时不用担心身份泄露的问题。
　　除非触及到拍卖行的利益底线，否则拍卖行会尽量维护自己公平公正的表面形象，不会针对江可儿，反而会和她统一战线。
　　不过等今天过后，就很难说了。
　　江可儿再次跑到寄售摊位对面的酒馆二楼坐下。
　　巧的是，这一次的寄售员依然是白天那个懈怠的年轻男子……不过现在他已经完全没有懈怠的模样了。
　　在见到福袋的那一刻，他顿时激动起来。
　　他也没想到，那个不把钱当钱的土豪竟然真的会再次来寄售福袋！
　　虽然卖福袋的收益和他一毛钱关系都没有，但是能够参与到售卖福袋这么新鲜刺激的事情中，已经让他感到热血沸腾。
　　他大笔一挥，在货物名称牌子上，写下自认为十分霸气的字迹——第二期超值灵丹福袋！50魔晶一个，每人限购10袋。
　　紧接着，又按照江可儿的备注要求，在牌子的旁边立下另一个牌子——本期福袋一等奖：仙阶甲品止血丹一整瓶10个。二等奖：仙阶甲品罗厄丹一整瓶10个。三等奖……
　　就在他写牌子的功夫，摊位前面就已经站满饥渴的人群。
　　他们都是慕名而来想白嫖发财的各地修士。
　　一白天的时间过去，经城有土豪发丹药的消息早已经传遍了整个大司国，而且根据商品名称推测——很有可能会有第二期福袋活动，于是许多修士慕名而来，跑到经城蹲点，期盼能够一夜暴富！
　　然而，看到那单价50魔晶的牌子，周围顿时响起一阵阵哀嚎声。
　　“娘蛋的，早该想到了，这就是个奸商的炒作而已！”
　　“散了吧散了吧，要50魔晶的，肯定是坑，都别交智商税了……”
　　“可是，一等奖是一整瓶的止血丹啊！抽到了不就是发了吗？”
　　“倒也有道理……”
　　“不！肯定是骗子！买了你们就上当了！”
　　【获得来自xx的反派点数20点。】
　　【获得来自xx的……】
　　不顾外面沸沸扬扬的议论声，江可儿一手拄着脸，幸福的看着面前跳出的刷屏反派点提示。
　　这些修士从世界各地赶来，本想着大捞一笔，却没想到会碰到涨价这种事，顿时一个个负面情绪暴涨。
　　虽然单人提供的反派点数不多，但是胜在人多！而且因为昨天与今天的巨大价格落差，所有心怀期待而来的修士在看到价格的时候，都多多少少会生出一丝负面情绪。
　　第一批收获，搞到了。
　　而且成功赶在了午夜十二点之前，没有占用明天的反派点数每日获取上限。
　　接下来是第二批。
　　（1/3）

39.疯狂的袋子（4）
　　看着外面修士们不爽的样子，江可儿是如此的畅快。
　　反派点数飞快上涨，转眼间就已经突破了五万余额，几分钟前可还是三位数。
　　她现在正缺反派点数，反派奖池里还有一个鉴定术强化组件没抽到呢！
　　而在短暂的不爽之后，街上的修士冷静下来，开始思考这次的福袋到底值不值得购买。
　　如果确实能够抽到一二三等奖，那肯定是血赚的，但问题是抽中的概率有多少，没抽到的话能回多少本？
　　需要一个敢于第一个吃螃蟹的勇士。
　　五十魔晶，对于普通修士而言不是小数目。
　　但赌性终究还是大于了理智。
　　很快，昨天一个抽中了价值800魔晶丹药的幸运儿走到摊位前，抱着“反正昨天已经赚了，今天再试试也不亏，没准赚得更多”的想法，大声道：“给我整一个！”
　　“自己挑。”
　　那人也不客气，随手一指。代售员拿起那只袋子，接过对方递来的50魔晶，一手交钱一手交货。
　　“快开！”
　　“赶紧打开看看！”
　　周围人纷纷催促道，后面的修士也一个个御器飞到天上，以最好的角度来观察情况。
　　被这么多人关注，那人心里一阵暗爽，于是他摆足了姿态，举起乾坤袋，把手往里一掏。
　　不是空的！
　　那人心头暗喜，缓缓从乾坤袋里摸出一枚小瓷瓶。
　　拔开瓶塞，药香扑鼻，三枚丹药滚落到他的掌心。
　　“驱魔丹！赚了赚了！这波净赚了好几百啊！”
　　人群如同得到了鼓舞，再一次沸腾起来。
　　【获得来自xx的正派点数500。】这是那个出了货的修士提供的。
　　【获得……的反派点数200.】【……反派点数50.】
　　有趣的是，在这名修士出货了的同时，江可儿还斩获了一大片的反派点数。
　　那是来自周围其它修士的嫉恨。
　　打开了袋子的修士心中大喜，狂笑了几声，赶忙道：“再来九个！”
　　九个新福袋入手，他毫不犹豫果断打开。
　　浓郁的药香爆炸开来！又是那熟悉的强大气势！
　　“哇！金色传说！”江可儿配音道。
　　“妈耶！又赚了！血赚啊！你发了！”
　　人群再次炸开。
　　【……正派……5000。】出货修士提供的愉悦点与出货的价值成正比。
　　【……反派……500。】【……1000。】反派点数也一样，与其他人出货提供的价值成正比。
　　周围人纷纷满脸恭维的恭喜这位出货修士，而那刷屏的反派点数则出卖了他们的真实想法。
　　——有朝一日刀在手，屠便天下欧洲狗！
　　没想到第二个袋子里就能开出一枚甲品止血丹，这不仅是回了本，而且赚了近二十倍啊。
　　那修士笑得嘴都歪了，满脸潮红，继续打开第三个。
　　“又赚了又赚了！难道不会亏的吗？”第三波还是不亏的结局。
　　第四波小亏了一些，只获得了价值5魔晶的药。
　　那修士顿时增长了几丝负面情绪，但是周围的围观修士总算是松了口气，提供了一波正派点数。
　　第五波也亏了点。
　　第六波又赚了。
　　第七波不赚不亏。
　　第八九都小赚了一点，第十又开出了价值三千魔晶的药！
　　总共算下来，刨去买袋子的费用，赚了一万三千多。
　　“还能再买吗？”那修士明显意犹未尽，这袋子开的真是太刺激了。
　　“限购十个，下一位。”代售员一副铁面无情的模样。
　　“我我我！十个！”
　　“给我来给我来！”
　　人群再次排起了长队，而且因为白天那一波的发酵，这一次的队伍排的更长，就算爬到酒馆楼顶，都看不见队伍的尽头。
　　50魔晶虽然不是小数目，但是在这如此丰厚奖励的刺激下，修士们还是趋之若鹜的砸钱购买……他们哪曾经历过这么刺激的事情？
　　对于淳朴的神州修士而言，这种新出现的名叫福袋的奇怪东西，他们完全没有抵抗力。
　　尤其是这福袋发财的概率还如此之高，不买才是血亏啊！
　　——搏一搏，单车变摩托！搏一搏，七曜变尊者！
　　——只要血统够纯，我一个人就能开一家宗门！
　　冲呀——
　　抱着这样的想法，经城的修士们被集体施加了狂热BUFF。
　　这一次的福袋数量高达一万，全都卖掉江可儿能拿到50万魔晶。
　　福袋里面的丹药总价值大概200万……所以那些抽奖的修士怎么抽都似乎不会亏，不过这只是理论价值。
　　物以稀为贵，一旦平时见不到的丹药烂大街，就没那么贵了。
　　市场饱和之后会引发丹药价格雪崩，实际出售的价格远远到不了200万。
　　而且江可儿这样做，还有更多的原因，等到时间推移，就会逐一显露出来。
　　*******
　　此时此刻，江可儿悠哉悠哉的进入了挂机状态。
　　你们已经是成熟的正派点、反派点、魔晶了，要学会自己钻到我的腰包里。
　　外面又是一阵人声鼎沸，江可儿不用看也知道，肯定是有哪个幸运儿抽到了前三等奖。
　　每当这种时候，她就会获得海量的反派点数……比起欧洲人抽到宝物那一刹那的开心，显然是周围非酋的怨念更为深重。
　　今天的正派和反派点数都已经飞快的达到了每日获取上限，不过马上就要过午夜十二点了，等时间一过，上限又会重置。
　　这种躺着赚钱的感觉真爽啊。
　　不过江可儿并没有选择闲着，她很快就不再趴在窗口观看，而是回到客栈。
　　明天才是最后一场热闹的大戏，得尽早作出准备，在那些丹宗联盟的人反应过来之前挂上寄售才行，否则就没有机会了。
　　意料之外的是，此时纤月和宣阳他们都已经赶回来了，带了满满当当的几万个乾坤袋。
　　江可儿还以为他们要到早晨才能回来。
　　既然回来的早，那事情就更好办了。
　　江可儿接过乾坤袋，也不解释，而是飞快的回到了自己房间。
　　在天亮之前，江可儿又跑了一躺拍卖行。
　　寄售区的热闹气氛还没有结束，江可儿就已经提前预约寄售了下一批货物。
　　然后她以最快的速度回到客栈，叫上纤月和宣阳几个，道：“撤！立刻离开经城！越远越好！”
　　（2/3）

40. 疯狂的袋子（5）
　　“为什么？”众人不解。
　　“经城要出大事了。”
　　会死人的那种，而且会死不少人，江可儿在心里补充道。
　　*******
　　不知不觉间，一股无形的力量正在向经城周边的其余城市辐射蔓延。
　　它蔓延的速度极快，所到之处，丹宗联盟的商铺以肉眼可见的速度变得冷清凄惨，取而代之的是寄售区的沸腾。
　　东胜神洲的交通十分发达，偌大个大司国，称作云舟只需要一天时间就能从北端飞到南端，更不要说那些修为达到了五行期以上的修士可以自如御剑飞行，速度丝毫不弱于云舟，甚至更快！
　　经城丹药价格血崩，修士们意识到这一点，自然不会傻乎乎的继续在经城寄售丹药。
　　他们带着满满的一包珍贵丹药飞向神州各地，落地以后直奔拍卖行！
　　如同病毒一样，他们将那些丹药散播向世界各地。
　　然后整个大司国的丹药市场都遭到一发迎头痛击！
　　因为丹宗联盟一直在有意地控制市场上流通的货物数量，每天坚决只产出那几枚甲品的珍贵丹药，使用饥饿营销的方式来保证那些丹药的身价。
　　以至于这瞬间流入市场的大量丹药，以无可匹敌的强悍势头直接击溃了丹宗联盟一直以来辛苦控制的丹药价格！
　　不仅仅价格雪崩，更是因为这大量的产出，导致那些丹宗联盟旗下的店铺统统都无人问津！
　　一毛钱都赚不到！
　　这时各大垄断丹修宗门终于意识到了情况不对，可是……
　　“卖丹药的修士，全都是散户！而且遍布世界各地，根本就没办法逐一针对！”
　　跪在血丹老祖面前，止血丹宗经城负责人欲哭无泪
　　血丹老祖心情极度糟糕，他瞥了眼过去几个小时内个各地营收报告，胸口一阵剧烈起伏，气得眼前都有点发黑。
　　甲乙两种止血丹，几乎一粒都没卖出去。
　　虽然这点小损失对止血丹宗不算什么，但是如果继续下去呢？
　　天知道那孙子的破福袋还有几期！一期就已经造成了如此恐怖的效果，若是再来几期……老祖我岂不是只喝得起鱼翅燕窝粥了？
　　血丹老祖明白，不仅仅是宗门势力，他的一切实力都来源于钱钱，动他的钱就是动了他的命！
　　这是他绝对无法容忍的事情！
　　“不过老祖您不用担心，”经城负责人抬起头，突然自信的笑了起来，“这种伤敌一千自损一万的方式，那个幕后的家伙肯定坚持不了多久……对方的目的肯定不是针对我们丹宗联盟，我们只是恰好躺枪而已。”
　　“嗯？你说说。”
　　“您看啊，对方这些丹药是从哪里来的？”经城负责人傲然一笑，指了指脚下的土地，“还不是从我们止血丹宗高价购来的？就算卖福袋能收回一些钱，但是远远比不上那些丹药本来的价值！他这买卖可谓是血亏！亏到这种地步，就算他再有钱，又能扛到什么时候去？就算九宫商会恐怕也不敢这么玩！”
　　“道理倒是这个道理，”血丹老祖长叹了一口气，肉痛的看着账本，“可咱们还是亏了啊！”
　　“亏不了多久的！要我看啊，那人只是想砸重金打开福袋的销路而已，”经城负责人嘴角上浮，一副胜券在握的模样，“要不了多久，那福袋的价格就会成倍上翻！那时不仅仅里面出的货少了，买的人也少了……自然冲击不到我们的市场！”
　　“嗯，”血丹老祖赞同的点了点头。
　　“咱们各赚各的钱，你走你的阳关道，我走我的独木桥，互不影响，甚至还可以搞些合作！反正他再怎么卖，卖的也是我们家的丹药，我们绝对不亏！”
　　这番话着实很有道理，血丹老祖虽然感觉哪里好像不对劲，但还是安心了不少。
　　“你先退下吧。”
　　“是。”经城负责人离开血丹老祖的豪华院落。
　　最近在血丹老祖的面前露了好几次脸，屡屡展现出了自己强大的情况分析能力，和掌控大局的才华……经城负责人不禁心里美滋滋的。
　　直到不远处传来一声惨叫。
　　“不不不……不好啦！大事不好啦！”
　　一个止血宗弟子连滚带爬的跑到他的面前。
　　经城负责人认识这名弟子，他也是经城商铺里的一名伙计，是自己的手下……因为经城距离止血丹宗的总峰并不远，所以他应该是刚刚急忙赶回来的。
　　“有事说事，有问题就解决问题，慌慌张张的，成何体统！”经城负责人怒斥道。
　　“刚刚……刚刚那个神秘混蛋上架了第三批福袋！”
　　“那又怎么了？”
　　经城负责人不屑的一笑，依照他的推论，对方根本坚持不了多久，所以无论推出几期福袋都不足为惧……而自己的推论是无懈可击的！根本不必慌张！
　　“第三期福袋的一等奖……是……是……”
　　“是什么？你慌个锤子！赶快说！”
　　“是甲品止血丹配方啊！”
　　“……”
　　话说血丹老祖正坐在院子里，悠哉悠哉的翻看着拍卖行的最新法器拍卖清单。
　　他准备再给自己储物戒指里填点强大法器，来压压惊，增加自己的安全感。
　　“不不不……不好啦！大事不好啦！”
　　经城负责人连滚带爬的跑到他的面前。
　　“嗯？慌慌张张的，成何体统！”血丹老祖大怒，一脚就把经城负责人原路踢了出去。
　　“不不不……是真的不好啦！”
　　经城负责人捂着脸上的鞋印子，哭嚎着以最快速度爬了回来。
　　“什么不好了？”
　　血丹老祖仍旧没怎么当回事，反正只要丹方没丢，任何事就都是小事。
　　呵，这些狗下人整天总是一惊一乍的，要知道那些对他们而言的大事，对于老祖我而言，全都是小事罢了。
　　经城负责人张开嘴，用尽全身的力气喊道：“丹方丢啦！”
　　“噗——”
　　血丹老祖一口茶水喷了经城负责人满脸。
　　“你什么意思？！”
　　经城负责人也不顾脸上的水，赶忙解释：“丹方！第三批福袋的一等奖，是甲品止血丹丹方！现在已经卖疯了！”
　　（3/3）
　　（当前月票抽奖名额255.）

41.疯狂的袋子（6）
　　【获得来自血丹老祖的反派点数20000点。】
　　血丹老祖？谁？
　　虽然不知道这个名叫血丹老祖的家伙何许人也，但是这么一晃眼的功夫，对方已经提供好几轮的反派点数了，其怨念之深，江可儿前所未见！
　　大概是某个沉迷抽奖又死活抽不到，只能看身边别人晒出货的倒霉蛋吧。
　　这样想着，江可儿抬起头，仰望面前的高大山门。
　　门上写着四个大字。
　　【止血丹宗】
　　门下，两位面向凶恶的守门弟子立守在门口，恶狠狠的瞪着江可儿一行人。
　　宣阳的心都提到嗓子眼了，拳头早已经攥紧，见势不妙，就要挥拳暴起。
　　小师妹疯了吗？竟然带着一众太明宗的精英弟子跑到止血宗的老家门口大摇大摆的逛g爱！
　　他甚至有点怀疑江可儿其实是止血宗的细作，那她的行为就完全解释得通了！
　　只见江可儿走上前去，放低了姿态，小声道：“这是我店专门用来回馈大客户的会员赠礼，还请各位帮忙转交给贵宗宗主。”
　　接过信封，两位守门弟子顿时面色缓和了不少。
　　因为血丹老祖出手阔绰，所以经常会有一些店铺老板亲自送来会员卡、赠品之类的，以求老祖能够继续光顾。
　　显然江可儿也只是一名普通的店员或者小店老板而已，像这种渴求老祖光顾、幻想着老祖去一次就能衣食无忧的小人物，他们每天都会见到十几个，早就不当回事了。
　　他们打量了江可儿等人一番，发现全是生面孔，想来也不是什么老祖的熟人，不禁趾高气扬起来，道：“老祖事务繁忙，哪有空看你送来的这些垃圾，”
　　江可儿掏出事先准备后的两袋子魔晶，每一袋子有十枚，交到门卫手中，与对方会心一笑。
　　门卫熟练的收好魔晶，也不言语，只是向江可儿他们摆了摆手：“你们可以走了，老祖会见到的。”
　　江可儿笑了笑，转身离去。
　　*******
　　另一边，血丹老祖使用出平生最快的速度，带着尽可能多的止血丹宗弟子直奔经城寄售区。
　　这里人山人海的样子，不禁使他一阵头大。
　　这群卑贱的散修！整天净绞尽脑汁薅老祖我的羊毛！
　　他飞在空中，很快就看清楚那灾祸的源头——一个堆满了袋子的小摊位，旁边站着许多九宫商会的强者在维持秩序，逼得旁人不敢动丝毫歪念头。
　　麻烦了。
　　有九宫商会的守卫在，肯定没法来硬的，否则等同于和九宫商会开战，就算止血宗体量大，敢惹九宫商会，也会在分分钟化为灰灰。
　　不过血丹老祖留意到，摊位上一共摆放了两堆福袋，其中一个福袋堆的面前人山人海，排队的人几乎顶到了经城外面，但是另一堆福袋的面前，排队的人数却不多。
　　血丹老祖看向那两堆福袋边上立着的商品说明，人多的福袋那边写着——第四期超值灵丹福袋。单价100魔晶，一等奖：100枚甲品止血丹……
　　看到这一等奖的名称，血丹老祖就感到一阵肉疼，心中溢满了负面情绪。
　　我们家的镇派之宝啊！就这样被人打包给便宜送了？
　　不过片刻后，他才知道自己肉痛早了。
　　因为另一个人少的福袋堆边上写着——第三期超值丹方福袋，一等奖：甲品止血丹丹方。注：无其余奖项，该福袋单个售价1000魔晶。
　　血丹老祖整个人都不好了。
　　怎么办？怎么办？
　　不要慌，对方手中未必真的存在止血丹丹方，这个抽奖很有可能是假的，噱头，骗人上钩花钱的！
　　可是自己不能赌啊，自己赌不起啊！
　　“不管怎么说，先叫弟子们把队伍排上！”血丹老祖恶狠狠道，他已经看到了不少止血丹宗的对头宗门排在了摊位前，砸重金碰运气，试图斩获止血丹方这个能够改变大司国局势的超级至宝！
　　无论如何，不能让他们得到！
　　万幸自己来的及时，这个福袋高额的价格劝退了大部分的路人修士，只有大宗门才产生了购买的欲望……而那些大宗门的势力范围都距离经城较远，没有自己赶来的速度快。
　　所以，这个丹方暂时还没有落入其余人的手中，自己还有机会阻止损失。
　　“老祖，我们怎么办啊？”经城负责人带着哭腔慌道。
　　“还能怎么办！”血丹老祖一巴掌扇在了经城负责人脸上，“买啊！不买等着让别人买过去吗？”
　　此时止血丹宗已经是骑虎难下了。
　　虽然知道买下配方也解决不了根本问题，如果对方手中真有甲品止血丹方，那必然还存有副本，随时还可以拿出来卖第二轮。
　　但是如果不买的话，被敌对宗门得走丹方，那止血丹宗一瞬间就会迎来灭顶之灾！
　　哪怕是为了拖延止血丹宗溃灭的时间，寻求解决问题的机会，血丹老祖也必须硬着头皮买下这批福袋，买到止血丹方！
　　可是……
　　血丹老祖看着那堆积了足有几千只的一摊位福袋，欲哭无泪。
　　这些福袋，买一个要花1000魔晶，整整1000魔晶啊！
　　而且，和旁边那个怎么买都不亏的摊位不同……在这几千只福袋里，只有其中一个装了丹方，其余的全都是空的！
　　每一次没抽到丹方，就等同于花的钱完全打了水漂。
　　运气不好的话，还不知道要抽多久才能抽到丹方！
　　就算自己钱多，也不是这样烧的啊！
　　血丹老祖不甘心的拼命增强感知，试图从那堆福袋中看出什么来……然而这一刻，他终于明白了对方为什么会选择这些乾坤袋来当作福袋。
　　因为乾坤袋，可以完全隔绝其余修士的感知！作弊？完全不可能！
　　唉，憋说了，开抽吧。
　　反正也没得选择不是么，而且时间紧迫，自己必须倾尽全力来抽。
　　依然是每人限购十个，那自己先来十个。
　　第一个，空的。
　　第二个……第十个，空的空的空的。
　　全是空的。
　　血丹老祖酸溜溜的瞥了眼旁边的摊位，和旁边那个热火朝天怎么抽都是赚的摊位不同，自己这边怎么抽都是亏的……简直毫无体验！
　　血丹老祖心在滴血，却也只能硬着头皮道：“继续，你们上吧。”
　　不然还能咋办嘛，只能硬怼了啊！怼到天荒地老也得怼啊！
　　（1/1）
　　（吞一更明天三更补。）

42. 疯狂的袋子（7）
　　血丹老祖已经快背过气去了。
　　十抽，空气。
　　一百抽，空气。
　　一千抽，空气。
　　三千抽，还是空气。
　　眼看着面前的一整堆袋子都快抽完了，他竟然抽到的全都是空气！
　　这是什么运气啊？难道连老天都在针对自己？
　　不过，好在是快抽完了。
　　血丹老祖看着面前摊位上那所剩无几的袋子，心下稍安。
　　花的钱，就当是破财免灾了吧，就算这些福袋里一张配方也没有，也是好事，这证明了对方只是一个普普通通的江湖骗子，手中并没有真正的甲品止血丹配方，根本不会威胁到止血丹宗的根基。
　　比起抽到配方，血丹老祖更希望的结局是——这些袋子里根本没有配方，那才能解决根本问题。
　　总算要抽完了。
　　看着一名止血丹宗弟子买下最后一只福袋，血丹老祖终于松了口气。
　　血丹老祖来到那弟子身边，夺过福袋，亲手打开，把手伸进去仔仔细细的猛掏。
　　“哈哈哈哈，空的！”血丹老祖欣喜若狂，心里的石头瞬间落了地。
　　果然只是个哗众取宠的江湖骗子罢了！他手里根本就没有什么止血丹方！
　　在血丹老祖的一阵狂笑声中，代售员淡定的掏出一个大号乾坤袋，解开袋子口，对着摊位一倒。
　　哗啦啦~
　　几千福袋变戏法似的出现在血丹老祖面前。
　　“哈哈哈噗……”
　　瞪着面前小山般重新堆满了摊位的全新乾坤袋，血丹老祖尬住了。
　　“还有两大包。”代售员拍了拍腰间很能装的大号乾坤袋，对着血丹老祖甜甜的一笑。
　　******
　　【获得来自血丹老祖的反派点数……】
　　【获……血丹……反……】
　　【……】
　　【由于单日内获得血丹老祖的反派点数已达100连击，现已解锁血丹老祖限定奖池！】
　　“？？？”
　　江可儿也呆了呆。
　　还有这种操作？！
　　【血丹老祖限定奖池：只能抽一次，随机抽取一件血丹老祖拥有的能力、物品或者部分修为。】
　　“？！”
　　江可儿仿佛打开了新世界的大门。
　　这么说来，只要自己找准那些前辈大能下手，想办法搞几次100连击，飞黄腾达岂不只是时间问题？
　　只不过得有命拿才行，一百连击，脾气再好的人见到江可儿恐怕也是见面就砍。
　　“诶嘿嘿……”
　　江可儿有点爱上这个反派系统了。
　　那么，现在就看看，血丹老祖到底能给自己提供什么东西吧！
　　这个限定奖池抽奖是免费的，江可儿毫不犹豫。
　　点击，抽取！
　　【恭喜你获得-五行宝实-本莲霞晶】
　　什么东西？
　　江可儿不解的看着手心里的一大坨粉红色透明水晶，在水晶之中有几丝火焰的虚影在跳跃闪动。
　　七曜宝实她听说过，据说极少数根基很好的天才，在修炼到七曜境界的时候，身体里会诞生一些伴生宝物，这些宝物稀有无比，就连仙人一辈子也未必能够见到一个。
　　这个本莲霞晶看来就是血丹老祖的伴生宝物了吧？
　　然而并不是。
　　江可儿鉴定本莲霞晶，显示的说明是——由修士裴文星五行境界道基蕴生，后被血丹老祖击杀取出，用以控制丹火。
　　这血丹老祖果然不是个好东西。
　　看来还是下手不够狠。
　　江可儿将本莲霞晶收起来，估计以后自己在炼制那些高品丹药的时候会用到。
　　现在江可儿已经搞清楚了血丹老祖的身份，毕竟这里是止血丹宗的地盘，到处都在谈论血丹老祖这个止血宗的唯一老大。
　　尤其是甲品止血丹方被当作奖品公然放出这件事，早已经在极短暂的时间里传遍了整个神州，这使得止血丹宗弟子忧心忡忡，人心离散的程度甚至远远超过了太明宗内。
　　毕竟，这家宗门就是靠止血丹吃饭的啊！
　　“没了止血丹配方我们可什么都不是！”说话间，一名穿着止血丹宗弟子衣服的瘦弱年轻人拍案而起，“我算是看透了，垄断丹药市场就是过一天没一天！”
　　“没错！”在他身旁，另一名身材肥胖的男人大声附和道，“咱们辛辛苦苦赚那么点打工费，有什么用？核心配方还是掌握在那几个人手里！他们赚够了钱，最后等配方被破解，卷了钱就跑了，我们剩下了什么？”
　　“我们在这里，一没学到任何手艺，二没得到任何生存本领！我们在这里耗掉了最好的青春年华，到最后却只有沦为弃子一种下场！”
　　“任何丹方总有被破解的那一天，而到了那一天，我们还剩下什么？我们一无所知，一无所有！我们为那些畜生用掉了一辈子的前途，到最后我们只是一群废人！想去正儿八经其他宗门都过不了入门考核！谁会要一群混吃等死了半辈子的糟老头子？！”
　　在一阵阵气宇轩昂的大骂声之中，酒馆里的其余止血宗弟子先是愤怒，准备擒住这几个不肖的同门，而后渐渐冷静下来……
　　这些话虽然难听，但是此刻丹方疑似泄露，也逼得他们不得不面对眼下的问题。
　　这两个人说的确实很有道理。
　　垄断丹方的宗门，就靠一张丹方吃饭，而不具备其余能力，有钱是有钱，但内里却十分空虚，只是外强中干罢了。
　　可丹方是迟早会被破解的啊！
　　那时自己该怎么办？
　　还不如趁着年轻，也趁着止血丹宗这个膨胀的大气球没有被扎爆，把弟子都拖下水之前，趁早离开呢……
　　“可是，又能去哪呢？”这时，那胖弟子又眉头紧锁起来，哀叹道。
　　瘦弟子顿了顿，小声凑到胖弟子耳边，说道：“其实我觉得太明宗就不错。”
　　他这话虽然声音很小，但是在座的可都是修士，听力出众，怎么可能听不见？
　　“咳，你可别说是我怂恿的啊，我可不是那个煽风点火的内鬼！”瘦弟子强调道。
　　因为他是外鬼来着。
　　紧接着，他又凑到胖修士耳边，小声道，“只不过太明宗那个地方属实良心，我一个朋友就在那里当外门弟子，虽然外门弟子听起来不好听，可是外门弟子能够享受到和内门弟子差不多的教育，出来个顶个的都是人才！而且每个月还有不少魔晶月钱可以拿，不比给止血宗卖命拿的少多少……”
　　“何况，以止血宗如今的状况，还能发几天工资也说不定咯！”
　　（1/3）

43. 疯狂的袋子（8）
　　止血丹宗内强者不少，可凡是有点实力的强者，全都跑到了经城。
　　因为他们很清楚止血丹配方是整个宗门的根基和底线，绝对不能泄露，所以他们做好了不惜一切代价，哪怕是强抢也要搞到配方的念头！
　　剩下的一部分强者和管事的，都留在了止血丹宗的宗门内镇场子，防止被人偷家。
　　因此，宗门山下的酒馆等地，完全没有任何止血丹宗内部的核心力量看管，以至于他们完全没有意识到……一种可怕的思想正在止血丹宗的低级弟子之间蔓延。
　　很快，从山下酒馆中投下的小火星一传十，十传百。
　　瞪着面前排成长龙的申请者，太明宗弟子接待处的负责人满脸问号。
　　啥情况？这是哪里闹灾荒跑来的难民吗？
　　“呃，对不起，我们太明宗现在只接收外门弟子，不过如果表现好的话，未来也可以升为内门……啥？外门就行？”
　　*******
　　终于，终于要抽完了！
　　血丹老祖整个人已经完全魔怔了，他紧张的观看了一万多只福袋的打开过程，以防有弟子开出配方后偷偷私吞。
　　他绝对不相信是自己脸黑，以至于一直抽到了最后一堆还没有出货！
　　所以这堆所谓的福袋，肯定是假的！黑幕，全都是黑幕！根本就没有配方！
　　接连的高连续排队，也不禁使得那些来凑数的止血宗弟子有些精神疲惫。
　　况且，因为一共有一万多福袋，需要一千多名弟子来进行排队购买，而抽调弟子又需要时间……以至于在排出的这个长龙队伍中，并不是只有止血丹宗弟子存在，还有一些其它野心勃勃的宗门，想要随手试试运气。
　　血丹老祖虽然不爽，但是在九宫商会的看守下，也不敢作出什么明目张胆的动作。
　　先前那些插入队伍中的其余宗门修士，在买了福袋之后不敢当场开启，以免惹来杀身之祸，所以都藏着袋子逃走了……但血丹老祖自然不会放过他们，直接派出止血宗最强的力量尾随对方出城。
　　对方虽然也有强大力量接应，但止血宗这次可是下了血本，对方也不敢硬碰硬，于是都乖乖当场打开了袋子，展示出里面的情况。
　　万幸，迄今为止还没有人开出丹方。
　　“最后一个了，终于到了真正的最后一个了！”
　　血丹老祖简直要泪目，这噩梦般的一天，总算是要结束了！
　　不管这最后一个到底有没有东西，一切终于到了分晓的时候！
　　然而，等回过神来，他却微微愣了一下。
　　这摊位前的最后一名购买者，并没有穿止血丹宗的衣服，他并不是止血丹宗的人。
　　这是一名散修，看起来其貌不扬，甚至还有点土，表情憨憨呆呆的，感觉就是那种路边小说里活不过三章的炮灰面相。
　　“一千？好贵……”
　　该散修心痛的掏出一千枚魔晶现金，交给代售员。
　　代售员递出袋子。
　　散修接过袋子，竟然不避讳的撕开袋口，当场打开！
　　血丹老祖心想：这怕不是个傻子。
　　而且，自己都抽了一万多发了也没抽中，而且每一发都是从袋子堆里随机挑选出的，他就不信丹方会藏在这最后一个袋子里！
　　绝对不可能！
　　散修伸手进去掏了掏，眉头微微一皱。
　　见他皱眉的样子，血丹老祖狂松了一大口气。
　　然后就见散修从袋子里掏出一枚皱皱巴巴的纸团，表情迷茫的挠了挠头，道：“萌新求问……”
　　瞪着那纸团，血丹老祖感觉自己脑袋里那根弦瞬间崩断了。
　　“问！问你马个头问！”
　　方圆十里的空气都突然变得悲伤起来。
　　血丹老祖当场暴走，身上的玄晶战甲感受到他的情绪波动嘎嘣作响，各种劫仙级别的法器叮铃铃摇晃起来，他简直有种夷平全城的冲动！
　　但是，不行。
　　愤怒到最后，他也只能平复下心情，冷声道：“一百万魔晶！卖我！”
　　“那么多？”散修张大嘴，“那么多钱就买张破纸？你脑子坏了？”
　　“……”
　　血丹老祖再一次尬住了。
　　他终于完全忍不住，恼羞成怒道：“少废话！你卖不卖！”
　　“卖你，卖你就是了！”那散修露出看弱智的目光。
　　被傻子给当成傻子了。
　　血丹老祖颤抖着，嘴角疯狂抽动，已经被气的有些麻木了。
　　不过好在是买到了这张丹方，暂时阻止了损失进一步扩大，拖缓了止血丹宗的覆灭时间。
　　血丹老祖打出钱，接过那张皱皱巴巴的纸，展开，又是一呆。
　　这啥？
　　皱皱巴巴的纸团中，写着【一等奖：甲品止血丹方】几个大字。
　　然后就没了。
　　就这几个字。
　　还真就尼玛的是甲品止血丹方啊啊啊！
　　血丹老祖崩坏的狂笑出声，然后眼前一黑，晕了过去。
　　*******
　　等到醒来之时，血丹老祖感觉胸口一阵酸楚，就连经脉也被气得崩断了几根。
　　吞服下昂贵的丹药，转瞬间调理好伤势，血丹老祖长舒一口气，心情突然就又变得美好了起来。
　　看来对方真的只是个骗子而已，虽然自己被骗走了一千多万的魔晶，血妈亏，但是这个结果却还可以接受。
　　至少，没有人能够威胁到止血宗的跟基了不是么？自己也能够继续做一个有钱任性的老祖，想想就让人安心了呢。
　　嗯，破财免灾！
　　而且，未来还长着呢，自己有太多的时间和机会来揪出那个杂碎，找他报今日之仇！
　　他迟早会为今天的事情付出生不如死的代价！只要丹方没有泄露，只要单方没有泄露，嘿……
　　血丹老祖坐在自己的小躺椅上，悠闲的摇晃起来，一如往日那般。
　　他不再去审视账本，因为他知道丹药的价格迟早会涨回来的。
　　“老祖，有您的信！”
　　有弟子拎着几张信件送了过来。
　　今天的信比往日的少了不少，大概是见止血丹宗落难，他这个老祖也就没那么多的利用价值了，于是许多商铺甚至没有送来信件慰问。
　　呵，一群鼠目寸光的家伙。
　　不过，在这种情况下，还有人肯给他发信发广告来表达友好，认为他没有失去利用价值，这种店铺才更加难能可贵。
　　老祖我，一定要好好照顾照顾这些懂事的小店铺才行。
　　思量间，血丹老祖撕开信封。
　　（2/3）
　　（第三更可能要8点以后。）

44. 疯狂的血丹老祖
　　血丹老祖撕开信封。
　　那是几页普通的粗纸，从纸的质地，能够清楚看出发件人到底有多么穷困潦倒，连一张好点的信纸都买不起。
　　但纸上秀气的小字却很好看，不禁引得老祖遐想起来——写出这种字的，该是个怎样温柔善良，虽然穷困，但内心单纯无垢的女孩子。
　　带着淡淡的遐思，血丹老祖继续阅读下去。
　　【致尊贵的止血丹宗宗主——
　　感谢您光临小店，作为小店开业以来最大的顾客，您的光顾使得小店蓬荜生辉。
　　现为您发放您在本店中购得的奖品，以及本店全品类9.5折优惠卷，请查收】
　　嗯，很懂事的店铺，老祖我就喜欢这样的店，把老祖我当成祖宗供起来……这才叫购物体验！那福袋是个屁！简直就是花钱买罪受！
　　这一页就这几句话，言简意赅，血丹老祖乐呵呵的翻到下一页。
　　这第二页的文本格式，有些奇怪，不像是书信，倒像是某种方子。
　　血丹老祖继续看下去……看着看着，双手颤抖起来。
　　【……以上就是您抽到的“甲品止血丹丹方”，欢迎再次光临本店选购。】
　　在这张丹方的末尾处，还有一个小小的袋子图案，而在那袋子上面，写着一个大大的“福”字，而且是倒过来写的，有着福到了的寓意。
　　血丹老祖瞬间整个人都不好了。
　　他眼前又是一黑，倒在躺椅上翻了过去脸着地，人事不省。
　　******
　　当血丹老祖再次醒来的时候，周围已经烧起了艳丽的晚霞。
　　站在山顶，俯瞰那绝美的云海霞光，血丹老祖眼泪唰的一下就流了出来。
　　毫无疑问，那是真正的甲品止血丹丹方，甚至还稍有改良，比自己的丹方炼制效率还要高上一点！
　　那可咋办嘛？
　　先前好不容易平复下来的心境一刹那间就变得乱七八糟，在抽完福袋那一刻他还以为事情就这样结束了，结果想不到，这奖品是延迟发的！
　　更可气的是，据弟子所说，这信早就在上午送过来了，也就是说……对方早就算好了止血宗的一切反应，知道这丹方止血宗绝对不会放过，必然会不惜一切代价买来，所以提前就送来了奖品。
　　自己的所有行为都被摸到透彻，节奏完全在对方的掌控之中！
　　而且这个家伙，摆明了就是对准了止血宗挖的大坑，逼着他这老祖带着全宗跳了进去！
　　不行，冷静下来。
　　微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！
　　可是……以老祖我的智慧，完全就想不到办法啊！
　　心态已经崩了，脑袋成了一团乱麻，根本就冷静不下来，过于慌乱，完全没法思考。
　　罢了，还是求助吧。
　　这已经不是自己能够应付的局面了，没了丹方的自己什么都不是。
　　血丹老祖不再犹豫，钻进屋子里，掏出一块漆黑的小石头。
　　他对着石头输入灵力，没过多久，石头中就传来声音。
　　【我说过，没事少联系我。】那声音淡漠，淡漠中带着几分冷然。
　　“有事！有大事！止血宗要完了！”血丹老祖颤着声音道。
　　接着，血丹老祖以尽可能快的速度说清楚自己刚刚的经历，以及眼下面临的境遇。
　　对方沉默片刻后，轻叹道：【想不到这么快就有人破解了丹方……既然对方手握丹方，且行事谨慎不露马脚，靠丹方维持这条路已经行不通了。】
　　血丹老祖怔住。
　　难道对方也没办法了吗？
　　【这次你遇到高人了。如果继续执着于丹方，只会被对方牵着鼻子走，一点一点榨干你的剩余价值……止血丹宗如今唯一的出路，就是利用多年来积蓄的资金底蕴吞并那些有传承的小型宗门，以最快速度转型成普通宗派。】
　　“唉。”血丹老祖闭上眼睛，也终于明白事不可为，壮士断腕才是唯一的选择。
　　【你止血丹宗多年来积累了不少资金和弟子，转型并不困难。只要你们的弟子基础还在，及时宣布转型，就能保住现在的大多数实力……止血丹宗的根基可不仅仅是一张丹方，更是那些弟子。】
　　血丹老祖虽然不算太聪明，但也是经历过不少风浪的老人物了。
　　接受了现实以后，他的心绪这才终于平静下来。
　　虽然整个宗门被迫转型，但也不是没有出路，只是未来赚钱没有现在这么简单了，可他富家翁的位置还能保住，这就够了。
　　反正，有弟子呢。
　　这么多年积累的弟子，只要有他们在，止血宗就不会亡！
　　“砰砰砰——”
　　门外突然响起的敲门声让血丹老祖有些不悦，但心绪却没有掀起多少波澜。
　　经历过这末日般的一天过后，他感觉自己整个人都蜕变升华了，思想开悟了，不会再像之前那样容易愤怒暴走，动不动就气晕过去。
　　他微微一笑，问道：“何事敲门？”
　　“大事不好啦！大事不好啦老祖！”
　　要我说你们这些年轻人啊，就是没见过世面，动不动就大事不好了。
　　呵，还有什么事能比老祖我今天经历的更糟糕？
　　嗯，心如止水，心如止水。
　　“什么事，直接说。”老祖没有开门，平静的问道。
　　“跑光啦！人全都跑光啦！”
　　“什么人跑光了？”血丹老祖不解。
　　“弟子！那些外门弟子，边缘弟子，趁着老祖您带人去经城的功夫，全都跑得七七八八啦！”
　　“？？？”
　　血丹老祖砰的一声踹开门，一把抓住弟子的衣领，面容狰狞，以天雷般的嗓音急声问道：“你再说一遍！什么情况？！”
　　“突然不知道怎么回事，好像大家都以为止血宗完了！于是各地的外门弟子纷纷以最快速度叛逃向了其它宗门！而且，走的时候……还卷走了店铺里所有的止血丹，以及一切值钱的物件！”
　　“艹！”
　　我可去你的心如止水吧！
　　血丹老祖眼前一黑，捂着心口，再一次晕了过去。
　　*******
　　【获得来自血丹老祖的反派点数100000点】
　　【由于单次获得点数过多，已将该次点数转换为代券，可随时使用代券以获得等额点数。】
　　（3/3）
　　（ps：当前月票中奖名额265……这可不是血丹老祖那个奖池！真不是！）

45.您的专属客服已抵达，请查收
　　江可儿今天的反派点数早就达到每日获取上限了，本以为之后获得的反派点数都会浪费掉，没想到系统竟然很人性化的搞出个代券来！
　　这十万点数的代券，完全可以等到每日获取上限刷新以后再使用，那样就不会浪费掉，而是占用其它时间的获取额度。
　　好东西！
　　此时江可儿和太明宗众人依然位于止血丹宗的地盘。
　　眼看着一个个止血丹宗的弟子背着大包小包飞快的从街道上跑过，路两旁的止血丹宗店铺里发出稀里哗啦的抢货声……
　　这就是修真界。
　　树倒猢狲散，这里溃散的速度远远超过了太明宗。凭借一张丹方所凝聚的人心，也会随着丹方的泄露而瞬间四分五裂。
　　其迅猛程度甚至让江可儿都感到始料未及，她原本只是想稍稍动摇这些止血丹宗弟子的意志，根本不认为一家硕大宗门会因为自己的三两句话而出现严重问题……而现实却像火星遇到了汽油，产生的结果完全是意外之喜。
　　那就可以提前进入下一阶段了。
　　止血丹宗弟子疯狂逃窜，况且他们在临走时，会尽最大努力榨干止血丹宗剩余的最后价值。
　　这些低级弟子原本负责止血丹宗各地的店铺运营，以及各地之间的货物运送工作，所以在走的时候，他们就顺手带走了所有的货物。
　　紧接着，是各地的丹药库房，库房内的所有存货也一并遭到围攻，被那些逃窜的弟子带走
　　心知丹方泄露，止血丹很快就会变成白菜价……于是这些止血丹宗的叛逃弟子便以最快速度到拍卖行寄售止血丹，以试图在止血丹价格彻底崩盘之前捞上一笔。
　　然而，正因为他们的加入，止血丹宗苦苦维持了无数年的价格才终于垮塌，彻底来到了历史最低点！
　　但这并不是结束。
　　止血丹宗的核心人员才最为清楚止血丹的成本有多么低廉，哪怕市场已经彻底崩盘，但它距离成本价还相差甚远。
　　于是，在血丹老祖的亲口授意下，为了尽可能的挽回损失，止血丹宗将宗内的所有存货全部投入市场甩卖。
　　他们向世人证明了——止血丹的价格没有最低，只有更低。
　　这时，江可儿动了。
　　准确来说，是她联系太明宗内，让忆琴师父帮忙派出的太明宗修士动了。
　　他们以最快的速度清扫市场，用最低廉的甚至低于成本价的价格，将市面上的便宜止血丹收入囊中。
　　然后，江可儿孤身一人来到了止血宗的门口。
　　“灵丹福袋会员专属客服，求见血丹老祖。”
　　********
　　血丹老祖感觉自己完了。
　　整个人生都看不到光亮了。
　　弟子跑了，丹方泄露了，现在自己就只剩下钱了。
　　但这点钱，哪够自己的开销？几年就花光了，然后呢？老祖我的梦想，可是要靠氪金氪成劫仙，与天同寿的啊！自己还要活几千年呢，没钱怎么活？
　　都怪那福袋，都怪那福袋……那哪是什么福袋？简直就是自闭袋！
　　老祖我就算是死，也要抓出那个福袋幕后的黑手！将他碎尸万段！
　　凡是跟福袋有关系的人，一个都别想跑！来一个我杀一个！
　　“老祖老祖！灵丹福袋客服求见，我们已经把她抓起来了！”
　　血丹老祖一愣，随即大喜狂笑。
　　嘿，竟然还敢送上门来！
　　莫不是坑我老祖坑的还不够，还想挖坑等我老祖往里跳？
　　你以为老祖我是傻子吗？就算是傻子也知道吃一堑长一智！这次老祖我就是死，就算脱光了从这山上跳下去，也绝对不会听信你一句骗人的鬼话！
　　******
　　江可儿被押送到血丹老祖面前。
　　血丹老祖狞笑着盯着她，表情已然彻底崩坏。
　　江可儿的脸上却露出淡淡的微笑，望向血丹老祖，露出看肥羊一般的目光。
　　嗯？这混蛋竟然还敢这么看老祖我？真当我不敢动刑？
　　血丹老祖把手伸进乾坤袋，捏出一张碾骨符，手一挥就要丢到江可儿身上。
　　“亲~我这里有让止血丹宗满血复活的办法呢亲~您要不要了解一下？”
　　撕拉，血丹老祖手一抖，碾骨符被他丢到了旁边一名止血丹宗弟子身上。
　　血丹老祖内心疯狂挣扎，理智告诉他千万不能再跟着对方的节奏走了！那福袋里面装的可是深渊啊！
　　“您身为一宗之主，建立了全神州最大丹修宗门之一的存在，莫非连一个小女子的话都不敢听听？难道连自己许多年来锻炼的判断力都不敢相信了吗？”
　　江可儿语气中满是难以置信，然而当血丹老祖看向江可儿的脸时，发现对方还是笑眯眯看肥羊的表情。
　　这不能忍啊！
　　这表情已经再明显不过了，这只要是有点骨气的生物就完全忍不了啊！
　　不听，绝对不能听！
　　“你……”血丹老祖颓然捂住脸，厉声道，“快说！”
　　让止血丹宗复活的希望终究还是击败了理智。
　　“止血丹宗能有今日，无非是因为甲乙两品丹方，成也丹方，败也丹方。”江可儿道，“丹方泄露，丹药价格暴跌，这是止血丹宗沦落到如此境地的原因……可说到底，这世间，丹方依旧只有两人拥有，老祖您又何必忧虑呢？”
　　血丹老祖愣住。
　　从一开始对方就露出一副针对止血丹宗的模样，一副要搞垮止血丹宗的气势，使得他认为止血丹宗与对方绝无并存的可能。
　　加之这一切发生的实在是太快，在短短一天的时间里耗尽了自己所有的心力，以及接踵而至的噩耗……使得他根本就没有多少思考和反应的时间。
　　且因为对方行踪诡秘，自己找不到对方，也就没法与对方谈判，以至于自己认为止血丹宗必亡。
　　仔细想想，没错，此刻，世间拥有止血丹配方的家伙，只有他与对方两人罢了。
　　“我来了，所以我们可以好好谈谈，谈一谈福袋与止血丹宗未来的发展，”江可儿微笑看着面前的肥羊。
　　面对着眼前实力还不到五行境界的小妖怪，曾与劫仙作战都不落下风血丹老祖竟感到后背发凉。
　　（1/2）

46. 富贵险中求
　　血丹老祖陷入了纠结。
　　对方摆明了是来坑自己的，但是她讲出的情况又确实很有道理，有道理得让人无法忽视。
　　“请老祖明鉴，我们从来没有针对止血丹宗的意思，我们所寻求的只是一种合作双赢的状态，”江可儿说道，“毕竟止血丹方如此珍贵，我们也不甘心将丹方公布于世……”
　　那你们还吓唬老子？放在福袋里随随便便的作为奖品，让全世界以为丹方公布只是时间问题？！
　　“说吧，你们想干什么。”血丹老祖咽下羞辱，咬牙切齿的问道。
　　“我们希望老祖能够稳定住局势，保存止血丹宗的火种，继续生产止血丹，”江可儿继续道，“请老祖放心，很快止血丹的价格就会回升，届时止血丹宗就可以继续盈利……”
　　“代价呢？”血丹老祖知道事情不可能这么简单。
　　“只需要小小的代价，”江可儿腼腆的一笑，“我们只希望能够每月以成本价的一半从止血丹宗手中收购到一万枚甲品止血丹，和一千万枚乙品止血丹。”
　　成本价的一半？！
　　而且，还要这么多！
　　你当我们止血丹宗上下全是莫得感情的人肉炼丹机？
　　“不可能！”血丹老祖回答的斩钉截铁，“练不出来，甲品止血丹只有我自己会炼制，一个月不可能炼出一万枚，最多一千枚。乙品止血丹倾尽全宗之力一个月也就能生产一百万枚。”
　　“好吧，那我降低点要求，”江可儿叹了口气，“我们希望能够以成本价，收购止血丹宗每月生产的一半止血丹……这个数额不能低于三百枚甲品止血丹和三十万枚乙品止血丹。作为交换条件，我们将不会生产任何止血丹，让止血丹宗依然能够保证垄断状态。”
　　血丹老祖呼吸变得粗重，瞪着江可儿的目光几欲喷火。
　　这交换条件确实给力，毕竟止血丹宗盈利的基础原则就是垄断，如果能够保持垄断，就依然能够挣钱维持运营。
　　但是仔细再看看对方的条件……这不就是红果果的白嫖吗？！
　　完全不用生产，只需要坐享其成，舒舒服服的拿着老祖我炼好的丹药直接丢到市场上赚钱，简直就是躺着等钱到账！
　　想白嫖老祖我？做梦！这世界上哪有那么好的事！那明明是老祖我自己的梦想，怎么可以让别人实现！
　　“不可能！”老祖回答的十分坚定，“且不说这会让止血丹宗每月的利润只剩下一半，这世界上哪有坐享其成那么好的事？”
　　“恕我直言，老祖您没资格谈条件。”江可儿只说出这一句话，血丹老祖就像被雷劈了一样，呆立当场。
　　“大人，时代变了。”
　　血丹老祖泪崩。
　　时代变了啊！
　　这已经不是止血丹宗能够凭借一纸丹方统治丹药市场的时代了，对面这群阴险的杂碎！如同狐狸一般的奸诈！
　　在一天之内，他们让止血丹宗瞬间垮塌，失去谈判筹码，而紧接着，对方带着止血丹宗曾经赖以生存的筹码来骑脸白嫖。
　　就算盈利只有曾经的一半，血丹老祖也没有资格拒绝，因为那一半也足以养活止血丹宗上下了……必须要把宗门重新建立起来，才有把持命运复仇的希望！
　　“成……交。”
　　血丹老祖整个人如同被抽干了力气。
　　“终究……还是没能逃过这一劫。”
　　临走的时候，江可儿恭恭敬敬的向着血丹老祖鞠了一躬。
　　那是拜财神的。
　　血丹老祖悲愤欲绝，却听对方道：“老祖，您不会寂寞的。”
　　“嗯？”
　　什么意思？
　　江可儿没回答，离开止血丹宗，祭出冥州鼎隐身甩脱对方的跟踪，销声匿迹。
　　********
　　这时，丹修联盟其余成员正在幸灾乐祸。
　　他们脸上一个个露出悲伤的神情，心里却在狂笑。
　　止血丹宗凉啦！
　　那个曾经压在所有垄断丹药宗门头上挥之不去的阴影，崩啦！
　　“很好，让我们继续对太明宗轰炸吧！轰炸到平！”各大宗主干劲满满。
　　唯有狂龙殿掌门心中升起几丝不安。
　　见一叶而知秋。
　　应该……不会吧？
　　********
　　止血丹宗自顾不暇，加之弟子跑的跑溜的溜，自然没有精力继续找太明宗的麻烦。
　　所以不少太明宗的医馆门外，那些医闹者突然仓皇的离开，使得太明宗终于得到了一口喘息的机会。
　　举馆欢呼！
　　况且止血丹宗的势力原本就是各家丹宗中最大的一个，因此伴随着止血丹宗的抽离，其它的丹修宗门自然也压力大增……他们压力大增，太明宗的压力就会变小。
　　这就是江可儿想见到的结果之一，当然，这还只是开始。
　　接下来她会如法炮制各大丹修宗门，只不过因为时间紧迫，不能再逼得他们去抽福袋了，只能直接带着丹方找上门去。
　　江可儿回到客栈，宣阳等人在此等候多时。
　　“清漪，你……”
　　“我知道你们想问什么，”江可儿一看他们兴奋的表情，就知道他们已经得到了宗内传来的消息——少数医馆重新营业，宗内修士心态稳定，局势正在朝好的方向发展，“不过这件事我无法解释，毕竟我只是一只小……呃，憨厚淳朴的小妖怪。”
　　嗯，憨厚淳朴，要不是亲眼所见，我们差点就信了——众人纷纷腹诽道。
　　“接下来我要做的事情十分危险，你们最好回到宗内等我消息，等我回宗后你们自然会明白来龙去脉。”江可儿肃然道，“信我！拜托了！”
　　“我们被派出来的目的就是保护你，如果我们先回去了，忆琴师叔非暴走不可。”肖明撇了撇嘴道，“不过非常时期没办法，我们听你的。”
　　“很不爽啊，感觉自己就是打了个酱油，”肖日长叹，“小师妹你确定没有其他事情要我们打下手了吗？况且你自己孤身涉险……”
　　“师兄，这次的敌人不是人多就能应付的，”江可儿笑了笑道，“这次靠我，等扛过这一劫，到了秘境可就靠各位了。”
　　“那小师妹保重！”
　　经过几天的相处，加之亲自参与了江可儿差点把止血宗除名的操作……他们不得不选择相信江可儿。
　　或许只有按她所说的去做，才能够拯救太明宗，此刻的他们深信不疑。
　　“保重！”说着，江可儿瞄了眼纤月的伤口，“注意保暖，勿食辛辣油腻，不要吃任何别人练的丹药，多喝温水……”
　　“你是在关心我吗？”纤月掩嘴轻笑。
　　江可儿脸色微红：“医生对病人的例行叮嘱罢了。”
　　目送着众人离去，江可儿连续深呼吸了好几次。
　　接下来……富贵险中求！
　　说到底自己也是个赌狗罢了。
　　赌性确实是劣性，但如果目标远大，却没有孤注一掷的勇气……才更为悲惨。
　　赌输了，一命呜呼。
　　但如果赢了，从今天起我的超能力就是有钱！
　　（2/2）

47. 螳螂捕蝉
　　江可儿还记得当时在丹宗联盟旗舰店里看到的丹药种类。
　　因此她目标明确，按照本子上的待摆放名单，直奔对方老家。
　　就从驱魔丹宗开始。
　　驱魔丹宗的宗主是个老头子，而且因为年轻时专注于炼丹而修为较弱。
　　当他看到江可儿带来的丹方之时，表情精彩程度简直不亚于血丹老祖，然后就瘫倒在了地上。
　　他面目狰狞，语气中满满的都是歇斯底里与杀意。
　　就算狗急了也会跳墙的！何况他哪曾受过这种屈辱？！
　　“区……区区小贼！凭借一纸丹方就像胁迫我驱魔丹宗上下免费给你打白工！呵！哈哈哈哈哈哈……”
　　“……成交。”
　　有些时候，甩掉尊严只是如此简单的事情。
　　“很好，未来会有人与你们对接的。”江可儿点点头，掏出小本本在驱魔丹宗宗主的面前，将驱魔丹宗的名字丛小本本上划去。
　　驱魔丹宗宗主哑然无语……被当面画×，什么时候驱魔丹宗竟然沦落到了这种地步。
　　不过等等，刚刚他是不是在上面看到了丹修联盟一大堆成员的名字？！
　　********
　　江可儿一连拜访了十几家。
　　这些丹修宗门的宗主全都是老头子，是那种年轻时沉迷炼丹，等研究出一张丹方后一夜暴富的类型。
　　不知是因为年纪大还是什么别的缘故，他们一个个都选择了屈从于现实……江可儿原本还生怕遇到个一根筋的愣头青，根本不讲道理，完全被情绪支配，暴走之下抬手就把她秒了，那自己的狐生也就到此为止了。
　　事实上，那才是问题的唯一答案。只可惜，他们万万想不到，江可儿的背后根本就没有什么庞大的后台，从一开始她就是独自在行动，丹方全都是她自己破解的，她就是那个在背后操纵一切的老板。
　　没人相信布局出这种事的幕后黑手是个胆大包天的疯子，会孤单到亲自上阵，以身涉险。
　　但这就是真相。
　　最后一个了，罗厄丹宗。
　　或许命运不可能总是眷顾江可儿，这一次，她遇到的不再是老头子。
　　谈判的时候，对方拎着山峦一般沉重的大刀，咣的一声砍在江可儿面前桌子上……这玄铁精铸就的桌子，如同案板一样成为了立刀的架子。
　　而江可儿就坐在案板边上。
　　她面色不变：“丹方您已经见过了，条件也附在了丹方末尾，宗主意下如何？”
　　罗厄丹宗宗主-罗厄鼻中发出一声不屑的轻哼：“这世上还没有人敢如此戏弄老子，小姑娘，说吧，你想怎么死……要是你不想死，就把你的顶头上司拽出来替你死。”
　　“宗主莫非不在乎罗厄丹宗的死活？”江可儿微微皱眉。
　　“在乎，但老子又不只是靠一张丹方吃饭，”罗厄冷笑，“我和那些啃老本的垃圾不同，我早就靠自己的力量晋级为尊者境！就算没了这家宗门我也能到更好的地方去换个客卿的闲职，根本就不必被捆缚在这里！”
　　江可儿陷入沉思，心底感到一阵彻骨的寒冷。
　　着实踢到铁板了。
　　“你们做的事我早就听说过了，”罗厄拎起大刀轻轻刮磨刀刃，“只可惜，你们的办法只能对那些一无所有的老东西起效！来吧，伸头也是一刀，缩头也是一刀，痛快点……我还要拿着你的脑袋去那些老东西面前显摆！”
　　听到这里，江可儿却笑了。
　　“既然您不在乎，那您又在犹豫什么呢？”
　　罗厄面部肌肉微不可查的一抽，手指与刀刃横向摩擦发出的声音更加响亮，似乎有了几分焦躁。
　　“以您尊者级的实力，想杀了我还不是简简单单？至于我背后的主人，您只要先把我擒住，再严刑拷打，还怕我不招？”
　　江可儿淡淡的一笑，姿态优雅的从铁桌上捧起茶杯，悠悠然吹了吹杯口的热气。
　　罗厄盯着对方这副悠闲自得的模样，却殊不知江可儿早就把毒药卡在了牙缝边上，慌得不行，见势不妙就准备自己了断。
　　“罗厄宗主您很聪明，值得敬佩，”江可儿依旧保持着淡淡的微笑道，“因为您至少比其他宗主想的更深几层，比那些不堪一击的家伙要强太多了……”
　　“哼。”罗厄冷哼一声，仍有点无法相信自己的心思会被这样一个稚嫩的小孩子给看破。
　　“您故意露出杀意，是为了震慑我，来获得谈判筹码……同时也是试探，”江可儿轻嗅茶香，“您很清楚，能够拿出这么多垄断丹方的势力，绝不会普普通通，所以您其实并不敢轻易动手。于是先放出杀意和气势测试我的反应……”
　　通过江可儿对这种强者气势的反应，罗厄大致能够猜到江可儿背后的势力里大概有多高的战斗力。
　　很少有人能够对跨境界碾压的强者气势面不改色，除非自己是强者，亦或者与强者朝夕相处。
　　结果令罗厄大失所望——江可儿毫无反应，恐怕她的背后真的有不少强者作为依仗，这并非一群寻常的江湖骗子团伙。
　　然而罗厄抠破脑洞也想不到，那是江可儿被各路强者蹂躏出来的麻木反应，毕竟连劫仙都遇到过，加之江可儿大部分时间都在系统修炼空间里面对生死一线的危机……早已经没有什么突然爆发的气势能够吓唬到她了。
　　“您不是一无所惧，至少您怕死，”江可儿慢条斯理道，“这是人之常情，我也怕死，但我知道罗厄宗主您不会杀我的。”
　　罗厄确实不怕宗门垮塌，但是他怕贸然行事，惹到更强的怪物，那比宗门垮塌还可怕。
　　他现在基本确定了，江可儿不能动。
　　这个小家伙，背后恐怕得有一大堆的强者老怪物，才能调教出如此无畏的性子。
　　谈判不行，武力也不行，那就只有屈服一条路可以选择了。
　　罗厄虽然不怕宗门垮，但自然也不希望无意义的垮塌……虽然以后会一直被对方白嫖一半，那也比没有强。
　　“成交。”
　　罗厄将刀束回背后，回答的很痛快。
　　********
　　下了山，江可儿终于长长——长长的舒了一大口气！
　　她早已经紧张的快虚脱了。
　　每时每刻都得虚张声势，露出一副“我上头有人”的模样，只有她自己清楚……只要对方稍微硬气一点，她就会万劫不复！
　　一连十几次，面对的都是随手能秒杀自己的强者，江可儿感觉自己能够坚持到现在简直是奇迹！
　　多亏了系统假人的无情操练，数千次死亡锻炼出一颗强韧的大心脏。
　　好在终于熬过去了，未来一片光明！
　　“你做的不错，现在，你可以死了。”
　　“？！”
　　那声音近在耳畔。
　　随之而来的，是尊者级的杀意。
　　（1/1）
　　（作息暂时还有点不太适应，明天会三更补偿回来。）

48. 再捕黄雀
　　轻轻触碰横在喉咙前的刀刃，感受着指尖的冰凉，江可儿这一刻深刻意识到自己在那些尊者级的强者面前，到底有多渺小和无助。
　　但她淡淡笑了笑：“动手吧，狂龙殿的掌门，这正是你期待已久的……又何必犹豫？”
　　背后人微微一怔。
　　他完全没想到江可儿能够如此淡定的面对生死，甚至一语就道破了他的身份！
　　“你……怎么知道是我？”狂龙殿掌门戴天面色凝重。
　　江可儿这时候要是说——我看见你车停山下了，估计秒秒钟人头就飞了。
　　其实她确实是看到了狂龙殿的修士出现在了罗厄丹宗附近，藏在了罗厄丹宗的后门，只不过当时她处在冥州鼎的隐匿状态，对方没有发现她。
　　而狂龙殿的尊者有三位，大长老铁狱挂了，二长老是个医修，剩下的就只有掌门。
　　所以江可儿就硬着头皮赌了一次。
　　万幸她有先探查环境再进门的习惯，否则怕是没机会进行到下一步谈话。
　　面对着戴天的提问，江可儿神秘的一笑，面带崇敬道：“主人神通广大，无所不知，无所不晓！”
　　这更让戴天感到一阵胆寒，摸不透江可儿的虚实。
　　“您的想法着实胆大而精妙，主人说这些宗门中唯有狂龙殿掌门值得一提，此言不虚。”江可儿微笑着，声音沉静，无一丝恐惧颤抖。
　　戴天面色一黑：“我的想法？我有什么想法？你说说看。”
　　“很简单的逻辑，”江可儿轻叹，“没有人知道福袋背后的掌舵者是谁，我是各家宗门与主人之间的唯一联系……所以，只要杀了我，谁都可以冒充福袋的主人，不是吗？”
　　戴天冷哼一声：“冒充了又有什么用？我手中没单方也没袋子，用不了几天，等你主人派出新的使者，我就会身份败露。”
　　“戴天宗主说笑了，您哪用得着冒充几天啊？”江可儿噗嗤笑道，“您只要今天杀了我，等下易个容，以最快的速度把丹宗联盟每家都跑一遍……
　　……然后告诉他们，就说福袋的主人改主意了，生意有所变动，不再需要他们每月缴纳五成丹药，改成现在一次**出大笔魔晶，未来只需要缴纳三成丹药，他们一定会心甘情愿的把魔晶交到您的手上。”
　　“那我何不让他们交出更多的魔晶，未来直接不需要他们提供丹药？”戴天不甘心道。
　　“戴天掌门您是真傻还是假傻？”江可儿反而嘲弄的一笑，“您应该很清楚，那样他们反而不会乖乖就范了……每月缴纳丹药，这种行为虽然让那些宗门难以接受，但却把他们和我们绑在了同样的利益战车上，同样受到丹药价格涨跌的影响，使得他们可以放心相信我们。
　　如果无需缴纳丹药，他们反而更要担心我们会不会出尔反尔，拿了钱后就公布单方。”
　　“……”
　　戴天抬手，终于放下了江可儿颈上的刀。
　　既然对方早就算到了这一切，必然留有第二手准备，就算杀了这只小妖怪自己也得不到任何好处。
　　罗厄试探出了福袋背后势力的武力。
　　而戴天刚刚试出了智力。
　　这福袋背后的势力，不仅仅战斗力强大，更是心机深沉，绝非靠运气突然蹦出来的宵小之辈……很难对付！
　　“你主人到底是谁？”戴天再一次握紧了刀，语气中带着威胁的意味。
　　江可儿再一次感受到杀意，这杀意与之前吓唬性的虚张声势不同，而是藏于戴天的一举一动之中，这让江可儿感到十分不解。
　　他为什么还是要杀我？
　　哪里不对？
　　江可儿心脏急得狂跳，表情依然尽可能做到轻松：“您很清楚，我不会说，死也不会。”
　　戴天笑了。
　　“那你就死吧。”
　　“为何？”江可儿问。
　　“因为你们本就不该出现，”戴天拔刀，锋锐的气势连附近飞鸟都瞬间斩断！
　　手起，刀落！
　　“既然你们喜欢计划，那本尊就先让你们的计划乱成一团！看你们怎么办！”
　　夭寿啦夭寿啦！
　　这混蛋怎么不按套路出牌啊！
　　江可儿心思电转，可是再转也没有对方的刀快！
　　甚至连一句救命都来不及喊出来！
　　“叮——”
　　刀光已经斩落了江可儿几根头发，眼看着就要把她从中间砍成两半。
　　千钧一发之际，附近林子里飞快的闪过一道凛冽剑光，剑光将刀光撞偏，使得刀光堪堪在江可儿身侧落下，将大地斩出一道深不见底的鸿沟！
　　紧接着数道飞剑的剑光直奔戴天猛攻而去，乒乒乓乓之声不觉，使得戴天暂时腾不开手来继续对付江可儿。
　　“什么人？！”
　　戴天大惊，对方的实力与自己不相伯仲，甚至还要更强一点。
　　而且，这股气势和作战方法，有点熟悉。
　　对方没有回答，甚至连那些围攻戴天的昂贵高品飞剑都不要了，飞快的冲出来卷走江可儿。
　　戴天狂怒着将那些飞剑生生砍成几截，但面对着宁可牺牲飞剑也要拖延时间的剑修，他终究还是慢了一步。
　　“老王八蛋！别以为我不知道你是谁！”
　　那背影没有回答，带着江可儿消失在天边。
　　一阵狂风扑面，吹得江可儿睁不开眼睛。
　　等落地以后，江可儿赶忙道谢。
　　“谢掌门搭救。”
　　“嗯？”对方愣了愣，“你连我也猜到了？！”
　　“忆琴师父那么疼我，怎么可能派几个不经打的小保镖带我下山，”江可儿吐了吐舌头，“那时我就知道肯定是有高人藏在暗处……我以为最多是一位其他峰上的师叔，没想到却是掌门您亲自来了。”
　　“可你怎么知道我亲自来了？”老人好奇问道。
　　“当时代理掌门弓子墨师叔那么着急，就连忆琴师父也难得语气强硬的凶我，让我立刻回宗……可见这位随行的保镖身份不一般。加之掌门离宗的时间和我们差不多，宗内发生了那么大的事情掌门都没回去亲自坐镇，所以……”
　　后面的就不用江可儿说了，已经显而易见。
　　老人笑了：“妖族怎么会诞生出你这种鬼灵精？只不过有一点你还是猜错了，忆琴师父之所以那么着急，不是因为我，而是因为担心你！”
　　江可儿挠了挠头。
　　可说到这里，老人的脸色却渐渐冷了下来。
　　“忆琴师父那么在乎你，而你就这样利用她？”
　　（1/3）

49. 再捕隔壁渔夫
　　利用？
　　“我没有利用师父。”这次江可儿回答的绝对坦诚，问心无愧。
　　“还说没有利用？你和你背后的组织祸水东引，把仇恨引到了太明宗头上！”袁守懿脸色铁青，“我错了，我就不该救你！又让你们的计划的成了一次！”
　　“可您还是救了我。”江可儿仰头看向对方的眼睛。
　　“只是因为我太明宗向来恩怨分明！你救过太明宗，现在我也救了你一命，我们两清了！”袁守懿转过身去，“告诉你背后的组织，别在把主意打到太明宗头上！”
　　“组织？”江可儿惨笑，“我哪有什么组织？我的组织，不就是太明宗吗？”
　　袁守懿剑眉一挑，转过身来。
　　“您跟了我四天，难道还不知道我做这些为了什么？”江可儿踏前一步，毫无愧色的与袁守懿对视，道，“我问您，从今天起，太明宗愿不愿意成为神州唯一的福袋经销商？”
　　袁守懿一个激灵，被江可儿这句话狠狠地吓到了。
　　他哪能不知道这其中暗藏的财富？
　　“我们五五分账！利润我拿五成，太明宗拿五成……我负责提供后续的点子，提供丹方，太明宗负责生产和销售部分。”
　　江可儿说话间，一挥袖，叠成一卷的丹方径直丢到了袁守懿的怀里。
　　袁守懿打开看了一眼，又是一个激灵，傻了。
　　“丹方……你就这么给我了？”
　　这是何等的信任？亦或者……又是什么新套路？
　　不，丹方都丢出来了，还能有什么新套路！
　　“为什么？”袁守懿难以置信的攥着丹方。
　　“滴水之恩，当涌泉相报，虽然这个世界不流行这些……但我好这口。”江可儿有点别扭的撇过头去。
　　“况且我也缺钱，势单力薄的根本蹦哒不了几天，又没人手经营，需要一个后盾才行。”江可儿又道。
　　“但……”袁守懿脑袋还是有点懵，“这是你背后组织的授意？你背后的组织……”
　　“我没组织，丹方是我自己破解的，对面吓唬不到我也只是因为我没心没肺罢了，”江可儿坦言道。
　　怎么可能？
　　这太不可思议了。
　　简直毁人三观！
　　“所以，你自己一个人破解了十几家丹修宗门赖以生存的丹方？”袁守懿吞了口唾沫，显然没法相信，“又凭借你仅有四象境界的修为，胆大包天的一手策划了这一切，骑在十几家大宗门尊者的脸上蹦跶，吹牛逼把他们全唬住了？！”
　　呃，吹牛逼这个词汇很恰当，但总有种掌门大人形象崩了的感觉。
　　不过他似乎并不在意这些，反正此刻他连三观都已经崩了。
　　江可儿点点头：“就是这样，信不信由您吧。”
　　“淦啊！”
　　袁守懿泪奔。
　　理智告诉他，这绝对不能信，就连疯子都不会编纂这么没逻辑的谎言。
　　但正是因为如此的匪夷所思，完全有悖于对方在其它宗门门主面前所表现出来的——那副冷静机敏，掌控大局，使所有的一切看起来都合情合理的做派。
　　这才更让袁守懿相信这番话的真实。
　　可如果对方没有撒谎的话。
　　那……自己这一大把年纪岂不是活到狗肚子里去了？
　　她就算年纪再大，也不会超过十几岁，那明显是新生道基的气息骗不了人。
　　可是自从来到太明宗以后，她都做了些什么？
　　在医术毒术伤力挫狂龙殿！把狂龙殿活活逼到了绝境！
　　然后又在炼丹一道上，表现出毁人三观的恐怖天赋和实力。
　　想出了修真界从未有人想过的，利用人赌性盈利的福袋这种新奇玩意儿……又胆大包天！
　　胆子大到敢拿空气去威胁那些随手就能秒杀她的超级强者，那些站在神州顶端的几大超大型宗门的宗主！
　　还他娘的成功了！
　　其全程迅捷流畅，计划无一遗漏，布局天马行空。
　　就连自己的存在都算了进去！
　　袁守懿毛骨悚然。
　　虽然其中还有许多许多的疑点，但是直觉告诉他，对方不会害太明宗。
　　因为对方已经屡次拯救太明宗于危难之中，不管对方有什么样的目的，这是事实。
　　“哼，臭丫头，”袁守懿冷哼了一声，酸溜溜道，“巧了，修真界不流行报恩，但我太明宗却流行！你涌泉相报，那我太明宗就报以大海！”
　　“诶？”
　　江可儿呆了呆。
　　“老头子我一大把年纪了，还会输给一个小丫头不成？还会怕了你不成？”袁守懿怒气冲冲的拎起江可儿后衣领，“你的条件我答应了，现在跟我回宗！”
　　“诶诶诶？”
　　江可儿完全没想到袁守懿会是这样的反应。
　　这个老头子一大把年纪了，竟然似乎还有点孩子气！
　　“如果你没诓我，”袁守懿拎着江可儿向太明宗飞，“那从今天开始！钱你赚，梁子我来抗！”
　　“……”
　　突然间，江可儿整个身体都松弛了下来。
　　被袁守懿拎在手中，江可儿傻笑着抱住了尾巴，把脸贴在尾巴上惬意的摩挲。
　　终于不用提心吊胆了，连日的刀尖跳舞，她整个人再已经调动不出丝毫的力气。
　　太明宗的家伙，总是有一种让人能够放松下来的魔力，就连看起来凶巴巴的掌门竟然也是这样……仿佛整个宗门的画风都和神州其它的地方不太一样。
　　自己赌上一切的坦诚相待，值了。
　　袁守懿拎着江可儿回到太明宗，直接飞到了太明宗的主峰羲和峰。
　　“掌门师兄！”
　　“掌门大人！”
　　随着一声声惊喜的呼唤，正聚集在羲和峰开会的各峰峰主赶忙跑来迎接。
　　“掌门大人，那些捣乱的家伙已经撤了，各地形势……”
　　“不用多说了，情况我都清楚，比你们要清楚的多，”袁守懿表情纠结，“之后我会跟你们详谈的……忆琴，还不出来把你家的宝贝疙瘩捡回去！”
　　忆琴师父愕然看着江可儿抱着尾巴昏昏沉沉，一副虚脱了的样子，不禁嗔怒道：“掌门师兄，你对我们家小徒弟做什么了？我告诉你，她要是有个三长两短……”
　　“打住！我可什么也没做！反倒是她……”袁守懿打了个哆嗦，“你们伶音谷，这次确实建了个大宝贝，只可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“庙小，容不下！”袁守懿长叹了一声，又看向人群中的一个年轻男子。
　　男子感受到袁守懿的目光，赶忙低下头：“父亲大人。”
　　“袁天罡，从今天起你就负责给清漪小师妹打下手。”
　　“啥？？？”×2
　　两个当事人异口同声，懵逼当场。
　　（2/3）

50. 小福泥
　　袁天罡寻思自己是不是充话费送的啊，堂堂掌门独生子，竟然被安排要去给宗门内最小的师妹打下手！
　　而江可儿则被袁天罡这个名字给吓到了。
　　此袁天罡，难道就是历史上的那位第一相师袁天罡？参与写出了千古相学奇书推背图，任职大唐国师，名声甚至比阎立本还要大得多的那个袁天罡？
　　不会那么巧吧？！
　　江可儿哭笑不得——唐初第一画家阎立本是我学生，史上第一相师给我打下手。
　　再仔细想想——李世民管我叫大姐，长孙皇后是我老铁。
　　我是在历史课上睡着了，做了一场荒唐的大梦么？
　　再大胆一点，我以后是不是还要教李白写诗？教公孙大娘舞剑？
　　这可真是太草了。
　　江可儿和袁天罡都是一阵凌乱，最后却不得不接受了掌门的安排。
　　“这几天在山下吃苦了没有？有没有被人欺负？想师父没？”
　　忆琴师父一边带着江可儿回伶音谷，一边如同啰嗦的长辈一样絮叨个不停。
　　“一切都好~想了！”
　　“想了还不早点回来！”
　　“还想在外面多玩几天嘛~”
　　“臭丫头！”
　　回到伶音谷，忆琴虽然好奇，但看着江可儿脸上那浓浓的疲惫，于是并没有询问她最近几天发生了什么，而是直接把她送到了小竹屋。
　　江可儿躺在自己的小床上，缩进被子里把自己裹成一团，幸福得眼睛都睁不开了。
　　忆琴师父没再说什么，悄然离去。
　　江可儿却没有如她所想的那样安心休息，而是打开了系统界面。
　　鉴定术强化组件已经在她的砸点硬怼下，活生生的怼了出来……或许出来混总是要还的，她竟然硬生生的花了20万点才抽出来！
　　【鉴定术强化组件：灵狐形态使用鉴定术不再需要消耗时间，更改为即时鉴定！且鉴定术现在可以看破招式破绽了！】
　　这批反派点花的还是值得的，看见鉴定术强化组件的属性时，她大大的松了口气。
　　学掉了强化组件，纵然江可儿现在疲惫到一动都不能动，但她还是进入超时空修炼场，召唤出陪练假人。
　　这几次冒险，让她更加深刻的认识到了拳头才是硬道理，所以她要抓紧时间，争取不浪费一分一秒。
　　她依然坚信人外有人天外有天，就算是过几天的秘境探险，大家等级差不多，能够赢过她的应该也大有人在。
　　毕竟自己是个弱鸡呢！
　　这只小狐狸明明超弱，慎重一点也是理所当然的吧？江可儿如是想到。
　　嗯，努力修炼，过几天划水的时候，才能划得更自然一些！
　　********
　　“她被救走了，”戴天恭敬的跪着，面前摆着一块漆黑的小通讯石。
　　石头和血丹老祖当时求援用的那块是同一款式。
　　微微思索过后，戴天又补充道：“不过救她的人，好像是太明宗掌门袁守懿……”
　　对方似乎在思考。
　　戴天等待许久，终于听见石头里传来年轻人的声音：“不出所料……你做的很好。”
　　得到夸奖，戴天却恭敬的把身子压到更低，不敢有丝毫的得意。
　　福袋？福袋背后的主人？
　　跟自己面前这位比，无论是比手段，比实力，比背景……统统都是班门弄斧！
　　“她比想象中要好对付很多。她以为一切都会按照她的计划进行，那么打破常规思路，至少能够让她露出马脚……”年轻人声音玩味，“她的优势在于神秘，现在失去了这一层保护，她什么也不是。”
　　戴天精神一振，听年轻人的语气，就知道他已经有了摧毁对方的把握！
　　“你还记得她的样子么？”
　　“记得。”戴天立刻回答道。
　　“想办法找出她，直接杀了。”
　　戴天一惊，不解问道：“杀了这个小喽啰，岂不是更难顺藤摸瓜找到她背后的主使人？”
　　“哪有什么主使人，”年轻人有些唏嘘道，“袁守懿那个保守的老顽固，绝对不会冒着灭宗危险去救一个无关紧要的小喽喽……要么被搭救者对他很重要，要么被搭救者对太明宗很重要。无论是哪一种，你去杀了她，总都是赚的。”
　　“难道说……”戴天瞠目结舌，“那个小丫头……不会吧？！”
　　“并不是没有这种可能性，”年轻人顿了顿，“神舟浩土，每年总会长出那么几个奇葩……对于这种野心勃勃，妄想凭借天纵之才加入对局的小家伙，来几个掐死几个就是了。”
　　奇葩？您不也是吗？
　　不过这句话戴天自然没敢说出来。
　　“棋手想要落子，首先得活着。”年轻人轻声笑道，“下棋下不赢，就在棋盘外把她杀了，那你自然就赢了。”
　　“……”
　　论手腕，下限，戴天只服这个年轻人。
　　整个丹宗联盟，之所以能够拥有今天的辉煌，也都是拜他所赐……若是没有他找上们来提供援助，几个沉迷炼丹的书呆子能潇洒到今天？
　　“去找吧，若不出我所料，她就在太明宗。”
　　年轻人说完，挂断了通讯。
　　*******
　　江可儿始终想不明白一个问题。
　　那就是戴天为什么最后会突然改变主意，痛下杀手？
　　从当时的局势来看，那样做对狂龙殿没有任何好处，甚至依照自己编纂出的逻辑……那会给狂龙殿带来灭顶之灾！
　　但他还是做了。
　　拼上整个狂龙殿作为代价，也要杀了江可儿。
　　这样做的唯一目的，就是打乱自己背后主使者的计划以及布局节奏。
　　但风险太大，丹宗联盟没这个胆子，也不像是狂龙殿能搞出来的操作。
　　对方这一行为，明显是在针对江可儿背后那个夏姬八编出来主使者，不希望对方成功与各大丹修宗门建立联系，不希望对方成功控制各大丹修宗门。
　　江可儿陷入沉思。
　　这么做对狂龙殿是没有任何好处的，除非狂龙殿拥有控制各大丹修宗门的野心。
　　但狂龙殿自顾不暇呢。
　　看来，有什么东西是自己漏算的。
　　在这十几家宗门之间，还藏着一团看不见的力量，它藏在暗处，对于江可儿的所作所为感到十分不满。
　　他有着吞并整个丹宗联盟的野心，不允许任何局外人插手……亦或者，那就是他的？
　　江可儿咧嘴一笑，随手挥剑弹开替身假人的攻击。
　　盘明白了。
　　“噗呲——”
　　“呃——”
　　匕首刺入江可儿的胸口，替身假人白了她一眼——跟我打架还敢分神？
　　死亡数加1.
　　江可儿苦笑着瞥了眼右上角的死亡记录，死亡数已经快到五位数了……什么时候才能通了这关嘛！
　　【宿主是否考虑降低难度？】
　　“不！”
　　我还就不信这个邪了！
　　今天就把你给通喽！
　　（3/3）
　　（当前中奖名额288.）

51. 死啊死啊死啊
　　如果许多年以后，有人询问江可儿变强秘诀的话。
　　“死啊死啊的，就厉害起来了。”
　　江可儿大概会这么说吧。
　　当然，前提是那时候她还活着。
　　鼻青脸肿的江可儿趴在地上，气喘吁吁的仰望着陪练假人，满脸的不甘心。
　　假人一只jio踩在她的脖子上，居高临下，让她无力翻身，不过难得的是……系统假人也已经露出了浓浓的疲态，看起来比江可儿好不到哪里去。
　　可就在这时，江可儿猛的暴起挣脱开来！
　　她的身体中爆发出与外表疲惫程度完全不符的力量！
　　“哈哈！想不到吧！”
　　你以为我没力气了？其实全都是装哒！
　　江可儿一把抱住对方的大腿，就地一滚将对方按在身下！
　　紧接着一拳击出，闪电般击向对方太阳穴！
　　“咚——”
　　对方偏头一躲，拳头落空砸在地面上。
　　假人戏谑一笑。
　　江可儿心道不妙。
　　“噗——”
　　腹部猛地一阵剧痛，只见假人膝盖仿佛出膛巨炮狠狠地撞在她的肚子上！江可儿被这一发重击硬生生打上了天空！
　　“嗖——”
　　伴随着呼啸风声，江可儿只来得及看清一道残影擦身而过，紧接着从天而降一记雷霆重击！狠狠地将她从空中贯入地面！
　　“轰！”
　　烟尘四溅，江可儿喜提死亡数+1.
　　“永远记得留下九分力气，除非迫不得已。”
　　系统假人冷冷的说了一句，刷新消失。
　　惊不惊喜？你以为我没力气了？其实我也是装哒~
　　而且还有九成哒~
　　只用了一成就打爆了你哒~
　　“……”
　　委屈。
　　复活后江可儿鼻尖抽动，眼眶红红的。
　　她开始怀疑自己的智商是不是有问题，要不然怎么会打了这么久都没法通关……正常人的话，好歹死了一万多次了，早就该通了吧？
　　这次好不容易用计缴掉了对方的匕首，和对方打近身肉搏消耗战……结果被锤得全身骨头都快碎完了，还是一个被碾压的结局。
　　身为一个四象期修士，连一个三才境百万分之2计算能力的假人都打不过，自己到底是有多愚钝？有多烂泥扶不上墙？
　　“呃咳……要么还是降一降难度吧，”正派系统小萝莉的虚影出现在江可儿身边，目光躲闪。
　　——自己是不是太过分了点？
　　——要么还是偷偷把难度调回正常的三才境百万分之2计算能力吧，现在这个四象境界百万分之五计算能力的假人，宿主好像有点吃不消呢……
　　——自己才没有套路宿主什么的呢！只是不想宿主勿入反派歧途罢了！只是为了把宿主能够留在这里不断消耗价值点，所以才这样做的！一切都是为了宿主好呀！
　　——没错！要坚定！只有这样才能斗得过对面那个不择手段的古神臭女人！
　　——难度不仅不能降低，一旦宿主顺利通过这一关，还要继续加倍难度才行！永远都不能让宿主离开群星修炼场，宿主是我一个人的！夫夫夫夫……是我的，是只属于我的！那个反派臭女人永远也别想让宿主踏足古神领域半步！
　　“……你在那傻笑什么呢？”江可儿扁着嘴巴，幽怨的瞄了正派系统小萝莉一眼。
　　“没什么。”小萝莉一溜烟消失无踪，只留下江可儿孤零零的呆在修炼场，继续面对那个永远跨不过的噩梦。
　　江可儿披头散发，双腿呈M字坐在地上，抽抽搭搭的怀疑狐生。
　　“再来！”过了一会儿，江可儿咬牙怒道。
　　劲风飞舞，泪水从颊侧滚过，飞了出去，撒落在草地上。她就这样梨花带雨的再一次向系统假人发起挑战。
　　她已经不记得这是多少次挫败后一边大哭一边和对方打架了，都习惯了。
　　白光闪过，复活。
　　“再来！”
　　太惨了，正派系统早已经不忍直视。
　　然而，她却并没有发现，在这群星修炼场的天空中，不知何时裂开了一条细细的小缝。
　　缝中一只眼睛正偷偷观察着这里的情况，待看清楚以后，眼睛的主人不知不觉嘴角上浮。
　　——缝隙背后的，正是反派系统。
　　“区区群星系统，还想跟我斗？”反派系统窃笑着喃喃自语，“对不起了宿主，把实力再次翻上几倍，暗改到五行境界十万分之一计算力，也是迫不得已……您可是古神的全部希望！等您被这破假人虐到意志崩溃，生活不能自理，您自然就会来找我了……哦呵呵呵，您是我的！明明是我先来的，谁也别想夺走你！哦呵呵呵呵……”
　　江可儿自然不知道，自己所面对的系统假人，其实早就在暗中被超级加倍了好几次。
　　两个家伙各有各的想法，最后就剩下江可儿被蒙在鼓中，迷迷糊糊的面对着境界早已经碾压自己的系统假人……还以为自己打的是低一级的三才境假人，因而陷入了无尽的自我怀疑中。
　　虽然在这样超高压的环境下，江可儿能够感觉到自己每一次死亡都会迎来蜕变，对方层出不穷的手法和新奇的战斗理念，让她受益匪浅……但，是真的难受啊！
　　眼泪哗哗流，完全控制不住。
　　“呜呜呜我太弱了，我简直是个废物呜哇哇啊——”
　　江可儿一边哀嚎着一边冲了过去。
　　很可惜，在这一天晚上，累计240个小时的修炼过程中，江可儿依然没能击败这位“三才境百万分之2计算力”的假人。
　　她带着满满的负能量离开了系统空间。
　　早课上，忆琴师父正在教她萧艺。
　　越教忆琴师父越感觉不对劲。
　　“什么鬼！”
　　听着江可儿吹出的调子，忆琴师父毛骨悚然：“明明是同样的音阶，原本抒情豪放的调子，怎么让你吹出了午夜惊魂的感觉？！”
　　“哈……哈哈……”
　　江可儿傻笑着，头一歪，嘴里吐出一缕白魂儿，
　　“喂喂！神魂都冒出来了啊！”
　　忆琴师父赶忙拎起萧把江可儿嘴里的魂儿怼了回去：“你还好吗？发生什么事了？”
　　“我没事，我很好，师父。”江可儿咧嘴凄惨的一笑，“就是感觉自己实在是太弱了，烂泥扶不上墙，毫无天赋，智商捉鸡……我这么菜您还愿意教我，您真是太好了。”
　　伶音谷众弟子：“……”
　　弱？
　　小师妹都嫌自己弱，那我们应该可以自觉跳进垃圾桶了吧。
　　当自己还在为考了85分而沾沾自喜的时候，学霸们却因为没有考到150分而沮丧……满分100。
　　突然间，整个伶音谷都丧了起来。
　　（1/2）

52. 丧
　　“师姐师姐们！伶音谷被天道杂志列为年度最佳医修机构啦！”
　　不知是哪个峰上的弟子跑过来，大叫着希望能够引起一两名伶音谷师姐的注意。
　　然而迎接他的却是满门的死鱼眼。
　　这可怜的孩子，差点被当场吓尿了。
　　“有什么大不了的？”一名师姐有气无力，用着怨念满满的声音回答道，“我们都这么弱了，还能拿第一，那只能说明别人更弱罢了……”
　　“不，师姐，你们才不弱啊！”那弟子哭笑不得，伶音谷早已经是全神州排行第一的医修组织了，这还弱？那什么叫强？
　　作为全神州最出色的医修组织，伶音谷各项技艺都远远领先时代，对于其它地方的医修而言，伶音谷就是那无上的圣地、医修界的劫仙殿！
　　然而，此刻圣地中的人儿们却一个个垂头丧气。
　　一位伶音谷师姐躺在躺椅上，正在用柠檬做面膜……但这面膜怎么看怎么奇怪。
　　她将两半柠檬贴在眼睛上，仰天长叹：“是什么遮蔽了我的双眼——”
　　另一名师姐正捧着本厚厚的《实用内科学》，一边走路一边喃喃道：“有什么好的，没有不也能过？”
　　紧接着一名师姐焦急的小跑过去，嘴里念叨着：“我都已经这么弱了，再不抓紧时间学习就完蛋了！”
　　“……”
　　那从外峰来把妹的小弟子内心凌乱，总算是看出来了——她们并不是装咸，她们是真的认为自己很弱啊！
　　喂，都天下第一了还弱个锤子！
　　看着师姐们一个个努力勤奋的样子，那原本还有些沾沾自喜、自认为天资中上的弟子，突然如同被抽干了力气。
　　他身躯佝偻下来，摇摇晃晃仿佛行尸走肉一样回到自己的峰上，嘴里喃喃道：“师姐们都那么强了还在努力学习，我这么弱，还有什么理由不努力，把什么妹啊，学习啊，修炼啊……”
　　当他回到峰中的时候，周围弟子都见鬼了一样看着他：“什么情况？你怎么了？就算失恋也不至于这样吧？还有你身边那股可怕的气场是怎么回事？喂你去地狱了？”
　　他干巴巴的傻笑了两声。
　　周围人见情况不对，赶快转移话题，道：“没关系的！师弟你天资卓越，迟早会成为一代震慑四方的强者，你比我们都厉害得多呢！”
　　“不，我太弱了。”他坚定道。
　　说完，他就带着痴痴颠颠的惨笑，一摇一晃的走回了自己屋子。
　　众人面面相觑。
　　突然，强烈的灵气波动从屋子里传出，一时间震荡满峰！
　　“卧槽突破了？”
　　“这么小的年纪就四象境界了，却还嫌弃自己若，再看看我们……”
　　众师兄泪奔。
　　“太弱了，看来我们都太弱了……”
　　“是呢是呢……”
　　*******
　　江可儿也不知道怎么回事。
　　刚刚她跑去其余几个峰上送信，那扑面而来的半死不活的浓郁丧气把她吓了一跳。
　　要不是伴随这奇怪气息而来的，还有那浓郁的学习热情，江可儿差点以为太明宗被人下丧尸毒了。
　　什么情况？
　　他们是受到什么奇怪的刺激了吗？
　　“我爱修炼，修炼使我快乐。”当江可儿询问的时候，他们如是说道。
　　大家都这么努力呢，真好。
　　可是，那样的话，身为废物的我，努力还有什么用？
　　“……”
　　欲穷千里目，更丧一层楼。
　　然后江可儿更丧了。
　　这一切直到晚上才有所好转。
　　大概晚上七八点钟的时候，不少师姐正在外面乘凉。
　　当江可儿经过的时候，听到她们说——快开始了，快开始了，等下又要吵起来了，唉，每年都这样，真烦。
　　“什么要开始了？”
　　江可儿不解。
　　然而没等师姐解释，从天外猛然传来震耳欲聋的巨大吼声。
　　“卫神牛逼！！！”
　　“神灵队万岁！我们是——冠！军！”
　　然而吼声没有持续多久，就听见噼里啪啦一阵爆炸声。
　　远处的各峰似乎打了起来，法宝符箓横飞。
　　江可儿把神识蔓延过去偷听，顿时听到乱七八糟的吵闹声。
　　“冠你x的军！要不是战荒队失误操作，你神灵队是个什么臭弟弟？我上我也行！”
　　“但神灵队就是冠军了，略略略！不服也没用~”
　　“今晚你肛必裂！”
　　江可儿迷迷糊糊的听了一会儿，总算是听明白了。
　　这神灵队和战荒队是两支队伍的名字，他们参加了一场宏大的赛事，在刚刚结束的总决赛中，神灵队获得了胜利，成功摘得今年的冠军。
　　江可儿很是讶异，她第一次知道在这冷冰冰的修真界中，还存在一种关注度如此之高的赛事。
　　看其它峰上弟子的样子，显然他们对这场比赛，以及这场比赛的队伍有着近乎狂热的崇拜……就如同世界杯对于球迷，每当世界杯开始的时候，那都是比春节圣诞还令人兴奋的狂欢。
　　通过询问师姐，江可儿大概知晓了这场赛事的由来。
　　其实最开始这只是各大宗门内部的弟子比赛。
　　——每年固定的时间，派出门内精英弟子与其他宗门的精英弟子进行比试，根据胜败结果来分配领地、或者资源。是大宗门用来解决利益纷争的办法，这样可以用最小的伤亡来解决矛盾。
　　后来，这场比试渐渐扩大，参与其中的宗门也越来越多，渐渐的，竟然拥有了极高的关注度，成为了修士界的一场盛会！
　　既然有了关注度，也就有了赞助商，各地豪商捐钱加入，大宗门们自然不会拒绝……于是这场比赛开始渐渐走向正规，获胜者也不仅仅能够解决宗门纷争，还能够得到海量的珍稀物品奖励！
　　随着赛事规模的进一步扩大，加上豪商为了广告效果而不予余力的推广，大众修士们也开始关注起这场比赛。
　　又因为这种小团队战斗模式具备着极强的观赏性，让观者热血沸腾，于是很多修士们也都产生了自己喜欢的队伍，就好像球迷……
　　综上所述，每年的这个时候，修士们大多会停下手中的工作来观看这场比赛，看完比赛之后再和敌队粉丝干上一架……这是战斗系修士的狂欢。
　　但对于不关注打打杀杀的伶音谷师姐们而言，就纯粹是扰民了。
　　江可儿耸了耸肩。
　　看来跟自己也没什么关系。
　　（1/3）

53. 试药
　　好在扰民的时间很短暂，其他峰上的修士并没有喧哗多久，就被各家峰主提着鸡毛掸子揍了一顿，变得安安静静，一声都不敢再吭。
　　然后……
　　青金峰峰主：“神灵队牛逼！”
　　星落峰峰主：“战荒队天下第一！”
　　羲和峰峰主：“呸！邪教！”
　　星落峰峰主：“呸！不服来战！”
　　然后这些峰主们打了起来。
　　万幸掌门袁守懿及时出手制止，这才避免了一场大战。
　　袁守懿：“战荒队最强！谁不服？嗯？峰主不想当了想扫茅房？来，满足你。”
　　众峰主：“……”
　　狗管理！
　　尽管心中愤愤不平，各大峰主还是乖乖的闭上了嘴。
　　世界总算是清净了。
　　江可儿笑了笑，骑上仙鹤，去找露娅。
　　今天露娅教给她的还是炼丹术。
　　没办法，炼丹术实在是博大精深，就算以露娅的语速一天也讲不完。
　　“我上次讲的那么多，你真的都记住了吗？”露娅不甘心的再三询问，“你可不能说谎！高级炼丹术可是很危险的！”
　　“真记住了，”江可儿惭愧道，“我知道露娅姐担心我资质愚钝，学习进度跟不上……但是请放心，上次讲的真不算多，也并不难理解。就算是我这种弱渣，用了十分钟也理解透彻了。”
　　“十分钟……”露娅嘴角狂抽，仰天长叹，“行吧，资、质、愚、钝、小、狐、狸……”
　　“？”
　　江可儿耳朵动了动，歪头疑惑的看着露娅——难道说露娅姐是在提醒我，我实在是笨得太过分了吗？
　　呜呜我果然还是太菜了！
　　“唉……”
　　两人异口同声的叹起气来，夜间的课程就在这般诡异的气氛下开始了。
　　深夜，江可儿骑着仙鹤离开山洞，又用了十分钟的时间来消化露娅今天传授的信息，这才心满意足进入系统空间继续修炼。
　　系统假人，我狐汉三又回来啦！
　　哼，我就不信了，今晚就把你给通喽！
　　第二天一大早，江可儿顶着俩大大的黑眼圈，和满身幽幽的怨念离开了系统空间。
　　上过早课，江可儿去星落峰给纤月治伤。
　　期间江可儿一边治，一边抽抽搭搭的抹眼泪。
　　“怎……”
　　“我没事，真没事，不要再问了，都是我自己的错，是我太菜了！”
　　“……”
　　完成今日的温养工作后，江可儿跑到伶音谷炼丹房。
　　好了，稍微平复一下心情，严肃的炼丹工作可不能掺杂个人情绪。
　　她准备开始实验自己的“转元丹”——之前在和忆琴师父对话时，提到的那种能够转换修为性质，让医修具备战斗力的丹药。
　　现在初期资金已经有了，材料也够了，足够自己霍霍好一阵子的。
　　但愿能在消耗完之前摸索到转元丹的门路吧，创造丹方可不是一件简单事，何况自己的资质又这么笨……
　　笨就加倍努力吧！
　　“小师妹，我爹让我给你来打下手。”
　　袁天罡满脸不情愿的站在炼丹房门口——自己好歹是掌门独子，就算不考虑这一层身份，来给一个刚入门不久的小孩子当助手未免也太掉价了吧？
　　江可儿记得是有这么回事来着，不过她眉头皱了皱：“我不需要助手，你忙别的去吧。”
　　“嗯？”
　　袁天罡一愣，心头无名火起……你竟然嫌弃我！呸！这助手我还当定了！
　　“父命难违！”袁天罡挺直腰板，突然硬气的说道。
　　“那好吧，”江可儿无奈，给袁天罡丢来炼丹服，“我这还缺个试药的，要么你来？”
　　什么？试药？！
　　袁天罡瞬间就怂了。
　　半成品的丹药，可没几个人敢吃，走火入魔还算好的，当场暴毙都是常规操作！
　　毒与药向来只有一线之隔，而试药人存在的目的，就是用来扛过毒素蜕变成药物之前的那个凶险的阶段。
　　这个阶段平时都是用死囚来扛的，而自己面前这个家伙，竟然敢让自己这高贵的掌门独子来抗？！
　　袁天罡冷笑一声——他不信！
　　他就不信了，堂堂太明宗，有人敢拿他这掌门独子的性命来开玩笑！
　　他打赌，对方绝对不敢做出什么过分的举动！
　　“试药就试药，来吧！”
　　袁天罡心下一横，不就是试药么，可不能露出怂样，让人瞧不起！
　　*******
　　傍晚，袁天罡摇摇晃晃的回到了羲和峰。
　　“喂喂！袁天罡你怎么了？”同峰师兄惊恐的看着他，“你没事吧？”
　　“我……能有什么事？”袁天罡抬起头，翻着如同将死之人一般毫无生气的白眼。
　　“没事？可……你头上长蘑菇了啊！”
　　“嗯……”袁天罡抬手在脑袋上摸了摸，麻木的一笑，手指猛然用力，啵的一声拔掉蘑菇，轻车熟路放进腰间挎着的箩筐里，声音沙哑道，“放心……这很正常。”
　　“正常？！”
　　就在说话的功夫，袁天罡手肘处以肉眼可见的速度，长出了一大簇五颜六色的漂亮蘑菇。
　　周围修士目瞪口呆：“你确定这正常？！”
　　袁天罡面无表情的伸出手，拔掉蘑菇，放入箩筐，那熟练的样子不知已经操作了多少遍。
　　他惨然一笑：“淡定，小场面。”
　　小场面？
　　你都经历过些什么啊！
　　众修士呆呆看着袁天罡平静的回到自己房间。
　　烛光摇曳，从窗子里映出袁天罡的幽暗的影子，他的身上不断冒出一枚又一枚的蘑菇，而他则将那些蘑菇一枚枚的摘下来放进面前小筐里。
　　一夜过去，小筐里的蘑菇已经堆积如山。
　　*******
　　第一天的实验毫无疑问是失败了。
　　江可儿曾在蘑菇中发现一种能够分解灵力，将其性质转化的物质，于是便练了个丹药做实验，没想到在蘑菇提纯的过程中出了点问题，不小心把蘑菇强大的繁殖能力也提炼了出来。
　　好在它对人体没什么害处，它只会吞噬修士的灵力成长，而吞噬掉的灵力极少，只是视觉效果有点吓人罢了。
　　刚刚好，这种蘑菇储量不高，江可儿也没找到合适的蘑菇培养基，于是就将错就错……从此太明宗多了个采蘑菇的袁天罡，亦或者说长蘑菇的袁天罡？
　　江可儿不禁想起小女孩的故事，嗯，长蘑菇的小女孩，好像有点惊悚……
　　虽然操作手法似乎有点不太人道，但结果还是不错的，至少第二天袁天罡来的时候，带了满满一大筐的实验材料。
　　“今天还继续吗？”江可儿问道。
　　“继续！”袁天罡恶狠狠的一咬牙，腰板一挺，“有什么大不了的？”
　　“很好，够硬气。”江可儿由衷的赞赏道，她没想到袁天罡竟然是如此倔强的性子，“既然你这么硬气，那我今天放开手脚干了。”
　　袁天罡一哆嗦。
　　（2/2）
　　（改了作息之后还是很难适应……第三更再吞一下，三天之内一定补上。）

54. 读书使我快乐
　　昨天袁守懿带来好消息，太明宗已经正式接到从那些丹药宗门送来的第一批丹药，并开始加急赶制福袋，将福袋投入市场。
　　用不了多久，第一批福袋的收入就会打到江可儿的卡中，从此解锁她的钞能力。
　　很可惜，钞能力恐怕赶不上这一次的秘境探索。
　　距离进入秘境的日子越来越近了，江可儿心里不由得生出几分紧迫感。
　　自己还这么弱，不知道会不会被其他宗门的天才一根手指碾死啊。
　　转元丹的研发进度也卡住了，江可儿不知道自己这次研发出的丹药能被算作是第几品，但等级肯定要比甲品止血丹高很多。
　　这几天的研究+修炼下来，江可儿感觉自己的发际线似乎都变高了，师父搓她脑袋的时候总能搓下几缕毛……
　　“我太难了！”
　　又一次给纤月治伤的时候，江可儿仰天长叹。
　　“你是不是头发变少了？”纤月疑惑的抚摸着江可儿的头发。
　　江可儿如遭雷击：“连你也看出来了？”
　　那恐怕自己真的要年少早秃了呦！
　　纤月掩嘴轻笑：“还好，并不严重，可能是你最近在炼丹房呆久了，火气大。也可能是最近压力太大了……”
　　“大概是压力太大了吧，”江可儿翻起生无可恋的死鱼眼，“没办法，谁让我这么弱。”
　　“确实挺弱的。”纤月点了点头，回答的很实在。
　　于是江可儿的怨念更重了。
　　“压力大就要学会解压啊，”纤月温柔的微笑着，“解压的方法有许多种，比如说找个道侣双修一下啊，亦或者被道侣双修一下啊……”
　　江可儿瞬间清醒过来，面露惊恐：“别！难道就没有别的办法了吗？纤月姐你脑袋里装的都是什么奇怪的东西！”
　　“我只是实话实说罢了，”纤月笑得还是那样纯善而温柔，让江可儿脸红的温柔，“双修并不可耻，适当的双修有益身心健康，虽然我还没有尝试过……”
　　纤月说这些话的时候，脸颊爬上两抹红晕，她低下头来，有些羞涩而腼腆用余光瞥着江可儿。
　　不会吧不会吧？！
　　江可儿接到信号，心中小鹿乱撞，不过她可不敢自作多情。
　　“当然了，”纤月抬起头来，脸上的羞赧模样消失，正色道，“双修的前提是双方建立足够牢靠的情感羁绊，能够互相信任，互相托付。一定要在双方都同意的情况下，以双修来强化这种羁绊，为双方的生活增添一番美好的色彩……这才是双修的前提！”
　　“没错没错！”江可儿眼睛发光，听得热泪盈眶，心中大呼——知己啊！
　　这才是一个双修道侣应该具备的正常价值观啊！像乔小仙那种家伙，满脑子霸王硬上弓的混蛋，恐怕一辈子都说不出这种话吧！
　　那一瞬间，纤月师姐的形象在江可儿眼中又变得更加高大了，俨然已经是发出了万丈金光的那一种。
　　“所以，希望我们以后都能找到命运中的另一半吧，”纤月眸光似水，她看着江可儿，神色中泛着淡淡的哀愁与悲伤，又夹着三分的欲言又止，轻叹道。
　　江可儿心中一动，简直忍不住的想大声说：我已经找到了！我已经选定了道侣！纤月师姐，请和我不顾一切的私奔吧！请让我守护你，我一定会打败恶龙和你在一起的！
　　差点就喊出了口，好在理智打败了感性。
　　这样做的话，会给纤月师姐添麻烦的吧，而且过几天就要到秘境探险了，这时候表白，只会让气氛变得十分尴尬。
　　而且，自己对那条恶龙的情绪也十分复杂，在理清楚之前，江可儿不想直面情感问题。
　　所以到最后，江可儿也只是同样叹息了一声，幽怨道：“但愿吧，但愿有那一天吧。”
　　她平静的起身离去，只是背影却那么落寞，落寞的让纤月想要不顾一切的跑过去把她揽到怀里。
　　目送着江可儿离开，纤月……亦或者说乔小仙嘴角抽搐，从储物袋中掏出一本书。
　　《搞定狐妖的一百种方法——由三位经验老道的传奇大师联合编著》
　　“不顶用啊……”
　　********
　　狂龙殿掌门戴天跪在小黑石头通讯器前，神色有些焦急。
　　“太明宗的家伙已经在公然售卖福袋了，甚至丝毫不掩饰自己的宗门身份！”
　　“先生，我们难道还不动手吗？这已经是赤果果的挑衅了啊！完全不把我们丹宗联盟放在眼里啊！”
　　之前他们是怎样欺负太明宗的，此刻他们就感受到了同样的屈辱。
　　戴天很急。
　　【不要急，如果你对付太明宗，那才刚好中了对方的圈套。】
　　“何出此言？”
　　【以那幕后之人的野心，绝对不会亲自下场暴露自身，所以太明宗只是他们的小卒子罢了。他们想见到的，就是我们与太明宗拼个头破血流……】
　　戴天笑了：“可是，以太明宗的体量，哪配跟我们两败俱伤？只要先生您愿意出手，岂不是秒秒钟就能让太明宗灰飞烟灭？”
　　【我不能出手，你们只能靠自己。】
　　“为什么？”
　　【太明宗背后有人。】
　　“有人又怎么了？这偌大的神州，谁斗得过劫仙殿啊！”戴天无法理解。
　　【斗不过，但是麻烦，】那声音冷淡道，【我们曾经定下规矩，小辈的事情让小辈自己解决。如果我们不出手，你们随便闹，如果我们出手，那他们也可以灭了你们，至少也是两败俱伤。】
　　戴天无言。
　　【现在你们占据实力优势，没有必要让我下场，逼到对方狗急跳墙。按我说的，先杀了那个藏在太明宗里的联络使者……】
　　“那太明宗……”
　　【太明宗迟早要灭，只是晚几天而已，要等个一击必杀的机会。】
　　“好吧。”
　　********
　　后天就是秘境开门的时候了，然而自己的丹药还是没能研发成功。
　　系统假人也没打过。
　　江可儿只能寄希望于秘境，希望在探险的过程中能够获得一些灵感。
　　纤月师姐的伤还没有治好，恐怕在这次秘境探险的全程，她都不能发挥全部实力……所以自己要尽可能的照顾一下。
　　江可儿整理了一番思绪，躺在系统空间的躺椅上，掏出一本书，津津有味的阅读起来。
　　【萌新在秘境中划水的一百种方法】
　　最近压力太大了，这次的秘境，就好好划划水，权当是旅游吧。
　　（1/2）
　　（下一章在3点以后……调整作息计划正式宣告失败，夜行性动物果然是只有到夜晚才有灵感。）

55. 划水前
　　江可儿感觉自己可能会成为历史上第一个年少早秃的狐耳娘。
　　1岁就秃了，这也太悲伤了吧。
　　她为此感到深深地恐惧，所以在出发前往秘境之前的这几天，她每天都在狂吃生发药，头皮涂满了生发剂。
　　功夫不负有心人，发际线总算是保住了，不仅如此，还长发及腰。
　　但代价也很明显……头发掉色了。
　　原本因为反派点数溢出，而如同鲜血一般残忍帅气的红发，因为头发生长速度过快，营养跟不上的缘故，而变成了白色。
　　惨啊。
　　江可儿本来还期待着自己能够像个杀神一样，顶着血色的秀发帅气的屠戮一方，却不料竟然是因为头发营养不良，而活活掉色成了微微泛红的偏白色调。
　　嗯，纯白杀神似乎也不错？
　　只能这样安慰自己了。
　　“秘境中环境未知，要提前做好多手准备，来应付秘境里复杂多变的环境……所以无论是寒、热、毒，都要事先考虑到。”
　　掌门袁守懿正在为江可儿等太明宗弟子讲解秘境注意事项。
　　“秘境的种类大致可以分为三类，一种是福地类——因先贤大能突然死亡，而留下的修炼宝地。这种地方往往机关重重，危险与机遇并存。难度等级最低。”
　　“第二种是传承类，是先贤大能故意建立的，用来考验后辈子弟，选出杰出者继承其衣钵的试炼场……秘境本身的环境相对会比较安全，只不过因为只有一人能够得到传承衣钵，所以周围的其它修士就会成为威胁。如果传承很诱人，秘境里很容易变成修罗场，难度等级中等。”
　　“第三种为综合类大秘境，是九州破碎后那些崩解的大陆碎片，秘境中地域辽阔，存在各种各样的可能性……同时也存在着我们神州生灵难以想象的危险。那里时空扭曲，冤魂遍地，堪称九死一生，难度等级最高。”
　　江可儿聚精会神的听着，一个字也没有遗漏。
　　“除了这三种秘境之外，我还要你们记住三点守则——第一点：我们太明宗虽然不是什么超一流豪门，却也不是太缺天材地宝，所以当遇到秘宝出世的时候，一定要冷静应对，以保证自己的生命安全为第一要务，绝对不能拿命换财宝！”
　　众人点头表示记下。
　　“第二点，记住永远不要嘲讽别人，尽量不要起冲突树敌，无论你多么讨厌那些家伙。因为那很有可能会成为你的死因。”
　　“第三点，不要走在最前面，虽然走在最前面能够抢到最多的宝藏，但出头鸟永远死的最快，有命离开秘境才算是赢家。”
　　“以上，你们五个一定要牢牢记住！这可是前人拿命换来的宝贵经验！”袁守懿语气十分严肃的叮嘱道。
　　江可儿点头，不过有些诧异的反问道：“掌门大人，难道只有我们五个去吗？”
　　“嗯，”袁守懿点点头，“原以为每个宗门可以进三十人，不料三天前秘境内不知何故，突然发生巨大能量波动，导致秘境通道稳定程度大副下降……各家宗门紧急商讨，最终决定每家宗门只能进入五名精英弟子。”
　　“那样更好，”宣阳傲然道，“也更便于我们放开手脚。”
　　他显然是对自己的实力很自信，认为其他人在战斗方面都只是拖油瓶，没有也无妨。
　　如果只拼精英的话，他认为有自己在，太明宗更占优势。
　　“骄兵必败！”袁守懿眉头一皱，训斥道，“何况，宣阳，这次你们并没有骄傲的资格……你们确实在太明宗算精英，但是对比那些豪门走出的弟子还是差了许多。”
　　宣阳撇了撇嘴，有些不服。
　　“更何况这次秘境探索，甚至引起了一支神州精英赛参赛队伍的关注，你们可不是他们的对手！”袁守懿道。
　　宣阳这才露出惊色：“精英赛的队伍也来了？”
　　“没错，是一支今年斩获三十二强的队伍，但是对付咱们这种外围宗门也足够了。”袁守懿叹道，“所以啊，你们就在一边好好苟着，蹭点汤渣就行了，别想太多。”
　　精英赛？就是前两天引起全世界沸腾的那场修士大赛？
　　看宣阳突然萎靡的样子，对面肯定强得离谱，否则也不会一瞬间杀掉了宣阳的锐气。
　　“无论指挥，配合，个人实力，大局观，咱们都跟对方没法比……虽然很不甘心，但是这是事实，”袁守懿叹道，“认清事实，才能保住性命，记住，千万不要跟他们起冲突。”
　　江可儿牢牢记住了。
　　不过等等……
　　这么强的队伍，应该很有钱吧？
　　啊！不行！混蛋，快打消你危险的想法！
　　江可儿用力摇晃脑袋。
　　“……你不同意？”袁守懿瞪眼瞧向江可儿，感到一阵头大。
　　他还真怕这个胆大包天的小祖宗，谁都不服，四处作死。
　　“啊不是，”江可儿赶忙辩解，“我保证不会惹他们的，我保证！”
　　除非忍不住。
　　不，不会忍不住的，江可儿相信自己的意志力，无论对方有多么恶劣，哪怕是疯狂用恶毒言语嘲讽她，哪怕是侮辱她的人格……她也绝对会忍下来的！
　　没错，她就是这样一个胸怀博大的圣者。
　　嗯，点头，确信。
　　掌门训话时间结束，而后江可儿等人跑去青金峰领取了各种各样的探索用物资。
　　明天就要出发前往秘境大门了，这是自己第一次真正意义上的秘境探险……在初学境里回老家探亲那次不算！
　　总之，想想还有点小激动呢。
　　到了秘境里，一定要保护好纤月师姐。
　　而且要做一个有素质的划水萌新，绝对不抢任何大佬看中的宝物，绝对不惹任何一位大佬生气，绝对不当走在最前面的出头鸟。
　　要成为全场存在感最低的那个小可爱！
　　除非忍不住。
　　……不！根本没有忍不住这种选项！
　　这一晚上，江可儿照常去拜访露娅，学了新一篇的炼丹知识后，又去系统空间被虐到凌晨。
　　不过剩下的时间，江可儿便没有继续训练，而是久违的盘坐下来进入冥想状态。
　　她要让自己心平气和下来，消除这几天被暴揍出来的戾气，用温暖而阳光的微笑来面对秘境里的其他队伍。
　　她要像和煦的春风一样，温暖人心。
　　没错，从这一刻起，我就是儒 雅 随 和 江可儿。
　　我愿面朝大海，口吐芬芳。
　　（2/2）
　　（当前中奖名额301.）

56. 开幕仪式
　　一眨眼就到了出发的时日。
　　天还没亮，忆琴师父亲自来叫醒了江可儿。
　　看着江可儿揉着眼睛，一副睡眼惺忪的模样，忆琴无奈帮她套上衣裙，逐一扣好扣子。
　　“唔……怎么睡着了……”
　　江可儿哈气连天，迷迷糊糊的把头靠在了师父肩上，仍旧打着半梦半醒的瞌睡。
　　她记得自己本来是在冥想来着。
　　冥想的目的是让自己心平气和下来。
　　不料连日的训练使她精神太过疲惫，这稍稍一松懈，就睡着了过去。
　　结果，戾气没有消除掉，反而醒来时胸口一阵堵得慌，仿佛身体每一处都在抗议，埋怨着被迫起床的现实。
　　心头仿佛窝了一股无名火，有种见人就揍的冲动。
　　这种感觉，似乎叫——起床气。
　　江可儿哭笑不得，轻轻按揉自己的胸口，试图舒缓掉这股怼天怼地怼空气的冲动。
　　“今天就要去秘境了，还睡得那么死！”
　　“怎么会有你这么没心没肺的小徒弟？”
　　忆琴恨铁不成钢的念叨了一路。
　　站在忆琴师父的飞剑上，抱着忆琴师父的腰，江可儿嘿嘿傻笑。
　　恍然间，有种小时候被老妈送去上学，坐在自行车后座上抱着老妈的腰，听着老妈念念碎的感觉。
　　清晨的小凉风似能扎进骨头，江可儿缩了缩头，尽可能往忆琴的背后躲。
　　“到了。”
　　忆琴只负责将江可儿送到羲和峰，接下来的行动将交由掌门袁守懿负责。
　　江可儿依依不舍的下了飞剑，见到其他四个人早就来到羲和峰等着了……秘境可是九死一生的地方，像她这样完全不当回事，从一开始就做好了划水准备的家伙，属实怪胎。
　　“出发吧。”
　　袁守懿带着江可儿一众来到羲和峰的云舟舟场，这里停着一艘太明宗的私有云舟。
　　江可儿登上云舟，进入舟舱，找了个靠窗位置坐下来。
　　让她有点小意外的是，纤月师姐竟然主动在她身边坐了下来。
　　“没睡醒？”纤月微笑问道。
　　“嗯，”江可儿打了个哈哈，有些无奈。
　　“靠我肩上再睡一会儿吧。”说话间，纤月把身体靠了过来。
　　江可儿心中微跳。
　　不不不，不能多想，这只是朋友间友好的问候而已。
　　而且，如果自己刻意拒绝的话，反而会显得更加可疑，所以还不如正常接受对方的好意。
　　“那就谢啦~”
　　江可儿把头靠了上去。
　　然而，云舟的速度太快了，她只来得及睡了四十分钟。
　　事实证明，补觉并不会对起床气有任何消除作用，如果短暂的入眠再被叫醒，只会让怒气槽乘以二。
　　万幸自己本来就是个儒雅随和的人，带着点小小的起床气也没关系的。
　　下了云舟，江可儿顿时感受到了秘境开门前的紧张与肃杀。
　　天上地下都布满了修士，他们一个个拔出刀兵戒备四周，以防被敌对宗派趁乱偷袭。
　　秘境还没开始，就俨然已经是一副图穷匕见，不是你死就是我死的沉重气氛。
　　天地间静默无声，没有人敢开口打破这种僵硬的局面，生怕自己一不小心就成了众矢之的。
　　哗啦啦——
　　那是油纸袋被扯开的声音。
　　在场的所有修士在一刹那间绷紧了神经，锋利的目光齐刷刷朝着声音来源的方向包围过去！
　　“师姐，要不要来点地瓜干？我自己做的。”
　　“……不用了，”纤月眼角抽了抽。
　　“那花生米呢？”江可儿说话间抓起一把花生米丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，“昨晚烤好的，大蒜味儿的。”
　　“大蒜味儿？给我整点！”肖明把脸凑过来道。
　　“好嘞，”江可儿爽利的从油纸袋里匀出一半递给肖明，“为了这次秘境不无聊，我可是准备了不少零食的！花生米瓜子甜酒牛肉干，蛋黄派沙琪玛薯片仙贝饼干，储物袋都堆满了，你们想吃什么尽管跟我讲！”
　　“……你带那么多零食干嘛？”宣阳有些僵硬的问道，被那么多修士的目光盯得有点不自在。
　　“和朋友一起分享零食，不也是春游……哦不秘境探索过程中的乐趣所在吗？”江可儿理直气壮的回答道。
　　突然间她又狐疑的皱起了小眉毛：“等下……你们该不会什么零食都没带吧？”
　　“那肯定没带啊！唔……谁会像你这么没心没肺啊，我们又不是来春游的，”肖明一边嘎嘣嘎嘣的嚼着，一边口齿不清的笑道。
　　“……花生还我。”
　　“诶？”
　　肖明一呆，手中的半袋子花生已经消失无踪。
　　“哼！喂猪也不给你吃！”
　　“别啊！”肖明哀嚎，“我这辈子都没吃过这么好吃的花生！”
　　看着一众弟子，掌门袁守懿一阵头大。
　　这群家伙……真的没问题吗？自己是不是选错人了啊？
　　不过，好在经过刚刚的事件，秘境周围的气氛也缓和了不少。
　　只不过，周围所有的队伍，都给太明宗五人团打上了“白痴，不足为虑”的标签。
　　……也算是好事吧。
　　秘境开启的时间还没到。
　　随着时间推移，越来越多的修士赶到了秘境附近，江可儿原以为周围人数已经算多了，不料一个小时后，人数比之刚才硬是翻了五倍。
　　“看到了吗？那几个人，就是你们此行绝对不能惹的怪物，在修士大赛上大放异彩的‘炽焰队’！”
　　袁守懿指向远处一支队伍。
　　队伍一共五人，他们穿着明红色的战甲，周身燃烧着清一色的狂暴火焰灵力，使得周围空气扭曲，让人甚至难以看清他们的面貌。
　　他们并没有随行的宗门长辈陪同，尽管如此，他们却仿佛自带强者气场。
　　这里已经十分拥挤，连落脚都十分困难，而他们的周围方圆十米内，硬是没有一人敢站。
　　直到另一支同样带有强者光环的队伍，一步踏入，毫不畏惧的与其碰撞在一起。
　　局面顿时变成了针尖对麦芒的双雄争霸。
　　“天门派也来了啊，”袁守懿声音中更加焦虑，“这队你们也惹不了，天门派是个传承好几千年的隐世大派，体量是咱们太明宗的几十倍，就算一般弟子都比你们要厉害很多！”
　　（1/2）
　　（下一更7点后。）

57. 挺弱的
　　“还有啊，这家‘陨日派’的你们也惹不起……”
　　“还有还有……”
　　袁守懿活活絮叨了半个多小时，期间不断给江可儿他们讲……这个不能惹，那个不能惹。
　　放眼望去，简直没有一个能惹的。
　　“师父，那我们是来干嘛的？”宣阳打断袁守懿，不满道，“既然谁都不能惹，我们还不如去搬砖！”
　　“臭小子！敢顶嘴了？我还不是为了你好？”
　　宣阳张了张嘴想说些什么，但终究还是不敢跟袁守懿争辩，只是明显有些不服，心里憋了一股劲。
　　江可儿想了想，道：“我觉得他们挺弱的。”
　　“挺弱的……”
　　“弱的……”
　　“的……”
　　什么情况？哪里来的回音？
　　怎么突然这么安静？
　　江可儿抬头环视四周，发现不知何时，那两支强者队伍对峙的战场，竟然悄然间来到了自己附近！
　　准确来说，是因为有第三支强者队伍的加入，导致对峙范围扩大，而将江可儿等人一下子囊括到了对峙范围中。
　　而这第三支队伍的成员，江可儿怎么看怎么眼熟。
　　他们分别穿着止血宗、狂龙殿、罗厄丹宗、驱魔丹宗、断空剑派这五家宗门的衣服，而且清一色的带着掌门亲传大弟子袖标。
　　显然，这是一支由太明宗死敌所组成的超强队伍，队伍汇聚了丹宗联盟五行境界的最强者。
　　他们也是故意将太明宗队伍推倒了风口浪尖，且时机刚刚好……就在江可儿随口说的那句“他们挺弱的”这一瞬间。
　　这下乐子大了。
　　袁守懿啪的一捂脸。
　　真好，仇恨瞬间拉满。
　　之前絮叨了半天全白说了呢~
　　偏偏这时候江可儿眉头一挑：“干嘛？你们瞅啥？再瞅信不信……唔……”
　　袁守懿赶忙捂住江可儿的嘴。
　　“对不起对不起！”他连忙道歉。
　　“听说我们很弱？”
　　天门派和炽焰队这两支队伍缓步走来，每一步都带着恐怖的压迫力。
　　他们脸上带着戏谑的笑，和丹宗联盟的强者队伍一起，将江可儿等人围在中间。
　　“没有没有！我们家小徒弟在说别人！”袁守懿脸上堆笑，毫无掌门派头，连连道歉，挥手就要带着江可儿等人开溜。
　　“是吗？”丹宗联盟弟子走来，堵住太明宗小队的去路，他们身后跟着血丹老祖、罗厄、戴天……等等丹宗联盟所有上得了台面的高端战力。
　　毫无疑问，来者不善。
　　岂止是不善，简直是要当场吃了太明宗这一批人。
　　“好久不见啊……福袋使者。”血丹老祖看向江可儿。
　　显然江可儿自己瞎琢磨的易容术很烂，一眼就被血丹老祖识破了身份
　　“好久不见，各位，是年纪太大活腻了吗？”江可儿微笑回应，“这两天有没有乖乖的炼丹啊？不乖的话我可要公布丹方了呦~”
　　【获得来自血丹老祖/罗厄/戴天……的反派点数3000点。】
　　“……”各家宗主被戳到痛脚，瞬间被气成了哑巴。
　　袁守懿赶忙抓狂的牢牢捂住江可儿嘴巴：“小祖宗啊你可少说两句吧……各位，有什么恩怨请在本次秘境结束后再进行探讨！”
　　血丹老祖似笑非笑：“好！”
　　然而，这边与丹宗联盟的气氛刚刚稍有缓和，天门派和炽焰队却紧跟着A了上来。
　　“你们有什么恩怨我不在乎，只是我刚刚听到有人说我们弱，”炽焰队队长明显是个火爆脾气，他手中重锤向前重重一砸，狞笑道，“谁说的，不如出来比试比试，手底下见真章！”
　　“唔唔唔唔唔！”江可儿疯狂挣扎想要说话，可惜这次袁守懿坚决不会松开她的嘴巴了。
　　再让她说一句话恐怕就挑起世界大战了。
　　却在此时，一股森冷而又无比浩瀚的气势瞬间爆开，以无敌之姿横扫全场！
　　三支强队登时大惊，危机感如同电流爬上他们的头皮，让他们汗毛倒竖，下意识就拔出了武器进入戒备状态！
　　这是绝对不容忽视的强者！
　　然而又一瞬间，这股气势尽数收回，仿佛从来没有出现过。
　　收放自如。
　　她的目的显然仅仅是震慑。
　　周围队伍全都震惊的瞪向那气势源头处，如临大敌，背后沁出冷汗，武器迟迟不敢收回。
　　“她说谁弱，谁就弱。”
　　收回气势后，纤月淡淡开口，轻蔑的扫视了一圈周围：“强者从不在乎他人评价，废物才会整天卑微的对号入座……难道你们，被伤到自尊了？”
　　炽焰队队长刚刚从震惊中缓过神来，紧接着发出狂笑声，神情异常的兴奋。
　　“有意思，这才有意思！”
　　“……”天门派众人沉默无言，只是脚步稍稍向后退了一步，那是对同等对手的尊重，表示不愿与对方发生冲突。
　　丹宗联盟众人则咽了口唾沫。
　　只有他们知道，他们这一行，与太明宗众人必分生死，他们来到这里的目的就是不惜一切代价杀了那个福袋使者。
　　但所有的情报中，从没有提及过——在这支队伍里，竟然藏了一位这么可怕的强者！
　　之前他们以为只有宣阳一个能打的战斗力，肖明肖日两个加起来也就顶一个宣阳，凭借丹宗联盟的力量一拥而上，打趴他们甚至可以做到无伤。
　　但加上这个女人就不一样了。
　　情报有误，大失误！
　　不过，应该也没有问题，那气势虽然强悍，但还没有强悍到无法望其颈背的地步，只要小心谨慎，也只是稍稍棘手一些而已。
　　江可儿被捂着嘴巴，不能出声，但还是努力伸出手放在纤月背后。
　　虽然她被纤月刚刚霸气的英姿感动坏了，但她还记得纤月有伤在身，刚刚那般强行气势外放，恐怕对她伤害不小。
　　她看起来很强，但只是外强中干，实际战斗中恐怕发挥不出几成实力。
　　江可儿赶忙为对方梳理灵气。
　　刚才那股气势让她有种见到了乔小仙的即视感，不过这二者之间的气势和灵力性质明显完全不同，所以江可儿很快就把这股念头丢掉。
　　“大门开了！”
　　所有人精神一振，从这短暂的小冲突中抽离出来。
　　光芒闪动，从那光线中浮现出一座巍峨的巨门。
　　巨门缓缓向两侧拉开，露出背后的景象。
　　那是一座塔。
　　在无尽虚空的一片浮岛上，屹立着这座塔。
　　一座很普通的塔。
　　江可儿有些失望，可周围的修士却突然沸腾起来！
　　就连袁守懿脸上都布满了激动和狂喜，甚至狂喜到了失态的地步！
　　（2/2）
　　（当前名额305.）

58. 重围
　　“帝江试炼！”
　　宣阳狂热道：“悬空浮岛、五棱巨塔、藏纳日月星辰、自成一方乾坤，传说远古九州三大试炼之一的帝江试炼，还以为只是谣言……”
　　“就连老头子我也是从小听着帝江试炼的传说长大的，”袁守懿感叹连连，“传说只要能活着完成两轮帝江试炼，出来迟早会成为劫仙一级的强者，就算在劫仙之中也是佼佼者。”
　　“别说了，该进了！”
　　帝江试炼的诱惑实在是太大，所以哪怕现在这座塔的真实身份仍不明朗，还无法确认是否是真正的帝江试炼……外面的修士就已经开始大打出手。
　　他们在抢夺率先进入秘境的权利，尽管第一个进入的人要面对一切危险……可这世界从来不乏舍命一搏的疯子。
　　“进去以后你们要听宣阳师兄的指挥，齐心协力，快去吧！”
　　袁守懿最后能做的事情就是将江可儿等人送到秘境门口。
　　这里已经堵得水泄不通，而且刀光血光时时闪过，每一秒钟都有人头飞起来。
　　“我们必须尽快进到秘境中！”宣阳当机立断，“全力突进！”
　　“想得美！”
　　可惜，丹宗联盟的修士早已经等候多时。
　　混乱之中，江可儿根本看不清楚周围哪些人是丹宗联盟的人，哪些人是其它修士……只是她感觉周围全是敌人，仿佛每一个人都在针对他们，拖缓他们的步伐。
　　一瞬间每个人的身上多少都挂了些彩，形势不容乐观！
　　她已经做好了动手的准备，却被周围的太明宗修士牢牢围守在了中间，保护起来。
　　毕竟她是医修。
　　“到我背上，抓稳。”纤月道。
　　想了想，江可儿干脆化身狐狸，一跃跳上纤月的肩膀，用小爪子紧紧抓住她的衣服。
　　纤月手中泛起幽冷的蓝光，蓝光在她手中凝聚成两把冰晶匕首。
　　她微微躬身，将匕首反握。
　　纤月口中念诵法咒，最后轻吟出声：“淑雪……流光！”
　　狂风在江可儿耳畔掠过，将她满身的毛发都吹出浪纹。
　　那是令人惊叹的速度。
　　周围的景物飞速后退，纤月妙曼的身姿在密密麻麻的人群中跳跃舞动，所过之处血光飞溅。
　　那些飞溅出的鲜血又被极寒的匕首凝结成冰晶，化作最为致命的杀人利器，向着四面八方爆射而去！
　　“啊——”
　　不绝于耳的惨叫声被甩到身后，纤月并不在乎所伤的是否为丹宗联盟修士……因为周围所有的修士都是敌人。
　　两层旋转的冰盾悬浮在纤月身体周围，将所有攻击在半空中格挡下来，使她能够毫不停顿的向着入口冲去！
　　“轰——”
　　一声巨响，火光猛然在冰盾上炸裂开来。
　　冰盾破碎，冰渣向着四面八方激射，纤月颊侧也不慎被擦出细痕。
　　她闷哼了一声，脸色不太好。
　　江可儿赶忙加大对她体内的灵力输出，并辅以圣光力量治愈外伤，这才让她稍稍缓和了痛苦。
　　她的伤还是太碍事了，让她根本无法发挥完整的实力。
　　“嘿，我们就先走一步了！”
　　秘境门口处，炽焰队成员悠哉悠哉的向着江可儿所在方位挥了挥手。
　　刚刚攻击纤月的正是队中法修，显然他们并不准备让江可儿等人顺利进入秘境……能拖缓一分是一分。
　　“咻——”
　　数道飞剑向着纤月袭来，她操纵冰盾击飞大多数，却奈何刚刚冰盾被击破了一道，还是有一柄漏网之鱼直奔她的肩膀袭去。
　　幸好江可儿及时扑出，小爪子猛地一扒拉，将那飞剑砸开。
　　而后半空中的江可儿被冲击力撞得后退，重新落在纤月的肩上。
　　“谢了。”
　　“理所当然。”
　　那一刹那，她们竟感觉与对方有着手足般的默契。
　　“咚——”
　　这时宣阳也毫不留情，身上肌肉暴涨，一拳一个如重装坦克一般赶到了纤月和江可儿身边，合力前进。
　　“我们要快点了！”
　　在炽焰队率先进入了秘境大门之后，紧接着又有好几个精英队伍杀出重围，冲入秘境大门。
　　而此时，所有人都能够清楚的看到——秘境大门比之刚开启的时候缩小了不止一点。
　　每当有五个人通过大门，秘境门扉就会缩小不少。
　　显然，这个秘境限制了能够通过的修士人数，如果太明宗众人再不快点进去，就进不去了。
　　“哈哈哈太明宗的各位，告辞！”
　　不仅仅炽焰队和天门派早早进入了秘境，就连丹宗联盟的精英队也率先钻了进去。
　　而且在他们进入以后，还留下了大量的丹宗联盟修士啥也不干，专门阻碍太明宗众人的进入脚步。
　　且这些丹宗联盟修士手段极为阴险，撒毒药、丢爆炸符、飞剑骚扰，没有什么是他们不屑于去做的……他们的每一击都是死手，是以击杀太明宗众人为目的全力攻击，使得太明宗众人不得不全力应付。
　　平日里的遮羞布在这一刻全都扯了下来，就连掌门袁守懿那边也遭到了围攻。
　　看来自己等人已经没有退路了。
　　“行。”
　　江可儿笑了笑：“玩毒是吧？”
　　江可儿掏出几枚药丸。
　　这些药丸才刚刚见到空气，就散发出喷香四溢的诱人气味。
　　毕竟它们本来是丹药。
　　这是最近几天，江可儿研发转元丹时不小心搞出来的失败品。
　　经过袁天罡的几次人体测试，江可儿便立刻把这些失败品牢牢地封印在物品栏最深处，本来是准备找个无人又安全地方人道毁灭了的……
　　她小爪一掏，就掏出一枚药丸，再一扒拉，墨绿色的小药丸就飞向人群。
　　将一连几个药丸扒拉出去，江可儿大叫道：“快冲！”
　　药丸掉到地上，先是弹力极好的弹了几下，然后……
　　“轰轰轰轰轰——”
　　恐怖的冲击波伴随着墨绿色的气雾向着四面八方呼啸着冲了出去。
　　“丹药为什么会爆炸？！”肖明目瞪口呆。
　　“别问，问就是我也不知道。”
　　肖日仿佛突然想起了什么，面露惊恐道：“……你最近几天给袁天罡吃的就是这个？！”
　　“呃咳，过去的事就不要再提了，反正他没事儿不是吗。”
　　“……”
　　袁天罡现在有没有事，江可儿不清楚。
　　反正这群围堵太明宗的修士们是摊上大事儿了。
　　（1/2）

59. 帝江试炼
　　浓雾之中，无数修士发出撕心裂肺的惨嚎声。
　　他们能够清楚感受到自己体内辛苦修炼出的修为正在溶解流逝，更为可怕的，是皮肤表面那股令人抓狂的瘙痒感。
　　就如同种子发芽一样，最开始皮肤上只是一个小小的鼓包，随着鼓包涨大，一只肉嘟嘟的蘑菇从中茁壮的探出头来。
　　与袁天罡不一样，袁天罡吃了丹药后有江可儿帮忙抑制蘑菇生长，而且丹药力量并没有扩散到体内，而是被逼到了体外，在体外隔着一层空气生长。
　　但在场的这些修士，是确确实实的浑身都开始长出蘑菇。
　　他们疯狂催动灵力想要震掉蘑菇，殊不知这些蘑菇本就是依靠灵力进行成长的，越是用灵力接触，蘑菇酒生长的越快。
　　比起死亡更佳恐怖的，是这样一点一点被吞噬分解所带来的绝望。
　　所有感染修士已经完全慌了，从未经历过如此猎奇事件的他们根本毫无心理准备。
　　而越是慌乱，灵力流转越快，蘑菇就长得越快。
　　“快冲！”
　　江可儿赶忙提醒道。
　　秘境大门已经缩小了只足够一人侧身通过的地步，显然现在已经只剩下最后一队名额了。
　　太明宗众人的身上并没有长出蘑菇……盖因为他们早就已经见识过了江可儿的手段，并且了解其中原理。
　　对付这种蘑菇毒，只需要让全身灵力凝滞不动，摒住呼吸，就完全不会受到任何影响。
　　此时附近所有修士都已经感染了蘑菇之毒。
　　他们一时半会儿还没有意识到这种毒素其实很好针对，只是看起来比较吓人，因而一个个六神无主，哪还有心思阻拦太明宗众人。
　　这终于给了太明宗小队突围的机会。
　　有一支刚刚赶来的丹宗联盟队伍，没有中毒，也想要趁乱钻进秘境，其中一人的身体已经侧着钻进去了一半。
　　好在宣阳无情的伸出手，把那人生生拖了出来，连着那个队伍一起暴揍了一顿远远踢出去。
　　“走！”
　　体型娇小的江可儿先一步跳了进去，紧接着是纤月，肖日……
　　轮到肖明的时候，因为他体型实在是过于臃肿，尴尬的被卡在了缝中。
　　好在宣阳一脚把他踹了进来，代价是他的肚皮和屁股上被狠狠地刮掉了两块肉。
　　最后宣阳也挤了进来。
　　“轰！”
　　一声巨响，大门关闭。
　　好险，差点就赶不上末班车了。
　　“你们太慢了，”炽焰队全员都面带嘲弄，看着太明宗的队伍。
　　“来晚啦！已经什么都没有啦！”丹宗联盟那支拼凑出的精英队得意的大笑道，“真可惜，你们几个，只能捡垃圾吃咯！”
　　江可儿变回人形，环视周围。
　　她发现所有人已经被直接传送到了塔的内部。
　　从窗户向外望去，能够看出这里是高塔的第一层。
　　所有进入了秘境的队伍都汇聚在这里。
　　而且江可儿能够明显的感受到，许多人的气息和进来之前大有不同。
　　比如说炽焰队，所有人浑身都绽放出令人窒息的强者气势，举手投足间竟然随随便便就能在空气中留下灼痕！
　　哪怕是距离很远，江可儿都能感受到一股让她尾巴毛瑟瑟发抖的热度！仿佛随时都能烧起来！
　　这是什么情况？他们什么时候变得这么强了？
　　还有那支丹宗联盟的队伍，怎么每个人的屁股后面都长了根光溜溜的尾巴？不仅如此，他们的皮肤上还长出了墨绿色的细碎鳞片……原来你们的本体是蜥蜴人？
　　“欢迎来到……帝江之塔。”
　　一个苍老的声音从人群中传来。
　　人群让开，露出一个身材矮小，如同侏儒一般的老人。
　　老人面无表情，动作和声音都显得很是机械化，显然这是一具由大能炼制的守卫傀儡，并非真正的活物。
　　“现在，选择你的初始法宝。”
　　说着，老人展开一条长长的卷轴。
　　卷轴上光芒浮动，一尊尊法宝的影子从卷轴上方立体的显现出来。
　　排在第一个的法宝，名叫【业火之魂】。
　　而当江可儿仔细注视这个法宝虚影的时候，突然从它的头顶上跳出来一行文字！
　　江可儿呆了呆，因为这并非鉴定术鉴定出来的文字，而是老人手中卷轴自带的功能！
　　【业火之魂：获得后，与业火之魂融合，全队修士攻击能力翻倍。】
　　“？？？”
　　攻击能力翻倍？这是什么鬼说明……如果真的可以做到的话，未免也太强了吧！
　　不过显然，它确实实现了自己说明中的能力。
　　如果不出她所料，炽焰队选择的法宝就是这件业火之魂，此刻他们身上压抑的破坏力已经到了堪称恐怖的地步。
　　江可儿按捺下心中的震惊，继续查看下去。
　　当她看到第二件法宝的描述后，又看了眼丹宗联盟的各位修士，她顿时明白了。
　　【蜥蜴元灵：获得后，全队与蜥蜴元灵融合。当你在巨塔探索过程中受到致命伤害时，失去蜥蜴元灵，原地重生并恢复满状态。】
　　显然丹宗联盟的各位精英选择了蜥蜴元灵。
　　江可儿接着查看，又看向第三个法宝。
　　【塔内商店贵宾卡：你将成为塔中商店的贵宾，当你进入商店房间时，可以使用更多的商店服务。且每当你进入一个任意房间时，能够获得一枚商店代币。】
　　江可儿目光寻觅，发现天门派的修士腰间金光闪闪，每个人的腰上都别了一张金色的卡片。
　　之后还有许多法宝，拥有着各种稀奇古怪的功能，江可儿都一一找到了对应的队伍。
　　现在就差太明宗队伍还没有选择法宝，但这卷轴中的大部分法宝早就已经被人给选走了。
　　所有好的强力法宝，都已经有了自己的主人。
　　现在就只剩下一个名叫【后悔按钮】的法宝，显然是别人挑剩下的垃圾，太明宗众人根本别无选择。
　　怪不得那些人会幸灾乐祸，嘲讽太明宗。
　　【后悔按钮：使用前先定位，按下后，传送到之前定位的房间——仅可定位一次，仅可使用一次。】
　　没办法，太明宗众人只好拿下这个不知道有什么用，但怎么看都很没用的法宝。
　　这时，见所有人都已经选好了自己的法宝，侏儒老人开始讲述本次帝江试炼的规则。
　　江可儿也十分好奇，赶忙认真聆听，毕竟这帝江试炼的模式不同于任何秘境，所有人都对之闻所未闻。
　　仅开局选法宝这种操作，就让人感到耳目一新。
　　“欢迎来到第一轮帝江试炼，你们的目标是层层前进，最终登上塔顶，领取你们的通关奖励。”
　　老人的介绍简洁明了。
　　“你们将在试炼塔的每一层中，遭遇不同的情况——
　　比如装有各种法宝和奖励的宝箱房间、可能让你们瞬间出局的危险陷阱房间、藏有荒古巨怪的战斗房间、可以购买法宝和丹药的商店房间、以及可能触发各种随机事件的怪诞房间……”
　　“而你们每次通关一个房间后，即可来到更高一层。且只能前进，不能后退……无论你们遇到了怎样的房间，都没有机会后悔。”
　　“塔内法宝将为你们的攀登过程中，提供巨大助力，使你们可以突破原本不可能战胜的困境。且法宝的加成能够持续到通关后的下一轮挑战……所以你们要尽可能的收集更多法宝。”
　　“综上所述。”
　　老人停下来，目光在每一个人的身上扫过。
　　“希望你们不会全都死在半路上。”
　　“我会在塔顶等着你们。”
　　（2/2）

60. 抢
　　老人的身影消失，与此同时，通往下一层的大门轰然开启。
　　然而这大门却不止一个。
　　有二十四道大门同时敞开，大门颜色各异，在门的上面有彩色的图标，似乎是在标注门内事件的类型。
　　江可儿一眼便看见了宝箱房间的标志，同时其余队伍也发现了这个标志，顿时眼睛放光，一个个凶相毕露。
　　“宝箱房是我们的！”
　　“都滚开！”
　　在多种房间选项中，宝箱房毫无疑问是最赚的选项，不仅不会遇见怪物折损实力，更是可以额外收获一件能够加持能力的法器。
　　在各种强大法器的加持下，就算原本修士之间有着极大的实力差距，弱者也未必不能打败强者。
　　江可儿心里也是一阵痒痒。
　　太明宗小队可谓是开局天崩，没有拿到任何能够直接加成能力的道具，“后悔按钮”虽然能够让众人重新选择一次房间，但这却代表着节奏的亏损，攻略进度会因此而严重落后。
　　而且，因为实力没有得到直接加成，在面对那些高难度房间时，他们的攻略速度也必然会落后于那些有法宝加成实力的队伍。
　　综上所述，太明宗小队急需一件像炽焰队那样，能够大幅提升实力的法宝。
　　但江可儿却没有继续关注宝箱房间，而是立刻尝试破译其它房间的图标讯息。
　　上面画着交叉宝剑的，应该是战斗房间，这种房间要尽量避开。
　　宝剑上发着光的，应该是更为艰难的战斗房间。
　　在二十四个房间中，除了一个宝箱房，其余的二十二个都是战斗房间。
　　仅剩下最后一个——那是灵石模样的图标，江可儿猜测那是资源房间或者商店房间。
　　现在大多数队伍都在抢夺宝箱房的进入权限，太明宗如果贸然加入，只会被更加严重的拖缓节奏。
　　那就灵石图标的房间吧！
　　就在江可儿眼神示意众人，一起向着灵石图标的房间移动时，另一队也动了！
　　天门队！
　　天门队本来初始法宝拿到的就是商店会员卡，所以他们对这疑似商店或者资源的图标很感兴趣！而且，他们也认为自己没必要去和其他队伍抢夺宝箱房间的进入资格！
　　“轰隆隆——”
　　地面微微颤动，那是得到了双倍攻击的炽焰队，瞬间爆发，直接将三支小队秒杀出局！
　　法宝的威力在这一刻彻底显现出来，没有人还想与炽焰队争锋……但宝箱也变得更加诱人！
　　可是，周围人也只能眼睁睁的看着炽焰队一步步走到房间附近，因为他们身上那强悍到令人无法匹敌的力量，而根本不敢接近。
　　“一群垃圾！”炽焰队傲然一笑，手眼看着就要接触到房门。
　　“慢着。”
　　清朗的笑声从不远处传来，与此同时，在所有人都还在愣神的时候，一支先前十分低调的队伍爆射而出！
　　而炽焰队却好像傻住了一样，竟然全员都呆愣愣的站在原地！眼睁睁看着这支队伍冲进了房间！
　　【时停之环：每十层可用一次，使指定范围内时间停滞，自身不受影响。】
　　“溜了溜了！”
　　青色衣衫的年轻男子狡黠的一笑，带着自家队伍成员——一只气质贤淑的猫耳娘，一只身材矮小的金发犬妖，一只眼镜上有疤看起来十分凶恶的狼妖，还有一个气质儒雅的猫族男子，直冲入门中。
　　青衫男子自己也是猫族，皮肤白皙，甚至有种女孩子般的青涩可爱……但周围队伍现在只感觉这个身影无比的可恶，令人妒忌至极！
　　与此同时，江可儿这边也没有闲着。
　　两支队伍距离灵石图标房间的距离相同，而天门队本身实力也极强，显然是不好对付的对手。
　　江可儿想要从物品栏里掏出爆炸丹来砸，却发现丹药的表面蒙上了一层黑色的薄膜。
　　显然塔内有一股禁制，将从外界来的丹药和法器都直接废除屏蔽掉，禁止使用。
　　那就只能硬碰硬了。
　　两支队伍都没有得到加持类法宝，太明宗队伍虽然不被袁守懿看好，但也还有着一战的机会！
　　江可儿果断化身狐狸，一窜跳到纤月的肩上。
　　动态视力启动！实时鉴定术启动！
　　她看向气势汹汹扑来的天门派队伍。
　　【天门派-粱如悔-天门战法第六式：纳气入左臂，右袖虚晃，左臂实攻。可强攻破其灵墟穴位、亦可……】
　　江可儿脑中急转，凭借多次与系统假人对敌训练出的思考速度，瞬间筹划出最佳对抗策略。
　　好在天门派众人距离太明宗队伍还有一阵距离，这也留给了江可儿传音入密的时间。
　　“一人一个！纤月打左侧对位第一个，强攻灵墟，接右肘击，再接旋身回旋踢！”
　　“宣阳打二三！重拳砸地，饿虎扑食双拳贯面！”
　　“肖明四，鹞子翻身，落地前冲入怀，头撞其胸！”
　　“肖日五，**贯耳，抡锤醉打天门！”
　　听到江可儿的指令之时，众人先是一愣。
　　毕竟从没有这样配合过，且他们本来已经想好了应对策略，临时变招恐怕会慢上一拍。
　　“信我！”江可儿焦急道。
　　信我……这两个字他们可再熟悉不过了。
　　在太明宗岌岌可危的那几天里，江可儿对他们说过无数次的“信我”，尽管他们无论怎么想都认为江可儿的计划不可行……但结局却让他们惊掉了下巴。
　　姑且再信一次吧！要是坑了到时候再批评她瞎指挥也不迟！
　　纤月是毫不犹豫的，甚至主动前冲过去。
　　她先是并指如刀直捣向对方灵墟。
　　对方大惊失色，完全没想到自己门内战法的破绽一瞬间就被对方勘破，慌乱之中只好向左侧身躲避。
　　然而太明宗的人却好像未卜先知一样，早已经蓄好了力气，手肘直接跟上，狠狠砸向他的胸口！
　　这时这名天门派的弟子已经乱了阵脚，亦或者说他已经在这两发连环攻势下身体完全失去了平衡，根本来不及作出任何其它的应对之策……就在他惊恐的目光中，纤月一个旋身！
　　“砰！”
　　如同爆炸一样的360度鞭腿回旋踢完美命中了他的小腹！将他整个身体当场抽飞出去，嗖地一声飞进了怪物房间！
　　紧接着太明宗众人纷纷如法炮制，完美执行江可儿的指令。
　　“砰砰砰砰——”
　　太明宗众人感觉自己有如神助！对方竟然好像完全失去了反抗能力一样，被他们狠狠蹂躏！
　　宣阳之前双拳砸向地面，庞大冲击波将两人震得立足不稳，按理来说也就仅此而已了，对方这时不应该会愣住。可是他们却好像被拎住了后脖颈的猫，双腿流动的灵力登时混乱不堪，还没来得及调整，就被宣阳的爆炸双拳命中了面门，倒飞出去。
　　宣阳明白，那是他们所用的战技被命中了破绽，导致灵气紊乱的结果。
　　他们的破绽就在脚底。
　　可是……破绽如果这么好被发现，天门派恐怕早就被灭了！
　　小师妹为何让自己攻击地面？是误打误撞，还是说……
　　难道小师妹在战法一途上也有着吓死人的天赋？！
　　在一串巨响之中，天门派四个人被分别打向了四个不同的怪物房间。
　　很可惜，其它的四个怪物房间上闪烁一阵黑色薄膜，将它们硬生生弹了回来。
　　看来一支队伍每次只能选择一个房间进入。
　　这时其他人也因宝箱房间被抢，而寻觅起另外的房间，他们很快就发现了太明宗众人这里的房间，这是看起来唯一靠谱的地方。
　　可惜，他们发现的晚了。
　　纤月抱着江可儿率先冲了进去，其余太明宗成员紧随其后。
　　大门将所有虎视眈眈的其余队伍隔在外面，至于他们即将面对什么，这就是不是江可儿等人需要考虑的了。
　　穿越过这软质的结界门，在微微的传送眩晕感后，出现在江可儿面前的，是一个金光灿灿的房间。
　　这里实在是太亮堂了，江可儿只好用手指遮住光，用指缝寻觅。
　　很快她就找到了金光的源头——那是一枚拳头大的金色硬币，卡在房间中央的台座上。
　　将硬币从台座上取下，周围的光芒登时黯淡下来。
　　与此同时，在前方的墙壁上浮现出三道传送门。
　　老人的声音也在塔中响起。
　　【从现在开始，部分房间将不再限制进入的队伍数量。】
　　【在那些房间中，你们有可能会遇到其它队伍，一同抢夺机缘，也有可能与之齐心协力，度过难关。】
　　【倒数第二层只有一个房间，你们将在那里汇合，并遇到你们有生以来最为艰难的战斗。】
　　【在此之前，努力收集法宝，提升你们的实力吧。】
　　老人的声音消失，江可儿看向新出现的三道门。
　　这三个大门分别为战斗房、法宝房、战斗房。
　　只要是正常人都知道怎么选择，但是江可儿却注意到那法宝房间上亮着红光，与之前有所不同，充满了不详的感觉。
　　赌？还是不赌？
　　这是个残酷的地方，众人早已意识到——在这巨塔中，每走错一步，都有可能满盘皆输。
　　万幸自己还有个后悔按钮。
　　“赌吧！”
　　众人对视了一眼。
　　不能换算成实力的辅助类法宝，将没有任何存在的意义。
　　后悔按钮也可以看做是一种辅助类法宝，让人能够避开一次危险，获得一次重新选择的机会。
　　这种法宝留到最后是没有任何用处的，所以迟早要将它换算成实打实的实力，这也是它存在的意义。
　　时间很紧迫，越早抵达塔顶就能获得越丰厚的奖励，所以一刻也不能耽搁。
　　更何况现在还有公共房间这种存在，如果江可儿没猜错的话，公共房间中的资源是有限的，先到先得。
　　不再犹豫，只用了片刻时间进行交流，众人就直接冲进了闪着红光的宝箱房间。
　　到了房间中，江可儿立刻观察周围环境，倒是没能发现什么危险。
　　一个大大的箱子安静的躺在大厅中间，而在大厅的周围，矗立着二十四道传送门……那并不是用来前往更高一层的传送门，而是和江可儿背后那扇一样的，通往这里的传送门。
　　公共房间！这里是能够碰到其他队伍的公共房间！
　　江可儿瞬间意识到危险。
　　恐怕很快就会有队伍来到这里。
　　纤月当机立断，抢先一步冲上去打开宝箱。
　　她看都不看，直接将宝箱里的东西捡起来。
　　通往下一个房间的传送门已然开启，又是二十四道，和刚开始时一样。
　　很可惜，这二十四道房间竟然全都是战斗选项。
　　而且还全都是高难度的精英怪。
　　众人沉默。
　　真就全员非酋呗。
　　江可儿有点怀疑狐生，难道自己把非气传染给队友了？
　　无奈，后面的传送门已经开始发光，陆陆续续有队伍传送过来了，而且最先抵达此地的就是炽焰队。
　　那是太明宗小队现在无论如何也不想面对的强敌，二倍攻击起到的质变，使得其余人根本没法近身。
　　只能随便选一个房间进了。
　　为了避免无谓的战斗，亦或者炽焰队恼羞成怒把矛头指向太明宗众人，他们以最快的速度一溜烟冲进了一个战斗房间。
　　“有种别跑！”
　　身后传来炽焰队的怒吼，他们看着空荡荡的宝箱，挥手就是一道扭曲的高温火焰，火焰撞在传送门上，差点把肖明的裤子都烧光了。
　　“怎么受伤的总是我？”肖明欲哭无泪，加上刚进来时卡掉的裤子破洞，他已经距离光屁股不远了。
　　但这里乾坤袋又不能用，他只能光着。
　　进入战斗房间后，江可儿等人才暂时有了查看法宝的时间。
　　【强者之卵：在房间中召唤一只极为强大的精英怪物，击杀后可获得随机物品，只可使用一次。】
　　直觉告诉自己，这玩意现在绝对不能用。
　　以太明宗现在的实力，如果敢贪代币召唤，绝对是试试就逝世的下场。
　　“先给我吧。”江可儿编织了一个小布兜，挂在脖子上，将强者之卵装了进去。
　　此地就是战斗房间，而且是精英怪物战斗房间。
　　在使用强者之卵之前，不如先在这里试试常规精英怪物的斤两。
　　地面上有一条红线，这大概就是触发怪物的警戒线了吧。
　　江可儿踏前一步，越过红线。
　　“呼——”
　　眼前的画面一转，周围突然变得明亮宽敞起来。
　　脚下也变得极为松软，江可儿抬头向着四周望去，发现这里已经变成了沙漠。
　　远处，一道明黄色的影子正不断在沙海中起落，时不时有奇异的喷泉，从那影子身上喷射出漫天黄沙。
　　它正飞快的向着众人所在的位置游动而来。
　　等看清楚那东西后，宣阳一瞬间脸都绿了。
　　“七阶墟界魔兽，白骨沙鲸！”
　　（2/2 4000字加长。）

61. 苦战
　　七阶墟界魔兽怎么想都不是现在能撸过去的，何况他们还被封印了法器与符箓，只能肉身搏斗。
　　所以无论怎么看，直接按下后悔按钮都是最好的选择。
　　随着白骨沙鲸的步步逼近，太明宗众人心中越发紧迫，甚至肖明肖日已经开始在催促江可儿按按钮。
　　“别急！”
　　江可儿爬到纤月的脑袋上，用小爪遮住毒辣的太阳光，向着远处的沙漠中眺望。
　　在黄澄澄的沙海中，有许多漆黑的物事半掩在沙子里，很是让人在意。
　　距离太远，没法鉴定。
　　江可儿索性从纤月脑袋上一跃而出，直直奔向其中一个物件跑去。
　　“喂！”
　　众人赶忙小跑着试图跟上，然而在这柔软的沙地里就算是修士也很难快速奔跑，双腿没入沙中十分麻烦，如果施展轻身术跑在沙子上面又太过于损耗灵力。
　　塔中世界和这沙漠中的灵力都极为稀薄，没法回复，体内灵力可谓是用一点少一点，他们不敢乱用。
　　但江可儿却丝毫不受影响。
　　沙漠本来就是耳廓狐的地盘，她体态轻盈，身体构造专为在柔软沙地上奔跑而设计，使得她虽然从来没有来过沙漠，却能够快速适应沙地奔跑的方式。
　　她疾速奔跑，很快跑没了影子，沙地上只留下一串梅花状的小脚印。
　　众人无奈，只能又好气又好笑的循着脚印向着江可儿所在的方向跑去。
　　等他们来到目的地的时候，正见到江可儿趴在一团漆黑的钢铁物事边上。
　　江可儿耳朵贴在后脑，微微眯着眼睛，两只小前爪正努力刨沙，把沙子从身下扬出去。
　　她在尝试挖出这团黑黑的东西。
　　不知不觉间，身后已经推起了半米高的小沙丘。
　　然而这沙丘终究是由沙子构成，并不稳定，早已经摇摇欲坠。
　　江可儿在沙坑中，突然感觉头顶被什么漆黑的东西笼罩……只听得沙拉拉一阵声响，沙丘啪叽一下倒塌下来，盖在了她头上。
　　纤月赶忙伸出手，拎着她的尾巴把她从沙子里拔了出来。
　　被拎在空中的时候，江可儿的俩前爪还在下意识机械性的倒腾，挖掘了个寂寞。
　　“咳咳——阿嚏！快挖快挖！”江可儿一边打喷嚏，一边大叫道，“阿嚏——破关的关键就在这里了！”
　　纤月哭笑不得：“知道了知道了。”
　　众人赶忙开挖。
　　而江可儿则跑到一边，摇头晃脑的抖落下毛发里的沙子。
　　众人手段齐出，总算是在白骨沙鲸到来之前将这漆黑的物事挖掘了出来。
　　那是一座弩炮，很沉重，弩膛是空的。
　　“附近肯定有弩箭！”江可儿道，“两个人去引开沙鲸，其余人寻找弩箭配合弩炮炸他丫的！”
　　“我去引，我自己就够了，但是你们要快点。”纤月道。
　　“那可是七阶墟界魔兽啊！”江可儿担忧道，“要么还是我去吧……”
　　“虽然是七阶墟界魔兽，但它的行动极为笨拙，我没问题。”纤月道。
　　“接力！一个人的灵力有限，纤月第一波，我第二波！”宣阳道，“如果够快的话，就不用担忧太多……所有人立刻分散开找弩和箭！”
　　时间紧迫，众人也不再废话。
　　因为江可儿跑得快，所以她可以第一时间到达黑点所在位置，分辨出这里的是弩还是什么东西，并传音入密通报给其余人。
　　“这里是弩！”
　　“这里也是弩！”
　　“这里有箭！快来这里搬箭！”
　　弩箭的尖头是特制的，上面缠绕着厚厚的爆炸符箓，箭身上也被铭刻了密密麻麻的符文，显然就是用来对付大型怪物的。
　　如果能够命中的话，肯定会给予对方一记迎头痛击。
　　远处，纤月已经距离白骨沙鲸不愿，一记寒冰光锥砸在对方悲伤，引得对方暴怒追击。
　　“很好，纤月师姐已经成功拉到仇恨了！”江可儿心里一紧，“你们瞄准点，别炸到自己人了！”
　　虽然不知道“拉仇恨”是什么奇怪的术语，但众人也能够辨析出江可儿话里的意思。
　　“太远了！”宣阳大声道，“打不准！”
　　“纤月师姐拉近点！”江可儿赶忙大声传音。
　　纤月收到讯息，挥手间脚下凝结出一片片坚冰滑道。
　　她脚踩在坚冰上滑行，利用高度差以极快速度赶在白骨沙鲸的前面移动。
　　她的速度略快于白骨沙鲸，但也只是快上那么一点，好几次脚下的滑道被沙鲸撞碎，她差点就被沙鲸身上的骨刺刺穿。
　　且这沙鲸一次次潜入沙子中游动，积蓄力量向着纤月撞击而去，每一次都会带起漫天黄沙，速度极快的沙子扬起厚实的烟雾，使得纤月难以视物，滑道也被沙子卷碎。
　　如同在刀尖上跳舞，形势岌岌可危。
　　“咻——”
　　“轰！”
　　第一支弩箭精准的命中了沙鲸的头角部，那恐怖的爆炸气浪硬生生让沙鲸的动作在空中僵滞了片刻。
　　纤月闷哼一声，也被那气浪炸飞出去……不过好在她危急时刻凝结冰盾，挡住了大半冲击，并借此拉开距离。
　　那一炮是宣阳开的。
　　“注意自己人啊！”江可儿焦急道。
　　“其实我瞄的是肚子，”宣阳有些尴尬道，“但是它们移动的太快了，路径也不规则，很难计算。”
　　“我没事，”还好纤月传音过来报了声平安，紧接着水蓝色的坚冰滑道再一次在远处亮起。
　　然而沙鲸却没了踪影。
　　只见沙漠之中，地面上隆起一团巨大的沙丘，向着弩炮所在的位置游来。
　　“它盯上你们了！”
　　糟糕。
　　宣阳赶忙开出第二炮，其余人也连忙对着沙丘开炮。
　　绝对不能让它过来！如果弩炮阵地被它破坏，可就真的没法打了！
　　“噗噗噗——”
　　然而，拖着炽烈尾焰的炮失刺入沙丘后，却了无声息，彻底没了动静。
　　“沙子太软了，根本没办法触发弩炮的爆炸！”众人毛骨悚然。
　　拦不住！
　　“而且就算炸了，也有沙子作为缓冲保护，根本伤不到它！”
　　麻烦了。
　　那巨大的沙丘正在以极快的速度向着众人冲来，而弩炮却失去了作用。
　　必须要等它出来，等它出来才能伤害到它！
　　“你们还有多少弹药？”
　　“三发。”“两发。”“两发。”
　　本来附近的弩失丹药就不多，刚刚为了延缓对方的进攻，更是用掉了不少。
　　江可儿这里更是只有一发，她把大部分炮失都留给了宣阳等人，自己一直在跑来跑去做侦查工作，直到探完了附近的所有黑点，她才拿着最后一发弩箭来到没人的弩炮边上。
　　江可儿变回人形，将弩炮上膛。
　　“你们立刻扛着弩炮散开！”
　　白骨沙鲸还没过来，众人还有一点分散的时间。
　　重弩虽然很重，携带起来十分麻烦，但以宣阳等人的力量，还是能勉强扛着移动一段距离的。
　　江可儿原地未动，牢牢地抓紧了弩炮的弓弦。
　　周围人都散开了，只留她在中间，白骨沙鲸顿时向着她笔直的冲了过来。
　　“小师妹！”
　　众人跑开以后，见江可儿还在原地，顿时惊呼出声：“快跑啊！”
　　“我来引诱它！”
　　面对着前方那山峦一般碾压过来的攻势，就算是身经百战的江可儿也感觉腿有点小软。
　　但她还是平静道：“它在攻击我的时候会冲出沙子，你们趁机攻击它的头部，来得及打几箭就打几箭！”
　　“好！”
　　众人知道江可儿是决定牺牲自己，以自己出局来换取其余人的一线生机。
　　但是也没有办法了，情急之下，只能照做，不能让江可儿白白牺牲。
　　“吼——”
　　伴随着震耳欲聋的愤怒吼声，沙丘在江可儿面前瞬间隐没，然后——
　　庞大的白骨沙鲸从他脚下轰然跃起！将她连带着弩炮直直的顶飞向空中！
　　“轰轰轰轰！”
　　与此同时，其余人全力开火，炮失与白骨沙鲸头部的厚实骨壳相撞，火光烈焰冲天而起！
　　沙鲸发出一阵尖锐的惨叫声，脑袋上被当场炸出几个大窟窿！
　　这时江可儿还在空中旋转，借由着沙子的缓冲她没有被当场撞死，但是她也难以保持平衡。
　　“嗖——”
　　混乱中，一道蓝光冲出烟雾，一把揽住江可儿的腰肢，让她平稳下来。
　　此时江可儿手中还牢牢握着沉重的弩炮。
　　根本不用说，纤月便已知晓她的心思。
　　半空中，纤月立刻稳住弩炮，将炮口对准白骨沙鲸被炸出的窟窿。
　　“登——”
　　弩失脱弦，连周围空气都颤抖了几分。
　　带着尾焰的弩失直直冲入沙鲸的脑中破洞，然后在其中轰然爆裂开！
　　爆炸将沙鲸头颅上的骨刺炸得漫天飞舞，短短一瞬间江可儿就被扎出好几处伤痕，纤月更是凄惨，冰盾被击破，她为了保护江可儿，连肚子上都破了个贯穿的伤口。
　　两人被爆炸掀起的冲击波远远送走，噗噗两声落入沙子中，万幸有沙子缓冲，否则这一下怕是会要了小命。
　　“喂！挺住！”
　　江可儿将纤月的脑袋放在自己膝盖上，慌忙将灵力输送到纤月的伤口处，用圣光促使伤口愈合。
　　“没事的。”纤月笑了笑，“小伤。”
　　这能叫小伤？！
　　江可儿刚想说话，周围画面一转，漫天黄沙消失。
　　他们回到了巨塔房间。
　　白骨沙鲸不再，取而代之的，是房间中心的一尊金色宝箱。
　　（1.5/2.5 本章3000字加长，六七点后还有一章。）

62. 怪诞
　　“摸箱子这种事情还是你们上吧，”江可儿叹了口气，那都是不堪回首的记忆。
　　没想到打过怪物后会有奖励，这也算弥补了太明宗小队在攻略过程中损耗的时间吧。
　　在圣光术的滋润下，纤月并没有什么生命危险，很快就恢复了行动力，但江可儿依然感到十分心疼。
　　“我的灵力所剩不多了，”纤月道，“还有不到三成，接下来要尽量靠你们了。”
　　“没关系，我们剩的还多。”宣阳道，“之后的战斗交给我们，你先好好休息。”
　　“嗯。”
　　这时肖日也打开了箱子，从里面掏出一枚硬币，一个红色的小骷髅头，还有一张小纸条。
　　硬币自不用说，是用来在商店中使用的代币。
　　江可儿接过骷髅头看了看。
　　【恶魔契约：从现在开始，怪诞房间将会触发两次怪诞事件，但怪诞事件有更大概率遇到陷阱或战斗。】
　　怪诞房间。
　　江可儿曾经听第一层的老人提到过，那里是能够触发各种随机事件的地方。
　　现在他们还没去过，但是想来那里是个风险与机遇并存的地方。
　　“这玩意儿能扔吗？”江可儿撇了撇嘴，尝试着把骷髅头丢出去。
　　然而骷髅头却好像粘上她了一样，无论她扔出多少次，都会在她身边飘着。
　　她不想要啊！
　　怪诞房间虽然也有可能遇到好事，触发两次也许是赚的……但骷髅头的说明很清楚，拥有它，就会增加陷阱与战斗的概率。
　　她已经受够了巨塔里这难度离谱的战斗了，何况以她的非气，恐怕每一次的怪诞事件都不会是好事哦！
　　“显然不能扔。”肖日摊手。
　　“还有一个纸条是什么？”
　　先前肖日摸箱子的时候，还摸出了一张小纸条。
　　她接过纸条看了看，发现是一张小提示。
　　【提示：率先到达顶层的队伍，将可以选择获得一件珍惜法宝，并可以携带部分法宝的加成离开帝江试炼。】
　　这可真是个让人热血沸腾的消息。
　　他们已经见识到了那些法宝的力量，比如说炽焰队那使人眼红的双倍攻击加成，如果能够带到外面，绝对是使人一飞冲天的超强物件。
　　当然，前提是能率先抵达塔顶。
　　江可儿陷入沉思。
　　所有的一切谋划，必然是要以第一个抵达塔顶为目标布置的，可是……她到底该如何布置？
　　“下一关吧。”
　　通往下一层的大门已经开启了。
　　那里是第五层。
　　在第五层的三个房间选项中，分别是两场精英战斗和一个问号。
　　问号应该就是怪诞房间了，有可能发生各种各样稀奇古怪的事情，可能是好事，也可能是坏事……坏事的概率应该会更高一些。
　　但是，其他两个是百分之百要进行战斗的，而且是精英战斗。
　　刚刚的白骨沙鲸已经证明了精英怪物的实力，七阶墟界魔兽，他们差一点就全军覆没了，就算勉强通关，也损耗极大。
　　在接下来的路途中，如果不得不进入公共房间，很有可能会因为这些损耗而败北出局。
　　太明宗小队已经承受不起下一场精英战斗了，在没有法宝加持实力的情况下，去战斗房间莽，实在是太亏了。
　　可是，这问号房间也是个巨坑。
　　不仅仅因为他们手握恶魔契约，需要触发两次高概率为负面情况的怪诞事件，更是因为……这是个公共房间！
　　危险的公共房间，如果有炽焰队，或者其他拿到了强力法宝的队伍在此，很可能主动攻击，将所有其余队伍杀出局团灭！
　　“还是怪诞房间吧，”宣阳提议道，“如果继续战斗，节奏就落下太多了，恐怕后面再怎么努力也难以追上。”
　　确实是这样。
　　赌一赌吧，不赌也是输，赌一下说不定还能有点机会。
　　众人一致赞成前往那个公共怪诞房间，于是便不再犹豫，走过传送门。
　　意外的是，门后已经有不少人等着了。
　　“呦，太明宗的，”丹宗联盟众人戏谑笑道，“现在才来，看起来你们很不好过啊。”
　　太明宗众人此刻衣衫褴褛，明显是刚刚经历了一场苦战。
　　房间里有几个队伍和太明宗的情况差不多，有些甚至已经减了员，只剩下两三个人在勉力支撑。
　　“清漪！清漪！”一个熟悉的影子正在远处跳脚招手。
　　是介水。
　　妖族复兴会的成员们也来了，早在第一层的时候，江可儿就注意到了他们。
　　李世民带队，队员有介水、长孙倾月、牧果果，还有一个自己不认识的男人。
　　那男人打扮朴素，眉宇间和长孙倾月有几分相似，站的位置也和长孙倾月很近……想来应该是个长孙倾月的亲戚吧。
　　“你们认识？”李世民有些诧异。
　　“是啊，她就是我之前说过的，那个做饭超好吃的小妹妹，也是我们复兴会的新成员，”长孙倾月微笑道。
　　“……”
　　李世民的脸上突然泛起了敌意。
　　“？？？”
　　江可儿一头雾水，不明白为什么这家伙会敌视自己。
　　李世民伸出手，捏了捏长孙倾月的脸蛋，一脸怨念的嘀咕道：“以前没这么多肉的，都圆了……”
　　介水和牧果果想要跑过来打招呼，却被那个普通的男人伸手拦了下来。
　　“私以为，太明宗众人树敌太多，现在不是和对方交好的时候。况且身在塔中，现在我们都是敌人。还是小心防备为上，若要叙旧，等出去再说。”
　　“哥，”长孙倾月皱了皱眉，有些不满，“清漪帮过我们许多，救过我们的命！”
　　不料李世民也开口道：“这次的事情非同小可，恩情他日再论，赶快走吧。”
　　长孙倾月脚一跺，脸一板：“我生气了。”
　　李世民和长孙无忌一哆嗦。
　　长孙倾月伸出手，一手一个，揪着李世民和长孙无忌的猫耳朵，恶狠狠道：“我也是太明宗的弟子，而且清漪救过我们的命，现在我要和太明宗队伍结盟，你们俩谁不服？”
　　“……支持支持！”
　　“……结盟结盟！”
　　“疼疼疼！能不能松开再商量！”
　　倾月姐还是一如既往的流批。
　　就在这时，一道光华出现在太明宗众人面前。
　　一个侏儒老人从天而降，和第一层的侏儒老人面貌不同，他的神态看起来明显有些疯狂。
　　“欢迎来到怪诞房间。”
　　“现在，轮到你们了……嗯？恶魔契约？”
　　“很好，”看见江可儿身边飘着的骷髅头，老人突然仰头怪笑了两声，脸色骤然变得阴森残忍。
　　他手一挥，太明宗众人立刻感到天旋地转。
　　“去死吧！”
　　（2.5/2.5）

63. 破关之法
　　才出龙潭，又入虎穴。
　　那怪诞老者一挥手，她就不知来到了什么地方。
　　浓郁的迷雾中，江可儿发现自己已经看不见周围队友的影子。
　　“纤月师姐？宣阳师兄？”
　　她尝试着轻声呼唤。
　　“清漪？”
　　不远处传来纤月的声音。
　　江可儿精神一振，赶忙向着那个方向跑去。
　　然而看似轻薄的烟雾却异常的难缠，当江可儿一头扎进迷雾中的时候，顿感呼吸困难，头晕脑胀，哪怕摒住呼吸也没用，走不出三步就被迫退了出来。
　　好在退出迷雾之后，那种痛苦的感觉立时消散。
　　江可儿审视四周，发现迷雾是聚集成墙状的，在这些迷雾之间存在一条条走道。
　　“我过不了雾，这里是迷宫，”雾墙的另一头传来纤月的声音。
　　看来运气不好，触发了迷宫事件。
　　这可麻烦了，迷宫会消耗掉大量的时间，使得自己等人的进度越发落后于其它队伍。
　　如果时间充裕，迷宫布局固定的话，倒是可以使用沿墙壁走法，百分百破解迷宫……但这里迷雾轻薄，雾气以奇异的频率流动，显然是一座移动迷宫。
　　“什么人？”
　　“太明宗的杂碎？！”
　　“砰——”
　　远处突然传来一声惊叫，随后拳掌相接之声不绝于耳。
　　江可儿听出其中一个声音来自肖日，而另一个声音也有些耳熟……好在她记忆里不错，很快就想起那是一名止血丹宗的弟子。
　　江可儿心中一紧，看来这里不只有一支队伍。
　　自己随时有可能转角遇到怪。
　　得尽快破关了。
　　江可儿化身狐型，想要通过鉴定术看出什么端倪来。
　　【翎羽烟华：是玉翎州族人蜕变之时，翅膀上褪下的鳞粉，凝缩了使玉翎州生命蜕变的精华。因质地较轻而浮于空中，会自然汇聚。】
　　鳞粉？
　　既然是粉尘的话……
　　江可儿想了想，见四下无人，偷偷脱掉了自己裙子下面的白丝连裤袜。
　　白嫩嫩的小腿和脚丫暴露在外面，只剩下一层短裙和胖次，让江可儿十分缺乏安全感。
　　不过，形势紧急，只有这条白丝连裤袜的质地看起来刚刚好，也没什么好矫情的了。
　　江可儿注入真气将白丝撑开，对准前方的烟雾狠狠地一兜！
　　洁白的云雾墙就好像被什么东西啃了一口似的，顿时缺少了一大块。
　　虽然因为这种鳞粉自然汇聚的特性，很快破洞就被填补上了，但江可儿精神大振。
　　看来裤袜间的孔洞很合适。
　　她拎住一头，挤掉裤袜里的空气，很快裤袜里就只剩下指甲盖大小的一小坨鳞粉。
　　她将鳞粉掏出来，塞进自己脖子上的小袋子里收好，然后干脆将裤袜剪开，编织成一个大口袋的样子。
　　她沿着雾气墙左左右右来回小跑，将裤袜伸进雾气里面使劲捞。
　　因为裤袜的透气性很好，孔洞也恰到好处，使得江可儿如同捞鱼一样，每一波都能过滤出大量的鳞粉，效率极高。
　　捞，过滤，捞，过滤。
　　“纤月师姐你还在那里吗？”
　　“在。”
　　因为江可儿过滤的效率要略微大于周围墙壁的蔓延填补速度，雾气渐渐稀薄，这一座墙壁很快就被江可儿挖到接近透明。
　　“啪嗒——”
　　正奔跑过滤的时候，江可儿的手突然撞到了一个冰凉软滑的物事，紧接着江可儿的手腕一紧。
　　“啊——”
　　她轻呼一声，被对面传来的力道一拽，一头扎进雾墙中，落到一个柔软的怀抱里。
　　终于来到了墙的另一边，江可儿看见纤月手里也拎着一块扯下来的纱裙……刚刚就是纤月用纱裙过滤雾气的时候手与自己撞在了一起。
　　“打底裤，噗——”纤月看见江可儿手里的东西，掩嘴轻笑。
　　江可儿脸色微红，挣脱出纤月的怀抱，努力作出不以为意的样子。
　　“咳，”她轻咳一声，一本正经道，“非常时期，非常手段，反正也没走光……小心！”
　　江可儿突然目光一凝，她箭步冲出，一把拔出腰间匕首，手腕翻转闪射而去！
　　匕首与宝剑在空中相撞，火光四射，却无力的被弹开。
　　对方拿到法器了！
　　江可儿瞬间想通关节——自己的匕首是被封印了的法器，无法使用法器能力。但对方的剑上发着光，而且可以凌空操纵，能够将她匕首轻易弹飞，显然是在塔里得到的法器！
　　匕首只能稍稍将对方的法剑在空中停顿一刹那，剑尖依旧冲着纤月的后背直冲而去。
　　江可儿脚下发力，一跃跳起，一把抓住刚被弹回的匕首，对着飞剑剑柄用力刺下！
　　毕竟是系统空间出品的匕首，而且还是两仪境系统假人的通关奖励道具，虽然被封印了法器效果，但这把“冥刃”的锋利度还是在的。
　　匕首尖深深嵌入剑柄之中，将它牢牢钉在地上。
　　江可儿动作不停，落地后当即一个旋身，甩手就从大腿边拔出另一把匕首丢了出去。
　　“啊——”
　　云雾之后传来一声惨叫，飞溅的鲜血将雾气染成红色，很快那里没了动静。
　　江可儿绕到拐角的雾后，噗嗤一声拔出匕首，在对方的衣服上擦了擦，收回大腿上绑着的匕首鞘中。
　　“纤月师姐，你没事吧？”
　　纤月有些愕然的样子，赞叹道：“好厉害！”
　　“我说了我会保护你的，”江可儿内心满足感爆炸，脸上却是骚包的淡然一笑，“你现在只剩三成灵力，还是不要动手比较好。虽然我很弱，但这些笨比我勉强可以对付。”
　　“那就交给你了。”纤月松了口气。
　　江可儿看向地面上那把被定住的剑，本想缴为己用，却不料那剑硬是随着其主人的出局，而化作烟雾消失。
　　看来太明宗一时半会儿还是拿不到能够增强实力的道具，唉，这也太难顶了。
　　“我找到出口了！”
　　这时另一面墙壁后传来肖明的声音：“我刚打趴一个止血丹宗的小菜鸟，逼问出了出口……在我们来之前，他们就已经在这里困了半天了！”
　　可真是个倒霉队，刚刚找到了出口就碰到了太明宗过来……而且他们还作死的主动攻击。
　　大概是拿到法器飞剑所以膨胀了吧。
　　不过，自己明明是从怪诞房间而来的，竟然能够与止血丹宗的人遇上。
　　也就是说，连怪诞房间都有可能会触发公共事件？
　　亦或者……
　　江可儿突然心跳加速。
　　她似乎，有计划了。
　　（1/3）

64. 第二次怪诞
　　经过一阵辛苦的过滤破墙法，江可儿等太明宗众人终于成功在迷宫房间中汇合。
　　“我刚刚干掉了一个。”
　　“我也是。”
　　众人交换了一番情报，发现刚刚已经干掉了四个止血丹宗队中的修士，现在只剩下最后一个，而且被抓成了俘虏。
　　“大师兄去联盟队伍了，否则他随随便便就能把你们全杀了！”俘虏面目狰狞，一副不愿屈服的样子，“有种就弄死老子！反正在塔中死亡并非真正死亡，只是暂时出局而已，老子不怕！”
　　奇怪，不是说已经问出出口了吗，这家伙怎么突然硬气起来了？
　　“说来惭愧，刚刚问到的出口是假的，”肖明满脸不爽，“我去看过了，这家伙是想把我们骗进死循环里，浪费我们的时间，来给丹宗联盟的那支精英主队争取时间……好在你们挖墙把那处死路挖破了。”
　　倒是可以通过严刑拷打继续审问，那样也许能够套出真实的情报……可就怕连这家伙自己也不知道出口在哪里，只是虚张声势，如此一来，审问纯粹是浪费时间。
　　麻烦了，难道只能通过挖墙硬破这关吗。
　　江可儿耳朵突然竖了起来，问道：“你们谁对阵法了解吗？”
　　“不了解，”众人纷纷摇头。
　　“好吧，那我试试，”江可儿轻叹了一声，化作狐型，开始四处鉴定。
　　其他人并不知晓迷雾的成分，因此一时想不到这种可能性。
　　但江可儿知道，这些鳞粉在没有风的情况下，是不可能自然移动的。
　　所以必定存在一种维持迷宫存在，控制鳞粉秩序的阵法。
　　时间匆匆流逝，江可儿还在蹙着眉头寻觅，但每一分每一秒，对于太明宗小队而言都是一种煎熬。
　　他们无法知晓其他队伍已经爬到了多少层，甚至猜想那些运气好的队伍是不是已经爬到最顶部了。
　　太背了，对于太明宗众人而言，这完全就是天崩开局……不仅没拿到任何有用的增益类法宝，更是接连遇到棘手的房间，被拖延了大量的时间。
　　“放弃吧，我看你们就在这里住下来算了，”那止血宗弟子阴阳怪气道，“拖了这么久，你们已经不可能……”
　　砰——
　　脑浆崩裂。
　　宣阳给了他一个痛快。
　　江可儿就佩服宣阳师兄这种表面上风淡云轻，一动手就是爆头的狠人，打起架来血呼滋啦的，画面冲击感满分。
　　不知道伶音谷那些花痴看见宣阳师兄的战斗模式会作何想法……要知道全伶音谷上下都还以为宣扬师兄是个白面柔弱的小奶狗来着。
　　“找到了！”
　　转悠来转悠去，江可儿终于在地面上找到一枚罗盘样的器械。
　　当江可儿抠出那枚罗盘的时候，周围白雾噗的一声消散开，包括江可儿手中之前积攒的鳞粉，尽数被纳入一团凭空出现的袋子中。
　　袋子晃了晃，竟自主钻到了江可儿的乾坤袋里。
　　……这意思，是能带走？带出塔外去？
　　江可儿高兴坏了，她正缺这种稀奇古怪的炼丹材料用来做研究，而且之前她深陷迷雾中的时候，就感觉这种鳞粉的“蜕变”属性与自己正在炼制的转元丹十分有缘，还在有意的收集……想不到通关之后直接送上了门来！
　　值了！这波秘境的收获已经值了！
　　而迷宫破关的奖励还不仅如此！只见刚刚抠出的罗盘器械样貌发生变化，表面上缓缓浮现出二十四山的方位名称。
　　二十四山为风水堪舆法中的二十四个方向，用甲、卯、乙、辰、巽、巳等二十四个方位组成，每个位置间隔十五度，合计刚好一周360度。
　　此时罗盘上显示的方位为酉位，代表正西方。
　　同时罗盘的中心位置亮起一个数字，数字显示为9/15。
　　画面切换，正当江可儿研究罗盘的时候，他们被拽回了怪诞房间。
　　而现在，江可儿注意到，罗盘上的数字变成了5/15，方位也变成了甲位。
　　她愣了愣，倒抽一口凉气。
　　明白了！
　　这罗盘上所表明的，是当前房间所在的真正位置！
　　显示5/15和甲位，意味着她现在身处第五层东部偏北一点的房间。
　　9/15酉位，意味着她刚刚位于第九层正西房间。
　　而15，应该是代表试炼塔的总层数为十五层。
　　可是这个罗盘该怎么用呢？它的存在意义是什么？拥有了这一份巨塔地图之后，能够给自己带来怎样的增益？
　　江可儿一时半会儿想不出来，她抬起头，这才发现怪诞房间早已经空空荡荡，其他队伍都已经破关离开，只剩下太明宗小队遥遥落在后面，留在这里。
　　甚至，他们还需要再经历一次怪诞事件才能离开，而且大概率为负面事件。
　　“你们运气不错，”怪诞侏儒老人脸上表情似笑非笑，“这次放你们一马，看在你们已经是倒数第一名的可怜份上，送你们一份小礼物。”
　　倒数第一名……
　　“这可真是个打击人的情报啊。”肖明肖日哭丧着脸。
　　老人手一挥，一道白光在众人身边旋转。
　　“给你们随机升级一件法宝吧，它会解锁新的功能。”
　　老人说着，白光飞向江可儿身边，因为法宝都在江可儿手中保管。
　　江可儿心中疯狂开始疯狂念叨：千万别升强者之卵和后悔按钮！千万别升强者之卵和后悔按钮！升级罗盘和恶魔契约！
　　江可儿心想，如果能够升级罗盘，也许能够在罗盘上显现出未来房间的内容，那样就可以有针对的选择前进路线了……可谓是超强效果！
　　亦或者升级恶魔契约，消除掉恶魔契约的“怪诞房增加陷阱与战斗出现概率”这条属性，那样也很好啊！能够提高队伍在怪诞房的收益！
　　然后，就在她绝望的目光中，白光在恶魔契约边上划过，又在罗盘边上划过，在强者之卵身边驻足了片刻……最后毅然决然的钻进了后悔按钮里面！
　　江可儿差点哭出来。
　　【后悔按钮（已升级）：不再限制使用次数了，但依然只可以定位一次。】
　　（2/3）
　　（下一章可能10点后。）

65. 至关重要的实验
　　这个开局已经堪称崩到极点了。
　　连拿4个法器，似乎只有一个查看位置的罗盘有点用处，其余的要么干脆是Debuff，要么直接就是完全不能用的鸡肋。
　　升级后的后悔按钮看似很厉害，却华而不实，因为使用后悔按钮就要重新往上爬。
　　虽然能够通过选择其他路线而再次获得奖励，可是……其一，凡是不用战斗就能选择奖励的安全房间肯定已经被其他队伍扫荡的差不多了。
　　其二，重新爬需要消耗的时间太多，简直是等同于放弃抵抗。
　　目前还不知道重新爬的话，已经通过的房间是否会刷新需要重新打一遍。
　　如果不需要还好说，那样的话可以在面临两个宝箱房间的选择时，按下后悔按钮，快速爬回当前房间再捡到另一个宝箱的按钮，可如果不行的话……那就完全行不通了。
　　江可儿觉得有必要试一试。
　　“快走吧。”
　　此时太明宗众人士气低落，脸上写满了焦急，连声催促江可儿前往下一个房间。
　　下一层房间的三个选项都为普通战斗。
　　“我想试试这个后悔按钮。”江可儿抬起头来，说道。
　　众人不解的看着她。
　　“如果你们相信我，就让肖明来按一下这个按钮，我要搞清楚后悔按钮和试炼塔的运行原理……如果可行，在未来的探索过程中我们能够多许多种选择。”江可儿托着后悔按钮，表情认真。
　　“不行，失败的代价太大了，”宣阳摇头，“如果后悔按钮是直接将我们全队都传送到第一层，并且路上关卡全部刷新重打的话……我们就没有任何希望了。而现在，我们落后的还不算太多，只要加把劲前进，万一运气好多碰到几次箱子，我们就还有机会！”
　　“不，我们已经没有机会了。”
　　江可儿说完这句话，场面意料之中的冷了下来。
　　“何出此言？”宣阳沉声问。
　　“不知你们是否注意到，我们刚进来的时候，一共有24支队伍，而试炼塔的每一层也为24个房间。”
　　江可儿掏出罗盘，是罗盘让她产生了试炼塔每层有24个房间的想法。
　　“保守估计，经过前五层的损耗，如今还剩下15支队伍。”江可儿继续道，“这十五支队伍将走过十五条路线，一个房间只允许一支队伍选择，所以我们只能在剩下的9种房间中挑选房间前进。”
　　“还有公共房间！”宣阳皱眉补充道。
　　“这与我接下来的推论并不冲突……”
　　江可儿掏出匕首在地上划出路线图：“已知每个队伍通过房间之后将获得三种房间选项，所有的队伍必然会倾向于选择风险低而收益高的房间，比如宝箱房硬币房和商店房这三种，如果实在没有的话，他们会选择公共房间，冒险去争夺公共房间的资源……”
　　“也就是说，在已经层数落后的情况下，无论我们怎么选择，都只能选择别人剩下的垃圾房间，亦或者已经被榨干了资源的公共房间。”
　　众人沉默——除非那一层的好房间数量甚至超过了队伍数量，亦或者其它队伍犯傻留下了好房间不走，再或者有其它好房间的选项没有被刷新出来，但那概率太低了……否则情况确实如同江可儿所说。
　　但那也无法让太明宗队伍追上进度，因为对方选择的必然是更好的房间，太明宗队伍就算得到一时喘息的机会，也没法取得优势。
　　只要不是第一，所有的努力就没有意义。
　　“我们的机会已经十分渺茫了，一步落后，步步落后，接下来我们只能祈祷在怪诞房间走狗屎运疯狂碰到好事，亦或者其它的队伍纷纷倒在怪物脚下，所以……”江可儿托着后悔按钮。
　　“我想试试，我想看看这东西到底有什么用处，能否将我们在接下来前进的过程中利益最大化……回去以后，我们已经走过的房间是否会刷新，亦或者不会刷新一路通畅，我有一个计划，但这计划的前提，是我必须搞清楚这按钮的用法。”
　　众人纷纷看向宣阳。
　　毕竟袁守懿曾经叮嘱过，让众人听从宣阳的指挥……因为他们都知道江可儿实在是太疯狂了，天知道她能搞出什么鬼操作来！虽然她目前还没失败过，但一旦失败，往往都是极为凄惨的下场！
　　宣阳好歹有着正常人的思维回路。
　　“唉，”宣阳叹了口气，“试试吧。”
　　“好！”江可儿也不墨迹，“肖明过来，来站在房间的这一头，其余人排成一字队，肖日你距离肖明十米，宣阳距离肖日十米，纤月距离宣阳十米……”
　　待帮众人排好站位之后，江可儿小跑着跑到纤月背后十米处，差不多刚好抵在了房间的另一边墙壁上。
　　“现在，肖明你把衣服铺在按钮上，然后记住我说的话。”
　　肖明依言照做。
　　江可儿对着房间另一端的肖明大声喊道：“时间紧迫，我们只会在这里等你三分钟。如果房间没有刷新的话，三分钟完全足够你跑回这个房间了……如果三分钟后你没回来，那证明房间刷新了，我们就会直接离开，你将成为实验失败的牺牲品。”
　　“哇这么直白的吗？”肖明哭笑不得，“幸亏掌门没让你指挥……”
　　“你现在可以按按钮了。”江可儿道。
　　“好。”
　　肖明感到压力山大，他深吸了一口气，鼓起勇气按下按钮。
　　“咻——”
　　肖明圆滚滚的身躯当即化作白光消失在原地，但是，后悔按钮却留了下来。
　　江可儿走上前去，捡起后悔按钮，陷入沉思，
　　“原来一次只能传送一个人，并非全队传送，也并非范围传送。且传送为指向性的，具备一定智能，就算有物体阻挡也能判断出是谁按下了按钮，并加以传送。”
　　“而且，按钮会留在原地，这样一来就没有办法用来刷房间了……”
　　“我回来了！”肖明回来的意外迅速，只用了十几秒。
　　这让众人精神一振，也就是说至少过程中的房间没有刷新。
　　“你再按一次，把按钮握在手心里。”江可儿立刻说道，她怀疑按钮留在原地是使用方法的问题，如果换一种方法就能带走按钮，那样最后一个离开的人就可以带走按钮，让全队无限次的读档刷房间了。
　　肖明拿起按钮。
　　江可儿神经紧绷。
　　就看这一次了！
　　（3/3）
　　（三更完成~）

66. 出局
　　当肖明再一次消失的时候，按钮也随着他一起消失了。
　　江可儿差点跳起来欢呼。
　　如果将目标传送消失的时候，按钮不随目标离开，那么按钮必定会留在原来的房间里，也就没有办法用以无限次刷房间——因为想要捡回按钮就必须按照原来的路线走回去。
　　但既然将按钮握在手中可以带走按钮，也就达成了无限次刷房间的必要条件。
　　肖明带着按钮，快速跑了回来，期待的看向江可儿，紧张问道：“清漪师妹，你有什么办法了吗？”
　　“有一个思路，大概两成的把握能登顶。”江可儿道。
　　“……”这个数据比众人心目中预期的要低了不少。
　　“走，去下一层。”
　　下三个房间全都是普通战斗房间，没什么好选择的，江可儿就随便挑了一个钻了进去。
　　普通战斗房间和精英战斗房间一样，过门后脚前有一条红线。
　　宣阳走在最前面踏过红线，这一次周围的场景没有变化。
　　咯喇啦——
　　江可儿注意到，在房间的各处，摆放着许许多多的棺材，随着宣阳迈过红线，棺材的盖子自然滑落，紧接着，骨骼摩擦的声音回荡在房间之中。
　　赫赫——
　　棺木之中，一具具白骨尸体猛然坐起，他们动作矫捷，竟是一个个拖着残影瞬息间离开棺材，飞扑到了太明宗众人面前！
　　“砰砰砰——”
　　这时宣阳的爆头打法就十分给力了。
　　这些骷髅怪受到死灵法术操控，一般操控核心都藏在被颅骨包裹的头内部，宣阳一拳一个，直接连颅骨带核心一起打破。
　　其余人的武器与战斗方式要略逊色于宣阳，因此在这一战中，宣阳的表现极为亮眼。
　　“宣阳师兄的确是太强了啊，”肖明感慨道，“是我们努力一辈子也追不上的那种强大，还好有这一趟有宣阳师兄在。”
　　这一次的普通战斗房间难度不高，众人很快就成功破关。
　　然而第七层的房间选项竟然是三种精英战斗。
　　“按按钮！”江可儿当机立断。
　　“不是说好的房间都已经被选光了吗？就算我们重新选择又能怎样？”宣阳问道。
　　“好的房间虽然已经被选光了，但是还有公共房间，以及有可能被特意避开的怪诞房间，”江可儿语速飞快的解释道，“快按！”
　　众人无奈也只好按照江可儿的指挥行事，宣阳皱了皱眉，但也没说什么。
　　一行人飞快的跑回到上一层，而后选择了另一个普通战斗房间进入。
　　这次不是骷髅怪了，而是一只大蜈蚣。
　　好在难度不高，一共用了大概五分钟左右，众人就将蜈蚣剁成N块。
　　新的房间选项亮起，是一个灵石模样的公共房间，和一个私人怪诞房间。
　　江可儿先是选择了灵石模样的公共房间进入。
　　然而这一次，台座上并没有代币可拿，取而代之的是一个金色侏儒老人坐在那里，面前摆放着稀稀落落的法宝。
　　“欢迎来到代币商店，在这里你可以执行回复、移除诅咒、丢弃法宝、购买法宝等操作……当然，这需要你们付出一定的代价。”
　　江可儿先是看向法宝摊位。
　　这里没有其余队伍，显然太明宗小队已经落后太多。而且，从法宝摊位上能够明显看出来，凡是优质的法宝都已经被人挑选走了，只剩下一堆歪瓜裂枣。
　　就算是歪瓜裂枣，对于境况凄惨的太明宗小队而言，也有许多帮助。
　　江可儿看上去，现在摊位上还剩下五件法宝。
　　其中三件为可以在塔内使用的五品法器。
　　另外两个则全都是强者之卵——就是众人之前曾得到过一枚的，能够召唤强大怪物的道具。
　　按照太明宗其余四人的想法，此刻无论如何也应该买一些法器来增强实力了，但江可儿却十分果断的丢出两枚代币，当场抓起两枚强者之卵。
　　其余四人都看傻了。
　　“小师妹，你脑子坏掉了吗？”肖明惨叫起来，“老板老板！能退货吗？”
　　“一切商品一经售出，概不退货~”金色小老头笑眯眯的说道。
　　“能不能解释一下……”宣阳气得直哆嗦，好不容易有了点提升实力的希望，追赶进度的希望，但江可儿就这样毫不犹豫的把希望给丢到了茅坑里！
　　现在手里有三枚强者之卵了，毛用啊？没增益法器完全打不过，就算好不容易打过了，别人都通关了！
　　“按按钮。”江可儿毫无解释的欲望，只是在按下按钮之前，说道，“现在有三成把握了。”
　　商店房间的下三条路径都是战斗，江可儿暗暗记下来，然后按下按钮。
　　全员回到第一层最初始的房间，江可儿毫不停歇的带着他们继续跑向第六层。
　　然后前往之前没有去的怪诞房间。
　　果然不出她所料，因为怪诞房间的不确定性，许多队伍宁愿选择普通战斗房，也会尽力避开怪诞房。
　　这就给她留下了机会。
　　两次怪诞。
　　面对着怪诞老人，江可儿手心溢满了汗水。
　　怪诞老人瞥了眼江可儿身边飘着的红骷髅，道：“不幸的孩子，但幸运的是我现在心情不错。”
　　老人的嘴角泛起一丝嘲弄的笑：“先让你们看看自己已经差劲到了什么地步吧。”
　　老人挥手，江可儿怀中的罗盘自主飞出。
　　罗盘放大，化作一座半透明的塔形。
　　而其他队伍的虚影则出现在塔中。
　　众人绝望的发现，最快的炽焰队早已经达到了第十二层，第二名的天门队也刚刚抵达了十二层，而且势头迅猛，有后来居上的劲头。
　　就算第三、四名的丹宗联盟精英队，和妖族复兴会队伍，也马上就要抵达十二层。
　　其余队伍也基本都到了十层以上。
　　唯有可怜的太明宗，还在第七层徘徊。
　　“很惨不是吗？还有更惨的呢……你的灵魂归我了！”
　　老人脸色变换，突然背后打开一道漆黑的空间裂缝，从裂缝中伸出无数条长到离谱的手臂，一把将肖明抓住。
　　“怎么受伤的总是我啊？”
　　肖明哭丧着脸，努力挣扎，但他的挣扎毫无意义。
　　众人赶忙攻击那些手臂，江可儿攻向老人，可惜这些攻击统统被一股极为强悍的力量轻易化解阻隔。
　　太明宗众人只能眼睁睁的肖明被拉进裂缝，裂缝闭合，世界清静。
　　“别担心，他没死，只是出局了而已。”
　　“而且，对于你们来说，这没什么区别，不是吗？”
　　（1/3）

67. 队伍
　　怪诞老人带着满满的恶意和嘲笑离开。
　　众人咬牙切齿，却只能无力的接受现实。
　　这就是怪诞房间，可能发生各种各样的事情。
　　这一次，是坏事。
　　肖明出局了，太明宗本就不多的战斗力再次锐减，本就已经严峻的形势又一次雪上加霜。
　　在未来的路途中，恐怕就连小怪房间都会突破的十分艰难。
　　江可儿平静的抬起头，看向亮起光芒的下三个房间。
　　一小怪，两怪诞。
　　“走。”
　　江可儿走向怪诞房间。
　　“慢着！”宣阳怒道，“为什么还要走这么危险的房间？肖明出局难道还不够吗？”
　　“必须要走。”
　　“哪有什么必须？”宣阳挡在怪诞房间门前，难以置信的看着江可儿，“其他队伍宁可选择战斗也不选择怪诞房间，自然有他们的道理，怪诞房间的危险你已经看到了……更何况我们还要触发两次，而且还是两次被调高了坏事概率的怪诞！”
　　“那其实是好事。”江可儿道。
　　“好事？损失战斗力的事情你说是好事？我无法理解你的逻辑！”
　　“唉……”江可儿有一刹那的动摇，但还是咬牙硬下心来，道，“对不起我不能解释。”
　　“你必须解释。”
　　“我不会解释的，反正你们现在也别无选择了，你们只能选择相信我。”江可儿笑了笑，“走吧，不要耽误时间了，反正你也没别的办法了不是吗？”
　　宣阳愤怒的一拳锤在墙上，可终究还是只能让开道路。
　　于是，江可儿等人再一次进入怪诞房间。
　　第一次怪诞。
　　“你们有钱吗？如果有钱的话，这将是一次不错的旅行，”怪诞老人怪笑了几声，挥起手来。
　　画面转换，江可儿等人出现在一个富丽堂皇的房间中。
　　这满天宝物的金光告诉她，这里是商店房。
　　她赶忙掏出罗盘看了看：申位，12层。
　　这里不仅仅是商店房，更是公共商店房。
　　因为天门队的刀已经架在自己等人的脖子上了。
　　“你们不是很能抢吗？”
　　天门队队长冷笑，显然还记着第一层时被太明宗队暴打一顿抢走了代币房间的仇。
　　江可儿观察形势，注意到天门队和太明宗队一样，也已经只剩下四个人，看来也不慎出局了一个。
　　“卓风师兄，我们为什么不直接杀了他们？”有天门队的队员问道。
　　太明宗队众人背后冷汗直冒——如今的天门队确实拥有秒杀自己的实力，他们的速度太快了！
　　刚刚才被传送到商店房间的一瞬间，还没有看清楚形势，自己就已经被剑架住了脖子。
　　仔细一看，就能够发现如今的天门队简直是怪物！
　　他们手中拿着六品法器剑，浑身肌肉暴涨充满了毁灭般的力量，脚上穿着密布了符文的短靴，十指戒指戴满……简直就是试炼塔里的血丹老祖！装备豪华的能吓死人！
　　这就是商店会员卡的强大之处，越到后期就越是强大，他们现在身上已经叠了不知道多少层法器的BUFF。
　　可是，是啊，为什么他们不杀自己呢？
　　“我还是感觉不太稳妥，”天门队队长卓风说道，“没记错的话，太明宗里有两个不错的强者……一个妹子，和一个叫宣阳的年轻人。”
　　卓风说着，从怀里掏出一枚戒指。
　　“这是转队戒指，我们这里刚好少了个人，”卓风看向纤月，“你来吗？与其留在太明宗那种垃圾队伍里吃土，不如跟我们一起拿到登顶的奖励……如果有你的帮助，我们就有把握战胜炽焰队了。”
　　“免了。”纤月瞥了眼江可儿，摇头摇的很果决。
　　“那可真是太可惜了，你这种敌人不能变成队友，那就只能……”卓风面无表情的抬起剑。
　　“慢着！”宣阳出声，抬起头看向卓风，“带我走吧。”
　　“你很主动啊。”整个天门队都大笑了起来，卓风递出戒指，“很好，识时务者为俊杰，欢迎来到我的队伍，不过……”
　　卓风的剑再次贴在纤月的脖子上，轻轻滑动。
　　“别杀她，否则回去以后我和掌门不好交代，”宣阳有些焦急道，“而且你不用担心！他们是通过怪诞房间来到这里的，实际上他们才刚刚到达第八层，绝对对天门队不会构成任何威胁！”
　　卓风把剑拿开。
　　并非他被宣阳的话打动了，而是他能够清楚看出太明宗队没有拿到任何加成实力的道具，就算后面遇上也不会有任何威胁。
　　而且他们确实也需要宣阳这个强大的战斗力，希望他能够尽责尽力的充当打手，不想因为这点小事而产生间隙。
　　所以，放纤月和江可儿等人一马，对他们而言利大于弊。
　　“宣阳师兄……”肖日难以置信的看着宣阳，“你走了我们怎么办啊？”
　　宣阳的战斗力有目共睹，之前能够快速通过几次小怪关卡，宣阳居功至伟，如果没有他，肖日认为太明宗队伍已经不可能再走下去了。
　　“对不起，但一个人拿到秘境奖励，总好过全军覆没。”宣阳毅然背过身去，戴上戒指。
　　在戴上戒指的一瞬间，他的浑身肌肉也暴涨起来，脚上出现符文鞋，气势飞速攀升，一口气获得了天门队的全部增益，俨然已经成为了太明宗队只能仰望的存在。
　　“叮铃铃——”
　　五枚代币掉到太明宗队面前。
　　这是来自换队戒指的补偿，作为宣阳离开的补偿，太明宗队得到了五枚商店代币。
　　“走吧，抓紧时间。”卓风催促道，带着队伍离开商店房间，前往第十三层。
　　肖日擦了擦眼角。
　　江可儿却是平静的拿起代币，开始浏览起商店的内容。
　　“宣阳师兄他……”肖日依然无法接受现实，有种瞬间丧失了全部希望的颓然感。
　　“我们的时间不多了。”江可儿打断道，“没时间哭哭啼啼，快来帮我找东西。”
　　“我们还有机会吗？人家都十三层了啊！”肖日捂着脸，“小师妹，我心态崩了，我不想打了。”
　　“还有机会。”
　　“到底是什么机会？你倒是解释一下啊！”就算是平时嬉皮笑脸的肖日也生气了，怒道，“如果你解释，宣阳师兄可能就不会走了！他肯定是被你气走的！”
　　“不能解释，”江可儿视线并未离开摊位，“否则，如果你也走了呢？”
　　“我怎么会走！你是在怀疑我的人格！”
　　肖日大怒，可紧接着他猛地愣住，嘴巴张开，呆呆的看着江可儿。
　　“你……猜到了宣阳师兄会离开？”
　　（2/3）

68. 送死按钮
　　“我只是想到了这种可能性，”江可儿语气淡漠道，“我想到了这塔中有可能存在各种法宝，能够监听到我们的谈话，或者让我们队伍分崩离析……在这塔中没什么是不可能发生的。”
　　“所以……”肖日期待的看着江可儿，“你准备了其它办法应对宣阳师兄的离队？”
　　“不，我没准备。”江可儿答的干脆，“肖明出局了，宣阳师兄离队了，我们的战斗力被大幅削弱，这是不争的事实。从现在开始我们不能碰到任何精英怪物，一旦遇到就是全军覆没。”
　　肖日再次崩溃……所以说情况并没有什么变化嘛！
　　“我之所以不透露计划，是因为这个计划只需要我自己就能完成，”江可儿道，“在这种前提下，我没必要把计划透露给你们听，那只会给敌人增加知晓的机会……而一旦被听到，这个计划就彻底废了。”
　　肖日抓狂。
　　“如果你还信我，就来帮我找东西，寻找那些能够直接跃层的法器，和能够召唤强大怪物的法器，”江可儿道。
　　“我来了，”肖日爬到摊位边上开始匆匆浏览，突然他惊喜的大叫起来，“业火之魂！这里有可以买的业火之魂！这不是炽焰队的那个双倍攻击加成吗？赶紧买下来啊！售价五个代币，我们刚好有五个！”
　　然而就在他绝望的目光中，江可儿轻轻拿起一枚强者之卵，买下。
　　现在只剩四个代币了，业火之魂已经与他们无缘。
　　“这里这里！这里还有加速度的道具！售价四个代币……”
　　“叮铃铃~”
　　江可儿再次买下一枚强者之卵。
　　肖日觉得江可儿是在搞他心态，江可儿才是那个完全放弃了抵抗的家伙。
　　结果刚刚到手的五个代币，还没捂热乎，就全都被江可儿换成了强者之卵。
　　与此同时，怪诞事件的临时传送效果时间也到了，他们被重新召唤到先前的怪诞房间。
　　“果然和我所料的一样，”江可儿摸着下巴，“怪诞房间的效果有两种，直接触发怪诞事件，亦或者被临时送到某一个其它的房间，再被召唤回来……”
　　现在，结束了本房间的第一次怪诞事件，该进入第二次事件了。
　　“是战斗哦~祝你们好运~”
　　怪诞老人再抬手，江可儿等人面前就又摆满了棺材，他们被送到了战斗房间。
　　匆忙之间江可儿掏出罗盘，瞥了一眼——第十层，酉位。
　　她失望的收回罗盘。
　　这时棺材中也爬出了骷髅。
　　“好怀念宣阳师兄的拳头啊！”肖日哀嚎着，被满屋子骷髅追着锤。
　　少了两员战斗力，原本很简单的骷髅房间现在变得极为棘手。
　　“要是刚刚买了业火之魂也不会这样啊！”肖日还在大声抱怨。
　　江可儿想了想，道：“直接按按钮！”
　　既然已经确认本房间的第二次怪诞为打怪，那就没必要再在这个房间磨蹭下去了。
　　众人纷纷按下按钮。
　　“继续，下一个怪诞房间。”
　　第八层还有一个怪诞房间没有被选择，江可儿等人可以进入。
　　就连怪诞老人看到他们的时候都呆了一下。
　　“怎么又是你们？你们破罐子破摔了吗？快乐起来了？”怪诞老人乐了。
　　“那么，第一次怪诞事件——超强精英战！”
　　江可儿瞥了眼罗盘，13层申位。
　　而且是白骨沙鲸一般的超难精英战斗。
　　嘀嘀嘀——
　　江可儿让肖日和纤月按按钮，自己也紧跟着按下。
　　当他们再次回到怪诞房间的时候，发现不需要再挑战精英怪了，直接进入下一次怪诞事件，这让江可儿松了一大口气。
　　宣阳没有想到的是，通过使用后悔按钮，其实可以避开怪诞房间所有的陷阱房、迷宫房、战斗房。
　　现在应用到了，顿时大副提升了刷怪诞事件的速度。
　　“那么，第二次事件——”怪诞老人突然诡谲的一笑，从怀里掏出一枚按钮来，“这可有意思了……送死按钮！”
　　老人按下按钮。
　　一阵天旋地转过后，江可儿面前是一个无比空旷的巨大房间。
　　一只身上捆满了符文锁链的巨兽屹立在房间中央，随着江可儿等人的到来，他缓缓睁开双眼，身上的锁链和符文飞速崩解。
　　那是充满了杀意的暴虐视线，它的眼里只有杀戮，他会撕碎自己所见的一切。
　　“八阶，八阶墟界魔兽，”肖日吞了口唾沫，感觉双腿发软，“有尊者境实力的……弓山兽。”
　　钢铁般坚韧的皮肤，轻而易举将身上的锁链崩断。锋利的爪尖深深嵌入巨塔的地板之中，就连巨塔的禁制看起来都有些摇摇欲坠。
　　“快按按钮啊！还在等什么！”肖日疯狂催促，“等它挣脱出来我们就逃不掉了！”
　　可江可儿却还在环视周围。
　　她再一次瞥了眼手中的罗盘，确认上面的数字后，浑身都颤抖起来。
　　14/15，无位置。
　　第一层的老人曾经说过，试炼塔的倒数第二层只有一个公共房间，为最终战斗房间。
　　所有的队伍都必定经过这里，迎来在塔中最难最痛苦的一场战斗，而打过了这场战斗，就可以开启大门，前往塔顶15层领取奖励。
　　没错，就是这里……终于来了，终于来到这里了！
　　江可儿按捺住心中的狂喜，将按钮交给肖日，道：“按吧，撤。”
　　以太明宗的实力，想要打过这八阶弓山兽，纯粹是痴心妄想。
　　就算留在这里，联合其他队伍一起打过弓山兽，也没有用。因为在弓山兽死亡的一瞬间，太明宗队伍就会被拉回怪诞房间……他们可是通过怪诞事件过来的。
　　所以……
　　此时，肖日已经按下按钮离开了。
　　纤月也对着按钮准备按下，只是当她抬起头看向江可儿的时候，却发现江可儿变成了狐狸形态，正跑来跑去的四处乱瞧。
　　猜不透江可儿的想法，纤月也只能微微笑了笑，按下按钮，只是……心中却暗暗生起一阵期待。
　　一看江可儿的样子，她就知道，这家伙又要搞事情了。
　　又过了一会儿，江可儿也回来了，与他们在试炼塔的初始房间平安重逢。
　　只是，江可儿看起来鼻青脸肿的，却还痴痴的傻笑着。
　　“喂！被打傻了？”肖日伸手在江可儿面前晃了晃。
　　“现在我有五成把握了。”江可儿抹了把脸上的血笑道。
　　肖日：“？？？”
　　紧接着，江可儿又转头看向肖日：“如果接下来师兄你按照我说的做，那就是十成。”
　　（3/3）

69. 通关
　　江可儿和纤月再一次来到怪诞房间。
　　怪诞老人先是将她们传送到了第13层。
　　江可儿在那里遇到了李世民等人。
　　“你们怎么就剩两个人了？”
　　妖族复兴会的阵营此刻人员齐备，装备豪华程度丝毫不逊色于天门队，甚至犹有过之。
　　他们注意到太明宗众人已经只剩下江可儿和纤月两个人，其余人全都不知去向。
　　“宣阳师兄去天门队了，其余人死了，”江可儿道，“你们要小心宣阳师兄，他很厉害，对付他你们最好准备个头盔。”
　　“放心吧，”李世民亮了亮手上的时停之环，“我们绝对能拿到第一，会替你们赢回来的。”
　　“那可难说，”江可儿微微一笑，“没准是我们赢了呢。”
　　李世民轻笑摇头，只当江可儿是在开玩笑。
　　“我们先走了，你们加油。”长孙倾月道，“在14层会有一场苦战，能够拖住大多数队伍的时间，如果你们速度够快的话，没准还能赶得上……”
　　“赶不上了，我们才在第十层，”江可儿道，“好了不聊了，你们快去吧。”
　　*******
　　话说李世民等人来到第十四层，天门队和炽焰队早就先一步来到了这里。
　　紧随着妖族复兴会的脚步，丹宗联盟的精英队也来了——也是五个人，人员齐备，装备豪华。
　　“快过来帮忙！”炽焰队队长疾声道，“不把这东西打趴下我们谁都别想通过！”
　　八阶弓山兽。
　　这是令在场的五行境修士们颤抖的名字。
　　从怪物强度来看，任何队伍如果妄想坐收渔翁之利，就只有全军覆没的下场，永远也没机会通关。
　　唯有集合所有队伍的力量，击败弓山兽，他们才有机会。
　　妖族复兴会众人也加入围剿战团，然而他们的力量还远远不够，形势依然岌岌可危。
　　好在，随着时间推移，陆陆续续有越来越多的队伍来到第十四层，带着一路获得的法宝加持，让战斗形势变得渐渐明朗起来。
　　正如第一层老人所说的那样，这是一场惨烈的苦战。
　　地上已经躺着十几名修士的残骸，他们被弓山兽用庞大的身躯硬生生碾压成了肉泥。
　　就连炽焰队，天门队，也纷纷折损一名成员，妖族复兴会更是折损了两人。
　　丹宗联盟队伍已经被全员逼出复活，他们的屁股后面耷拉着滴血的半截蜥蜴尾巴，再没机会进行第二次断尾求生。
　　场中参战的人数已经少了近半，而弓山兽仍旧活蹦乱跳，看起来实力丝毫不减。
　　“你们的时停之环还不用吗？”炽焰队队长满脸是血，他面目狰狞的瞪着李世民，“再不用，等我们死了，你们也打不过它！”
　　李世民面色淡然，丝毫不为所动。
　　使用时停之环虽然能一举击杀弓山兽，或者重创弓山兽，但那样他们却失去了继续前进的机会。
　　这时停之环，是留着在击败怪物后，用来控制其他队伍，自己稳定拿取第一名的依仗。
　　可其他队伍也不傻，他们知道李世民手中握有如此一团大杀器，所以在不逼出他的时停之环之前，也不会拿出自己的所有杀手锏。
　　“各位，如果不逼他们用处时停之环，我们就算打赢了也没有用，平白为他人做了嫁衣，”天门队队长卓风开口，“与其那样，我们还不如先联手干掉他们，再从长计议。”
　　李世民脸色大变。
　　好阴险的家伙！
　　“我同意！”天门队队长狞笑着看向李世民。
　　“同意，”丹宗联盟众人也表示赞成。
　　他们调转武器，不再全力进攻弓山兽，而是看向了妖族复兴会的最后三人。
　　“罢了罢了！”李世民双目喷火，“如你们所愿就是了！时停之环……冻结！”
　　弓山兽的动作突然停了下来。
　　“赶快用远程术法进攻！布置陷阱！”
　　李世民到底是被迫用出了时停之环，因为如果不用出来，他根本活不过一轮针对，更别说击败弓山兽后前往顶层了。
　　这些对手思路清晰，精明着呢。
　　所有修士倾力出手，漫天法术飞向弓山兽，而后悬停在它周围的五米之外。
　　法术也会一样被时停，但时停后前进的动力会被保持住，直到时停结束后继续释放。
　　众多修士趁此机会狂叠法术，在短暂的时停期间，弓山兽周围已经完全被法术和飞剑填满，甚至露不出一丝皮肉。
　　而后，时停结束。
　　“轰隆隆——”
　　所有的法术瞬间恢复动力，一起撞在了弓山兽的身上。
　　弓山兽仰面而倒，这突如其来的巨大伤害已经远远超过了五行期，加之各种塔内法宝的恐怖加持，就算它这八阶尊者境的弓山兽也完全扛不住，被当场重创。
　　众人在弓山兽回神之前，以七八名修士为代价，成功截断了它的脊椎。
　　接下来就到了痛打落水狗的时间。
　　一番劈砍下来，弓山兽总算是死了。
　　紧接着，在所有人的瞩目之下，墙壁上一道漆黑的凹陷处，缓缓亮起传送的光芒。
　　那是所有队伍都梦寐以求的地方，是通往胜利，通往一飞冲天的唯一途径！
　　只要能够率先通过大门，就能够永久获得试炼塔中的变态加持！获得唯一的胜利！
　　【恭喜你们成功击败第十四层镇守着。】老人的声音从门后传来。
　　【接下来，将按照来到顶层的次序，为你们发放奖励，第一名将可以带走部分法宝加持，并且自主一件超稀有法宝……】
　　冲！
　　所有队伍的脑袋里都只剩下一个念头。
　　不惜一切代价！冲！
　　“咻——”
　　几个身躯突然化作令人看不清楚的残影！他们速度快到离谱的地步，转瞬间就已经来到了门前！
　　“拜拜了各位~”
　　丹宗联盟众人在之前从未展现过这般速度，为的就是这一刻！
　　最强的杀手锏，永远要留在最后使用！
　　其中一人的鼻尖距离大门已经只剩下不到一公分的距离……
　　“时停！”
　　李世民身上骤然绽放出异常庞大的时停之环，光环荡漾开来，瞬间一整层的所有修士冻在当场。
　　他嘴角上浮，狡黠的一笑：“法宝是可以升级的，你们忘记了。”
　　他怎么可能猜不到其他队伍的想法？其他队伍必定会逼他用出时停之环，他早就知道这一点，所以从刚刚开始就在演。
　　他努力装出不情愿的样子，为的就是这一刻！为了让他们忽略掉自己额外获得的一发超大范围时停效果，让他们放松警惕，如此一来，就给了妖族复兴会一次必胜的机会！
　　“抱歉。”
　　“咔——”
　　耳畔传来的破碎巨响却让李世民僵住，本已经接近大门的脸孔赶忙向斜下里一偏。
　　“很可惜，我们猜到了。”
　　时停之环的效果实在是太过于强大，因此在开局被恶心了一次后，炽焰队就一直在寻找破解之法。
　　不仅李世民在演，他们也在演……实际上他们早就拿到了用以免疫时停的法宝！
　　那恐怖的力量当即将妖族复兴会众人全部击飞出去。
　　所有人，只能眼睁睁的看着炽焰队三人大摇大摆的走进传送门，最终化作白光消失在原地。
　　完了，第一没了。
　　不过奖励会按照名次发，虽然第一没了，但还是要继续争斗下去，尽可能拿取靠前的名次才行！
　　时停效果结束，混战当即爆发开来。
　　所有队伍疯了一样向着大门挤去。
　　“真是八仙过海，各显神通啊，”李世民惨笑，“精彩。”
　　妖族复兴会趁着时停还没结束的时候，抢到了第二名。
　　然后是丹宗联盟，凭借速度优势抢到了第三名。
　　再然后是脸色黑如锅底的天门队。
　　最后是各家小队，他们经历过一番混战，也全部走进了传送门中。
　　*******
　　“哈哈哈哈第一！我们是第一！”
　　炽焰队三名队员欣喜若狂，他们站在大厅里环视四周，互相拥抱，热泪盈眶享受这来之不易的胜利。
　　他们已经能够想象到带着业火之魂出去以后的风光生活，到那时，宗门联赛他们就再也不会止步于三十二强……就算第一也是稳稳当当！
　　他们要站在冠军的颁奖台上，享受来自全世界的欢呼！就像现在一样！
　　很快，其他队伍也都来到大厅，可炽焰队队员的心中充满了不屑——你们来晚了，垃圾，第一与第二天差地别，你们永远也追不上我们的脚步。
　　这就是天才与凡人的区别！
　　“老头子呢？颁奖啊！人呢？”炽焰队队长不满的大声嚷嚷道。
　　这发奖效率也太低了吧？
　　他们查看周围。
　　然而，颁奖的侏儒老人没看见，却只看见一张欠扁的瘦子脸孔站在大厅中间。
　　瘦子笑眯眯的，怀里捧着一大捧白色怪蛋。
　　“现在开始发放通关奖励，”瘦子手一挥，啪叽一声卵摔在地上。
　　蛋壳破裂之后，一团黑雾飞速成型，黑雾之中闪烁起两盏红艳艳的灯笼——那是两只嗜血的眼睛。
　　“你干什么？”众人惊恐的看向瘦子。
　　却见瘦子手一松，稀里哗啦一地怪蛋统统爆开，变成形状各异的黑雾。
　　与此同时，周围大门轰然关闭。
　　直到这时，炽焰队众人才发现周围的环境十分眼熟。
　　他们好像来过这里……
　　准确来说，所有队伍都曾来过这里。
　　二十四道门扉，空旷的大厅。
　　这里是……
　　第一层？？？
　　卧槽？！
　　什么情况？时间倒流了吗？
　　李世民一拍脑门，突然想起之前感受到的违和之处。
　　当炽焰队通过传送门的时候，他们是化作白光被传送消失的，而非之前那样通过传送门，消失在传送门之中。
　　化作白光，那是塔中强制传送的光效！
　　而且，他清楚的记得，当他走向传送门的时候，脚下地面似乎有一种略微的松动感，微微下沉了些许。
　　当时他并未在意，只当是战斗引起的地砖松动。
　　而此刻，他仿佛明白了什么。
　　“小师妹托我给你们带个话……”
　　肖日的脸孔上满是毫不掩饰的扬眉吐气与幸灾乐祸，看起来是如此的欠扁，让在场的所有队伍都希望能够将他碎尸万段。
　　可是，肖日根本不需要他们动手。
　　他的身躯逐渐隐没与烟雾之中。
　　他被烟雾吞噬，被强者之卵召唤出的八只超强巨兽包围，难逃一死。
　　不过他并不在乎，甚至主动拔出匕首对准自己的心脏。
　　“……游戏，才刚刚开始！”
　　（1.5/2.5）

70. 与时间赛跑
　　【反派点到账……50000……点。】
　　【反派点到账……】
　　心态崩了。
　　在场的所有队伍心态一瞬间就崩了，尤其是炽焰队。
　　尼玛什么**人，能干出把后悔按钮藏在地砖下面这种缺德事啊？！
　　而且还藏在了通往顶层的唯一大门下面！
　　踩上去就会回到第一层！
　　我&*（￥*￥！
　　在场所有人简直当场心态爆炸！
　　“哈哈哈哈哈精彩！太精彩了！”李世民笑得眼泪都流出来了，“没错，只有第一层与第十四层是所有人都必须经过的固定公共房间！她从得到按钮的那一刻开始，就把目标瞄准了第十四层通往顶层的必经之路！那道唯一的传送门！”
　　“她们不断的按下按钮，宁可进度落后，也要不断进入怪诞房间，是因为她已经意识到了怪诞房间是通往第十四层的唯一捷径！通过怪诞房间短暂停留的机制，她可以趁此机会提前布局，将后悔按钮藏在传送门下面！”
　　然后，就像现在这样了。
　　人生大起大落的实在是太快了，
　　所有人全力以赴，辛辛苦苦好不容易合力击杀了第十四层的弓山兽。
　　又使尽了花样，各种天马行空的手段齐出，在击败了弓山兽后互相演戏算计，好不容易才拿到了现在的名次……
　　炽焰队，噗……
　　炽焰队队长都快哭出来了。
　　剩余的三名炽焰队队长全都紧紧捂着胸口，感觉随时都能梗过去。
　　宣阳憋不住，干脆狂笑起来。
　　“小师妹牛逼！”
　　这个小师妹啊，看起来文文弱弱的，搞人心态能力简直超一流！
　　这踏马。
　　这打得也太脏了！
　　就算是全宗偶像，平时优雅帅气的宣阳也在内心连爆粗口。
　　“你早知道？”天门队队长卓峰面容扭曲，死死抓着宣阳的衣领，用要吃人般的目光等着他。
　　“我不知道，她把我也骗过去了，”宣阳道，却没有半点悔恨和懊恼的神色，“不过我相信她有骗我的理由，她恐怕早就把我叛变这种可能性算在了计划之中。”
　　“你……你们……”
　　卓风胸口剧烈起伏，他整个人都气疯了。
　　机关算尽，辛辛苦苦二十年，踩个按钮回到解放前。
　　不仅当场退回第一层不说，那群恶心人还留了八只大怪在第一层，就在这里等着自己。
　　肖日的使命就是留在这里释放怪物阻拦他们的步伐，当使命完成的那一刻，他也就可以自杀出局了……然后太明宗剩余的最后两人就可以继续前进攻略。
　　虽然已经只剩下两人，而且也没有后悔按钮可用，但接下来的路已经好走多了。
　　他们不会再在公共房间受到其余队伍的威胁，可以大胆的尽量挑选公共房间前进。
　　不仅如此，在整个巨塔试炼的攻略过程中，最难也是最不容易克服的一环——十四层弓山兽，已经被其他队伍帮忙击杀掉。
　　现在的十四层已经毫无威胁，她们只需要通过11、12、13这三层，就可以拿到第一名的通关奖励。
　　而其余的队伍，不仅仅平白充当了打工仔，还要被迫困在第一层与那八只召唤出的超强怪物搏斗！
　　淦！
　　众人看向那八只巨怪，仅仅是对上视线都让人感到心惊胆颤。
　　这八只巨怪里，有三只八阶，五只七阶。
　　一只八阶弓山兽都够他们受的了，这里有三个八阶，得打到猴年马月去啊？！
　　唉，拼了吧，拼一拼说不定还有机会。
　　“我们还有机会！”炽焰队队长不甘心的冲向怪物，“只要杀了这些怪物，我们就可以按照原本的路线直接回到十四层！”
　　“而她们只剩下两个人，只要碰到怪物房间，就会耽搁大量时间，攻略速度未必会比我们快多少！”
　　“快！动手！别藏拙了！”
　　*******
　　正如他们所说的那样，江可儿和纤月两个一旦遇到战斗房间，就会十分棘手。
　　她们现在就位于十一层的战斗房间中，虽然是普通战斗房间，但也有些麻烦。
　　江可儿一直在帮纤月回复灵力，洞察破绽，同时自己也没闲着。
　　宣阳和肖明肖日都不在，江可儿尝试着使出一点剑招，好在纤月师姐对剑术似乎并不了解，好像没能看出江可儿的战斗方式有什么变化。
　　能用剑术，战斗顿时变得简单起来。
　　迅速突破第十一关，第十二关江可儿选择了商店。
　　虽然她手中现在毫无代币，但商店关卡拥有安全保障，不会浪费时间。
　　通过商店房间后，面对着第十三层的三个选项，江可儿心里打了个突。
　　十三层，三个选项全都是怪诞房间。
　　无奈，江可儿也只能咬牙随机选择一个。
　　“你们可真够闲的啊。”
　　一整天见了五六次江可儿，就连怪诞老人也有些审美疲劳了。
　　“不过，”怪诞老人赞赏的看着江可儿，“你太优秀了……”
　　可紧接着，怪诞老人话锋一转。
　　“……你太优秀了，所以我要给这场试炼增加一点悬念。”
　　“那么，第一次怪诞事件——感受鲜血的拥抱吧！”
　　一道漆黑的光芒从天而降！直直砸向江可儿的脑袋！
　　电光火石之间，纤月一把推开江可儿，只是她的手臂却因此而接触到黑光，黑光顿时融入她的体内。
　　“啧，算你走运。”
　　【诅咒-血灵：中咒者将极度渴望鲜血，随着时间推移这种渴望会加深。如果始终没有喝到鲜血，理智会渐渐消失。中咒者力量和速度增强为二倍、死亡后诅咒不会消失。】
　　其实……这结果还勉强可以接受。
　　纤月师姐的灵力已经用光了，不会伤害到自己。
　　而且这里已经是第十三层，距离终点不远，纤月师姐也不需要承受多久的折磨。
　　“现在，第二次怪诞事件，嗯……”
　　“依然是诅咒~”
　　这次江可儿未能躲过诅咒。
　　【诅咒-不详之物：周围所有敌人与队友的诅咒加深效果、诅咒增益效果翻三倍。】
　　这可不妙了。
　　“快走……”
　　纤月眼中的清明正在以肉眼可见的速度消失，她想要用冰锥刺入自己心脏，阻止自己继续疯狂下去。
　　江可儿却一把抓住她的手，将她扛在背上。
　　两次怪诞事件完成，通往十四层的大门已经轰然打开。
　　看来，要与时间赛跑了。
　　（2.5/2.5）

71. 抉择
　　第十四层。
　　穿过传送门，江可儿来到第十四层。
　　看着地上铺陈的尸体，和明显发生过大混战的凌乱场地，江可儿松了口气。
　　看来计划奏效了。
　　她走过去，小心翼翼的掀开地砖，剪掉地砖下面的机关细丝，这才敢取出按钮。
　　那些细丝一直连到传送门中，因为压力的骤失，它们纷纷从门里滑落到地面。
　　想要让按钮百分百触发，仅仅依靠地砖显然是绝对不可行的……万一别人直接远程起跳扑进了传送门里，那岂不是功亏一篑？
　　所以她早早就在传送门中设置了密密麻麻的细丝机关，只要触发就会按下按钮。
　　这些细丝机关如果放在平时，一定能够被轻易发现，奈何江可儿卡了一手传送门的光效，将细丝藏在了光芒之中。
　　如此一来，只要有人尝试通过传送门，就一定会触发按钮，被传送离开。
　　回收了后悔按钮，清除掉陷阱之后，江可儿却有些犹豫了。
　　纤月此刻状态不妙，之前老人说进入传送门会带着部分塔中能力离开……这份能力，不知是否包括诅咒。
　　万一包括。
　　那纤月师姐这辈子就毁了！
　　她不想前进了。
　　“走，”纤月几乎是从牙缝中挤出的声音，她的身体在发抖，浑身寒冷似冰。
　　她正努力把自己的视线从江可儿那近在咫尺的颈动脉上移开。
　　“现在按下按钮，寻找商店和代币，还有机会能够破除诅咒，”江可儿冷静思考，“虽然那样失去一次必胜的机会，但也不是完全没有可能翻盘。”
　　“不可能，”纤月摇头。
　　江可儿也知道这不可能，因为按下按钮就和其他队伍回到了同一起跑线。
　　但其他队伍有各种强力法宝加持，单论赛跑，江可儿是绝对跑不过他们的，更甭提还要解除诅咒。
　　“我需要这些力量，”纤月声音虚弱，却异常的坚定，“我有不得不杀的人，有必须变强的理由，为此……哪怕要带着这诅咒离开，哪怕要成为人人喊打的魔头，哪怕被记恨，我也愿意！”
　　江可儿心中不忍。
　　“这是我的选择！”纤月焦急的挣扎起来，“不要再拖延时间了！何况，诅咒也不一定会带出去不是吗？”
　　江可儿长叹了一口气。
　　纤月做好了心理准备，可她还没有。
　　让她亲手作出伤害纤月的决定，比让她伤害自己还难。
　　周围通往十四层的传送门已经亮起光芒，炽焰队的队长已经钻出了半个头颅。
　　江可儿不再犹豫。
　　“不会让你变成魔头的，纤月师姐。”
　　她柔声道，一头冲向传送门。
　　“我会负责。”
　　纤月怔了怔，微笑着把头靠在了江可儿的肩上。
　　只是短暂的幸福感过后，心中却徒留下一阵酸楚。
　　傻狐狸。
　　是我啊……
　　眼见着江可儿的半个身子已经没入门中，炽焰队队长目呲欲裂。
　　“不——滚出来！！！”
　　他的惨嚎里压抑着撕心裂肺的不甘与愤怒，他现在只想杀了江可儿，不惜一切代价的杀了她！不是让她出局，而是让她去死！
　　但是，终究慢了。
　　转眼间江可儿和纤月的身影都已经消逝在门中，他的火焰就连江可儿的尾巴毛都没能烧到，最终绝望的撞在了传送门上。
　　巨塔中传来声响。
　　【第一名已经诞生，其他队伍速速通关，即将开始第二轮试炼。】
　　炽焰队队长愤怒的一拳砸在了墙上。
　　紧接着，他们干脆堵在门口，把所有的愤怒都发泄在其余队伍身上。
　　其余队伍本就已经筋疲力尽，残存的成员根本就没有反抗之力，被炽焰队这样一堵，只能眼睁睁看着自己被团灭。
　　这一切直到妖族复兴会的队伍到来，才被终结。
　　时停之环的充能条件是每通过十层，获得一充能，炽焰队没想到，现在他们的时停之环又充能好了。
　　但这一次，李世民却没有急着前往下一层。
　　他与长孙无忌默契一笑，果断来到炽焰队三人面前，手起刀落。
　　“对不起，你们的威胁太大了，不能让你们活到第二轮。”
　　转眼两人就被斩首，一个是炽焰队队长，另一个是一名女性炽焰队队员，
　　正当李世民准备对炽焰队最后一人动手之时，却见对方浑身青筋暴起！他原本就壮硕的身躯硬生生再次爆涨了三倍！
　　就连时停之环的力量竟然都有些抑制不住他！
　　“溜了溜了。”
　　李世民打了个哆嗦，趁着对方还没有完全挣脱出时停之环的时候，赶忙钻进了传送门，拿到了第二名。
　　炽焰队最后一人暴怒瞪着他们。
　　这下好，连第二都没了。
　　挣脱出时停之环后，他再也不敢继续留下浪，一个前扑撞入门中，拿到了第三名。
　　天门队拿到了第四名，丹宗联盟队伍第五名。
　　爬到塔顶，他们见到了江可儿。
　　她正跪坐在地上，轻轻捧着纤月的脸，纤月则躺在她的膝盖上意识朦胧。
　　此刻的江可儿，气势上看起来没有任何变化，虽然拿到了第一名，却似乎没有得到任何能力强化。
　　不是说，第一名能够任意选择一件超稀有法宝的吗？
　　炽焰队的最后一根独苗早就按捺不住心中的杀意，举起大剑当头砸向江可儿！
　　“现在可不是打架的时候。”
　　笑眯眯的侏儒老人出现在江可儿身边，轻轻一挥手就将那炽焰队队员弹飞出去。
　　“第二轮试炼即将开始，试炼的规则我只说一遍。”
　　老人飘在空中，没有给众队伍留下任何休息的时间，直接就开始讲解下一轮的规则。
　　“首先，这次可没有死亡保护那么温柔的规则了……死了就是死了。”
　　这句话令众人毛骨悚然。
　　他们已经见识到了帝江试炼的凶险，如果接下来的难度不变，却是以性命为赌注，那刚才还不如死了出局。
　　“你们的目标是撑过7天，7天对于修士而言十分短暂，不过，这里的七天可没那么好熬过去，比在塔里要难多了，”老人扫视了众人一眼，“我劝你们团结……”
　　众队伍面色难看。
　　之前的爬塔过程中，许多队都已经结下了仇怨，让他们团结，哪有那么容易。
　　“你们之前在塔中获得的增益，虽然无法带到外界，却可以在本轮试炼中使用，希望你们能够好好发挥它们的价值。”老人继续说道。
　　这算是不幸中的万幸了，试炼塔增益十分强大，能够在本轮试炼中提供不小的帮助。
　　“最后，”老人顿了顿，突然瞥了眼江可儿。
　　“因为第一名所选择的法宝具备一定特殊性，按照规则，我必须告知你们她选择的法宝情况……”
　　【暴食匕首：在第二轮试炼中，使用“暴食匕首”击杀其余队伍的成员时，能够永久获得对方的部分力量，并带出试炼。】
　　“看来，有些人选择了最难的开局。”
　　（1/1）
　　（为了保证质量，今天1更整理剧情，明天3更。）

72. 血灵诅咒
　　江可儿也不知道自己为什么会对纤月这么在乎。
　　最开始只是感觉这样的大姐姐很对胃口。
　　可是在长久的相处中，这种奇怪的情愫越发深重……就像是与乔小仙的契约那样。
　　如同受着契约的吸引，心中不断向对方产生好感。
　　然而，在面对乔小仙的时候，自己因为知道契约的效果，会刻意抗拒，抗拒心中对她产生的一切好感，无论那好感是否来自于契约——以避免自己沦陷。
　　在面对纤月的时候，却不用抗拒。
　　她早就鉴定过纤月了，鉴定术显示对方的名称就是纤月……除非乔小仙的易容术已经达到了道境，不仅可以扭转气息和修为属性，甚至达到了蒙蔽天道规则的地步，否则鉴定术应该是不会失误的。
　　所以，江可儿放下心来，不再排斥这种在乎。
　　沦陷了。
　　她认为自己这种情感是友情，只能是友情，也必须是友情。
　　这是她的底线。
　　不过这不妨碍她想要对纤月好，就算是为了朋友，她也愿意付出这些……或者更多。
　　你需要实力，有着宁可堕入魔道也不得不变强的理由。
　　好，那我帮你拿实力。
　　暴食匕首在江可儿的掌心里发着光，她将暴食匕首别在大腿内侧，代替一柄普通匕首的位置。
　　纤月趴在她的背上，浑身冰冷，牙齿咯咯响，江可儿能够感受到她的颤抖。
　　她实在不忍心看纤月这样痛苦。
　　“忍不住的时候，就喝我的血吧。”江可儿顿了顿，又道，“没事，我不怕疼。”
　　江可儿身体娇小，背着比自己个子高的纤月有些吃力。
　　“放我下来吧，我们分头行动。”纤月小声道。
　　江可儿摇了摇头。
　　她抬眼看向前方，密不透光的藤蔓和泥泞的地面组成了异常凶险的红树林沼泽地貌。
　　江可儿真气灌注双腿，震开几条藏在泥中的水蛭，心道：我的血可不能浪费给你们。
　　第二轮试炼早已经开始了。
　　在试炼开始之前，老人让所有队伍选择投放地点。
　　其他队伍早就商量好，组成织网一般的互援阵势，江可儿被逼只能选择较为偏远一些的地带。
　　“嘶——”
　　“噗呲——”
　　一匕首削下扑来毒蛇的脑袋，江可儿另一只手凌空捏住飞来的蛇头。
　　“你知道吗，蛇类被砍掉了脑袋还能继续咬人，”江可儿努力以轻松的语气说道，“它们的细胞代谢慢，所以就算血液停止流动神经细胞也能继续存活很久，条件反射般进行攻击，并且可以继续注入毒素……所以抓它们的时候要小心。”
　　江可儿抓着毒蛇的脑袋，一边走，一边将毒液收集起来。
　　第二轮试炼依然无法使用外界物品，所以要尽可能将手头的所有资源利用起来。
　　“这是黄泉柳叶桃，又叫黄泉夹竹桃，”江可儿撸了几把树上的小白花，塞进布袋里，“正常的夹竹桃不会出现在沼泽中，但是黄泉夹竹桃以沼泽里腐烂毒物作为养料生长，并将毒物提纯增强，是六合期修士也不敢小看的剧毒之花……你在听吗？”
　　“嗯，在听。”纤月声音沙哑。
　　江可儿心情沉重，不知道纤月的理智还能保持多久。
　　尤其是和自己近距离接触的情况，因为自己携带着“不祥之物”的诅咒，会将纤月的诅咒扩散速度增强三倍。
　　但是，如果自己和纤月分开，一旦纤月在这危险的地方失去理智，只有死路一条。
　　她只能努力寻找话题和纤月谈话，尽可能让对方能够保持理性思考，虽然不知道这有没有用，但这是她现在唯一能做的事情。
　　“没事的师姐，挺住，”江可儿笑了笑道，“从医修的角度来看，血灵诅咒也只是一种毒素，不过这种毒素需要血液中的某种成分来进行化解而已。”
　　“嗯……”纤月明显已经心神恍惚，情况比之一分钟前又恶化了不少。
　　“只要找到血液中的这种解药成分，就可以对症下药，就可以炼制成丹药贮存起来，最大化血液的利用效率，让你不必再受到诅咒的折磨……纤月师姐？”
　　刚刚那一瞬间，江可儿感到自己肩膀上传来一阵温热。
　　那是纤月朱唇微启，轻轻吻住了她的肩膀，好在一丝理智让她及时停下动作。
　　不行，不能再这样下去了。
　　必须找个地方帮纤月缓解一下痛苦，一直压抑不是办法，越是压抑等爆发的时候就越是剧烈。
　　这里距离其他修士的降临位置还很远，何况那些人抱成了一团，已经齐心协力做好了对付江可儿的准备，一时半会儿恐怕没办法搞来鲜血救急。
　　只能先依靠自己了。
　　沼泽地里不太方便，好在江可儿很快就看到了根须虬结的沼泽岸边，她抓住岸边暴露出的树木根茎爬了上去。
　　爬上岸后，她赶忙用真气震开身上的泥泞，并将纤月放到树下，帮她清理身体。
　　纤月的小腿上也沾了不少泥，几条水蛭正努力尝试突破她的真气防御，可惜还没来得及下口，就被江可儿揪下来钉在地上。
　　江可儿当场对这几条水蛭进行了活体解剖，她希望能够通过这些水蛭的身体结构，来获得一些解除血灵诅咒的灵感。
　　可惜，这种行为对血灵诅咒毫无帮助，因为水蛭是生理结构决定了它们对鲜血的渴望，但纤月的生理结构并未改变，是一股玄奥的术法力量使她痛苦。
　　妄想通过生物科学来破解吸血病这种玄幻世界的难题，恐怕是行不通了。
　　将纤月和自己清理的干干净净，一尘不染后，江可儿坐在树下，让纤月枕着自己的腿躺好。
　　“师姐，你先对付一口吧，垫吧垫吧肚子。”
　　“……”
　　纤月胃里一阵抽抽，本来让她有点感动的气氛，但江可儿一开口之后，怎么总感觉多了股土味儿？
　　“要是不够，等下我再给你整点。”
　　说着，江可儿把手腕递到纤月嘴边，用匕首轻轻划开自己的腕静脉。
　　汇聚成线的血流落在了纤月的唇上。
　　淡淡的腥甜气息萦绕在鼻尖，纤月再也控制不住自己，张嘴含住了江可儿的手腕。
　　感受着纤月唇间的温软，那股轻微的**力道，江可儿脸色微红。
　　她能感受到血液流失带来的虚弱感，这对接下来的战斗显然是极为不利的……毕竟，她可是选择了全民公敌的路线。
　　但江可儿却只是轻轻将另一只手盖在纤月的额头上，用掌心的温度让对方安下心来。
　　感受着对方冰冷的额头逐渐变暖，而自己的体温飞速下降，江可儿反而松了口气，笑了笑。
　　“没关系，还很多，一口气喝到饱吧。”
　　（1/3）

73. 时间
　　喝过血之后的纤月明显状态好多了。
　　不仅不再需要江可儿背着，而且还可以和江可儿进行一些正常的交谈。
　　“你准备怎么做？”纤月问道。
　　“找到他们，然后杀了。”江可儿平静的答道。
　　“她们人很多。”纤月秀眉紧锁。
　　“没关系。”江可儿微微一笑。
　　“何必为了我做这么多，”纤月叹了口气，“我不值得……”
　　“我是为了我自己！”江可儿打断道，“我和你一样，有着必须变强的理由，有着必须去杀的人，所以你不必认为亏欠了我什么。”
　　纤月心中一颤：“能不能告诉我……那个人是谁？”
　　“很多人，说不完，有些我甚至叫不出姓名。”
　　纤月莫名的松了口气，她刚想开口，就听江可儿又道。
　　“其中一个叫乔小仙。”
　　“为什么？”纤月声音微微颤抖。
　　“因为我可以相信自己对任何人的判断，却永远不能相信对她生出的好感。”
　　江可儿分辨不出哪些是契约使然，哪些情感是发自本心，因为情绪本就是一种太主观的东西……所以，她选择全都不信。
　　“那她呢？”纤月突然问道。
　　“什么？”江可儿不解。
　　“她是否和你面临着一样的困扰？”
　　江可儿微微怔然。
　　“她是否和你作出了一样的选择？”
　　江可儿感到有些呼吸困难。
　　她的选择……看起来与自己完全相反。
　　“不，”江可儿突然意识清明，摇了摇头，“这不一样，我对于她而言，只是一个用来提升实力的道具罢了。为了能够控制住这珍贵的道具，她会装成好人的样子也是理所应当。”
　　“说的也是。”纤月苦笑，“可能她自己也不知道自己是怎么想的……真是造孽。”
　　成也契约，乱也契约。
　　不过，这不会改变她们要做的事情。
　　正如江可儿有着自己的偏执，乔小仙也一样，不会因为江可儿的抗拒而气馁停歇。
　　“话说师姐你怎么给我的仇人洗白啊，”江可儿撇嘴不满的嘟囔道。
　　“我只是不希望你去送死，”纤月一本正经的说道，“那些人有着塔中法宝的加持，就算我没受伤，处在巅峰时期，也不敢贸然招惹，更不会像你这个小疯子一样直接与他们不死不休。”
　　“就算是为了师姐你，我也会选择贪食匕首的，”江可儿撇了撇嘴道，“当然，我主要还是为了自己，嗯，你可别想太多了，我这人很自私的。”
　　纤月笑了笑。
　　“唔……”
　　突然，纤月的身体打了个晃。
　　江可儿赶忙搀住她。
　　“又发作了吗？”
　　“还好，并不严重……”纤月嘴上这样说着，可明显有些意识朦胧的兆头，站都有些站不稳。
　　江可儿心中越发升起一阵紧迫感。
　　得尽快结束这场试炼了。
　　带着纤月肯定是没法战斗的，而且为了不让她失去理智迷失在丛林里遇到危险，自己也要经常给她补充血液。
　　江可儿根据之前的情况，和神识感知到的纤月身上诅咒活跃程度，粗略估算了一下时间。
　　如果自己离开纤月身边，以纤月现在的状态，大概能够保持六小时的清醒。
　　虽然纤月已经接近灵力枯竭，但是有着血灵诅咒的力量和速度加持，她基本能够在这六小时内保护好自己。
　　所以，自己有六个小时的行动时间。
　　每过六个小时回来一趟，给纤月补充鲜血，就可以维持纤月的理智，并让自己再次获得六个小时的行动时间。
　　心中打定主意，江可儿就开始四处寻觅安全的藏身之处。
　　想要在丛林间找到一处安全的藏身处很不容易，时间显然不足以让江可儿搭建一处安全的小木屋。
　　那就只好选择树上了。
　　树上能够避开大多数猛兽的威胁，只需要考虑毒蛇毒虫。
　　江可儿展开神识，闭目感知了一番，以后土的浩瀚神识，将方圆数里内的毒蛇毒虫位置都洞悉得清清楚楚。
　　她身影飞速在林间穿梭，以最快速度将附近的毒蛇毒虫击杀碾碎，制成毒药糊糊。
　　然后又将这用毒药糊糊涂抹在方圆几百米间，画了个大圈，使这些毒药能够将纤月保护在内，尽可能多的劝退野兽。
　　这样就能安全不少了。
　　“你在这里等我回来。”
　　江可儿用枝叶和衣服，在树上搭建出了一座鸟窝样的温暖巢穴，将纤月放在里面，脱下衣服给她盖好。
　　纤月张了张嘴，虚弱的似乎说了什么。
　　江可儿把耳朵凑过去，听见她说的是“别太拼”。
　　江可儿咧开嘴，露出一个自信的笑脸：“安心，我这家伙啊，超怂的！”
　　说完，江可儿转身，一跃跳下树梢。
　　在转身的一刹那，她脸上的笑容消失。
　　怂可捱不过这七天。
　　当选择贪食匕首的那一刻起，她就没想过要和平。
　　*********
　　在天黑之前，其余所有进入第二轮试炼的队伍都成功汇合在一起。
　　“这片林子里藏了不少墟界魔兽，和致命的毒虫毒蛇，我们必须要汇合在一处才能扛过这七天。希望在这七天里大家能够同仇敌忾，不要内讧。”天门队队长卓风肃声道。
　　“我赞成，”丹宗联盟队长也发出声音，阴阳怪气道，“不要像某些自以为是的垃圾一样，使了点小计俩就膨胀的找不到北了，现在不仅要面对我们的联合打击，更是要独自面对林间的凶险。”
　　“不必再提她们了，根本不用我们出手，她们就必死无疑，”卓风笑了笑，“这样也好，多亏了她的膨胀，平白浪费了第一名登顶的奖励，这样让我们少了一个大威胁……想必在座的各位心里也都平衡了不少吧。”
　　虽然不想承认，但确实如此。
　　本来还有点酸，但看见江可儿所选择的奖励之后，他们顿时变成了幸灾乐祸的心态。
　　一个医修和一个半死不活的灵力耗竭的修士，却选择了与所有人为敌的自杀路线。
　　正需要援助的她们，偏偏选择孤立无援做个独行侠。她们恐怕没想到第二轮会是这样的凶险吧？还天真的以为像第一层一样呢？使点小聪明就可以蒙混过关？
　　幼稚！
　　活该！
　　（2/3）

74. 营地
　　“我建议伐林造营，组成防守阵势，”宣阳提议道。
　　“怎么？建造营地，好帮助你的同门小师妹创造偷袭目标？”丹宗联盟队长似笑非笑道，带着丹宗联盟剩余的一人，隐隐对宣阳有种前后夹击的势头。
　　其余人的脸色也不友好，在他们看来，宣阳就是个定时炸弹，与江可儿师出同门的他，留在队中始终是个威胁。
　　关键时刻，好在李世民开口解围：“各位这就有些不讲道理了，营地是肯定要建的，否则你们难道准备露天度过这七天？亦或者在林间跑来跑去打游击？”
　　见众人沉默，李世民趁热打铁，赶忙继续道：“游击是肯定不可能的，这里的毒虫猛兽太多，在林子里乱钻的风险实在是太大了，我们肯定要建造一个供我们生存和防御的营地。
　　况且天马上就要黑了，夜里是凶兽最活跃的时间，我们要尽量在此之前完成营地的建造工作。与其争吵还不如马上行动起来，其它的事情等建好了营地再行商议，如何？”
　　众人必须承认李世民的话很在理，于是很快行动起来，姑且抛下先前在塔内的成见。
　　毕竟，这第二轮试炼的内容，是团体求生，内讧只会减少通关的概率。
　　只要破了关，到外面有太多的机会可以解决私人恩怨。
　　建造营地就少不了伐木，而且需要不少的木材。
　　本着兔子不吃窝边草的原则，众修士没有直接以此地为圆心向着四周砍伐，而是扩散开来，到稍远的地方挑选合适的树木带回。
　　反正以修士的工作效率，区别不大。
　　于是他们以两人为一小队，趁着天还没黑，匆匆进入林中开始工作。
　　“凌元大哥，你说这轮考验通过以后，咱们能得到什么？”丹宗联盟二人小队中，年轻的修士满怀期待的问向丹宗联盟队长。
　　队长是止血丹宗的修士，名叫凌源，是血丹老祖二十几年前遍地留精的结果之一。
　　因为身体里留着血丹老祖的血，血丹老祖也从未亏待过它，他从小就坐拥丰富的修炼资源，有着最好的老师教他战斗，有着最优秀的对手作为陪练……所以这次作为止血丹宗的精英来秘境寻机缘，也是理所当然的事情。
　　而年轻一些的修士名叫特洛，是从西牛贺洲来的异邦修士。当年狂龙殿掌门戴天去西牛贺洲抢夺一件秘宝的时候，虽然没能抢到秘宝，却发现了特洛这个不错的苗子，于是就带了回来好好栽培……如今也作为狂龙殿五行期最优秀的弟子，进入秘境寻求一飞冲天的机会。
　　“我哪知道，”凌源不耐烦的拔起一棵巨木，瞄准方向，向着营地的方向丢了过去，“反正历代帝江试炼的通关者，只要能活着出去，全都变成了名震一方的传说人物……传说国师当年也进过帝江试炼。”
　　“宇文国师啊。”
　　谈到国师这两个字的时候，二人的脸上全都布满了崇敬。
　　那是全人族的英雄。
　　“说起来，现在大司国也不太平啊，”凌源叹了口气，“宗门内斗已经不是一天两天的事情了。偏偏这时候又蹦出来个江可儿这种妖孽，那些畜生受到刺激，又开始在暗地里蠢蠢欲动起来……
　　听说劫仙殿已经暗中下达了清洗命令，朝堂大地震，许多妖族官员都被强安了个罪名直接株连九族……”
　　说着，凌源瞄了眼周围，眼见四下无人，距离营地也够远，于是咧嘴一笑，道：“真可谓是大快人心！”
　　“要我说也是，那些妖孽偏要争取什么和人类一样的权利，凭什么？给他们机会做大了反骑在我们人族头上吗？笑话！”特洛深表赞同道。
　　“非我族类，其心必异！只要异族存在一天，就不存在和平！”凌源大笑着再次拔起一棵树木，向着营地丢了过去，“我看啊，国师还是太心慈手软了，当初就该把他们杀干净的。”
　　“那可不行，杀干净了，咱们拿什么炼药？”特洛摇了摇头，“国师肯定是考虑到这一点，才留了妖族一条根。”
　　“其实别的都好说，只是这些妖族千不该万不该有着人类一般的脑子！”凌源有些义愤填膺，“有了脑子，就不好圈养，就没法用对付家畜一般的办法对付他们，否则他们就会自杀会报复。你看家畜多好……整天滚在屎里，睡在屎里，也没见他们废话什么，只要像家畜一样从小就只能见到屎，就不会觉得屎有什么不好了，反而突然没了屎才会感到不自在。”
　　凌源说完，本以为特洛会像平时一样附和一下，却发现对方意外的沉默。
　　“怎么了，我哪里说的不对吗？”凌源不满的抬高了声调，“喂！我这话虽然不雅，但你难道不这样认为吗？”
　　依然没有回应，只有远处山峦间传来孤零零的鸦鸣声，显得气氛颇是诡异。
　　凌源有点火了。
　　虽然同为丹宗联盟的精英，平日里都是和和气气的态度，但是私下里他们却从来都是互相攀比，互相瞧不起的。
　　这特洛竟然敢甩自己脸色！
　　“特洛，你……”
　　凌源猛然回头，然而他火气撒到一半，却只感到喉咙一阵嘶哑，背脊一阵寒意直冲天灵，再也发不出任何声音。
　　毛骨悚然的恐怖感瞬间浇熄了他的火气。
　　在凌乱的枝叶间，一条猩红的小路向着远处蔓延，特洛早已经不见了影子，只剩下这一条鲜血铺就的拖痕。
　　“嘎——噶——”
　　远处乌鸦传来凄厉的哀鸣，黄昏下血色的霞云仿佛和那条鲜血拖痕连了在一起。
　　凌源咽了口唾沫，握紧手中的长剑，小心翼翼的循着这条鲜血拖痕前进。
　　拖痕一直蔓延到了藤蔓虬结的密林中。
　　在藤蔓中间有一条被撕扯开的裂口，裂口上还挂着几丝特洛的衣服和皮肉，显然特洛是在一瞬间被人用暴力手段硬生生拖过藤蔓墙的。
　　“什么东西？滚出来！”
　　凌源怒吼一声，一剑劈开眼前的藤蔓。
　　他终于看见了特洛，特洛脖子上系着根藤条，他被死死地勒在一棵树的树干上，因窒息而眼球外凸，双腿正努力扑腾挣扎。
　　突然，特洛停下挣扎，他露出惊恐的目光。
　　而他目光所指之处，正是凌源的头上。
　　等凌源意识到这是陷阱时，那矫捷的影子已经飞扑而下。
　　“噗呲——”
　　（3/3）
　　（月票中奖名额327。）

75. 巢
　　匕首从凌源的额头刺入，又从他的后脑贯出。
　　在特洛惊恐的目光中，江可儿扭动匕首，在凌源的脑子里搅了搅。
　　凌源瞬间连抽搐的能力都彻底丧失，噗通一声倒在了特洛的脚前。
　　江可儿并没有虐待尸体的爱好，之所以在对方脑子里搅动匕首，只是因为修士生命力强大，不这样摧毁对方的灵台她就无法确认对方死亡而已。
　　沾满了鲜血的匕首上泛着邪异的红光，明亮的符文从匕首上蔓延至江可儿的手臂，再蔓延至全身，待将她全身机能强化完成后，缓缓消散。
　　江可儿闭目享受这吞噬灵魂的畅快。
　　特洛吓呆了。
　　他见过诸多凶悍的魔头、在西牛贺洲那荒莽草场上茹毛饮血的怪物，此刻的江可儿虽然没有他们那般丑陋凶狞，却泛着更加恐怖的妖异感。
　　“怪物，怪物……救命……”
　　特洛拼了命的想要嘶吼呼救，可是江可儿早已经刺断了他的浑身经脉肌肉，让他只能有气无力的发出赫赫声。
　　特洛拼命挣扎，挣扎得脖子都被藤蔓勒出淤青，可是他只能眼睁睁的看着那个邪恶的身影，微笑着向着他缓缓走来。
　　“滋——”
　　匕首轻轻一划，特洛的左胳膊落在地上。
　　“滋——”
　　右胳膊落在地上。
　　“滋——”
　　左腿。
　　最后是右腿。
　　犹如庖丁解牛一般的优雅精准，亦或者在江可儿眼里，此刻的特洛本就只是一团待解的食材。
　　森寒阴邪的灵力将特洛的四肢断裂处冻死，避免血液流失。
　　“我，做鬼，也不会放过你的……”特洛眼球充血，从牙缝里挤出最怨毒的声音。
　　“对不起，鬼归我管。”
　　江可儿咧嘴一笑，用藤蔓像串猪肉一样串过特洛的身体，把他倒挂在背后。
　　“妖孽！人族同胞会替我报仇的！”特洛啐了一口，“你迟早会像个牲畜一样被圈养起来！妄想像人类一样活着……做梦！”
　　“嗯，”江可儿不以为意，“如果我是人类，我可能也会和你一样想，这没什么问题。不过，你太吵了。”
　　江可儿后脚跟骤然抬起，对准对方的下巴用力一踩。
　　“咔——”
　　世界清净了。
　　看着地上凌源的尸体，和特洛被斩下的四肢，江可儿摇了摇头。
　　“这恶心的世道。”
　　扛着特洛的躯干离开，江可儿在回返去见纤月之前，先是砍了根竹子作为吸管，又把特洛装进一个空心的木桩里，盖上木头盖子，只在木桶上留下一个供竹管伸入的小孔。
　　“师姐，我回来了。”
　　纤月没回答。
　　她此刻正处于半梦半醒状态，躺在鸟巢中间的衣物堆里，身体发着抖。
　　江可儿感知到纤月体内的灵力恢复了不少，经脉柔韧性和灵力质量也有所增加，看来是贪食匕首的加成到帐了。
　　贪食匕首会给全队都带来强度加成，这也正是江可儿选择它的原因。
　　不过在这种时候让纤月回复灵力，也难说是好事还是坏事……
　　江可儿把竹管**特洛的颈动脉，随着心脏的一起一搏，血液顿时像泉水一样从竹管里涌了出来。
　　鲜血涌到纤月的唇边，迷蒙中纤月舔了舔，却皱起眉毛，吐了出来。
　　他的身体对特洛血液感到本能的抗拒，江可儿不懂这是为什么。
　　就算把特洛的脖子直接递到纤月的嘴边，她也毫无反应，与之前吸自己手腕血时的态度完全不一样。
　　难道是部位问题？
　　江可儿又尝试了提取特洛的手腕静脉血液，可是纤月依然难以下咽。
　　无奈之下，江可儿甚至亲自尝了尝特洛的血，又尝了尝自己的血。
　　也没什么区别啊，都是咸咸的。
　　然而，当江可儿割伤自己尝血的时候，纤月的身体却微微颤动，腹中传来咕噜咕噜的饥饿声响。
　　……邪了门了。
　　还必须得是我自己的？
　　难道一旦吸过了第一个人的血，就必须把对方吸到死才能换人？
　　无奈，江可儿也只好用匕首刺穿特洛的头颅，将他连桶一起丢到了远处的河里，顺着河流处理掉。
　　确认了别人的血行不通，江可儿顿时感到一阵棘手。
　　七天啊，每六个小时都要吸一次，自己这小身板哪里扛得住，还不等别人动手，自己就要被吸干了。
　　可是，目前也没有别的办法了。
　　江可儿苦笑，回到纤月的身边轻轻跪坐下来。
　　她再一次割开自己的手腕。
　　看着纤月的脸色渐渐恢复红润，江可儿感到眼前有些发黑，虚弱的另一只手不得不支在地上。
　　夜里的第一缕风拂过江可儿的耳朵尖，她抖了抖，看着爬起的月亮将光芒洒在纤月的脸上，一时间看得痴了。
　　恍惚间，她心里泛起一阵酸楚，轻轻抚摸着纤月的脸，喃喃道：“如果乔小仙是你，那该多好。”
　　纤月颤抖的身体渐渐平静，体温也回升了不少，看来是吸够了血，状态有所好转。
　　见纤月即将恢复清醒，江可儿赶忙缩回手，用圣光抹去手腕上的伤痕。
　　“唔……”
　　纤月感知到自己的状态恢复了许多，却反而皱起眉问道：“我刚刚又喝你的血了？”
　　“没有，”江可儿大大咧咧的一笑，看起来元气十足，道，“也不看看我是谁啊！我可是大名鼎鼎的太明宗史上第一天才小师妹！抓几个臭鱼烂虾过来放血还不是简简单单？”
　　“是吗？”纤月怀疑的看着江可儿，不过看着江可儿暴食匕首上的血痕，和体内有所增长的修为，心里顿时信了几成。
　　她并不知道自己只能吸食江可儿的血，江可儿也不希望她知道。
　　“不用担心，我心里有谱，”江可儿安慰道，“一切形势尽在我的掌控中，相信我，就像在塔里那样，我有计划。”
　　“又是不能说的计划？”纤月看着江可儿的眼睛。
　　“嗯！”江可儿神秘的一笑，“嘘，小心隔墙有耳。”
　　江可儿纵身一跃跳出鸟巢，动作流利而灵巧：“师姐你在这里等着，我再把这里修一修。”
　　纤月见江可儿灵巧的样子，这才放下心来，不过她只看到了江可儿翻越巢沿时的灵巧，却没能见到江可儿跳下后差点屁股着地的狼狈样子。
　　（1/2）

76. 自爆
　　情况不妙，难度有点高。
　　本来就算那些人有试炼塔内法宝的加成，江可儿凭借偷袭也有机会刺杀。
　　但如果加上失血过多的状态，就很容易在关键时刻恍惚一下，范出致命失误。
　　纤月只能吸自己的血，这是在计划之外的事情，江可儿原以为通过不断的刺杀能够实现良性循环，但现在看来没什么机会了。
　　不过这也省去了活捉的麻烦，能稍微降低一些难度。
　　江可儿一边盘算着，一边继续收集树木枝叶，来填补树上的那个小巢穴。
　　本来是半圆形的巢穴，在她的努力下渐渐的变成了罐子形，只留下一个小小的洞口用来进出。
　　这样虽然不能提高多少安全性，却可以让巢穴里变得暖和许多，夜风有点凉，连她都冷的直发抖，江可儿不希望巢穴里的人直面这股风。
　　纤月努力让自己身体处于半休眠状态来减缓诅咒的发作速度，江可儿看了眼纤月的睡相，帮她整理好盖在身上的衣服，静静离开小巢。
　　该工作了。
　　********
　　“找到了吗？”
　　李世民有些焦急的看向卓风。
　　卓风刚刚带着队伍回到营地，脸色有些难看。
　　“凌源的尸体找到了。”卓风沉声道。
　　“怎么死的？”李世民赶忙询问。
　　“灵台被贯穿，一击毙命，”卓风微微停顿，咬牙道，“凶器是匕首。”
　　后面的话才是重点。
　　匕首造成的伤口，清楚的点明了凶手身份。
　　对方毫不掩饰自己的恶意，甚至没有对尸体进行销毁和伪装处理。
　　这是宣战，明晃晃的宣战。
　　“考虑到对方用毒功夫一流，我们没碰尸体，没带回来，”卓峰道，“不过在尸体的旁边，我们还看见了两条腿和两条胳膊。”
　　小木屋内空气一冷。
　　外面的林子里传来沙沙风声，又时而传来阵阵如女人哭泣一般的呜呜声，就连这些修士也不禁感到几分毛骨悚然。
　　“是特洛的腿和胳膊，没找到躯干。”卓风继续说道，“可能还活着，被拿去喂食给她的同伴了，不过就算活着也没什么用了。”
　　此刻的形势，是丹宗联盟精英队全灭，三人淘汰，两人身死。
　　“畜生就是畜生！”粱如悔毫不掩饰自己的敌意，道。
　　粱如悔是天门队的幸存成员之一，他、卓风、宣阳三个成功活到了第二关。
　　见李世民和长孙无忌面色不悦，卓风赶忙咳嗽一声，转移话题道：“看来情况和我们预测的不太一样，那两个太明宗的家伙比想象中更为棘手，我们得打起警惕，对他们也做些防备了。”
　　“为了保证灵气储备，我们轮流站岗，使用神识探知周围情况，尽可能节约灵力……毕竟七天呢，这鬼地方又不能恢复灵力，万一用灵力枯竭我们就是待宰的羔羊了。”李世民提议道。
　　“道理是这个道理，”粱如悔冷笑一声，“但我不信任你们。”
　　“那就你们来站岗咯，”李世民也不恼，“我乐得清闲。”
　　众人顿时为了站岗问题争吵起来，一众人七嘴八舌，俨然是不相信李世民和长孙无忌这两个妖族，以及宣阳这个太明宗的人，字里行间甚至有种抢先出手干掉他们，来避免后院失火的意图。
　　还是门外的传来的声音暂时平息了争端。
　　“找到特洛了！”
　　一人匆匆跑进营地，手里拎着个大木桶：“我是在河下游发现的，已经没气了。”
　　“你带回来做什么？”卓风大惊，“杀他的可是个毒师！你疯了？你……等等！”
　　卓风突然意识到不对劲，他骤然拔剑，可是对方已经掀开了木桶的盖子。
　　桶中没有尸体，只有一团冒着泡的绿色汁液，随着桶盖被掀开，那汁液瞬间爆做气雾弥漫全场！
　　“屏息！”
　　卓风怒吼一声提醒众人，同时一手掩鼻向着来人的方向电刺而去！
　　可惜那浓郁的毒雾遮蔽了他的视线，他这一剑只刺穿了木桶。
　　毒液从桶中汩汩流出，扩散的更加迅速。
　　浓郁带着强烈刺鼻气味的毒烟转眼间笼罩了整个营地，所有人都没想到，那个太明宗的小师妹竟然大胆到敢孤身闯营，大摇大摆的冲到所有人面前来自爆！
　　与浑身包裹严实的江可儿不同，这些修士身上多少都有部位暴露在外面，顿时浑身刺痒难忍。
　　就算他们能够忍住，可更致命的是这浓郁的毒雾屏蔽了视线，无论他们怎么造风都很难吹散，因为地面上的绿色毒液还在不断放出毒雾。
　　“这是神识之毒！千万别用神识感知！啊——”
　　不知是谁传音入密了一声，伴随着凄厉的惨叫声，让所有人下意识心头一紧，赶忙将自己的神识牢牢压在识海中，再也不敢放出去感知周围情况。
　　在江可儿这般的毒师面前，他们不敢冒险。
　　可是不用神识感知，周围的毒雾又如此浓郁，岂不是成了睁眼瞎？这还怎么防备对方的攻击？
　　有意识到情况不妙的，第一时间将力量灌注双腿，爆射而出远远离开营地，脱离烟雾笼罩范围。
　　但终究是有几个反应慢的，雾里顿时传来一阵阵匕首割开皮肉的声响。
　　惨叫声不绝于耳，混乱中至少七八道气息消逝无踪。
　　卓风额头青筋暴起，连连大吼道：“别慌！快离开雾气！”
　　“噗呲噗呲——”
　　又是接连几个声音传来，突然雾里变得一片死寂。
　　终究是再没人能从毒雾中逃出。
　　“呃啊啊啊——”
　　炽焰队唯一队员愤怒的跺了跺地面，他张开宽大的手掌抠住两颗巨木，连根拔出，向着雾中呼啸着掷了出去。
　　刚刚建好的营地房屋都被砸倒了一大片，但雾里却没能传出任何回应声。
　　随着一桶毒液反应完毕，绿色的雾渐渐散去，暴露出地面上的几道尸体——他们全都死于匕首，被击穿了识海，一击毙命。
　　不对，为什么她能够在烟雾里精准作出攻击？
　　卓风脸色一变。
　　他小心翼翼的用神识接触毒雾，神识轻轻在雾中穿过，毫无半点黏连。
　　神识之毒？放屁！
　　又被耍了！
　　可是她是怎么逃走的？
　　“风向！”
　　粱如悔指了指烟雾飘散的方向：“她顺着风向，接着烟雾的掩护逃进了林子！”
　　卓风当机立断：“追！”
　　（2/2）

77. 追击
　　“慢着！”
　　在众人愤怒的目光中，李世民再次发出不和谐的声音，阻止了卓风带队追击的意图。
　　“丛林中毒物密布，那里是她的主场，你确定我们要去追一个神出鬼没又善于就地取材的毒师吗？”
　　卓风冷然看着李世民，眼里已经带上了杀意：“如果你不想去，可以不去。但如果你再敢护着她，我会让你死的很惨。”
　　李世民无奈的闭上眼睛：“没有护着她，不过看来我说什么你都不会信了……那我留在这里，你们去吧。”
　　“怂货。”卓风不屑的笑了一声，就不再看李世民，“我们这么多人，又有塔中的加持在，凭什么怕一只鬼鬼祟祟的小妖孽？”
　　就凭她敢选暴食匕首。
　　不过这句话李世民藏在了心里，没有再说出口。
　　“走！抓紧时间！”
　　卓风匆匆离去，带着营地所剩的最后八人。
　　李世民和长孙无忌留在了营地，两个难兄难弟相视苦笑。
　　“人类傲慢惯了。”长孙无忌冷淡道，“与你我不同，他们已经忘了死有多容易。”
　　“不，他们只是对妖族傲慢，”李世民摇头，“他们聪明着呢，知道谁好欺负谁不好欺负……只是今年，不知道从哪里跳出了这么多怪胎，他们一时半会儿还无法扭转观念。”
　　“现在我们怎么办？”长孙无忌问。
　　“我可不想死，”李世民轻声叹息，“走，去河的上游看看。”
　　他掏出一枚小巧的炼丹炉：“留点礼物给她，希望看在这份礼物的份上，她能手下留情。”
　　李世民和长孙无忌朝着相反的方向行去。
　　突然，正在追击中的卓风停下脚步。
　　“粱如悔，你回去盯着那两只猫妖，暗中监视，看看他们要搞什么鬼把戏。”
　　“嗯。”
　　粱如悔受命离去。
　　卓风则用剑尖挑起不远处一块黑色的布。
　　那是之前袭击者用来蒙面的黑布，上面还沾着辛辣的毒液气息。
　　这气味让卓风脸色难看，每当闻到这气味的时候，他就不禁回想起刚刚一群人被戏耍的屈辱。
　　其实这只是芥辣果混合一些痒痒草伪造出的毒雾而已，不仅对神魂没有任何杀伤力，就算对他们的肉身也造成不了多少伤害。
　　可是对方装模作样的惨叫了一声“这是神识之毒，啊——”之后，所有人就乱作一团，畏畏缩缩的再不敢使用半点神识侦查，以至于被对方睁眼打闭眼，损失惨重。
　　一次失误，损失了七个队友，虽然都不是主要战斗力，可也着实让人肉痛。
　　而且，随着那些队友的死亡，对方的实力也在不断增强。
　　不能再有人死了，否则这将是一个恶性循环，所以必须主动出击，趁着对方羽翼未丰之前将其扼杀。
　　“前面！”
　　粱如悔看到不远处有另一小块布条，也是对方用来蒙头的衣物之一，被卡在了荆棘上，荆棘上还沾了一点鲜血，大概是对方在逃跑过程中不小心留下的。
　　血痕还很新，看来对方还没来得及跑多远。
　　“继续追！”
　　卓风带头斩断荆棘冲向前方，其余人呈一字队伍紧随在他后面。
　　突然，不远处的藤蔓被牵动，一道冷光向着卓风飞射而去！
　　“雕虫小技，”卓风随手轻轻松松弹开飞来的匕首，可他余光一瞥，脸上得意之色当即消失无踪。
　　“后……”
　　卓风的提醒还没来得及喊出口，从队伍末尾处，一人身边的树干中，魅影瞬闪而过！
　　这林中从来不缺空心的巨木，且这些巨木年老成妖，能一定程度隔绝他人的神识感知。
　　卓风又一次没想到……没想到对方胆子比自己之前所见的更大，大了太多太多。
　　这家伙，竟然藏身于树干中，与一整支队伍擦肩而过，一直到最后一人经过时才暴起出手！
　　凭借树干些微的屏蔽能力，和她本身某些隐藏气息的秘法，竟然真让她躲过了六次必死的杀机，给她等到了最后刺杀的机会！
　　利用破布条和飞射来的普通匕首吸引队伍注意力，最后，实现以弱胜强。
　　小队再次减员，还剩下六个。
　　不过不会再减少了。
　　当对方近距离暴露真身的那一刻，就已经必死无疑！
　　“上！”
　　卓风一马当先，紧随着那仓皇逃窜的身影追去。
　　意念微动，他手指掐诀，惊鸿长剑锐啸着冲出，逢树破树，逢藤斩藤！
　　对方虽然在这林中展现出极强的矫捷身法，却也快不过这把剑，很快就被飞剑追上，被迫东躲西闪，逃窜速度大为降低。
　　“死！！！”
　　炽焰队不知是得到了什么秘宝，在其余队友全部阵亡的情况下，所剩的最后一人不仅继承了其他人的所有力量，更是将那力量再次翻倍，气息已经达到了极为恐怖的地步！恐怕就连六合期修士也会被他轻松一拳锤死！
　　大地颤动，在目标已经锁定了的情况下，炽焰队曹震的压倒性实力终于完全体现出来，他一边奔跑一边将两边的树木揽住丢向江可儿。
　　被曹震扔出的树木就如同无法阻挡的山洪一般，硬生生将沿途的所有树木藤蔓都拦腰扯断推开，裹挟着一起向着江可儿盖了过去。
　　爆炸的木枝飞溅，满天都是锋利的断木屑。江可儿不仅要躲这些东西，还要躲避卓风的飞剑，稍有不慎就会被一击毙命。
　　危急关头，江可儿化身狐狸减少体积，咬牙向前猛地一扑。
　　狐躯落入水中，发出咕咚的一声。
　　水流十分湍急，大河里怪石嶙峋，暗礁密布，怎么看都不是用来藏身的好地方。
　　江可儿刚进去就被狂暴的水流吞没了身影。
　　“找！”
　　卓风不相信江可儿就这么死了，亦或者说活要见人，死要见尸，那他才能安心下来。
　　“噗呲——”
　　轻微的利刃划过皮肉的声响，让卓风猛打了个激灵，扭头向着声源处望去。
　　他只来得及看见又一具尸体缓缓倒下，而地面上则是一团巴掌大的小巧河狸洞，在洞口的外面还露着一小截没来得及钻进去的狐狸尾巴。
　　曹震一拳向着洞口附近砸了下去，冲击波将方圆百米内的泥石都震得粉碎！
　　他们将河道边的大地翻了个遍，扒出了几十只被活活震死的老鼠，扒出一条四通八达的地下老鼠窝和好几处河狸窝，甚至连江可儿的毛也找到了几根。
　　却唯独没有江可儿。
　　（1/2）

78. 哺血
　　不过洞中有几丝半干的血迹，顺着血迹寻找，他们一直找到了河边，而后终于彻底失去了江可儿的行踪。
　　“**！”
　　从小受到良好素质教育如卓风，也控制不住当场爆了几句粗口。
　　又让她跑了！
　　这么多人，被一个小姑娘像欺负弱智一样戏耍！
　　先是被对方孤身闯入营中杀了七个人，跑了。
　　又被对方藏在身边，在另外七个人的眼皮子底下偷了一条命。
　　好不容易，眼看着对方就要被围捕闭上了绝路……却又被对方跳进河中，利用通往地面的河狸窝再次偷袭成功。
　　偷袭完成后，还重新钻回河里成功逃脱了那必死的一锤击，利用河水的缓冲挡住了冲击波，逃之夭夭。
　　滑得像条泥鳅一样！
　　如果算上之前死去的凌源和特洛，半天之内，他们来时的十九个人死了十一个，被对方一人逼得死伤过半。
　　竟然被一只从未当作对手的小畜生逼到如此地步，卓风无法相信眼前的现状。
　　他的心中终于隐隐生气了几分担忧，甚至还有了些许不想承认的恐惧……不过当他看见身边曹震那壮硕的身躯时，松了口气。
　　炽焰队虽然全都是疯子，在作为对手时十分棘手，不过如果有他们作为队友，那麻烦感就会变成安全感。
　　尤其是剩下的这个家伙，继承了炽焰队其余四人的所有力量和加持，个人实力已经恐怖到了一拳就能跨级秒杀一大堆六合期修士的地步……只要有他在，紧紧跟在他身边，自己等人就会立于不败之地。
　　何况，自己也不弱。
　　“撤退吧。”
　　卓风重拾了信心，再次下令道。
　　可曹震却一把掐住了他的脖子，将他举了起来。
　　“我不想继续听你发号施令了，”曹震灵力如火焰般炽热，可目光却森冷无比，“你这个自以为是的废物，只会给对面创造机会。”
　　卓风被掐得眼球都快爆出来了，但他丝毫不敢反驳。
　　“我去找她，你们回营地躲起来，”曹震将卓风丢到一旁，不屑的瞥了对方一眼，“别再给她送力量了，一群废物。”
　　说完，曹震浑身肌肉传来一阵爆响，他双腿微曲，整个人如同炮弹一般跳上了高空，消失在众人的视野里。
　　*******
　　江可儿洗干净身上的血污和泥泞。
　　她抻直尾巴，甩了甩湿漉漉的毛发，然后变回人形重新穿好衣服。
　　做好这一切之后，江可儿还用力嗅了嗅自己先前流过血的伤口部位，确认没有任何气味残留后，这才动身回返。
　　刚刚她受伤了，伤得不轻。
　　不少碎木刺入身体，她看起来满身是血，万幸有露娅的圣光术在，可以及时治愈伤口，才不至于让她当场失血晕厥。
　　只是，本来就不多的血液又少了一点。
　　向前走了两步，江可儿突然眼前发黑，一个趔趄向前扑倒，好在她及时扶住了树干，这才没有倒在地上。
　　每过几秒钟胸膛里就传来一阵心悸感，手脚冰冷，四肢虚软无力，眩晕，这都是严重失血的表现。
　　江可儿正绞尽脑汁思考，到底该到哪里去找一些补血的东西。
　　抓个活人匹配一下血型，进行直接输血，这显然是最快的办法……但自己是狐狸啊！全神州唯一的狐妖，别说对血型了，连个匹配的物种都找不到。
　　富含蛋白质、亚铁、叶酸的食物也可以起到一定补血作用，但是经过消化合成变成血液，需要极长的时间，根本没法解除自己的燃眉之急。
　　除非能找到补气血的丹药，能够快速吸收缓解自己的贫血状况……可是这荒山野岭的，上哪找丹药去。
　　这样下去可不行，失血并不是能够靠意志力克服的事情。
　　但，是真的没有办法。
　　江可儿强撑着，一摇一晃的走向巢穴方向。
　　为了提高回防的速度，恍惚中她不知道撞了几次树，撞得满头是包。
　　不过好在很快就回到了毒粉圈的范围内。
　　她一直开启着神识感知，知道纤月没有遇到危险，不过为了保险起见，她还是检查了一番毒粉圈的周围。
　　“嗯。”
　　有人来过了。
　　圈外被人开垦出了一条道路，不过对方停在了圈的边缘没有进入，默默地离开了。
　　来人并无恶意，甚至为表尊敬，根本没有跨过毒粉圈。
　　江可儿知道发生了什么，她的神识一直关注着这里。
　　是李世民和长孙无忌，他们自以为行踪隐秘，殊不知自己的神识强度是他们根本无法想象的地步，这里发生的一切都在自己的洞察之中。
　　也幸好他们俩识趣的没有迈入毒圈。
　　自己可是把迄今为止收集到的所有剧毒都藏在了圈里，一旦迈入就会激发出来。
　　继续检查，江可儿又在毒圈边上发现一尊小巧的炼丹炉，炉子上面还盖了一张纸条。
　　【小小礼物，可收可不收，我们没有敌意——李世民、长孙无忌留】
　　本来也没准备杀你们，看把你们吓的。
　　江可儿笑了笑，收下丹炉。
　　不过她记得当时有一个人中途离队，尾随着李世民和长孙无忌一起来了。
　　那人怎么失踪了？一不留神，就连气息也消失了踪迹。
　　有些奇怪。
　　不过江可儿再怎么寻觅，也没能继续找到什么线索。
　　加之时间又流逝了接近六个小时，她不得不赶忙回到巢穴中，姑且将这件怪事记在心里。
　　再次整理了一番仪表，让自己看起来精力充沛，江可儿这才跳回窝中。
　　“我回来了。”
　　纤月还睡着，没有回答。
　　虽然她实力变强了许多，灵力更是恢复了大半，但血灵诅咒却没有半点减弱，让她神志难以保持清醒。
　　江可儿轻叹，跪坐下来，轻车熟路的割开手腕。
　　没有前两次那般汇聚成线的血流，这一次，血是一滴一滴从伤口渗出来的。
　　血压已经低到了血液很难流出的地步，如果不是自己一直在用灵力辅助血液流动，刺激细胞的活性，恐怕早就已经休克了过去。
　　江可儿用力挤压手臂，好让那些血能流的更快一些。
　　她感到十分困倦，脑袋一点一点的，好几次差点倒在了纤月的身上。
　　“嗯……”
　　纤月呼吸渐渐变得平稳，悠悠醒转。
　　江可儿赶忙收回胳膊，抹掉伤口，堆起自信的笑脸。
　　“醒了？那我继续去抓血袋了。”
　　说完她爬起身，逃也似的离开了巢穴。
　　（2/2）

79. 打狐狸
　　这一次可没那么好运了。
　　佯装潇洒的跳出巢穴时，江可儿屁股着地，咚的一声，摔了个大屁墩。
　　“怎么了？”
　　巢穴中传来纤月关切的声音。
　　“没事没事。”
　　江可儿赶忙逃远。
　　瞥了眼手中的炼丹炉，江可儿精神一振。
　　这个小炉子真可谓是雪中送炭，有了它，自己就可以制作出能够快速吸收补充血液的丹药。
　　林子里材料不少，之前她就已经见过了几株药草，并加以收集，现在材料充沛，只需要找个地方炼制就好了。
　　炼制地点必须远离巢穴，因为在炼丹的过程中会有很大的丹香逸散开，更是会向天空中飘起一缕青烟，立即暴露自己所在的位置。
　　江可儿向东部山岭里跑去。
　　补血丹的丹阶很低，炼制起来十分轻松。
　　江可儿三下五除二把手头的材料全都变成补血丹，丹药出炉之后她也顾不得烫，一股脑塞进了嘴里。
　　有种复活了的感觉。
　　虽然这些材料远远不足以让自己完全恢复血气，但至少能够让自己保证清醒和正常行动，而且，六个小时后纤月又有足够的口粮了。
　　心知自己位置已经暴露，江可儿快速收好丹炉，将这丹炉缩小收进意识世界。
　　然后钻进老鼠洞。
　　洞里的老鼠都看呆了。
　　一窝小鼠拱成一团瑟瑟发抖，惊恐的看着这突然到访的奇怪生物，发出吱吱的叫声。
　　鼠妈妈丝毫没有在意孩子的呼救，它瞪着近在咫尺的江可儿，脑袋刚开始有些发懵，不过回过神来后，它干脆而果断的倒在地上直接装死。
　　江可儿露出狐狸的坏笑，爬到那些粉嘟嘟的小老鼠身边，张嘴呲起犬牙，然后又伸出小爪子摸了摸对方的脑袋。
　　看着对方身体吓到僵硬，江可儿这才心满意足的爬开。
　　好在异世界没有鼠疫，否则江可儿才不敢这么玩。
　　“轰隆隆——”
　　地面上又传来一阵打砸的声响，是炽焰队那个曹震又在搞破坏了。
　　他能够闻到残留的丹香味道，却找不到江可儿的影子，只能愤怒的四处破坏摸奖。
　　在这第二轮试炼中，江可儿狐形态娇小的优势完全体现出来，许多人类钻不进的小洞穴，她都能够轻易钻进去。
　　尤其是地下鼠洞尤为好用，老鼠和鼹鼠洞四通八达，往往存在多个出入口，她在里面可以完美藏匿身躯，并且可以从各个地方离开。
　　尤其是鼹鼠洞穴，一只鼹鼠能挖出七千多平方米的洞穴，纵横交错上下相通，十分好用，就算是曹震全力攻击地面，冲击里也到不了眼熟洞穴的下层。
　　江可儿干脆在地下行动，仅用神识感知地面情况。
　　这些洞穴不知道存在了多少年，洞里面长了许多外面难以见到的珍惜菌类和超稀有药草，江可儿捡得十分开心。
　　神识延展，江可儿察觉到土壁后不远处有另一只鼹鼠挖出的通路，于是她干脆刨开墙壁，跳到另一片区中。
　　“滚出来！别鬼鬼祟祟的，出来与我一战！”
　　曹震的耐心正在快速消退。
　　他能感知到江可儿就在附近，但是他就是找不到江可儿的身影。
　　突然，不远处一道白影露出头来，狐狸脑袋飞快的探出洞口，一口衔住洞口边上的药草后立即回钻。
　　“轰——”
　　曹震一记爆拳将那里炸出一片巨坑。
　　然而，悉悉索索的声响却从他背后传来。
　　另一个隐蔽的洞口边上，江可儿再次探出脑袋，叼走洞边生长的珍惜药草。
　　“轰——”
　　正当曹震想要收殓江可儿的尸体时，江可儿却又在几棵树边冒出了头，一口衔走树根上的白蘑菇。
　　“轰——”
　　曹震满头青筋暴起，理智值正在疯狂下降。
　　他追着江可儿从山的这一头锤到了山的另一头，沿途所有的老鼠洞鼹鼠洞都被他砸了个一干二净。
　　他感觉自己像是最勤劳的耕牛，将这荒山野岭的土地犁了个遍。
　　打狐狸这个游戏怎么这么难？！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　曹震也是豁出去了，他干脆趴在地上化身推土机，双臂以自由泳的姿势开始狂锤地面。
　　他这次干脆不再管江可儿所在的位置，他的目标就是将这方圆数里内直接推平，不给江可儿冒头的机会。
　　他想要把江可儿活埋在地下憋死，可他根本猜不到那些地下鼠类有多能挖。
　　一小时过去了，他气喘吁吁的躺在地上，偏头满意的看着被自己推成荒野的丛林，却在这时，耳畔传来一声惊讶的轻呼。
　　“哇哦~”
　　他仰起头，发现江可儿不知何时站在了他身边，正俯着身，露出看智障一般的目光。
　　“打得不错~”
　　“谢谢你~”
　　【获得来自曹震的反派点数两万点。】
　　吃了江可儿一套素质三连后，曹震心态显然是彻底崩了。
　　更可恨的是，江可儿还趁机摸出小匕首，在他的身上戳了两下。
　　虽然没能破开曹震的真气防御，却也让他感到了智商被碾压一般的侮辱。
　　曹震暴起攻向江可儿，奈何江可儿又唰的一下缩小消失，紧跑几步跳进小池塘不见了踪影。
　　池塘下面还有洞穴入口，那是趴在地上也犁不到的区域。
　　曹震疯了。
　　他浑身都因为愤怒而充血赤红，他屈起双腿，高高跳到了天上。
　　他跳上了近千米的高空，而后庞大的身躯借着重力和灵力的加持轰然砸向地面！
　　“啪叽——”
　　然而，如同陨石撞击一般的画面并没有出现，这里泥土松软，更因为地下四通八达的通道而结构脆弱。
　　曹震的手臂和脑袋当场扎进了地里，而后整个身躯都向着地下深深陷了进去。
　　虽然他的目的达到了，他成功将周围方圆数十里的地下网络全部震塌，可是他的人却陷在了地下，使不上力气，一时半会儿很难找到脱身之法。
　　江可儿心有余悸的跑到了洞口边，向着黑魆魆的洞口下面瞄了一眼。
　　曹震的两条粗腿正在疯狂乱蹬，可是对脱身没有办点帮助。
　　“这也太惨了，”江可儿撇了撇嘴，想了想，点燃一根火把，向着洞穴里面丢了进去。
　　“啊……啊！！！我的屁股！混蛋！我要杀了你啊啊啊——”
　　洞中传来烧烤脂肪的香气，感觉味道应该不错的样子。
　　江可儿又想了想，掏出之前采集的毒草，开始熬制提炼。
　　很快，那些毒草变成滚烫又冒着绿泡的不详汤汁。
　　她甜甜一笑：“大佬，尝尝我的手艺吧~”
　　（1/3）
　　（免费的ps1：按照每20月票1个中奖名额来算，上月中奖名额345，接近七千的月票仅统计成图表都用了好几天……因为这次的中奖人数过多，发奖时银行卡会限额，奖品大概会在五天之内发放完成。中奖名单将在明天放出。）
　　（免费的ps2：我想了很久——这个月到底是抽奖还是加更？
　　总一样的规则怕大家会腻歪，思来想去，嗯……小孩子才做选择！这里全都要！
　　所以本月会在继续上个月抽奖规则的同时，设置几个加更档位。
　　每当月票涨幅达到500时，3更一次，其余时间2更保底。
　　以上~月初了，大家快丢出手里的票票吧~）

80. 江·慎重·可儿
　　滚烫而充满了腐蚀性的热汤哗啦啦泼下，尽数浇在了曹震光溜溜的臀部上。
　　这么丧心病狂的画面，以江可儿纯洁脆弱的心灵自然是不忍心看的，所以她赶忙开始刨土，将一堆又一堆的土往坑里扬。
　　坑里最开始传出曹震杀猪一般的惨叫声，当土量变多的时候那惨叫声变成了求饶声，最后泥土将曹震完全掩埋，他再也发不出半点声音。
　　江可儿十分垂涎曹震那强大的力量，但是对方太强了，匕首甚至破不开他的防御，江可儿只好遗憾的放弃。
　　该活埋就得活埋，如果再贪心下去，连小命都保不住了。
　　【获得来自曹震的反派点数……】
　　【获得……】
　　【……】
　　这货生命力十分顽强，当江可儿把土夯实之后，系统界面还在不断刷新出曹震的怨念，以几秒一次的频率蹦出，显然是气疯了。
　　“还憋不死你？”
　　江可儿用力在泥土上踩了踩，这才抖了抖身上的灰，满足离开。
　　总算把这个最大的祸患解决掉，看来本次试炼终于要结束了。
　　趁着状态良好，时间还有剩余，江可儿迅速赶往剩下几支队伍的营地。
　　黎明时分，是人最疲惫的时候，但也是贼和杀手，那些行走于黑暗中的职业最活跃的时间。
　　江可儿从系统假人的身上学到了许多，其中最多的，就是对方那堪称鬼神一般的诡异战斗思路。
　　如同杀手一般神出鬼没难以防备，利用周围环境中的一切可能，以最小的消耗，不择手段击杀对手。
　　如果没有系统假人的操练，江可儿绝对做不到打出现在的局面，击杀了十几人而几乎没有灵力损耗……按照她以前的思路，恐怕直接就莽上去硬碰硬了。
　　永远记得留下九分实力，除非迫不得已。
　　********
　　营地之中，卓风满头的汗珠子，脖子因为压抑的怒火而通红涨粗。
　　他把曹震当作了保护伞，不料曹震那个自大狂压根不甩他，直接撇下队伍跑去单干。
　　更雪上加霜的是，他派粱如悔跟踪李世民和长孙无忌两个家伙，结果粱如悔直接失踪了。
　　这下可好，营地中只剩下六个战斗力，其中还有三个是无法信任的不稳定因素。
　　远处传来的阵阵爆响告诉他，曹震已经与对方交上了手，这让他安心了许多。
　　不过，在这爆响之中，营地里的气氛越来越诡异。
　　李世民、长孙无忌两人站到了一起，而卓风宣阳四人则站成了另一派。
　　“呛啷——”
　　剑光骤起，飞剑停在了李世民的脖子前。
　　李世民神情淡然，显然早料到自己会有此一劫。
　　“我说过，我没遇到粱如悔，”李世民闭上眼睛。
　　他以为自己已经计算周全，甚至猜到了卓风会派人跟踪他……只是，没料到粱如悔会突然自己失踪。
　　这下可怎么辩解都洗不清了。
　　“捆起来，”卓风下令道，随即两人上前捆起李世民和长孙无忌。
　　“现在，你呢？”卓风又看向宣阳，剑芒吞吐，杀机毕露。
　　见众人已经撕破脸皮，宣阳后退一步。
　　“我不会为了异族拿自己的性命开玩笑。”宣阳说道，“我与她虽然是同门，但种族有别，我不会逾越底线……你们大可放心。”
　　“也捆起来。”
　　卓风不愿冒险，依然没有选择相信宣阳，叫人将他捆了起来。
　　宣阳没有反抗，因为虽然自己的实力只是稍弱于卓风，可是李世民和长孙无忌却战斗力较弱，打起3v3来没有任何胜算。
　　卓风操控三柄飞剑悬在空中，分别架在三者的脖子上，只要对方有半点异动，他就会直接动手。
　　可就在这时，简陋的木屋中，凭空拂过一阵微风。
　　卓风立刻绷紧了神经，长剑死死地贴在了三者脖颈上。
　　好在远处爆炸声仍在持续，这才让他稍稍放松了神经……看来是自己太敏感了，对方明明还在与曹震交手，怎么可能分身过来。
　　“啊——”
　　门外传来的惨叫声让卓风一哆嗦，紧接着木屋的窗户突然被什么东西暴力砸开。
　　卓风定睛一看，那砸开窗户的物件竟然是一颗人头！
　　“怎么回事？”
　　卓风看着那张熟悉的脸……那正是刚刚己方的队友之一，对方才走出屋子探查情况，就没了脑袋。
　　“别鬼鬼祟祟的！有种滚出来！”
　　卓风怒声吼道，只是声音明显有些外强中干。
　　回答他的，依旧只有林中那阵阵的风声。
　　卓风从未遇到过这样的对手，修士对局往往都是干净而激烈的对碰，胜败取决于对战时的技巧、财力、修为强度。
　　就算有所诡诈，也是法术上的诡诈，而非向现在这样，将杀机布置在周遭的环境中。
　　卓风感觉到处都是敌人，每动一下都有可能触发什么陷阱，仿佛他的对手不是江可儿，而是整个世界。
　　“愚蠢的伎俩！”
　　尽管心中恐惧，但卓风却感到十分不屑。
　　这种伎俩，只能用在低级修士的战斗中，对于高级修士间的战斗没有任何帮助。
　　他相信对方是牺牲了未来的发展，消耗了不少精力来研究这些无用的低级战斗技巧，如此一来，对方也只是暂时强势罢了，未来必然会付出代价。
　　这样一想，他心里平衡了许多。
　　……可是，他还是得面对眼下的凶境。
　　不管对方以后多废，至少现在带来了令他窒息的压力。
　　“你朋友在我手上，如果不想让他们死，你就……”
　　卓风说了一大堆威胁的话语，可惜，完全没有任何回应的声音传来。
　　对方到底什么意思？
　　卓峰抓狂，敌人的沉默让他心里十分没底。
　　于是他只能让自己神经保持持续的高度紧绷状态，口中不断说话尝试与江可儿沟通。
　　******
　　江可儿早就溜了。
　　甚至还在路边摘了只野西瓜，边走边啃。
　　在对方已经警觉的情况下继续攻击，那是吃力不讨好的事情。
　　一击得手绝不恋战，将恐怖的压力施加到顶点，留着对方与空气斗智斗勇，直到筋疲力尽……这也是她在与系统假人战斗时学到的东西。
　　只可惜在系统空间里，被耍成傻子的是自己。
　　“我弱爆了，但这群人怎么好像比我还弱？”
　　江可儿突突突吐掉西瓜子，陷入沉思。
　　“嗯，他们肯定是隐藏了实力，一定还有其它的杀手锏，对，只能这么解释了。”
　　看来给的压力还不够，得更加努力了呢。
　　（2/3）
　　（免费的ps：真凶残，现在已经一千多票了，欠下了两次更新……会在明后天尽量补上的。）

81. 混蛋们
　　自从江可儿拿到炼丹炉之后，她心情轻松了许多。
　　有了能够补充血气的丹药，让她更有希望带着纤月挺过这第二轮试炼。
　　当然，她也知道时间紧迫，好景持续不了多久。
　　炼制丹药的材料有限，几个小时之前的那一次炼药就已经消耗掉了她之前收集的所有药草。
　　就算有神识作为辅助，能够第一时间发现林子里的药草进行采集，可林子里的药草储量也有极限。
　　方圆十几里内的药草只足够自己炼两次丹，目前已经炼了一次，材料所剩不多。
　　就算带着纤月一边迁徙一边寻找药草，也没有办法……附近的地形她已经了解的七七八八，丛林区域一共就这么大，其余的地方全是望不到尽头的沼泽，沼泽里是不会生长那些药草的。
　　这样下去不是办法，整个从林区的药草只够再坚持两天。
　　距离七天之期，相差甚远。
　　但又能怎样呢？
　　江可儿笑了笑。
　　她跳回巢穴。
　　那就……开开心心的吧。
　　走一步看一步，未来的事情未来再说。
　　大胆一点，甩开束缚。
　　“我回来了！”
　　江可儿步履轻快的跳回巢穴。
　　尽管纤月依旧没有回应她，可江可儿却是没有半点失落，而是含着笑意的低下头，在纤月的额头上调皮的一啄。
　　啄了这一下后，江可儿脸上热热的。
　　不算被强迫的情况，这还是她第一次主动的，出于主观意识去吻别人。
　　她划开自己手腕，一如既往的喂食，然后满足而安静的看着纤月。
　　江可儿从不认为自己这辈子会在乎谁，更不相信自己会沦陷到失去理智的地步。
　　无条件的对谁好，不渴求回报，这在江可儿的意识中是完全无法理解的事情……那简直是蠢爆了！
　　她认为这世上所有的付出，都是为了在对方身上索取更多，这也是她不信任乔小仙的思想基础……因为乔小仙需要自己的炉鼎功能，乔小仙馋自己身子，这是显而易见的事情。
　　可如果排除掉契约的联系呢，乔小仙是否还会这般纠缠着自己？
　　放在过去，江可儿认为绝对不可能，除非对方脑子有问题。
　　但现在，她的想法有了一丝动摇。
　　然而这又是一个无法论证的悖命题。
　　所以说，救纤月，这值得吗？
　　显然是不值得的，纤月又没有救过自己的命，自己与对方相识也没几天，相处也没多久，甚至没说过几句话，大多数时间自己都只是在给对方治伤而已。
　　可为什么自己会这么在乎她？
　　江可儿皱着小眉头思考了很久，最后却得出一个令她感到十分矛盾的结论——是因为对方身上有着乔小仙一般的坚强气质，又在此基础上多了些迁就自己的温柔，而且，和自己没有任何利益关系。
　　自己之所以在乎她，竟然是因为她像升级版的乔小仙？！这太可笑了！
　　江可儿自嘲的笑出声来。
　　她疯疯癫癫的笑了很久，直到她估摸着纤月要醒了，这才抹去手腕上的伤口，化作小狐狸。
　　她爬到了纤月的脖子边上，小心翼翼的收回指甲，只留下肉垫，以免不小心勾到对方。
　　然后像只猫一样揣起小手手，把脸靠在了对方的脖子上，幸福的眯起眼睛。
　　感受着对方的体温，江可儿莫名的安下心来。
　　我就靠一会儿。
　　就一小会儿，马上就走。
　　江可儿在心里不断告诫着自己。
　　可纤月却悠悠醒转，偏过脸，在她毛茸茸的身上蹭了蹭，微笑着伸出手来抚摸她。
　　“辛苦了。”纤月心疼的说道。
　　“还行，”江可儿笑道，“其实一点也不累。”
　　就是有点冷，所以靠一会儿，马上就走，不会给师姐你添麻烦的。
　　没办法，实在是太冷了。
　　体质虚弱，残余的寒毒又跑出来趁机发作。
　　不过江可儿已经对寒毒发作有了经验，知道捱过这一阵就好。
　　只是在发作的这一段时间里，她实在是不想动弹。
　　江可儿有些控制不住的发抖。
　　纤月似乎看出了什么端倪，把她贴近胸口里怀，紧紧的抱住。
　　而后纤月咬了咬牙，心里似乎经过了一番挣扎，不过很快……细微的热流从她掌心中流淌到江可儿的身体里。
　　那是熟悉的温暖，寒毒的克星。
　　只是江可儿已经晕了过去，没能辨析出来。
　　迷蒙中，江可儿吧唧吧唧嘴，咕哝了一声：“哼……迟早杀了你……”
　　纤月哭笑不得，只是眼里的光芒越发柔和。
　　“哼！迟早娶了你！”她模仿着江可儿的口气，赌气一样说道。
　　********
　　江可儿很快就醒了，等她醒来的时候，林子里的鸟正叽叽喳喳吵个不停——不这样可找不到好伴侣，为了吸引配偶的注意力，就算吵破了嗓子也得喊啊。
　　生物为了繁衍后代，总是会作出许多奇奇怪怪的行为，江可儿瞥了眼远处的那些鸟，嘀咕道：“愚蠢的低级生物。”
　　说完，她用鼻尖狠狠地蹭了一下纤月的脖子。
　　师姐真滑溜~
　　纤月被她调皮的弄痒，不禁轻笑道：“别闹啦，再闹小心我忍不住吃了你！”
　　“我的肉不好吃！臭！”江可儿理直气壮的说道。
　　“你还挺自豪？”
　　“师姐你不懂，毫无利用价值才是最幸福的事情。”
　　人族就是这样强盛起来的，江可儿在心里补充道。
　　不过考虑到纤月师姐似乎也是人族，江可儿没有讲出这句话。
　　“所以，纤月师姐你有喜欢的人吗？”江可儿装作若无其事的问道。
　　上次纤月的答案是保密，这一次呢？
　　“有啊。”纤月说出答案的时候，眼里的光是那样幸福的色调。
　　江可儿胸口痛到窒息。
　　但她还是露出一副八卦脸，坏笑道：“谁啊？”
　　“不告诉你，”纤月点了点江可儿的小脑袋，旋即有些失落，“只可惜，她不喜欢我……”
　　“谁这么不识好歹？！”江可儿当即暴走，“师姐你这么完美的人全宇宙都找不到第二个！竟然还有人有眼无珠，不赶紧跑来跪舔师姐你？！”
　　纤月苦涩的笑了笑。
　　“一叶障目。”她怔怔的看着江可儿，“有些事情，就算再聪明的人也看不透……这怪不得她。何况，我也没你想的那么美好，其实我是个混蛋，一个为达目的不择手段的坏人，她恨我也是理所当然的。”
　　“混蛋？哪里混蛋了？”江可儿气鼓鼓的大叫道，“我才是真混蛋！”
　　“那可巧了，”纤月也笑了起来，“我们都是混蛋，真好！”
　　“嗯~真好！”
　　（3/3）
　　（三更完成~因为月票达标，明天继续~）

82. 征兆
　　江可儿把小肉垫按在了纤月的手背上。
　　看着纤月的意识逐渐陷入昏沉，江可儿柔声道：“等我。”
　　危境之下，江可儿想通了许多事情。
　　或许下次面对乔小仙的时候，自己就能保持理智不落下风了吧。
　　吧嗒吧嗒，雨点落在江可儿长而浓密的睫毛上，迫得她眨了眨眼。
　　下雨了，有点麻烦。
　　江可儿快速跑出巢穴，扯下一块巨大的芭蕉叶，将巢穴入口封好，以免雨水灌进去。
　　头发湿漉漉的，江可儿将有些凌乱了的头发扎束起来，看了看被雨水冲散的毒圈，叹了口气，心中升起一丝紧迫感。
　　“隆——”
　　响亮的雷声从不远处传来，闪电的光芒照亮江可儿背后的法相。
　　她没看见，此刻那星云状的法相正变得清晰凝实，雾蒙蒙的星云能量向她体内蔓延侵蚀……而那九尾女子的法相则变得虚弱而黯淡。
　　黑暗中，江可儿瞳孔里幽紫色的深邃光晕一闪而逝。
　　她悄无声息的来到幸存者的营地前，这里卓峰还在疯了一般的大喊大叫。
　　“我知道你没走！你这个卑鄙的杂碎！”
　　“哈哈哈哈，有能耐就继续这样和我耗着，反正你朋友在我的手上，你敢动手我就和他们同归于尽！”
　　由于神经一直处于高度紧绷状态，此时的卓风已经濒临崩溃。
　　他大声自言自语个不停，声音早已经嘶哑破音。
　　只是，看似强硬癫狂的威胁话语下，藏的却是那令他难以呼吸的恐惧。他并非为了吓走江可儿而吵闹，他的喊话只是在给自己壮胆而已。
　　可惜，效果一般，否则他也不会一连喊了几个小时，喊到现在。
　　他身旁还有一名队友，此刻脸色惨白，正缩在屋子里的火堆旁瑟瑟发抖。
　　卓风继续嘶吼：“你还不知道吧？你们太明宗已经完了！”
　　嗯？什么意思？
　　“太明宗涉嫌藏匿妖族叛党，已经成为天下人族公敌！各大宗派早就暗中商议好了，以秘境开启为信号，立刻出军围剿太明宗，逼他们交出叛党……否则直接灭门！”
　　“有趣的是，其实就算他们交出了叛党，也没有任何用处！由丹宗联盟几大宗派牵头，大司国北方半数宗派都将参与这次围剿，他们的目标是趁机彻底铲除太明宗这个大敌，所以就算你们太明宗交出叛党，也是死路一条罢了！哈——真是活该！”
　　“还挣扎什么？你已经是无根之草了！”
　　“咄——”
　　暗棕色的影子刺破木屋的墙壁，将篝火边那人当即顶飞，钉在了木屋的另一边，
　　钉住他的是一根尖锐的石枪，石枪从他的肩膀穿过，将他死死的钉在墙上。
　　卓风突然好似明白了什么，他一剑飞出，直直刺向那队友！
　　果不其然，从墙壁的背后探出一截匕首的利刃——刺杀者故意丢偏石枪，目的不是击杀此人，而是为了将他推到木屋的墙壁边缘，再使用匕首斩杀！
　　卓风狞笑，飞剑直接贯穿了这昔日队友的胸膛，将他的身体和墙壁一起炸开一条大洞，刺向墙壁背后的暗杀者。
　　这下看你怎么躲！
　　但是，从孔洞看去，那里空无一人。
　　远处的树上安装了一个如同弓弩般的发射装置，看到那装置，卓风如坠冰窖。
　　凉风从背后传来，卓风心下一横，立刻命令人质脖子上的飞剑横扫斩去！
　　毫无动静。
　　他僵硬的转过身，没有看到血肉横飞的画面，只看到江可儿两手抓着两柄剑，嘴里叼着最后一柄剑的剑柄，正对他露出玩味的笑容。
　　“轰咔——”
　　雷电劈在了营地边上，卓风如同瞬间被抽干了力气，双膝一软跪在地上。
　　江可儿唰唰斩断三名人质的束缚，将飞剑交给他们看管。
　　抬起手，灵气涌动，江可儿隔空召来贪食之匕，抵着卓风的额头。
　　“你刚刚说太明宗被围剿，怎么回事？”
　　卓风如同抓住了希望，他咬牙硬气的抬起头来，冷笑道：“我可以说，但你必须放开我。”
　　“那算了。”
　　江可儿匕首前送，轻轻一捅。
　　卓风目瞪口呆。
　　这这这……这剧本不对啊！
　　他能够看到江可儿的手掌正握着匕首，在他的脑袋里搅拌，他的意识被搅拌得乱七八糟。卓风生命里所感受到最后的念头就是恐惧，然后，他死不瞑目。
　　不过他的灵识没有被割碎，江可儿伸出手，使用平等王的职阶，从他的灵魂里掏出一本书，然后把剩余的灵魂随手丢进阿鼻地狱。
　　“没事了，”江可儿拎着书，收回匕首，瞥了李世民等人一眼。
　　那漠然的眼神让他们感到陌生，陌生的甚至有些毛骨悚然。
　　宣阳还以为是自己的叛变让小师妹生了气，赶忙解释道：“小师妹，我只是……”
　　“我知道你是为了保护我们，不用解释，这么简单的事情就连敌人都看得出来。”江可儿打断道。
　　“那你怎么……”
　　“没什么，”江可儿转身自顾自的离开，冷然道，“我还有事，别跟着我。”
　　三人面面相觑。
　　“肯定是你惹她生气了，”李世民突然指着长孙无忌的鼻子道。
　　“？？？”长孙无忌一脸懵逼，“关我x事！”
　　“你长得丑。”李世民肯定道。
　　“……”
　　江可儿神识展开，飞快的在林间穿梭。
　　雨越来越大，这不禁让江可儿担忧那些药草会不会被山洪或者泥石流冲走，所以她不得不加快脚步，顶着大雨去采药。
　　【获得来自曹震的反派点数……】
　　这货竟然还没死。
　　厉害。
　　这都快达到一百连击了吧。
　　江可儿摇了摇头，哼着小调继续采药。
　　随着大雨的灌溉，江可儿察觉到林子里出现了一些变化。
　　地面在微微的颤动，随着时间推移，这股颤动变得越发强烈。
　　雨水顺着林中的老鼠洞向着地下流淌渗去，不知到了何处，同时渗入的还有那些化入水中的鲜血。
　　有点不详的感觉。
　　江可儿飞快的将从林区所有药草采集干净，然后立刻回到巢穴。
　　********
　　与此同时，第九重天-墟界州。
　　所有墟兽不约而同的仰起了头。
　　在九重天外，无尽的虚空中，一条暗紫色的流星正以极快的速度呼啸着飞来。
　　那是让所有墟界强者们感到熟悉而又恐惧的力量。
　　他们不受控制的回忆起几千年前那场战争，那是一场毫无悬念的必败之战，他们第一次感受到——原来九州的力量是如此渺小可笑。
　　他的到来，造就了墟界生物如今不人不鬼的模样。
　　一声震惊穹宇的巨响，紫色流星砸在墟界的大地上，但是它没有停留，不费吹灰之力的砸穿了墟界，继续向着下一重天前进。
　　没人知道它要去哪。
　　知道也没用。
　　反正拦不住。
　　（1/3）
　　（今天继续三更，欢迎砸票~）

11月中奖名单（请跳过不用看）
　　以下为中奖名单，因为人数过多，不建议在其中寻找自己，大家只要等着看五天之内火卷有没有到账就可以了。
　　未标注者为1000火卷，（100）为10000火卷，×n为中奖次数。
　　丿演绎丶丨
　　仙剑丶逍遥
　　玉树篱落
　　樱花下的雨露滴
　　绮奈
　　圣钦辰
　　小笼包QAQ
　　孤独的漂流
　　吾姓乃膠
　　就是不想取昵称
　　比二是念着反  X 2
　　kser40
　　百子千月
　　江上茳风
　　落溪苼
　　北风不留
　　箠序葎草
　　T伯爵
　　过不可
　　拉卡
　　殇痕秋殇
　　问问樱花散
　　杜維廷
　　偏执90
　　乳sh唯   X 2
　　恒Y玉
　　冰末之诗
　　御魂丶樱
　　砯崖寒水
　　韵律39   X2
　　G。3667
　　1234312
　　淡淡的优桑MAX
　　小云兒
　　音红火焰
　　名为贤者的鱼
　　whyzalbz
　　此人很懒名字也不写
　　星月交辉93
　　遗忘情殇
　　鬼兔兔
　　墨樱染黎
　　Exiel时空
　　xxjjcc
　　林夕雨梦
　　张思源d
　　兰陵正元
　　雪月川无名
　　鰪佽厵
　　顾生浮云
　　猫咪SAMA
　　霖凌
　　白黑专杀阿伟组合
　　城东奶猫
　　吴君语
　　午夜里的云	 X 3
　　东靈
　　魯娜得斯
　　我曾经迷信毒奶
　　提斯特
　　行云水雷惊动天地道荡
　　超艽
　　名字啊瞎整就好了
　　浅醉微醒
　　辰星X-逆袭     X2
　　scp基金会华夏分部
　　於笑
　　十亿少女的梦35
　　NE三歌
　　与君尽远
　　漓漓漓漓
　　AI071721Ss
　　遗丿痕
　　乙坂有宇1223
　　兴风狂啸小於菟
　　隔壁老盒子
　　sCarBoro71   X 2
　　吟赏烟霞
　　mona咔
　　紫月暮雨
　　魂魄天佑
　　农牧民等
　　8347
　　方正金太阳
　　无梦天启
　　斑柳儿
　　lvhaoxuan
　　咸鱼得水
　　lvhaoxuan
　　新年忧伤
　　诗月大大
　　骚气饼
　　我覺得不錯
　　世界第一的萝莉殿下
　　丰余s
　　天羽玥
　　公子灬幽
　　亡灵三
　　嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈
　　违心丨绯尘
　　何时何地阿桀   X2
　　回忆丿化简式
　　A萝莉保护协会A
　　律音笙箫   (100)
　　阳光下的微风
　　爱吃鱼的苼   (100)+（10）
　　天地之梦
　　DousaKa
　　金翅扑街鸟
　　江天归雁送
　　零号37
　　圣杯骑士
　　墨清泉
　　Devn May Cry
　　asfifkwkw
　　信仰中二
　　注册这么麻烦   X  2
　　当前
　　銀鹩
　　ojhjhv
　　熙暮一场醉
　　看看坎坎坷坷坎坎坷坷
　　希理    (100)
　　黑羽75
　　nongc132
　　2986231
　　逆刃乀名刀
　　离殇秋水
　　优格YOG
　　无视your存在
　　异瞳丨灵狐
　　风之交响曲
　　黄鑫111
　　Xjh8237
　　信使宝宝超可爱
　　军中的豪杰
　　你爸爸发来问候
　　cutegirls
　　Nine233
　　樱花树下的雾影
　　含颜笑羙
　　熙暮一场醉
　　frankcg
　　樱缭绕
　　源梦星尘幻    (100)
　　不羁的风0
　　霜狼暮雪
　　sukara
　　坐等再更新
　　凤凰园真凶
　　邪帝紫炎
　　zjappds
　　楠X69
　　幻月Imagine
　　咸鱼16
　　三面环流
　　Sammadman
　　执卡
　　我很核善
　　哼叨哼
　　聪明墨竹
　　疯狂燃黑
　　不肯平
　　叶凉栀
　　赵二狗子
　　毫无创意的
　　花栗
　　人生的真理
　　黑沼神乐
　　Master56
　　忧愁尽
　　夜雨簌簌
　　刚刚好呢
　　天天做梦
　　红色六面骰
　　风吹雪OO
　　杰哥64646
　　沈渝儿
　　漫舞清霜
　　緊噩臻
　　Olander
　　北丨宅
　　暗夜的花开  X 2
　　狐娘赛高乳a
　　顾生浮云
　　eycf
　　豆子81
　　樱之雪樱
　　吔包先
　　罗杰暴走中
　　HEYANGSHUN
　　烟萝
　　小树的天空
　　Smile淡忘20
　　给我看下你的真心
　　知识的探索者莉莉卡  X 3
　　被掰开的天灵盖
　　inlenwance
　　煩呀呀
　　幻想氵湮灭
　　王555
　　神奇猪猪侠
　　寻找盖娅的阿赖耶
　　狂放荡不羁
　　净琉璃w
　　请叫我老仙人
　　emptyQAQ
　　书记真是该死的甜美
　　不想起名23333
　　千秋雨
　　江天归雁送
　　究极狍
　　我就是懒得换名字哼唧
　　好SAO
　　妖本痴情
　　幻翼丶绝莫
　　雪夜冫
　　大老师灬团子
　　狐日
　　寒霜号战舰
　　星风
　　棺材里的苦力怕
　　夜曲Scralet
　　Ha快哒
　　破碎灬幽幻
　　MoonwhiteC  X 2
　　连泽
　　0v0Akagi
　　樱花下的雨露滴
　　阿怪45
　　果凍醬
　　dcylch
　　某科学的雷克萨
　　玄丶羽
　　哦的节日
　　暗夜墨色
　　韵律39
　　青铜又名小青
　　默丶点点
　　hipato
　　病弱型撒币
　　莲酱是只狐狸
　　筱夕
　　檐前雨
　　雨若琳风
　　雾草的
　　坂本大喵
　　阿毒
　　福尔康
　　NaFa   X  3
　　幻痕灵
　　fatalis
　　草泥马戈壁643
　　青铜又名小青
　　指尖牵青丝
　　jackork123
　　快乐风蓝
　　Diaxs  X 3
　　未凉2
　　張若楠
　　丶3108
　　这名字也能被占用
　　寒萧竹
　　五河澪
　　昊成
　　虎虎虎好
　　旅行青蛙
　　虹云清影
　　决策海
　　djsm私xj
　　幻想与现实12
　　ღ星の祈り☆
　　诺萌萌
　　喵喵喵发生了什么
　　雪之绝恋
　　是七夜呢QAQ
　　人间蒸发与失格
　　樱之雪斩
　　重度中二病晚期
　　狐狸22
　　紫烟浅雨
　　令狐依梦
　　这样我
　　天舞落魂
　　清畉
　　您的好邻居华盛顿
　　西木野熊本萌
　　今生续魅
　　一点也不赖
　　箬鷄
　　玄雨尘
　　鬼の信仰
　　破灭幻想52
　　时间之痕
　　小小陌
　　访问失败请重试
　　熙辰辰
　　我已经不如一条咸鱼了
　　鱼粑粑
　　照耀太阳的淑女
　　妖墨殇
　　又双叒叕是马猴烧酒
　　大爱南北
　　Roionemu
　　无语雨
　　吃枣药丸的煮屎人
　　葡萄味的鱼
　　Je乳sale
　　饿了1207
　　小孔成像   X 3
　　<330个>
　　天堂丷久良罗
　　太黄太厚
　　纷乱
　　轮转丶凝成沙
　　布莱可汗
　　ssora
　　L瘾g2
　　天才烧酒琪露诺
　　狐恋妖
　　和枫
　　黑8199
　　我是谁131415
　　可爱的我QwQ
　　小从雨
　　星光暗影
　　（345个完成）
　　手动整理快累疯了，这个月不这么搞了，今晚公布新的规则。

83. 魔像
　　一场大雨过后，林子外出现了一些奇异的变化。
　　沼泽的泥水沸腾起来，似乎有什么在其中酝酿。
　　江可儿看到了失踪已久的粱如悔，对方此刻失了魂一样，正痴笑着向沼泽的深处走去，仿佛那里有什么令他魂牵梦萦的东西在召唤。
　　就连自己也有一种想要走进沼泽中的冲动，好在意识空间里霜影传来的清凉波动让自己清醒了许多。
　　……那片沼泽地里到底藏着什么邪物啊。
　　江可儿取出先前一直没动用的霜影剑，霜影剑身上流动着比以前更加激烈的蓝光，丝丝能量波动突破了试炼禁制的封锁，使得自己不会被那沼泽下的东西诱惑。
　　剑身颤抖着，似乎想要向江可儿表达什么。
　　江可儿像平时一样将霜影挂在腰间。
　　她注意到李世民、长孙无忌和宣阳师兄此刻的状态也不太对劲，正从不远处的林子里走出来，像个行尸走肉一样直勾勾的往沼泽里走。
　　江可儿赶忙跑过去打晕他们，将他们丢回到林子里。
　　此时的粱如悔已经大半身子都陷入了沼泽，而当他踏足到那些冒着沸腾气泡的区域时，他的身体开始以肉眼可见的速度衰老，转眼就变成了皮包骨头。
　　“咚咚咚——”
　　一个满身泥泞的庞大身影也正在从林子中走出，是曹震。
　　大雨使得泥土松软，加上他本身实力不俗，让他成功脱离困境。
　　只是刚刚离开被活埋的区域，他就没能抵抗住这股邪恶力量的侵蚀，变成了和粱如悔一样的行尸走肉，向着沼泽中央走去。
　　江可儿本以为曹震会永远留在地底，想不到还有出来的机会……她自然不会放弃这千载难逢的机遇！
　　曹震的力量，她已经惦记很久了。
　　经过在地底的疯狂挣扎损耗，此时曹震周身已经没有先前那样滂湃的真气护体，匕首应该也能破开他的防御了。
　　江可儿灵力灌注脚底板，使出踏雪无痕一般的轻身本事，踩在沼泽上向曹震攻去。
　　只是想不到曹震在这种状态下仍旧能够下意识作出反击，他一拳砸向江可儿，砸得泥沼飞溅。
　　而江可儿则趁机踩着他的手臂爬到他的肩膀上，匕首直接洞穿他的太阳穴。
　　没死。
　　曹震的脑袋太大了，一击不足以击杀。
　　江可儿旋身飞绕，一匕首刺入曹震的右眼，横向切开他的鼻梁，直到再摧毁他的左眼。
　　“啊啊啊——”
　　在这强烈疼痛的刺激下，曹震的意识突然清醒过来，只可惜慢了一步，这时的他已经无法视物。
　　他神识延展，向着感知中的江可儿一把抓去。
　　江可儿却敏捷得像是夜里在人耳边轰炸的蚊子，无论曹震多气，可就是抓不着。
　　他被这蚊子给活活钉死了。
　　他死得怨气极重——从始至终，他从未有机会与江可儿正面作战交手，在不明不白与持续不断的怒火中，他就这样死了。
　　如果正面交手，江可儿绝对不是他的对手。
　　但是没有机会。
　　对面太恶心了。
　　江可儿感受着翻了近一倍的经脉坚韧度，以及体内灵力储备，终于松了口气。
　　每杀一个人，她能够获得对方五分之一的力量。
　　其实她刚刚已经拥有了与曹震正面作战的资本，但她依然选择保留实力，因为在她看来……总是会有更加残酷的战斗等着自己。
　　对于她这只小小狐妖而言，全神州就没有一处安全的地方。
　　江可儿对于曹震的击杀，似乎引起了沼泽下生物的愤怒，因为在对方看来，曹震本来应该是它的猎物。
　　更大范围的沼泽泥水开始扩散沸腾，曹震的尸体开始飞快向着泥水中下沉。
　　江可儿迅速回到岸上，远远躲在一棵树的树梢上眺望。
　　最开始伸出来的是一只巨手。
　　巨大的手，有三里见方，只是那东西五指之间似有机括连接，显然并非活物的手掌。
　　巨手扒住林地的边缘，猛然用力——森白骨骼破泥而出！
　　金铁相间的外壳上锈迹斑斑，它甩掉身上的泥，露出好似蛇头一样的扁平魔首。
　　那是一尊无比庞大的恐怖魔像，通体由金属铸就。
　　它一出现，附近的植被动物就开始飞速枯萎，生命力化作灰色的气雾向着魔像口中流去。
　　而魔像张开嘴，嘴里泛起一阵奇异的精神波动，那波动向四周扩散开来，转眼传遍了整个林地区。
　　林地中的虫鸟野兽突然开始不受控制，它们前赴后继，如同疯了一般狂热的向着魔像嘴里扑去。
　　只是还没进入魔像口中，它们就被抽干了所有的生命力，坠落进沼泽，化作一具具干尸。
　　江可儿紧紧握着霜影剑的剑柄，霜影剑上不断传来令人清醒的能量。
　　好在纤月和李世民等人都晕着，晕厥状态能够免疫这股控制。
　　但江可儿不敢晕，晕过去以后谁知道会发生什么，她必须硬挺过去！
　　似乎是因为受到了刺激，霜影剑周围的空间中传来咔咔的禁制爆碎声响，霜影剑上蓝色光芒逐渐变亮，江可儿能够感受到它的力量正在飞速解放！
　　一声剑吟，从霜影上张开一团浩然力场！冰蓝色的光罩将江可儿笼罩在内，彻底隔绝了魔像的精神影响！
　　江可儿这才敢直视魔像的口中。
　　蛇头魔像的嘴里有一条宽大扁平的信子，也由金铁铸成，此时那蛇信子微微颤动，它似乎……很痛苦？
　　江可儿注意到它的痛苦来源——那是一柄泛着淡粉色光晕的长剑，长剑将蛇信子牢牢钉在了它的下颚上。
　　每当魔像伸手想要拔出嘴里的小剑时，小剑上就会弹开一层光罩，光罩与霜影剑绽放出的光罩类似……等等！
　　江可儿突然瞪大了眼睛，冒死拉近距离，看向魔像嘴里的那把粉红色小剑。
　　和霜影剑一样，那把剑的剑柄与剑刃连接处，也没有用来当作护手的剑格，形态十分奇异。
　　而且，它的长度、宽度、制式……乃至于剑柄上的纹路，几乎全都和霜影剑一模一样！
　　唯一的区别，是它的剑刃泛着淡粉色光晕，充满了魅惑的气息。
　　如果说霜影剑是清冷孤高的雪地仙子，那对面那把剑就是诱人踏入深渊的魅魔妖精。
　　一剑倾城。
　　（2/3）

84. 第二把剑
　　仔细观察了几分钟，江可儿发现蛇头魔像与那长剑之间的关系十分复杂。
　　长剑无时无刻不在折磨着魔像，显然并非是魔像的所有物。
　　但魔像却利用了剑身上的魅惑波动，趁机引诱来附近的生命体，吸食它们的生命力。
　　随着所吞噬生命力的增加，蛇头魔像的表面开始生长出一层皮肤、甚至鳞片。
　　不知是哪位大能创造了这样一尊奇异的魔像，竟然能够从傀儡化身为生命体。
　　也不知道是哪位勇士把剑**了它的嘴里，那人恐怕已经凶多吉少。
　　从霜影的身上传来一阵久别重逢的欣喜，这是一把有灵性的剑，江可儿能够感受到它对另外一把剑的渴望。
　　江可儿决定满足它。
　　霜影已经是超过了七品的法器，对面的那把剑只有可能是同品阶，这样的宝贝既然看到了，就没理由放弃。
　　江可儿不敢跑到魔像的嘴里去拔，那太危险了。
　　她尝试对着那把剑丢藤蔓，想要将其缠住，可是藤蔓还没进到魔像的口中，就迅速枯萎变得酥脆。
　　不行，得亲自把手伸过去拔。
　　剑插得很结实，哪怕藤蔓没有枯萎，恐怕也无法承载住拉扯的力道，自己必须得把手握在剑柄上才行。
　　江可儿尝试着往魔像处靠近，她的速度缓慢，一步步挪动，来试探对方的吸取能力范围。
　　到了近百米的位置，霜影光罩开始发生颤动。
　　看来霜影的保护光罩能够一定程度抵抗对方的吸取。
　　随着江可儿继续前进，霜影光罩的颤动程度也越发剧烈。
　　与对方嘴里那把孤家寡人的剑不同，因为霜影的光罩需要保护江可儿，所以有种摇摇欲坠似的危险感。
　　而且，江可儿的靠近也引起了魔像的注意。
　　魔像眼眶里的两盏巨大金色竖瞳突然盯住了江可儿，它的大手猛然向着江可儿拍了下去！
　　金属摩擦的吱呀声响彻耳畔，江可儿一阵悚然。
　　这么大一只手，就算想躲开都不好躲。
　　好在对方的手臂上还没有长出皮肤，金属骨骼之间存在极大的缝隙，让江可儿狐形态得以通过，有了溜出去的机会。
　　溜出去之后，江可儿迅速沿着对方手臂奔跑。
　　霜影的光罩疯狂震动，她全然不顾……豁出去了！
　　魔像另一只手掌狠狠地向她拍下，江可儿再次钻缝逃脱。
　　魔像胳膊被砸得狂颤，骨骼都略微凹陷，差点将江可儿弹飞出去。
　　好在她在半空中稳住身形，拿出对付系统假人时的敏捷和专注力，足尖轻轻踏在一只飞鸟的尸体上，身形向着魔像口中爆射而去！
　　“咔——”
　　霜影的光罩已经出现裂痕，但江可儿全然不顾，足尖在空中连点，凭借那些飞鸟扑来的尸体腾挪身形，在魔像巨手的缝隙之间飞快穿梭！
　　砰的一声，霜影光罩破碎开来。
　　然而江可儿距离魔像嘴里那把剑还有不近的距离，此刻她恰好位于对方吸力中央，处于一个进退两难的尴尬位置！
　　千钧一发之时，她背后星云法相突然光芒大作，其中斑点星辰排列成阵，雾蒙蒙的暗紫色星云能量将江可儿完全包裹在内！
　　那是一股令人迷醉的力量，江可儿感到自己的身体似乎连通了一个无尽的能量宝库，坐拥诸天万界的能量储备，取之不尽，用之不竭。
　　伴随着这股强大力量而来的，还有无数意志的吟语，那些声音越来越近，声音中带着傲视万物的睥睨，仿佛他们从诞生之初就站在了一切生灵的顶端，俯瞰着虚空中发生的一切。
　　没有什么是他们无法解决的问题，若能有幸成为他们之间的一员，这神州再没有任何苦难需要自己担忧。
　　星云中能量爆发，拍来的魔像巨手非但没能破开江可儿体外那层星云薄膜，反而寸寸瓦解，在触摸到的一瞬间就逸散成灰。
　　霜影发出哀鸣，却被这股强大的力量阻隔。
　　江可儿踩着魔像嘴里的蛇信子，一步一步走进向那把淡粉色光晕的剑。每踏出一步，魔像的蛇信子就会断掉一截。
　　魔像嗓子里发出阵阵哀鸣，它将刚刚吸入的生命能量化作洪流喷吐出来，试图将江可儿吹飞出去，可是却被那股星云雾气轻易隔开，江可儿纹丝不动。
　　然而行到近前，星云雾气却缠住了江可儿的手，阻止她继续触摸那把剑。
　　不能摸。
　　绝对不能摸。
　　那些亘古存在的强者声音们似乎在她耳边咆哮，焦急的阻止她继续触碰那把剑。
　　江可儿心中也对那把剑升起一阵没来由的厌恶与恐惧感。
　　“闭嘴！”
　　江可儿一把握住了剑柄。
　　她要做的事，谁也别想拦住。
　　就算是错的，她也会一条路莽到底！
　　况且，她尤其不喜欢被外来力量干涉想法，乔小仙不行，你们也不行！
　　那把剑与霜影的光罩重合，开始发生一些奇妙的变化。
　　一枚枚符文开始在光罩上显现，一冷一热两股性质完全相反的力量从剑柄处传入江可儿的身体中，最后融合成阵阵暖流，在她体内流动。
　　江可儿感觉自己与这两把剑在顷刻间就建立起链接，她能够如臂使指的操控它们。
　　星云雾气缓缓退却，回到背后的星云法相之中。
　　原本已经近乎完全消散的九尾法相终于得以喘息，稍微恢复了几丝亮度，只是距离星云法相的强势还相差甚远。
　　江可儿不知道发生了什么。
　　她轻轻一拔，那把剑终于从蛇信子中挣脱而出，传来欢快的嗡鸣声。
　　与此同时，魔像开始无力的向沼泽中下沉。
　　江可儿迅速跳出魔像的嘴巴，回到林子里。
　　看来这次的危机结束了。
　　魔像咕噜咕噜退回到沼泽深处，恰在此时，昏迷中的李世民等人也即将醒来。
　　江可儿把两把剑都别在腰上，转身回到巢穴。
　　试炼的危险，大概就此结束了吧……但愿吧。
　　只是，对于自己来说，形势还是那般严峻。
　　在贪食匕首的不断加持下，如今纤月的实力十分可怕，灵力也恢复的近乎全满。
　　而自己却在日益虚弱。
　　如果她失去理智的话……
　　不，那只是时间问题。
　　“我又回来啦~”
　　江可儿尽可能让自己看起来活泼一些。
　　喂醒纤月之后，江可儿想要把刚刚发生的事情讲给她听……却发现纤月的状态有些不对劲。
　　她痴迷的看着自己。
　　就如同被诱惑进沼泽的那些生物一样。
　　（3/3）
　　（这里征询一下大家的意见，要不要把抽奖彻底改变为加更？取消抽奖，然后根据月票数量加更多的更新。）

85. 第六天
　　这可不妙了。
　　“纤月……师姐？”
　　江可儿小心翼翼的看向纤月眼睛。
　　在视线对上的那一刹那，纤月突然好似受到了刺激，一个饿虎扑食扑了上来！
　　江可儿被纤月精准的抓住双手，按在巢穴壁上。
　　她不敢用力挣脱，害怕弄塌了这巢穴，那等下纤月就没有藏身的地方了，这太过危险。
　　“师姐，醒醒，师姐！”江可儿的声音有些惊慌。
　　纤月显然是被什么东西迷住了，听到江可儿的声音，她的眼里闪动起几分挣扎。
　　她粉润的嘴唇贴在了江可儿的颈侧，轻轻舔舐，但努力克制没有更进一步。
　　自己到底捡了个怎样的邪门剑啊？
　　江可儿欲哭无泪，想要将那把剑丢出去，可是手被纤月按着……
　　江可儿心下一横，已经做好了不管纤月怎样都听之任之的心理准备。
　　可是纤月却始终只是这样抱着她，轻嗅着她的发间。
　　“师……姐？”江可儿声音颤抖。
　　纤月抬起头来。
　　“对不起，把你吓到了。”
　　纤月爬起身来，艰难的撇开头去，闭上眼睛。
　　“那把剑似乎能唤起人心中对最美好事物的渴望，”纤月已经发现了这股异样感觉的源头，“对不起，我……”
　　“没事的，我理解。”江可儿赶忙道。
　　纤月不敢睁开眼睛。
　　刚刚那一瞬间，她心中升起一阵强烈的拥抱江可儿的冲动，想就那样抱着她，贴着她，拥有她，把她紧紧箍在怀里……永远不放手。
　　但是，却没有任何肮脏的欲念。
　　她明白了。
　　她只是纯粹的想和江可儿一路同行，想和她在一起，互相在乎，相依相偎，从始至终都是这样……并非把江可儿当作炉鼎工具。
　　契约的存在也让她无数次怀疑自己，唾弃自己过分的行径，但这一刻，她终于不用再怀疑，她知道了自己本心渴望的到底是什么。
　　可她永远无法让江可儿感受到她这股纯粹的心思，族人和妖族的现实就像是大山一样横亘在她与江可儿之间。
　　让她不得不一次又一次伤害江可儿，让对方对自己越来越厌弃。
　　她紧紧攥着衣袖，心中更加迫切的想要粉碎那座山，为此她愿意不惜一切代价！可纵使如此，也看不见任何希望。
　　会做到的，她告诉自己，总有一天她能够将阻碍的一切都粉碎殆尽，亲自来到江可儿的面前拥抱着她向她道歉，向她证明自己的真实心意！
　　死也要做到！
　　*******
　　用了一天时间，江可儿终于找到了控制那把剑的办法，通过灵识交融和血契签约，现在她已经可以自由收放那股魅惑的气场。
　　在血契过后，江可儿也知晓了这把剑的名字——倾城。
　　这名称很配它的特性。
　　明明剑身上下没有一丝阴邪的气质，但它的存在却会无意间引发太多的祸端。
　　这不是一把邪剑，却比所有的邪剑更加可怕，它的奇异特性决定了它出现的地方永远少不了腥风血雨。
　　或许它本就不该诞生于这世上，但它又有什么错？它从来都无法决定自己的命运，甚至降生于世也非她自己的意愿。
　　江可儿用尾巴缠着倾城的剑鞘，把倾城抱在怀里，怅然出神。
　　她脸色苍白如纸，思绪乱七八糟。
　　她一会儿想到狐族，一会儿想到乔小仙，一会儿又担忧起外面的太明宗。
　　距离试炼结束还有最后三天，江可儿能够感受到自己的状态越来越差。
　　丹药已经吃光了，剩下的三天里只能将剩余的储备血液喂给纤月，也不知道够不够。
　　能挺一天是一天吧。
　　“师姐，如果我死了，请把我的尸体带回太明宗。”
　　趁着纤月醒来的时候，江可儿说道。
　　“你不会死。”纤月笃定道。
　　她早就看出江可儿的状态一天比一天差，显然是一直在用自己的血喂食自己。
　　这让她心如绞痛，但她还是装作不知情的样子，笃定的说：“放心，你不会有事的。”
　　江可儿知道对方是在安慰自己，笑了笑，道：“到时候，请把我的尸体交给掌门袁守懿，告诉他……我就是那个妖族叛党，让他把我交出去，或许还能保住太明宗。”
　　“尽量不要让我师父知道，”江可儿补充道，又摇了摇头，“不，一定不要让我师父知道。你就说清漪闭关炼丹去了。”
　　忆琴师父太在乎自己，把自己当作女儿一般照顾，江可儿不忍心让她听到自己的死讯。
　　“……”纤月没有回答。
　　江可儿又从怀里摸出一封信：“把这封信交给我师父，让她好好保管……只要有了它，就算太明宗没能扛过这一劫，总有一天也能东山再起的。”
　　纤月沉默着接过信，收好。
　　她看着江可儿——小小的一只，却像个英雄。
　　江可儿则是阖上双眼，头靠在了纤月的肩上，呼吸平静而微弱，幽幽睡了过去。
　　*******
　　第六天。
　　稀稀落落的血滴落下，江可儿双臂都早已经被自己挤压到肿胀失去知觉，没有任何血液还能流出。
　　她用最后的知觉割开了自己的颈动脉，把伤口压在了纤月的唇上。
　　师姐，这是我最后能为你做的了。
　　“我读过了从卓风灵魂里掏出的书，这一次有劫仙殿出手，太明宗恐怕在劫难逃，我也一样——大概已经有仙人在秘境出口等着了。”江可儿轻声呢喃。
　　“既然逃不掉，不如把最后的血留给你，还能有些价值……”
　　“对不起，都怪我太弱了，我没能回应大家的期待……”江可儿怔然看着远处，“如果我是那个系统假人苏雅雅就好了，如果我有着神祇一般的力量就好了，可我不是。”
　　“我真的尽力了……”
　　江可儿意识渐渐陷入混沌。
　　眼前最后浮现出来的影子，却是乔小仙从雷劫中坠落那一刻的不甘。
　　很遗憾，在有生之年，她终究没能看透乔小仙。
　　那个混蛋……
　　********
　　纤月醒来的时候，身边之人躯体冰冷僵硬，只剩下最后一丝如风中残烛一般的生命力在飘忽摇曳，随时都有可能熄灭。
　　纤月苦笑着，轻柔的褪掉对方的衣裳。
　　自己也解开衣裙，将江可儿冰冷的躯体用力抱在怀中，肌肤相贴。
　　“我说过，你不会死。”
　　恨我吧，我知道你会更加恨我。
　　但是不许死。
　　（1/2）

86. 江可儿的选择
　　乔小仙原以为江可儿会大哭一场。
　　但她没有，只是呆呆的坐着，仿佛在思考什么，又好像是放弃了思考。
　　当那熟悉的灵识交融感传来时，江可儿就已经明白发生了什么。
　　朦胧中，纤月的身份与乔小仙重合到一处，江可儿瞬间忘记了该如何使用脑子。
　　精气神恢复过来，乔小仙与她共享了生命力，江可儿已经不再虚弱，甚至比先前更加精神……但她却仿佛失去了什么。
　　“你想杀我就杀吧。”
　　乔小仙突然把匕首塞到江可儿的手里，架在自己的脖子上。
　　她闭上眼睛，静静等待。
　　唯独这一次，她不会反抗。
　　见江可儿依然只是木愣愣的，没有动作，乔小仙秀眉微蹙：“我欠你一条命，你大可以拿去。”
　　不料江可儿却一把将匕首甩开。
　　匕首咄的一声击穿巢穴，插在远处树干上。
　　江可儿冷笑一声：“我也欠你，免了。”
　　“这不同，错在我……”
　　“够了！”江可儿猛然一把抓住乔小仙的衣领，在乔小仙愕然的目光中，将她推在巢壁边上，冷声道，“我说过，在离开试炼塔的时候我就说过……我会负责的。”
　　乔小仙呆住。
　　“无论是纤月师姐，还是你。”江可儿手掌上移，捏住乔小仙的下巴，同时踮起脚尖，与对方鼻尖相接，直视着对方的眼睛，“我说过的事情，就不会后悔。”
　　乔小仙突然发现自己完全看不透江可儿，这个神奇的小家伙总是会给她带来许多惊喜与惊吓。
　　“呵。”
　　江可儿就这样踮脚瞪着乔小仙，瞪着瞪着，眼泪突然就滚落下来。
　　乔小仙抬手想帮她擦，却被一把拍开。
　　江可儿转过身去，声音听起来十分平静。
　　“时间快到了，外面可能有仙阶在蹲点，你有什么办法吗？”江可儿问道，语气一如既往。
　　“易容，”乔小仙说道，“我可以把你易容成其它队伍成员的样子，但是想要避免露出破绽，你得扮演成昏迷的伤员……否则一交谈就暴露了。”
　　“那就开始吧。”江可儿抹了抹眼角，眼眶红红的转过身来。
　　乔小仙感到一阵内疚，当他化身纤月的时候没想到江可儿会陷得这么深，只是想要以另一个身份接近和了解对方。
　　“你要是还难过，就杀了我吧。”乔小仙叹道，“你只有这一次机会，不要留下遗憾。”
　　“免了，”江可儿撇了撇嘴，反问道，“其实你大可以一直装下去，我永远不会知情。”
　　“瞒得了一时，瞒不了一世，你这么聪明，迟早会猜透。”乔小仙道。
　　如果可以的话，她也多想永远做江可儿的纤月师姐。
　　“不，我笨，笨得要死，”江可儿自嘲的笑了笑。
　　“对不起，”乔小仙那向来微微上扬的高傲头颅略微低下。
　　“你还知道道歉？”江可儿轻蔑的看着乔小仙。
　　“嗯……”乔小仙叹气，心中已经有些绝望。
　　看来，江可儿是已经对她恨到了骨子里，她能感受到江可儿每一个字中都带着敌意。
　　“知道错了就好，”江可儿讥讽的一笑，道，“那下次我在上面。”
　　“嗯……嗯？？？”乔小仙张开嘴，呆呆的看着江可儿。
　　江可儿拔剑架在乔小仙脖子上，嗜血的舔了舔嘴唇，森然道：“我.在.上.面。”
　　“不行。”乔小仙不假思索。
　　这次轮到江可儿一愣，恼羞成怒道：“少废话！我在上面，否则杀了你啊！”
　　“不行！”乔小仙俨然一副烈士模样，脖子一挺，眼睛一闭，大义凛然道，“死也不行！”
　　“淦！”
　　江可儿愤怒的跺了跺脚，最后却只能无力道：“过来！给爷化妆！”
　　还能咋滴？既然反抗不了那就享受呗！
　　当乔小仙愿意以死谢罪的时候，她就已经不想继续追究这件事情。
　　江可儿的心态哪那么容易崩，这几天她想了很多很多事情，虽然仍旧对乔小仙有极为强烈的排斥感……但早已经不一定要你死我活的态度！
　　换位思考一下，江可儿甚至感觉乔小仙是个伟大而有担当的奇女子，她所做的一切并非是为了自己的利欲，而是宁可牺牲自己的一切也要换取族人的安宁……这样一个家伙，让江可儿怎么恨得起来？
　　江可儿想通了——自己其实一直很佩服她，只是出于防备而逃避罢了。
　　当然，烦还是要烦的。
　　“哼，可恶的臭龙……”江可儿一边任由乔小仙在她脸上涂抹，一边嘟着嘴巴大声道。
　　“是是是，我可恶，我馋你身子，我下贱。”乔小仙无奈附和道。
　　“你知道就好！”
　　江可儿很快就压下了心中的不快和失落感，对于情感上的事情她并不拿手，她的小土豆对这种事情完全分析不出个所以然来……但是逃避问题这种手段，她十分在行。
　　想不通就不想了，不能让情绪影响操作。
　　接下来还有一波大敌要面对。
　　万幸，至少自己没有死，还可以活着回到太明宗探查情况……这惊喜已经足够抚慰自己了。
　　只是江可儿也清楚，自己轻松不了多久，她对劫仙殿那样庞大的存在毫无办法。
　　为了护住太明宗，自己必须站出来。
　　到最后的结果，一样是死，亦或者像其它的狐族一样被永远的封印。
　　******
　　乔小仙的易容术还是一如既往的给力。
　　江可儿看着水潭中反射出的自己——特洛，那个狂龙殿的五行期弟子，此刻满头是血，鼻青脸肿，看起来十分凄惨。
　　乔小仙则易容成了凌源，那个开局就暴毙的止血丹宗弟子，不过她的模样看起来比江可儿好多了——江可儿严重怀疑她是故意的。
　　“总不可能两人伤成一个模板吧。”乔小仙无奈道，“而且你不会仿声，要扮演的是昏迷病号，可我还要与他们进行一些简短的交流……”
　　江可儿撇嘴。
　　“再撇嘴小心长歪了，”乔小仙把江可儿撇开的嘴巴戳了回去，“你还是长身体的时候，别总作出一些怪表情。”
　　“关你x事！”
　　交谈间，天空中开始裂开一条狭长的细缝，细缝渐渐张开，变成一条通路。
　　江可儿赶忙躺下，装晕。
　　真正的生死之际，或许从离开秘境的那一刻，才刚刚到来。
　　太明宗。
　　我回来了。
　　（2/2）
　　（收集到了大家的意见，那就依然是抽奖和加更同时存在吧。）
　　（抽奖规则为——本书每获得20票加一个名额，奖励1000火卷，随机抽取，多次投票可多次中奖。）
　　（加更规则为——每获得500票本月三更一次，三更日期不一定是本月的哪天，咕白会在月底之前还完，为了保证质量量力而行。）
　　（当前待还三更进度：1/6）

87. 大义
　　扮作特洛的江可儿紧闭着眼睛，降低呼吸频率和修为运转速度，看起来奄奄一息。
　　而乔小仙则扮作凌源，把她扛在肩上。
　　唰唰唰，几道白光在林子中显现——那是先前在试炼塔中出局的参与者，现在他们被传送到了门口。
　　“情况如何？”
　　在第一轮就被淘汰掉的丹宗联盟其余三人得以幸存，他们赶忙跑向“凌源”和“特洛”。
　　“凌源”似乎仍旧心有余悸，他背着昏迷中的“特洛”，气喘吁吁，神情惊慌：“太明宗那个小师妹太强了，简直像天神下凡，把其它师兄弟耍得团团转，我们好险才逃过她的追杀……”
　　装昏的江可儿差点没忍住笑出来。
　　“……”其余几人脸色怪异，他们还是第一次见到有人用天神下凡这种形容词形容敌人。
　　“凌源”还在滔滔不绝的讲：“那个叫清漪的家伙啊，长得又好看，又聪明，又温柔，打架还厉害……给我人设都吓崩了！”
　　江可儿肚子疯狂抽搐。
　　不过乔小仙这家伙未免也太浪了，神经叨叨的，万一被人识破了怎么办？
　　丹宗联盟三人神情怪异：“凌源师兄，你该不会喜欢上人家了吧？”
　　“嘿嘿，”“凌源”笑了笑，“只可惜，那清漪再厉害，不也还是栽在了我的手上。”
　　原来是在这等着呢。
　　搞了半天，前面吹了一大波，原来是为了表达自己的厉害，不愧是止血丹宗的凌源师兄……止血丹宗的人向来是这个尿性。
　　几句话间，众人已经对“凌源”的身份深信不疑，就是江可儿感觉一阵迷之不爽，偷偷地掐了一下乔小仙的腰。
　　“我们快出去吧。”“凌源”说道，“特洛损耗过度，需要尽快离开这里休息。”
　　“嗯。”众人纷纷表示赞同。
　　同时，李世民和长孙无忌却是满头问号的看着凌源特洛。
　　这两个家伙不是死透了吗？
　　好在他们很快反应过来。
　　“清漪她……”长孙倾月正焦急的四处寻觅江可儿的身影。
　　“很遗憾，清漪没能扛住这轮试炼，”李世民十分配合的露出悲伤表情，“我们尽力了，对不起。”
　　肖明肖日等大了眼睛：“你说什么？小师妹和纤月她们……”
　　“别问了，”宣阳也立刻反应过来这“凌源”和“特洛”的真实身份，道，“别问了，走，我们回太明宗。”
　　不料肖明和肖日当场嚎啕大哭起来，一边哭还一边骂道：“师兄你个垃圾！要不是你叛变她们也不会死！打屎你打屎你！”
　　宣阳额角青筋狂跳，握紧拳头……看来这两个师弟需要一番爱的教育了。
　　众人陆陆续续都离开秘境。
　　只是没人看到，当所有人都离开以后，一具尸体从天空中落下。
　　正是负责管理帝江试炼的侏儒老人，他是一尊具有自我意识的傀儡，只是此刻的他却受到了致命损坏。
　　他的胸口有一道贯穿伤，伤口纤细，不像是常规剑伤。
　　若是江可儿拿倾城或霜影与其对比，就会立刻发现——剑身与伤口严丝合缝，正是由倾城造成的伤势。
　　同样的伤痕还出现在高空中，秘境空间被刺出一条裂缝。
　　裂缝外是无尽虚空。
　　********
　　果然不出自己所料，秘境的外面已经布满了杀手。
　　一名气势可怕的仙阶强者凌虚站在天上，目光扫过每一个从秘境中走出的试炼者。
　　扫到江可儿时，他的目光顿了顿，微微皱起眉头。
　　好在他很快就将移开了。
　　江可儿这才暗暗松了口气——万幸乔小仙的易容术极为恐怖，甚至能够帮她完美隐藏掉耳尾特征，使用灵力改变骨骼构架和经脉布置。
　　“特洛！”
　　一群狂龙殿的医修围上来，赶忙接过“特洛”，开始帮“他”检查身体。
　　江可儿紧张的心脏狂跳，却不得不赶紧微操灵力让心跳变得缓慢。
　　“应该只是透支过度晕过去了。”终于，一名医修在检查了一番之后，说道。
　　狂龙殿掌门戴天点点头，道：“你们带他回总坛吧，让他好好静养。”
　　戴天说完，继续关注着秘境门口的情况。
　　这时宣阳和肖明肖日从秘境中走出，戴天眼睛一眯：“上！”
　　太明宗三人还没意识到发生了什么，他们仍在寻找太明宗的弟子接引人……可是太明宗的人一个也没找到，反而自己瞬间被丹宗联盟的修士围了起来。
　　无数飞剑悬于面前，三人一动也不敢动。
　　“糟了。”
　　三人心情沉重，任由着自己被铁链捆绑，已经想通发生了什么。
　　太明宗出事了，出大事了。
　　若非已经到了生死存亡的关头，掌门绝对不会放自己等人的鸽子。
　　必定是自顾不暇，所以才不得不放弃他们这些未来栋梁一般的精英弟子。
　　仙人？为何天上会有下凡的仙人？
　　他们不是有规矩，不能掺和宗门之间的事务纷争吗？
　　“江可儿在哪里？”戴天亲自来到三人面前，冷声问道。
　　“什么江可儿？”三人满脸迷茫，“没听说过啊……”
　　“少装疯卖傻！”戴天大怒，抬手就要斩一个杀鸡儆猴。
　　但一柄拂尘却拦住了他的大环刀。
　　那仙阶男子飘然落地，站在三人面前，淡声道：“吾名左公，自劫仙殿破界而来，负责追查妖狐祸乱一事。”
　　“劫仙殿？妖狐？！”三人呆住。
　　这俩名字，可都是传说一般的存在啊！
　　“看你们的样子，大概也只是被妖狐蒙蔽了，”左公露出富有亲和力的微笑，“没关系，人非圣贤，孰能无过，你们也是被妖狐蛊惑了心智的受害者，劫仙殿不会怪罪你们。”
　　肖明肖日面面相觑，而宣阳则沉默不语。
　　左公看向宣阳：“你可知道什么？”
　　宣阳摇摇头：“我确实没听说过什么江可儿。”
　　左公眯起眼睛，低下头来，近距离俯视宣阳，仿佛已经将宣阳的里外全部看透。
　　突然，左公笑了起来：“我明白，同门师妹嘛，总会有感情的。但你恐怕不知道狐妖的危险……她们颠倒众生，毁人道基，以虐杀他人为乐。甚至会蛊惑君王，引得天下大乱，生灵涂炭！”
　　说完，左公再次看向宣阳，神情真诚：“你我同为人族，应当明白何为大义。”
　　（1/2 下一更很晚）

88. 李渊
　　“嗯，大义，”宣阳点了点头，“我明白，仙人请放心，我是人族，我绝对不会作出那些吃里扒外的事情……对于那些试图挑起两族战争，蛊惑君王，让世界大乱的家伙，我宣阳绝不会姑息！”
　　“很好，孺子可教。”左公十分满意宣阳的表现，“说吧，你可知道江可儿的下落？”
　　“江可儿这个名字我确实没有听说过，”宣阳道，“不过狐妖知道自己是人人喊打的东西，必然不会以真名示人……仙人可有什么其它的线索？为何那么笃定我太明宗的人会知道江可儿的下落？”
　　左公目光一冷：“你是在套我的话？”
　　“不，”宣阳赶忙辩解，“您就算想让我帮忙，也得让我明白情况才能帮得上吧！我太明宗明显也是受害者，我们从没听说过江可儿这个名字！您什么都不透露，我们又该从何找起啊？”
　　“我问你，你们太明宗内最近是否有妖族拜入山门？”左公不答，仍是不耐反问道。
　　“太明宗经常有妖族拜入，”宣阳坦然答道，“我太明宗向来倡导有教无类，以教化代替武力，所以几乎每天都有妖族拜入，我哪知道您说的是哪一个……您知道她的化名吗？”
　　“少废话！跟你一起进入秘境的那两个女子呢？”左公的耐心已经快被宣阳消磨尽了。
　　这么半天的功夫，他非但没能从宣阳口中套出话来，反而暴露了自己的情况。
　　因为他模棱两可的回答，暴露了劫仙殿情报不足的事实——他们并不确定狐妖是谁，不知道她化名为什么，只是知道狐妖藏在了太明宗里。
　　之所以来秘境门口蹲点，也只是因为不想放过任何一个嫌疑人，所以来这里撞撞运气。
　　江可儿更是猜到——他们八成还没有攻陷太明宗，甚至没抓到几个太明宗的活人，所以才如此急切的逼问宣阳，想要从他口中问出情报来。
　　“您是在问纤月和清漪师妹？”宣阳面露悲伤，“您已经看到了，她们没能出来，她们已经……唉——”
　　左公气得青筋直跳。
　　问了半天，结果那两个有可能是江可儿的女性嫌疑人却已经死在了秘境里面？！
　　这个混蛋，回答的吞吞吐吐，简直是在浪费自己的时间！
　　“你们太明宗会为自己的叛徒行为付出代价，”左公愤怒的一甩衣袖，转身，“带着他们，回太明宗，我倒要看看袁守懿能憋多久！”
　　周围浩浩荡荡的修士大军们纷纷飞上天空，向着太明宗的方向飞去。
　　戴天弯下腰，恭恭敬敬的说道：“上仙，既然不知道是谁，那就把太明宗杀光吧。”
　　“正有此意，”左公森然道，“不过得你们上，我不能出手。”
　　“为何？”戴天诧异。
　　“劫仙殿与某人有过约定，不能对太明宗动用劫仙及以上的力量，”左公感到一阵烦躁，“走吧，以你们丹宗联盟的实力，已经绰绰有余。”
　　“也是。”戴天笑了。
　　左公出不出手无所谓，只要有他压阵作为靠山，就足够了。
　　戴天现在的心情非常棒，太明宗要完了，那个气死人的福袋客服也挂了，形势一片大好。
　　接下来，只需要大军围城慢慢破阵，将太明宗那个乌龟壳一样的护山大阵破开，然后冲进去把里面上上下下统统杀光，就大功告成！
　　此时，江可儿被送到了狂龙殿。
　　狂龙殿的人将她留在房间中静养，身边只跟着一名医修看护。
　　“梆——”
　　医修被江可儿一拳敲晕，随后江可儿掏出冥州鼎，藏起身形。
　　之前没敢用冥州鼎来躲避仙人，因为她还从来没有在仙人面前近距离使用过冥州鼎，害怕被看穿暴露。况且对方既然知道自己拥有冥州鼎，就很有可能早有防备。
　　不过现在可以用了。
　　一路溜出狂龙殿总坛，江可儿却有些迷茫。
　　这个局，她不知道该怎么解。
　　到底要不要回太明宗？
　　她不怕死，如果可以，她愿意为了冒险收留她的太明宗去死。但她害怕自己白白送死，太明宗一样被灭。
　　就算仙人左公不动手，那些联合在一起乌泱泱得丹宗联盟大军也足够把太明宗的人杀干净，而且他们显然就是这样打算的。
　　眼下的局势，只有一种解法。
　　让丹宗联盟放弃对太明宗进攻——逼他们退兵。
　　可是，丹宗联盟有十几家豪门，七名尊者，怎么可能那么容易就被逼退？
　　散播丹方作为威胁倒是可行，但……
　　“护山大阵破了！”
　　远处突然传来一阵欢呼声，关注着前线战事的狂龙殿弟子们奔走相告。
　　江可儿心里咯噔一下。
　　来不及了。
　　必须立刻赶到太明宗，在太明宗被屠光之前！
　　走一步看一步吧。
　　********
　　李府大堂。
　　“孽子！你知道你在说什么吗！”
　　李渊腾地站起身来，一身黑甲抖动，他脸色铁青瞪着李世民。
　　李世民却毫不畏惧李渊那大山压来一般的气势，单膝跪在对方面前，胸有成竹道：“江可儿值得。”
　　“她哪里值得？”李渊拳头咯咯作响，“值得……这大逆不道的愚蠢想法？”
　　“父亲，我们已经没有时间了，”李世民抬头，目光炯炯直视李渊，“您明白的，杨玄感大人和许多妖族兄弟都已经被株了九族，我们还能苟延残喘多久？或许，带着圣旨和禁卫的御史已经骑着马在来的路上了……”
　　“不可能！我李家兢兢业业，这么多年来为大司国南征北伐，立下汗马功劳！”李渊回答的斩钉截铁。
　　“其他被诛九族的大人们也是一样，他们的功劳不比我们少。”
　　李渊沉默。
　　李世民轻叹：“天下已乱，再不决断，就没机会了。妖族生死，已悬于父亲您的一念之间……这是我们，这是全天下妖族最后的机会。”
　　李渊感到胸口积郁，久久以来一直强压着的烦躁和不安彻底爆发出来，再也无法忽视。
　　他摆了摆手：“此事不可再提……”
　　话音未落，窗外一阵嘈杂响动传来。
　　“御史驾临——李渊听旨——”
　　（2/2）

关于萌战
　　明天萌战就要开始了，看到许多老书友问投票投给老书雅雅还是新书可儿。
　　咕白个人当然是希望大家能够投给可儿或者乔小仙的，毕竟这本书还处于幼年期，需要更多的曝光度来让大家看见。
　　但是也理解大家的心情，雅雅毕竟陪伴了咱们三年，三年的时间，那股情感显然更加深刻。
　　所以，这次萌战咱们佛系参加吧！大家喜欢谁投给谁就好了……不希望再出现像去年那样不愉快的事情了，去年大家辛辛苦苦投了许多票，却没能收获到好看的插画卡片（角色进入决赛有插图卡片以供收集），当时咕白被骂了个狗血淋头，也真的很愧疚。
　　而且今年依然没法保证有好的插画，毕竟SF的画师很繁忙，咕白的想法也没有办法准确的传达给画师。
　　咱们随缘就好，大佬太多，咕白小小萌新争不过。
　　那么，本届萌战我们参赛的选手有老书的雅雅、剑古（要尽量一男一女所以就让贱贱上了），和新书的江可儿、乔小仙（实在没有合适的男角色，于是破例上了两女）。
　　我投可儿了！（叉腰

89. 变化
　　太明宗领土与狂龙殿接壤，不远，坐上云舟几分钟就到了。
　　走下云舟，江可儿突然紧紧握住旁边的栏杆，表情痛苦。
　　自从取倾城的那天开始，她就总是能听到一些不属于自己的声音，突然看到一些奇异的画面。
　　她听到亘古传来的歌谣，人们齐声诵唱，里面声音是那样的悲切无助。
　　——荒芜的土地上，天空是紫黑色的，枯瘦如柴的生灵们用同伴的尸骨堆成祭坛，然后围在祭坛周围，祈祷、悲哭。
　　画面一转，又是另一个祭坛。
　　每一个祭坛周围，都有望不见尽头的生灵在祈祷……他们并非全都是人族，所用的语言也不同，但他们口中不断重复着同一个词汇。
　　——ep私lon
　　埃普西隆？
　　江可儿最开始听不懂那些吟唱，后来听得多了，她心中自然而然浮现出那些吟唱的含义来，心中也莫名的生出一种悲怆感。
　　——恭迎，创世神祇、虚空万界的唯一君主，埃普西隆。
　　——我们一直在等您。
　　那些吟唱和画面已经越来越清晰，江可儿时常会看到自己的手背上浮起两枚暗紫色的菱形符文。
　　她不知道那是什么情况，也不知是好是坏。
　　如果是其他时间，她一定会优先把这种变化研究明白，可是此时太明宗形势危急，护山大阵已经被破……自己根本没时间研究。
　　向前狂奔，江可儿很快见到了太明山脉的轮廓，以及山岭间遍布的修士、和漫天的剑光。
　　这是令人呼吸都会感受到刺痛的肃杀，江可儿从外围眺望太明宗的山岭。
　　她隐约看到了树枝上挂着的一具具尸体。
　　眼眶一红，江可儿心如绞痛，她躲在冥州鼎中，不顾一切的向着太明宗冲了过去。
　　最外侧的是青金峰，平日里热火朝天的峰峦上再也看不到半点炼器工匠的气息，有的只有散落一地的铁水，和尸体。
　　江可儿化身狐型，解开冥州鼎。
　　血腥混杂着焦糊的气息扑面而来。
　　江可儿奔跑在尸体与尸体之间，哀鸣着一个个分辨他们的面目。
　　她看到了给自己递萧的师兄，她还记得当自己的得到黑玉萧的时候，就是这位师兄喜气洋洋的恭喜她被忆琴师父选做亲传弟子。
　　现在他死了，被人砸碎了丹田，死的时候怀里还抱着一把半成品法剑。那是他倾注了全部家当还没造完的剑，他想靠这把剑成为一名受人尊敬的炼器大师，亦或者……只要能够听到师父的一声表扬就足够了。
　　“师兄？”
　　江可儿不甘心的拱了拱尸体的手。
　　手是冰凉的，甚至这具尸体已经隐隐有了几分腐败的趋势——他早就死了，不是死在今天。
　　对于太明宗的剿杀，其实从她进入秘境的那一刻就已经开始了。
　　一伙先锋精锐以最快速度拿下门卫，然后趁着护山大阵还没有来得及开启，闪电般冲进去拿下青金峰。
　　虽然青金峰峰主拼死拖延时间，拖延到了护山大阵成功开启，并缩小范围将所有其余峰囊括在内……可是青金峰也已经被屠戮干净，无一幸存。
　　江可儿慌了，她感觉头是麻木的。
　　她生怕自己跑到下一个尸体边上时，会看到一个熟悉的面孔。
　　她伸出爪子，用力飞跃间在地面上留下一条条抓痕，肉垫已经磨出了血，在白色碎裂的大理石地面上留下一枚枚鲜红的梅花印子。
　　青金峰并不是此刻的战场。
　　爆炸的声响正在从星落峰传来，江可儿看到密密麻麻，仿佛战场中枪林弹雨一般的飞剑和法术，她无法想象什么活物能够在那般绞杀下存活。
　　而转瞬间，星落峰就熄了火，密密麻麻的修士大军就好像蝗虫一样，向着伶音谷飞了过去。
　　江可儿疯了。
　　她不顾爪子劈裂，踏着一路血痕在残垣断壁中飞跃，用处平生最快的速度向着伶音谷赶。
　　但她还不会飞，在两座峰之间有着几里远的阻隔。
　　江可儿心念急转，她一把扑向不远处一名六合境丹宗联盟修士，叼着匕首架在对方的喉咙上。
　　“哪来的妖……呃……”
　　江可儿的匕首已经**了他的颈侧皮肉，卡在他的动脉与肌肉之间，只要他敢有半点异动，就难逃脖颈撕裂的下场。
　　这完全不应该是四象期的速度，修士心中大骇。
　　“带我飞过去，以最快速度赶到伶音谷，从低矮处飞，不能引人注意，否则杀了你。”
　　刀在颈上，修士只能照做。
　　然而才一到达伶音谷的地界，江可儿就毫不犹豫的挥动匕首，把修士喉咙和动脉一齐割断。
　　无视对方抽搐着满怀憎恨的目光，江可儿向着伶音谷峰顶狂奔。
　　着火了。
　　不知是谁放了一把火，漫山遍野的桃花树在滋啪爆裂声中尽数化为灰烬，平日里芬香的气息渐渐转化为焦糊。
　　林子上不断栽落下小型动物的尸体。
　　江可儿在浑身涂满防火油，咬紧牙关，忍受着灼痛，踏着烈焰奔跑，
　　眼泪在流出来的一瞬间就被周围的温度蒸干了。
　　所以说自己为什么会这么难过？如此的担忧？
　　明明逃走就好了，继续前进只是白白送死。
　　是因为太明宗的收留之恩？是因为自己把灾难带来的愧疚？
　　不。
　　江可儿甩了甩头，目光变得坚定。
　　是因为在自己最寂寞无助的时候，忆琴师父给了自己一个安放灵魂的桃源。
　　对于筋疲力尽的自己而言，这不亚于救命之恩。
　　而我……
　　我，江可儿，狐狸！
　　我会报恩！
　　不惜一切代价！
　　********
　　那暗紫色的流光已经击破了六重世界，如同一柄钢枪刺在了薄薄的纸板上，轻而易举的穿透，势头丝毫不减。
　　劫仙殿的所有劫仙疯了一样追在它的后面，拼尽全力阻拦，可是无论他们怎么做，所有的攻击都好似泥牛入海。
　　根本不是一种层次的能量，对方生来强大，更是势在必得。
　　“务必在它闯入凡间界之前将它拿下！我们不能进凡间界，这东西进了凡间界就完了！”
　　“这……不可能啊！”
　　流星拖着长长的尾巴，它不对周遭的攻击作出任何反应。
　　因为……不屑。
　　（1/3）

90. 伶音谷中
　　【这是一次仅对妖族的直播——】
　　李渊亲自站在转播水晶前。
　　他手中拎着一颗头颅，不远处是一具穿着官袍的尸体。
　　李渊从尸体的手中捡起那张明黄色的绢帛圣旨，当成抹布一样在尸体头颅上抹了抹，抹干净尸体脸上的血迹，然后扔掉。
　　所有观看着水晶转播的妖族都吓傻了。
　　亵渎圣旨，斩杀御史……李渊大人这是要干什么？他简直是疯了！
　　【吾随景帝征战多年，自诩忠心耿耿，为保大司国疆土立下汗马功劳，从未亏欠于谁。而今景帝派御史禁卫赐毒酒于我，要吾九族伏诛……
　　狼族同胞杨玄感大人已于三日前被诛杀，全家老小无一幸免。
　　昨夜，朝中妖族官员三十七人，尽数被罢，于狱中被暗杀。
　　如今，大司国朝堂上下，已无妖族半点声音。】
　　李渊说到这里，顿了顿，然后抬起头，平静的开口道：
　　【我，李渊，反了。】
　　【想活命的四阶以上妖族，跟我去太明宗救人】
　　【江可儿还活着。】
　　此言一出，满世界都乱了。
　　宫墙之内，空荡荡的大殿里，传来一声悠悠的叹息：“李渊呐，你怎么不懂朕的好意。看来，这九州又要少一个种族了，无趣，真是无趣……”
　　殿外的人闻言会意，他们明白该怎么做了。
　　“召集兵马，立刻赶往太明宗！剿灭叛党李渊、江可儿！”
　　*******
　　平时上早课的峰顶停剑坪，现在七零八碎的。
　　忆琴独自静静站在停剑坪的中间，看着咆哮的法术和剑光肆意破坏伶音谷中的一切。
　　“江可儿就躲在这伶音谷中，我闻得到她的骚味，”左公对着空气猛嗅几口，神色兴奋，“如此浓郁，她每天都会来到这里……显然，她是你伶音谷的弟子。”
　　忆琴默不作声。
　　“你知道她是谁，对吗？”
　　“不，”忆琴摇头，“我不知道她是谁，伶音谷里至少培养过三百名优秀的妖族弟子。”
　　“最优秀的那个呢？”左公负手背对着忆琴，冷然问道。
　　“我的弟子向来很优秀，”忆琴笑了笑，“世人皆知，伶音谷医术天下第一，这得益于所有弟子的努力……包括那些妖族弟子。她们勤奋好学，每一个都很优秀，我不知道你说的是谁。”
　　“你要背叛人族？”左公的声音开始带着杀意。
　　“人族用不着你代表，”忆琴不屑的嗤笑出声，“我们伶音谷哪怕是成绩最差的弟子也知道，化形妖族与人族的生理结构只差耳尾，他们的大脑皮质发育不弱于人族，甚至杏仁核、眶额叶皮质、脑岛、外侧前额叶皮质发达程度比人类更强，拥有着更强的情绪感知能力和同理心……反之，我们许多人族的脑部发育情况，更接近于原始未开化的野兽。”
　　“你想要表达什么？”左公话语中的杀意越发浓郁。
　　“我只是想让你们这些无知的人知道，化形后的妖族与人族没什么不一样，”忆琴露出看傻子一般的目光，“就像是四大部洲的人类肤色不同，我们之间的区别也不过如此……你们的人族至尊灵长论，在我看来可笑至极！甚至他们的大脑结构告诉我，他们能够更好的融入人族社会，甚至同理心调节减少各大宗派之间的武力摩擦……
　　这，就是我们太明宗敢收妖族作为弟子培养的原因！我们相信自己研究出的真实，而你们这些盲目自大的家伙永远也看不见这些！”
　　左公无法继续保持淡然，拂尘一挥，灵力灌注后坚硬如钢铁一般的拂尘死死缠住了忆琴的脖子。
　　“我再给你最后一次机会，忘记这些话。”左公冷然道，“劫仙殿也不愿看见伶音谷的人才浪费，如果你愿意忘记这些话，我可以保住你伶音谷上下不死，不用被那些丹宗联盟的垃圾抓去玷污。”
　　“呵，”忆琴的眼里依然满是嘲弄，她艰难的说道，“不用你担心，我太明宗的大半弟子早就已经逃到九州各地去了……我留在这里就是为了拖延你们的时间而已，现在他们已经安全了。”
　　“那你也要考虑考虑你自己，”左公勒紧拂尘，“代表劫仙殿在凡间活动的亲传弟子九席身死，现在九席的位置空处……我们愿意留给你，忆琴，你是神州万年来诞生的最强医修天才，我们尊重你，愿意给你一次机会。”
　　“我可不是什么最强天才，”忆琴闭上眼睛，嘴角上浮，“她才是呢……”
　　“我的耐心是有限的，”左公用拂尘勒着忆琴高高提起，“忘掉你的想法，告诉我江可儿在哪！”
　　“放弃吧，”纵然被举起，忆琴的目光依然是那样高傲，她俯视着左公，“我们伶音谷弟子修习医术，就是为了搞清楚自己是个什么样的生物，就是为了发掘那些愚昧者看不到的真相……你让我忘记那些，等同于让我忘记了自己所学的医术根本。”
　　左公被忆琴的目光彻底激怒。
　　哪怕生死之际，对方目光中那淡然的样子，就好像……在俯视低等生物一样。
　　自己堂堂仙人，竟然被一个手无缚鸡之力的医修当作了低等生物看待？！
　　“罢了，”左公暂时强行按捺愤怒，心中泛起一阵无力感，“告诉我江可儿在哪，我可以保证让丹宗联盟撤兵，并允你太明宗百年的和平。”
　　“你还是杀了我吧，”忆琴干脆的闭上眼睛，“我为她感到自豪，我为伶音谷的每一个弟子感到自豪……你杀了我吧，不杀我就自己动手了。”
　　“你……”
　　左公瞠目结舌，她还是第一次见到这么棘手的女人。
　　外表看起来柔弱和气，却意志坚定，死不松口，面对生死也毫不畏惧！
　　见对方已经有鼓胀灵气自爆的趋势，左公立刻戳破对方经脉。
　　“想死可没那么容易，到了劫仙殿，自有人搜你神魂。”
　　左公说着就要带走忆琴。
　　滚滚热风卷着着了火的枯叶，卷到了停剑坪上
　　火光与灰烬之中，传来一阵苍凉的箫鸣。
　　江可儿翘着腿坐在树梢上，烈焰已经舔到了她的足踝，她靠在火中，似乎浑然未觉。
　　（2/3）

91. 埃普西隆
　　“我来了。”
　　江可儿轻巧的一跃落地。
　　左公还没开口，忆琴就皱了皱眉，不满道：“第三小节宫音未满，第五小节商音气息不稳……你最近几天是不是没练萧？”
　　你师父永远是你师父。
　　“诶诶，”江可儿挠头顾左右而言他，“毕竟秘境里嘛，想活命都很难了……师父我知道错了。”
　　“知道错了就勤加练习，要时刻记住比你天赋好的人此刻比你更加努力！”忆琴语重心长的说道，一如往常那样。
　　不过说完之后她小声嘀咕了一句：“虽然我没见过比你天赋好的就是了……”
　　“我来了，我就是江可儿。”
　　此时的江可儿已经解除了易容，变成了原来的样貌。
　　她嘴唇发紫，显然中毒极深。
　　这次的毒是她自愿中的。
　　“毒已经到了心脉，只要我放开灵力封锁，马上就会死，”江可儿一手捂在胸口处，“我知道比起狐妖尸体，你们更想要一个能用来作为炉鼎的活物……我们来做笔交易吧。”
　　左公已然知道江可儿所说的交易是什么，笑了笑，道：“好，我叫他们撤兵，十年不准再碰太明宗，你解毒吧。”
　　“痛快！”江可儿笑了笑，掏出一枚丹药，果断吞了下去。
　　见江可儿面色好转，中毒的迹象消退，左公面露讥讽。
　　“动手！太明宗已经没有存在的必要了。”
　　“就知道你们仙人没信誉，”江可儿叹了口气，猛地咳出一大口黑血。
　　触目惊心的一滩黑血，让左公再也得意不起来，不过他只是无所谓的笑了笑：“你是死是活其实并无所谓，我劫仙殿已经锁住了那么多狐妖，不差你一个……而太明宗的思想太危险，今天必须灭，与你干系不大。”
　　江可儿眉头紧锁，左顾右盼。
　　可是没能看到几大宗派宗主的身影。
　　“想用言语蛊惑？免了，早料到你有这一手，劫仙殿已经许给了他们新的丹方，他们不必再受到现在丹方的掣肘……你还有什么遗言要说？”
　　看来这次对方准备充足。
　　自己的力量还是太薄弱了，就算再努力秀出花来，也会被对方充实的后备力量轻易化解。
　　江可儿干脆解了毒。
　　然后向着忆琴单膝跪下。
　　“我生是太明宗的小师妹，死也是太明宗的鬼……师父，谢谢。”
　　在烈焰映成猩红色的晚霞中，忆琴撇过头去，眼角滚下一颗泪珠，声音颤抖：“臭丫头，你不该回来。”
　　“有些事情总是要面对的，虽然早了点。”
　　江可儿站起身，左右手各握倾城霜影：“不知道叫什么名字的仙人前辈，你们与太明宗有过约定对不对？”
　　左公微微一怔：“没错。”
　　“那你不能对我出手，”江可儿脸上泛起一抹狡黠，“我是太明宗的弟子。”
　　左公张了张嘴，倒是才想到这一茬。
　　不过也无所谓，反正以丹宗联盟的力量足够对付江可儿了。
　　“丹宗联盟的各位，动手吧。”
　　没有八卦境界的尊者，尊者在另一处战场。
　　但这数不清的567境修士也够自己受的了，面对那术法狂潮，自己恐怕连三秒钟都撑不住。
　　江可儿心沉到谷底，却没有放弃反抗。
　　哪怕一丝希望都没有，她也要挣扎。
　　她向来是这样的倔，几万次的死亡也没让她屈服，何况这一次。
　　灵力蓄满，手中剑光暴涨，倾城魅惑开启。
　　“魅惑术？闭眼！”左公心中一条，立刻惊呼着闭上眼睛提醒周围修士。
　　火焰和法术的光辉挡住了他们的视线，魅惑未能生效。
　　但是，来自背后的杀机却让他们防不胜防。
　　铁蹄声震得地动山摇，从霞光的另一头，四面八方，一道由利刃和野兽组成的洪流浩浩汤汤的碾压过来！
　　声音未至，而攻击先至，无数榔头钉耙菜刀乃至于擀面杖……这些看似简陋可笑的兵刃，在几十倍的数量碾压下，向着天空中轰炸的丹宗联盟修士们反轰炸而去！
　　“妖族将士听令！杀光所有太明宗以外的人族修士！找到江可儿……接她……回家！”
　　像雨点一样砸来的密集物件，砸得丹宗联盟修士们瞬间懵圈。
　　他们甚至看到了马桶搋子，看到了被马桶搋子活活怼死的同伴。
　　这……这哪里来的一群土杂？！
　　他们被砸得根本没空去管江可儿，只能仓促回身防御。
　　左公眉头一皱，他看不下去了。
　　外面的人不是太明宗弟子，他可以动手。
　　但一道洁白的倩影拦在了他面前。
　　对方穿着一身纹云的白袍，长杖轻轻在地上一顿，周身乳白色的光晕环绕，挡在了左公面前。
　　她一挥手，轻描淡写的抚平忆琴身上的伤痕。
　　忆琴震惊的看着她，连忙道：“恭迎祖师。”
　　露娅摆了摆手，没有回应，只是这样挡在左公面前。
　　她的样子显然与江可儿平时见到的邋遢穴居人状态不一样，江可儿甚至从来不敢想象她会有如此正经的一面。
　　明明是乳白色的生命之光，却让左公无比忌惮，冷哼了一声，再不敢前进一步。
　　“他们不是太明宗弟子。”左公不甘心的说道。
　　露娅神色不变：“现在是了。”
　　江可儿向露娅拜了拜。
　　“快走，大家扛不住多久，”李世民捏着一张八品防御符，撑着光罩匆匆跑来，“大司国的镇压军队已经在路上了，我们必须立刻撤离到安全的地方……完，他们怎么来了？”
　　正说着说着，李世民脸色大变，望向东北方的天空。
　　五道漆黑色的影子转瞬即至，各个有着尊者的气势，他们二话不说，对着江可儿就砍了过来。
　　“铛铛铛——”
　　一名同样身穿黑甲的高壮大汉挡在江可儿面前，挥舞重剑将攻击砸开，口中道：“好歹同袍一场，一定要赶尽杀绝？”
　　五人毫不停歇的攻来：“叛贼，与你共事是我们的耻辱。”
　　李渊神情痛苦。
　　“民儿，带着她跑，有多远跑多远……我和你大哥，还有李靖叔叔会尽量帮你们拖延时间。”
　　李世民含泪躬身，知道这或许就是最后一面。
　　这场战争的规模正在变得越来越大，李世民能够看到远处包围而来的大司国正规修士军队，在他们面前，这些穷困潦倒没战斗力没装备的妖族义士，几乎是不堪一击，
　　所有来的妖族都将死在这里。
　　以换取江可儿，换取最后一线生机。
　　李世民拉着江可儿御剑狂飙，可是突围的进度却让他心沉到了谷底。
　　就算自己带了一身的八级符，把李家的家底都拿来了，也难以突破这重重封锁……劫仙殿的洗脑十分成功，现在有无数愿意为了“大义”而献身的丹宗联盟修士，就算死也要冲过来杀了江可儿。
　　他们悍不畏死，打心底的为自己的勇敢而感到自豪。热血已经倾注了他们全身，他们大喊着妖孽必须死，然后带着满满的正义感倾尽全力击破李世民的符咒防御。
　　再多的符咒也经不起这般消耗。
　　而眼前的一切，让江可儿感到浑身冰冷。
　　她觉得自己是个罪人。
　　或许自己就不该降生在这里，刚穿越的那一瞬间如果被马车碾死，恐怕就不会有这么多的牺牲和痛苦了。
　　……不，在不久以后，会有更多。
　　自己不来也会这样，这个世界已经烂到骨子里了。
　　有太多猪狗不如的东西，披着人类的皮囊，高举着文明的旗号将文明踩在脚下唾骂。
　　亦或者说文明本就如此，不过是一次次以多欺少而后胜者洗白的无限循环罢了……自己过去站在人类的位置，享受着先人拼搏来的福利，没有目睹过那血腥的时代，所以时常会产生一切安好的天真思想。
　　如今，自己站在了另一面。
　　她看到了完全不一样的世界。
　　她想要改变点什么，但似乎这一切本就没有错。
　　一定要挑个错误出来，那错的不是人族——唯一的错，是妖族太弱了。
　　自己太弱了。
　　天边暗紫色的流星飞逝，夹杂在法术的光芒中，没有人会注意它。
　　江可儿背后的星云仿佛受到了感召，开始无声无息的向着她的身躯蔓延。
　　【恭迎，创世神祇、虚空万界的唯一君主……】
　　那悲怆的女声再一次开始吟唱。
　　【恭迎，无限之暗、吞噬一切的元初之识……】
　　在这血肉横飞的战场之中，江可儿却是安然闭上眼睛，陶醉的聆听那声音。
　　【以大千世界为祭、以诸天生灵为薪……】
　　【以埃普西隆为名……】
　　【乞求我主归来……】
　　【乞求我主归来……】
　　“……归来……”
　　江可儿不知不觉间，跟着那声音一同哼唱。
　　突然，整个世界都变得安静了。
　　所有修士惊骇的看着周围。
　　无尽深邃的黑暗以江可儿为圆心扩展开来，转瞬间将所有人都包裹在内。
　　黑暗轻而易举的侵袭了整个神州。
　　他们什么也看不见，只能听见那越来越洪亮的吟唱声。
　　那是写满了沧桑感的亘古歌谣。
　　歌谣里的邪异与霸道，让一切深陷其中的灵魂颤栗哀哭。
　　黑暗只持续了一瞬间，可仅仅是这一瞬间，已经让所有触摸到它的人永生难忘。
　　江可儿飘在空中，星云中斑斓点点显露出九州的形貌。
　　在所有人还没来得及从黑暗的战栗中回过神来时，那天边的流星以不可阻挡的势头轰然落下！
　　它砸在了江可儿的额头中央。
　　那是一块暗紫色的细小菱形水晶，深深地嵌在了江可儿眉心。
　　而在融合镶嵌的一瞬间，同时绽放的，还有那浩瀚到令人心生跪拜之欲的恐怖力量。
　　“埃普西隆，如你所愿。”
　　（3.5/3 本章加长，今天可能会有第四更。）

92. 祸害
　　倾城霜影归入鞘中，江可儿周身环绕雾状星云。
　　看着周围，看着满地的妖族和太明宗修士尸体，两行清泪从她颊上不受控制的滚落。
　　“谢谢你们的信任，你们不会白死……”
　　“斩妖孽！除祸害！杀！！！”
　　震天的吼声伴随着热血满满的正义气息扑面而来，丹宗联盟修士们神情狂热——看她那模样，还有刚刚的令人颤栗的黑暗，如果她不是祸害，还有什么能称之为祸害？
　　阻滞了片刻的屠杀再次启动，这一次，是……不死不休！
　　李渊已力不从心，他与李靖二人在五名黑甲尊者的围攻下早已经遍体鳞伤灵力枯竭。
　　这五人来自大司国最高战力机构，身经百战，丝毫不弱于他和李靖，以二敌五拖延近一分钟已经是他们的极限。
　　李渊闭上眼睛，金环刀已经近在咫尺，金光刀芒割裂他的皮肤，这次他躲不过了。
　　“轰——”
　　当他在睁开眼睛的时候，看见的是黑甲尊者爆开的头颅。
　　鲜血飞溅，撒了李渊满头满脸。
　　江可儿没有用剑，用的是拳头。
　　狂风骤起，她回身按住另一黑甲尊者的脑袋，三百六十度回旋，如同扣篮一般将其狠狠贯入地面！
　　场中尊者再也没机会对李渊补刀，剩余的三名黑甲尊者果断尾随江可儿杀去！
　　可江可儿轻轻抬起手。
　　纤白芝兰般细嫩的手指捻在一起，举到三名黑甲尊者面前。
　　时空仿佛在这一刻凝滞了。
　　“哒~”
　　清脆的响指声，荡漾开邪恶残忍的暗紫波纹。
　　波纹漫过人族修士们的身体，在他们身上留下一个记号。
　　紧接着，波纹所过之处，空间凭空裂开，化作沸腾的血池，血池中伸出一只只枯手。
　　血池下传来地狱般般的哀嚎与凶怨，它们不顾一切的向着周围被标记的生灵抓去，欲要将它们拖入地狱与自己做伴……
　　“不，放过我吧！不——”
　　哀嚎，痛哭，极致的恐惧席卷了整个战场！
　　仙阶以下，一切人族生灵，尽数陷于血沼。
　　“这是什么邪门术法？”
　　“好痛……好烫！”
　　“救命啊，求求你，求求你住手！”
　　“啊啊啊——”
　　无论是四象还是尊者，在这血池面前竟然毫无挣脱之力，只能惊恐的惨叫着感受着自己身体一点点被拖入血池。
　　看着自己一步步被拉入那恐怖的未知之地，成为那些怨手的一部分……这是令人精神崩塌的极致恐惧！
　　左公心下大骇，他能够清楚感受到随着时间推移，江可儿的力量正在变得越来越强。
　　她眉心的那枚晶石与她的融合度正变得越来越高，现在她所使用的仅仅是晶石中力量的冰山一角……若是完全融合，难以想象！
　　暗紫色的晶石中，渐渐有经脉血管渗入，与江可儿的身体交互连通。
　　邪异的波动一波一波扩散开来，如同心脏一般闪烁跳跃。
　　“她现在还没有到仙阶力量，”露娅依旧死死地拦在左公面前，“按照规矩，你还不能出手。”
　　“这是个魔头！必将让神州生灵涂炭，你难道就这样看着她成长？”左公急疯了。
　　“就算没有她，神州一样会生灵涂炭。”露娅看向江可儿的目光中虽然有所担忧，但毫不动摇。
　　“你……”
　　左公气急败坏，可他却无论如何也越不过露娅这道墙，无奈之下，他一咬牙割开自己的手掌，开始用鲜血在地面上刻制阵法。
　　瞪着周围瞬间反转的局势，看着那些修士在鲜血中哀哭，最后沉沦消散，左公目呲欲裂。
　　“天魔降世，神州浩劫！吾左公无能，愿引咎道陨，以身为祭，但求仙门大开，诸天仙灵道友降世伐魔……”
　　阵法光芒大作，左公站在阵中，身躯渐渐崩解化作灰烬。
　　他惨叫着，身体被大道规则撕裂，那是魂魄被生生碾碎化作原始能量的痛苦。
　　但他做到了。
　　“……仙门！开！”
　　天空之中，云雾被拨开成两段，在这云雾之间，闪电霹雳爆响之中，一尊遥远而庞大的天门显露出身形！
　　门后——百余劫仙列阵以待，背后是层层峦峦金碧辉煌的宫殿穹塔，穷尽了人间难以想象的奢华。
　　仙门大开，劫仙临世。
　　“耍赖叫人是不是？”露娅气得直跺脚，她飞快掏出通讯水晶，在上面叭叭叭按下一串号码。
　　很快，电话的另一头传来声音：【森雷地发~偶航呦带雷回嘎~】
　　露娅一阵无语。
　　【露娅？干蛤？怎地了？】
　　露娅赶忙道：“伊莱吗？快别嗨了，我让人给堵了……对，仙级，157个……在太明宗……好，赶快啊！其他人在你那吗？”
　　【在。】
　　“都带来啊！出大事儿了！”
　　【知道了知道了。】对方不耐烦的挂掉了电话。
　　光华闪动，转瞬间六道恐怖的气息出现在露娅身边，竟是各个都有劫仙以上的实力！
　　忆琴看见他们，情绪振奋，赶忙逐一拜过：“拜见青金峰祖师、星落峰祖师、圣火峰祖师、地灵峰祖师、水云峰祖师、羲和峰祖师。”
　　包括主峰羲和峰在内，太明宗共有七峰，各有一个创立了本峰的祖师爷。
　　到场以后，羲和峰祖师-一名背负重剑的女战士皱了皱眉，道：“这么多人，打个锤子，溜了溜了……”
　　露娅赶忙揪住她：“伊莱，没咱们什么事，咱们的任务就是保护好太明宗。”
　　“那还行，”女战士伊莱松了口气，“悠着点，咱们已经退位了，可不如当初了。”
　　“嗯。”
　　江可儿毫不畏惧的仰起头。
　　瞪着天空中那百来名气势恐怖的身影，江可儿心中怒火越来越盛。
　　“邪狐江可儿，你祸乱人间，杀人无数，现在束手就擒还来得及。”
　　一名仙官与江可儿遥遥对立，冰冷的目光中有的只有蔑视与厌恶。
　　江可儿双手轻轻握住剑柄。
　　背后的星云状光芒铺天盖地，俨然是要与仙宫分庭抗礼！
　　“你们说我是祸害，说我是邪魔，说我祸乱人间，魅惑众生，杀人无数……”
　　江可儿握剑的手掌咯咯作响。
　　猛地，她灿然一笑。
　　“那我若什么都不做，岂不是亏了？”
　　“你们想看祸害……今天，就祸害给你们看！”
　　（1/2）

93. 裂天
　　冲天的十字剑光斩向苍穹！似是要将整个神州的天空一分为四！
　　不等对方出手，剑光之后，江可儿紧随而上，直直杀向了仙宫！
　　雨点般的仙阶法器术法向她砸来，她身形在那些攻击中舞动穿梭，霜影闪烁……她仿若一道会流动的光！
　　水晶中浩瀚无穷的力量一波一波倾注到江可儿的全身，江可儿此刻的力量已经超越了尊者极限。
　　雷云滚滚，这不该存在的力量终究引来了劫云的灭杀，然而随着一道剑光挥过，劫云就好似遇到了水的小火苗一样轻描淡写的熄灭。
　　终于，江可儿杀进了仙军！
　　剑光舞动，残肢断臂不断落向地面，落入那吞噬着一切的血池中。
　　无数道光影刺向她的身体，却追不上她的速度！
　　她踩着仙人的尸体片刻不停的向上攀登，甚至她的眼睛里已经容不下这百余名堪称神州顶尖力量的仙人，她的眼中只有那道天门！
　　她的身上已经布满了剑伤刀伤灼伤，仙人的血和她的血混杂在一起，但她不管不顾。
　　她要杀进去，把里面所有活着的东西杀干净！
　　“邪魔受死！”一名仙人扭曲着面孔，以全身力量化作尖锥，舍命向着江可儿撞来。
　　江可儿不闪不避，直接赏了他一剑。
　　剑光顺着锥子的尖端劈入，划过仙人的身体，将他化作两半。
　　在他的尸体上踩了一脚，江可儿直奔着天空中的仙界裂口而去。
　　那裂口正在缩小，但快不过盛怒之下不顾一切的江可儿。
　　“傻丫头！不可！”露娅惊呼一声，赶忙随着江可儿冲了过去。
　　其余的三位祖师留下来镇守太明宗，而另外三人则跟着露娅一起冲上了仙界。
　　才刚刚登上仙界，江可儿就感受到一股让她难以承受的压力。
　　云端之上，到处都铭刻着复杂的阵法，这些阵法不知是什么，让她在这里寸步难行。
　　“这是专门防止你们这些孽畜溜上仙界的禁制，仙界到处都是这些禁制，”一名劫仙冷笑着挥舞铁鞭，向江可儿脸上抽去。
　　江可儿抬剑挡了挡，身体被这股力量抽得倒退，不过她毫不犹豫的一个翻身，冲向仙门。
　　云海之上有一座屹立在虚空中的大门，那大门才是人间与仙界真正的分界处。一切修士都要走过这扇门，才能算得到认可的劫仙。
　　“认可？谁的认可？”
　　江可儿一剑斩向门柱。
　　门柱上只留下一条淡淡的白印。
　　“反正你这种邪魔歪道永远也别想跨过仙界大门！永远也别想得到仙界认可！”
　　“哦，”江可儿脚下发力瞬间来到对方面前，一剑贯入对方胸口。
　　“不用你们认可，没关系。”看着面前越来越多，多到令人无力的仙军，江可儿淡然的笑了笑，“谁不认可，我就杀了谁。”
　　闻言者倒吸凉气。
　　这是个怎样凶残嗜杀的邪魔啊！
　　“劫仙殿不认，我就灭了劫仙殿。天道不认，我就灭了天道！还有谁不认？”
　　江可儿气息飞速鼓胀，她超负荷的汲取晶石中的力量，那狂暴难以控制的力量将她冲击得接近理智丧失。
　　她知道，在这里，自己的力量还是太渺小了，就如同曾经的自己遇到仙人那样。
　　所以她不顾一切的超负荷，她知道自己没有多少机会……或许只有这一次机会了。
　　意识陨灭就陨灭了吧，在这里，就算只剩下本能，她也知道自己该做什么。
　　杀，不顾一切的杀，不留一个活物！
　　“不要！万万不可！”
　　当露娅匆匆赶到的时候，江可儿的瞳孔已经完全变成了和晶石同样的颜色。
　　她周身星云能量史无前例的狂暴和强大，那来自于元初神祇、与生俱来就统治一切的力量，正在飞速成长，每一秒钟都要翻个倍。
　　而后，那道永远都不懂得后退为何物的倔强剑光，笔直的冲向了天门。
　　********
　　天空豁开了一道巨大的裂缝，那是被人斩出来的。
　　每到晴天，全大司国的人抬起头来都能看到那条裂缝——这是怎样的一剑啊！连老天爷都被割裂开无法愈合的伤口。
　　从裂口中隐约能够看见琼楼玉宇，只是在那些伟岸建筑的前面，那座千万年间屹立不倒的高大天门，此刻却模样凄惨，被利器拦腰斩断，化作一团残砖碎瓦。
　　那个被所有修士视为最终梦想的仙界，那个人们穷其一生追求的至高无上的仙界，好像在一瞬之间，就不再神秘而遥远了。
　　所有人抬起头来就能看见它，看见里面那倒塌的天门，看见其中捂着脸匆匆飞过的劫仙。
　　它是那么的狼狈。
　　更狼狈的是，造成了这一切是妖族。
　　更更狼狈的是，只用了一名妖族。
　　有修士尝试着向仙界飞去，但被一层无形的薄膜挡住，仙凡之别还在，大道依然在正常运转……只是大道之下的他们，将丑态完全暴露在世人的眼中，没了那层遮羞布。
　　神秘感是畏惧的来源，当神秘感消失殆尽的时候，曾经连谈话时都不敢提起的“仙”字，如今对妖族而言全然成了笑话。
　　虽然他们仍旧拥有着能够随时摧毁神州妖族的力量，但是他们现在……不怕了。
　　没什么好怕的了。
　　江可儿能做到的事情，迟早会有第二个妖族能做到，第三个妖族能做到……且仙级的力量也不是随随便便就能下来干涉凡间事务的。
　　神州大地偃旗息鼓，仿佛一切都结束了……可妖族和人族都清楚，真正凶险的时代，从江可儿失去踪迹的那一刻，才刚刚拉开序幕。
　　江可儿抚摸着颈上的金色铃铛吊坠，窗外稻田里传来青蛙的叫声，一只蝴蝶飞进茅草小屋，落在江可儿的指尖。
　　蓝发女子推门进来，门缝中透过的阳光撒落在她的鬓角，照亮她的白皙玲珑的锁骨，和那绝美的面容。
　　江可儿有一刹那的沦陷。
　　不过紧接着她却露出迷茫无助的目光：“我是谁？我在哪？我要干什么？”
　　蓝发女子微微一怔后，好似百花绽放般的灿然一笑，流利答道：“你是我的未婚妻江可儿，在伏龙村，正准备和我举办婚礼。”
　　“？？？”
　　Woc这个臭不要脸的无耻混蛋龙！
　　江可儿强自镇定，装作不懂的样子，道：“唔……我好像失忆了，但我记得自己绝对不是你的未婚妻！”
　　“是啊，我们俩刚要订婚你就失忆了，”乔小仙露出悲伤的神情，委屈的泫然欲泣，道，“我们曾经发过誓的，要永远不分开，你会陪我看遍这万水千山……我们一起携手走过的曾经，难道你都忘记了吗？你明明说过要永远做乔小仙一个人的绒……小可爱的……”
　　“……”
　　江可儿嘴角狂抽，她觉得自己如果再装失忆就要出事了。
　　本来想着通过失忆逃避掉和乔小仙的关系，毕竟一场大战之后醒来失忆什么的，不是很普通的正常操作么？
　　不过看这个形势，情况好像在朝着一个可怕的方向发展啊！
　　“没关系的，”乔小仙悲伤的环抱住江可儿，“只要和我结婚，其它的事情我会陪你一点一点想起来……”
　　看着乔小仙那满分的悲伤表情，江可儿却总感觉……
　　她在狂笑！
　　（2/2）

11月的奖品已发放完毕
　　11月的月票抽奖奖品发完了，以下ID的读者没能发送到账，应该是改过名字了，请以下改了名的读者在评论区发个言，让咕白知道你的新ID才能发奖啊。
　　小云兒  乙坂有宇1223   A萝莉保护协会A   当前
　　熙暮一场醉  (2)    nongc132     sukara   楠X69  狂放荡不羁   究极狍   NaFa  (3)
　　诺萌萌

1. awsl
　　所以，那天到底发生了什么？
　　江可儿没想过自己还能活着回来，当时她被那股奇异力量冲击得失去了意识，就连后土神魂都摇摇欲坠。
　　之后发生的事情她全都不记得了。
　　“你把飞升之门给拆了。”露娅走进来，撇了撇嘴，指着窗外天空中的裂口道，“还扬言‘我今天就要曝光你们这群黑心狗仙’！然后对着仙界裂口补了一刀……啧，可给你能耐的。”
　　江可儿脸色微红，随即期待的看向露娅：“那……我杀了几个？”
　　“六十七个，都是些劫仙垃圾，没什么大不了的。”露娅说着把柠檬盖在眼睛上，“哼，要不是老了，我也能轻易做到！”
　　“……”
　　“仙人也分品种的？”注意到露娅的用词，江可儿诧异问道。
　　露娅顶着柠檬，点了点头：“自从轮回崩塌之后，天道被人族挟持，人族飞升变得比以前容易百倍，接受的天劫只是象征性的洗澡，根本没有任何杀伤力，因而飞升成功率达到了畸形的百分之百，什么歪瓜裂枣都能飞升成仙……而这群没经过真正天劫洗礼筛选的家伙，就被称之为‘九宫劫仙’。”
　　“……”
　　这个世界的水太深了，江可儿发现自己还是小看了人族的力量。
　　能够挟持天道的强者，那该是怎样的存在啊！
　　“你搞出的骚乱，把那些终日潜水的远古金仙都炸了出来。只可惜还没有引出那传说中的宇文国师出手，你就被打趴下了……”露娅轻叹，“承载着人族数万年底蕴的仙界哪那么容易搞定，就算有着天外力量相助，你也太膨胀了，我叫你别去你还不听。”
　　江可儿撇了撇嘴……她哪知道啊，她当时已经气炸了，满脑子就想着报复。
　　“不过你还是干出了几件好事，”露娅继续道，“你当时疯了一样要打碎那道飞升之门，你做到了。而飞升之门破碎以后，直到它被大道修复好之前，神州都不可能再有劫仙诞生——劫仙必须要通过那道门才能获得仙级力量，而你把门干碎了。”
　　“同样的，在大门修复完成之前，劫仙殿的仙级力量无论用任何办法，都无法再下凡到神州大陆干涉神州大陆的事情。”
　　江可儿眼睛逐渐变亮。
　　“仙人下不来了？！”
　　“没错，”露娅笑道，“你给妖族打出了一线生机，若非你砸垮了仙门，妖族现在应该已经灭绝了。”
　　江可儿攥紧拳头，闭上眼睛，身躯因为狂喜而微微发颤。
　　那是无与伦比的满足感，她第一次发现自己来到这个世界不是毫无意义，没有浑浑噩噩无所作为。
　　就算变成了柔柔软软的女孩子，她也像那些热血动漫中的男主角一样，保护了自己在意的伙伴。
　　如今她深深地爱着这具将她屡屡带入麻烦境遇的祸水身体，也爱着自己从上辈子带来的不屈的灵魂。
　　她也相信，在这样的组合下，当她再次踏上仙界的那一天，整个仙界都将为她倾倒，然后……再无活口。
　　江可儿将颈上的铃铛举到眼前，阳光透过铃铛的缝隙照亮里面的暗紫色菱形水晶。
　　“好好修炼，”露娅皱了皱眉，道，“这是不祥之物，这股力量不可依赖，死也不能用！否则，你会亲手杀了所有你好不容易保下的朋友和爱人，功亏一篑！”
　　江可儿微怔：“可是它救了我，是它救了妖族……我不认为它有多邪恶。”
　　“你现在的力量还无法驾驭它，依赖它只会让你后悔，别等悲剧发生才追悔莫及，”露娅感到一阵头痛，“相信我，一定要相信我。”
　　“嗯，”江可儿郑重点了点头，“放心，我死也不用。”
　　“你很聪明，你有自己的主见，”露娅心疼的坐在床边，摸了摸江可儿的脑袋，“我也相信你能做出对的选择……不要急，一切会好起来的，因为你的力量比它更强大。”
　　江可儿点点头。
　　露娅打了个疲惫的哈欠：“累死我了，这个铃铛封印你好好戴着，还有倾城霜影那两把剑一定保护好，千万不要丢……”
　　“为什么？”江可儿原本还想着等手头紧了就把霜影卖掉呢。
　　“你以为你脖子上的封印是我造的吗？”露娅翻了个白眼，“我要是有那能耐，早就把那些追债的混球杀光了……是这两把剑封印的，因果安排它们来到你身边，或许为的就是这一刻。”
　　江可儿震惊的看着两把剑。
　　她知道这两把剑来头很大，品质在七品以上，却没想到能强大到如此地步……连那天外水晶的力量都能封印住。
　　露娅摇了摇头，哈欠连天的推门离开，小声嘀咕道：“说是全宇宙都在围着你转，也不为过啊……臭丫头，可别长歪了啊……”
　　露娅走了，而她刚走，江可儿耳畔就传来正派系统的萝莉音。
　　【宿主！我举报！是隔壁反派系统那个老妖婆干的！那个水晶是她家的！我认识！】
　　“……”
　　反派系统立刻站出来反驳：【呸！是又怎么了？那两把剑还是你家的呢，要不是你出来阻拦，宿主早就大仇得报了！我是在为全心全意的帮助宿主，你呢？鸟正事不干整天净瞎添乱！】
　　【你放屁！你就是馋宿主的身子！而且，你还好意思恶人先告状……我问你，我的修炼场难度怎么翻了十倍？】
　　嗯？什么修炼场难度
　　江可儿脸色一僵。
　　【说的好像你就很干净一样！要不是你先把难度暗改翻了十倍，出现了数据漏洞，我能抓住机会再翻十倍？】
　　“？！”
　　江可儿整只狐都傻了。
　　请问这俩系统能卸么？在线等挺急的。
　　【叮~】
　　一声铃铛轻响，江可儿目光被系统界面吸引，他发现许久未动的系统商店突然发生了变化。
　　在正派商店的右下角，原本暗灰色空荡荡神秘商店格子处，突然绽放出一阵奇异的亮光！
　　亮光过后，格子里刷新出崭新的道具。
　　【真言术：阿伟死了】
　　江可儿满头黑线，自己跟阿伟无怨无仇，没事干嘛要咒人家死，这波神秘商店的商品有点烂啊。
　　然后江可儿看向反派系统的商店，暗紫色的光芒闪动过后，那里也刷新出了一个新的道具。
　　【真言术：你叫阿伟】
　　（1/3）

2. 蛋
　　看来，妖族需要进行一次妖口普查了。
　　至少得劝那些叫阿伟的可怜妖怪们改改名，避免误伤。
　　【真言术：你叫阿伟-可以对尊者以下目标使用，冷却时间60天。】
　　先前的真言术滚和杀马术冷却时间为七天，这次的为60天。
　　毕竟是言出法随类的技能，通过伪造天道规则来产生效果，限制较大也很正常。
　　不过【真言术：阿伟死了】的技能冷却时间却只有十五天，不知道有没有名字叫阿伟的倒霉蛋会惹到自己……而且，她还有一个新的思路想要试一试。
　　“在想什么？”乔小仙问她。
　　江可儿自然不会说自己正在绞尽脑汁的谋害阿伟。
　　“我在想你什么时候滚蛋。”江可儿下巴一扬，说道。
　　“放心，我不会留太久，”乔小仙苦涩的笑了笑，不舍的看着江可儿。
　　“那可真是太好了！”江可儿眉飞色舞，心里却没来由的泛起几丝酸意。
　　空气突然安静的有几分尴尬。
　　乔小仙率先起身走了出去，否则她怕控制不住自己，控制不住的留在江可儿身边，沉溺于这短暂的温存中……
　　现在还没到时候，暂别是为了更加激烈而充满惊喜的重逢。她迫切的希望能够尽快向江可儿证明自己的真心，那并非几句温柔话语就能够做到的，所以更要保持理智。
　　江可儿躺久了有些头疼，她站起身，准备出去走走。
　　推开门，呼吸着久违的安宁气息，她痴了。
　　金黄色的麦子在微风中轻轻摇曳，几只长着猫耳朵的小女孩在田间嬉戏，对着麦子顶上一串串的穗子扑来扑去。
　　戴着草帽的女子将割下的稻谷放入背篓，时不时停下来看看那些孩童，眼里的光溢动着慈爱和无奈。
　　大江蜿蜒向前，蜒附在这浩瀚无边的田野间，看着那粼粼的光，江可儿仿佛看到一条巨龙在画中安眠。
　　“很美不是吗？”乔小仙笑道，握住江可儿的手。
　　江可儿出神的忘记了躲开，她点了点头，抬手抹了抹眼眶。
　　“哭什么？”
　　江可儿没有否认，只是破涕而笑，小声道：“值了！值了……”
　　乔小仙看着她，看着她梨花带雨又哭又笑的狼狈样子，手上悄然握的更紧。
　　后知后觉的江可儿突然反应过来，触电一般缩回手，双颊绯红道：“别得意！吃枣杀了你！”
　　“是是是，我等着呢。”
　　天空中几道流光落下，李世民落在江可儿面前，笑道：“看来恢复得不错。”
　　“嗯，”江可儿抻了抻自己的小胳膊腿，满意道，“竟然没留下后遗症，我也挺意外的……太明宗怎么样了？”
　　“仙人都被赶走了，丹宗联盟也灭了，还能怎么样？”李世民没好气道，“大司国朝廷虽然有意针对太明宗，可奈何形势紧张，每天都有数不清的伤员诞生。而丹宗联盟又灭了，他们也只能依赖太明宗的医修。现在伶音谷是全神州公认的中立医修机构，不会遭到任何战争的波及。”
　　“那就好，”江可儿松了口气。
　　“所以，你什么时候去说服太明宗加入我妖族阵营？”李世民问道。
　　“？我为什么要去？”江可儿反问。
　　“人族那么对他们，已经在他们心中种下了仇恨的种子，”李世民认真的江可儿，“只要你去，一定能将他们拉入妖族阵营。”
　　江可儿摇了摇头：“你小看太明宗了，在他们眼里，人类与妖族并无分别，他们不会偏袒人族，同样也不会偏袒妖族，他们心里有一杆自己的秤……丹宗联盟的围攻只是常见的利益之争，并不会影响他们的判断。”
　　“可妖族同胞需要他们，”李世民语气沉重，他指着面前的麦田，指着这处小小村落，道，“每一天都有这样的地方被焚尽破坏，每一天都有妖族同胞因为得不到及时救治而身陨……如果伶音谷的医修将资源集中用在我们身上，这一切就会有所改变。”
　　“我和你一样心痛，”江可儿握了握拳，“但这是妖族自己的事，太明宗已经仁至义尽，”
　　李世民叹了口气。
　　“也罢，其实事态也还没有严重到针锋相对的地步，”他在门外的小石凳上坐了下来，“凭借一些得天独厚的天赋，妖族能够到达许多人类去不了的地方，在那里安居……现在大部分的妖族同胞都还算安全，也不必逼你决断。”
　　江可儿点了点头：“那天，谢谢你来救我。”
　　“我是为了救自己，”李世民坦然道，“救你就等于救自己。”
　　“现在我该做什么？”江可儿问。
　　“活着，”李世民笑了笑，“活着，修炼，变强。”
　　江可儿默然，她有点想念太明宗。
　　当初就是抱着潜心修炼的想法去了太明宗，现在，却回不去了。
　　不过有些事，她还是能够做到的。
　　比如说，明年，当修士们为了那场比赛而沸腾呐喊的时候，他们口中喊出的名字，是——太明宗，江清漪。
　　实际上，虽然李渊举起了反旗，但战争却并没有开启。
　　得益于天门的崩塌，仙级力量在神州销声匿迹，以及江可儿所展现出的威慑力，大司国妖族与人族的势力因而达到了一个史无前例的诡异平衡点。
　　两族关系竟然在表面上看起来意外的融洽了，比以往任何时候看起来都要融洽。
　　虽然霸凌和小规模的冲突依旧无处不在，摩擦在每一个领域都毫不间断，可是二者却还维持着表面上的和谐关系，并没有太多泾渭分明的领地意识，混杂着生活在一起。
　　妖族在积蓄力量，不敢贸然出手。
　　人族在等待天门修复，而且他们并不认为妖族能够在这几年或者几十年间能够发展出什么东西，发展得超越人族？那是笑话！
　　多年来看起来愚笨痴傻的妖族，就算被逼到炸了毛，也就仅此而已了。
　　人族坐拥着更丰厚的修炼资源，有着妖族无法比拟的传承，早就积累起了滚雪球的优势，妖族是无论如何也追不上的。
　　什么？江可儿？拿剑道当例子？
　　嘁！她江可儿剑道是厉害，听说炼丹也有两把刷子……但符箓阵法炼器法术御器画道乐道……千万大道，她能会几样？
　　江可儿自是不知道旁人是怎么想的，她在这安宁的小村庄里暂住了下来，她需要用几天时间来好好检查检查自己的身体状态。
　　乔小仙还没走，而且就在她醒来的当天晚上，意识空间里传来一丝灼热的波动。
　　那滩稀溜溜的蛋液颤了颤，蛋黄上长出了一只眼睛。
　　“……”
　　现在把这蛋丢马桶里冲走还来得及吗？
　　（2/2）
　　（高估了今天的状态，原定第三更吞掉了……改明天。）

3. 金乌降世
　　蛋的身上散发出烈日耀阳一般的可怕热量，若非江可儿的神魂有着后土之位的加持，恐怕已经被这热量烤得融化。
　　江可儿赶忙将蛋移出神魂。
　　在那万丈金光的包裹中，一只小巧却强大的生命缓缓成型。
　　它长出金黄色的尖喙，坚实有力的足部紧紧抓在了岩石缝中。
　　黑夜霎时亮如白昼，光芒照亮了整个大司国的天空，官员和百姓们奔走相告，高呼着——天降祥瑞！人族当兴！
　　当然，妖怪们也喊着类似的话，想必要不了双方就会针对到底是“人族当兴”还是“妖族当兴”再次吵闹起来。
　　而在江可儿的面前，金光散去，渐渐显露出金光原本的身形。
　　江可儿摒住呼吸，紧张而尊敬的看着石台上。
　　待看清了对方的身形，她顿时震惊的呆住了。
　　不……不愧是大日金乌！
　　有如鬼斧神工一般光滑扁平的身躯，外圈是白腻油亮的轮式构架，内里是色泽金黄熟度恰到好处的核心。
　　两只鸟脚和尖锐的鸟喙从外圈构架上伸展出来，而中间的核心上则左右各长了一只眼睛。
　　肌肤一戳柔柔软软，仿佛果冻一样弹弹弹。
　　初生的金乌大能爬起身，微风吹过，迎面吹在它扁平的身躯上，它啪叽一声倒了下去，发出烙饼翻面一般的声响。
　　江可儿：“……”
　　夭寿啦！荷包蛋成精啦！
　　江可儿面露惊恐，惊恐的看着眼前这个长了两条腿、蛋黄上长着眼睛的荷包蛋。
　　荷包蛋则惊喜而亲昵的看着江可儿，张开嘴，嗲嗲的叫道：“妈妈~”
　　我才不是你妈妈啊！别乱叫啊喂！
　　匆匆赶到的李世民亲眼目睹了这一幕，也面露惊恐，睁大眼睛瞪着江可儿：“……你把你女儿煎了？”
　　“我没煎！不对……这就不是我女儿！你家狐狸生蛋的？”江可儿恼羞成怒道。
　　李世民愣了愣：“狐狸不就是生蛋的吗？”
　　“你咋不生个锤子！”江可儿气得直哆嗦。
　　乔小仙也出来了，偏偏这时候，荷包蛋精还坚强的爬起身子，向着江可儿一摇一晃的走过来，一边走一边叫：“妈妈~妈妈~”
　　莫挨老子啊啊啊！
　　江可儿内心在咆哮。
　　江可儿完全无法相信自己费劲巴力的最后竟然从金乌蛋里孵出了荷包蛋，早知道直接煎了岂不是更省事儿？
　　“看起来是还没有发育完全，”乔小仙拎起荷包蛋放在自己的手掌上。
　　荷包蛋在她手心里幸福的滋滋作响，这不禁使得江可儿想起黯然销魂饭的制作画面。
　　“因为蛋壳破碎，所以在灵识诞生之时就被迫降生，实际上却还少了在蛋壳中发育的过程，是个可怜的早产儿……”乔小仙说道。
　　“我知道，我知道，”江可儿叹气，“是我打碎的，我会负责的。”
　　“而且，看来在转生过程中，金乌大人的意识也湮灭了，只留下了火种和传承……所以你需要给小金乌进行良好的诱导教育，为她竖立正确的世界观价值观。”说完，乔小仙愁眉苦脸，感到一阵担忧，“金乌大人这次栽了啊……”
　　“你啥意思？”江可儿气鼓鼓的一把夺过荷包蛋，“我这么憨厚朴实崇尚和平的狐，还能把孩子带沟里去了？笑话！走，跟妈妈我发财去……”
　　乔小仙一阵头大：“你又手痒了？”
　　“什么手痒？妖族那么多口子，还有连温饱问题都没解决的冥州遗族，现在身边又多了一张嘴……我不出去努力工作赚钱养家，你养我啊？”
　　“我可以……”
　　“免了！”江可儿打断道。
　　乔小仙挑了挑眉——总感觉江可儿最近越来越皮了，有点欠收拾。
　　“妈妈~妈妈~”
　　“怎么？饿了？”江可儿想了想，跑到厨房去，过了会儿，在乔小仙和李世民目瞪口呆中，她飞快的抱出一锅红烧肘子。
　　江可儿温柔的把荷包蛋放在肘子上，道：“啃吧。”
　　乔小仙绝望扶额。
　　“哪有给刚出生婴儿吃肘子的？你到底会不会带孩子？”
　　江可儿倔兮兮的一仰头：“肘子怎么了？我看你是在歧视肘子！肘子营养那么丰富，富含脂肪脂肪还有脂肪，最适合喂食给发育不良的新生婴儿了！吃了以后长的白白胖胖的！”
　　“你……”乔小仙刚想说什么，却见荷包蛋趴在肘子上啃得十分开心。
　　“……”
　　可能有毛病的不只是江可儿，这荷包蛋自己的脑子也不正常。
　　江可儿满意的看着荷包蛋把一整个大肘子啃光，摸了摸荷包蛋的蛋清，表扬道：“真是个不挑食的好孩子~”
　　啃光了一整个肘子，荷包蛋的大小却没有任何变化，大概是有着一个强大的异次元空间胃吧。
　　帮对方擦掉身上的油腻，将对方捧在眼前，江可儿脑中浮现出一连串的等式——
　　∵金乌=太阳
　　∴金乌蛋=太阳蛋=荷包蛋
　　嗯，由此可得，金乌的这种形态好像也没什么毛病，十分健康，十分正常。
　　“走吧，金乌降生引发的异象太强，这里已经不安全了。”李世民说道，“村民都已经带着家当撤离走了，你们两个也尽快离开吧。”
　　江可儿本想再住几天，等检查好身体再走，可情况看来并不允许。
　　“你准备去哪？”乔小仙问她。
　　“在大司国逛一逛吧，”江可儿道，“如果可以的话，我想去试试参加城镇擂台赛……”
　　“你想参加明年的宗门大赛？”乔小仙瞬间明白了江可儿的意图。
　　每年最大的修士比赛，神州杯-宗门联盟大赛。
　　想要参加宗门联盟大赛，只有两种途径——要么身为大宗门的弟子，作为大宗门的队员保荐直接进入复赛，要么参加城镇擂台赛，在其中脱颖而出。
　　“不过现在这还只是个想法，”江可儿耸耸肩，“距离实施还要好一段时间呢，近期的话……就是四处游历一番，做些祸水妖孽该做的事情吧。”
　　乔小仙顿时有些紧张：“你要干什么？到处沾花惹草？”
　　“对啊！”江可儿坏笑起来，“没准哪一天心血来潮，就去大司国皇宫里当个妃子，做个祸乱朝纲的狐狸精，看着你气到牙痒痒却拿我没办法的样子……”
　　乔小仙愣了愣。
　　她摸了摸储物袋里的任务委托书，突然笑了。
　　“那就好。”
　　（1/3）

4. 道席
　　看着乔小仙的笑，江可儿总有种不祥的预感，赶忙暂时打消了念头，避免再次发生白给剧情。
　　“你不是有事吗？跟着我干什么？”江可儿不满的看着屁股后面的乔小仙。
　　“顺路。”乔小仙正痴痴地看着江可儿，毫不掩饰自己的目光，说道。
　　“顺路？骗鬼呢？”江可儿气的够呛，“还有，你能不能别像个尾行痴汉一样盯着我了？”
　　“真可爱~”乔小仙单手托腮，笑眯眯的。
　　“你刚才说啥？”江可儿瞪大了眼睛，脸上烫烫的握住了剑柄。
　　“没说什么。”乔小仙歪头，继续微笑盯着。
　　江可儿暴怒，呛啷一声就把剑拔了出来。
　　“你这是要杀我？”乔小仙挑眉一笑，眼里闪动着浓浓的期待。
　　“……没事了，我就看看我的剑。”
　　收剑归鞘。
　　江可儿还没有膨胀到敢去拿身体试探乔小仙的地步，她知道自己还差点火候。
　　就算不考虑系统假人和乔小仙，神州也一定有许多同级别的天才强者能够击败自己……毕竟神州那么大，自己只是井里的小青蛙而已，到现在为止走过的地方连百万分之一都不到。
　　而且若不是上次试炼中，乔小仙进来之前有伤在身，自己恐怕根本不需要去精心算计。
　　不过话说回来，得是怎样的家伙能把乔小仙伤到如此地步啊？难不成她去作死挑战尊者了？
　　“你的伤怎么样了？”江可儿有些别扭的问道，“那可不是一般人能打出来的伤势。”
　　“多亏了你帮忙悉心调养，已经完全恢复了，”乔小仙微笑道。
　　字字诛心。
　　江可儿肠子都悔青了。
　　“早知道是你，就趁着你重伤的时候直接给你一棒槌！”
　　“~”
　　【获得来自乔小仙的正派点数5000。】
　　这系统提示不出来还好，一跳出来江可儿顿时更气了。
　　“你的伤，谁干的？”江可儿问。
　　“劫仙殿的八席和七席，”乔小仙并未隐瞒，“十分棘手。”
　　“他们什么实力？”江可儿不解。
　　“只有五行境界，”乔小仙道。
　　江可儿有点不敢相信自己的耳朵。
　　乔小仙也是五行境界，江可儿知道她有多强，怎么可能会被同境界的人伤成这样？
　　那对方到底是有多可怕？
　　“那些几席几席的……到底是什么家伙？”江可儿早就想问了，墟界的七尾大狐狸寻芳姐姐曾说过，自己可以从劫仙殿的九位道席身上获取令牌，通过令牌来解放锁链，减少她的痛苦。
　　“他们是劫仙殿在人间的历练弟子，是由全仙界共同选拔培养的未来仙主候选人，坐拥两界最丰厚的修炼资源。”乔小仙解释道，“其中的六席、七席和八席，还分别隶属于三支不同的联赛队伍，如果你去参加比赛也许会遇到他们。”
　　哦豁，巧了，正愁没地方找你们呢。
　　“伤了你的是七席八席，你以一敌二？最后结果如何？”江可儿好奇地问道，她迫切的想要知道对方具体实力。
　　“两败俱伤。”乔小仙道。
　　江可儿心中敲响了警钟。
　　看来这联赛如果想拿名次，没那么简单。
　　幸好当初那九席没有对自己出手，成为了美食的俘虏，否则自己恐怕活不到现在。
　　“若是想去联赛，建议你再多磨练磨练自己，否则大名鼎鼎的妖族希望江可儿倒在预选赛阶段，可就太丢脸了。”
　　“那还用你说？”江可儿撇撇嘴。
　　“……而磨练自己的最好办法，就是跟着我。”乔小仙继续说道。
　　原来这才是重点。
　　“想都别想！”
　　两人并肩而行，踏在林荫小路上，没有再说话。
　　因为身高差，乔小仙迈出一步，江可儿要迈出两步，这就使得江可儿看起来气鼓鼓的，而乔小仙则悠悠然不紧不慢的跟着她。
　　江可儿渐渐习惯了乔小仙那肆无忌惮的目光。
　　“从秘境出来的那天，后来你去哪了？”江可儿又问道。
　　那天自己被带去了狂龙殿，而乔小仙则跟着止血丹宗走了，因此后来她身上发生的事情自己都不清楚。
　　“我找到了几个仙人的子嗣后代，”乔小仙回忆道，语气平淡，“然后把他们全家都杀了。”
　　“……”江可儿目瞪口呆，过了一会儿，颤声道，“6。”
　　“后来听到你没事，我就没继续找了。”讲到这里的时候，乔小仙似乎松了口气。
　　“你想表达什么？你想说你是为了我吗？”江可儿一扭头，“嘁，黄鼠狼给鸡拜年，我才不会感动呢……”
　　又沉默了良久，江可儿还是忍不住，开口道：“你诅咒怎么样了？”
　　“想咬你。”
　　“？！”
　　“吓你的，”乔小仙掩嘴轻笑，“虽然仍有残留，但是在露娅前辈这几天的帮助下，已经淡化多了。就算偶尔还是会想喝你的血，也不需要再那么频繁，需要的时候我会来找你的。”
　　“别，你别找我！”江可儿后背发凉。
　　“那可由不得你。”
　　“……吃枣鲨……”
　　“妈妈！妈妈！”
　　突如其来的叫喊声打断了江可儿的口头禅。
　　江可儿无奈的摘下头顶上的荷包蛋发卡，努力做出温柔的声音道：“怎么了？饿了？”
　　荷包蛋用力的摇了摇蛋黄：“妈妈和妈妈，不要分开好不好？”
　　江可儿一愣。
　　这小鬼才出生半天，小蛋黄怎么发育的这么快？
　　“别乱叫妈妈，”江可儿气道，“那是个坏蛋。”
　　“不，那个也是妈妈，妈妈和妈妈要好好的，不要吵架。”
　　“……再乱说把你煎了，还有，是谁教你说这些的？你跟谁学的说话？”
　　“金乌天生就会说话的鸭！”
　　“你还会什么？”
　　“还会吐火~妈妈你看~呕——”
　　一簇闪亮的火苗在江可儿头顶欢快的烧了起来。
　　“……”
　　掏出镜子，看着火焰熄灭之后自己两耳之间锃亮的头皮，江可儿傻了。
　　我错了，我当初就该把你煎了的。
　　【恭喜达成隐藏条件！开启地中海限定奖池！本期奖品为——超强效瞬间生发剂！】
　　江可儿毫不犹豫的直接把奖池抽干，然后在乔小仙的狂笑中，屈辱地在头顶上涂了一大堆生发液。
　　“哪里有人贩子？”江可儿抽噎着问道。
　　“人贩子不收荷包蛋的。”
　　（2/3）

5. 乃
　　“我太难了。”
　　江可儿唉声叹气的倒在了客栈的床上。
　　独自一狐流离失所，又要修炼，又要小心防备乔小仙的突然袭击，又要带孩子。
　　明明年纪轻轻的，怎么感觉有种向家庭主妇过渡的趋势？连头都差点秃了……
　　这妖族救世主未免也太掉价了！
　　她要去系统空间里好好冷静冷静。
　　“妈妈，我饿……”
　　意识刚沉浸进去，江可儿就被头顶上的小爪子挠醒了。
　　无奈，她只好出来给小家伙做饭。
　　“妈妈~我想吃乃~乃~”
　　“乃乃……你咋不想桃子？”
　　“不想吃桃子，想吃乃~乃~”
　　“你个卵生动物吃什么乃！”江可儿这一天快被气死了，“吃肘子！”
　　“不嘛！我要吃妈妈的乃~乃~”
　　江可儿满头青筋咯嘣咯嘣的。
　　就算我想喂你乃，我也得有乃才行啊！你让我一个1岁的狐狸榨汁儿给你么？
　　客栈隔音不好，此时隔壁的乔小仙已经笑疯了。
　　“和我双修就有了。”隔壁传来声音道。
　　“去死！做梦！休想！”
　　不过让一只刚出生的小……荷包蛋，整天吃红烧肘子确实好像不太健康。
　　所以谁能告诉自己荷包蛋这种生物的健康食谱到底是啥啊！它自己不就是食谱上的图片之一吗！
　　“唉，走吧，我去买奶给你。”
　　在心里咆哮完了，江可儿还是默默地把小家伙插回头发上，伪装成样式独特的发卡，顺便叮嘱道：“绝对不准再喷火了！”
　　小家伙郑重的点了点蛋黄。
　　*******
　　江可儿出门以后，乔小仙再次掏出联络信封。
　　当所有人都将目光集中在李渊和大司国的景帝身上，心中揣测着这场妖族与人族大战最终将花落谁家之时……没有人发现，一股不起眼的隐秘力量，正悄无声息的走向江都行宫。
　　大名鼎鼎的大司国景皇帝此刻正在江都行宫监视“司天塔”的建设情况。
　　他这一生西灭吐谷，北伐寒契，大司国的军事力量达到了前所未有的强大，疆土更是相比先帝扩张了一倍有余。
　　而他的野心不止如此，他要冲出神州，去探索那些昔日失落的大洲！于是他毅然下令，举全国之力建造司天塔，创造沟通其余远古大洲的桥梁。
　　这无疑是一位雄才大略又野心勃勃的皇帝，他仿佛机器一样的冷酷无情，在见到妖族生出叛变苗头的第一时间，便开始清除朝中妖族大才，丝毫不顾念半点昔日一同建功立业的旧情。
　　所以，这是个棘手的目标。
　　乔小仙也不知道自己能不能成功，但她会去试一试。
　　毕竟，比起自身难保的李渊，她更相信这位早已在暗中控制了整个江都行宫的……宇文智及大人。
　　乔小仙推开窗户看向天空，一只棕黑色的老鹰早已经在空中盘旋等候多时。
　　她换上了一身漆黑的斗篷，检查了一番手腕上的袖剑，然后戴上兜帽，一跃而出。
　　*******
　　牛奶铺子里，江可儿突然叹了口气。
　　“你妈妈走了。”
　　“？？？”店铺老板差点把打好的牛奶甩到江可儿脸上。
　　“呃，我不是在和您说话，”江可儿赶忙辩解。
　　打好牛奶付了钱，江可儿赶忙溜出牛奶铺子——现在妖族和人族形势紧张的要命，要是因为自己一句话开了战，那可就尴尬了。
　　江可儿买了不少的牛奶，小荷包蛋喝的很开心，看来牛奶才是最适合它现阶段的食物。
　　“滋噜滋噜——”
　　盒子里的奶已经见了底，吸管干抽发出的声音正催着江可儿续杯。
　　回到客栈，江可儿一手拄着脸，趴在桌子上傻愣愣的看着小荷包蛋抱着吸管嘬奶喝。
　　等到小家伙喝饱了，江可儿就把它再次挂在脑袋上，当发卡。
　　没过一会儿，脑袋顶上就传来轻微的鼾声。
　　江可儿苦笑着摇了摇头，进入系统空间的小木屋。
　　“召唤假人。”
　　【宿主，要不要把难度调回正常水平……】正派系统弱弱的问道。
　　“不用，继续这样吧。”
　　*******
　　城镇擂台赛比江可儿想象的要乱许多。
　　和正式的比赛一样，城镇擂台赛也是5v5的赛制，但是因为来到这里的大多是无组织散人，所以队伍也是临时组起来的，乱七八糟，鱼龙混杂。
　　而且这种比赛其实不存在任何保护措施，任何私怨都可以在台上解决，打之前也都会签下生死状……所以擂台上每隔几局就会有尸体被抬下去，场面可谓是十分壮观了。
　　就算这么危险，仍然有前赴后继的修士在台下临时组成队伍，爬到擂台上去火拼——因为擂台奖励可观。
　　城镇擂台赛和神州杯大赛一样，都有大量的赞助商赞助奖品，为了能够吸引到优秀的修士拼上性命上去搏一搏，来营造节目效果，这些奖品也都十分稀有而珍贵，并不是普通的灵石魔晶。
　　只要踏上了修炼一途，就免不了遇到“只差某种材料就可以突破到六星”之类的情况……可能是差个丹药，或者差某种陨铁或者药草，亦或者其它的什么东西。
　　一般到了这种情况，修士们都会急得抓耳挠腮，道心不稳，愿意花极大代价来换取材料，甚至铤而走险——登上擂台一搏。
　　“青铜混分队来个五行六合期的刀客！”
　　“黄金晋级赛！来几个给力点的兄弟送我上去，拿个赛季的保底奖励啊！”
　　“剑修求组！我都喊了好几天了怎么还没人组我？剑修没人权啊？”
　　“都戊寅年了，还练剑修？兄弟听我的，赶快转了吧，剑修太弱了，连妖族都能学会。”
　　“不是剑修弱啊！麻蛋的你们去年可不是这么说的！去年你们可跪着喊要剑修爸爸！”
　　“时代变了啊！”
　　这一股子浓浓的排位赛即视感，江可儿扶额，心里犹豫着，不知道是去路边组个上分的车队比较好，还是让官方给自己随机分配个队伍。
　　如果可以的话，肯定是有车队最舒服，鬼知道自己会被匹到什么样的队友，万一碰到那种看见自己是妖族就直接挂机发呆的，那就尴尬了。
　　而且从周围的气氛来看，概率还挺高的。
　　但是车队又不会有人要自己，这附近都是人族队伍。
　　唉……匹配一把试试吧。
　　（3/3）

6. 匹配
　　江可儿走进注册大厅。
　　“姓名。”
　　“江清漪。”
　　清漪的名字并未暴露，只有忆琴师父、露娅大姐和少数妖族知晓……其他知情者已经死干净了。
　　以江清漪的名字注册成为了一名黑铁级修士，江可儿走向城市擂台。
　　“匹配还是自带队伍？”
　　“匹配。”
　　“嗯，那你最擅长的领域是？”
　　江可儿脑袋一抽，下意识道：“……白给？”
　　“啥？”
　　“辅助吧，辅助，”她赶忙改口。
　　“什么类型的辅助？”
　　“锁头，秒杀，自动走位……都会一点。”
　　“……我问的是控制还是防护！”
　　“算是控制类吧，让别人动不了那种。”
　　“嗯，好，去黑铁擂台下面等着吧，人齐了会喊你过来。”
　　十分钟后——
　　就不该相信匹配这种玩意儿的。
　　江可儿瞟了眼缩在墙角的四名队友，头大。
　　当看到自己的妖族特征时，他们四人就瞬间达成了共识，站在了投降安全区里死活不出来。
　　更可气的是，他们一边在投降区挂着机，一边嘴里嚷嚷个不停：“妖族没事来凑什么热闹！这倒霉催的，匹配到这种队友还怎么打？”
　　“你永远不知道你会匹配到怎样的队友。”另一人阴阳怪气道。
　　“投了投了，不打了，浪费时间。”四人连连催促起来，不满的瞪着江可儿，“你还在等什么呢？赶紧过来投降！别浪费大家的时间行不行！”
　　江可儿不过来，不达到五人全部宣布投降，他们就不能下台匹配下一场，只能继续陪江可儿干耗着。
　　“难不成你要一个打五个？”四人露出看神经病的表情，“要送死快去送。”
　　江可儿有些烦了，这才开口道：“你们不想打就闭嘴挂着，吵醒了我女儿……连你们一起杀！”
　　“就凭你？你……”
　　不等对方回喷，江可儿身形直接消失，剑光在擂台的另一端亮起。
　　对阵的五人大惊，不过却是为江可儿的不要命而感到震惊，倒是并没有感到什么威胁。
　　五个打一个，还能让你逆了天了？
　　我们……可是身经百战，号称黑铁刽子手的虐菜五人组啊！死在我们手中的黑铁修士，没有一百也有五十了！
　　……诶我头呢？
　　江可儿不想在这黑铁段位的战斗中浪费多少时间，她参加比赛的目的是磨练自己，提高自己的战斗经验，扩展眼界……这种虐杀局，没必要浪费精力。
　　凭借着秘境中吞噬的力量，以及在系统空间积累的战斗技巧，对阵这些四象期的黑铁级修士只需要一息间就可以分出胜负。
　　一方是打了许多年依旧在黑铁级厮混的可怜虫，一方是连三十二强队伍都曾交手过的自己，江可儿认为，一打五也没什么可称道的，自己只是比他们强了那么一丢丢而已，不值得沾沾自
　　喜。
　　当然，旁人可完全不是这么想的。
　　台下一片安静，寥寥无几的观赛者呼吸凝滞。
　　之前站在投降区的四人，默不作声想要走出投降区放弃投降，虽然不知道这个队友是何方神圣，不过机智的他们自然不会放过蹭分的机会。
　　然而一只脚才刚刚卖出投降区的圈，脚丫子就飞上了天空。
　　“已经投降了，就别腆着脸吃分了……没你们什么事。”江可儿把剑尖端在了几人脸前，淡声说道。
　　几人吞了口唾沫，感受着近在咫尺的杀意，缩了回去。
　　比赛结束。
　　从江可儿胸前的段位徽章绽放出阵阵光芒，渐渐的徽章上泛起古铜色泽。
　　因为四个队友投降，她单吃了本次胜利的得分，使得她直接从最底端的黑铁段位晋升到了青铜。
　　虽然依然是弟弟段位，也总比黑铁好看了些。
　　“是否继续匹配？”
　　赛场配队员看着渐渐多起来的观众，有些期待的询问江可儿。
　　江可儿摇了摇头，把徽章收起来，默默地离开赛场。
　　她不想再匹配了，她已经深刻的意识到了匹配机制对于妖族而言有多么不友好。
　　虽然神州杯大赛并不禁止妖族参赛，可是每一年的三十二强乃至于六十四强，都从来没有出现过妖族的身影。
　　是妖族战斗力弱吗？显然并非如此，这种难以出头的环境大概也是原因之一，加之比赛中并不禁止杀戮，就算有战绩喜人的妖族队伍，也会在半路上死于仇杀。
　　本就是由人族宗门举办方举办的赛事，不欢迎妖族也是理所当然，妖族跑来硬要打出什么成绩的话……那就实在是自讨没趣了。
　　而这种自讨没趣的憨憨行为，江可儿总是喜欢身体力行。
　　“妈妈我饿~”
　　荷包蛋的呼唤声让江可儿被迫收回思绪，无奈掏出牛奶。
　　“我不要喝乃乃了，”小荷包蛋甩开吸管。
　　江可儿气结：“你昨天才说要喝乃，今天就腻了？”
　　“我要吃那个，吃了那个会长大！”
　　荷包蛋说着用小尖嘴指了指擂台后面的奖品区——城镇擂台赛出线队伍奖励，地炎石晶。
　　江可儿一阵肉疼：“你可真会吃啊，我去看看有没有卖的。”
　　江可儿跑到拍卖行，四处询问了一番，把近期拍卖商品列表翻了个底朝天，结果自然是……没有。
　　擂台赛出线奖励怎么可能那么容易买到，它存在的意义就是诱惑渴求材料的修士去打擂台赛。
　　江可儿之前还在心里暗暗嘲讽过那些为了这些奖励赌上性命的可怜虫，没想到自己立刻就成为了下一个。
　　好吧，为了这名义上的女儿，为了未来能够成为优质大腿的金乌大人。
　　有尊者守护着奖品，自己偷时会暴露，那就只能打比赛了。
　　但江可儿不想以这种匹配方式参赛，那太招摇了，不仅费时费力，更是容易引来有心人的狙击，稍不留神，恐怕连性命都要搭进去。
　　她想要一支队伍，一支属于妖族的队伍，看看竭尽全力能走多远。
　　但她找不到队伍，李世民不会把精英力量浪费在这种看似毫无意义的事情上，而且江可儿也不希望带着倾月和牧果果她们进入这绞肉机一般的地方。
　　她需要一群既不怕死，又不会拖后腿的疯子队友。
　　但因为不怕死，所以他们早就已经死完了。
　　结果思来想去……还是只有匹配一条路可以走。
　　看了眼充满了仇恨视线的擂台，江可儿硬着头皮回身。
　　一打五啊！大概率每一场都要一打五啊！没准还可能是一打九！
　　“唉……”
　　江可儿翻着死鱼眼，走到擂台边上。
　　擂台配队员惊喜的看着江可儿：“请问您注册的名称、势力还有匹配位置？”
　　“江清漪，太明宗妖族弟子，位置辅助。”
　　（1/1 今天冷却一下，继续写后面的细纲。）

7. 砍
　　江可儿来到了青铜擂台。
　　这里的观赛者人数开始变得多了起来，毕竟大部分人终生也就止步于青铜白银黄金这三个段位，而其中又以青铜和白银的人口基数最大。
　　“杀了她！杀了她！”
　　不绝于耳的呐喊声，将场面渲染得气氛高昂。
　　江可儿发现不管自己走到哪里，都有心中充满正义感的人族修士自发组起征伐的队伍。
　　她就像个魔王，身边从来不缺想要宰了她的勇士。
　　“马麻，他们为什么要鲨你啊？”小荷包蛋疑惑的问道。
　　“因为马麻是坏蛋，”江可儿微微一笑，踏上擂台。
　　“才不是坏蛋呢！”小荷包蛋气呼呼的，“马麻最好了！”
　　“好与坏从来都是从自己角度出发的判断，在你的眼里妈妈是好蛋，在他们眼里妈妈就是坏蛋，”江可儿戳了戳荷包蛋的蛋黄，“所以，该做好蛋的时候就要做好蛋，该做坏蛋就做坏蛋，做你想做的蛋，永远不要让别人来告诉你你该做什么蛋。”
　　小家伙似懂非懂，过了会儿，蹭了蹭江可儿的头发，理直气壮道：“我是荷包蛋！”
　　江可儿笑了笑。
　　“一打九么。”
　　眼看着刚刚匹配的队友掏出了兵器，但这兵刃并非指向敌人，而是指向自己，她不由得轻轻叹息。
　　她瞥了眼裁判，理论上来攻击队友是会被罚禁赛的，可是此刻裁判竟然对那些人的敌意视而不见，不作出丝毫的警告。
　　她真的很想低调上分，让自己打一场正儿八经的比赛就这么难吗？
　　“开始！”
　　九名修士向江可儿同时攻来。
　　擂台场地不大，江可儿几乎没有闪转腾挪的机会。
　　两柄飞剑三个火球从不同方向迎面而至，江可儿瞧准时机，“风之壁障”抬手拉出。
　　风墙挡住两柄飞剑，眼见着火球就要撞到自己后背，江可儿一个矮身冲过风墙，躲到风墙另一面。
　　“砰砰砰——”
　　三枚火球势头迅猛，将风墙炸得粉碎，江可儿借着冲击波加速前冲，迎向冲来的刀客。
　　刀势迅猛强劲，刀身上雷光炸裂，带着要将江可儿一劈为二的威猛，全不留手！
　　如此精于力量的武技，以剑硬磕就仿佛以卵击石，只能避其锋芒。
　　动态视力开启，江可儿滑步矮身，从对方身侧掠过，一剑掠断对方的右腿，又趁对方失衡倒地的机会，倾城刺进对方的后脑。
　　拔剑，顺势甩掉剑身上的血渍，在地面上划出一条泾渭分明的界线。
　　老规矩，你要杀我，我就杀你。
　　“现在投降还来得及，想死的就继续。”
　　江可儿不喜欢无意义的战斗。
　　很可惜，在场下气氛的鼓舞中，没有哪个血气方刚的年轻人能够放弃在众目睽睽下成为英雄的机会。
　　飞剑和术法再次袭来，江可儿将目标指向操控者。
　　长绫缠卷，层层叠叠的拦在江可儿面前，挡住她的去路。
　　江可儿灵巧起跃，转瞬间人至半空。
　　八名人族修士大喜！当即操控法术辗转跟上，趁着江可儿在空中难以借力的功夫，封死了江可儿所有下落的可能。
　　江可儿却归剑入鞘，再拔出时，剑身上狂风之力鼓动。
　　狂风裹挟着浩然灵力向着地面碾压而去！如同一条横过来的狂暴龙卷，龙卷巨轮将一切攻击吞噬其中，而后轻而易举的撕碎了长绫屏障，对着躲在后面的五名远程修士压下！
　　狂风的呼啸声遮盖了一切呐喊，在死亡的面前，那临时膨胀起来的勇气全都成了笑话。
　　没了长绫屏障的保护，江可儿随风而至，杀戮的光芒凌厉而清爽。
　　还有三个。
　　一名修士突然抱着庞大的金光大钟向着她迎头扣下！钟身里机关从生，刀刃密布，那是一台绞肉机。
　　想法不错，可它硬不过霜影倾城。
　　数道剑光斩过钟身，其中飞速旋转的齿轮和刀刃顿时炸飞出去，那怀抱大钟的修士被刀刃从前胸捅穿了后背，死在了自己的机关之下。
　　还剩两个。
　　意识到不妙的最后两人，已经以最快的速度向着各自的投降区狂奔而去。
　　江可儿轻巧旋身，左右持剑，好似演绎着一曲倾世的胡旋舞。
　　霜影倾城脱手，穿透了二人的胸膛，牢牢钉在擂台边缘的结界墙上。
　　勾了勾手指，倾城霜影自主归鞘。
　　掸了掸衣服上的灰尘，江可儿摘下徽章，她知道接下来会发生什么。
　　徽章上显示的铭刻先是变成了青铜四段，紧接着暗淡下去，突然失去了所有光泽。
　　“攻击队友，致其死亡，你被……”
　　呛啷——
　　霜影突然出鞘再归鞘，裁判的声音突然飘乎起来。
　　“……禁赛了。”裁判的脑袋飞在天上，说出了这最后三个字。
　　江可儿早料到会这样，既然在敌人的地盘比赛，就不可避免会遇到双标的裁判，躲不过。
　　但让她苟着当孙子，她做不到。
　　反正也禁赛了，那就连裁判一起砍了吧。
　　砍完裁判，江可儿果断下台混入人群，趁着尊者级的强者正在关注其他擂台，还没反应过来的时候，钻进冥州鼎。
　　“妈妈，我不想吃那块石头了。”小荷包蛋语气黯然。
　　“为什么？”
　　“我不想妈妈受伤……”
　　江可儿心里没来由的一暖。
　　她本以为自己孵出来个麻烦，却没想到小荷包蛋意外的很懂事。
　　“放心吧，妈妈很厉害的。”
　　江可儿才不信自己会被一直禁赛。
　　今天的事情发生后，自己简直就是会走路的流量，比赛的举办方巴不得自己继续上台搞事情。
　　不仅仅是为了吸引关注，卖门票和下赌注，也是为了让其他人族修士有机会上台迎战自己，杀了这个混蛋妖怪，一雪前耻。
　　在这节骨眼上，双方谁也不想输了气势，尤其是人族，若是持续对江可儿禁赛，那岂不是认了输？
　　就是，江可儿实在是不想一打九了，唉……
　　走在街上，正犯着愁，突然一把椅子迎头就飞了过来！
　　下意识赶忙缩头躲过椅子，可紧接着又飞来一连串的啤酒瓶，噼里啪啦碎了一地。
　　事态愈演愈烈，不断有东西从不远处的酒馆窗户里飞出来，很快飞出的啤酒瓶就变成了酒桶刀子长剑……
　　路上行人见怪不怪，熟练的躲开。
　　噼里啪啦咚——
　　丢着丢着，突然一个人形物体从窗户里被丢了出来。
　　“呸！”
　　少女啐掉嘴上的烟头，二话不说就往酒馆里走。
　　噼里啪啦咚——
　　还没过几秒钟，鼻青脸肿的少女就又被丢了出来。
　　两侧商铺的店家早已熟悉了这场面，赶忙跑过来拉住少女。
　　“平头姐，算了算了。”
　　（1/3）

8. 软软
　　甘软软这辈子活的相当充实——
　　“再来！”
　　她抻长白皙秀气的脖子大喊了一声，拎起酒瓶子就冲了上去。
　　对方是一名身高超过了两米五的黑皮肤虬须大汉，满身肌肉看起来就像砖块垒砌的一样结实到离谱，身上更是绽放出有接近六合境界的气势！
　　大汉满身青筋抽动，怒视甘软软。
　　然后扑通一声跪了下来。
　　“姑奶奶你到底还想怎样啊！”
　　“不想怎样。”甘软软一酒瓶子抽在大汉脑袋上，玻璃飞溅，大汉当场开瓢。
　　“啊啊啊——”
　　大汉忍无可忍，叫上周围的酒友再一次围攻向少女。
　　酒馆中再次剑气横飞，乱七八糟的东西被砸的到处都是。
　　整家酒馆没有一个路人能避开波及，所有人团结一致的追打少女，却见少女在桌椅板凳之间凭借娇小的优势闪转腾挪，冷不定的给这儿来一瓶子，又冷不丁的给那儿一棒槌。
　　她满脸兴奋，唯恐天下不乱，乒哩乓啷四处挑衅煽风点火，似乎她的战斗并没有明确的目的，只是在享受这个在死亡边缘跳舞的过程。
　　很可惜，这次她惹到了不该惹的家伙。
　　她一酒瓶子砸在角落里一名男性修士的头上，那是一名七曜境界修士，在酒瓶子落下的一瞬间，甘软软被一把揪住了尾巴。
　　“滚！”
　　那修士站起身来，像踢皮球一样一脚踢在甘软软的屁股上将她踢了出去。
　　江可儿无语的看着第N次被踢出来的甘软软，却见对方只是拍了拍衣服上的灰，转身就又杀向了酒馆。
　　“算了吧平头姐。”路人纷纷扶额劝道。
　　“不行！他刚刚竟然说张大土唱歌不好听！”甘软软怒道。
　　“……张大土是谁啊？”路人面面相觑。
　　“我哪知道！”甘软软理直气壮的一叉腰，抹掉嘴角的血，脚一跺就又冲进了酒馆。
　　很可惜，再一次被丢出来的时候，她已经满头是包，昏迷不醒了。
　　“……”
　　江可儿本来不想管这种一看就很麻烦的家伙，不过考虑到好歹同为妖族一场，如果就这样把她丢在大街上恐怕会发生些不好的剧情，只好把少女拎了起来。
　　她可以直接原地把少女救醒，不过她估计少女醒了后的第一件事恐怕就是回酒馆里送人头，于是便将她带回了客栈。
　　为了治伤，江可儿不得不扒掉少女的衣服。
　　她看到少女的身上有许许多多的伤疤，看来今天的剧情没少发生过。
　　不过神奇的是，少女恢复力惊人，刚刚被揍出来的伤正在以肉眼可见的速度恢复……这大概就是她四处搞事的依仗吧。
　　不过这种恢复并不完全，江可儿便顺手给她把浑身旧伤都清理干净，顺便撇了发鉴定术。
　　【甘软软】
　　【妖族-鼬科-蜜獾属】
　　哦豁，怪不得。
　　江可儿听乔小仙提到过蜜獾这个种族，据说在远古时期它们曾是一个极为庞大的族群，也是妖族最优秀的战士种族之一。
　　后来因为太爱作死，没了。
　　蜜獾的种族天性闻名遐迩，它们酷爱挑战那些完全不对等的力量，明明体型和普通狐狸差不多，却整天去找狮子老虎的麻烦。
　　在尚未化形时，就敢抽冷子对那些狮子老虎鬣狗啃上一口，化形之后依然肆无忌惮……仙人？什么味儿的？甜吗？
　　它们根本不知道什么是畏惧，生死看淡，不服就干。
　　江可儿帮少女穿回衣服，看着鼬科动物那一缕独特的白色流海，感觉一阵有趣。
　　有种给她换个头的欲望。
　　好在在她把这种欲望付诸实践之前，少女就醒了过来。
　　“诶好爽，好久没这么爽了，感觉像没受过伤一样，老娘果然牛x爆了！”
　　少女伸了个懒腰，这才注意到江可儿：“你谁啊？又是个救了我的好心人吗？不错，你救对人了！从今天开始我甘软软会罩着你的！”
　　这家伙早就轻车熟路了，显然不止一次被打晕丢了出来。
　　到现在还没被人挖走肾，也是挺不容易的……嗯？不对，等等，这货好像就一个肾？
　　自己还是太天真了，看来早就有人下过手了。
　　之所以留一个肾，大概是因为意识到了甘软软的再生能力，准备走可持续发展路线。
　　就像果树上的果子一样，今年摘一茬，明年继续摘。
　　“……”
　　这货活的是有多没心没肺啊？肾少了一个心里没数的吗？！
　　“好心的小狗狗，走，姐姐请你去喝酒啊！”甘软软很自来熟的搭住了江可儿肩膀，咧嘴露齿一笑。
　　“好啊。”
　　江可儿欣然同意，本来她现在也没什么急事，况且她也想看看是什么鬼才“好心人”想出了种肾计划。
　　万幸甘软软虽然头铁，但至少没有带江可儿回到先前的酒馆去。
　　两人结伴来到一家中立酒馆，这里妖族和人族修士混杂，空气中弥漫着醉醺醺的气味。
　　馆子里的色调偏暗，不像是传统修士界的豪气酒馆，而更像是前世放纵的声色场所。
　　衣着秀媚的女子坐在台上，弹着快节奏的琴。
　　烟雾缭绕的灯红酒绿之间，江可儿看见几个沉迷致幻类草药粉的年轻修士，还有几个四处乱钻的老练扒手。
　　就算是一本正经的修士界，也需要这样一个放纵的地方，供那些失意和被边缘化的所谓“废物”们容身。
　　甘软软对这里十分熟络，带着江可儿在一处安静的角落坐了下来。
　　“呦！平头姐！”店小二赶忙上来打招呼，他们可不敢招惹这位祖宗。
　　“一杯今夜不回家，你呢？”
　　“牛奶，谢谢。”江可儿的回答十分不符合此地画风。
　　甘软软愣了愣。
　　“我还在长身体。”江可儿一本正经道，态度坚定。
　　甘软软拗不过，只好撇了撇嘴：“好吧好吧，谁让你是我认的妹妹呢，都依你都依你……小二，去给她买点牛奶回来吧。”
　　店小二神情怪异的离开了。
　　“你为什么不去打擂台？”江可儿开门见山的问。
　　她看出对方体内有着无穷的搞事欲望想要宣泄。
　　“打过，被禁赛了，”甘软软耸了耸肩，“不小心把一个裁判的鸡儿给放飞了。”
　　是个狠人。
　　江可儿苦笑着举杯与对方碰了碰：“我和你差不多。”
　　“你也把裁判的鸡儿给……”
　　“不，”江可儿摇摇头，“我把裁判的脑袋给放飞了。”
　　邻桌男子默默结账离开，他决定马上去辞职，裁判这工作简直不是给人干的。
　　（2/3）

9. 馆子
　　“那你还想打比赛吗？”江可儿问。
　　“不想了，”甘软软说着，神情微黯。
　　“好吧，话说你平时住在哪里啊？”
　　“就住在酒馆啊。”甘软软笑道，“今天住这家，明天住那家……这一整座城的酒馆我全都住过！厉害吧？”
　　“厉害。”
　　“你呢？”甘软软反问，“你从哪里来？你住在哪？”
　　“我？”江可儿想了想，“我不知道我从哪里来，现在也没什么固定住的地方。”
　　“为自由碰杯~”
　　“好，这杯牛奶我干了~”
　　两女有一句没一句的聊着，不聊家长里短，也不聊天南海北，只是随随便便的搭话与接话。
　　江可儿并非善于聊天的类型，而且她很快发现对方也不擅长，并没有江湖中人那般的油滑老练，仿佛也很久没和人正常说过话了似的，因此两人聊天的气氛很是诡异和尴尬。
　　甘软软很快就口齿不清，酩酊大醉。
　　出乎江可儿意料的是，甘软软喝醉以后并没有变得兴奋，并没有她猜想中耍酒疯的习惯。
　　看过对方之前唯恐天下不乱的模样，江可儿原本以为对方会借着酒劲再闹腾一波，却不料对方的性子反而变得沉静。
　　她突然紧紧抓着江可儿的胳膊，目光迷离，沙哑着声音说：“别闭眼……王八蛋……不准睡……我们赢了……”
　　过了一会儿，她又忽然清醒过来，向江可儿道歉：“对不起，太久没喝这么多了。”
　　“没关系，”江可儿拍拍对方的后背，“有什么心事的话可以和我说说。”
　　“没有，”甘软软摇摇头，突然抹了下眼睛，“其实你是第一个愿意陪我来喝酒的……”
　　“为什么？”
　　甘软软生气的嘟起嘴巴，将杯里酒一饮而尽，然后把酒杯重重的砸在桌子上：“鬼知道！”
　　江可儿掩嘴轻笑。
　　“看你醉的，我还以为你酒量很好呢。”江可儿道。
　　“我也以为我酒量很好呢……”甘软软晃了晃脑袋，“好歹也住了那么久的酒馆了……”
　　“那你平时在这里都喝什么啊？”江可儿问。
　　“牛奶。”
　　甘软软说完，脑袋噗通一声砸在了桌子上。
　　得了，又得扛回客栈去。
　　江可儿叫来店小二，趁着结账的功夫，顺势问道：“软软她平时住在这里？”
　　小二点点头：“有时候会点一杯牛奶坐在这里发呆，一发呆就是一整天。”
　　“发完了呆呢？”
　　“就跑去找人打架了呗！”
　　还真是生命不息战斗不止啊。
　　江可儿扛起甘软软，向着客栈走。
　　路上遇到了先前与甘软软发出争执的壮汉。
　　江可儿跑上前去恶狠狠的踢了对方一脚。
　　“？”大汉满头皮的不解，“我又怎么了啊？”
　　“谁让你说张大土唱歌不好听！”
　　江可儿踢完就跑，留下这一句话扬长而去。
　　大汉气得直哆嗦，最后只能仰天长啸了一声：“张大土我跟你没完！”
　　江可儿跑回客栈，把甘软软丢到床上。
　　万幸修士就算喝多了，也不会有呕吐那么狼狈的事情发生，所以江可儿把甘软软丢到床上就不用管了。
　　将甘软软独自留在了客栈，江可儿跑到酒馆，也点了杯烈酒。
　　只是才拿舌尖舔了一下，就被辣得直掉眼泪，看来买醉装深沉这种事情属实不适合自己。
　　把酒杯推到一边，却被一只骨节分明的消瘦手掌握起，举到嘴边，一口吞掉。
　　“别浪费，蛮贵的。”
　　来人笑了笑，坐在江可儿的对面。
　　她的年纪不小，眼角有几分岁月的纹理，但不减那份妩媚风韵。
　　玫红色的指甲油微微掉色，她的怀中抱着一个棕黄漆皮的笔记本，她将笔记本轻轻放在桌子上，微笑看向江可儿。
　　江可儿已经注意她很久了，就像先前江可儿与甘软软聊天时，她一直偷瞄着甘软软和江可儿一样。
　　女子目光中满是好奇，道：“我观察了甘软软几个月，这是第一次有人陪她来酒馆，其他人都对她唯恐避之不及。”
　　“那是他们没眼光。”江可儿平静道，“软软是个仗义的好姑娘。”
　　“确实，”女子点了点头，似乎对甘软软十分了解。
　　“你跟着她做什么？”江可儿心中隐隐升起几分警惕，“就是你挖走了她的肾？”
　　“不，那是几个药材贩子做的。”
　　女子掏出一张名卡，交给江可儿：“我叫司莲，是一名队教，正在寻找想要参加神州杯的优秀妖族。”
　　不等江可儿回答，邻桌的黑熊妖看见司莲递名片的动作，便立刻走了过来，撕掉司莲手中的名片。
　　“司莲，我警告过你，别再迫害同胞了。妖族不需要去参加那什么狗屁的神州杯！”
　　司莲心中升起几分无力感，却还是说道：“我没有害他们，我不会也没有能力强迫同胞加入我的队伍……我只是认为，妖族需要证明自己，证明我们的原始天赋有着独特的意义和存在价值，就像江可儿那样。”
　　“我们不需要证明什么！”
　　“不需要吗？那为什么你会为江可儿的出现而振奋狂喜？庆祝得喝到酩酊大醉被送进医馆？”
　　“……”
　　“你我都明白信心的价值，”司莲紧紧攥着笔记本，“我见过年幼的孩童为自己的尾巴而感到耻辱，用尖锐的石头生生将尾巴割下来，又试着割下耳朵，只是为了让自己看起来更像一名人类……为什么？你以为这是为什么？”
　　“我知道，但你害死的同胞已经够多了，”熊妖汉子面色痛苦，“别再害死更多了，他们都是我们妖族的天才，我们的未来。”
　　“对不起，”司莲声音暗哑，“我还会害死更多，直到妖族当着全世界的面举起神州杯，你可以说我是疯子，你可以恨我……但我认为妖族的潜力不仅如此，在小规模精英战斗中，我们理应无敌，理应统治一切！”
　　“不，我不能放任你继续留在这里蛊惑新人送死了。”熊妖汉子突然出手，一把钳住了司莲的肩膀，“对不起，但我必须得带你出去……”
　　“几个了？”江可儿突然开口。
　　熊妖汉子面色一僵：“喂！小丫头，你可别被她蛊惑了！”
　　“两个！”司莲赶忙回答，如同抓住了救命稻草，“虽然现在只有两个，但我会尽快凑齐队员！”
　　“别听她的！她才害死了五个！”熊妖汉子眼睛通红，“她一批一批的害死新人，现在又要害死你！她就是个疯婆子！”
　　（3/3）

10. 白痴
　　“我会考虑。”江可儿说道。
　　听到江可儿的答复，司莲不禁神情黯然。
　　许多人都曾对她说需要时间考虑，但考虑过后就再也没联系过她……考虑，基本上就等于没戏了。
　　因为这本就是极为荒诞的选择，如果冷静下来，理智的去思考，谁都清楚去参赛只在往火堆里跳。
　　有些选择，必须依靠那一念之间的冲动。
　　“你确实需要认真考虑考虑，”熊妖大汉顿时放下了心，他就害怕江可儿被司莲三言两语以种族荣誉蛊惑得热血上涌，脑袋一热就答应了。
　　年轻妖族很容易上头，一旦司莲扯到种族安危，八成的年轻妖族都经受不住成为英雄的诱惑。
　　“你曾带过几届队伍？”江可儿问司莲。
　　司莲犹豫了一下，但面对着江可儿坚定的询问目光，她终究只能叹了口气，坦白道：“十五届。”
　　“结果呢？”
　　“目前为止最好的成绩是冲出城市擂台赛，进入复赛赛场……”
　　“……但是全军覆没，第一场复赛就被杀了个干干净净！”熊妖大汉毫不留情地揭短，“迄今为止，她已经害死了五十一名妖族精英，侥幸从擂台上活下来的，身体和精神也都受了重创！”
　　司莲攥紧酒杯，玻璃杯咯咯作响。
　　“是，他说的没错。”司莲已经闭上眼睛，放弃了抵抗。
　　在听到了这些之后，她知道不会再有傻子愿意加入她的队伍。
　　“那你为什么还要继续？”江可儿问。
　　“我不服气。”
　　“仅仅因为你的不服气，就算害死那么多妖族的年轻精英也无所谓？”
　　“我不想害他们，”司莲双眼如一汪死寂的潭水，“但我还是会继续。”
　　江可儿认真的审视着司莲的表情。
　　那是一张没有丝毫活力的脸孔，她年纪不小了，早已经不复年轻时的热血与冲动，剩下的只是麻木的挣扎。
　　司莲站起身来，她知道江可儿不会是那些为英勇就义而感到自豪的年轻人之一，她太冷静了，有着自己的价值判断，不像是个孩子。
　　而她的目标，是那些随便几句话就陷入英雄幻想中，一根筋的单纯愣头青。
　　她需要靠欺骗的手段来让那些愣头青自愿走进绞肉机。
　　“最后一个问题，”江可儿叫住司莲。
　　“嗯？”
　　“你来找甘软软，是为了说服她入队吗？”
　　“不，我只是来看看她，”司莲摇摇头，“我不会再害她了。”
　　司莲走出酒馆，迈出大门的时候还崴了脚。
　　她的酒量可不像甘软软那般不堪，她只是恍了神。
　　一瘸一拐的走回自己昏暗闭塞的小屋里，借着窗帘缝隙的余光，司莲从口袋里掏出一枚枚徽章，轻轻擦拭。
　　每擦拭过一枚，她就会轻声自言自语一句。
　　“小栗，我们就快赢了……”
　　“阿山，你做的很棒……”
　　“项儿，相信我……”
　　江可儿回到客栈。
　　甘软软醒了，不过醉意倒是还没有完全消散。
　　她脸上红酡酡的，无意识的把胳膊搭在江可儿肩上，调笑道：“小妹妹，你干嘛长的这么可爱，要不要和姐姐我……嗝……一起……嘿嘿嘿……去打架啊？”
　　江可儿知道这货口中的打架是真的打架，没有半点歧义的那种。
　　不过还是好心劝道：“这种话以后少说，被某人听到你恐怕活不过今晚。”
　　“谁怕谁啊……”
　　甘软软又嘟囔了两句，噗通一声倒在床上，发出毫无形象的呼噜声。
　　江可儿摇了摇头，坐在床边，闭上眼睛，静心冥想。
　　她要好好想想司莲的事情，她确实需要一个队伍没错，也需要一个队教，但并不是这种带死了十五届队伍的队教。
　　抛开个人情感，司莲的队伍，无论怎么看，都是一个大坑。
　　*******
　　第二天一大早，甘软软还没醒来的时候，她就又去了酒馆。
　　她一眼就看见了身着旗袍正装的司莲，她似乎不复昨天的多愁善感，看起来凌厉而干练。
　　坐在司莲对面的是一个年轻男子，男子的右眼睛上有一道狰狞的刀疤，头顶上狼耳朵脏兮兮还的有点发油。
　　“没错！我早就觉得妖族该有一支属于自己的队伍！”男子义愤填膺的一拍桌，饮尽大杯子里的啤酒，“今天总算碰到同道中人了！司莲姐，你甭怕！有我介水在，今年就抱个大奖杯回来当夜壶！”
　　“……”
　　看样子司莲这次挑对了目标，简直对到过头了。
　　司莲微笑着想说啥，可根本找不到接话的机会，屡屡露出欲言又止的样子，憋得脸色通红。
　　“诶我跟你讲啊，司莲姐你可真是慧眼识珠，找对人了！听说那江可儿没有？那当年就是我的厨子！嗝——”
　　介水打出个臭气熏天的酒嗝，激动得脚都踩在了桌子上，连珠炮似的继续大声道：“什么神灵队，什么战荒队，他们能火，那是因为小爷我没有参赛！等今年在决赛上碰到小爷我，他们连一回合都走不过！”
　　司莲脸色发绿，她越来越有点后悔邀请介水了。
　　准确来说，她还没邀请，只是刚刚和介水随便闲聊了几句，就被介水缠了上来。
　　十几年来，她见过各式各样的家伙，送的这么主动的却还是第一个。
　　“甭说了，咱啥时候上擂台？您给个日期！”介水咣咣锤了锤桌子。
　　“咣——”
　　他敲了两下桌子，却传来三声闷响，不禁疑惑的摸了摸后脑勺，不过却只摸到了一个渗血的大肿包。
　　他回过头来，正看见江可儿拎着沾血的酒瓶。
　　介水打了个哆嗦。
　　“啊！我晕过去了！”
　　介水惨叫一声，捂着脑袋钻进了桌子底下。
　　“很抱歉，我考虑好了。”江可儿看向司莲。
　　司莲点了点头，微笑道：“人各有志，我理解，我的要求确实太让你为难了。”
　　江可儿点点头：“这世上总有一些自命不凡的家伙，想要干出一番大事业。可这些家伙总是高估了自己的力量，甚至把周围的无辜者也带入了深渊，到头来只能抱着实现不了的理想与无法弥补的错误感动自己……他们罪无可恕！”
　　司莲低下头，这种数落她听到太多次了，她不知该如何辩解……只是她这还是第一次被一个小孩子数落。
　　“只有不谙世事，对自己的才能过分自信，表现欲望过于强烈的愣头青，才会选择相信你，加入你的队伍，为你编织出的美好谎言拼上性命。”江可儿说着，从桌子底下揪出介水，对着他的脑袋补了一瓶子，道，“比如说这种白痴……”
　　司莲咬牙沉默。
　　江可儿又戳了戳自己的鼻尖：“还有我。”
　　司莲愕然抬起头。
　　“我考虑好了，想了很久，”江可儿看着司莲的眼睛，无奈笑道，“最后发现，我也没比他们聪明多少。”
　　（1/2）

11. 蹴鞠
　　如果可以的话，江可儿自然想要找一个优质队伍快速上分，一则给荷包蛋赚够粮食，二则满足自己杀进神州杯的小小心愿。
　　何况，她也觉得自己的实力还没到天下无敌的地步，如果遇上劫仙殿的道席被围攻，再被举办方使点小绊子，指不定就栽在哪个青铜擂台上了。
　　弱小的自己，可得谨小慎微一些才行。
　　但，这一次她又脑抽了。
　　她不得不承认司莲的话语成功打动了她。
　　种族的卑微感，她从穿越而来的那一瞬间便亲身体会到。小狐狸做梦都渴望化形成人，艳羡着人族的一切，以自己皮毛耳尾为耻。
　　一整个种族的大事并非自己这样一个小角色能改变的，那太遥远了。她只想做一只安安静静的小狐狸，看谁不爽就叫他阿伟，没人惹她她就安静的自闭……但是，心里好像总是梗着一根刺。
　　或许自己确实也是个愣头青。
　　愣就愣吧。
　　江可儿戳了戳荷包蛋的小蛋清，笑了起来。
　　“算我一个吧，”甘软软自顾自的坐到桌边，打了个哈欠，顺便唤来店小二，“来杯牛奶。”
　　“不逞强了？”江可儿调笑道。
　　甘软软脸上红了红：“装帅总是要付出代价的，不过要是成功也罢了，被小狗狗你扛回去实在是太丢人了……”
　　“软软……”司莲面带愧疚。
　　“过去的事情就不提了，”甘软软摆了摆手，“我是为了小狗狗才加入的，免得她被你忽悠的找不到北。”
　　司莲看了看甘软软，又看了看江可儿：“看来你们关系不错。”
　　甘软软撇撇嘴：“一桌酒的交情，我只能保证不找小狗狗打架。”
　　“内个……”介水从桌子底下弱弱伸出脑袋，“请问我可以醒了吗？”
　　“梆——”
　　迎接他的是一根粗壮的大酒瓶。
　　“再晕会儿，你可以到梦里去找你的厨子江可儿。”江可儿面无表情道。
　　介水欲哭无泪。
　　自己没事闲的，吹什么牛呢？喝高了顺嘴就说了句“江可儿是我厨子”，结果好死不好的还偏偏被江可儿抓了个现行。
　　“所以……”司莲打开笔记本。
　　“我叫介水，我加入。”介水赶忙道，“狼族，力量系修士！”
　　“甘软软，敏捷系，拳修。”
　　“清漪，敏捷系，双剑修。”
　　听到江可儿的阐述，众人不禁诧异的看着她。
　　妖族剑修本来就狠稀有，更甭提最难操控的双剑系了。
　　飞剑流还好说，不需要多少身法和剑法技巧作为支撑，只要意念控物能力够强谁都能练。
　　但是剑法却是在生死线上跳舞的战技，单剑操控已经是大部分人的极限，双剑则是完全舍弃了防御，对于自己的身法和攻击战技有着绝对的自信！
　　因为其修炼难，实战效果差，双剑早就已经被时代淘汰了，除非能够做到完美的意识碾压，否则双剑毫无实战能力。
　　就算大名鼎鼎的剑修江可儿，也只是个单剑修士，没人见她用过双剑。
　　甘软软皱了皱眉，直白道：“咱们还是退出吧，因为传承缺乏的缘故，我们妖族确实在剑修上是短板。你的双剑平时可能无往不利，但是神州杯的赛场上不一样……”
　　其实她说的还是很委婉了。
　　“你不必担心，”司莲却替江可儿解释道，“清漪昨天在擂台上1打9，用双剑连对手带队友全杀了个干净。”
　　甘软软和介水听傻了。
　　连对手带队友一起干掉是什么操作？
　　“你们的情况我暂且知晓了，之后我会帮你们制定实战阵法和训练计划，”司莲摘掉眼镜，合上笔记本，说道，“现在我带你们去见另外两名队友，这两位队友比较……嗯……比较独特，你们不要太惊讶。”
　　司莲带江可儿来到了一处工地。
　　工地上，百来个精壮的汉子正在奋力搬砖，搭建高塔。
　　“哪位是啊？”江可儿不禁好奇问道。
　　“这都是。”司莲答道。
　　“……擂台赛不是只有五个参加名额吗？”介水不解。
　　司莲不答。
　　突然，站在高处的包工头对着下面大喊了一声：“阿淼哥！人手不太够了！”
　　正搬着一块砖头的汉子抬起头来：“奥！知道了！”
　　就在这时，突然他身旁的另一个汉子猛地抽出明晃晃的大刀，对着他咔嚓一声迎头砍了下去！
　　“喂！”
　　这个神展开把众人看傻了。
　　介水有意上前阻拦，却被司莲拉住，摇头：“别急，你再看看。”
　　“可是……谋杀了啊！”介水记得满头大汗。
　　画面十分凄惨。
　　那刀客将汉子砍成两段还不算完，还要继续一刀一刀的剁下去，疯狂分尸，把尸体剁成一小块一小块的碎肉。
　　介水看得差点吐出来。
　　不过江可儿却发现，尸体身上并没有血液流出。
　　反之，那些被剁出来的小碎块还在缓慢的蠕动。
　　只见那些小碎块渐渐分开，脱离原来的位置，然后以肉眼可见的速度变大！
　　碎块的上面渐渐长出手脚经脉，在短短的几息间，就有了人形的轮廓。
　　其中不乏几个长歪了的，多长了几个脑袋和脚，于是那刽子手就把那些脑袋和脚切了下来，过了一会儿，就变成了一个完整的人。
　　【阿淼】
　　【妖族-扁形动物门-涡虫纲】
　　“这是你们的新队友阿淼，本事你们见识到了，”司莲笑道，“我第一次见到的时候比你们还失态，难以想象这世上还有如此神奇的妖族同胞。”
　　“虫族？”江可儿诧异道，她也是第一次见到哺乳类和爬行类以外的妖族，她还以为只有这两种动物才能修炼成妖。
　　“我也是第一次知道妖族还有虫类化形的同胞，阿淼说他之前生活在初学境的寒冶岛上，那里曾经是万仞州人族论剑的地方，可他却没有被发现……看来这世上还有许多未解的谜团。”司莲不禁感慨道。
　　寒冶岛？江可儿也不记得自己在岛上见过这么神奇的生物。
　　分裂是涡虫的种族能力。
　　传说中蚯蚓切成两段还能活。
　　而涡虫的话……
　　台子上面突然又传来声音：“阿淼哥！我想玩蹴鞠了！”
　　“诶诶，好嘞！”
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　一阵菜板剁肉的声音响起。
　　几分钟后，两支足球队欢快的在绿茵场上奔跑了起来。
　　（2/2）

12. 同归
　　见识了新队友阿淼的能力，江可儿等众妖不得不先把三观丢了，让自己接受这种设定。
　　好在另一个队友的能力就没那么离谱了。
　　【林杠】
　　【妖族-偶蹄目真兽亚纲-水牛】
　　男子看起来要比阿淼正常许多，只是一个精壮的汉子，头上顶着两根弯曲的牛角。只是脸上戴着一副眼镜，乍一看去还有些文弱和腼腆。
　　江可儿看到他的胳膊上写满了密密麻麻的字，于是便悄悄盯了盯那条胳膊。
　　【辛丑月、子时、李家骡子瞪了我一眼（已报仇，在它的饭里下了巴豆）。】
　　【辛丑月、亥时、隔壁突然放很大声的音乐，把我冰淇淋吓球掉了（已报仇，把隔壁的腿打断了）。】
　　【……、丑时、在岭东城止血丹宗旗舰店买丹药时，店员少找我1灵尘（待报仇，目前有三条计划）。】
　　江可儿偷偷瞄了半天，发现水牛汉子林杠的胳膊上密密麻麻记的全都是仇。
　　而且林杠发现介水正好奇地盯着他的胳膊看，顿时眉头一皱，掏出笔：【……和阿淼刚刚踢过足球，有个眼睛上带疤的狼族眼神很冒犯（待报仇，准备执行断腿计划）。】
　　“？？？”介水整个狼都不好了。
　　“这两位就是你们未来的队友了，初次见面，你们可以好好聊聊，增进一下了解。”司莲笑道，“最多两天时间你们就会被解除禁赛，到时候你们将迎来第一场实战，希望你们能够在这两天内好好磨合。”
　　司莲租了个院子，作为小队的临时下榻场地。
　　然而江可儿才刚刚进了院子，就找了个角落里最安静的房间钻了进去，再也没出来，显然是没什么和队友增进感情的欲望。
　　阿淼和林杠也有些腼腆，不过因为介水这个自来熟的存在，很快四个队员就打成了一片。
　　“清漪，不出来聊一聊吗？”
　　“不。”
　　每用一秒钟聊天，就会牺牲20秒钟的修炼时间，在紧迫感的驱使下，江可儿可不想把时间浪费在无意义的闲聊上。
　　她参赛的首要目的是找到劫仙殿的六席、七席、八席，这三位强大的道席，然后在他们身上拿到用以解除寻访姐封印的令牌。
　　其次是小荷包蛋需要奖品来晋升。
　　最后才是杀入神州杯的小小心愿。
　　江可儿进入修炼空间，把系统假人当作乔小仙，顿时感到热血充满了心头，元气满满的迎战了上去。
　　“受死吧！今天就是鲨了你的日子！”
　　她的剑势迅猛，毫不留情，就算系统假人也不得不在这暴风骤雨下的攻击中暂避锋芒，仓皇闪躲。
　　半小时后，复活的光芒闪动。
　　江可儿再次冲上。
　　【竟然已经可以战斗足足半小时，耗到双方力竭，】正派萝莉震惊的窥视着江可儿，【而且没用任何法相！这家伙……已经和假人的力量相差不多了！但这是五行境界的假人，她是在越级挑战啊！】
　　江可儿讨厌死亡的感觉。
　　亦或者说，她并没有因为几万次的死亡而感到麻木。每经历一次，她就对死亡越发感到畏惧。
　　也正因此，她更加努力的想要逃离死亡，只是系统假人的匕首从不留情……就像仙人的剑一样。
　　仙人的剑？
　　江可儿微微一怔，不再把系统假人当作乔小仙。
　　乔小仙确实是近在咫尺的，让她感到记忆深刻的仇恨对象，而且江可儿认为自己对这个家伙恨之入骨，把系统假人看做是她来激励自己，是绝对没错的。
　　不过这次，她决定换个思路。
　　反正也不差这一次。
　　在江可儿的幻觉中，系统假人仿佛变成了左公的模样。
　　他勒着忆琴脖子的场面，太明宗内曾经发生的一切顿时从脑海中浮现出来。
　　江可儿突然不受控制的双目赤红，星云法相再次亮起。
　　颈上铃铛泠泠作响，淡淡氤氲的气体努力想要挣脱铃铛的束缚。
　　流光一闪，雾气在空气中留下一条细线似的光华，江可儿动了。
　　刹那间火光四溅，匕首与长剑在空中数次交锋，各自手腕抖动，带上了妙到毫巅的律动，试图将对方兵器震离脱手，只是不相上下！
　　X状的剑光刚刚划过一条笔画，拨开系统假人的匕首，紧接着另一笔画就跟了上来，直击假人脖颈！
　　假人面色不变，没有露出半点慌乱……但江可儿凭借对假人的理解，知道面无表情全速思考才是对方真正陷入危机的反应。
　　对方无论在任何时候都不会慌，她有着绝对的理智，如果露出慌乱表情，那才反而是陷阱。
　　假人骤然旋身，以一条手臂为代价换取反攻机会。
　　经过旋转力量加持的匕首全力刺向江可儿的太阳穴，江可儿的剑势不足以回援，但她当机立断施展返灵诀。
　　烟雾缭绕，江可儿化身为娇小狐型，在千钧一发之际躲过匕首，一口叼住霜影，对准假人的脖颈划去！
　　却不料假人眼中闪过一道异彩，竟然丢弃了手中的匕首，一把握住江可儿刚刚脱手的倾城！
　　倾城霜影空中相接，恐怖的冲击将江可儿炸得倒飞上天！万幸她拼着牙齿被崩掉也没有松口，这才使霜影不至于被缴械。
　　江可儿化回人形，绝望的看着系统假人。
　　这不是对方第一次拿到倾城了，只是每当对方拿到倾城以后，战斗就会结束得十分快速。
　　江可儿收剑归鞘，拔剑甩风，这是她倾尽全力的一搏。
　　可假人却也摆出了相同的动作。
　　两道狂风撞击在一起，江可儿与假人同时前冲，欺身闯入锋利的狂风回旋中。
　　二者都仿佛水中游鱼一样自如的驭风穿梭，假人因为少了一条手臂，平衡性稍显劣势，江可儿果断抓住机会，直攻对方失去了左臂的肩膀！
　　不能输。
　　输了就真的死了。
　　所有的一切都完了。
　　……可还是输了。
　　准确来说，是两败俱伤。
　　假人被江可儿刺穿了心脏，她自己的心脏也一样被刺穿。
　　【破关成功！】
　　【通关评价-B级，两败俱伤，是否接受该评分奖励，接受后不可选择其他评分奖励。】
　　“否！”
　　同归于尽，算什么赢。
　　“再来！”
　　迟早有一天鲨了你，就像杀只鸡一样简简单单的鲨了你！
　　【数据错误。】此时，浮在天空中的正派系统却懵逼的看着刚刚的数据波动。
　　刚刚那一刹那，在系统假人拿到了倾城以后，计算力突然增强了十倍，达到了万分之一！
　　因为剑类兵器本不该在当前境界的训练中出现，系统假人通过提前缴械获得，因而触发了错误的数据，提前拉到了后面更高层次的挑战难度。
　　就这，还同归于尽了？
　　“这宿主是怪物吧？她才修炼了多久啊！”
　　对此，江可儿浑然不觉。
　　“唉，我太弱了。”她黯然叹息，再次自闭。
　　（1/3）

13. 迷
　　风卷尘沙起。
　　微曦的天空才泛起淡淡的鱼肚白，沉重的擂鼓声仿佛千军万马从远处奔袭沓来。
　　一天的擂台开始了。
　　这是勇气与智慧，力量与技巧之间的较量，无数修士拼上性命在擂鼓声中走上擂台，但活下来的，都将成为未来骁楚。
　　修士们伸展筋骨，早已在台下迫不及待。
　　“听说了吗？昨天战荒八队已经达成50连胜了！”
　　“唉，强啊，毕竟是战荒大宗的队伍，就算是垫底的队伍也远非我们能比的，跑到这城市擂台赛自然是屠杀了。”
　　“是吗？”年轻的人族修士笑了笑，拍拍同伴的肩膀，“我们也不会输的，相信自己啊！”
　　在这般摩拳擦掌的热血气氛中，一群穿着白袍，戴着兜帽的家伙从远处街角冒出头，缓缓向着擂台走来。
　　尾巴从他们的袍服下轻轻摇摆，若隐若现。
　　江可儿摘下兜帽，露出头顶那两枚招摇的耳朵。
　　空气肃然一滞。
　　司莲走向匹配员：“申请匹配。”
　　看见司莲，周围人顿时恍然大悟。
　　“原来是她啊，啧，有好戏看了。”
　　司莲早就在这里名声响亮，只不过不是什么好的名声。
　　好事的人族称呼她为“年度最佳外援”“人类最忠实的朋友”。
　　她一年又一年孜孜不倦，用各种坑蒙拐骗的手段诱惑年轻的妖族精英上台，终结掉自己的性命。
　　人们甚至已经开始期待她的到来，因为每当她出现的时候，总是会伴随一出好戏。
　　一出关于屠杀与被屠杀的好戏。
　　“我打赌他们撑不过一轮。”
　　“难说哦，毕竟队伍里有那只狗妖，那可是之前一打九的狠角色，”有人认出了江可儿。
　　“我去黑铁我也能一打九。”
　　“真可惜他们现在还在青铜段位，我们匹配不到，否则真想上去亲自干掉他们。”
　　对于台下的议论纷纷，司莲显然早就已经习惯了。
　　正如江可儿所料的那样，她早已经被解除禁赛，甘软软也一样。
　　对于这种杀死了同族的刽子手，他们是不会放过复仇机会的，何况这也是不错的看点……妖族上来送死的画面可不多见，这会成为茶余饭后一个不错的话题，而且杀死他们的血腥画面也会十分让人感到畅快。
　　很快有水晶记者将镜头对准了江可儿等队员，他们决定在城市范围内小规模直播这场比赛，想来应该会获得不错的点击率。
　　“今天以磨合为主，大家见势不妙就直接投降，尽量不要受伤，我也不希望你们在这实验性的第一天就丢掉性命。”
　　众人点了点头。
　　匹配的效率很高，匹配员也不希望这场大戏延迟上映，很快就匹配到一个自告奋勇的青铜队伍。
　　两队登台。
　　“杀了他们！杀了他们！杀了他们！”
　　对面队伍的声援十分强烈，这不禁让众妖心里生出几分孤独感。
　　没有同族过来看，来喊一声加油，或许是已经被伤透了心，不忍心再目睹那副残酷的场面了吧。
　　“开始！”
　　此时的江可儿情绪低落，她还沉浸在对阵系统假人的心理阴影中，带着浓浓的疲惫和没睡醒一般惺忪的睡眼。
　　听到开始声，她下意识就A了上去。
　　等回过神来的时候，她踩着脚下的尸体，迷茫的挠了挠后脑勺。
　　刚才发生啥了？
　　嗯？对手怎么都死了？
　　我队友呢？诶，你们怎么站的那么远？战斗不是已经开始了吗？
　　江可儿感到好迷茫，好无所适从，她看了眼剑上的血，甩掉血渍。
　　哦，这些人好像是自己杀的。
　　随便动了动手，这些家伙就自己撞到了她的剑上死了。
　　好奇怪啊，他们为什么会不想活了啊？
　　江可儿茫然的站着，台下的人比她还茫然。
　　Woc刚刚发生啥了？
　　人呢？
　　我方血条呢？
　　说好的严肃的战斗呢？说好的单方面虐杀呢？
　　还有，裁判哪去了？什么情况？怎么不解释解释？
　　“呃……”
　　江可儿有些尴尬的看着地上的六具尸体。
　　她回头，点了点队友的数量。
　　嗯，1、2、3、4……算上自己五个，队教司莲在台下愣着，看来自己没有迷迷糊糊的误伤队友。
　　那这第六具尸体……
　　诶，这人怎么有点眼熟，这不是之前在酒馆遇到的邻桌大叔吗？当时他听到自己和甘软软的聊天，就默默离开了。
　　想不到他是裁判啊，啊哈哈……
　　江可儿不好意思的吐了吐舌头，向裁判鞠了一躬，揪出他的灵魂暂且收起，准备给他一个好的安息归宿。
　　“不是我还有救……嗝。”
　　被揪出灵魂的裁判顿时没了声音。
　　江可儿干咳了一声，装作什么事都没发生的样子，屁颠屁颠的跑回到队伍中。
　　“诶嘿~☆”
　　诶嘿你妹啊！
　　四个队友的心中在咆哮。
　　司莲好半天才从震惊中回过神来：“看来要重新估算你的实力了。”
　　江可儿如遭雷击，就连队教司莲也看出自己有多弱了吗？
　　唉，自己还差的太远了呢。
　　一队医修匆匆跑来，对台上的裁判努力施救。
　　不过魂儿都没了，这注定是徒劳无功的行为。
　　“你需要收敛一下自己的力量，”司莲道，“你需要压制力量，给队友锻炼的机会。你的力量可以作为杀手锏，但是不要一开始就使出全力，这样后劲不足，十分危险。”
　　全力？没有啊。
　　刚才只是平A了一剑啊。
　　江可儿疯狂挠头。
　　“我知道让你压抑力量对你而言十分不公平，但是你可以在当前段位秒杀对手，在未来的高强度战斗中却未必能做到。”
　　司莲语重心长的看着江可儿，继续道：“在更高段位的战斗中，你需要队友的帮助，所以大家需要趁着低段位时，多多锻炼自己，不能结束的太快……而且，你这样也消耗很大吧。”
　　并没有什么消耗啊。
　　不是说了平a的吗，连灵力都没怎么动用。
　　司莲队教似乎误会了什么，不过她说的也十分有道理。
　　于是江可儿乖巧的点了点头：“下次我会注意的。”
　　“那就好，现在需要休息吗？”
　　“不用。”江可儿摇了摇头。
　　“别逞强，”司莲关切道，“生死之事，不可儿戏。”
　　“真的没事，”江可儿用力摇头，不过她看了眼裁判的尸体，犹豫道，“抱歉，又不小心擦死个裁判……该不会又要被禁赛了吧？”
　　“没事，”司莲笑了笑，“只要在裁判喊出禁赛之前砍死他，就不会被禁赛。”
　　不远处，刚刚走来的替补裁判打了个哆嗦。
　　（2/2）
　　（吞一个。）

14. 摸
　　指尖轻点，将烟袋里的灰尘磕在地上，点燃一锅新鲜的烟叶。
　　缭绕的雾气中，台上的几个身影仿佛和十几年间的过往重合。
　　摧天裂地的剑光骤然划过。
　　司莲打了个激灵，失神的双目赶忙恢复焦距。
　　“谢谢，”台上，林杠感激的向江可儿道了一声谢，方才摸到他身旁的隐身修士现出身形来，已是身首异处。
　　江可儿笑了笑：“别分心。”
　　轻盈的剑光再一次跳跃起来，见己方偷袭失败被反杀，台下不禁传来一阵嘘声。
　　今年不一样了。
　　看着那剑光，恍然间，司莲有种这样的感慨。
　　不过她很快自嘲的笑了笑——在过往的每一年里，她总是要感慨一遍。
　　每年都会有彗星一般耀眼的优秀天才出现，就如同今年的清漪，他们自信、强大，散发着夺目的光彩，仿佛从天而降的救世主。
　　在他们身上，总是能够让自己看到妖族的希望，看到远大的未来。
　　他们迟早会成为如同李渊大人一般的擎柱，成为妖族最优秀的中坚力量……假如没有来参加这场比赛的话。
　　“恭喜……风笛小队取得三连胜。”
　　裁判穿戴了满身坚实的陨铁护具，躲在角落里瑟瑟发抖着宣布道。
　　在后面的两场战斗中，江可儿没有开局就冲上去莽，而是给其他人发挥实力的机会，增进了解。
　　她则在边缘游斗，时刻关注战局，及时帮助队友解围回援。
　　“又赢了~轻轻松松，简简单单~”介水靠在擂台边缘的结界上，骚包的一撩头发，“人族真弱，连个能打的都没有。”
　　听到介水的发言，台下修士们不禁目欲喷火。
　　“不要乱嘲讽拉仇恨，”司莲皱眉道，“他们不能上台杀你，不代表不能在台下堵你、下毒。”
　　“昂，”介水耸了耸肩，“那他们可真没品。”
　　甘软软冷笑一声：“你不可能指望一个软蛋种族有良心。”
　　“软软！”司莲的声音带上了几分嗔责。
　　甘软软撇开头去，不再说话。
　　“继续吧，”江可儿道。
　　司莲却摇摇头：“你们下来吧，今天就到此为止。”
　　“为什么？”介水不满的嘟囔起来，“才刚刚热身，还没尽兴呢！”
　　“下来。”司莲再次重复道，语气开始变得严厉。
　　“恕我直言……”
　　“下来！”
　　森寒的力量骤然以司莲为中心爆发开，上一秒还炽热的擂台转眼间就被一层厚厚的坚冰覆盖。
　　周围修士瑟瑟发抖，眉宇间挂着冰霜，惊恐的瞪着司莲。
　　介水也有些懵。
　　“尊……尊者……”
　　介水已经冻僵了，还是江可儿扛着他把他带下了擂台，这才没进一步激怒司莲。
　　所有人都以为司莲只是一个平凡的队教，她寻找队员时的态度唯唯诺诺，甚至带着几分卑微。
　　以至于他们忽略了司莲的真实实力……她过十几支队伍参赛，若是没有实力傍身，早就已经死在了擂台下面。
　　“走吧。”
　　司莲面无表情，带着众小妖回到居所。
　　“收拾东西，跟我离开。”
　　司莲话语简洁。
　　顿了顿，她又转过身来，目光冷淡：“你们现在离开队伍还来得及。”
　　“我不明白，”咬紧牙关，介水还是站了出来，不甘示弱的看向司莲。
　　“你们根本不知道我们的敌人有多么没下限，”司莲这次没有动怒，在微微的犹豫过后，还是解释道，“下一场你们就会死。”
　　“青铜段位的擂台赛，不可能，”介水斩钉截铁道，“恕我直言，我对我们队伍的实力进行过估算，就算没有清漪在，我们至少也有黄金级别的实力。”
　　“但，对付妖孽是不用讲规则的。”司莲轻叹，“每一个城镇的擂台都有尊者镇守宝物，但是刚刚的擂台……尊者不在。”
　　介水瞪大了眼睛，还是不敢相信司莲的话。
　　“你是说……”
　　“傻小子，这世上有无数种易容法门，能够易容成旁人的样子。”司莲揉了揉介水的脑袋，“虽然擂台赛只允许三十岁以下的修士参与，但是规则是由他们定的，他们自然也可以轻易避开规则和检测。”
　　想来司莲刚刚放出气势，不仅仅是为了吓唬介水，也是为了震慑那名尊者。
　　城市擂台赛阶段，监管由城镇本地尊者负责，对于他们而言，使出一点小手段十分简单。
　　介水攥紧拳头。
　　他猛地躬下身：“对不起！”
　　司莲笑了笑：“敢作敢当，是个好孩子。”
　　她又看向众小妖：“神州杯没那么简单，对于我们而言，更是难如登天，现在退出还来得及，谁也不会责怪你们。”
　　“为什么要说这些？”江可儿突然出声，看着司莲的眼睛道，“你大可以不必解释，这似乎……”
　　“似乎与我坑蒙拐骗的手段自相矛盾，对吗？真相总会让人萌生退意，”司莲无奈的猛吸一口烟袋，“可是，你们这一届不一样……你们不好骗。”
　　看着司莲无奈的样子，江可儿不由得掩嘴轻笑。
　　“啊？什么骗？”介水挠着头，听不懂司莲在说什么。
　　“没关系，你不需要懂。”江可儿拍了拍他的肩，同情的说道。
　　司莲摆了摆手：“去收拾东西吧，我们要换一座城了，这里的擂台不能打了……不想去的，就不用跟着了。”
　　众小妖都没有再说话，默默的回到自己房间。
　　回到房间以后，江可儿丛衣兜里掏出一枚亮晶晶的小石头，举到头顶。
　　“呀，地炎石晶！”荷包蛋惊喜的张大喙部叼住石头。
　　“嘘，小声点，”江可儿赶忙道，“慢慢吃，别噎着了。”
　　注意到尊者离开的不仅仅有司莲，因为一直在边缘划水，江可儿也注意到了。
　　趁着那名尊者易容的功夫，司莲又在出神，机不可失，江可儿自然没有闲着，把手伸向了奖品展示台。
　　神圣盗窃术经验值+50。
　　舒服了。
　　*******
　　司莲在院子门口吞云吐雾的等着。
　　穿着漆黑风衣，戴着兜帽的高挑女子从她身旁交错而过。
　　司莲身体微微一颤，张了张嘴，想要说些什么。
　　可是对方却没有与她交谈的欲望，只是当她不存在一般将她晾在原地。
　　兜帽下，水蓝色的秀发若隐若现，高挑女子停在江可儿房间的门前。
　　“你找清漪？”司莲诧异道。
　　高挑女子没有回答，只是自顾自的推门走了进去。
　　房门砰的一声关闭。
　　司莲卷起自己一缕苍白中泛着微微天蓝色的流海，看着那与对方一样特异的发色，长长吐出一口烟气。
　　“长大了呐……”
　　（1/3）

15. 追杀
　　“哇你怎么跟个鬼一样！”
　　江可儿瞪着突然出现的乔小仙，吓了一大跳。
　　“你怎么在这里？”乔小仙问道。
　　“你才是呢，怎么突然就出来了！”江可儿反问。
　　“冥州鼎给我用一下。”乔小仙道。
　　“……你还真是理直气壮啊！”
　　“那本来就是我挖出来的。”乔小仙挑眉。
　　“但我是后土！这是我家的！”江可儿不甘示弱。
　　“我要是不挖出来你也不会成为后土。”
　　“禁止套娃！”
　　“……借不借？”乔小仙似笑非笑。
　　“借借借！赶紧拿去，破鼎，谁稀罕！”
　　江可儿撇了撇嘴，随手把冥州鼎丢给乔小仙。
　　“妈妈们，不要吵架~”小荷包蛋一边嘎崩嘎蹦的啃着地炎石晶，一边着急的说道。
　　江可儿气鼓了脸，乔小仙微微一笑。
　　“你还没回答我，为什么在这里，”乔小仙继续道。
　　“你猜。”
　　“我猜你被某个老骗子洗脑，怀揣着拯救世界的梦想正准备去送死，”乔小仙冷笑。
　　“你怎么这么了解？”江可儿愕然，“你被骗过？”
　　“算是吧。”乔小仙把鼎收好，“我先走了，你自己注意……别死。”
　　“用不着您假慈悲，拜拜了您内！”
　　乔小仙无奈笑笑，在江可儿的脸蛋上轻轻地掐了一把，推门离开。
　　送走了匆匆到来又匆匆离去的乔小仙，江可儿也卷好了铺盖卷。
　　走出小屋，她这才注意到司莲的发色与乔小仙都是罕见的蓝色，色度十分接近。
　　说起来，司莲也没有明显的妖族特征，和乔小仙一样，是化形程度极高的类型，因而让自己难以辨别出她原来的种族。
　　司莲一手端着胳膊，一手托着烟袋，扫了一眼众小妖：“看来没有谁想打退堂鼓……那就走吧。”
　　“我要在大司国每座城的擂台上都刻下‘老子到此一游’！”介水肩上扛着铺盖卷，大声嚷嚷道。
　　“弱渣，把你分尸了丢在那些擂台上恐怕更简单，”甘软软不屑道。
　　“臭鼬，想打架？”介水不满的瞪向甘软软。
　　“来啊，谁怕谁。”
　　队伍里有介水和一只平头姐在，就一秒钟都不可能安静下来。
　　江可儿感觉一阵头大。
　　司莲微微眯起眼睛，享受的看着眼前的一切。
　　每年的这个时候，总是最快乐的。
　　“前辈，”江可儿唤醒司莲，“蓝色的头发并不常见，请问您的种族……”
　　“龙族，”司莲并不避讳。
　　“龙族不是在北俱芦洲吗，您怎么跑这么远？”江可儿继续问道。
　　“不太喜欢北俱芦洲，”司莲苦笑，“而且，那里也不喜欢我。”
　　“喔，抱歉，我不该提的……”
　　“没关系。”
　　“内个……”
　　过了一会儿，江可儿又小声开口问道：“您听说过乔小仙吗？”
　　司莲点头：“嗯，听说过。”
　　“能讲讲她的事迹吗？”
　　“不了解，”司莲面无表情，“我已经有二十年没回过北俱芦洲了。”
　　“奥，抱歉抱歉，我不该问，没忍住。”江可儿懊悔道。
　　“怎么，你跟她有仇吗？”
　　“嗯，有些私下里的小恩怨。”江可儿点头承认。
　　司莲再次点头：“想了解的话，你可以去北俱芦洲的龙族驻地，去她的故乡看看。”
　　“等打完比赛的吧，”江可儿轻叹，“我现在还太弱了，去北俱芦洲，有些危险。”
　　********
　　“名西城擂台出现了这么大的丑闻，我们肯定不能就此善罢甘休，”负责守护名西城擂台宝物的尊者面色沉郁。
　　不仅被妖族队伍登台杀死了许多人族，当众嘲讽，更是在他易容准备使小动作的时候，让不知名蟊贼盗走了珍贵的擂台奖品。
　　堪称奇耻大辱！
　　“他们必然会跑到其他擂台去挑战，这是司莲的惯用手段，”尊者说道，“我已用至宝索魂晶锁定了其中那只狼妖的气机，他们就算跑到天涯海角也逃不掉我们的追杀……”
　　“叶尊者，我们该怎么做？”
　　“我要看守擂台，你们带着索魂晶去追杀，”叶尊者掏出水晶交给下属，“你们要挑尊者司莲不在的时候下手，凭借水晶你们可以远程感应他们的气机和周围情况，等司莲不在，以最快速度处理掉他们！”
　　“明白！”
　　“嗯，”叶尊者满意的点了点头，“凭你们三个的实力，处理掉这几个小垃圾还是轻轻松松的事情，而且有舜风驹的存在，杀了他们之后再逃离也绝对不会被司莲追上。”
　　“尊者您放心吧，我们保证让这群家伙后悔出生在神州大地！”
　　宝物与实力兼具，甚至还带上了舜风驹，此行必然是万无一失了。
　　望着三名下属出发的背影，叶尊者满意的斟上一壶茶。
　　他要好好准备一番，等待属下传来的好消息。
　　***********
　　眼前渐渐浮现出城池的轮廓，司莲带着五只小妖怪，沿着弯曲的小道向着城池接近。
　　“我先去本地擂台帮你们注册身份，你们直接到这家客栈住下，”司莲说着掏出一张皱皱巴巴的客栈打折券，交给江可儿，“清漪，我不在的时候，你是队长。”
　　“好。”江可儿也不推脱。
　　司莲一闪身，消失在五只小妖怪的视野中。
　　江可儿收好打折券，正准备向着城内走，脚步却停了下来。
　　她回身望向远方。
　　马蹄声阵阵，一支急行队伍正匆匆赶来。
　　那队伍由五个人组成，其中有三股强大的气势，很是棘手。
　　“快走！”江可儿当机立断，阻止甘软软和介水的打斗，催促道。
　　甘软软和介水也明白情况不对劲，赶忙停止纷争，随着江可儿一起向前狂奔。
　　可是那支队伍速度极快！他们身下马驹各个神异，脚力强劲，是江可儿他们无论如何也跑不过的！
　　转瞬间五名骑兵就冲到了近前，他们目标明确，直接将江可儿五个包围住。
　　他们气势张开，赫然是有三名七曜境界的强者！
　　“你们会为自己在擂台上的行径付出代价，”其中一名七曜强者冷笑着说道，旋即一挥手，“趁着尊者司莲还没回来，动手！”
　　（2/3）

16. 大概这就是前辈吧
　　众妖毛骨悚然。
　　自己队伍之中，修为最强的也只有五行境界，碰到一名七曜强者都只有等死的份，更甭提三名了。
　　毫无生机!
　　见势不妙，江可儿当机立断，她果决拔剑！
　　“你们快跑，我来拖延！”
　　说完，江可儿对着一名七曜强者不要命似的一剑挥出！
　　那七曜强者不屑的一笑，随手屈指轻轻一弹，却见在那舍命剑光的映照中，江可儿朱唇轻启。
　　“你马死了。”
　　“？？？”
　　伴随着舜风驹的嘶鸣声，七曜强者的身子猛然一沉，他惊呼一声，手掌赶忙积蓄起崩山重力，向着身旁的江可儿全力一砸！
　　“滚。”江可儿口吐芬芳。
　　七曜强者感到一阵可笑。
　　呵，你让我滚我就滚，那我岂不是……
　　“啊啊啊——什~么~情~况？”
　　手掌眼看着就要砸到江可儿的太阳穴，将她开瓢秒杀，七曜强者却绝望的发现自己的手掌距离江可儿脑袋越来越远。
　　他滴溜溜的飞速远去，化作远处的一枚小黑点。
　　另外两名强者不禁心下骇然。
　　这是……何等霸道的剑法？
　　他们只看见江可儿一剑挥出，堂堂七曜强者身下的盖世良驹竟然当场暴毙，紧接着那七曜强者也不受控制得被砍飞了出去！
　　这个对手……低估她了！
　　“一起上！”
　　另外两名七曜强者心知情况有变，立即合围攻向江可儿。
　　却见江可儿傲然挺立，眼里的光芒带着浓浓的不屑和嘲弄，大声道：“我叫你们一声阿伟，你们敢答应吗？”
　　两名七曜强者顿时被江可儿脸上的不屑激怒——这个仅仅四象境界的小狗妖，只凭借某种出其不意的阴招，竟然敢蔑视他们这些七曜前辈！
　　对阵这种小角色，更是不能输了气势！
　　“答应就答应，有何不可？”
　　江可儿脸上渐渐浮现出满满的惊惧和骇然：“你们竟然，竟然敢……阿伟？”
　　“欸！怎么着？”
　　听到对方的回应，江可儿嘴角上浮，手中华丽的剑光再次掀起。
　　那汹涌的一剑砍出，她突然毫不畏惧对方碾压般的力量优势，迎头而上！
　　众妖吓得魂儿都快丢了，江可儿此举明明就是送死！
　　“呛——”
　　剑光稍纵即逝，面对着两名攻来的强者，千钧一发之际，江可儿竟然自信的收剑归鞘，宛如盖世剑神一般傲立当场。
　　然后小声道：“阿伟死了。”
　　“噗通噗通——”
　　两名阿伟瞳孔骤缩，在他们的力量撞击向江可儿之前，身体突然好似被抽干了力气，踉跄的倒在地上。
　　“好……好快的剑……”
　　他们不甘心的倒在地上抽搐。
　　以他们的实力，竟然完全没有看清楚江可儿挥剑的轨迹！
　　只是一刹那间，他们就倒在地上，感到灵力衰竭，意识进入弥留之际，甚至连自己身上的伤口在哪里都没搞清楚。
　　这一剑，太强了。
　　我死了。
　　微风拂过这死寂的旷野，吹起江可儿洁白的发带。
　　江可儿松开剑柄，闭着眼睛，嘴角带着淡淡的悲悯和不屑。
　　还剩下最后两名六合境界的强者，他们惊恐的看着江可儿，浑身抖如筛糠，骚臭的秽物湿了一裤子。
　　江可儿没有说话，身上依旧是那平平无奇的四象境界微末气势，但这却显得更加恐怖而神秘莫测。
　　“前……前辈，”一名六合强者吞了口唾沫，“多有叨扰，深感惶恐，这几匹马就留给您赔罪吧……这是百年难遇的上品舜风驹，能御风而行，价值万晶，希望您能够看在这几匹良驹的份上，放小人一条生路。”
　　江可儿依旧闭目不语。
　　她这副态度让两名六合强者心里十分没底，双腿绵软，一动也不敢动弹。
　　另一名六合强者一咬牙，跪下来道：“您若不满，这里还有叶尊者暂借给我们的至宝索魂晶，这是上古时代遗留的宝物，举世罕有。只要用它来锁定一名修士的气机，对方无论逃到哪里索魂晶都能指引出他的位置，甚至还能感知到对方周围的情况！”
　　他将亮闪闪的索魂晶放到一匹舜风驹的后背上，然后硬着头皮向后退了一步。
　　“前辈如果您还满意的话，我们就先撤了，”这六合强者委屈的抹了抹眼角，“我们是真的没想到，前辈您是故意伪装成四象境界来体验生活的……不不不我没有不满的意思！
　　听说最近很流行压制境界扮猪吃老虎，小的我也很喜欢这么玩，当然这跟前辈您的专业程度还是差了很远的。还是前辈您高啊！连叶尊者都完全看不出来半点破绽！”
　　男子越说越委屈，说着说着竟然啜泣了起来。
　　江可儿肝疼的听着男子絮叨个不停。
　　这货怎么这么啰嗦，再不走自己就绷不住了。
　　“看在有着相同兴趣爱好的情况下，前辈您就放了我们吧，我们保证不会泄露秘密！丢了索魂晶，叶尊者那里我们肯定是回不去了，小人就算活着也绝对活的生不如死，看在小人如此凄惨的份上……”
　　江可儿实在忍不下去了。
　　“你有完没完？”她眼角抽搐着瞥了对方一眼。
　　两个六合强者登时吓得一哆嗦。
　　“这就走！这就走！多谢前辈开恩！多谢前辈开恩！”
　　两个人踉踉跄跄，转身狼狈的逃走。
　　跑到了很远的地方，他们才敢唤出飞剑，然后使出平生最快的速度向着不同方向逃去。
　　“清漪你……”
　　四个队友呆呆的看着她。
　　见周围已经没有敌人了，江可儿这才“啊——”的惨叫出声。
　　“疼死我啦！”
　　七曜强者的力量，就算仅仅是擦过的劲风，也足够让她筋断骨折。
　　此时江可儿手臂上就没有一根经脉是完好的，耳朵也被对方手掌挂起的劲风碰肿了。
　　她泪眼汪汪的对着胳膊猛劲儿吹气，一边治一边吹，仿佛这样就能缓解疼痛似的。
　　“……”
　　前后的巨大反差让甘软软介水他们一时间大脑宕机，完全忘记了该说啥。
　　司莲珊珊来迟，她愕然看着呲牙咧嘴惨叫的江可儿，还有地上两具看不出伤口的七曜境界尸体，完全摸不到头脑。
　　“刚刚发生什么了？”
　　才死里逃生的众小妖神情复杂。
　　“清漪秒了三个七曜强者。”
　　（3/3）

17. 任务
　　“那是一次性的力量，”江可儿好不容易才找借口搪塞了过去。
　　真言术自然是不能暴露的，无论是多么亲近的人也不能让对方知晓其原理，不仅仅是因为骇人听闻，更是因为，其中可能牵扯到更大的危机。
　　毕竟是篡改天道规则的术式，谁也难保未来会发生什么。
　　“而且我也受了严重的内伤，”江可儿苦笑，“接下来的战斗，我恐怕只能配合你们打支援了。”
　　“大概多久能恢复？”司莲握了握拳头，轻叹问道。
　　“我也说不清楚。”
　　江可儿瞥了眼系统界面。
　　实际上，她根本没受多么严重的内伤，虽然被七曜强者的劲风刮擦，也没有伤及肺腑。
　　她之所以这样说，一是为了圆谎，而是因为……系统突然跳出来的一个新任务。
　　这两个系统可谓是十分佛系了，它们自从到来以后，从来没有主动通过任务干涉江可儿的行为。
　　系统任务只出现过一次，就是刚刚获得时的新手任务，给了个万能开锁术和永远不会被打开的锁……只是一直都还没机会用到。
　　而这一次，系统们仿佛终于想起了自己还有个任务系统，突然在江可儿的面前齐刷刷的蹦出两个任务来。
　　【你又抄我！】反派系统大怒。
　　【谁也没规定只有你家能发布任务啊？】正派系统悠悠然道。
　　【我发任务你就发任务，我干嘛你就干嘛……你连源代码都是抄我的！要不要点脸了！】
　　【不要。】
　　【……咱们俩到底谁才是反派？】反派系统声音十分无力。
　　江可儿暂时没有理睬那两个任务，她将任务暂时搁置一旁，歉意的看着司莲。
　　“辛苦了，如果没有你，大家恐怕已经凶多吉少，”司莲虽然心中有着些许的担忧，但还是后怕的拍了拍江可儿脑袋，“接下来，你就好好休息吧……走吧，我们去客栈，你们的身份已经帮你们注册好了。”
　　司莲带着众小妖来到客栈。
　　客栈很是破乱简陋，看来司莲的经费十分紧张。
　　好在大家也都不在乎，跑到各自的房间住了下来，相约明早集合。
　　到了客栈的房间，此时两个系统还在争吵不休，江可儿早就听得脑袋快炸了。
　　她看向任务。
　　先是正派系统的任务。
　　【任务：通往群星之路-可接受、可放弃。】
　　【接受后，获得封印手环，将修为运转速度、修为强度压制为十分之一。同时获得“试用版妖狐领域”。】
　　【任务目标：在全程封印状态下进入神州杯四强赛。】
　　【达成奖励：永久妖狐领域】
　　【妖狐领域：距离攻击1厘米范围内极限闪避时，进入妖狐时间，使自身时间加速十倍，持续0.1秒（现实时间）。】
　　妖狐时间？子弹时间？
　　惊了。
　　这显然又是一个骇入天道级别的恐怖能力。
　　时间加速十倍，意味着操作速度和反应能力加快十倍，不仅获得了更多的化解攻击时间，同样获得了十倍的反击时间。
　　虽然触发条件苛刻，但也能为她提供极为强大的战斗助力！
　　如此奖励，着实让人心里痒痒啊。
　　可是，将实力压制为原本十分之一的条件，也着实残酷，贸然接取，恐怕自己会死在完成任务的路上。
　　江可儿按捺住激动，接着查看反派系统的任务。
　　【任务：通往古神之路 可接受，可放弃。】
　　【接受后，获得封印手环，将修为运转速度、修为强度压制为十分之一。同时获得“试用版完美四象道基”。】
　　【达成条件……】
　　达成条件和“通往群星之路”的任务目标相同，都是杀入四强赛。
　　【奖励：永久完美四象道基。】
　　瞪着面前的两个任务，江可儿难受得简直抓破了头。
　　一个是传说中的子弹时间，无疑是一项神技。
　　但是完美四象道基也十分重要，完美道基与非完美道基之间有着近十倍的差距，同时也是自己未来修炼之路的基础。
　　修炼就像叠积木一样，基础打得好，才能走得远，只要其中任何一环薄弱，都有可能成为未来的隐患。
　　“反派系统，完美四象道基还有获得途径吗？难道没有四象境界的道基奖池？”
　　【四象境界以上的完美道基珍贵程度翻了无数倍，每一层的获得都会十分艰难，不会再出奖池了。】反派系统说道，顺口还补充了一句，【那个矮冬瓜那里也不会出的，而且你也没法自主修炼出来，强行塑造完美四象道基要一千年左右，你寿元不够。】
　　完全不留任何转圜的余地。
　　江可儿真的很想全部拿下。
　　但是理智告诉她，她必须要做出取舍了，过于贪婪恐怕只会走向死亡的下场。
　　两个任务都会将实力压制为原本的十分之一。
　　江可儿询问过两个系统，她们明确表示——两个封印手环会乘算叠加，同时存在，会将她的实力压制为百分之一。
　　带着百分之一的实力去打神州杯，毫无疑问是白送狐头啊。
　　这次的任务意图明显……这是在逼着自己在二者之间作出选择了！
　　唉，闹心。
　　心里好痒痒。
　　还是选完美道基吧。
　　道基提升的实力更加稳妥，而妖狐领域的触发条件实在是太苛刻了。
　　但是，妖狐领域的效果一旦能够触发，那接下来就是自己的“可儿时间”，以弱胜强完全不是梦想！
　　一者稳健，一者高风险高回报。
　　还是稳健的选择完美道基好了，嗯，毕竟自己向来很稳。
　　*******
　　这是令众小妖夜不能寐的一夜，不仅仅对于江可儿而言是如此，对于甘软软介水他们也一样。
　　或期待、或恐惧，无论如何，今天他们将再次登上那染血的擂台，以最不受待见的身份。
　　无法猜到迎接自己的是什么，敌人的手段永远能够超乎自己的想象力，他们只能全力以赴。
　　更雪上加霜的是，偏偏在这种时候，江可儿受了重伤。
　　但是她在三名七曜尊者的手下保住了全队的性命……唉，都怪那群卑鄙的混蛋！
　　“早。”
　　司莲早已经坐在客栈的大堂里等待。
　　紧接着神色惶恐不安的众小妖陆陆续续走出房间，坐在司莲的面前。
　　江可儿是最后一个来的。
　　她脸色惨白，步履蹒跚，仿佛被榨干了汁水，虚弱得好像一阵风就能吹倒。
　　甘软软赶忙跑过来搀住她，不过搀住江可儿的胳膊后，她突然一愣，惊呼道：“你什么时候买的新手镯？”
　　“昨天晚上。”江可儿苦笑。
　　甘软软好奇的盯着江可儿的手腕看：“虽然我对饰品不感兴趣，但是不得不承认……你的手镯很漂亮！应该很贵吧？你竟然还一口气买了两个！”
　　“是啊，”江可儿面色怆然，“一口气买了两个，贵死了。”
　　（1/1）
　　（今天找灵感来着，明天三更。）

18. 司莲的谋划
　　“身体怎么样？”司莲压抑下心中的焦虑，关切问道。
　　江可儿摇摇头：“没什么大碍，只是先前透支的太厉害了……我需要时间来适应现在的状态。”
　　试用版完美四象道基将她的状态扳回了许多，但她的修为运转速度和储量依然只有平时的十五分之一左右。
　　紧随而来的是糟糕的连锁反应，她仿佛瞬间体会到了老年人的痛苦，适应了原本灵活的身手，戴上手环之后顿时感觉力不从心，仿佛手脚都变得不协调了。
　　“别逞强，你估算自己现在的实力是什么水平？”
　　江可儿早已经估算过自己的实力，于是答道：“等适应以后，打两个介水还是没问题的。”
　　“等等……我怎么变成计量单位了？”介水瞪大眼睛。
　　“两个介水嘛，”司莲松了口气，“那就好，恰好可以趁此机会一起组队磨合，但你要加倍注意安全。”
　　“会的，”江可儿点点头，长长呼出一口气，心里也有些紧张。
　　很久没这么紧张了，突然变弱的感觉，让她十分缺乏安全感。
　　只希望在这段时间里不要再见到乔小仙，看见自己虚弱的样子，谁也说不准会发生什么。
　　“等等，为什么我是计量单位？怎么不是臭鼬？”介水表情便了秘一样。
　　“好了，现在我们来讲一讲团队分工。”司莲正色，掏出笔记本。
　　“喂……算了，”介水绝望的滩在了椅子上。
　　“在之前的三场战斗中，你们各自为战，并无配合可言，这在低端战局中无所谓，但是等到了中高端战斗，以你们现有的作战方式必死无疑。”
　　众小妖肃然聆听。
　　“在你们之中，介水和林杠长于力量和防御，你们要承担前排主攻位置，应付敌人第一波最猛烈的进攻，在牵制住对方力量系修士的前提下，尽可能冲进中后段打乱对方的阵脚。”
　　司莲在本子上画下“干”字形状的阵型图，将介水和林杠的名字写在第一排。
　　“软软和清漪精于敏捷，只要不主动迎战，对方的力量系修士对你们威胁不大，你们大概率能够绕过对方的力量系修士，被敏捷系修士缠斗上……而你们的任务，就是牵制住他们，尽量不要让队伍末尾的阿淼受伤。”
　　说着，司莲笑了起来：“在进复赛之前，一定要全力保护好阿淼，不能让他受到一丁点伤害。”
　　“等等，为什么？阿淼不是应该和我们一起冲在前面吗？”介水不解，“他不是越受伤越……”
　　江可儿露出看弱智的目光。。
　　“白痴，好好动脑子想想，如果在预选赛的阶段我们全力保护阿淼，到了复赛以后会发生什么。”
　　好在介水还没有蠢到无可救药的地步，他猛地一拍脑门，狂笑出声，甚至还唱了起来：“这就是你分手的借口~”
　　司莲的这个决策，让江可儿意识到她并非一位空怀热忱的庸才指挥。
　　换做任何一个教练，使用常规思维模式，都不会想到将生命力最顽强的阿淼放在后排，担任远程法核输出位置。
　　将他放在前排，承担最大的伤害，才能够最大化发挥他分裂能力的价值。
　　但是这种能力又能够用出几次呢？
　　当其他队伍意识到阿淼拥有着越打越麻烦的可怕能力后，自然会思考针对的策略，而再麻烦的能力都有破解的办法。
　　所以，阿淼的能力最好是作为杀手锏使用。
　　不过江可儿早就想问了：“阿淼分裂以后，能够完全继承原来的灵力吗？”
　　“不能，每分裂一次，都会变成原来的一半。”阿淼憨笑着摇了摇头，“我完全舍弃了防御来提升灵力储备，在不影响术法强度的前提下，目前可以分裂成四个，继续分裂的话术法强度会稍弱一些。”
　　也已经十分厉害了。
　　队伍末尾的法核输出位向来是所有修士的针对目标，可是无论阿淼被砍死多少次，他都能保持持续输出。
　　对方只能让他的单体术法强度变弱，却无法阻止阿淼将自己体内的灵力转换成术法释放出来，无论何时，他都能够完全倾泻出自己的伤害，将体内灵力百分百利用。
　　简直变态。
　　还有，司莲队教……够狠。
　　“面对不同的队伍阵型时，要使用不同的应对办法，我刚才所说的，只是同样面对‘221’阵型时的应对方式，对付其它的如‘311’‘320’‘113’‘005’‘050’阵型时，你们要根据自己的长处进行果断应变。”司莲说道，“总体来讲，大部分情况下，力量克敏捷，敏捷克法系，法系克力量……在接下来的战斗中，我会逐一给你们讲解应对方法。”
　　司莲看了眼外面的太阳，时间不早了，远处擂台上已经传来了开战的擂鼓声。
　　她站起身来：“好在青铜擂台赛阶段你们基本不会见到那些阵型，那些阵型是建立在某一核心位置极强的前提下，青铜擂台上九成九都是221阵型……不过若是碰到其余阵型，要立刻打起警惕。”
　　“走吧，趁着你们的名声还没有传到这里，快速打完几场也许还来得及在天黑前到下一座城市再打几场。”
　　感受着虚浮的步伐，江可儿叹了口气。
　　这种状态下，别说一厘米擦弹了，就算是普普通通的攻击都未必能躲得过去。
　　她感觉自己就像个蜗牛一样。
　　而且，这手镯是像封印一样牢牢粘在自己手腕上的，就算后悔想摘都摘不掉。
　　人为财死，鸟为食亡，自己怎么就管不住那只手呢。
　　当时想着有试用版完美道基能够抵消部分，情况再坏也还能还能接受，但事实却有些出乎意料……当所有的属性都下降之后，真实实力下降的可不只是十分之一那么简单。
　　爱作死是病，得治。
　　江可儿苦笑着站起身，拒绝软软的搀扶。
　　看来，未来的战斗，要认真了。
　　每一场战斗都可能有着对决系统假人一般的难度，却没有复活可用。
　　这才是真正的修炼呐。
　　*******
　　“恭喜战荒八队达成51连胜！”
　　钻石擂台上，传来裁判激动的呼喊声。
　　战荒八队队长余令站在擂台上，满足的聆听着台下粉丝的呼喊声。
　　一支戴着兜帽的队伍缓缓从擂台下走过，没有仰视战荒队的英姿，没有跟着周围的人一起喝彩，这让余令有些不满。
　　余令继续看着他们，却见他们走到了青铜擂台。
　　余令不屑的摇了摇头，很快就把这点小小的不愉快抛到脑后，继续自己的连胜之旅。
　　（1/3）

19. 领域
　　动态视力未受到影响，思考能力未受到影响。
　　眼见着对方一剑挥来，江可儿明明已经看清楚了对方的拳势，脑海中想出了无数种应对策略，最终却只是狼狈的勉强避开要害，脸颊上被划出一道血痕。
　　这种明明能够看清楚，躲避时却力不从心的感觉，她已经太久没体会过了。
　　这逼迫她进一步发挥自己的长处，全力激发动态视力和思考能力，以试图预测对方的攻击。
　　这比之前难太多了，若说以前她只需要考虑到一次攻击中百分之20的变招，现在她就要预测百分之99，还要预测到这百分之九十九中变招中，每一种的未来变招。
　　她每时每刻都要向后推演五步以上，计算难度呈几何倍提升。
　　她感到无比的疲惫，对方的每一次攻击都好像要榨干她的脑髓。
　　“真慢，”对手是个脸上带疤的剑客，他嘲弄的笑着，心中感到一阵欣喜——显然自己成功挑到了这支妖孽队伍里最简单的对手。
　　刚才记下，若非巧合，对方早已经死在他的剑下。
　　才刚刚交战五招，江可儿已经连挂五道伤痕，这样的家伙，恐怕连黑铁段位都没有吧！必然是全靠队友强力才混了上来。
　　但是，这一次她就没这般好运了。
　　自己很强，但自己的队友更强。
　　队伍中有一位曾经打到过白金段位的敏捷系修士，不仅战斗经验丰富，更是实力强得离谱。
　　以他的作战习惯，现在，大概就要发挥全力了吧？
　　“糟了！清漪！”
　　甘软软突然惊呼了一声，只见方才一直在与她游斗的那名剑士，突然速度暴增一倍，转瞬间就将她甩在身后！
　　那个剑士竟然一直在隐藏实力！没有使用自己最强的战技，而是在缓缓引导甘软软接近后排的阿淼，等待离阿淼近了，认为有必杀机会时，这才暴起攻向阿淼！
　　关键时分，甘软软已经来不及阻拦该剑士，唯有江可儿拦在这名剑士身前，成为了阿淼的最后一道防线！
　　但此刻的江可儿就算面对一个敌人都已经有些艰难，自顾不暇，面对两个简直是必死无疑！
　　“滚呐！”
　　介水暴起闪身，一脚踹在对手的胸口上，将对手踢远的同时，炮弹般直直冲回后排。
　　万幸介水也隐藏了一部分实力，突然爆发出惊人的速度，这才解了阿淼的围。
　　然而，那名白金剑修却得意的嘴角上浮起来。
　　“阵型乱了，你们完了。”
　　之前与介水对战的力量型修士虽然被踢飞，却没受多少伤，他爬起身子来，直奔后排阿淼猛撞而去！
　　甘软软有意阻拦，但是虽然她也是拳修，攻击与力量较为平衡，却拦不住蓄力后有着千钧冲撞力道的纯粹力量系修士。
　　介水被牵制，难以作出二次回援，林杠位置太远，回援不及。
　　江可儿一咬牙，突然拼着肩膀挨上一剑，闪身冲到了对方的冲撞路线上！
　　众小妖只感到脑子里嗡的一下。
　　司莲等大了眼睛：“别！”
　　虽然今天说了要着重保护阿淼，但也绝对不能为了保存阿淼这个杀手锏而牺牲自己啊！
　　对面冲来的力量系修士差点笑出声。
　　江可儿的行为简直就是自己送死，她羸弱的身躯只会变成他前进路线上的一滩肉泥，起不到半点阻拦作用。
　　简直就是白送的一条命！
　　江可儿目光沉凝，拿出全部的冷静来无视掉对方的压迫感，全力以赴估算对方的前进速度和自己的行动空间。
　　应该可行。
　　经过一番战斗，她已经大致了解了自己身体当前所能做到的极限速度。
　　应该刚刚好来得及。
　　希望没有算错吧。
　　她骤然起跳，身体竟然迎着对方冲了过去！
　　半空中，她仿佛一张纤薄的制片。
　　“喝啊！”
　　对方自然不会容忍江可儿的挑衅，借着万钧冲势，向着她的头颅一拳挥去！
　　就在这时，江可儿腰肢发力，骤然旋身！
　　拳头几乎擦着她的鼻尖掠过，二者距离……不足一厘米！
　　那一刹，在江可儿的眼中，所有的一切都开始变得缓慢。
　　对方拳头上裹挟的雾状灵力，额角飘散出的汗水，被狂风卷携而至的大颗粒灰尘——
　　江可儿用了半秒时间轻盈落地，背对着敌人，半蹲躬身，长剑顺势归鞘。
　　她白玉般纤细的五指张开，又慢条斯理的逐一落在剑柄上，握紧。
　　半秒之后，圆弧型的剑光如耀虹爆闪而起！
　　蔚蓝色的剑光斜着划过300度的圆弧！自左下而起，往左下而归！
　　江可儿右脚踏地停止旋身，她胸口剧烈起伏，疲惫之余，眼中是浓浓的兴奋。
　　一条斜着的血线在她面前、在那名力量系修士的背上斜着划过，对方余势不减的前冲，身体渐渐分成两半裂开倒在了阿淼的面前。
　　阿淼惊疑着嘀咕：“你也会裂开？”
　　周围修士傻了眼，一时间竟忘记了攻击，还在回忆刚刚那一刹那间爆发出的灵异事件。
　　见地上两半的修士没动静，阿淼失望的摇了摇头：“不，你不会。”
　　对方并没有愣神多久，那名白金剑修见江可儿喘息剧烈，知道这一剑并不容易，赶忙抓住江可儿没来得及回复的机会向她杀至！
　　江可儿笑了笑，足下发力，再一次不要命般迎上！
　　她算是明白了。
　　她终于知道妖狐领域的真正用法了。
　　——绝对不能怂！
　　自己的基础能力已经泯然众人，甚至比那些天才弱了很多，唯一的生路，就是疯狂找刀尖来跳舞，依靠妖狐领域进行闪避反击！
　　面对对方挥来的长剑，江可儿脑中一瞬间就显现出这一剑的无数种变招，速度与轨迹，并且……寻找到了那唯一的生路节点！
　　她嘴角上浮，迎剑而至！
　　只需要一次，自己只需要躲过一次。
　　剑尖距离她的脖颈不足一厘米，再近几分，断裂的就是她的颈动脉！
　　然而，整个世界再一次缓慢下来。
　　江可儿清楚看见对方脸上冰冷的必杀之意，眉宇间严肃的皱纹，和嘴角的几分喜色。
　　他还在为对方的自杀行为而感到欣喜，并没有来得及思考对方为什么这样做，以及刚刚她这样做的结果。
　　江可儿咧嘴一笑。
　　“现在，是可儿时间。”
　　（2/3）

20. 复盘
　　在白金修士的视野中，只见到江可儿速度骤然变快，化做了他完全无法看清楚的残影，从他的剑下猛冲了过去。
　　而后，自己的前胸透出一截剑尖。
　　长剑抽离，鲜血漫天，他难以置信的捂着伤口：“你……竟也隐藏了实力……藏的好深……”
　　江可儿没有解释，只是笑了笑：“打得不错，受教了，告辞。”
　　她甩掉剑上的血，闪身离去。
　　防御？不！主攻！
　　自己最开始的思路错了，总想着灵力被压制，速度缓慢，必然要全力应付敌人的攻击，最大程度用安全距离避开。
　　但正因为自己此刻的能力太弱，以至于龟缩也毫无意义，只是被动挨打自乱阵脚，而寻不到任何反击时机。
　　因此，更要迎攻而上，想办法触发领域，寻求那唯一的生机！
　　不过，这场战斗已经结束了。
　　见自家大腿修士倒下，剩下的三人毫不犹豫脱离战斗，跑进了投降区。
　　江可儿的突然爆发，让他们以为自己遇到了隐藏实力的高手，何况此时已经陷入了极度的劣势，三打五，他们已经没了斗志。
　　“战斗结束！风笛小队获胜！”
　　风笛小队是这支妖族小队的名字，谁也不知道司莲为什么要起这个名称，而且每年都是。
　　见令牌上闪烁起加积分的光芒，江可儿松了口气。
　　实际上，她的灵力已经被耗掉大半了。
　　一直保持着踏前斩的动态视力状态，那是极为耗费灵力的。
　　自己已经没了全盛时期的灵力储备，不能再用之前的土豪打法了。
　　伴随着灵力储备减少的，还有灵力回复速度。以前她的灵力恢复速度堪称恐怖，就算全程开着动态视力也等同于无消耗，而现在，她只能坚持半小时，这还是不用疾风剑意的情况，疾风剑意的损耗更加恐怖。
　　好在她已经找到了成长方向。
　　“太秀了！”
　　台下自然是一片死寂，介水兴奋且充满了崇拜的声音显得如此不和谐。
　　“你的战斗方式，简直是我的梦想！”介水激动的连连挥舞拳头，“我介水愿意称呼你为漪神！呃，好像有点难听，算了……总之太强了！这次真的全靠你！”
　　“别吹了，我鸡皮疙瘩都要掉下来了，”江可儿抖了抖胳膊。
　　“你们都先下来吧，”司莲呼唤道，“先不急着打下一场，这是一场难得的优质战局，我们需要立刻复盘，整理思绪。”
　　如今已经没有人敢违抗司莲的命令，就算是粗神经的介水也不敢乱跳了，按捺住乘胜追击的欲望，乖乖下台。
　　司莲带着众小妖离开擂台附近，到远处的林子里席地而坐。
　　众小妖跟着坐下。
　　“刚刚情况很危险，虽然依靠清漪成功化解了危机，但是清漪你最好说明一下情况，让大家心里有底，也好方便配合你作战。”司莲看向江可儿，说道。
　　江可儿点了点头：“那是我道基衍生出的一种能力，在生死之境的一刹那间，我的速度会变快。”
　　这世上的修士，在晋级时，有可能获得一些道基能力。
　　道基品质越高，出现道基能力的概率就越大，不过就算最好的道基，出现能力的概率也不足千万分之一……所以道基能力一直都是传说中的存在，至少几百年没出现过了。
　　但就算是传说，至少也是存在的，因而众妖也都相信了江可儿的话，只是一个个心里狂酸。
　　这清漪什么运气，修为天赋本来就比别人好，甚至还衍生出了传说中的道基能力。
　　“竟然是道基能力，”司莲也十分震惊，“我就姑且相信了，这也可以解释你之前的行为，不过……还是太冒险了，你的道基能力要尽量少用，只要失误一次，那代价你恐怕就难以承受。”
　　江可儿摇了摇头：“上次的事情，导致我的修为严重受损。我本就只有四象境界，比大部分参赛者的五行境界低了一重，如果不依靠能力，只会成为队伍的拖油瓶。”
　　司莲皱眉：“谁都有失误的时候，我们可以再找一名队员代替你的位置，也好过你一直冒着生命危险。”
　　“谁还不是冒着生命危险参加比赛的呢？”江可儿笑了笑，“大家这次来，谁都知道很难活着回去。”
　　“你的风险更大，而且，你死了也会影响到全队的存活率。”司莲直言道。
　　江可儿也明白，一个队员在比赛中阵亡，将导致连锁反应，其他四个队员四打五，要承担成倍的压力，极难生还。
　　江可儿闭目想了想。
　　最终，她还是决定相信自己一次，说道：“我信任自己的能力，也请您相信我，我不会拖累大家。”
　　一转眼，自己已经成为了队伍中最不稳定的那个薄弱点，这让江可儿有些唏嘘。
　　不过她沉静的看着司莲的眼睛，眼中没有桀骜和轻狂，有的只是那赌上了全部，孤注一掷的自信。
　　“我相信你，”司莲点点头，“但也要看其他队友的意思。”
　　“我同意，”介水和甘软软都没什么意见。
　　“我随便，”阿淼憨憨的挠了挠头，反正他不用为自己的生命安全担忧。
　　“我……不太同意，”林杠开口，直言道。
　　江可儿看向他。
　　“我不喜欢逞强将大家都置入险境的家伙，清漪的状态不稳定，这并非信任就能够解决的问题，盲目相信她也许就是我们的死因，”林杠仿佛没看见介水不善的目光，继续道，“但是我并不了解清漪，我需要更多时间去观察，来确定她是否值得信任……
　　我不相信她，但也不会盲目的否定她，我暂时保留我的意见，我愿意给她机会表现来观察她是否是一名值得信任的队友，但是如果她阵亡了，我会立刻进入投降区，我不想死。”
　　司莲点点头：“我明白了，我和你一样暂时保留意见，观察清漪的状态……但同时，我也会观察你们的状态，有任何一个环节出现了问题，我都会劝他离开，明白了吗？”
　　“我接受，理应如此。”林杠点了点头，顺便把介水刚刚瞪他的事情记在了胳膊上，罗列出几条复仇计划。
　　“好了，我们继续复盘比赛。”
　　“等等，”江可儿突然开口。
　　“嗯？还有什么事？”司莲不解。
　　“我申请改变阵型，将阵型变为1211。”
　　江可儿知道自己的话有多疯狂，但她还是继续道：“我要首发第一排，面对最多的攻击，距离敌人最近，那样才能最大化发挥我道基能力的价值。”
　　（3/3）

21. 太叔宣
　　“不行！”
　　司莲态度明确的拒绝了江可儿的请求。
　　“你的能力和阿淼一样，一旦被敌人探明底细，留手防备，就有可能成为反噬你的陷阱。”司莲郑重的摇头道，“虽然你的能力更难被发现，但是只要被对方设计一次，你就必死无疑。”
　　“迟早会被发现的，”江可儿沉声道，“能力不被针对的最好办法，就是将其最完美的利用和贯彻，让敌人的计谋成为我触发能力的手段。”
　　“但你无法算到所有情况，智者千虑，总有一失。”
　　“智者会，我不会。”
　　江可儿目光坚定的看着司莲，沉静而自信。
　　司莲愣住了，恍惚间，她仿佛看见一道身影与江可儿重合。
　　那年的她，自信、强大，有着目空一切的骄傲和维持这种骄傲的资本。
　　但是她败了。
　　因为神州杯，不是一个人的战斗。
　　“不行，至少现在不行，哪怕你能够做到，也需要留给团队锻炼和磨合的机会，”司莲斩钉截铁的回绝，“继续221阵容。”
　　“好吧，”江可儿有点小失望。
　　“会给你机会的，”司莲苦笑着拍了拍江可儿的肩膀，“现在还不是时候。”
　　“我能明白。”江可儿点点头。
　　“好了，现在继续复盘上一场比赛。”
　　司莲针对上一场中众人的打法，站位，过程中发生的几次突发事件，逐一作出点评和分析。
　　“林杠中了敌人陷阱，被引得很远，下次要注意不能孤军深入太远。”
　　林杠面露惭愧：“以后我会注意的。”
　　司莲点点头，继续道：“介水回援的很漂亮，但你却导致了队伍站位混乱，差点因此而崩盘，下次在行动之前你需要考虑更进一步。”
　　介水有些委屈：“以当时的情况，我还能怎样嘛！情况紧急，谁也想不了太多吧！”
　　“那只能说明你脑子不好使。”甘软软无情打击道，“你做不到，为什么清漪能做到？”
　　“她有挂……”介水嘀咕。
　　司莲继续分析。
　　“软软的短板在这一场战斗中显露的十分明显，你的长处在于力敏平衡，可这也是你的缺点，在单挑和1打多的战斗中，力敏平衡占据优势，可是对于团队作战而言，功能性较差。”
　　甘软软点了点头。
　　“所以你要尽可能把敌人拉远，想办法创造单挑环境。”司莲道。
　　“敌人又不是傻子。”甘软软皱眉，“他们肯定不会乖乖跟我跑远的。”
　　司莲淡淡的一笑：“拉远的办法其实有很多种——包括但不限于侮辱对方的直系亲属。”
　　“……”
　　众小妖呆若木鸡，难以置信的看着司莲。
　　“怎么？干嘛这样看着我？”司莲眉毛扬起，“只要能赢，用什么办法都不可耻。敌人连让尊者上台这种事情都能干得出来，而我们只是嘲讽两句而已。”
　　“倒不是对这种办法感到质疑，只是您一直表现的看起来，嗯……一本正经……不像是会用出这种办法，”介水小声道。
　　司莲笑了笑，也不做回应，只是继续对甘软软说道：“所以软软，为了团队，你需要在修炼之余好好研究研究你的副职业了，要想想怎样的垃圾话才更加渗透人心，如同魔音贯耳一般让对方控制不住自己的产生攻击欲望。”
　　然而，甘软软却是冷笑一声：“副职业？”
　　“抱歉，修行才是我的副职业。”
　　那话语中傲世天下的自信，听得江可儿甚至有种跪拜的欲望。
　　这货从小混迹酒吧等各种街头场所，完全就是听垃圾话长大的。
　　对于祖安人的交流方式，可谓是熟门熟路。
　　再加上种族天赋传承。
　　挑衅？不。
　　今天不把对手的母亲奶到坟墓里去，再从坟墓里秽土转生接十八个仰卧起坐，她都愧对那些把自己作到濒危的列祖列宗！
　　“嗯，看来在这一点上我完全不需要担心，”司莲脸颊一阵抽搐。
　　“接下来是清漪，”司莲继续进行战斗复盘，“清漪的紧急决策堪称完美，希望未来的战斗中能够保持。”
　　“最后是阿淼，阿淼，你的表现是最差的！”司莲的语气突然变得十分严厉。
　　阿淼惭愧的低下头。
　　“你并没有在队友陷入危机之时使用术法进行及时支援，也没有使用大规模术法阻拦敌人的进攻意图，”司莲神情严肃，“你完全没有尽到任何远程法术位应尽的职责！”
　　“对不起，”阿淼的头已经低的快**土里，“他们的动作太快了，我有些跟不上……我害怕打到队友。”
　　“战局瞬息万变，但你必须抓住那刹那间的机会，”司莲顿了顿，“让你们没有经过训练直接上擂台是我不对，时间太紧了，不过从今天我会对你们进行加急训练。”
　　“训练？训练如果有用，你的队员会死？”
　　突如其来的不和谐声音，让众小妖不爽的转过了身。
　　“太叔宣，”司莲抬眼瞥了对方一眼，冷冷道出对方的姓名。
　　太叔宣头发披散，看起来有几分艺术家的范儿，只是三角眼里闪着精打细算的小家子气光芒，和他的打扮看起来不太协调，使得他原形毕露。
　　“司莲，你知道吗，每年来杀光你的队员，已经成了神州杯例行的开胃节目，现在消息已经传到了大司国各地，每个人都在想谁会成为杀光你们的幸运儿，”太叔宣舔了舔嘴唇，“已经有人开放了地下悬赏，击杀掉你们的人能获得一块不小的七品陨铁，巧的是……我和我的队员，都对这块陨铁很感兴趣。”
　　司莲站起身，将众小妖护到身后。
　　“如果你们能够杀出城镇擂台赛，我想我们会有机会遇到的。”司莲眼中杀意吞吐，“你们战荒八队势头迅猛，想来杀进复赛并不困难，当然，前提是你们不作死。”
　　“战荒八队杀进复赛自然不难，他们也不会屑于自降身份来找你们的麻烦，”太叔宣悠悠然道，“但我的另一支队伍对你们很感兴趣。”
　　司莲眼皮一跳，暗道糟糕。
　　没想到这家伙同时管理者两支队伍。
　　“战荒十六队，一支新建的队伍，队员都是没什么作战经验的新人，实力弱小，恰好在青铜段位……这样一队白送的分数，难道你不感兴趣吗？”太叔宣似笑非笑，用嘴巴努了努身旁的五名队员。
　　这五个人也露出不怀好意的笑容，连连大叫：“没错！我们很弱！快来打我们上分啊！孬种，连我们都不敢面对吗？”
　　很弱？
　　司莲咬牙切齿，这些面孔分明都曾经是其它的战荒队队员，他们在原队伍解散后重新组成了一支新队伍，每个人的个人实力都有复赛级别！
　　“是挺弱的啊。”
　　喧嚣之中，一个娇嫩的声音格外刺耳。
　　五名战荒十六队的队员顿时安静下来，冷冷的瞪着江可儿。
　　不料甘软软点了点头，道：“嗯，每个人都有五行境界巅峰实力，就这还在青铜段位厮混，确实有点弱的离谱了。”
　　“确实，就这？就这就这就这？”江可儿一副难以置信的样子。
　　“算了，走吧，别欺负他们了。”甘软软同情的瞥了对方一眼，道，“毕竟有些人空有实力没有脑子，能打到青铜已经是他们的人生巅峰了，可怜的家伙们……杀了这种可怜虫，我的良心会痛的。”
　　（1/2）

22. 怂
　　上一秒还上窜下跳的战荒队十六队队员，转眼间就被江可儿和甘软软的一唱一和气的脸色铁青。
　　更可气的是这俩家伙还相视一笑，默契的一击掌，互相吹捧起来：“你不错嘛！”
　　“你也不赖！”
　　见自家队员完全没有输了场面，司莲也不禁笑了笑。
　　“弱不弱，打一场就知道了，你们敢吗？”太叔宣轻蔑的勾了勾手指。
　　“呵，你们这群臭鱼烂虾？有什么好怕的？”司莲双手抱肩，居高临下的俯视着太叔宣，“不打，走了。”
　　太叔宣差点一口气没喘上来。
　　听到前半句，他本以为司莲已经受了激将，毕竟没几个家伙能够在这种情况下还耐得住性子。
　　但司莲还是没有受激。
　　然而司莲没有被激到，可太叔宣却绷不住了。
　　“有种你们永远别上台！”太叔宣脸色气得青紫，他也不知道为什么自己明明是来挑衅的一方，却被对方气炸了肺，反正他现在是淡定不下来了。
　　“怎么？难不成你们还能一直跟着？”司莲斜眼睨着对方，“我们就不打，你们能怎么着？”
　　“嘿，我还就跟着了！”太叔宣大笑一声，“有种你们就别上台，你们要是敢上台，我们就马上跟着你们匹配！你躲得过初一，你还躲得了十五吗？”
　　“有种你们就跟着啊。”司莲挥了挥手。
　　众小妖虽然对司莲的决策十分不甘心，但也不得不跟着司莲离开。
　　“司莲阿姨，”介水不满的嘟囔起来，“咱们为什么要怂啊。”
　　“因为你们打不过。”
　　“不试试怎么知道？”介水气得拳头都在嘎巴嘎巴响。
　　“你只有一次机会。”司莲瞥了眼后面的太叔宣，神秘的一笑，“但不是现在。”
　　“我觉得现在就行。”介水还是不爽。
　　“你觉得没用，得我觉得。”司莲敲了敲介水的脑袋，毋庸置疑道。
　　介水顿时更气了。
　　看着介水气到说不出话的样子，司莲满意的点了点头。
　　江可儿目睹这一切，长长叹了口气。
　　“看来今天晚上有得累了。”
　　甘软软也反应过来：“是啊……”
　　太叔宣真的带着队伍跟了上来。
　　不像是早已经习惯了冷嘲热讽的妖族，人族与生俱来的傲气让太叔宣无法容忍纵容司莲和她的妖族队伍在自己面前活蹦乱跳。
　　司莲对他们视若不见，淡定的带着小妖怪们走进城内的训练器材店。
　　“五块一品重力石，加上一套计数器，”司莲大声的说道。
　　“我们买这些东西要做什么啊？”江可儿一脸天真的大声问道。
　　好丫头，上道。
　　司莲在心中给江可儿比了个大拇指，然后继续大声道：“今天晚上你们要在城外训练，顺便测验你们的各项能力水平，这样可以对你们的实力大概有个估值。”
　　听到能力水平四个字，太叔宣仿佛突然想到了什么好点子，眼珠子滴溜溜的转了起来，露出一抹阴笑。
　　“再来一套变速躲避训练器，和对应的计数器，”司莲仿佛没有发现太叔宣的心思，依然在专心致志的挑选货品。
　　太叔宣默不作声。
　　“emm，我想想，还有什么需要的，”司莲点着下巴，“哦对了，还需要一个爆发速度的侦测水晶，以及一个变速靶。”
　　“要什么级别的？我们这里有天机宗的最新限量版定制套组，”店员笑眯眯的看着司莲。
　　“呃……”司莲不着痕迹的摸了摸储物袋，干咳了一声，道，“常规制式就可以了，要二手的，八成新。”
　　这个可不是装的，她的储物袋确实有点空落落。
　　店员顿时没了兴致，懒洋洋道：“总计200魔晶。”
　　“好，”司莲从腰包里掏出魔晶，一手交钱，另一手接过装有那些器械的廉价储物袋。
　　“……其实，”江可儿瞥了眼自己八位数的魔晶余额，弱弱的传音给司莲，“我这里还有一点魔晶储备，要是队伍日常开销不足的话，我可以帮一帮。”
　　“不，不用了，”司莲连连摇头，心想一个漂泊在外的小孩子能有多少存货，身为妖族，大家都不容易，她怎么可能忍心用江可儿的钱。
　　“有不少的呢，”江可儿实话实说道。
　　“没关系，真的不用，而且我们并不缺钱，嗯……并不缺。”司莲硬气道，冷然的声音下带着一丝微不可查的小哽咽。
　　“好吧。”
　　考虑到小队的正常行动并没有受到影响，江可儿也不愿多此一举的瞎显摆，只好作罢。
　　这边司莲带着众小妖刚刚走出店铺，太叔宣立即开口，对店员命令道：“把你们店里最好的重力石、变速躲避训练器、测速水晶、变速靶，以及配套器械，统统给我拿一份过来，快！立刻！马上！”
　　“好嘞好嘞！”
　　垂死病中惊坐起，上一秒店员还因为司莲抠抠巴巴的模样感到无精打采，下一秒就被太叔宣给吓得精神百倍。
　　店中以最快的速度凑齐设备，还不等店员报出价格，太叔宣直接把卡**刷卡机里迅速一刷。
　　付了钱之后，太叔宣一把躲过包装精美的商品礼袋，转身就走。
　　“大爷！咱们这里还和太明宗联动了福袋抽奖活动，您单次消费超过了一万魔晶，可以免费抽取三次幸运福袋！您要不要……”
　　“滚！没空！”
　　太叔宣不耐烦的转身，赶紧跟上了司莲的步伐。
　　他的动作太快了，司莲本还犹豫要不要等等他，结果他转眼就从店里跑了出来，甚至让人怀疑他到底有没有买东西。
　　不过看见太叔宣手中的袋子，司莲这才放下了心，装作若无其事的说道：“今晚我们去城西外的平原空地测验，现在先带你们去休息。”
　　“嗯嗯！”江可儿乖巧点头。
　　然介水依旧摸不到头脑，还在生司莲不让队伍迎战的气。
　　甘软软拍了拍他的肩膀，语重心长：“智商堪忧。”
　　“……你又找打了是不是？”介水大怒。
　　但这次甘软软却没有和介水一般见识，只是白了他一眼：“把你的精力留着，今天晚上用。”
　　“诶？诶诶诶？”介水脸色骤的通红，“你……你这家伙休想！我可是已经有了喜欢的人了！”
　　“……你果然还是去死吧！”
　　又打起来了。
　　江可儿一阵头大，不过隐隐的也有些期待今天晚上。
　　司莲这个队教，她原以为是个空怀热忱却没有能力，只是不断把妖族精英年轻人往火坑里推的傻子。
　　现在看来，不简单。
　　（2/2）

23. 打击
　　鼓声渐稀，最后一支队伍走下擂台，与对面落败的队伍握手言和，微笑着互相拍肩，相约下次再战。
　　一天的擂台赛到此为止，有年迈的修士走上去默默打扫擂台，有炼器修士连夜修葺擂台上的战斗损坏，一支队伍护送着光彩熠熠的奖品离开。
　　借着两侧店铺门口燃起的灯光，司莲走在最前面，带着一众小妖离开下榻的客栈，前往城东。
　　“咦，不是说要去城西吗？”介水诧异道。
　　“对付傻子，你总得绕几个弯弯，让他产生识破你诡计的成就感，那才更会让他深信不疑。”江可儿解释道。
　　“噢！”介水似懂非懂的点了点头，“那如果对付聪明人呢？”
　　“在此之前聪明人已经把你杀了。”
　　“……”
　　司莲听到江可儿的这番言论，顿时又高看了她一眼。
　　这丫头实在是太对自己的胃口了。
　　江可儿和那个孩子一样，有着远远超出同龄人的心智和担当。
　　但是她们的性格又截然相反。
　　司莲苦笑着摇了摇头……如果她们能够互补互助，势必会成为一个无可匹敌的强悍组合。
　　如果她也在这队伍里就好了。
　　但是，不可能。
　　她是那么的憎恨自己，厌恶自己。
　　而自己，确实不配。
　　不配当她的母亲。
　　“司莲阿姨？”
　　“嗯，”被介水唤醒，司莲从袋子掏出器械，逐一布置在空地上。
　　重力石、变速躲避训练器、测速水晶、变速靶，这些都是修士界十分常见的能力测验设备，以及训练设备。
　　在锻炼之余，这些设备能够将修士的某一种属性量化，以阶梯数据的形势表现出来。
　　司莲先是带小妖怪们来到重力石的旁边，道：“你们尝试举起石头，看看能坚持多久……先从介水开始吧。”
　　“重力石，我用过！”介水轻车熟路的跑到石头边上，脱掉衣服，浑身肌肉暴涨，化作身高近三米的狼人。
　　他站到玉石台子上，一把握住一块石头，明明只有拳头大的黑色石块，竟然让他满头大汗，好不容易才聚过头顶。
　　而随着时间推移，这石头的重量竟似乎还在增加。
　　介水的肌肉骨骼都发出咔吧咔吧的声响。
　　“轰——”
　　伴随着一声轰鸣，石头砸在地面上，与此同时，玉石台子边的镜子里浮现出红色的丙字。
　　“在五行期的力量系修士中，你的力量达到了丙级，已经是不错的成绩，”司莲赞赏道。
　　“哼哼~”介水十分得意。
　　“再试试这个。”
　　司莲又带着介水来到变速躲避训练器的旁边。
　　从一枚水晶中开始不断释放出光球，飞快的击打向介水，而介水就在那光球雨中仓皇躲避。
　　“看我躲~我躲~”
　　介水一顿疯**作，然后得意洋洋的看向成绩面板。
　　【累计发射500光弹，成功躲避数量0，等级评分：辛级】
　　甲乙丙丁戊己庚辛，辛字排最后。
　　“0躲闪，”司莲嘴角抽了抽，“想不到有生之年能够看到这种成绩，从某种意义上来讲，你也够厉害了。”
　　介水脸色通红，顾左右而言他。
　　就在这时，一队人从远处快速行来。
　　领头的正是太叔宣，他见到司莲，顿时大笑出声：“我就知道你这家伙会故意使些小心思！明明来到了城东，却说是要去城西，结果还是被我逮到了吧！”
　　“……你真聪明，我太意外了，”司莲叹了口气，“你们来这里干什么？我们要训练，难不成你们也要训练？”
　　“你练你的，我练我的，”太叔宣眉毛一扬，得意道，“我不干涉你，你也管不着我。”
　　“可恶，”司莲语气不甘的握了握拳，江可儿却看见了她勾起的唇角。
　　太叔宣飞快的布置器械，很快就在风笛小队的不远处圈出了一块自己的训练场地。
　　那场地豪华至极，与另一边穷困潦倒的画风完全不同，这不禁让小妖怪们心中升起几分不爽和挫败感。
　　“恩哼！”太叔宣清了清嗓子，对着自家队员严肃的大声训诫道，“器械的好坏并不重要，重要的还是你们的个人能力，以及训练成果！
　　畜生再怎么训练都是畜生，该让那些蛮夷畜生知道你们与生俱来的差距了！英卓，上！”
　　一个身躯健硕，满身肌肉视觉冲击力不亚于介水的壮汉越众冲出，一把举起重力石！
　　他举得稳稳当当，时间明显比介水持续的要长了一倍不止！
　　很快，成绩面板上显示出了乙级的力量水平。
　　紧接着壮汉又毫不休息，直奔变速躲避器。
　　【累计发射500光弹，成功躲避数量201，等级评分：丙级】
　　介水看得眼珠子都快掉地上了。
　　这货怎么可能做到在力量如此强大的同时，还能够这么敏捷？
　　这疑问在他脑中不断打转，但是他实在是不好意思问出口。
　　完败，天差地别。
　　刚刚他还在为自己的力量感到沾沾自喜，却不想转眼间敌人爆发出的实力竟然吊打他无数倍！
　　明明自己已经是介家最优秀的存在了……
　　紧接着，对方又跑到了测速水晶前，测试爆发速度。
　　介水不甘示弱，也跑到了测速水晶前，和对方同时起跑爆冲！
　　同样的百米距离，可介水明显比对方慢了几个身位的距离，当他抵达终点望向对面时，却见对方的机器中早就已经爆出了成绩——乙级。
　　而自己是丁级。
　　这是令他背脊发凉的差距，他相信如果他与对方正面单挑遇上，不出一个照面就会被完爆秒杀。
　　而这，还只是一个青铜段位的修士而已。
　　“我……”介水握了握拳，脑袋中嗡嗡作响，“原来我这么弱吗……我太弱了。”
　　听到霍金金的话，江可儿突然愣了一下。
　　这货怎么抢我的口头禅？
　　司莲微笑着点起一锅烟，悠悠然靠在树边，默不作声的看着这一切，眼中闪过一丝精光。
　　弱吗？当然是不弱的。
　　问题是，对方根本不该是青铜级别的选手，对方是有资格杀入四强赛的存在，每一个都从小接受精英训练，身经百战！
　　对于风笛小队而言，已经堪称是更高纬度的存在！
　　但是，介水并不知道，风笛小队的其余成员也不知道。
　　所以，少年少女们，享受认知被撕裂的痛苦吧。
　　当你们对这一切习以为常，好不容易追上对方，以为自己只是堪堪达到了青铜强度的那一天。
　　你们会发现，战斗，原来如此简单。
　　（1/3）

24. 打击
　　另一边太叔宣已经完全沉浸在了大获全胜的满足感中。
　　他要用货真价实的战斗力数据来击垮这些不识好歹的小妖怪，让他们自信心受到挫败，明白自己和真正的精英之间存在多大的差距！
　　然后丧失斗志，为自己的种族而感到悲哀，从此再不敢上台，不敢面对任何队伍。
　　避战？好，那就诛你心。
　　除非你敢直面自己的恐惧，堂堂正正的战斗，否则，你们将永远活在不如他人的阴影中！
　　这些队员都年纪轻轻，血气旺盛，从不甘心弱人一步，挫败他们的自信，对于他们而言就是最深重的折磨，太叔宣太清楚了。
　　此时介水呆呆站着，完全没有平时精神满满的智障模样。
　　他拳头握了又松开，过了一会儿，无力轻叹：“对不起，我给大家丢人了。”
　　他愿意在任何时候败北，但不是现在，丢了整个小队的脸。
　　器械将实力差距最直观的表现出来，让他意识到对方确实有骑在自己脸上羞辱的能力……这才是最让他难以接受的。
　　其余小队成员并没有责怪他，因为大家都知道自己不会比介水强多少。
　　对于各自的力量与极限速度，各人心里都十分有数，他们无法想象对方一支青铜队伍竟然能够打出如此成绩。
　　而且，他们是自己眼下的对手。
　　“你们真的很弱，”司莲的语气毫不客气，毫无安慰，“现在明白我为什么不让你们迎战了吗？”
　　众小妖牙关紧咬，眼角余光瞄到太叔宣和战荒十六队队员那得意忘形的模样，耳畔听着他们那挑衅的口哨声，怒火止不住的冲上脑子，但是紧随而来的是一股无力感，以及反差感。
　　这几天，他们在擂台上大杀四方，心态早已经膨胀起来，想着能否创造一个百连胜冲进决赛的奇迹，幻想着成为一代传奇。
　　沾沾自喜之余，修炼意识也在渐渐淡化，总觉得自己已经很强了，便没有那么迫切的修行动力。
　　“我不会说什么现在努力还来得及之类的废话，有些差距是永远也追不上的，当你在进步的时候，你的敌人也在进步，一步领先步步领先，”司莲淡漠道，“但是想要战胜这样的对手，你们就得想办法，就得加倍努力、牺牲更多来追赶。”
　　“司莲阿姨，”介水声音颤抖，面带希冀看着司莲，“你说……我们赶得上吗？你之所以带我们来到这里，一定是有办法的吧？”
　　“可以，如果你是天才的话，”司莲目光中带着满满的轻蔑，“但你不是，你们只是及格罢了，在这神州杯之中，连优秀都称不上。”
　　介水如遭雷击。
　　他还以为自己会是个横空出世的救世主呢。
　　他也不知道自己为什么会这么膨胀，只是当他加入了这个小队的时候，一种不凡的使命感就充盈他的全身。
　　他总感觉自己应该是个特殊的存在吧，所有的一切到了自己这一届都会有所不同，每当陷入困境的时候就会有奇迹发生。
　　但他知道，他自己其实没什么和别人不一样的，他只是个不敢承认的自命不凡的可怜虫罢了。
　　“不服就训练吧。”司莲言简意赅，不再多言。
　　另一边，战荒十六队的成员已经完完全全投入了训练之中。
　　他们操作熟练，经验丰富，如同一支制度齐备的小型军队。
　　从他们的测评器上，不断传出人声汇报的成绩语音，乙级、丙级，这些词汇绵绵不绝，仿佛魔音一样灌到风笛小队成员的耳朵里。
　　“我们会一直跟着你们，”太叔宣带着胜利者的洋洋得意，“直到你们散队或者死亡，好好感受这一遍又一遍失败的滋味吧，感受这永远追不上的绝望！”
　　司莲叼着烟袋，却丝毫不恼怒，反而淡淡的一笑。
　　太叔宣也笑了：“我知道你的心思，你在利用我们磨练你小队的成员，但是有些挫败，是再努力也无法弥补的，在绝望之下，你的队员只会被一步步击垮。”
　　“有些人越败越废，有些人越败越强，”司莲微微扬起下巴，“你可以赢一万次，但我们只需要赢一次。”
　　“呵，”太叔宣不以为然，“拭目以待。”
　　********
　　介水受到了巨大的刺激，他疯了一样跑去举重，一句话也不说，绞尽脑汁提升自己灵力转化为力量的效率。
　　林杠在他身旁一起锻炼力量，虽然林杠的表情风淡云轻，可眼睛却时不时向着对方训练的位置嫖，而且胳膊上还多出了六条鲜红色的大字笔记。
　　甘软软在变速躲避器上闪躲腾挪，她眯着眼睛，聚精会神的样子仿佛忘记了刚刚的不愉快，只是江可儿还是第一次看见她这么认真的模样。
　　阿淼对着变速靶倾泻法术，他的反应还是一样迟钝，半天才敢扔出一枚法术……但是江可儿观察许久，却见他弹无虚发，每一发都精准异常且势大力沉。
　　“你呢？”司莲看着站立不动的江可儿。
　　“我要去睡觉，”江可儿很不合群的躺在了树梢上，“睡觉对我而言就是最好的修炼方式。”
　　司莲很是惊讶。
　　她相信没有任何年轻人能够在这样的刺激下保持平静，除非他已经彻底丧失了斗志。
　　但江可儿显然不会是那样的家伙。
　　所以她应该有自己的修炼计划，司莲不会强行干涉。
　　“什么时候打？”江可儿突然出声问道。
　　司莲知道自己的心思瞒不住这只小狐狸，坦然道：“半个月吧，这是太叔宣能够忍耐的极限。”
　　半个月啊，对于沉浸在修炼中的修士而言其实一眨眼就到了。
　　江可儿点点头，高冷的闭上眼睛躺在树梢上，进入修炼空间。
　　“咚……”
　　她还没帅到五秒钟。
　　一头栽在地面上，江可儿泪眼汪汪的捂着额头上的肿包。
　　司莲哭笑不得：“睡觉就睡觉嘛干嘛要跑到树梢上去，让我看看。”
　　司莲轻轻对着江可儿额头上的肿包吹气，一边吹一边关切的询问：“还疼吗？”
　　“小事，不疼！”江可儿满脸通红，抬手赶忙用圣光修复受损的组织。
　　“你睡吧。”司莲扶着江可儿在树边靠坐下来，用自己的肩膀作为江可儿的支撑。
　　江可儿赶忙闭上眼睛装作努力睡觉的样子，以避免尴尬。
　　司莲则悄悄熄掉了呛人的烟锅，换成了酒葫芦，默默的一口接着一口。
　　她看着江可儿那张稚嫩的面孔，恍惚中，笑了起来。
　　那个当年为了摘果子而从树上掉下来摔破了头，哭成了大花猫却咬牙说不疼的小不点，如今也不知道怎么样了。
　　你们啊，还真像是从一个模子里刻出来的。
　　都是那么倔。
　　（2/3）
　　（第三更会很晚很晚很晚，没准要明天早晨，肯定不用等了。）

25. 反击
　　这半个月对于风笛小队的五个小妖怪而言并不好过。
　　太叔宣这个家伙竟然真的言出必行，每一天都跟着他们到城外一起训练，一边训练一边阴阳怪气、冷嘲热讽。
　　偏偏介水他们还没有办法，无论怎么努力都依然在训练成绩上被吊打。
　　十五天的修炼根本就不足以追赶上敌人的力量与速度，对方用了十几年的高强度训练才达到如今成果，根本不可能一蹴而就。
　　江可儿也很难受，带着两个封印手环与系统假人战斗，简直就是白送。
　　这种明明脑子反应过来了，可身体完全反应不过来的痛苦，让江可儿抓狂。
　　但好处也是有的，这种训练方法对计算能力的锻炼堪称变态。
　　如今，推演对方的招式变化已经成为了她的本能，她根本就控制不住自己的计算能力，无时无刻都在思考和计算。
　　乃至于对方只要做出一个细微的动作，她都会连带着推演对方的心理活动和接下来可能会做的事情。
　　如果不这样的话，她甚至无法在系统假人的手下走过两招。
　　但这也让她十分疲惫，再一次因为营养不良而掉头发，眼眶周围憔悴的黑眼圈也极为明显。
　　众小妖还以为她也和队伍中的其它队员一样，都在因为战荒十六队的挑衅而感到发愁和挫败。
　　在这些天里，大家都不好过。
　　众小妖早已经没有了刚刚组成队伍时，那股自认为能够碾压一切的气势，往日里叽叽喳喳的介水和甘软软都变得少言寡语，气氛压抑的可怕。
　　被人在每一处都比下去的感觉，真的不好受。
　　半个月后的凌晨，擂鼓声宣告新一天擂台赛的开始，同时也昭示一夜训练的结束。
　　太叔宣趾高气扬的挥手收回训练器械，不屑的瞥了眼众小妖，心里已经完全没了和对方胡闹的欲望。
　　在他看来，自己已经赢了，赢得彻彻底底。
　　他已经成功将对方的自信心击溃，自信心的崩溃就是道心崩溃的开始，这些小妖怪已经废了。
　　那自己也没必要在这里浪费时间了，虽然最终没有杀死对方拿到陨铁十分可惜，但他已经感到足够满足。
　　他再一次获得了胜利，就像他带领战荒队八队和十六队获得的每一次胜利一样，轻松简单。
　　本就是完全不在一个量级，丝毫不对等的力量。
　　却就在这时，他突然听到从风笛小队那边传来的谈话。
　　“回去休息三个时辰，中午上擂台。”
　　太叔宣感觉自己可能耳朵出了问题。
　　不仅他感觉自己出现了幻听，小妖怪们也是一脸懵逼，无法理解。
　　这不是去送死吗？
　　被打击了整整半个月，在已经知道实力远远落后于对方的情况下，还要上去送死……司莲阿姨脑子出问题了？
　　“我无法理解，”林杠直言，“虽然我早就想了，但是我不想死。”
　　“你不需要理解，走吧，先回客栈。”
　　司莲的作风依然是雷厉风行，不给小妖怪们质疑的机会，直接走向客栈。
　　太叔宣最开始是感到难以置信，不知道司莲到底在谋划什么陷阱，不过很快这种担忧就被狂喜取代。
　　白给的陨铁，不要白不要啊！
　　本来他都已经做好离开的准备了，没想到对方自己思想出了问题！
　　“那就，给这件事画上一个完美的句号吧！战荒十六队，备战！”
　　********
　　回到客栈以后，司莲表情突然出奇的郑重。
　　她将所有小妖带回自己的房间，立刻布置下隔绝感知的阵法。
　　“十五天的训练，想来你们双方都已经对对方的能力上限知根知底。”
　　“是的，所以我们更不明白了，您为什么……”介水苦着脸，“您一会儿要避战躲着他们，一会儿又要我们上去送死，您到底是怎么想的。”
　　司莲微微一笑：“我想杀了他们。”
　　众小妖呆住。
　　“从刚见面的那一刻，我就想杀了他们，”司莲终于道出了自己的真实想法，将众小妖震得目瞪口呆。
　　“只是当时的你们如果直接上台，与他们对上，必死无疑，但现在就不一定了。”
　　司莲掏出笔记本。
　　这时，众小妖才发现她不知何时已经在本子上记下了密密麻麻的情报信息，多达上百页！
　　大到对方的职业、攻击能力，小到对方往前踏步和挥拳的细微习惯。
　　“战荒十六队是一个强劲的对手，无论在什么时候遇到都十分危险，所以，既然碰到了就要尽可能除掉，”司莲掏出眼镜戴上，笔尖轻点纸页，“但你们太弱了，就算太叔宣会谨慎的收集你们的情报，也不会太用心的研究对付你们的办法，因为硬实力差距太大！可反过来，我们却已经将他们研究透彻。”
　　布局竟然从那时候就已经开始了，这是个一石二鸟的计谋，既可以逼出小妖怪们的训练动力，也可以趁机调查对方的情报。
　　江可儿也不禁一阵惊叹。
　　“但我们还是打不过啊，”介水长叹，“如您所说，硬实力……差距确实太大了。”
　　“团队作战并非单挑，硬实力的差距会因为各种因素而被弱化，你们的硬实力确实与对方天差地别，但是……你们却并非没有一战的资格。”
　　司莲的话让众小妖精神一振。
　　这是在半个月的压抑中，他们感受到的唯一一缕希望。
　　他们现在每一个的胸口里都淤积了太多怨念和怒火。
　　“而且，清漪没有参加训练，对方对清漪一无所知，这将成为一个至关重要的逆转点。”
　　“都把头凑过来，现在开始讲解对战思路，”司莲将笔记本展示在桌子中间，“对方的阵容配置是一个力量系修士、两个敏捷系修士和两个法系修士的特殊阵容，对付他们的重点就在于如何化解掉对方的硬实力优势……清漪，如果是你，你会如何决策？”
　　突如其来的疑问让江可儿微怔。
　　但这些天来她也在不断思考这个问题，于是快速回答道：“二打一！”
　　司莲眼中闪过惊喜：“继续说。”
　　“因为对方只有一个力量系修士，所以可以让介水和林杠围攻牵制住他，弥补单个的力量差距。”
　　“然后呢？”
　　“然后我和软软不惜一切代价往对面后排冲，目的在于吸引火力让对方忙于回援而无法顾及被围攻的力量系修士，届时……”
　　“不用说了。”司莲打断道，看着江可儿的目光越来越是欣喜，道，“清漪，这场战斗由你指挥。”
　　“诶？”
　　“从今天起，你就是风笛小队的队长，你就是指挥！”
　　（3/3）

26. 开打开打
　　江可儿感觉自己晚毛不保。
　　队长要考虑的就不仅仅是自己的战斗局面，还要顾全大体，及时指挥应变。
　　但她也明白，自己大概是最适合这个位置的选择，于是她也并没有推脱。
　　“好。”
　　接下来，司莲又帮助众小妖继续分析布置，讲解对方的缺陷以及可能会遇到的陷阱。
　　转眼间就到了约定上台的时候。
　　“这一场战斗，你们自己去，”距离擂台还有很远的时候，司莲突然开口说道。
　　江可儿不是很理解她的行为。
　　什么事能够比镇场子更加重要？如果没有司莲在的话，难保对方会用出多么无耻没下限的手段。
　　“无论如何，记得优先保护好自己，”司莲郑重叮嘱道，“你们的对手很强大，在万不得已的情况，就算是暴露杀手锏，也要确保自己不受伤害。”
　　“那是自然。”江可儿点头。
　　“那你们过去吧，我还有点事情要处理。”
　　“您不看着吗？”介水有些发虚的问道。
　　司莲笑了笑：“我会看着的，放心吧。”
　　司莲与小队分来了，这还是半个月以来她第一次没有陪在身边，没了这样一位尊者跟着，这使得小妖们心里很是没底。
　　毕竟，这里可不是自家地盘，若司莲不在，不管输赢恐怕都不会落得好下场。
　　“司莲阿姨该不会是对我们没信心，干脆抛弃我们了吧？”介水小声问道。
　　有这样的担忧也是理所当然的事情，毕竟在这半个月里，他们丝毫没有表现出半点获胜的可能性。
　　再加上坊间司莲的名声一直很臭，也难说她会做出什么来。
　　“她应该有自己的打算，相信她，就算不相信她我们也要打好这场战斗，”江可儿肃声道，“不想活在别人的阴影里，就别想太多，全力以赴吧。”
　　“嗯！”
　　江可儿带着四个队友来到擂台前，见到他们的到来，旁边的城市赛事转播员赶忙将录像水晶对准了他们。
　　不过可惜的是，那录像水晶似乎出了什么问题，转播员焦急的皱着眉头仔细摆弄，却无济于事。
　　战荒十六队的成员和太叔宣早就已经在擂台边等候着了。
　　看见司莲没来，太叔宣不禁兴味索然，懒洋洋道：“看来你们成为了弃子，司莲那个家伙向来如此，感觉无用就会抛弃掉，再去骗来新的一批。”
　　他的话确实让众小妖的担忧更深了几分。
　　介水恼羞成怒的想要破口大骂，可甘软软却率先开口：“你会为你的言行付出代价。”
　　太叔宣笑了：“代价？什么代价？过一会儿你们就会死在擂台上，谁来让我付出代价？”
　　江可儿拦住还想还嘴的甘软软，突然似笑非笑的道了一声：“今天就算是死，我也会拉几个垫背。”
　　那话语中的森寒和认真，确确实实让太叔宣心里打了个突。
　　他相信战荒十六队能够轻轻松松获得这场胜利，但也害怕对方狗急跳墙连命都不要了拼着和他的队员同归于尽。
　　这五个队员都是战荒宗内的精英，若是在自己担任队教期间出现了问题，自己肯定要受到重罚。
　　“你们小心那只犬妖，”太叔宣小声对自家队员叮嘱道，“她的实力未知，如果有机会，尽快杀了她。”
　　“明白。”
　　双方的火气与杀意都已经压抑到了巅峰，江可儿也不再废话，直接找到匹配员。
　　“风笛小队，申请匹配。”
　　战荒十六队队长英卓也紧跟着开口：“战荒十六，申请匹配！”
　　针尖对麦芒，两支队伍毫无悬念的匹到了一起。
　　战荒十六队队员走上擂台，台下传来震天的欢呼和口哨声。
　　“英卓我爱你！”
　　“战荒天下无敌！”
　　“砍了对面的小垃圾！”
　　作为一群老将，他们本来就有着自己的粉丝簇拥，加之此刻代表整个种族出站，更是让他们的支持声达到了顶峰。
　　对于这种场面江可儿他们本以为自己早就习惯了，可面对对面如此热烈的声援，却仍旧感到很不是滋味。
　　他们走上台，结界拦下一枚又一枚臭鸡蛋和烂番茄。
　　江可儿笑了笑，道：“以后咱们上台的时候，让司莲阿姨在下面卖臭鸡蛋，一定能赚到不少经分。”
　　“好办法，”众小妖纷纷笑了笑，可是心里却越发苦涩。
　　司莲此刻还不知道在哪里呢。
　　“倒计时！准备！”裁判一声中气十足的呼喊声，举起手中的旗帜，“开战！”
　　杀气腾腾的两队毫不犹豫冲了出去！
　　介水林杠在前，迎向战荒是六队的唯一力量系修士-队长英卓。
　　他们合力将英卓拦下，与其缠斗。
　　英卓不禁嘴角上浮——他一个人能够拖住对方两员战斗力，让己方敏捷系修士可以毫无压力的杀入对方后排。
　　无论怎样，从一开始，这胜利的天平就已经向着战荒十六队倾倒了。
　　紧接着，战荒队的两名敏捷系成员分别迎上江可儿和甘软软。
　　他们举剑相迎，可江可儿和甘软软却突然腰身一扭，仿佛不要命了似的，拼着轻伤也要和对方擦身而过，直奔对方后排而去！
　　战荒队的敏捷系成员和后排两名法修都有些傻眼——搞什么？他们不与己方敏捷系修士交战是几个意思？交换后排？他们自己的后排不要了？
　　这群家伙是疯子！他们竟然真的只想要以命换命！
　　这样的念头瞬间跳出脑海，他轻松的心态顿时变得有些紧张。
　　两名敏捷系修士赶忙蹬地转身去拦截江可儿和甘软软，而那两名法修也不敢再对介水和林杠倾泻火力，而是赶忙队江可儿和甘软软疯狂丢法术，来尽可能拖缓她们的步伐。
　　但江可儿和甘软软是敏捷系修士，长久以来受到的最多训练就是躲避法术，天克法修！
　　她们与对方两名法修后排的距离飞速接近。
　　关键时分，战荒十六队的两名敏捷系修士终于赶到，追上江可儿和甘软软。
　　甘软软果断抽身，带着一名敏捷系修士原理。
　　江可儿则再次不要命似的迎剑而上！
　　“嗤——”
　　躲避失败。
　　她的左臂被划出一道血淋淋的大口子，可她面无表情，似乎浑然未觉，目光无视了那名敏捷系修士，死死盯着左前方。
　　一柄飞刀正快速接近。
　　就是现在！
　　（1/2）

27. 崩塌
　　受伤并不是因为失误，而是她早便知晓这一剑她无论如何也躲不过，双方速度差距太大，她没有机会。
　　所以从一开始，她的目标就是后面的那柄飞刀！
　　千钧一发之际，江可儿骤然偏头，与飞刀以毫厘之差避过！
　　她心中大定，手中长剑已经鼓荡起了疾风之力，可背后传来的一股冷意让她顿时毛骨悚然。
　　感知之中，那飞刀一击不中，竟然直接炸裂，化作漫天密密麻麻的致命粉尘向着她包裹而来！
　　本来已经准备好的疾风一斩不得不临时变招，改成风墙阻挡粉尘。
　　好不容易筹划出的一次必杀攻势被化解，江可儿的心顿时沉了下去。
　　节奏乱了。
　　此时她面对着对方三人的同时进攻，速度又慢的像蜗牛，计算压力一瞬间飙到了顶点。
　　实在是太不幸了，战荒十六队的两名远程后排都使用的是爆炸类攻击，这些攻击十分难以闪躲，就算躲过去，也要抽出精力来对付爆炸余威，而无法打出有效攻势。
　　“你竟然……没死？”
　　江可儿躲过飞刀又挡住爆炸的表现，已经让三名战荒队队员感到难以置信。
　　他们顿时打起更高的警惕，下手更是狠辣，这对江可儿而言无疑是雪上加霜。
　　转眼间她身上就挂了七八道彩，更为致命的是，一发爆裂的空气团将她身体远远炸飞了出去，使得对方后排瞬间失去了压力。
　　但她争取的时间也是值得的。
　　纵然战荒十六队的队长英卓强得离谱，一个人顶住了介水和林杠老半天，还扛着阿淼的伤害，但1打三，无论他再强也抗不了多久，做不到毫发无损。
　　介水抓住机会，一圈砸在了他的胸口上！
　　林杠毫不犹豫，紧跟着在对方背后全力撞出一发铁山靠！
　　与此同时，阿淼一发真气斩，直接斩掉了对方的一条胳膊！
　　“啊啊啊——”
　　少了一根胳膊，疼痛感让英卓口吐鲜血惨叫出声，但还是还是太强了，硬生生挨了介水和林杠一套组合拳，竟然没有受到致命伤害！
　　一团恐怖的真气爆团从他体内发出，将林杠和介水震得倒退了好几步，然后他怒吼一声，向着介水一头扑了过去！
　　林杠刚想要过去帮忙，却被突如其来的法术轰在面前，差点就被炸成残废。
　　如今江可儿和甘软软已经无法给予对方两名法系后排压力，一环崩补补崩，战斗节奏瞬间从风笛小队主攻，变成了被迫防守。
　　林杠被炸得仓皇逃窜，他手短又速度慢，一眨眼就被炸得遍体鳞伤，甚至小腹都被飞刀开出一个贯穿前后的洞。
　　若非那是爆炸飞刀，他现在已经死了。
　　与此同时，因为江可儿被炸飞，对方的敏捷系修士也抽出了空隙，以闪电般的速度向着后排的阿淼冲了过去！
　　“糟！”
　　林杠脸色铁青，有意阻拦，却自顾不暇。
　　江可儿想要回援，奈何心有余而力不足，她的速度根本跟不上对方。
　　那敏捷系修士冲到阿淼面前，狞笑着挥剑，长剑毫无阻滞的砍飞了阿淼的脑袋。
　　到底还是暴露了。
　　但是，这种情况，或许只有暴露才有一线生机。
　　就在那敏捷系修士得意的回身准备杀了江可儿的时候，他的队友却惊恐的看着他的身后。
　　敏捷系修士看到队友的嘴型，辨别出他们所说的话。
　　“危险！”
　　危险？有什么危险的？他脑袋都被自己砍下来了。
　　队友的警示声音都还没有传到，这敏捷系修士突然发现地面距离自己越来越近。
　　两柄真气飞刃从他的身下掠过，带走的是他的两条腿。
　　他无法理解。
　　惯性将他冲击得向前倒去，倒在地面上他努力回头，却看见了两个完好无损的阿淼。
　　他无法理解。
　　阿淼没有给他理解的机会，憨厚的微笑着挥出气刃，送了他一个痛快。
　　这展开是所有战荒队队员都未曾想到的。
　　看着面相憨厚的阿淼×2，他们却只感到一阵毛骨悚然。
　　砍了一个，出来两个？
　　这是什么鬼东西？
　　不过现在不是纠结这些的时候，对方五个，总不可能都是不死之身吧？
　　其余战荒队员目呲欲裂，他们与那名敏捷系修士相识多年，感情深厚，无法容忍他就这样死了。
　　他们要报仇！
　　哪怕就剩一条独臂，英卓也将介水锤得鼻青脸肿，占尽了优势，可是，他却突然反常的身形向后暴退！
　　一柄飞刀插在他身边的地面上，那飞刀原本是用来攻击介水的，但攻击落空之后就一直插在了地面上，无人问津。
　　江可儿暗道不妙。
　　“介水！快——”
　　“嗡——”
　　突如其来的巨大爆炸遮蔽了一切声音。
　　炽烈的光芒让江可儿看不见任何东西，只能用神识感知空气中炸出的碎贴片，尽量躲避。
　　但是完全躲不开。
　　哪怕离得很远，江可儿身上也被炸出了十几个血洞，难以想象距离飞刀最近的介水怎样了。
　　当短暂的光芒熄灭，露出介水的身形。
　　他满身是血，大小孔洞遍及全身，已经看不出人形的样子，显然是很难存活了。
　　江可儿不顾自己身上流血的伤口，果断冲到介水身边，手中生命之力全力输出。
　　“阿淼！拖住！”江可儿声音发涩。
　　阿淼二话不说冲了上去。
　　当他的天赋暴露之后，作为法修的价值就已经不再那么重要，反而在此时此刻，需要他冲上去阻拦敌人的步伐。
　　他被切成了四个，切成了八个，
　　分裂出的身体越来越多，他越来越虚弱，但他还是努力用自己的身体挡住那些飞刀和英卓。
　　“嗡——”
　　又是一个飞刀炸开，炸裂的巨大声响将江可儿的耳朵都炸出蜂鸣音。
　　阿淼的身体被炸了个粉碎，飞刀是在他身体里炸开的。
　　“阿淼，投降！”
　　江可儿赶忙喊道。
　　就算是涡虫本体的阿淼，也无法做到无限分裂，分裂279次是他当前的极限。
　　阿淼摇了摇头：“我还能挡挡，你快把介水送进去。”
　　江可儿已经大致修复了介水的脏腑，把他的性命延长了大概三分钟左右。
　　她全力将介水拖进投降区，然后转身回返战场。
　　三分钟，这场战斗必须在三分钟内结束！
　　要么投降，要么……
　　把对面杀光！
　　她需要一个机会。
　　（2/2）

28. 闪与斩
　　此时的战荒小队已经歇斯底里，不再存留任何压箱底的能力。
　　他们一心的想要杀光对手。
　　队友的死亡不仅仅让他们心里难受，也让他们感到颜面尽失。
　　竟然……被这样一个全属性被自己碾压的小队给带走了一名队友？！
　　这场战斗就算赢了，他们恐怕也要沦为战荒全宗的耻辱！
　　“如果你们相信我，就听我指挥，”江可儿突然传音，“软软带着对手向我移动。”
　　甘软软毫不犹豫的冲了过来，正好她也扛不住了。
　　“林杠顶在最前面，向着对面法修冲！不惜一切代价冲到他们身边30尺以内！”
　　林杠一咬牙：“成，拼了！”
　　“阿淼回收分身，只留三个点位，站在软软和林杠之间，如果被炸开了就立刻补上！”
　　“好。”
　　队员全部照做，江可儿却仍旧站在原地。
　　“他们已经是强弩之末了！全力进攻！”英卓怒吼道。
　　漫天术法与剑光，突然如同雨点一般向着全场弥漫而去。
　　剑光向着甘软软、法术则同时炸向林杠和阿淼的三个分身。
　　这是对方用来终结战斗的必杀一击。
　　“扛不住了啊！”林杠声音中带着几分绝望，他与介水围攻也堪堪才能和英卓打个平手，此时他面对英卓和两名法修的近距离狂轰滥炸，根本没有生还可能……江可儿的命令简直就是在让他去送死！
　　而此刻，甘软软终于赶到，带着一名敏捷系修士冲到江可儿身边。
　　那敏捷系修士并没有膨胀到想要一个打两个，不过他阴森森的一笑，身体骤然向身旁闪开！
　　三柄爆炸飞刀呈品字形向着江可儿和软软飞来！
　　怎么是三个？
　　江可儿头皮发麻，这与她计算中的一柄飞刀完全不同。
　　如此一来，计划十分勉强。
　　死亡率，在九成以上。
　　她毫不犹豫一把将甘软软拽到身后，与此同时，她颤抖的手渐渐平稳，狂风之息在面前鼓动。
　　这一发风墙抽干了她七成灵力，必定能够挡住此次爆炸，然而……她却一跃而起，从风墙边上冲了出去！
　　“你……”望着冲向飞刀的身影，甘软软脑袋中嗡的一声。
　　爆炸的嗡鸣也同样传来，炽烈的白光遮蔽一切。
　　“给我闪啊啊啊！”
　　江可儿脚下砖瓦爆开，她使出超负载的速度与爆炸中的碎片和冲击波赛跑。
　　动态视力下，她看到近在咫尺的锋利裂片，向着额头飙射而去。
　　密密麻麻的复杂裂片从多个方向袭来，完全不足以腾出一个身位的距离。
　　只需要闪过一片。
　　她瞧准那枚裂片，拼着脑袋以外的的地方全都被打成筛子，迎头而上！
　　身体已经被炸得麻木了，感受不到疼痛，只能感受到生命在飞速流逝。
　　可终于，在躲过头边那枚裂片之后。
　　时间倏然变慢。
　　风变得柔和，裂片仿佛飘落的棉絮。
　　江可儿终于笑了。
　　“再见。”
　　呛啷一声长剑出鞘的轻鸣，一道完全看不清楚的闪电与那敏捷系修士擦肩而过！
　　却又在擦肩而过的同时，距离该修士手中的剑锋不足一厘米的距离。
　　“二闪！”
　　擦过攻击之后，闪电身影毫无阻滞的继续前冲！她如同送死一般，冲向半空中击向阿淼的飞刀！
　　“三闪！”
　　电光再次维持住那跨越了次元一般的恐怖速度，向着阿淼下一具分身边上的法术冲去！
　　就在领域解离，江可儿力竭被打回原形之前，她再一次以十倍速成功冲到了那法术的旁边！
　　飘散的发梢与法术轻轻擦过，江可儿嘴角上浮。
　　“四闪！”
　　阿淼的三个分身站在一条直线上，一直连通着林杠所在的位置。
　　而对方席卷全场的攻击，正向着他们攻去，集中在这几个点位上。
　　现在，是阿淼的最后一具分身了。
　　“五闪！！！”
　　江可儿浑身飙血，血雾在闪电的尾巴上飘散，她浑不在意，继续以闪电身躯向着林杠的对手英卓猛冲。
　　长剑轻轻划过英卓的颈椎骨，与此同时，江可儿的鼻尖在英卓的拳头下方不足一毫米的地方擦过。
　　“六闪！！！”
　　滋啦——
　　双剑反握，左右各架在一名法修的脖子上。
　　剑锋没有划过，她静静的站着，等待妖狐领域的错乱时间结束。
　　电光骤熄，紧随而至的，是那高速移动卷携而至的狂风。
　　风儿珊珊来迟，带来几枚枯叶，和一抹猩红的血雾。
　　两名法修瞪大了眼睛，惊恐的看着突然间变化的场景。
　　队友全都死了。
　　仿佛只是眨了个眼睛，当眼皮再睁开的时候，整个世界的画面都变成了地狱一般的颜色。
　　而剑已经架在了他们的脖子上。
　　他们不禁吞了口唾沫，双股颤颤，哀求着开口：“别杀我，我可以给你……”
　　嗤——
　　“告辞。”
　　头颅冲天而起，撞在擂台结界上，洒下一抹恶心粘腻的猩红。
　　江可儿甩掉剑身上沾染的血迹，打了个晃，赶忙催动白光治疗被贯穿的内脏。
　　“赢……了？”
　　甘软软目瞪口呆，完全没看清楚发生了什么。
　　只是见到江可儿化作一道电光，在战场的这一头瞬间穿到了另一头。
　　然后敌人全死了。
　　“六次跳板极限闪避？”林杠大致猜到，颤声骇然询问。
　　江可儿微微一笑，感觉自己的关键内脏都已经恢复得七七八八，赶忙跑去了介水的身边，跪坐下来帮他治疗。
　　不料介水激动的沙哑着声音大叫：“我看到了！我看到了！清漪你……简直是个怪物！我……我不知道说什么好了！我服了！以后你永远是我老大！咳咳咳……”
　　激动之下气血上涌，介水咳出几口血沫。
　　“闭嘴，少说几句，”江可儿皱眉训斥道。
　　可介水要是听话他就不是介水了，还在连连大叫：“牛逼！清漪牛逼！”
　　台下，太叔宣懵住了。
　　他还无法接受眼前的事实。
　　战荒十六队，那支完全没有任何可能会输，那支宗内交给自己全力培养冲击四强的宝贝队伍……没了？
　　死得干干净净？
　　而对方，全员存活？
　　还是败在了司莲的那支杂牌妖怪队伍手中？
　　完了，自己完了。
　　他瘫倒在地上，看着风笛小队成员欢呼庆祝，看着死寂的台下观众和压抑到了极点的气氛。
　　不行！
　　一股歇斯底里的杀意突然从他心底浮现出来。
　　“今天，你们一个也别想走！”
　　（1/2）

29. 这，就是司莲
　　太叔宣的杀意如同凛冬寒风似的冰冷刺骨。
　　仍旧沉浸在喜悦中的众小妖怪们感受着太叔宣的杀意，却是大笑了起来。
　　“来啊，人族的杂碎！打不过就掀桌，你们也就这点能耐了！”介水强撑着大叫道。
　　“杀了我们啊！就算杀了我们你的队员也不可能复活了！等着迎接战荒宗内的怒火吧！”
　　林杠喊完，和介水默契的一击掌。
　　甘软软看了一眼太叔宣，又扫了一眼台下，只是轻描淡写的吐出两个字：“呵呵。”
　　尽管只是两个字，可那话语之中的轻蔑与不屑，淡定和无畏，却比一大长串侮辱亲属的话更加令他们心态爆炸。
　　阿淼憨憨的挠了挠头：“咱们不是打完了吗？”
　　“是打完了，接下来的战斗与我们无关。”江可儿微笑道。
　　“与你们无关？”太叔宣神情癫狂的大笑出声，“司莲不在，现在可没有鸡妈妈护着你们了！但我不会杀了你们，我会抓你们回去炼药，一点一点挖出你们的眼睛，割下你们聒噪的舌头，掏出你们的心和肝……你们会后会出生在这个世界上，这就是你们的宿命！”
　　太叔宣又狂笑了一阵子，然后舔了舔嘴唇，气势铺展开，一步一步缓缓向着众小妖走去。
　　他再次用森冷的声音重复道：“今天你们，一个也别想走。”
　　“没错，今天你们，一个也别想走。”
　　“？！”太叔宣眼睛骤然瞪大，向着声源寻觅。
　　但是，这声音却仿佛从四面八方传来！又好似回音，遍布了全世界的每一处！
　　仿佛想到了什么，太叔宣突然脸色大变。
　　他猛地一拳挥向天空，炸裂的拳中真元飞到高空中，却仿佛撞在了什么东西上面，只是在空气中荡漾起一阵波纹。
　　“阵法结界？！”
　　擂台下的人群全都傻了眼。
　　先前一直在摆弄转播水晶的记者大惊失色，惊恐道：“我说怎么水晶信号传送不出去，原来是被结界隔开，可是，谁干的？为什么？”
　　“目睹了风笛小队的杀手锏，你们今天一个也别想走。”
　　司莲的声音仿佛亘古神祇，话语中带着毋庸置疑的霸道。
　　“司莲阿姨？”众小妖惊喜得浑身都在颤抖。
　　“阿姨霸气啊啊啊！”介水飙泪高呼。
　　就算先前对司莲的动机有所猜测，也没能想到司莲竟然会搞出这么大的手笔。
　　江可儿看着天上渐渐浮现出来的紫红色结界，一时间也不禁热血沸腾。
　　“司莲，就凭你？”太叔宣努力按捺住内心隐隐的担忧，冷笑道，“加上我，这里有两名人族尊者，你未免太不自量力了。”
　　司莲笑了笑：“有一说一，确实。”
　　“而且……你可知道你在做什么？”看了眼擂台周围惊慌的观众人群，太叔宣心里突然有了底气，“这里这么多无辜的平民修士！你现在所做的事情，堪称丧心病狂，毫无良知，与屠城无异！如果你敢做，你会被全神州通缉，就算妖族也不会保你！”
　　司莲没有回答，只是太叔宣看到众小妖的身子外面浮现出一层光罩，光罩将他们与结界内的世界隔开。
　　“灭仙阵。”太叔宣的声音颤抖幅度越来越大，“你，好毒的心肠……”
　　在事先不知情的状态下，进入其它修士布置的阵法，是修士一生中可能遇到的最危险境况——堪称必死无疑！
　　阵法由对方布置，由对方随心所欲的完美操控，不仅仅可以操纵阵法对敌人进行攻击，还可以翻倍加持自己的能力，以及保护自己想保护的目标。
　　这阵法蔓延数里，将擂台周围完全包裹，是极为大手笔的布置，而且，绝非一天能够布置出来的。
　　也就是说。
　　她早就做好现在的打算了。
　　从太叔宣入套的第一天开始，她就在布置阵法。
　　她知道这场战斗必定艰难无比，风笛小队的杀手锏肯定要暴露，所以……
　　她早就做好打算，要杀光所有目击者！
　　“把你们杀干净，就没人知道是我做的了。”司莲轻笑着，在众小妖的身边现出身形。
　　太叔宣毛骨悚然。
　　“司莲阿姨！”
　　众小妖如同有了主心骨，那些几分钟前被抛弃的担忧和疑虑，在一瞬间被抛到九霄云外。
　　他们可不是被抛弃的孩子，不仅不是。
　　司莲更是用实际行动，证明了他们在她心中的重要。
　　“啊啊啊——”
　　太叔宣突然疯了似的全力攻击司莲，却尽数被小妖怪们身边的光罩挡下。
　　太叔宣是尊者没错，但是面对一座用了半个月来布置的八级阵法，他就是个屑。
　　司莲轻轻挥手，小妖怪们的身子下面纷纷浮现出云朵，将他们柔柔的托起。
　　“我们走吧。”
　　他们缓缓飘向远处，飘向结界之外。
　　身后传来数不尽的谩骂声，咆哮声。
　　而随着司莲渐渐远去，那些声音又渐渐变成了哀鸣声，求饶声。
　　司莲面无表情，带着小妖怪们离开结界范围。
　　她抬起手，手掌向着结界轻轻一压。
　　原本半圆形的结界帷幕仿佛柔软的面团，当即压成扁扁薄薄的一层。
　　其中的东西……可想而知。
　　介水打了个激灵，小声问道：“他们……真的全死了？”
　　司莲微微一笑，勾动手指，顿时剩余的结界材料从四面八方飞了过来，自主飞回她的储物袋。
　　“你猜？”
　　“我猜死了。”
　　“当然死了，”司莲眯着眼睛露出一丝邪恶的笑容，“留着等开战以后掏出刀兵杀我们妖族的同胞吗？”
　　“……是，是啊，”介水挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　“笨蛋，”江可儿敲了敲介水的脑袋瓜，“没死，废了，而且这十五天的记忆被吃了。”
　　“诶诶？”介水不解。
　　司莲有些诧异的看着江可儿：“你是怎么看出来的？”
　　“我有辨别阵法的能力，那不是灭仙阵，是伏灵阵对吧？可以伤害神魂和损毁道基。”江可儿道。
　　“鬼灵精，什么都瞒不过你，”谎言被戳破，司莲苦笑着用力揉了揉江可儿的脑袋。
　　众小回到客栈，客栈门外依旧车水马龙，行人捏着剑趾高气扬、大摇大摆的走过，显然都对擂台附近的事情浑然不觉。
　　“这烂东西！”
　　客栈大堂里，店小二正不断抱怨着擂台转播没信号的事情，粗暴的用脚咣咣踢踹水晶播放器，仿佛这样就能修好似的。
　　江可儿轻笑着捏碎兜里的录像水晶——司莲忘记了这个，但自己还记得，并从那转播员的身上拿了过来，如此就万无一失了。
　　“走啦。”
　　甘软软翻身骑上舜风驹，向江可儿拍了拍马背后面的空间，发出邀请。
　　舜风驹只有四匹，没办法，身材娇小的江可儿只好和甘软软同乘一匹。
　　“现在去哪座城啊？”江可儿好奇问道。
　　马背上，司莲端起酒葫芦，抹了抹嘴，脸上露出两抹酡红。
　　微醺中，她眯着眼，惬意的笑了笑。
　　江可儿还是第一次看见她这副模样，那笑容，放松中带着几许傻气，完全没有往日里冷漠精明的模样。
　　“哪里都可去得，”司莲懒洋洋的说道。
　　（2/2）

30. 伶音谷的一天
　　半年，如同半个月一样，对于修士界而言，这是一个极为短暂的时间量词。
　　半年一晃而逝。
　　又是一年冬天了，东胜神洲开始有了飘雪的迹象。
　　修士界很少有人对赏雪感兴趣，但伶音谷里的莺莺燕燕不在此列。
　　“天象宗预报说最近三天内大司国东部将有大到暴雪，慕霜，让你去捆的棉被捆好了吗？”忆琴目光中带着几分怀疑。
　　“捆好了，真的捆好了！”慕霜像小鸡啄米似的连连点头。
　　“那些新栽的小树可扛不住风雪，”忆琴敲了敲慕霜的鼻尖，“一定要用棉被捆得严严实实，隔开寒冷。保住了这些幼苗，咱们才能安安心心的赏着雪过个好年。”
　　“您就放心吧师父！来年三月保证桃花漫山一朵都不会少！”慕霜拍着胸脯打包票。
　　忆琴瞥了眼慕霜胸口那令人眼花缭乱的颤抖，一时间有些感慨：“还真是长大了呢……”
　　“那可不，”露娅从半山腰的景观小屋中走出来，打着哈哈伸了个大大的拦腰，瞥向慕霜胸口的目光中带着点小小的嫉妒。
　　“拜见师祖，”忆琴向露娅施了一礼，“师祖您出关了？”
　　“不是，只是债主下不来了，所以我也不用躲债了而已。”露娅用小指掏了掏耳朵，弹出一大坨耳屎，淡定的说道。
　　忆琴嘴角抽动：“恕小徒冒昧……您欠了多少？徒儿这里最近经营福袋，攒下了不少例钱，可以帮您补一补。”
　　露娅掰着手指头数了数，过了会儿，道：“大概等于一个九宫商会吧。”
　　“……咳，小徒这里还要上早课，就先不叨扰师祖您了！”
　　忆琴拉着慕霜飞快的溜了。
　　两人来到峰顶上，伶音谷的弟子早已经在这里等待。
　　停剑坪上的裂痕已经恢复如初，但是，如今的峰顶早课区还是与过去发生了天翻地覆的变化。
　　原本停剑坪上只有一个用来传授乐器的琴台，现在琴台的边上却多出了另一个宽敞的大台子，台子边上还摆放了几座豪华的兵器架。
　　兵器架上摆放着琳琅满目的强力法器，与伶音谷的画风迥然不搭。
　　不过早课的第一节课依然是乐理课，忆琴坐在琴台上，掏出古琴，摆好谱子，端正坐下，眉目柔和。
　　微风拂动，林鸟轻鸣，让人心神宁静。
　　“今天我们来继续演奏……”
　　“……爱慕尅呃赖子。”忆琴一本正经的念出乐谱上的名字——Mkaliez。
　　这些奇怪的乐谱是她整理江可儿房间时发现的。
　　除了“爱慕尅呃赖子”之外，还有“独角兽”-后面标注着“UNICORN”这几个奇怪的字符，以及“医龙”-“DRAGON RISES”、和“我实在编不出来了”-“κrOnё”、“脸不滚键盘不会取名是不是”-“βios”、“吔屎啦泽野！”……
　　虽然不知道为什么后面的曲谱名字都充斥着满满的怨念，但她不得不承认这些江可儿留下的乐谱着实有趣，为她完全敞开了一扇新世界的大门。
　　她尝试着演奏了一番，第一遍时眉头紧蹙，心想这些都是什么离经叛道的破玩意儿，又嘈又燥，听得人热血沸腾，完全不符合伶音谷清心寡欲的风格。
　　第二遍，第三遍……
　　我要学爱慕尅额赖子！伶音谷的各位，艾瑞巴蒂，嗨起来！锤爆那些医闹的蠢货！打得他妈都不认得他们！
　　最开心的还是慕霜，以前向来对乐器课嗤之以鼻的她，现在对每堂课都无比期待。
　　不过更加令她开心的，还是伶音谷一项新增的课程。
　　“好了，今天的乐理课到此结束，所有人……掏出转元丹。”
　　在太明宗被围攻事件结束后的第二天，有一个名叫乔小仙的女孩子找到了忆琴，并交给她一个小口袋。
　　“这是江可儿在濒死之时让我交给你的，”当时她这样说道。
　　口袋里装着几张丹方和一些材料。
　　“改良版甲品止血丹方”“改良版罗厄丹方”……
　　总共二十几张丹方，赫然全都是那些被丹宗联盟垄断的高利润丹药！
　　不过其中最让忆琴在意的，还是那张“转元丹”丹方。
　　转元丹，服下之后能够将体内灵力完美进行刚柔转换，0丹毒，0副作用。
　　这是江可儿在秘境中研究出来的，使用秘境中获得的“翎羽烟华”作为材料炼制，同时江可儿也把秘境中获得的成吨翎羽烟华全都交给了忆琴。
　　“这傻徒弟，没白疼，”接过袋子的时候，忆琴苦笑着抹了抹眼角。
　　这丹方岂止价值连城，仅凭一张丹方就足以让伶音谷独立出太明宗，发展为神州最顶尖的宗门之一，与战荒、天门那般的庞然大物不相上下，可她就这样白白交给了自己。
　　更不要说还有那些垄断丹方，和福袋的经营思路。
　　也不知道她现在怎样了。
　　早课结束，兵器归鞘的声音不绝于耳，汗津津的伶音谷弟子又在晨光的映照下显露出另一番别样的风景。
　　“师父，您说咱们都开始练剑了，养心课要么就……”慕霜一直视养心课为大敌。
　　“你想得美，”忆琴白了她一眼，“虽然最近几天学习的曲子有些躁动，加之转元丹，给我们伶音谷带来的极大改变……但是在漫长的修炼一途，如果没有成熟的心态相辅，你们是走不长远的。”
　　慕霜失望的低下头：“徒儿明白。”
　　“但是现在的养心课也不会逼你去做一个良家淑女，成为怎样人是你自己的选择，”忆琴笑了笑，“以前逼你们，是因为你们无法自保，需要楚楚可怜的外表作为掩护，依附强者来生存。但是现在不需要了，你们大可以选择做一个怎样的人，你想像小师妹那般轰轰烈烈的活着为师也不会拦你。”
　　“真的吗？”慕霜还有些难以置信，然后兴奋的一挥拳，“耶！”
　　“但是要时刻记得，我伶音谷弟子以善为本，你可以心有猛虎，却不要忘记细嗅蔷薇。”
　　“谨遵师父教诲！”
　　慕霜蹦蹦跳跳哼着小曲儿跑向自己的小竹屋。
　　不过路上的一声惊呼，却吸引了她的注意力。
　　“是小师妹！”
　　“有小师妹的消息了！”
　　（1/2）

31. 风笛小队
　　慕霜赶忙循声跑了过去，见到几个伶音谷的师姐正围着播放水晶瞪大了眼睛。
　　【欢迎大家收看擂台赛月报，本节目由大赛举办方-修士联盟官方频道独占播出。】
　　就是在这个节目开场的滚动画面中，出现了一刹那江可儿的身影。
　　“刚刚你们真看到了清漪？”慕霜不解，“她怎么会出现在擂台赛上？”
　　太明宗的弟子们并不知道江可儿就是清漪的事情，忆琴骗她们说江可儿去入世修行了，所以需要离宗一阵子。
　　“真的看到了！虽然只有一个短暂的画面，但我们是不会看错的！”
　　“再看看！”
　　播放水晶的画面中，一名解说此时唾沫横飞，神情激动。
　　【终于又到了一月一度的精彩集锦时间！在这一个月里，我们的擂台赛上又诞生了无数的优秀黑马呢！】
　　【是啊是啊！】
　　这两名解说名气很大，一高一矮，是一对兄弟。
　　哥哥名字叫赵白，弟弟名字叫赵黑。
　　【比如说已经成功斩获一百五十连胜的战荒八队、战荒十队、天门七队、神灵九队……这些都是夺冠的大热门呢！综合实力比之前几年强了太多！】赵白精神振奋，【我们族中人才辈出啊！】
　　【是呢是呢！】赵黑连连点头。
　　【好啦，那么现在就进入本月的“十部精彩集锦”以及“月度最佳修士”评选环节！】赵黑挥了挥拳头。
　　【哦对了，在结果揭晓前，最后再补充几句——本评选由修士联盟七位出世尊者进行联合评选！评选过程参考选手的个人能力、双方力量差距悬殊程度、翻盘点的精彩程度，以确保评选的绝对公平公正！所以大家完全可以相信本节目的权威性哦~】赵白龇牙一笑。
　　【官方的保密工作一直做的很好，就连我们也事先不知道评选结果……真是十分期待啊！】
　　赵黑摩拳擦掌，从助手的怀里接过一尊漆黑大盒子。
　　盒子上雕刻着玄奥的金色纹路，配合着盒子本来的墨黑，显得很是神秘珍贵。
　　赵黑双手掐诀，口中念念有词。
　　一连长串的解封咒文被他念诵出口。
　　虽然他已经不止一次操作，但这般强大封印还是给他的身体带来了极大负担，他满头青筋暴起，一连念诵了几分钟咒文，浑身真气鼓荡，双眼神光爆闪。
　　【开！】
　　伴随着平地中一阵狂风刮过，缭绕全场的云雾渐渐散开，露出盒子里二十枚水晶和一张倒扣放置的硬纸板。
　　赵黑早已迫不及待：【终于解封完了！毕竟评选涉及到月度奖励，上头谨慎一些也是理所当然，封印完好无损，虽然解封慢了一些，至少这证明里面的东西没有被调包不是吗？】
　　【好啦好啦，别废话啦，赶快开始吧！】赵白催促道。
　　【嗯嗯，那么，让我们先暂且对“月度最佳修士”保持一定神秘感，先从本月修士评选开始看起！】
　　【首先是第一部精彩集锦，“神灵十队”对阵“风笛小队”……哈，这可是一场有意思的比赛，想必大家早都对双方的名字如雷贯耳。】
　　演播台下传来一阵哄笑声。
　　风笛小队，谁不知道啊？
　　那个孜孜不倦每一年都跑来擂台上送菜的智障妖族队伍。
　　由“人类最忠实的朋友”队教司莲亲自带领，把妖族的精英一个个送到擂台上被斩杀，给人族修士们带来了不少的欢乐。
　　【看来今年的彩头，由“神灵十队”摘下了呢，不过这“风笛小队”能够借着“神灵十队”的精彩表现出现在精彩集锦之中，他们死的也算是值得了！】赵黑笑道。
　　【那么接下来，就让我们一起来欣赏……这场欢乐的比赛吧！】
　　【轰——】
　　开幕雷击。
　　神灵十队的力量系修士一记精彩的上勾拳，将介水打向天空，牙齿都飞了好几颗。
　　【哈哈，果然不出我所料，神灵十队的力量对阵这种杂鱼只是砍瓜切菜一般的碾压！】赵黑大笑。
　　战事如火如荼，可一旁的赵白却感觉好像哪里不太对劲。
　　这是精彩集锦啊……
　　精彩集锦上可不会出现虐菜碾压局的，因为那不够精彩。
　　【唰唰唰——轰——砰咚——】
　　就在他一晃神的功夫，画面中突然刹那间传来一阵激烈的交锋，仿佛双方都将积蓄已久的力量在一刻全力爆发出来！
　　【好！现在我们看到神灵十队的队长孤身冲向了敌阵！爆步加爆拳，霸气的连招！他仿佛天神下凡一般势不可挡！】
　　【对面完了！一名敏捷系修士，却被这样一名重装战士拉近了距离……神灵十队队长动了！是禅悟灭龙拳！他头飞了！他头飞了！诶？诶？？？】
　　赵黑下一时喊完，然后整个人呆住了。
　　等下，神灵十队队长的头呢？
　　这展开，好像完全反了啊！
　　【虽然陷入了十分不利的劣势，但神灵十队丝毫不气馁！他们临危不乱，立即调整战术进行绝地反击！好，现在我们看到……】
　　看到又一个神灵队的力量系修士趴下，满地找头。
　　转播间内突然陷入了诡异的寂静之中，看着画面中发生的一切，赵黑和赵白都懵了。
　　……这泥萌叫我们怎么解说？！
　　七位出世尊者脑子进屎了吗竟然把这种打击自家士气的录像放出来，而且还敲定为精彩集锦！
　　在这死寂之中，赵黑和赵白满脸尬笑，看着神灵十队的队员一个个都开始满地找头。
　　直到视频结束，赵黑急不可耐的把水晶丢到一边，结巴道：【打……打得不错！精彩！好了我们现在继续来看下一场比赛。】
　　【这一场比赛由战荒九队对战……嗯，还是风笛小队。】赵黑难以置信的看着水晶上的标注，
　　赵白赶忙接过解说工作，振奋道：【没关系，虽然这一届风笛小队有点出人意料，但是战荒九队的实力有目共睹……放心，这绝对不是毒奶，我们神州可没有毒奶解说！那么，现在，开始播放！】
　　【咻~砰！咣！轰！咚——】
　　几分钟后，裁判带着吃了屎一样的表情宣布风笛小队获胜。
　　赵黑赵白发誓，这一定几千年来最扎心的一届精彩集锦了。
　　好在，也就到此为止了吧……吧？？？
　　【第三场！由天门八队，对阵风……风笛小队……】
　　(╯°Д°)╯ ┻━┻
　　这你叫我解说个香蕉棒棒捶！
　　（2/2 这是补昨天的更新。）

32. 有种满贯
　　荧幕中解说的心态崩溃并没有影响到慕霜，反之，此刻她牢牢盯着画面中那道持剑飘逸的身影。
　　“是小师妹！真的是小师妹！”
　　“哈哈小师妹帅毙了！”
　　“我要去告诉其它峰，从今天起，他们只准喜欢风笛小队！风笛小队天下第一！”
　　“风笛小队天下第一！”
　　或许是爱屋及乌，因为江可儿的存在，一转眼太明宗的修士就把江可儿所属的风笛小队当成了自家人。
　　一众伶音谷的小姐姐火急火燎的御剑冲向其余六峰进行通知，就连在路上也不舍得放下水晶，仍旧聚精会神的盯着水晶中的画面看。
　　不过等她们到了其它峰上，才发现自己跑来通知的行为完全是多此一举。
　　“哦哦哦风笛小队牛逼！小师妹牛逼！！！”
　　青金峰的修士脱光了上衣，身上涂满了油彩，早已经高举酒瓶子满山大吼着狂奔。
　　“狂欢！为了庆祝小师妹一连斩获四连精彩集锦，今晚不醉不归！”
　　就在这时，转播画面中出现声音。
　　【第五场比赛，本次精彩集锦的第六名，凌霄三队对阵……风笛……小队……】
　　所以并不是斩获了四个精彩集锦，而是五个。
　　历史上的最高记录，由战荒一队缔造，一个月登上了三次精彩集锦。
　　而风笛小队已经登上五次了。
　　解说赵白已经完全是脑袋嗡嗡作响，麻木的播放视频，看着视频中的画面，彻底忘记了解说。
　　赵黑突然猛地一锤桌子，失态怒吼道：【有种你满贯啊！有种你十连全中！】
　　【第六场比赛，本次精彩集锦的第四名……太古五队对阵……风笛小队……】
　　青金峰上再次传来一阵震天动地的欢呼声，远远的其它峰上都能听见，而其它峰上也传来同样的声音。
　　仿佛提前过年了。
　　慕霜热血沸腾的蹲在青金峰的房顶上，和周围一众满身大汗的青金峰弟子一起继续观看视频。
　　【第七场……战荒七队对阵风笛小队……】
　　此时，每多念出一个字，对于解说赵黑而言都是凌迟般的折磨。
　　那七位负责评选的出世尊者有毛病吧？竟然给一支每年用来送菜的垃圾妖族队伍上了七次精彩集锦！
　　怎么着？中了司莲的色诱术了？
　　那边节目组已经在跑去找七位尊者确认本期视频的真伪了，只是迟迟联系不上。
　　什么叫出世尊者？就是完全藏在深山老林中修炼，与世隔绝，不问世事，通讯水晶完全没信号的那种。
　　想要联系上他们，可得费一番功夫。
　　然而偏偏他们在节目开始前，信誓旦旦的一顿猛吹，把结果的权威性吹得天花乱坠，此刻顿时尬住了，恨不得给自己一百个大耳瓜子。
　　自己没事把话说的那么满干什么？
　　【第八场……】
　　该说果然么，又是风笛小队的精彩操作。
　　平心而论，这操作确实精彩。
　　但是再精彩也不能放出来啊！
　　作为一个由人族举办、给人族修士看的节目，你放几个妖族大杀四方的画面是几个意思？
　　在自家人的胸口捅刀子？
　　政治完全不正确好伐！
　　【第九场……】
　　【第十场……】
　　“满贯！是史无前例的满贯啊！”太明宗上下彻底沸腾了。
　　而对于其他人而言，这大概是今年年度最大的丑闻之一。
　　毫无疑问，今年是人族最黑暗的一年。
　　先是初学境中，万仞州的剑修被一只横空出世的小妖怪吊打，导致人族的整个剑修团体都名声大损。
　　然后妖族又不知道用了什么法子，竟然杀上了仙界！导致劫仙陨落，仙门倒塌，天空中裂开的菊花到现在都没有闭合，时不时还能看见掩面而过的仙人！
　　仙人也一下子没了面子。
　　现在这群妖孽又盯上了神州杯。
　　斩获一个月的神州杯精彩集锦大满贯，好在只是一个月，并不是一年，而且本月最佳修士的名额还没有揭晓。
　　赵黑平复心情，不断长呼长吸。
　　许久之后，他才颤颤巍巍的拿起那张写有最佳修士的卡片。
　　【本月的最佳修士为……】
　　他揭开卡片上的遮挡。
　　然后啪的一声捂住脸。
　　【风笛小队——江清漪。】
　　说完，他丢掉卡片，愤怒的甩袖而去。
　　赵白赶忙接过解说工作，努力圆场：【恭喜江清漪获得本月度的最佳修……等等！】
　　【想必大家一定和我一样，此刻正对本月奇迹般的评选过程感到好奇！】赵白突然精神一振，脸上露出绝处逢生一般的大喜和释然：【我们联系到了那七位出世的尊者！现在让我们进行现场连线！】
　　观众岂止是好奇，简直就是想把评委骂死！
　　不过总算是联系到评委了，如此一来，评委就可以临时改口，说清楚这些名额被调包的事情。
　　等一切真相大白，不仅仅神州杯的名声会回复过来，那支小队也会因为使诈干扰评选结果，而受到制裁！
　　想到这里，赵白心情顿时好了起来，甚至对这一切的幕后操纵者感到佩服。
　　没准，这一系列操作肯定都是头顶七位评委自导自演的结果，他们故意把风笛小队放进去，任由其播出，伪装成播放事故。
　　如此一来，就有名正言顺的理由栽赃陷害，把风笛小队扫地出局！
　　高！实在是高啊！
　　【我们有幸得到了出世尊者-明云前辈的亲自回应。】
　　赵白向前一抬手，屏幕顿时分成两部分画面，从屏幕的另一半画面中，显露出一名道骨仙风的白发老人身影。
　　明云尊者抚须微笑，浑身上下尽是世外高人的出尘风度。
　　【前辈，请问您对风笛小队斩获月度十佳大满贯、以及风笛小队队员-江清漪获得月度最佳修士的事情，有何看法？您和各位前辈为何会作出这样的选择、创造一个史无前例的满贯奇迹？】
　　赵白心中忐忑的问出问题，紧张的看向明云尊者，生怕得到什么意料之外的答案。
　　【什么？月度满贯？】
　　万幸，正如赵白所料到的那样，明云尊者顿时无法保持淡定，脸色大变。
　　【送错了，一定是送错了！】明云尊者懊恼道。
　　【何人竟然敢如此大胆，调换神州杯的评选结果？】赵白故意作出难以置信的表情，义愤填膺道。
　　【不是啊，是我自己搞混了。】
　　明云尊者摇摇头：【我把月度评选和年度评选放混了。】
　　（1/1 ）

33. 努力长大
　　【哈哈哈我就知道肯定是搞错了！】赵白释然的狂笑了老半天，才突然意识到好像哪里不对劲。
　　等下，把月度和年度搞混了？
　　那岂不是说……
　　赵白脸上的喜色渐渐变成惊恐。
　　【没办法，那就只好提前揭晓了，这个本来应该明天揭晓的。】明云尊者惋惜的叹着气，道，【今年年度十佳精彩操作，全都归风笛小队所有。今年的年度最佳修士，为风笛小队成员江清漪。以上，是由全体评委组向道心发誓公正，一致得出的结果。】
　　【等等……可是……】赵白急了。
　　【没有可是，以上就是今年的评选结果，这才是公正。】
　　说完，明云尊者高冷的挂掉了通讯。
　　通讯中断之后，明云尊者抹干净脸上的妆容，露出原本白皙娇嫩的肌肤。
　　乔小仙对着脚边上的明云尊者踢了一脚，然后洒下化尸粉，扬长而去。
　　暗杀皇帝是个极为艰难的差事，她不敢贸然行动，正好拿这些躲在深山老林里的所谓评委先练练手。
　　权当是送你的新年礼物了吧，江可儿。
　　另一边，赵白自然不知道明云尊者是乔小仙假扮的。
　　他现在无比后悔联络明云尊者的事情，甚至后悔入了解说这个行业。
　　联系还不如不联系呢，本来只是个月度十佳，现在却变成了年度满贯。
　　这已经是神州杯史上最大的乌龙和播放事故。
　　【那么……恭、恭喜风笛小队和江清漪。】
　　说完，赵白捂脸绝望的下播，徒留下一声无力的叹息。
　　【我太难了。】
　　播放戛然而止，紧接着“行家啊，是止血丹的香气~”之类的广告声音响起，进入例行广告时间。
　　而节目结束，也就意味着，一切都尘埃落定了。
　　再怎样，神州杯的举办方也不能反悔，否则那将成为更大的丑闻。
　　太明宗弟子此刻仍有一种不真实的感觉。
　　小师妹……年度最佳？
　　十连大满贯？
　　这也太强了！
　　主峰羲和峰，在满世界的欢呼声中，袁天罡默默地从头顶摘下一株蘑菇，放进篮子里，两行面条类滚滚落下。
　　小师妹，你是不是忘了点什么？
　　不过袁天罡的悲伤并没有影响到总体气氛，整个太明山区域的气氛都越来越热烈。
　　又是掌门袁守懿亲自出面才将弟子们激动的心情暂时压了下来。
　　“我理解大家的心情，小师妹很争气，”袁守懿的老脸上也带着几分潮红，显然刚刚也激动得道心都颤了颤。
　　“不过小师妹这么争气，大家也不能拖了小师妹的后退对不对？”袁守懿说着笑道，“我明白你们现在在想什么，你们都很想亲临现场去给小师妹声援……可以，但不是现在！”
　　“那是什么时候啊？”袁天罡焦急的问道，他已经迫不及待了……从各种意义上都迫不及待。
　　“我答应你们，”袁天罡朗声道，“如果今年年考大家的平均成绩在乙等以上，到时候咱们全宗出动，一起亲临现场去给小师妹加油助威！”
　　“小师妹在努力冲击复赛资格，咱们也不能懈怠，明不明白！”
　　“明白！！！”
　　山中传来海啸般的呼声，袁守懿发誓，他这辈子都没见过这群小兔崽子如此热情高涨，修炼动力完全拉到满值。
　　清漪，你可真是整个太明宗的福星。
　　********
　　对于十连满贯，拿到年度最佳这件事，江可儿反而是最后知道的。
　　为了冲击复赛，风笛小队的成员每天都躲在荒郊野外全力训练，剩余的时间则是在台上比赛，哪有时间看电视。
　　还是满脸兴奋的李世民跑过来，嚷嚷着要对风笛小队做一次专访，江可儿才知道这件事。
　　不过访问被司莲回绝了。
　　“等拿了冠军再说。”司莲丝毫不给李家老二留面子。
　　“可是，万一……”李世民很难受，他认为应该趁着现在风笛小队的风头正盛，抓紧时间炒作一波，加强妖族的种族荣誉感。
　　“万一今年败了，那就等拿到冠军的那年再说。”司莲摆了摆手，“把你们的力量留着，等到那一刻再爆发出来。”
　　“也……好吧，”李世民苦笑着摇了摇头。
　　“若你早点来，也不会等到今年。”司莲瞥了眼李世民，就再也不理他。
　　感受到自己的不受待见，李世民无奈，只好离开。
　　等李世民走后，司莲皱眉开始思考这件事中的怪异之处。
　　那几个所谓出世尊者的尿性她很清楚，他们挂着出世的名头，实际上却只是神州杯举办方买通的傀儡而已。
　　这些家伙，不可能把如此珍贵的荣誉送给风笛小队。
　　可如果是捧杀或者什么阴谋的话，这代价又太大了，说是伤敌一百自损百万也不为过。
　　想不通。
　　江可儿也想不通。
　　不过年度最佳的奖励她垂涎已久，小荷包蛋早就已经嚷嚷着想吃年度最佳的奖品。
　　哦对了，小荷包蛋现在已经不是荷包蛋了。
　　虽然她的名字还叫荷包蛋，但她如今浑身被明黄色的温软绒毛布满，一侧甚至长出华丽的火红色尾羽，已经变成了……长毛的荷包蛋。
　　“你们金乌……”江可儿嘴角抽搐，“都是先发育毛发的吗？”
　　“不知道呀~”小荷包蛋眨眨眼，“不过血脉传承里有个声音说——实力可以修炼，颜值才是一辈子的事情。”
　　道理是这个道理，可是你先长毛不长骨头，不还是一滩大饼吗？确定你们金乌一族的审美没问题吗？
　　江可儿不知道该如何纠正小荷包蛋的审美，不过好像纠正也没什么用，小荷包蛋改变不了自己的发育顺序。
　　只好努力喂它吃东西，默默期待她早日变成小鸡仔了。
　　“妈妈，我还要喝乃乃~”
　　营养丰富的牛奶，依然是小荷包蛋的日常口粮，在没有天材地宝喂给它的时候，都是用牛奶果腹。
　　江可儿递给小荷包蛋一盒牛奶，自己也开了一盒，插下吸管。
　　母女动作整齐划一的叼着吸管，大口大口嘬着盒子里的鲜牛奶，脸上都露出陶醉的表情。
　　“哈~”
　　喝光，然后一齐长长的吐出一口气。
　　“要努力长大呢！”母女异口同声的说道。
　　（2/2）

34. 假期
　　年底了，这也意味着农历春节越来越近，但司莲并没有让风笛小队筹备庆祝节日的意思，甚至也不准备放个假让小妖怪们回家探亲。
　　训练训练训练。
　　自从加入了这支小队之后，江可儿的生活就只剩下修炼-比赛-疗伤，这三点一线的日常。
　　“司莲阿姨，快到新年了啊，”介水小声提醒道，脸上带着几分期待。
　　“介水，我昨天在拍卖行物色到了一本很适合你的武技，最近要抓紧训练，争取一个月内熟练，”司莲没有回应这个话题，说道。
　　“哦，”介水失望的点了点头。
　　司莲抱着笔记本，眉头紧蹙着思考，仍旧认真的在上面写写画画，只是时不时抬起头来看看小妖怪们的训练情况，如果有谁懈怠，就斥责两句。
　　“复赛名额是积分制算法，依我们现在的积分进入复赛应该没有问题了，”司莲翻到笔记本的第一页，上面记录着风笛小队的详细战绩。
　　“既然进入复赛已经稳了，而复赛要到明年二月才开始，那我们要不要准备一下春节的事情……”介水弱弱道。
　　司莲依然没有理他，只是继续道：“虽然以你们的积分已经足以进入复赛，但训练一日生疏实力就会下降，所以你们要持续不断的保持训练，并且每周坚持上擂台战斗一场。”
　　“……魔鬼啊！”介水惨叫。
　　江可儿倒是并不在意，她服从安排。
　　反正，就算小队放假，她也无处可去。
　　无所谓的笑了笑，江可儿闭上眼睛，继续进入系统空间。
　　如果按照系统空间的时间来算，她已经在里面修炼近六年了。
　　六年的时间，让她能够仅仅凭借敌人的一个抬手动作，就猜测出对方的后续招式思路。
　　除了系统假人。
　　当对方意识到自己的计算力已经与她不相上下后，她的行为就开始充满了不合常理的随机性。
　　头大。
　　真是个可恶的家伙。
　　傍晚，浑身被汗水浸透的介水怒吼着擎住重力石，咬紧牙关拼命坚持。
　　当重力石轰然落下的时候，从身旁的成绩画面中显露出“乙等”的全新纪录。
　　“终于做到了！”
　　介水狂喜着仰天长啸。
　　“不错，”司莲也难得的露出一抹喜色，“最近半年里你确实十分勤奋，竟然真的让你追上了第一梯队的力量水准，值得表扬。”
　　“那您看春节的事情……”介水搓搓手掌。
　　“继续努力。”
　　司莲第三次无视了他。
　　介水颓然。
　　不过以他的一根筋的性子，不得到答案，是肯定不会罢休的。
　　果不其然，才刚刚回到客栈，介水就再次提起：“司莲阿姨，春节我想回家探探亲，我老母来信说想我了。”
　　“明天有一场擂台赛，今晚你们好好准备。”司莲说着，回到自己房间关上了门。
　　介水气结，但他并没有气馁。
　　尽管甘软软和林杠都劝他不要再问，可他却非问不可。
　　第二天一大早，登上擂台之前，介水再次提醒道：“司莲阿姨！要过年了！”
　　司莲依然没鸟他。
　　很快，擂台赛结束。
　　介水甚至不等到裁判宣布胜利，就呲牙咧嘴的拖着断腿跑下来，顶着俩乌眼青和被火烧糊的半边脸，一本正经的看着司莲：“阿姨，要过年了，您知道这件事的吧？”
　　可就算这样，司莲依旧不为所动。
　　看来放假是真的没戏。
　　只要是任何一个脑子正常的人，都会明白，司莲不想回答这个问题，而且这个问题的答案已经十分明显了。
　　可介水他脑子就不正常，甚至不是人。
　　在接下来的训练中，每天介水都要找司莲问上个五六遍，可司莲从来没有回答他。
　　眼看着年关越来越近，介水也越发着急。
　　直到距离春节前三天的晚上。
　　“介水，你回家吧。”
　　介水心里一咯噔，虽然他是粗神经，但也知道自己这几天的行为有点过分。
　　难道是要被炒了？
　　“别多想，”司莲却是摸着他一头凌乱的杂毛笑了笑，“春节哪有不放假的道理，前几天不回应你，只是不想让你心态受到影响，波及到训练。”
　　司莲的答案出乎了所有小妖怪的意料。
　　显然，她并不像是那么善解人意的队教。
　　她的眼里只有神州杯，为此，她能牺牲一切，何止是一次节庆。
　　“能和家人在一起的时间，要好好珍惜，”司莲轻声说道，“从今天开始放假，你们都可以走了，记得初三回到这里来集合。”
　　“万岁！”
　　介水顿时欢呼起来。
　　得到放假的许可，小妖怪们都很是兴奋，毕竟，这是他们此生最难熬最疲惫的半年，他们早就渴望一次自由奔放的假期。
　　除了江可儿。
　　她和介水林杠分别道了别。
　　阿淼说要去找朋友聚会，于是也走了。
　　最后甘软软也说要回那些酒吧看看，毕竟当初受到了不少酒吧老板的照顾，江可儿就又送走了甘软软。
　　送走四个队友，江可儿打了个睡意朦胧的哈欠，百无聊赖的走向自己房间。
　　她准备进入系统空间一觉睡到大天亮，然后继续被虐到初三。
　　司莲诧异的看着江可儿画风迥异的行为，想开口问点什么，可最终只是摇了摇头，也回到了自己房间。
　　第二天，客栈里变得忙碌，掌柜亲自出面，用朴素的浆糊贴上了新的春联，又在店门口挂上了火红的灯笼。
　　司莲倚在大堂二楼栏杆上，出神的看了一会儿，然后灌了一口酒，回到自己的房间去。
　　傍晚，爆炸声吵醒了江可儿。
　　她不爽的跑出来看着喜气洋洋的客栈老板丢出一挂又一挂的爆竹，心里开始盘算着怎样构造的火药能够炸死修士。
　　看了一会儿，发现普通的硫磺木炭是对修士完全无法造成伤害的，还不如用随手就能画出来的爆炸符纸。
　　这使得她兴味索然，准备回到自己的房间。
　　但是在路过司莲房门口的时候，她却发现房门没有关严，从里面传来一阵刺鼻的酒气。
　　“司莲阿姨？”
　　江可儿蹙着眉头，推门走了进去。
　　司莲四仰八叉的躺在地上，显然已经醉得神志不清。
　　江可儿赶忙跑过去将她搀扶起来，扛到床上。
　　做完这一切，江可儿叹了口气，刚要离开，却被司莲突然抓住了胳膊。
　　朦胧中，司莲眼角淌下一滴晶莹，声音里的冷漠荡然无存，只剩下最卑微的哀求。
　　“小仙……别走……”
　　小仙？好耳熟的名字。
　　等等……
　　小仙？？？
　　（1/2）

35. 与司莲
　　哪个小仙？
　　天下小仙千千万，总不会那么不巧，就是那一只……姓乔的吧？
　　我才不信……算了还是别立flag了。
　　江可儿赶忙打消了危险的念头。
　　司莲醉得厉害，她也不忍心贸然挣脱，只好在司莲的身边坐下。
　　看着对方脆弱的模样，江可儿轻叹，一咬牙，将司莲拥抱住。
　　虽然说是拥抱，却因为身子太瘦小，反而像是被司莲抱在了怀里。
　　司莲身躯一颤，骤然泪如雨下，将她紧紧的搂住。
　　“对不起，原谅我……”
　　司莲显然是把自己当成了那个小仙。
　　江可儿轻轻拍着她的后背，像哄小孩一样柔声道：“好，好，原谅你。”
　　“真的吗？”
　　泪眼汪汪的司莲越发抱紧江可儿，委屈的问道。
　　“原谅你，只要你以后少喝点酒，少抽点烟。”江可儿被勒得有点喘不过来气，但还是不断的柔声安慰道。
　　“都听你的，”司莲破涕为笑，声音渐渐含糊不清，“都听你的……”
　　谁也不知道喝醉了的家伙能做出什么事来。
　　司莲竟然抱着自己睡着了。
　　而且抱得很紧，使得她完全无法挣脱，这让江可儿想起了很多不好的回忆。
　　乔小仙也总喜欢这么抱她，这群家伙怎么了，抱人就一定要勒到合体才算抱吗？
　　无可奈何，江可儿只好被司莲抱着睡了一晚上，心中疯狂腹诽——蓝头发的家伙都是控制狂，以后一定要躲远点。
　　第二天，从系统修炼空间爬出来的时候，江可儿恰好看见司莲掏出烟袋。
　　但她却盯着黑魆魆的烟锅犹豫了半晌，最终默默将烟袋收了回去。
　　“你怎么不回家？”
　　看着醒来的江可儿，司莲问道。
　　“四海为家！”江可儿抻着懒腰，潇洒的说道。
　　司莲笑了笑：“昨晚谢谢了，我喝醉之后可能说了一些胡话，你……不要放在心上。”
　　“你什么也没说，”江可儿抿起嘴巴，决定将昨晚的事情忘掉。
　　犹豫了一下，司莲又道：“我昨天晚上……没对你做什么奇怪的事情吧？”
　　“啊？”
　　江可儿不解，如果拥抱算奇怪的话，那做过了。
　　但那显然不算，而且是自己主动抱住的司莲来安慰。
　　“没有，”江可儿摇头。
　　司莲长长的吐出一口气：“那就好！太好了……”
　　太好了啥？
　　司莲阿姨喝醉了会有概率作出什么奇怪的事情吗？
　　“您到底说的是什么事情啊？”
　　“没事没事。”司莲顾左右而言他。
　　江可儿猜不到，只好作罢。
　　“今天初一了啊，”司莲感慨的眺望向北方，“清漪，若你也没事做，这春节就和我凑合过一下吧，晚上咱们吃点好的。”
　　“嘿，英雄所见略同！”江可儿一拍尾巴，“今晚我亲自下厨，全力出手！我厨艺超赞的！”
　　“你还对厨道了解？”司莲惊诧。
　　“略知一二！”江可儿双手抱胸，下巴微微扬起，显然并不是略知一二那么简单。
　　唯独在厨艺这件事上，她有着百分百的自信！
　　尤其是在系统空间中的每一天，她都会亲自下厨来补充营养、刷属性，做菜这门手艺从来就没落下过。
　　这却轮到了司莲忐忑不安……以前她见过的地狱使者们都对自己的厨道如此自信。
　　“走，买菜去！”
　　为了庆祝这开年第一天，她决定认认真真地做几道菜，看看自己现在的极限在哪里。
　　巧的是，走到大街上，江可儿才发现自己恰好位于大司国最著名的美食之都——薪都城。
　　此时街道两旁遍布美食摊位，街上遍布着从大司国各地赶来参加美食节的老饕客。
　　城中菜店肉店早就供不应求，因此反而是最基础的食材更难买到。
　　“要么，咱们就在这街边买些吃的凑合凑合算了，”司莲不安的提议道。
　　江可儿兴致勃勃的样子，让她心里很是没底。
　　“不行！”江可儿回答的十分果决。
　　她需要的几种食材店里早已售罄，无奈，江可儿只好把主意打到了那几家豪华酒楼身上。
　　“来一份龙凤鲷鱼烩，但是不用料理，直接把生鱼给我就行了。”江可儿指着菜谱上的菜说道。
　　店小二有点懵，他还是第一次见到这么有个性的顾客。
　　这是全城最好的酒楼之一，不仅仅有着全城最好的食材，也有着全城最好的料理师傅。
　　来这里点餐吃饭的，谁不是为了这里的手艺啊？
　　你倒是好，竟然拿我们这里当卖鱼店？！我看你是想砸场子啊！
　　见店小二面色不善，江可儿赶忙解释道：“我有个朋友需要生鲷鱼，但是鱼市卖光了，只好到这里求助你们，绝对没有其它的意思，你只要卖我就可以了，还白赚一笔工本费……多好的买卖啊，您说对不对？”
　　店小二翻了个白眼：“小妖怪，要不是看你长的好看，我早就把你撵出去了。赶紧走，你这话要是被后厨师傅听见，怕是要拎着菜刀把你从城这头追砍到城外去！”
　　“何必呢，”江可儿苦笑。
　　“不是我不想做这生意，只是厨道大师父都很傲气，对自己食材看管得严严实实，而你的行为，基本上已经算是挑衅了……就算你没有挑衅的意思，也有口难辩！”小二小声说道。
　　“我就买条鲷鱼，再加上几个萝卜，不至于吧……”江可儿嘀咕。
　　“谁惦记我的鱼？！”
　　她话还没说完，就看见一个满脸横肉的大胖子拎着菜刀冲了出来，恶狠狠的扫视周围。
　　“就是你？你是不是想砸场子？”大厨瞪着江可儿，有种一言不合就冲上来把她大卸八块的气势。
　　“不不不，我没这个意思，呃……走了走了，”江可儿赶忙拉着司莲落荒而逃。
　　“咱们凑合吃点算了……”司莲赶忙趁机劝阻。
　　江可儿却奋力摇头，继续带着她前往下一家。
　　同样的对话，同样的场景，仿佛时间倒流重来了一样。
　　江可儿急得抓狂。
　　她甚至跑到了别城去碰运气，奈何现在是春节期间，每年春节都是食材最昂贵稀缺的时候，就连修士界也并不例外。
　　可是施展妙手空空的话，又感觉这顿饭吃着不香。
　　“大司国的厨子都什么毛病啊？”
　　一次又一次的碰壁终于耗尽了江可儿的耐心。
　　走投无路之下，她怒了。
　　她再一次推开薪都城最好酒楼的大门，这一次，她中气十足。
　　“出来！踢馆！”
　　（2/2）

36. 道境-厨（1）
　　“小丫头，你年纪不大，口气倒是不小啊！”酒楼大师傅走出来，看见声音的来源，顿时笑了。
　　“这哪里来的黄口小儿跑店里捣乱？赶快走赶快走。”
　　自然没有人把江可儿的踢馆宣言当真，毕竟她看起来完全不像一个厨子该有的样子。
　　且不说她的年龄看起来太小……
　　常年累月生活在厨房中的大师傅，旁人往往一眼就能看出其身上的烟火气。
　　江可儿皮肤白皙柔嫩，手上没有丝毫颠勺留下的老茧……别说老茧了，就她这小胳膊小腿的，怕是切个肉都费劲吧？
　　“你们现在卖我条鱼还来得及。”江可儿认真道。
　　“去去，小屁孩儿，哪凉快哪呆着去，”酒楼大师傅并没有接下挑战的意思。
　　但凡是一个脑子正常的人都不可能把江可儿的挑战当真，这就像一个小屁孩扬言要找乔丹单挑篮球一样，谁认真谁就是傻子。
　　江可儿又一次被轰了出来。
　　“你要是想踢馆，等下去城东有个美食节小比赛，届时咱们薪都城的大师傅都会过去玩一玩，”看着江可儿小脸被气得圆鼓鼓的样子，酒楼大师傅笑了，“你要是表现的好，我送你几条鱼又有什么大不了的？”
　　“一言为定！”
　　江可儿拉着哭笑不得的司莲，怒气冲冲的向着城东走去。
　　或许是大过年的不想坏了心情，也可能是神州的厨道界没有修士界那般明显的戾气，遇到的几个大师傅虽然凶神恶煞，却都没有说出什么恶毒的言语，也没有拿她妖族的身份作文章。
　　江可儿也不想蛮不讲理，于是决定乖乖按照规则办事。
　　“何必呢，算了吧，”司莲在后面连连劝说，“只是为了一顿饭，犯不着这么折腾吧？不是哪里都可以吃吗？有什么区别？”
　　“不行！区别很大！”
　　江可儿固执的拉着司莲跑到比赛现场，申请报名。
　　报名处的大姐姐还以为要报名的是司莲，误把江可儿当成了司莲的女儿。
　　当得知要报名的是江可儿之时，她顿时对着司莲会心一笑：“原来是带孩子来玩的，没关系，咱们美食节的小比赛欢迎任何参赛者，二位要玩的开心哦~”
　　说完，她还掐了下江可儿的脸蛋：“玩火的时候要小心，好好听妈妈的话，明白了吗？”
　　江可儿气得脸色通红，却难以辩驳，只好怒气冲冲的领了参赛资格证，跑到选手参赛区等候。
　　看着江可儿那副憋屈的模样，司莲笑得弯下了腰。
　　参赛选手需要自备食材，好在江可儿手头还有一些剩下的零碎食材边角料，用来参加个小比赛还是没问题的。
　　她站在桌边等待比赛开始，而司莲则作为监护人站在一边——没办法，江可儿看起来实在是不像能够独当一面的样子，于是比赛方坚持要让司莲站在一边看护着。
　　江可儿闭上眼睛，开始调整心态。
　　陆陆续续的，在一阵阵欢呼声中，各大酒楼的大师傅也都走向前排参赛席位。
　　那些席位极为显眼，不想江可儿这几乎处处写着“重在参与”的犄角旮旯，这些大师傅才是本场比赛的重点。
　　他们互相寒暄了一番，眼中闪烁着战意的火花。
　　至于江可儿……这个小家伙早已经被他们忘得干干净净，只有刚才指点江可儿过来的那位师傅还记得江可儿，向江可儿挥了挥手。
　　不过江可儿闭着眼睛，没有回应，司莲替她微笑着挥手应答了。
　　台子上传来阵阵敲锣打鼓的声音，在一阵简陋但喜气洋洋，充满了节日气氛的演出过后，比赛宣告开始。
　　司莲站在一旁好奇地看着江可儿。
　　一个厨子到底专不专业，一般来讲，只需要从最简单的几个步骤就能看出来。
　　司莲看不懂其它的，只能看懂刀功稳不稳。
　　然江可儿并不按套路出牌。
　　江可儿没有用刀，而是拔出霜影，对准一只番茄三下五除二切开成瓣状。
　　收剑，装盘，完成。
　　“……”
　　司莲扶额：“且不说你的剑到底有多脏的问题……你就准备拿一只番茄参加比赛？”
　　“这道菜名字叫番茄刺身。”
　　江可儿一脸认真的说道。
　　司莲嘴角抽搐：“行……吧，那你不再撒点白糖什么的？好歹也做成一道糖拌西红柿吧？”
　　“不行，”江可儿却摇了摇头，“我师承的厨道门派有规矩，不准在没事比赛上认真做菜，最多只能进行一道工艺处理，否则会很麻烦……没直接端碗盐上去我已经够仁慈了。”
　　说话间，江可儿就举起手，高呼道：“我做完了！”
　　什么情况？
　　做完了？人家主持在刚刚喊开始不到十秒钟，你是料理的空气吗？
　　全程纷纷侧目，待看见江可儿手中的番茄刺身之后，顿时哄笑起来。
　　“真是个可爱的小家伙啊。”
　　倒是没有人对江可儿恶言相向，只是当作一个小孩子的天真之言。
　　这届美食比赛本就是娱乐性质的，重在参与。
　　“能够看到如此年幼的小厨师参加，神州厨道未来一片光明啊！”主持人笑着走下来，到江可儿面前，接过番茄刺身，一本正经的端到评委席。
　　评委也不愿打破这欢乐的气氛，努力摆出严肃的表情，一手拂袖，另一手轻柔而小心的夹起一瓣番茄。
　　不过在筷子触及到番茄的一刹那，这名评委就感到了几丝不对劲。
　　番茄，哪里来的酥脆感？
　　他将番茄举到面前仔细端详。
　　旁人见他这副样子，纷纷称赞他的演技着实可以，只是随手切开的番茄，竟然吃出了点评大餐的即视感。
　　“咔~”
　　评委微一用力，一片薄脆的冰晶在番茄切开的截面上显露出来。
　　与此同时，一缕阳光透过乌云，巧之又巧的投射在番茄的表面上。
　　然后，令在场所有大师傅下巴吓掉到地上的一幕突然出现了！
　　“吼——”
　　投射在番茄表面的那一缕金色阳光，突然好似被放大了千万倍！化作惊世骇俗的冲天光柱！
　　金光四射！隐约中，在场所有五行境界以上的修士神魂微颤，竟好似听到一声震天长啸的龙鸣！
　　再一看去，光柱之中真的仿佛有一条金龙正顺着光柱升天而去，钻入云海，在云海中翻腾游动！
　　评委的三观有点不够用。
　　（1/2）

37. 道境-厨（2）
　　所以谁能解释一下为什么菜会发光？
　　那席卷漫天，驱散乌云的浩荡金光，吓得人脑袋全部放弃思考。
　　难道这是举办方偷偷筹划的什么新节目？
　　可是，评委们都没收到通知啊。
　　太调皮了。
　　亦或者……
　　“道道道道……道境？”
　　如此异象，唯有用道境进行解释。
　　但是，厨艺之道，也能达到被天道认可的地步？！
　　评委夹着那番茄，吞了口唾沫。
　　特效太足了，压力好大。
　　等下吃了该不会爆衣吧？
　　不管了！能够成为神州历史上第一个品尝到道境菜品的评委，洒家值了！
　　就算这特效可能是假的，他也愿意试一试！
　　心下一横，评委轻轻咬下番茄的一角。
　　“铃铃铃——”
　　他瞪大眼睛，刹那间，仿佛有闪电从他脑袋里贯穿了过去。
　　“这……这……”
　　番茄与牙齿接触，那意外酥脆的口感和恰到好处的冰凉让他瞬间浑身汗毛倒竖！
　　紧随而至仿佛冰沙一般的绵密酸甜，将口感的层次瞬间拔高再拔高，不愧是……番茄刺身啊！
　　评委将一整块番茄都塞入口中，老泪纵横。
　　令人头脑炸裂一般的极致幸福贯通全身，评委噗通一声跪在地上，神情恍惚。
　　已经不知道该如何形容了。
　　“真要说这味道的话……就是幸福吧。”他垂泪长叹。
　　明明只是切开的番茄而已，却不知道为什么，会让人感受到被幸福充斥全身的奇妙体验。
　　想不出原因，毫无道理可言。
　　这一定是制作者极度用心，将自己内心对于幸福的理解倾注在其中，所以才产生了如此奇妙的反应。
　　“此菜，世间独此一份，恐怕就算是制作者自己，也永远都无法复制，永远都无人能够超越！”评委认真的说出评语，“我用我的职业生涯担保，这绝对是天下第一菜！”
　　司莲目瞪口呆，准确来说，比周围人还要呆得多。
　　她是亲眼目睹了江可儿做菜过程的。
　　就只是随随便便的切了几下。
　　而且那把剑还杀过不知道多少人，就像切了大蒜的菜刀很难摆脱那种味道一样，这评委到底是怎么从这样一把凶器切出的菜里吃出幸福感的？不腥吗？
　　“你下药了？”司莲凑到江可儿耳边，小声问道。
　　“……要是真有那种药，恐怕比买下个酒楼都贵，为了几条鱼而已，我干嘛不去把酒楼买下来？”江可儿说着愣了，“对啊，为了几条鱼而已，我干嘛不把酒楼买下来……实在不行，买个城主位置应该也是没问题的，这群老顽固还敢甩城主的脸色？”
　　这到底是什么可怕的想法。
　　司莲感到一阵无力——这孩子时不时表露出来的金钱观，显然存在很大的问题，她似乎不知道生活有多么艰辛似的，也不知道自己所说的那些事情有多么昂贵，多么惊世骇俗，她根本不可能做到。
　　就仿佛活在了“我超有钱”的幻想中，谁都叫不醒她。
　　话说此时，台上的评委们都傻愣愣的看着最先品尝的那一位同行，不明白对方葫芦里卖的什么药。
　　如果说这是举办方暗中策划的惊喜剧本，这话说的也未免太满了，有点过分了吧？
　　不过，没办法，还是得配合对方演一演。
　　于是他们按顺序接过餐盘，每人取食一瓣番茄。
　　“这……这味道！”
　　“铃铃铃——”
　　一道又一道闪电右耳进左耳出，从他们脑海里贯穿而过！
　　几分钟后。
　　“不用比了！我们一致同意，本届美食比赛到此结束！冠军就是这位小姑娘！”
　　“啊？”
　　在座的大师傅和观众都看傻了。
　　“我等向天道发誓，从今天起我们将退出美食界，终生不再进食任何东西！”一名评委擦着眼泪，字句铿锵的宣誓道。
　　“等等！为什么？这毒誓也太过分了吧？几位评委何故想不开？！”
　　虽然这届美食比赛只是一场娱乐性质的小比赛，但是无论来参赛的选手，和台上的评委，可都是业内顶尖的泰斗级人物！
　　他们宣布终生禁食，可是等于毁掉了美食评论界的半壁江山啊！
　　“因为，我们不允许再有任何肮脏的食物玷污我们的舌头！”他露出满足的微笑，“我们要用整个余生来回味这绝美的味道！从今天起，我们会回到自己的仙府中闭关，回味这股幸福，直到道消身陨。”
　　说完，那些裁判们双双飞起，衣袍鼓动，完全不顾在场大师傅和比赛举办方的挽留劝阻，扬长而去。
　　这就尴尬了。
　　各家酒楼的大师傅们本来还志得意满的准备露一手，结果菜还没切好，裁判就溜了。
　　一个破烂切番茄，经得起这样吹？
　　这小丫头到底是下了什么药啊！
　　为了几条鱼而已，至于吗？
　　比赛的举办方在努力活跃气氛，试图缓解场面的尴尬。
　　而先前给江可儿指路的那名大师傅则走到江可儿面前，手中拎着几条鱼。
　　“愿赌服输，我会按照约定提供你想要的食材，不过……我不服，”这名千灯酒楼的大师傅坦言道，“所以我要附加一个条件，等下你做好的菜，必须要让我尝一口，而且其它酒楼的大师傅也要在旁边观摩。”
　　“没问题，但是你只可以挑一道菜，只可以尝一口，尝完了你们就得走，”江可儿竖着指头一本正经的说道。
　　“成交。”
　　一口就够了，行家只需要一口，就足以感受出水准。
　　他要搞清楚江可儿刚刚搞出来的特效，到底是故弄玄虚，还是真的有什么玄机藏在里面。
　　他严重怀疑那些评委演他们。
　　总而言之，无论如何，为了神州美食界，他们必须要弄清楚刚刚发生的事情。
　　双方都心中敞亮，没有安什么坏心思，虽然大师傅心中不服，但也没有暗中在食材上做文章，而是如约给江可儿提供了所有想要的东西。
　　傍晚时分，江可儿带着一众师傅走到城外。
　　“为什么要出城？”千灯酒楼大师傅不解。
　　江可儿并未解释，只是苦笑了一声。
　　她带着众人走到一处开阔的空地上，这里地广人稀，甚至偶尔能听到阵阵荒野上的狼鸣。
　　直到这时，江可儿才松了口气，摆出厨具。
　　她闭目凝神，将所有状态调整至最高点，如同迎战仙人一般的认真。
　　而后，她的手掌轻轻按在厨刀上。
　　当她握紧厨刀的那一瞬间，天空中突然一道炸雷惊响！
　　各家酒楼的大师傅们被吓得浑身一激灵，赶忙惊恐的抬头看向天空。
　　漩涡状的乌云凭空汇聚，幽紫色的雷光在其中疯狂跳跃！
　　“淦！这是劫雷！天劫？！”
　　“何方道友在此渡劫？”
　　大师傅们四处寻觅，可是方圆十几里，哪有任何其它修士的影子，更何况劫雷漩涡的中心并不在别处，而是在自己等人的正上方！
　　不，准确来说，是在江可儿面前砧板的正上方。
　　瞪着那雷光下、砧板上安静等待的食材，众师傅们仿佛明白了什么。
　　不是人在渡劫。
　　是这道菜，要渡劫。
　　（2/2）

38. 道境-厨 （3）
　　“这是……”
　　抬头望天，一众大师傅很快又有了新发现。
　　我滴个乖乖，这可不是普通的劫雷。
　　“此乃……天妒之劫！”
　　劫雷作为天道意志的证明，多数时候代表的是考验或惩罚，但也有极少数时候……是妒忌。
　　天妒之劫不受劫仙殿司掌雷劫的部门操控，而是由天道自发产生，只有当天道规则感受到了道境的力量，认为受到了挑衅冒犯的时候，才会出现制裁。
　　一般来讲，那都是九品以上的法宝、丹药出炉，或者鸿蒙至宝降世的时刻，而且那时的天妒之劫也只是象征意义的劈两下，而不会像现在这般认认真真地积蓄力量……仿佛碰到了对手似的。
　　但……这只是一道菜啊！
　　众人哭笑不得，为何面对一道菜，劫雷却反而认真对待？
　　难道它认为，这道菜给它带来的威胁比那些鸿蒙至宝还要高？
　　雷云之下，江可儿浑然不惧，握紧厨刀慢条斯理的剔除鱼鳞内脏。
　　“轰隆——”
　　仿佛感受到了自己被无视，伴随着巨响，第一道劫雷愤怒的落下！
　　然后，一众大师傅看傻了。
　　却见江可儿举刀相迎，竟是将九成劫雷剔除，唯独留下一条精粹雷筋，任其贯入鱼身之中！
　　她竟然把劫雷当成食材给切了？！
　　这……这不玄幻！
　　经过雷筋淬炼过的鱼肉，已然绽放出阵阵鲜美的味道，且因为刚刚那是一道阴雷，温度不高，还留下了极大的料理空间。
　　直到这时，一众大师傅才发现江可儿压根就没有点火。
　　没有火怎么做菜？
　　难不成，她还想……
　　刹那间，一道明晃晃的炽热阳雷落下！
　　不过早在此之前，江可儿就已经切好了一锅底的葱段姜蒜，洒入调味油，丢锅迎向雷电！
　　三下五除二，剔除掉劫雷中多余的热量。
　　“滋啦~”
　　劫雷的力量由外而内，贯通得彻彻底底，将锅内容物一刹那就爆香到了极致。
　　众酒楼大师傅发誓，这是他们此生所闻过最醇厚的爆锅香气。
　　承接下阳雷之后，滚烫的油锅精准落在灶台上，借着锅中的余温，江可儿趁势将半熟的鱼肉投入锅中。
　　又是一声滋啦爆响，这下子蛋白质的焦香气味再也藏不住，伴随着江可儿飞快投入的酱汁调料，已经半辈子都没感受过饥饿滋味的一众大师傅，竟然产生了饥肠辘辘的痛苦感！
　　明明只是朴素的红烧鱼，原材料也极为普通，根本谈不上天材地宝、与天争辉可言，但它就是这样诱人，从生理上和心理上全方位的征服食客，使任何人都完全无法抗拒。
　　“这才是道境的菜！”还没动筷，千灯酒楼大师傅就已经跪在地上，掩面痛哭，“那几位评委大师退隐早了啊！”
　　道境，一种规则般的玄奥能力。
　　那是修士凭借强大内心力量、和刻苦钻研融合而得，达到或超越了天道认知极限的力量。
　　正因为它超越了神州天道所知的极限，所以它敢自立为道！与天道规则相抗衡！
　　也正因此，每一个道境的诞生，都会引起上天的妒忌，降下天妒之劫欲将其摧毁。
　　不过看这小丫头的样子……
　　她对付天妒之劫的手法，岂止是熟练啊！
　　她的厨道，甚至已经能够将劫雷化为己用……这是何等的轻车熟路，你到底经历过几千次啊！
　　这一刻，周围的各位大师傅终于明白，这个小姑娘为什么执意要到城外空旷的地方做菜。
　　因为她心里清楚，自己认真做菜必定会引来天妒之劫，跑到城外是为了不伤及无辜。
　　这代表此刻发生的一切都不是偶然，她很早以前就已经迈入了厨道的道境，并非临场突破。
　　更打击人了。
　　迄今为止，神州历史上出现过许多种道境，例如剑道的道境、拳道的道境，但却还从没有出现过厨道的道境。
　　她大概是神州历史上第一位。
　　千灯酒楼大师傅握住筷子，手掌疯狂颤抖。
　　一口，一口哪够啊！
　　自己要好好想想，到底是对鱼身的哪个部位动筷子，如果选错了，自己恐怕会后悔一辈子。
　　可惜的是，他很快就想明白了一个道理——无论自己选择哪里，未来都会为没有选择其他部位而感到懊悔，因为每一个部位都有自己的特色，都是至上的享受。
　　“等下。”
　　正当他选好目标，要对背鳍下的精肉动筷之时，江可儿却拦住了他。
　　“各位大师，这道菜我可以送给你们，不够吃的话还可以给你们一人拍一盘黄瓜……但是我有个要求。”
　　“前辈请言！”
　　各位大师傅突然整齐划一的跪在地上，异口同声的应答。
　　学无先后，达者为先，此刻江可儿在他们心中就是最值得跪拜的前辈。
　　看着众人的样子，江可儿心里十分感慨——神州的修士还不如这群厨子活得明白。
　　“各位大师快快请起，其实也不是什么大事，”江可儿笑道，“只不过，我希望大家能够帮我保守秘密。”
　　“为何要保密？”众人不解，“以您的实力，必定名垂青史！”
　　“说来惭愧，”江可儿尴尬的挠了挠头，“厨道只是我的业余爱好，所以我不希望付出太多精力在这上面。”
　　“……”
　　业余爱好。
　　艹！
　　在场大师傅纷纷神情崩坏，千灯酒楼大师傅更是一个眼球向左上方瞟，一个眼球向右下方瞟，俨然已经放弃了思考。
　　“如果各位大师同意保密的话，我就给各位拍个黄瓜，这是我这一门表达谢意的方式。”
　　江可儿抿嘴向在场众人鞠了一躬。
　　一众大师纷纷仓皇逃窜，大哭消受不起这一拜，还仰天长叹“天道不仁”“暴殄天物”“人世不公”之类的云云。
　　不过最后他们还是同意了。
　　不仅仅为了一人一份的拍黄瓜。
　　也是因为，如果江可儿的厨艺出现在神州大地上，恐怕天下食客都再也吃不下一口其他人烹饪的饭菜！厨师失业还是小事，届时，怕是会发生一场种族灭绝的灾难！
　　……不过主要还是为了拍黄瓜。
　　送走各家含泪捧走拍黄瓜的各家大厨，江可儿终于松了口气。
　　“这顿晚饭，可真是多灾多难。”
　　“今晚吃什么？”司莲好奇问道。
　　“吃鱼，红烧大黄鱼、清蒸鲷鱼、香煎江刀、星斑汤、还有河豚刺身。”
　　“怎么全是鱼啊？一条不够吗？”司莲皱起眉，其实……她不是很喜欢吃鱼。
　　“为了年年有余余余余余~”江可儿叉腰，理直气壮的说道。
　　（1/2）

39. 遗毒
　　司莲丝毫不在意形象的大笑起来。
　　这个小丫头实在是太戳自己萌点了。
　　她要真是自己女儿该多好啊。
　　想到这里，司莲的心中不由得泛起一丝悲伤，不过很快就被驱散。
　　江可儿的到来仿佛填补了她内心的一处空缺，打开了她长久以来无法释怀的一处心结。
　　“好好好~吃鱼吃鱼~”司莲欣然应道。
　　两小时后。
　　司莲抱着江可儿连夜敲开了医馆的们，挂急诊。
　　“她怎么回事？”急诊医修看见江可儿上气不接下气的样子惊呆了。
　　司莲回忆了一下，道：“她说‘只有野生河豚才有毒，而且还死贵死贵的。酒楼中所用的河豚都是人工养殖品，体内毒素微乎其微，完全不用担心，比如说这块最毒的肝脏，你看我吃了就没事……噗通——’”
　　司莲扶额：“以上就是事件经过。”
　　江可儿大概没想到千灯酒楼的大师傅会那么实在，直接给了她几条上好的野生河豚。
　　在神州美食界野生河豚虽然昂贵且危险，却是一种被老餮们追捧的极上等食材之一，而且毒素越大品质越高。
　　千灯酒楼大师傅本是实在人，给江可儿掏出了最好的藏品，可他没想到江可儿也很实在，实实在在的把一块最毒的河豚肝塞进了肚子里。
　　然后，这位刚刚引起神州美食界大地震的传奇，差不点就当晚归西。
　　好在神州修士界对于各种毒素的应对方法十分熟练，河豚毒素在这里并不算多么棘手的东西，很快就被完美驱散出来，凝结成一滴漆黑小巧的毒珠。
　　负责驱毒的医修将毒珠丢到垃圾桶里，然后开始打扫卫生。
　　不知是有意还是无意，他们最先拿走的却是那个垃圾桶。
　　“等下！”江可儿刚刚醒来，赶忙喊道。
　　驱毒的医修皱了皱眉。
　　“这毒我买了，你直接开个价吧。”江可儿道。
　　医修听到江可儿的话，顿感头疼——看来没能糊弄过去，很可惜。
　　浓缩河豚毒是一种珍贵的药材，可以用来炼制毒素也可以用来炼制一些奇特的丹药，价值很高。
　　这毒虽然本就属于江可儿，但念在对方刚刚帮了自己个大忙的份上，江可儿愿意花钱去买。
　　“两……百魔晶吧？”医修试探性的问道。
　　他其实也是第一次见到这么多河豚毒素，浓缩后还能形成指甲盖大的一滴，得是极上品的河豚才有可能贮存这么多毒素。
　　“我也不懂价，那就两百吧，”江可儿爽快应道。
　　“喂，钱怎么能花的这么随便，”司莲满脸的肉疼。
　　可惜在她说话之前，江可儿已经一手交钱一手收货，拿到了那一团被薄膜密封起来的毒素。
　　“谢了，”愉快的交易过后，江可儿拉着司莲离开医馆。
　　“你花钱这么大手大脚，以后谁敢娶你？”司莲忧心忡忡的，“怕是谁娶你谁家就要倒霉咯！”
　　“怕什么，能花能赚才是好汉！”江可儿大大咧咧道，“其实因为中过的毒太多，我已经对大多数毒素产生了免疫抗体，没想到这只河豚的毒竟然还能破开防御对我产生效果……就仅仅这一点，它的价值就远远不止两百魔晶，说不定它未来会有大用呢！比如……嘿嘿嘿……”
　　她已经在脑补乔小仙哀声求饶的场面了。
　　“你还会用毒？”
　　“会一些，毕竟我曾是伶音谷弟子。”
　　“伶音谷，那不是教医修的地方吗？可你打架这么厉害……”
　　“很不幸，我是离经叛道的败类~”江可儿笑道。
　　“你还挺理直气壮的。”
　　“那是自然~”
　　两女相视而笑。
　　她们并肩走在热闹的庙会大街上，有一没没一句的瞎聊。
　　初一的月亮像根豆芽菜，看得江可儿想要拎起筷子把它夹下来。
　　司莲拧开酒葫芦，喝了一口，而后用袖子抿了抿嘴，嘴角傻乎乎的浮起。
　　“不是说要戒酒吗？”江可儿不满道。
　　“这不一样。”司莲摇头，“这是节庆之酒，是我存了几十年都没舍得喝的好酒，不醉人。”
　　“那我也要试试。”
　　江可儿伸出双手，眼巴巴的看着司莲。
　　司莲拗不过她，只好递过葫芦，而后露出玩味的目光。
　　江可儿抱住葫芦，幻想着武侠片中大侠的样子，一仰脖吞下一大口。
　　只见江可儿眼睛渐渐瞪大，脸色通红，浑身都开始颤抖起来。
　　“咳呸呸呸——辣死我了！”
　　江可儿没忍住把一整口酒全都吐了出来：“司莲阿姨你又忽悠，这么辣怎么可能不醉人？我才舔了一下头就有点晕！”
　　简直就是工业酒精！江可儿在心里补充道。
　　“没骗你，”司莲无辜的眨眨眼。
　　“胡说，这明明就是你平时喝的酒，我鼻子可灵了，你才骗不到我！”江可儿气鼓鼓说道。
　　司莲只是笑了起来，摸了摸江可儿的脑袋，没有解释。
　　*******
　　自从与江可儿分别之后，大部分酒楼大师傅都没有选择当场吃掉拍黄瓜。
　　他们一同回到千灯酒楼，心思繁杂。
　　千灯酒楼大师傅掏出那道还没来得及动筷的天劫红烧鱼，鱼还热乎着，身上冒出氤氲的雾气。
　　正当他准备去焚香沐浴，以最极致的仪式感进行品尝的时候，却被叫住了。
　　叫住他的人名叫天灯，是他的师兄。
　　天灯神情肃然，立即把食盒的盖子盖上，将那道红烧鱼密封好，然后说道：“如此珍馐，我们不配享用。”
　　千灯不解：“那您想如何？”
　　“当上交给国家！”天灯铿锵而坚定的说道。
　　全场大师傅无不倒吸了一口凉气。
　　天灯向着西南方一拱手：“唯有当今圣主才有资格享用此物！你我都不配！”
　　千灯大惊：“天灯，不可！我们可是答应过那位前辈要保密的！况且你知道当今圣上的脾性，虽有雄才大略，但行事霸道狠辣，甚至欲将整个九州天下都纳入怀中……前辈的手艺如果被圣上知晓，恐怕……”
　　“抱歉，千灯，这是为人臣子的基本职责，”天灯拎起食盒，“我身为尚食局司膳官，当一切以圣上的饮食为先！前辈虽然是世外高人，可普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，前辈也只是圣上的臣子罢了，当为国效力，为圣上效力！”
　　“你这是背信弃义！”千灯怒道。
　　“背信弃义就背信弃义吧。”
　　天灯抱紧食盒，挥手唤来一众宫廷护卫，在护卫的簇拥下，坚定的走出酒楼。
　　（2/2）

40. 宫城
　　对于宫廷中而言，初一的夜晚比除夕更加喜庆热闹。
　　除夕时要祭祖祷告，而初一则才是真正欢庆和放松的日子。
　　小太监泽伟穿行于娇笑的妃子和皇亲国戚之间，这是一场皇家的私人聚会，不宴请朝臣，来参加的都是皇帝的自家人。
　　酒席菜肴穷尽了人间对奢华的想象，金杯玉盏里装着用上好妖血酿造的美酒，酒名“罗迦甘露”，酿造手艺出自南瞻部洲最大的宗门。
　　小太监泽伟假装正在整理杯盘，眼角的余光却一直不着痕迹的在人群中寻觅。
　　怪了。
　　这场只为皇亲国戚服务的宴会，为何主角却迟迟不出场？
　　景帝呢？
　　以景帝好大喜功的性子，历年的宴会从来都不可能缺席，他巴不得天天对着全世界的臣民发广播，播报自己今年又做出了什么宏大的伟业。
　　当然，那些建功立业路上的屁民牺牲品，他一个字也不会提。
　　跑题了。
　　景帝的迟迟未到，让“小太监泽伟”的心中有些不安，因为她的真名不叫泽伟，叫乔小仙。
　　耗费诸多时日，她总算是找到了一种罕见的奇毒，不在宫廷毒谱之中。
　　于是她决定趁着此次开年宴会的时机，易容成小太监接近景帝，完成自己的任务。
　　乔小仙抬头看了眼月亮的位置，若是景帝再过半刻钟还不出现，自己就必须走了。
　　情况有变，景帝的迟到在自己意料之外。
　　突然，一众禁军闯入宴会现场。
　　他们行动矫捷而隐秘，并不打扰宴会气氛，只是将目光锁定在了场中的每一名太监身上！
　　糟！
　　显然是身份暴露了。
　　而且，对方这般有目的的抓人，恐怕并非是自己的伪装有问题，而是在宇文智及大人的手下中，出现了通风报信的内鬼。
　　乔小仙不动声色，仿佛什么也没发觉一般，可脑中却思绪电转。
　　她潜入宫中之时得到了殿内省少监宇文智及的协助，因此宇文智及和他的幕僚知道她的计划……可是知晓这件事的人不足五个。
　　好在自己留了一手。
　　他们知晓自己的刺杀计划，知道自己会伪装成太监实行计划，却不知道自己伪装成了谁。
　　所以，闯入此处的禁军也只能把在场的太监全部捉住。
　　可是为了不打扰宴会，他们并不敢大张旗鼓的抓人，只能一个一个慢慢“请”走。
　　乔小仙不动声色的向着禁军相反方向退去。
　　场中的太监一个个都带着迷茫的表情跟着禁军离开，接受调查。
　　乔小仙的活动范围被逐步压缩，可是她却始终没能想出什么好的对策。
　　宫廷重地，对于冥州鼎自然有应对策略，自己在众目睽睽之下贸然使用，恐怕当场就要被格杀。
　　现在就只剩下自己了。
　　一众黑甲禁军向着她缓缓走来，每一个步伐都带来令人窒息的死亡压迫感。
　　乔小仙还在收拾盘子，这时黑甲禁军抓住了她的胳膊。
　　她抬起头，脸上带着五分迷茫五分惊恐。
　　在宫内，禁军找上门往往没什么好事，小太监会感到恐惧也是理所当然，不害怕才是怪事。
　　黑甲禁军不屑的一笑：“没什么事，只是有几个问题要找你问问，少废话，直接跟我走。”
　　乔小仙连忙点头，慌乱的在衣摆上抹了抹有点油腻的双手，然后默不作声跟着禁军离开，似乎是被吓懵了。
　　在宴会场地的外面，已经站了一众的太监，各个都是神情仓惶，有些心理素质不佳的甚至已经在哭爹喊娘，被当场吓尿了裤子。
　　“走。”
　　一众黑甲禁军将这些太监团团围住，推搡着让他们往前走。
　　太监们被赶到了宫城区，这里是景帝日常起居的地方。
　　那道身影早已在此等候多时。
　　景帝并没有久居宫廷养尊处优久了的糜烂臃肿，他身材高大而健硕，连鬓的短须看起来颇有一种不怒自威的阳刚之感。
　　他的目光中充满了攻击性，宛如时时刻刻都处于备战状态，准备迎接周遭突如其来的一切杀机。
　　太监们看见景帝，赶忙噗通噗通的跪下，颤抖着身体，高声齐呼万万岁。
　　景帝抬手止住声音，扫视台下的一众太监。
　　“蓝影，天下第一杀手？”景帝淡然的笑了笑，“可惜，这次你选错了目标。”
　　太监们面面相觑，不明白景帝到底在说什么。
　　唯有乔小仙一清二楚，心也随之沉到了谷底。
　　对方把自己卖得彻彻底底，蓝影是自己的杀手代号，好在自己对宇文智及也没有完全信任，从来没有用真实面目和姓名与他接触，否则此刻景帝恐怕已经知道了自己的真名。
　　“不过此刻大司国正缺人才，朕欣赏你的能力，愿意再给你一次机会，”景帝坐在椅子上，旁边有宫女递来温热的茶水，“你现在站出来，为大司国效忠，从今天起这禁军统领的位置就属于你。”
　　禁军统领？
　　在场的禁军都心神大震，那可是朝中最顶尖的职位之一，待遇不弱于宰相国公一般的大员！
　　何许人士担得起景帝许下这么重的诺言？
　　“若你依旧执迷不悟，”景帝轻叹着摇了摇头，“乱臣贼子的下场，你十分清楚。”
　　“呛——”
　　周围黑甲禁军手中的兵器突然齐声出鞘，架在了前排几个太监的脖子上。
　　那些太监连一句哭喊都没来得及发出，就被抹了脖子。
　　他们的气管被割破，从喉咙中发出赫赫的声音，捂着脖子，绝望的倒在地上抽搐。
　　乔小仙心中冰凉。
　　显然景帝并不准备去纠结“哪个太监是蓝影”这个问题。
　　底层太监宫女在宫中只是随时可以碾死的消耗品，景帝并不在意他们的死活。
　　与其耗费精力去寻找杀手蓝影，还不如把这些太监直接杀了，那更加简单方便，也绝对不会遗漏。
　　“圣上饶命啊！”
　　太监的哭喊声混杂在一起，鲜血在洁白的石砖上漾开，宫城之内，大殿之前，画面如同人间地狱一般的凄狂。
　　可乔小仙依旧想不出对策。
　　多亏了那位叛徒，此地现在汇聚了江都皇城内的全部高端战力，断绝了自己一切逃命的可能性。
　　何况此刻的自己已经失去了尊者实力，就算想要殊死一搏也没有资格。
　　她轻轻叹了口气，闭上眼睛。
　　（1/1）

41. 架子崩
　　只能全力一拼，听天由命了。
　　乔小仙意识已经连接到冥州鼎上。
　　景帝眯眼坐着，漠然看着眼前太监一排排被割开咽喉。
　　温热的血很快被隆冬的寒意冻结，刀子般的冷风将血腥味吹满宫城。
　　景帝喜欢这个新年礼物，一点点折磨死那所谓的第一杀手，欣赏对方在恐惧中挣扎的模样，让他心里充满了成就感。
　　“不行！得趁热吃啊！”宫城外面突然传来一声焦急中满溢着热忱的嚎叫，“圣上必须趁热吃啊！”
　　那话语中的温暖，仿佛把这冰冻三尺的寒冷都给驱散了个干净。
　　景帝眉头青筋狂抽，瞪着墙外那个脑袋缺根筋，丝毫意识不到此地气氛的家伙。
　　“放他进来，朕到要看看天灯大、师、傅，有何要事要相商。”
　　景帝着重咬了咬大师傅三个字，语气中俨然已经是在责怪天灯胆大包天的行为 。
　　可惜天灯确实就是脑袋缺根筋，完全听不出景帝话里的意思，反而乐呵呵的拎着食盒跑到了他的面前。
　　“回禀圣上，这盒子里装着天上天下最好的一道菜，连老天爷都眼馋它！”
　　“哦？”景帝冷笑一声，他自然是不相信一道菜再好能好到哪里去，对于天灯打扰自己兴致的愚蠢行径，他的脑袋里已经想出了几百种酷刑来给天灯一个惊喜。
　　“您快趁热尝尝，”天灯打开食盒，眼巴巴的看着景帝。
　　作为尚食局司膳官，天灯对于皇帝的用餐流程还是轻车熟路的。
　　此时食盒里早已备好金银餐具和测毒器，菜品是一条红烧鱼和半份拍黄瓜。
　　对于皇帝的日常膳食而言，这餐盒中的两道菜已经简陋到接近侮辱的地步了。
　　景帝大怒，抬手就要让那些黑甲禁卫斩了天灯，可手抬起到了一半，食盒中一缕热腾腾的蒸汽飘到他的鼻尖。
　　景帝嗅了一口，然后狠狠地打了个激灵。
　　他的手鬼使神差的握在了筷子上，等到他回过神来时，顿时心中大骇。
　　自己见多识广、多年来杀伐无数的帝王意志，竟然在不知不觉中着了一条红烧鱼和拍黄瓜的道儿？！
　　完全控制不住自己的手！
　　“罢了，”景帝心中不由得升起几分好奇，他勉为其难的伸出筷子，夹起一小块鱼肉，“既然爱卿一片热忱之心，朕也不好辜负，那朕就尝尝看……”
　　尝尝鱼吧，不过拍黄瓜那种低劣的食物自己是绝对不会碰的。
　　景帝的目光中带着三分不屑三分睥睨四分不情愿，然后他傲然而优雅的抬起手，将那块鱼肉送到嘴里。
　　嚼了嚼。
　　嚼了嚼。
　　他默不作声，皱着眉头伸出筷子夹起第二块鱼肉。
　　闭上眼，嚼、嚼。
　　场面十分诡异。
　　在景帝脚边的不远处，是太监们冰冷僵硬的尸体。
　　庭院中还回荡着血腥的气味，可在这血腥味之中又夹杂了一丝红烧鱼的酱香。
　　无论是谁，都很难在这种场景下津津有味的品尝美食，可景帝却仿佛忘记了此地刚刚发生了什么。
　　他毫无形象的将食盒放在大腿上，低下头，一筷子接一筷子。
　　没有任何人敢说话，一众黑甲将士都只能迷茫的面面相觑，同时对着空气中那股酱香直流口水。
　　景帝夹肉的动作越来越迅捷，筷子渐渐的已经挥出了残影，在宫城里刮出一阵风。
　　他依然是那副高傲不屑的表情，进食的动作也优雅无比，只是速度却快到爆。
　　很快一整条红烧鱼就被他夹得只剩下骨架。
　　他眉头一皱，凭借着多年行军打仗锻炼出的敏捷思维和强大的决策力，当机立断决定——把鱼刺也蘸汤吃喽。
　　然而当他将鱼刺放在口中细细咀嚼之时，顿觉脑中轰然，仿佛面前敞开了一扇新世界的大门！
　　原来这一整条红烧鱼的精髓竟藏在鱼骨之中！这鱼骨早已被某种奇异能量打碎了原本坚硬扎嘴的结构，变得酥烂脆嫩，醇香可口！
　　如果自己按照常规思维食鱼肉弃鱼骨，恐怕就会错过这最后一步绝美的享受……而此刻，慢慢咀嚼着鱼骨，他的心中充满了浓浓的惊喜感和成就感！
　　圣上疯了吗？
　　黑甲禁军们呆呆的看着景帝那毫无形象的进食方式，连汤里最细小的一根鱼刺都不肯放过，心中疯狂凌乱。
　　怎样的一道菜，能够让尝遍世间美味的人间最强皇帝连脸都不要了，在众目睽睽之下连一根鱼刺都不肯放过？
　　目睹了圣上的这副丑态，自己等人该不会被灭口吧？
　　咀嚼鱼刺的时间用得久了一些，此时盘底的酱汁已经凉了。
　　景帝瞪着那盘中的酱汁挣扎了很久，空洞的目光中满是失落和不舍。
　　突然，他面目狰狞，猛地一把端起了盘子！
　　“咕咚咕咚~”
　　一口干掉整盘酱汁，景帝又伸出舌头在一众黑甲禁军惊恐的目光中开始舔盘底，把整个盘子都舔得溜光崭亮，焕然如新。
　　最后，两行晶莹的光芒从他眼角滑落。
　　他口中喃喃。
　　“这就没了？”
　　他的余光瞥向食盒中那盘拍黄瓜，握筷子的手在颤抖。
　　不行，这种下贱的食物……
　　自己刚刚可是发了誓不碰这种垃圾的。
　　君无戏言！
　　砰的一声合上食盒的盖子，景帝目光坚定。
　　——没事，反正拍黄瓜是凉菜，不怕凉，可以晚上在书房当宵夜，也没人能看见。
　　他干咳一声，举起手帕优雅的擦了擦嘴角。
　　“天灯爱卿，朕知你的手艺距离此种境界还相差甚远，”景帝突然带着满面春风般的笑意看着天灯，“那这些菜从何而来？”
　　“说来惭愧，这道菜出自一位年轻的大师之手，”天灯低下头。
　　景帝心中突然一紧：“那，爱卿还能找到那位大师吗？”
　　“微臣也不知晓，”天灯惭愧的摇了摇头，“微臣并不知晓她的姓名……”
　　“不用找了，”乔小仙突然灿然一笑，“我知道她是谁。”
　　景帝面色一变，浩瀚杀意骤然爆发，对准乔小仙如盖顶般压来。
　　但乔小仙浑然不惧，身上的杀伐之气丝毫不弱于景帝，更甚至压了对方一筹！
　　“那是我老婆，”乔小仙柔柔的说道。
　　（1/1）

42. 通缉
　　景帝愕然，不过紧接着，他仰天长笑，笑声中满是满满的嘲弄和得意。
　　“堂堂第一杀手蓝影，竟然沦落到出卖妻子来苟全性命的地步，”景帝戏谑的看着乔小仙，“真是想不到，原来所谓的第一杀手，品行如此卑劣可笑。”
　　不料乔小仙挑了挑眉毛，诧异的看着看着景帝：“你戏未免也太多了，谁说我要出卖她？”
　　“哦？”景帝双眼中冰冷的杀意更胜，“那你站出来，是想表达什么？”
　　乔小仙嘴角微抿，面容上只剩下纯粹的柔和宠溺，然后她骄傲的说道：“我老婆天下第一好看，做饭天下第一好吃，声音天下第一好听，我站出来不是想让你这种蠢货昏君找她当厨子，只是觉得她太可爱了，你们都应该酸一酸。”
　　“……”
　　景帝气得肝疼。
　　“那你是做好去死的心理准备了？”景帝冷笑着抬起手，禁军纷纷将兵器对准乔小仙，然后……
　　“嘶——”
　　在场的所有黑甲禁军，突然接连倒在地上，抱住双腿哀嚎起来。
　　“很抱歉，我老婆还在家里暖着被窝呢，这次就不陪你玩了，”乔小仙轻蔑的一摆手，“就在你享受菜肴的滋味时，我已经借着鱼的味道用毒废掉了你和你的禁军……只有我想死的时候才能死，想取我性命，你一个区区皇帝还不配。”
　　“朕不配？”景帝脸色铁青，他面容狰狞着想要站起身来，却发现双腿完全不听使唤，腰部以下竟已经彻底失去了知觉！
　　乔小仙拎着匕首，一步一步缓缓走向景帝。
　　“那味道让人无法抗拒不是吗？”乔小仙微笑着走到景帝面前，“能够在临死前尝到她的手艺，你这辈子已经值了。那刹那的享受胜过你这辈子建立的一切功业，哪怕是到了阴曹地府你也永远忘不掉它。”
　　乔小仙骤然挥手，一匕首刺向景帝的心脏！
　　“叮——”
　　火花四溅，突如其来的飞剑势大力沉，击开乔小仙的匕首。
　　“看来还有藏在其它殿中的漏网之鱼，你运气不错，可以多活几天了，”乔小仙撇撇嘴。
　　她的身形消失在原地，只留下一缕飘忽的声音，如同梦魇般回荡在景帝的耳边。
　　“……反正，以你的娇惯心性，接下来的时日，不用我杀你，你也生不如死。”
　　景帝这辈子都是要什么有什么，想要什么就能得到什么，没有人敢让他失望。
　　这样被娇纵坏了的霸道性格，在尝过了一次好的以后，又怎可能忍受得了差的？
　　越是得不到的东西，他就越想要、越是日思夜想痛苦不堪，就如同曾经的三次跨海东征，他无法容忍自己人间霸主的身份受到挑衅。
　　他向来认为，天下一切美好的事物，都应当被他收入宫中贮藏。
　　因此一旦出现了例外，他就会受到极大的刺激。
　　“殿下，”另一众黑甲禁军匆匆赶到，跪在景帝面前。
　　景帝挥挥手，胸中仿佛积压了一股郁结难散的恶气，怎么也吐不出来。
　　蓝影，好个嚣张的蓝影。
　　他堂堂皇帝，何时受到过如此委屈？竟然被敌人闯到了皇宫大内，来当面指着鼻子羞辱！
　　“举国上下通缉杀手蓝影，以及他的妻子……那个厨子！全都悬赏千万魔晶！”
　　“殿下，国库紧张……”
　　“闭嘴！朕说什么就是什么！再废话砍了你！”
　　景帝知道此刻的自己已经有些歇斯底里，毫无君王仪态，但是他完全忍不住。
　　蓝影，朕要让你后悔！
　　*******
　　江可儿还不知道自己已经成为了全大司国的通缉犯，知道也无所谓……
　　黑市对于“江可儿”这个名字的悬赏已经快飙到五个亿了，就算是“清漪”这个名字的悬赏也有几十万魔晶。
　　但是有易容术和尊者司莲在身边，她完全不慌。
　　她的易容术虽然比起乔小仙那种瞒天过海的本事差了不少，但经过小小的化妆也能隐藏本来样貌，之前在参加美食节厨艺大赛的时候她就易了容……否则以她清漪的身份，很快就会引发骚乱。
　　年度最佳修士清漪，现在可是无人不知无人不晓。
　　一路奔逃至薪都城的街上，乔小仙有些惊讶的发现——大司国军方行动效率高到离谱，现在大街小巷上已经挂满了“蓝影”和“蓝影妻子”的悬赏。
　　其中蓝影相貌未知，所以没有画像，但蓝影妻子却被附注了画像。
　　“这蓝影的妻子长得真丑，”人群之中，江可儿看着画像撇了撇嘴，“话说皇帝通缉杀手蓝影也就罢了，干嘛还要通缉他老婆？他老婆是谁？做了什么坏事吗？”
　　司莲没有回答，只是呆呆的看着通缉令上拙劣的简笔画，又看了看江可儿的脸。
　　江可儿此时易容的样子，和通缉令上有着八分相似。
　　司莲赶忙仔细阅读通缉令上的文字，其中特征形容部分写着——此女厨艺冠绝古今，曾在大业十四年元月初一在薪都城郊外烹饪过一道红烧鱼和拍黄瓜，做菜时有天地异象出现，可循着劫雷出现的位置寻找她的踪迹。
　　通缉犯的身份显而易见。
　　司莲赶忙拉着江可儿溜出人群，此刻她满心的凌乱，不仅是因为江可儿被通缉。
　　更是因为，她知晓蓝影的真实身份。
　　那问题来了……
　　蓝影妻子，是个什么情况？！
　　司莲快步拉着江可儿回到客栈。
　　而后她掏出镜子让江可儿看了看，江可儿顿时醒悟过来。
　　她易容的时候完全不走心，都忘记自己易容成了什么样子。
　　“你和蓝影……是什么关系？”司莲小心翼翼的问道。
　　“没关系，我又不认识什么蓝影，”江可儿翻了个白眼，“鬼知道他为什么要管我叫老婆，反正这破地方人人想抓我当老婆，他大概也只是芸芸舔狗的其中之一吧。”
　　“蓝影可不会乱开玩笑喊人老婆，也不会低声下气的讨好谁，”司莲肃然道，“你必然认识她。”
　　“我是真的不认识什么杀手，”江可儿绞尽脑汁也想不出来自己身边有什么阿萨辛职阶的追求者。
　　乔小仙？乔小仙不是个龙傲天狂战士吗？
　　（1/1 明天3更后天3更。）

43. 修罗场
　　司莲脑袋有点懵。
　　在之后的一路上都有些懵。
　　我女儿……找老婆了？
　　此时，因为被通缉的缘故，江可儿和司莲不得不离开客栈寻找一个新的藏身之处。
　　司莲握着缰绳坐在马背前，而江可儿则坐在她的身后，百无聊赖的掏出萧，闭上眼睛。
　　旷野上，响起悠扬婉转的曲子。
　　没有那般惊世骇俗的优美震撼，手法甚至有些生疏，但吹奏者很认真，指尖流淌的音符足够动人心弦。
　　“真好听，”司莲随着马蹄和箫声的节奏轻轻摇晃脑袋，心中感慨。
　　一曲作罢，江可儿突然好奇的问道：“司莲阿姨，咱们小队为什么要叫风笛小队啊？”
　　司莲怔了怔。
　　她从来不会回答这个问题。
　　但想到“蓝影妻子”这个称呼，以及江可儿提起乔小仙时那副抗拒的模样，司莲犹豫了。
　　“我曾经有个女儿。”
　　“咦咦咦？！”江可儿惊了。
　　她真没猜到司莲这样孤独漂泊在外的高冷女子，竟然也曾有过家室。
　　“她……”司莲欲言又止，本想趁机提到乔小仙，试图改变江可儿对她的看法，至少别那样仇恨……可最后只是轻轻叹了口气，道，“这名字是她起的。”
　　后辈的事情，司莲就不多干涉了，以免弄巧成拙。
　　江可儿对人有着自己的判断，不用自己来画蛇添足，过于殷勤，等知道真相后，反而会让她产生被欺骗的怀疑。
　　“这样啊……”
　　江可儿没有继续问，但从司莲的语气中，她已经脑补出一系列悲伤的故事。
　　司莲阿姨的女儿一定是年少夭折了，因此风笛小队这个名字就承载了她对自己女儿全部的思念和寄托。
　　所以小队于她而言，就像是自己的孩子一样。
　　江可儿轻轻抱住司莲，把脸贴在司莲的后背上。
　　司莲心里暖呼呼的，每多相处一天，她就越发喜欢江可儿。
　　毕竟这孩子实在是太温柔，太能体恤她的心意。
　　*******
　　乔小仙藏身在冥州鼎内，远远吊在司莲和江可儿的后面。
　　看着江可儿柔柔的抱着司莲的后背，一副小鸟依人的模样，乔小仙一阵牙酸，拳头咯咯作响。
　　“混蛋……”
　　我拿你当老婆，你竟然想……
　　这老女人哪里比自己好了？
　　“来，尝尝这个，”司莲掏出一枚丑桔，剥开，掰下一半递到江可儿嘴边。
　　“啊~姆~”
　　江可儿闭上眼睛张开嘴，任由司莲把一瓣橘子塞到自己嘴里，细细咀嚼。
　　“我女儿小时候就很喜欢吃这种橘子，”司莲笑道，“虽然比不上你的饭菜，却十分清爽解腻，别有一番风味。”
　　“嗯~好吃~”
　　乔小仙在后面越看火越大。
　　好嘛，都玩起喂食play了，你们进展很快嘛！
　　司莲，你不仅背信弃义，抛弃家室，想不到就连泡自己女儿的女朋友这件事你也十分在行，我……低估你了。
　　想到这里，她不禁怒从心中起，恶向胆边生！
　　她看不下去了！
　　她必须要做点什么！
　　就算竞争对手是一个完全不在相同段位的可怕家伙，她也绝对不能坐以待毙！
　　*********
　　“咱们现在去哪？”江可儿问道。
　　“去找软软吧，”司莲道。
　　于是，舜风驹马蹄踢踏，缓缓向着最开始的城镇行去。
　　江可儿突然想起，那座城里的一位尊者还和他们有着未解的仇怨，当时对方派了几个七曜境界的强人来杀风笛小队，结果被自己虚张声势吓跑了。
　　舜风驹也是在那个时候缴获的。
　　不过现在司莲在身边，就没什么好担心的了。
　　“哒哒、哒哒……”
　　突如其来的急促马蹄声在这空旷的平原上十分明显，江可儿和司莲愕然回头，只是一瞥，顿时呆住了。
　　白马的长鬃迎风舞动，锋棱瘦骨间尽显神驹姿态，它四蹄生风，眼中有灵光闪动。
　　那是一匹绝美的马，身体周遭被淡淡的光辉缠绕，在这夜中，仿佛梦幻般耀眼。
　　赫然是一匹举世罕见的跨界神驹！
　　而在这马背上，则是另一个绝美的影子。
　　她穿着一身半透明的黑色纱裙，纤细白皙的双腿透过纱裙若隐若现。
　　骨肉匀称的脚踩在马蹬上，露出其上精致的脚踝，脚踝上缠着黑色的纤细丝带。
　　狂风将她蔚蓝的流海向两侧吹起，飘在脑后，现出那令上天也为之倾倒的绝美容颜。
　　那一刻，全神州的月光似都汇聚在了她的身上。
　　她策马追至江可儿和司莲身边，下巴微微上扬，瞥了眼司莲和江可儿骑乘的那匹舜风驹，微笑的嘴角露出几分不屑。
　　市面上万晶难求的舜风神驹低下头，竟是连看都不敢看身旁的那匹白马一眼。
　　“过来，”白马背上，乔小仙看向江可儿，以平静却毋庸置疑的口吻说道。
　　她那盛大出场的气势转瞬间就将司莲击溃得彻彻底底，与司莲并驾齐驱，就如同月亮与星星的对比。
　　“？？？”江可儿在短暂的失神之后，吞了口口水，压抑下狂跳的心，不敢再看这种状态下的乔小仙，然后道，“大过年的，你脑子出问题了？打扮的这么招摇是想勾引仙人吗？”
　　“勾引仙人何须如此？”乔小仙眼帘微垂，脸上泛起一丝哀伤，“只要我想，道心再坚定的仙人也无法抗拒……我能得到一切，却得不到一个冥顽不灵的混球。”
　　“滚犊子，别撩我。”
　　“……”
　　江可儿的回答差点让司莲从马背上栽下去。
　　这两个画风完全不一样的家伙是怎么凑到一块儿去的？！
　　突然，司莲耳边传来一个细小的声音。
　　是江可儿在对她传音入密，说道：“司莲阿姨，配合我一下，咱们装作是情侣的样子，帮我甩掉这个牛皮糖。”
　　“……Woc。”
　　司莲疯狂凌乱。
　　这个心理压力有点大啊！
　　于是司莲只好传音入密给乔小仙，说道：“清漪刚刚传音给我，说要让我和她扮演情侣……”
　　她不准备掺和这件事，也不想双方中的任何一个受伤。
　　“不用解释了，我都看到了。”然而，乔小仙却只是冷笑着传音回应道。
　　“？？？”
　　不是，你看到啥了？！
　　等等，事情不是你想象的那样！
　　这修罗场辈分不对啊啊啊！
　　（1/3 后两更都会很晚很晚，勿等。）
　　（新的一年了，2020年，希望大家都能够心想事成，找到更多好看的书吧~）

44. 意外
　　当时看见江可儿与司莲亲昵的样子，使乔小仙觉得，江可儿可能有着一些“宁愿在舜风驹上哭，也不愿在小毛驴上笑”的心态。
　　不过乔小仙不在乎，择选强大伴侣是生物的本能，她不在乎江可儿有着怎样的心思，反正江可儿想要什么自己就会给她什么，无论是安全感还是强大亦或者财富。
　　所以，她以碾压般的震撼风度出场了。
　　坐在马上，傲然与司莲和江可儿并排前行，乔小仙的心思简直写在了脸上。
　　舜风驹？那是什么垃圾？
　　媲美仙宫万马之王的跨界神驹，你喜不喜欢？
　　“呵。”
　　江可儿突然用力的抱住司莲，紧紧的贴在司莲背上，侧过脸来，贱兮兮的吐出小舌头：“略略略~”
　　俨然是一副有了新大腿，你能奈我如何的样子。
　　“你宁愿和这样一个品行低劣的渣女在一起，也不愿意相信我？”乔小仙难以置信的看着江可儿。
　　“阿y……阿莲她才不是渣女呢！”江可儿争辩道，“你只是不懂她罢了！”
　　看着江可儿努力为司莲辩护的模样，乔小仙心中更堵了。
　　而且，连阿莲这种称呼都叫上了。
　　混蛋……混蛋江可儿……
　　别让我逮到你落单的机会！下次，下次我要在你身上留下你一辈子都忘不了的记号！
　　“她是什么样的家伙我心里清楚，比你清楚得多，”乔小仙冷哼了一声。
　　“不许说她的坏话！”江可儿抻长了脖子怒视乔小仙，“你以为这支队伍为什么一直叫风笛小队？”
　　乔小仙身躯微微一颤：“我怎么会知道，况且……这代表不了什么。”
　　“好了，你们别吵了，”司莲头疼的看着江可儿和乔小仙。
　　诶妈耶好肝疼……
　　“逃避问题不是解决的正确手段，”司莲突然脸一板，“清漪，我不知道你们两个之间有什么恩怨，但拿我当挡箭牌不是合适的办法。”
　　江可儿撅嘴把脸撇到另一边去。
　　轻轻叹了口气，司莲又把目光投在乔小仙身上，神情复杂：“我知道我说的话你一句也不会听……”
　　“那就不要说了。”
　　乔小仙寒声打断道，策马后退一步，以一个不远不近的距离吊在江可儿和司莲的后面。
　　司莲摇了摇头。
　　天气晴朗，没有雾气碍眼，很快远处就现出了城池轮廓。
　　江可儿和司莲把舜风驹收进储马界，像舜风驹这种珍贵的马匹都有着专门匹配的收纳空间，一则方便取用，二则可以避免留在马厩中被宵小惦记。
　　乔小仙也收起白马，稍加改变装束，遮住面庞。
　　“遮脸干嘛？”江可儿嘲讽道，“光明正大找个比我更好的，岂不美哉？”
　　“没有谁比你更好，”乔小仙认真道，“有我也不稀罕。”
　　“切，你以为这种土味儿情话能感动到我？”说完，江可儿脸色红红的捂着胸口逃了。
　　江可儿还没忘记来到这座城的目的，她和司莲一起到酒馆去打听甘软软的下落。
　　“甘软软？那是哪位？”酒馆伙计很是迷茫。
　　江可儿想了想，一拍大腿道：“就是平头姐。”
　　“哦！平头姐啊！”伙计恍然大悟，“她前几天回来过一次，然后又和店里的顾客吵了起来，被打晕扔到了街上。”
　　嗯……这也算甘软软再平凡不过的日常了。
　　“后来呢？”江可儿又问道。
　　“后来她再也没回来过店里，听说昨天和一支神州杯的参赛队伍在隔壁酒馆打了一架，被揍得很惨，又扔到街上，最后被城主府的人带走了，直接带去了城东的牢房。”
　　城主府？
　　糟了！
　　时间过去太久，差点忘记这座城里还有一个与风笛小队很不对付的尊者。
　　记得好像是叫……叶尊者！
　　舜风驹可就是从那位叶尊者的手里得来的，同时得来的还有一件寻觅踪迹的宝贝。
　　江可儿与司莲瞬间意识到情况不妙。
　　“得去城主府走一趟了，”司莲肃声道，又点了一袋烟，“这叶尊者当初甚至伪装成参赛者想要上台杀了你们，可见其品行，想要从他手里通过谈判要回软软恐怕难如登天……我去城主府拖住那叶尊者，小仙，清漪，你们两个火速赶往监狱，想办法潜进去探查情况。”
　　“嗯，”江可儿果断答应，现在不是纠结个人私情的时候。
　　“你们人手不足，我已经给其余队员发了消息，但是你们要隐藏好身份，千万不要贸然劫狱，耐心等待我的消息！”
　　“明白！”
　　司莲闪身消失，留下江可儿和乔小仙，场面有点尴尬。
　　乔小仙按捺住教训江可儿的想法，道：“我知道你已经有了计划。”
　　“我必须到监狱里去确保软软的安全，”江可儿道，“监狱防卫森严，那种地方直接闯入不太现实，闯进去也带不走软软，看来得用老办法了。”
　　乔小仙明白她的意思，皱了皱眉，道：“监狱可不是什么好地方，那我得给你好好画个妆了。”
　　江可儿点点头，轻车熟路的开了个客栈房间，与乔小仙一同进入，开始化妆。
　　感受乔小仙冰凉柔腻的指尖在自己脸上轻轻涂抹，对方的脸庞近在咫尺，江可儿呼吸略微加速。
　　“你是蓝影？”江可儿突然问道。
　　乔小仙点了点头，对于江可儿，她不想隐瞒什么。
　　她以为江可儿接下来会问通缉令的事情，却不料江可儿突然面无表情的问道：“受伤了没？”
　　乔小仙一愣，旋即一笑道：“没有。”
　　“哼，真可惜！”
　　乔小仙的易容十分熟练，尤其是把江可儿易容成普通颜值这种简单操作，很快就连江可儿自己也认不出自己了。
　　“我去监狱以后，你想办法准备一场骚乱，来为我们越狱创造机会。”江可儿说道。
　　“可以。”乔小仙点头答应，“你注意安全，如果情况不对立刻在意识空间里通知我，我会时刻关注”
　　“不劳您担心，我可靠谱得很，你自己注意安全就行了。”
　　“嗯嗯~”
　　江可儿离开客栈，找到一个看起来面相凶恶，很是不好惹的城卫兵队长，然后走了过去，大摇大摆的把手伸到了对方腰包里。
　　“……”
　　城卫队长发誓，他这辈子也没见过这么没职业素养的贼。
　　（2/3）

45. 监牢
　　城卫队长觉得，眼前的蟊贼一定是在侮辱自己的智商。
　　他一把抓住江可儿的袖子，狞笑着欣赏对方惊慌失措的模样。
　　“小贼，监狱欢迎你！”
　　一众五大三粗的城卫兵仿佛在枯燥的生活中找到了乐子，嬉笑着将江可儿直接押送到监狱，连审都懒得审。
　　直接被抓了个现行，还有什么好审的。
　　江可儿脸色惨白，瑟瑟发抖。
　　“大年初一就出来偷东西，还不长眼的找穿官服的偷，你活的是有多不如意啊？”城卫队长说道，周围城卫兵闻言都哄笑起来。
　　这小贼也是绝了。
　　“你可是本城今年抓住的第一个贼，”城卫队长说道。
　　江可儿眼前一亮：“第一有什么福利吗？”
　　城卫队长一愣：“你想要什么福利？”
　　“比如自选牢房套间、豪华监狱大餐什么的啊？”江可儿理直气壮的点着指头数了起来，“好歹也到新年了，凡是正规牢房都得做点福利活动的吧？不然明年业绩怎么提升上来？怎么和别家监狱比？”
　　城卫队长一愣一愣的，过了会儿，恶狠狠道：“免费的监狱按摩终极套餐你要不要？保证老虎凳辣椒水一应俱全！”
　　“……这个还是算了，”江可儿缩了缩脑袋。
　　“砰——”
　　牢门闭合，江可儿被锁在了铁门之内。
　　她瞥了眼牢门上的锁……小儿科，她只要念头一动就随时可以解开。
　　视野内所有的锁也都一样，并没有超出她开锁术能够应付的级别，这让她心安了不少。
　　“老老实实在这里住上七天，等七天过了出来改过自新，明白了没？”城卫队长说道。
　　江可儿像只小鹌鹑一样怂怂的点了点头。
　　等待城卫兵和狱卒都走开之后，江可儿开始尝试延展意识探索监狱内部的情况。
　　不出她所料，监狱里果然对于修士的意识探知能力有极大限制，江可儿刚刚把意识伸出体外就感受到极大的精神压力。
　　好在她的意识强度实在是强得离谱，就连监狱中极为专业的意识限制阵法也没法完全压抑她的感知。
　　江可儿闭上眼睛，顶着那股使她呼吸不畅的痛苦，将意识向着监狱深处延伸。
　　她逐一探查两侧牢房之内……
　　不是，不是，不是。
　　在这些普通牢房之中，没有一个关押着甘软软。
　　而随着意识的越发深入，江可儿的心情也就越发糟糕。
　　这些牢房中所关押的囚犯，明显是越向深处就越是罪孽深重，而他们的情况也就更加凄惨。
　　等查探了一百余间牢房之后，江可儿看见房间内的囚犯甚至已经难以辨别人形——为了防止他们逃跑，他们全都已经被斩断了手脚，被挂在墙上。
　　可还是看不见甘软软的影子，她恐怕在更深处更加不忍直视的地方。
　　烛影摇曳，牢房的墙壁上沾满了干涸的血迹，江可儿的意识已经探查到了这一层的尽头。
　　“吱呀——”
　　伴随着一声上了锈的转轴声响，在牢房尽头的地面上，一扇通往更深处的铁门入口被揭开。
　　江可儿赶忙将意识顺着铁门延伸进去。
　　到了铁门下，江可儿能够明显感受更加严重的压迫感，恐怕整座监狱的意识压制阵法、以及大部分安保阵法都藏在这下面，这里才是监狱中最黑暗最惨不忍睹的核心区域。
　　墙壁的两侧挂着各种血迹斑斑的刑具，江可儿难以想象这些刑具用在活物的身上是怎样一种凄惨的画面。
　　而在这里，她终于找到了甘软软。
　　谢天谢地，甘软软的手脚完整，身体也没有多少受过刑的迹象。
　　只是她的小腹部缠着纱布，纱布上渗出斑驳血迹，显然那里曾经有过不浅的伤口。
　　甘软软挺立不动，江可儿赶忙用意识包裹住她，仔细探查她的身体状况。
　　她的呼吸均匀，躺在一个独立牢房的草席上，只是昏迷过去了而已。
　　在她的嘴角有一丝药物残留下的气味，大概是对方在捕捉她时所使用的。
　　“软软？能听到吗？”江可儿在想办法与甘软软的意识直接沟通。
　　“啊姆姆呜~”
　　甘软软吧唧吧唧嘴，不耐烦的翻了个身，一只手伸进裤子里挠了挠屁股。
　　“……”
　　看来是没啥事。
　　这种媲美介水的粗神经，瞬间让江可儿对她的担忧烟消云散。
　　“醒醒，傻子，是我，清漪。”江可儿无奈继续呼唤道。
　　甘软软总算是醒了过来，猛地睁开眼睛，对着空气瞧来瞧去，迷糊道：“什么情况，我刚才好像梦到清漪的声音了？”
　　“是我，你看不到我。”江可儿继续传音道。
　　“……我这是还没睡醒？”甘软软呆了呆，仰头眼一闭又躺回了草席上。
　　“你没做梦，是我，我在用神识和你沟通。”江可儿赶忙在甘软软睡着之前拦住了她。
　　“嘶——”甘软软瞪大眼睛，倒吸了一口凉气，“你怎么可能在监狱里用神识联系上我？”
　　“嘘，不要表现的太惊讶，也不要说话，我问，你用手指来回答，如果‘是’，你就动动食指，如果‘不是’，你就动动中指。”
　　甘软软点点头表示了解。
　　“你见到叶尊者了？”江可儿问道。
　　甘软软动了动食指。
　　“他没杀你，是不是想要利用你钓鱼？骗我们过来自投罗网？”
　　甘软软赶忙又动了动食指。
　　不妙。
　　司莲恐怕有危险。
　　“他们对你用刑了吗？”
　　中指，没有。
　　可甘软软又很快摇了摇头，小声道：“我不知道，我睡了个大觉，刚醒。”
　　……那就等于没有。
　　“最后一个问题，你肚子上的伤是怎么回事？是打架伤到的吗？”
　　“诶？”
　　甘软软一愣，仿佛刚知道自己肚子受伤了这件事似的。
　　她动了动中指，表示不是打架受的伤。
　　江可儿的心瞬间提了起来。
　　她小心翼翼的把意识向着甘软软的小腹伤口内延伸，一丝一毫的渗入，速度缓慢，丝毫不敢加快速度。
　　随着探索，江可儿也渐渐搞清楚了状况。
　　首先，该说意料之中吗，她发现甘软软小腹处，原本应该承载某种器官的位置多出了一大块空腔。
　　“……你肾又没了。”江可儿无语的说道。
　　“又没了？等下，为什么要说又？”
　　“还有，”江可儿头痛不已，“那里放了枚炸弹。”
　　（3/3）

新年继续抽抽抽！
　　12月的抽奖结果和火卷会在月中放出～
　　新的一个月，继续月票抽奖啦！所有的月票收入都会以抽奖形式返还给大家，多投多中哦～

46. 叶尊者的灾难（1）
　　球状的触发装置密布在引爆装置周围，内里围着一枚不稳定的八阶火系魔晶炸弹，稍有不慎，就会触发连锁反应，导致甘软软整个身体连着另一个肾一起炸成碎片。
　　八阶啊……
　　江可儿只是稍稍感知其中的能量，就一阵肝儿颤。
　　如果这个魔晶炸弹炸了，就连整座监狱都会眨眼间被炸成巨坑！
　　连尊者都至少是个重伤，如果没有护体法宝甚至可能直接炸死，自己根本不可能逃掉。
　　“你最好不要剧烈运动，”江可儿劝道。
　　甘软软赶忙绷着身体，仿佛冻僵了一样，一点也不敢动，就连大气都不敢喘。
　　很麻烦，这种外圈触发装置杜绝了一切从外部动手术取出的可能，就算能够安全割开外组织，也没办法将其进行取出操作。
　　她必须搞清楚触发装置与爆炸物之间的联系，然后才能想出对策应对。
　　她已经有了思路，只是这种思路需要对爆炸物拥有绝对的了解。
　　“不用太紧张，虽然触发网对于外力十分敏感，但是它融入了你的血肉之中，不会对你的轻微运动产生反应，”江可儿说道，“你要尽量装作对自己身体里炸弹不知情的样子，避免打草惊蛇。”
　　甘软软连连点头。
　　就算神经大条如她，此刻眼里也闪着泪花。
　　“我不想死……”
　　“放心，你不会有事的。”江可儿柔声安慰道，“接下来我说的话你要记住，按我说的做，你就不会有事。”
　　“嗯……”
　　“如果等下你见到了司莲阿姨，千万不要和她走，无论如何都不要和她走……随便找个什么借口留下来，不要提炸弹的事情。”
　　甘软软动了动食指，表示明白了。
　　“只要留下来，你就是绝对安全的。”江可儿再次叮嘱道。
　　“吱呀——”
　　地牢的铁门再次被掀开，有狱卒下来了。
　　在这里狱卒的神识一样受到阵法限制，因而感知不到江可儿的存在。
　　不过江可儿还是下意识到躲到草席后面。
　　“你自由了，”狱卒说道，“走吧……慢点走。”
　　狱卒带着有些懵的甘软软向牢房外走去。
　　甘软软还没有想清楚发生了什么情况，为什么狱卒就这样把她给放了……正如江可儿所预料的那样。
　　甘软软走出地牢，看见牢房外的司莲已经等候多时，叶尊者也在旁边，整笑眯眯的看着她。
　　司莲见甘软软身体似乎没什么大碍，明显松了口气。
　　“想不到你竟然会信守承诺，”司莲对于叶尊者爽快放人的行为十分意外。
　　她放出舜风驹，拿出索魂晶，准备交还给叶尊者，这是对方放人的条件。
　　“等等！”甘软软赶忙开口。
　　司莲和叶尊者同时眉头一皱。
　　“我才不走！”甘软软突然撒起泼来。
　　司莲不解：“为什么？”
　　“跟你回去干嘛？”甘软软冷笑，“跟你回去又要整天训练，在牢里多好？每天躺在草系上舒舒服服的当个废人，没有人在耳边催催催，还供饭……”
　　两位尊者都听呆了。
　　这还有人爱上了牢饭生活的？
　　短暂的愕然后，司莲顿时反应过来。
　　不对。
　　以甘软软的性格，就算不想回去，也不会用这种借口。
　　何况，在甘软软训练的时候，自己从来不会在她耳边絮叨……只有介水才需要她絮絮叨叨才不会偷懒。
　　叶尊者大怒：“你当牢房是什么地方？何况，谁说囚犯就可以整天躺着了？明天你就给我去参加劳动改造！”
　　“我宁可劳改也不出去！”甘软软倔强的一挺脖子，“怎么都比跟这个女人混要强多了！我才不想上擂台去送死！”
　　叶尊者刚要说什么，司莲却也突然满脸怒气的开口：“臭丫头，你真当小队没了你就转不了了是不是？好！有种你永远也别回来！”
　　说完，司莲怒而转身，竟是果断的想要拂袖而去！
　　叶尊者愣愣的看着这俩人。
　　他赶忙拽住司莲，咬紧牙关露出一副和善的面孔来，语气柔和的说道：“消消气消消气，你们有什么恩怨可以回去慢慢商量，我听说你们风笛小队气氛和谐，想来平日里关系不错，有什么误会是说不清楚的呢？”
　　“哼！”司莲冷笑着，顺手把索魂晶也收了回去。
　　“反正我不走了！就算死在牢里我也绝对不走！”甘软软仰着脑袋露出一副烈士模样，“我要终老于此，最后把我的尸体埋在这里，我深爱着这片土地，不管你们怎么说我也绝对不会走的！”
　　淦！
　　心态崩了。
　　叶尊者此刻正疯狂按捺着将甘软软碎尸万段的欲望。
　　他原计划是在甘软软的身体里埋下炸弹，然后用甘软软换取司莲手中的舜风驹和索魂晶，最后再等司莲和甘软软走远了，他就启动炸弹……BOOM！连着司莲一起炸成灰！
　　可谁能料到甘软软竟然不想走了啊！
　　他体内的炸弹可是能够把整座城都炸飞上天的八阶超级炸弹！如果甘软软走了，一切都妥当，可如果甘软软不走……
　　叶尊者背脊发凉。
　　那这炸弹，可就等于每天都在自己枕头底下放着。
　　他欲哭无泪，却只能努力摆出一副和事佬的面孔来：“你们俩有事回去商量不好嘛，风笛小队现在名头不小，这大庭广众的，你们也不希望自己的内讧落人话柄吧？”
　　他急中生智，想到用风笛小队的名声来逼司莲带走甘软软。
　　然而司莲竟也来脾气了。
　　“风笛小队从来不会因为某个自私的个体而瘫痪，哼，甘软软，你好自为之。”
　　司莲啪的一声甩开叶尊者的手，果决的一飞冲天，闪身离去。
　　愣愣的瞪着司莲远去的背影，叶尊者捂着胸口直哆嗦。
　　我太难了——
　　不行，自己大费周折，好不容易布置的天衣无缝的计划，怎么能就这样夭折？
　　自己得想办法劝劝这二位，要让她们回心转意……
　　“你走吧，这里不收你，”叶尊者冷声对着甘软软说道。
　　“你说不收就不收？”
　　甘软软浑然无惧所谓的尊者威压，转身就往牢里走。
　　（1/2）
　　（票……）

47. 叶尊者的灾难（2）
　　“这牢房是你想留就能留的？”狱卒感觉自己受到了挑衅，言罢就要动武拦住甘软软。
　　“别别别！”叶尊者赶忙阻止狱卒的自杀行为。
　　甘软软现在可受不得半点刺激，绝对不能剧烈运动！
　　因此，绝对不能对她动武，否则……后果十分严重！
　　平头姐的称号可谓是大名鼎鼎，这整座城都知道她本来就是天不怕地不怕的性子，完全就是个愣头青，叶尊者也不例外。
　　因此，甘软软的行为完全符合她的性格，叶尊者也看不出半点异常来。
　　这更让他一阵蛋疼。
　　一众狱卒和叶尊者只能眼睁睁的看着甘软软大摇大摆的走进监狱，附近不远处的行人目睹这一幕，纷纷感慨道：“平头姐永远是你平头姐！霸气！”
　　叶尊者带着吃了屎一般的表情跟在甘软软身后，苦口婆心的劝说道：“小姑娘，你还这么年轻，这么漂亮，就甘愿留在牢房中与这些穷凶极恶的歹徒做伴，未免也太过于浪费你的青春年华。”
　　“我乐意，我就喜欢这样，”甘软软昂首挺胸，向着牢房深处行去。
　　“别再自暴自弃了！”叶尊者一把按住甘软软的肩膀，目光炯炯的看着他，振声说道，“睁开眼睛！好好面对你的生活！没有什么是过不去的坎！不要再逃避了！”
　　甘软软被他情绪感染得简直热泪盈眶，却还是叹了口气，咬紧牙关，艰难的开口道：“叶尊者，你是个好人，但是你不懂……”
　　“我有什么不懂的？你还这么年轻！你还处在令所有人都羡慕的青春年华！就算我是尊者也……”叶尊者眼眶发红，声嘶力竭一般大声道，“我嫉妒你啊！可你却选择在这种肮脏的地方自甘堕落，一点点腐烂……到底要怎样才能唤醒你！你天赋那么好，我想要看见你英姿煞爽站在阳光下自信的笑脸啊！”
　　甘软软努力克制自己身上的鸡皮疙瘩，哀声道：“唉……反正无论我多努力对于那个女人来说都是不够的，就算回去，也只是重复着无休止的痛苦循环罢了。不可能的，没希望了，除非……”
　　“除非什么？”叶尊者赶忙瞪大了眼睛，期待的看着少女。
　　“你也听到了，她认为我在队伍中只是一个微不足道的垃圾，”甘软软抹了抹眼角，“除非哪个女人能够亲口承认我的能力，否则，我的努力又有什么意义？我宁愿腐烂在这里！”
　　“他人的承认真的就那么重要吗？”叶尊者满面悲痛，“你要相信自己啊！我看过风笛小队的战斗，在风笛小队中，你绝对是那个必不可少的重要组成部分！不要管他人的偏见，只需要做好你自己就够了，不是吗？”
　　甘软软愣了愣，突然大哭着一把抱住了叶尊者：“叶尊者！你简直就是我的知音啊！我不跟司莲那个混蛋女人混了，从今天开始我要跟你混！跟你寸步不离！”
　　Woc……
　　叶尊者被甘软软紧紧抱着一动也不敢动，眼泪都快崩出来了。
　　“不，就算是我的话也一样！”叶尊者小心翼翼的推开甘软软，握紧拳头，继续热泪盈眶的对着甘软软打气道，“不要相信任何人的评价！是好是坏，反正你心中有数不是吗？只要相信自己就足够了！要为你自己而活啊少女！”
　　“不不不！”
　　甘软软大哭起来：“道理我都懂，可是又有几个人能够真正做到为自己而活啊？从小内心缺失的我，说到底只是渴望得到大家的认同而已，我努力的意义就是为了得到认同啊！如果得不到，那我还为什么要努力啊！”
　　喊完，甘软软一把抱住草席，声音抽噎：“就让我……葬在这里吧，我轻轻的来，正如我轻轻的走……反正我就是个垃圾，就这样吧……”
　　“……”
　　叶尊者张了张嘴。
　　又挠了挠墙。
　　最后带着比哭难看的笑离开了。
　　刚刚走出牢房，他就瞬闪至几百里外的大海上，仰天长啸。
　　“啊啊啊啊——”
　　“为什么现在的青少年都这么固执啊！”
　　“泥萌的！就不能乖乖去爆炸吗！”
　　对着空无一人的海面疯狂发泄了一通，叶尊者这才勉强平静下来，思索接下来的计划。
　　他还就不信这个邪了！
　　他活了这么大岁数，什么对手没面对过，还搞不定两个人的感情问题？
　　你！甘软软！必须归队！
　　风笛小队！必须团结和睦！
　　不许吵架！
　　他掏出一个厚实的黑皮大本子，找到一处无人的小岛，靠在椰子树下，表情严肃的沉思。
　　这是他的计划本，本子上记载着他一生中许多次大事件的策划案，这种严谨周密、善于布局谋划的思维模式，也是他能够一步一个脚印成为此方尊者的依仗。
　　那么，既然从甘软软这里行不通，就只好将司莲作为突破点了。
　　司莲作为成年人，想法会更加冷静现实，不会为太多繁杂的情绪干扰，所以，说服司莲的难度要比甘软软的难度要低很多。
　　想到这里，叶尊者便抬起笔，大笔一挥，在纸页的最上面写下几个大大的黑字！
　　【风笛小队情绪调节策划案】
　　【司莲篇】
　　很好，现在开始策划详细的步骤。
　　第一步，要让司莲暂时平息掉被冒犯的怒气，这样才能够与她理智的谈话。
　　平息怒气的办法有很多种，据说司莲那个女人对烟酒情有独钟，那么自己可以带上上好的烟酒作为手礼，去登门拜访。
　　等对方接受礼物后，就趁此机会打开话匣子，邀请对方一同共进晚餐。
　　以司莲的脾性，酒肯定是不会少的，而且自己要准备烈酒，毕竟一同喝醉是拉近距离的最好办法。
　　等酒过三巡，就开始第二步计划！
　　第二步，要趁着对方醉意朦胧的时候，套出对方的心里想法……但，现在并不是替甘软软美言几句的好时机。
　　而且一定不能在这种情况下的司莲面前夸奖甘软软，必须和她步调一致，暂且顺着她自己的意思来！
　　嗯！
　　想到这里，叶尊者立刻认真的在第二步计划的后面画了个括号。
　　（此步骤意在助其发泄，甩脱负面情绪的影响，降低对他人的敌意，获得宽容平和的心态，有助于使队内气氛融洽，积极健康。）
　　很好，完美！
　　然后是第三步……
　　（2/2）
　　（免费的ps：因为上个月的加更计划没有完成，所以改为增加十个的月票中奖名额作为补偿吧，抱歉，真的尽力了，上个月已经是历史上最肝的一个月之一了，可还是差了几章。
　　然后，虽然十分不好意思，但是这个月还是求一下月票，毕竟这个对于这本书真的很重要！而且本月也依然有抽奖活动呢……）

48. 叶尊者的灾难（3）
　　叶尊者删删改改，写了满满十页的计划书，这才自觉万无一失。
　　寻觅到司莲的住处并不困难，她没有遮掩自己的行踪，很快叶尊者就打听到了她下榻的客栈。
　　这家客栈看起来实在是有些过于破落了，一位尊者住在这种地方，是叶尊者难以想象的掉价行为。
　　他拎着一只山鸡，一箱子上好的烟草，一坛子酒，敲响了司莲房间的门。
　　司莲有点无法理解叶尊者为什么会来，而且还拎着满满当当的礼物一副拜年的模样。
　　简直把不安好心这句话诠释到了极致。
　　略微沉吟之后，司莲就无所谓的把叶尊者放进了屋子……没什么大不了的，反正自己也是尊者，对方有什么阴招，自己接着。
　　“楼下大堂被我包下来了，大过年的，何必把心情搞得如此不愉快？要么，一起下楼搓一顿？”叶尊者面容坦诚，目光恳切。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　司莲撇了撇嘴，径直拆开叶尊者的烟草箱子，捻起一抹随便闻了闻，就放进烟锅中点燃。
　　灰白色的厌恶吐了叶尊者一脸，呛人的烟味混着司莲口中淡淡的馨香，呛得叶尊者眼睛都睁不开。
　　“走。”
　　司莲跟着叶尊者一同来到了楼下大堂。
　　正如叶尊者所说的那样，大堂里空荡安静，没有其他客人，店里的小二全都只为他们服务。
　　司莲也不客气：“这页菜单，这个这个这个……除了这三个之外每种做一份。”
　　“太少了，把这几页也加上！”叶尊者大手一挥，又添了几页。
　　司莲狐疑的看着他：“你……会结账的吧？”
　　叶尊者心中泛起淡淡的轻蔑和违和感，这几页菜品加起来也不到几魔晶，对于尊者而言还不到几个小时的开销用度，司莲这个尊者到底混的是有多惨啊？
　　“放心放心~”叶尊者堆起笑脸，把山鸡也交给店小二，“去，把这上好的鸡儿给炖了！”
　　店小二接过山鸡点头哈腰的离开。
　　气氛有些尴尬的沉默，司莲并没有主动谈话的意思，明显就是来白嫖狗大户一顿大餐的，在那里吞云吐雾个不停。
　　叶尊者也不急。
　　等到一桌子热菜上满，他这才掏出上好的杏花酒。
　　酒坛子才刚刚解封，酒香就飘满了客栈的大堂。
　　司莲平静的面容终于显出一丝波动。
　　“这是……万花宗的百年窖酒？”她难以置信的问道，“这东西可是万晶难求！”
　　就算对于叶尊者而言，这坛子酒的价值也有点高的离谱了，可谓是下了血本。
　　“小意思，若能添个朋友，化干戈为玉帛，这点魔晶算得了什么？”叶尊者风淡云轻的笑了笑，而后亲自为司莲斟了满满一大碗杏花酿。
　　司莲对着碗里的酒解构分析了一番，确认没有毒后，这才轻轻抿了一口。
　　“看来那枚索魂晶对你而言很重要，”司莲说道。
　　“不提索魂晶的事情，宝物赠朋友！”叶尊者豪爽一笑，可紧接着脸上露出淡淡的哀愁，“只不过，今天的事情让我想起了我的女儿，我已经几十年没见过她了，也不知道她现在过得怎么样……”
　　“你的女儿？”司莲好奇问道。
　　——计划通！
　　叶尊者内心狂喜。
　　——第二步，觥筹交错之间寻找能够引起对方兴趣的话题，使对方产生谈话欲望。
　　——具体方法：率先袒露心扉，讲述自己的悲伤往事，让对方感受到自己的坦诚，如此一来，就能够换取对方的信任，让对方也能道出心事！
　　“是啊，我的女儿当初也是这么叛逆，”叶尊者苦笑，“她总是说我要求太严格了，人就该洒脱点活着，人生不能只有修炼，还有诗和远方……我训她不知世间险恶，她就偏要离家出走证明给我看，结果有天回去，我就看不见她了。”
　　“节哀，”司莲同情的说道。
　　“唉，往事不堪回首，干了吧，”叶尊者举起酒碗，豪爽的一饮而尽。
　　万花宗的杏花窖酒，是少有的能够醉倒尊者的酒类，但叶尊者早有准备，他事先服下了醒酒药，能够将杏花窖酒的酒力降低为不足一成。
　　如此一来，对方就会先一步醉倒，届时，自己就能够对对方为所欲为！
　　套出心里话还是小事，运气好的话，没准还可以一刀结果了对面！
　　而司莲浑然未觉，举杯致敬，也爽快一饮而尽。
　　“所以说现在的小孩子啊，不能逼得太紧！”叶尊者不动声色，感慨道，似乎意有所指。
　　“不能惯着，”司莲淡淡的说道。
　　“逼得太紧了，怕是直接就炸了，”叶尊者咋了咋舌，“哪像我们这几辈，扛过了三灾六劫，活下来的谁不知道世道有多险恶。”
　　“时代变了，”司莲也不禁感叹。
　　“来！再干一碗！”
　　又是一杯酒下肚，叶尊者回忆起计划书上的细节，心中暗喜。
　　没错，就是这个节奏。
　　****三个时辰后****
　　叶尊者脸色有些发白的看着自己脚边的酒坛子。
　　没错，一切正如他预料的那般发展。
　　司莲脸上露出一抹微醺的酡红，而且自己因为醒酒药的缘故，头脑清醒，浑然没有半点醉意。
　　可是……
　　叶尊者瞪着脚边那一百多坛杏花酿空坛，眼泪差点掉了出来。
　　一坛一万多魔晶。
　　一百多万了。
　　就算自己是尊者，一城的镇守尊者，凌驾于城主之上的存在，也经不起这样嚯嚯啊！
　　“酒送来了吗？”司莲微笑看着他。
　　“快了……”叶尊者脸色惨白的瞥了眼水晶，“骑手距离这里还有二百里，一眨眼的功夫。”
　　“您的杏花窖到了！”
　　说话间，客栈大门口已经传来了敲门声。
　　脚踩飞剑的骑士带着热情的笑容掏出储物袋，微微躬身礼貌的交给叶尊者：“一共五十坛杏花窖，您点点。”
　　叶尊者点了点头，心里一边滴血一边仔仔细细查点储物袋里的酒坛子。
　　这对于他而言也不是小数目了。
　　还好，没错，五十坛。
　　叶尊者虚弱的摆了摆手：“没少。”
　　“好嘞~麻烦给个好评谢谢！”
　　骑手欢快的飞向了天空。
　　一咬牙，叶尊者挥手将五十多坛杏花酿掏了出来，咬牙努力挤出笑脸看着司莲。
　　他猜中了开头。
　　没猜中过程。
　　（1/1 这个是昨天的更新，今天的在晚上。）
　　（上个月的月票抽奖在本月15号左右公布名单和发奖，因为……十五号发稿费，在此之前，我似个鸽手，莫得感情，也莫得钱，只有土。）

49. 叶尊者的灾难（4）
　　常言道，酒过三巡，如果喝的是烈酒，基本也就到了醉人和散伙的时候。
　　可这都过了不知道多久了。
　　叶尊者看着窗外的耀阳，东升西落、东升西落、东升西落……
　　他瞪大了布满血丝的眼睛盯着司莲，喉咙干涩，已经再也找不出半点话题。
　　三天多了，进度还停留在灌醉司莲这一步上，毫无进展。
　　他已经快把自己的家底都倒光了，从儿时尿裤子之类的糗事，到修炼路上一个个不顺心的坎儿……
　　起初他觉得自己能挺到这一步着实坚强，可又仔细想想自己为了捱过这些艰难而付出的代价……
　　家庭破碎，妻离子散。
　　“我怎么这么惨啊！”
　　他越说越难过，突然一把抱起酒坛子，吨吨吨自己干了一坛。
　　放下酒坛，他老泪纵横，瘫坐在凳子上，惨笑着任由眼泪滚落在地上。
　　司莲拍拍他的肩膀：“你醉了，回去休息吧。”
　　“我没醉！”
　　“……看来是真的醉了，能够坚持到现在，哪怕你可能提前吃了醒酒药，也算个好汉了。”司莲无奈道。
　　“你怎么还不醉？”
　　“瓜皮，我是龙族啊，水归我管的，酒水也是水。”
　　叶尊者呆住。
　　司莲笑了笑：“想灌醉我哪有那么简单，你回去好好睡一觉吧，这大过年的，别再把自己道心折腾崩了。”
　　叶尊者热泪盈眶：“看来我确实是醉了……你怎么不杀了我？”
　　“这顿酒我喝得很畅快，很久没有这么畅快的喝酒了，”司莲笑道，“所谓修仙啊，就是一个越修越孤独，越修越扭曲的过程……修着修着，最后就发现身边的人一个个消失了踪迹，最后只剩下孑然一身，抱着个与天同寿的执念像赌气似的一条路走到黑。”
　　叶尊者身躯一颤，难以置信的看着司莲。
　　司莲一番话，振聋发聩，仿佛一语道出了他多年来不敢面对的真实心声。
　　“好歹也喝的这么开心，我不像你们人族，上一秒聊得好好的下一秒就撕破脸皮插对面一刀，”司莲摆了摆手，“回去吧，别想太多，过去的都过去了，想太多只是徒增烦恼。”
　　“谢谢……”叶尊者感激涕零。
　　“这有什么。”司莲无所谓的吐了口烟，“用我送你回去吗？”
　　“不用了……”叶尊者脸色微红，为自己露出的窘态感到很不好意思。
　　“客气什么，都是朋友。”司莲笑道。
　　“朋友……”叶尊者怔了怔。
　　他站起身来，摇摇晃晃的走出了客栈。
　　司莲目送他离开，眯了眯眼睛。
　　显然现在并不是杀叶尊者的好时机，软软既然无论如何也要留在牢中，必然是有什么原因，在搞清楚原因之前，贸然跟叶尊者撕破脸皮并不是什么好的选择。
　　而且，她确实喝的很开心。
　　*******
　　叶尊者抱着夜壶狂吐了两个时辰才把肚子里的酒吐干净。
　　他大睡了一场，醒来之后抱着宿醉的脑袋，呆呆的看着魔晶卡余额，差点就又晕过去。
　　他千算万算，没算到司莲的酒量这么离谱。
　　结果司莲一点也没醉，而自己喝醉以后，差点被对方感动的把计划书掏出来给对面看。
　　万幸，自己喝多了，把计划书的事情给忘了……
　　一想起这几天的事情，和自己为了硬找话题而自曝的黑历史，他就羞耻的恨不得找个地缝钻进去。
　　但是，回想起司莲的话语，他又不禁心里泛起几丝暖意。
　　知音啊！
　　在这孤独的修仙过程中，想要找到一个这么体贴的知音，是多么艰难的一件事！
　　不行，不能这样想。
　　他惊恐的打消脑中念头。
　　仙人们常说妖族善于蛊惑人心，自己一定是被对方给套路了。
　　“不要相信这种感觉，不要相信这些虚假的感动和温存，修行路上只有杀戮和掠夺，天道无情。”他一再告诫自己道。
　　对方没有撕破脸皮，必然是有其他原因。
　　司莲很有可能已经猜到了甘软软的身上有什么玄机。
　　而甘软软也可能通过某种手段对自己身体有所了解，并通过秘密方式与司莲交换了情报。
　　一切皆有可能，永远不要低估敌人的手段，盲目自大的相信自己的计划，那种降智操作的家伙都死得很惨。
　　“报！”
　　传令兵快马加鞭冲到了城主府外，不过对方没有进入城主居处，而是第一时间向着叶尊者所在的位置跑来。
　　“刚刚有一小伙歹徒妄图劫狱！”传令兵满面喜色，“不过那些歹徒已经被监狱守军击退，甘软软被擒回狱中，几名歹徒纷纷重伤溃逃！”
　　甘软软被擒回狱中。
　　叶尊者注意到这几个字，一下子整个人都不好了。
　　为什么要抓回去啊！
　　你们几个劫狱的混蛋就不能给力点嘛！把这个烦人的青春期少女赶快劫走啊！
　　可是这件事又不能责怪狱卒，毕竟自己为了让计划保密，并没有事先通知他们。
　　况且，有人劫狱是好事情，这证明对方大概率还不知道甘软软体内有炸弹，这才使得自己能够安下心来。
　　“唉。”叶尊者叹了口气，“罢了，我再去见见她。”
　　******
　　江可儿已经刷了整整三天三夜的开锁术，现在刷的睁眼闭眼满脑子都是各式各样的锁头，都有点魔怔了。
　　但收效也是十分显著的，监狱里总是遍布着各式各样等级不同的锁，简直是刷开锁术的最佳场景之一。
　　只可惜，她的开锁术已经达到了监狱里能够刷到的等级上限，再继续刷下去也不加经验了，她必须得找到更给劲的锁头才行。
　　等打完神州杯，她想去九宫商会面试个保险柜保安的职位。
　　“清漪，你说他们总挖我的腰子，可是他们要我的腰子干什么呀？”甘软软百无聊赖的拨弄着西瓜虫，小声问道。
　　“炼丹呗，要不然还能干嘛。”江可儿道。
　　“呸！”甘软软不爽的啐了一口，“与其给那些人类炼成丹药来提升实力，还不如送给烧烤摊去做烤大腰子！诶……我想吃烤腰子了。”
　　“等出去给你做。”
　　“咱们什么时候能出去啊？”
　　“还得再等几天，我就快研究明白了。”
　　吱呀——
　　监狱的铁门打开，叶尊者冷着脸踏步而入。
　　（1/2）

50. 叶尊者的灾难（5）
　　但是叶尊者并没有第一时间去找甘软软，而是先叫走了刑具间内的一名穿着白大褂的刑官。
　　他将刑官带出监狱，带到一处谧静无人的地方。
　　“啪！”
　　他骤然回身，一把钳住了白大褂刑官的脖子。
　　“你这几天，有没有和那丫头透露过消息？”
　　“没……有……”刑官惊恐说道，“属下一句话都没和她说过……”
　　叶尊者皱了皱眉，稍稍松开刑官：“那除了你我之外，还有谁知道甘软软肚子里有炸弹的事情？”
　　“没人知道了，”刑官赶忙回答，“属下谁也没告诉过，甚至在这几天里都没有走出过刑具间，按照您的指示，没有和任何同僚说过任何一句话。”
　　叶尊者稍稍松了口气。
　　“那就好，你继续保持，此事过后，奖励少不了你。”
　　“多谢尊者，”白大褂刑官感激的露出笑容，“只是不需要尊者给属下任何奖励，只要让属下留在刑罚间，让属下能够继续工作，属下就满足了。”
　　“看来你很喜欢你的工作，”叶尊者道。
　　“那是自然！”提起自己的工作，白大褂刑官顿时激动起来，“那都是珍贵至极的尤物！千晶难求的绝品！”
　　“好了好了，不要再说了，”叶尊者有些不耐烦的打断，“你回去继续保持，如有半点谎言，我要看你割开自己的肚子。”
　　“尊者大可放心！”
　　叶尊者带着白大褂刑官回到监狱，这一次他走向了甘软软的牢门外。
　　甘软软的牢门压根就没关，叶尊者巴不得她能够自己走出去找司莲。
　　随手推开牢房的门，叶尊者再一次堆出和善的笑脸，温声细语道：“软软，心情好点了吗？”
　　“你这地方真心不错，”甘软软向她龇牙一笑，竖起一根大拇指，“管吃管住，还暖和，比和司莲在一块儿的时候要舒服多了。”
　　“舒服就好，人总是需要休息的，”叶尊者在她身旁坐下来，仿佛邻家大叔一样和善。
　　“叶尊者你人真好。”甘软软崇拜道。
　　“不过监狱里伙食可没有保障，且这里灵气稀薄，不能以灵力代替饮食来辟谷，”叶尊者叹了口气，“而给囚犯吃的东西肯定没有外面那么精致。”
　　“没关系，”甘软软无所谓道。
　　叶尊者脑中突然灵光一闪。
　　不过他表情不变，不动声色的说道：“舒服就好，有什么需要的事情尽管和我提，我会在不违反监狱规则的情况下尽量满足你。”
　　“没什么了。”甘软软道。
　　“嗯，”叶尊者点点头，“那我就先走了。”
　　“前辈再见~”
　　叶尊者转身离开，不过在走的时候，他再一次带走了白大褂刑官。
　　“有泻药吗？”叶尊者问道。
　　刑官笑了：“天下泻药千千万，不知道尊者想要哪种。”
　　“要性子最烈，把肠子都挤出来那种。”
　　“要多少有多少，”刑官傲然。
　　“那你去联系厨房，在甘软软的饭菜里加上足量的泻药，”叶尊者冷笑。
　　刑官眼前一亮：“妙啊！”
　　“还有更妙的呢，”叶尊者笑眯眯的拍了拍刑官的肩膀，“找个水管工，把下水道灌铅堵死。”
　　“噗——”
　　刑官震惊的瞪着叶尊者：“好……神的计谋，尊者大人高，实在是太高了！”
　　“哼，去照办吧，”叶尊者挥了挥手，“对了，这两天你在暗中观察一下甘软软的行为，看看有没有什么异常的地方。”
　　怎么可能不异常，任谁狂拉肚子还堵了马桶都不可能淡定的吧！
　　不过刑官还是点了点头，带着点小激动的回答道：“遵命！”
　　离开叶尊者后，刑官返回监狱，怪笑着在自己的储物袋里寻找合适的材料开始调配烈性泻药。
　　他花了一下午的时间，耗费极大精力，调配出自认为最完美的最强泻药，并交给厨房，让送菜的人加在甘软软的饭菜里。
　　不过没过几分钟他就又跑回了厨房，一咬牙说道：“不，加在所有囚犯的饭菜里。”
　　单独甘软软自己拉肚子的话，她肯定会意识到情况不对。
　　况且，甘软软拥有在下层监狱中自由活动的资格，一个马桶堵了还可以换个坑，难不倒她。
　　要想逼走她，且让此事做得天衣无缝，就得狠心干一票大的！
　　紧接着他又开始联系监狱的专业水管工，吩咐他把整个监狱的下水道统统堵住。
　　“您……确定？”水管工面露惊恐，脑海中已经不自觉的浮现出未来的画面。
　　沃德妈耶……
　　“确定，照办吧。”
　　下达了命令，眼见各个单位全都行动起来，刑官这才终于能够松口气。
　　他回到自己的小小刑具室，伸了个懒腰，决定好好享受这末日到来之前的最后光景。
　　他打开留声水晶，优雅舒缓的音乐让他紧绷的神经也随之放松下来。
　　掏出炼丹炉，摆好。
　　而后他打开刑具室墙上的一个小小暗格。
　　暗格的门被打开之时，袅袅冷气也随之扑面而来。
　　白大褂刑官感受着这股清爽，陶醉地吸了一口气，爱怜的轻轻抚摸着冰格子里的一枚枚人体器官。
　　这里装了肾，肾，还有肾。
　　在每一枚肾脏的前面都放置了一枚标签，标签上记载着其主人生前的身份。
　　指尖在那些暗红色肾脏的表面轻轻抚过，白大褂刑官思考良久，最终念念有词的伸出手。
　　“既然是节日，就姑且庆祝一下吧……最上品的小可爱，今天就是你了。”
　　他瞄准那枚标注着“蜜獾”的肾，温柔的将其取出。
　　尚未完全冻结的肾脏还在轻轻颤动，特殊的保存工艺让它存留着如同刚刚从身体里取出一般的鲜嫩。
　　不需要清洗，保存着原主人本来的体液才能更加凸显其品质。
　　刑官掏出手术刀，轻轻在肾脏的边缘部分切下一张张薄片。
　　暗黄色的液体从截面渗出，刑官惊喜异常：“竟然内藏乾坤！想不到你喝水喝的这么少，黄色，全都是提炼的精华……绝美，简直是绝美！”
　　刑官将半颗肾都切成薄片，先是将剩下的半颗收好保存，然后带着这些薄片走向了炼丹炉。
　　不过他却没有将这些薄片投入炉中，而是揭开炼丹炉的盖子。
　　滚滚热气从炉中释放出来。
　　刑官掏出竹签，将肾片串成串，撒上孜然盐巴……
　　*******
　　甘软软猛地瞪大了眼睛，吞了口口水。
　　“我好像闻到烤腰子味儿了！”
　　（2/2）
　　（票~）

51. 门
　　“开饭了开饭了！”
　　监狱里的饭菜自然不能要求太高，江可儿虽然不想吃，但每天也会随便动几口避免怀疑。
　　她像所有监狱里的囚犯一样，守在牢房门口眼巴巴的看着狱卒推着手推车，一勺勺将饭菜分发到铁碗里。
　　不过等分发到自己的铁碗中时，江可儿轻轻嗅了嗅饭菜，微微一怔。
　　鉴定。
　　她对食材和药草的味道都十分敏感，这道菜的气味让她有一种说不出的怪异感。
　　虽然不明显，若不是毒修和资历老道的厨子极难看出……可巧的是，自己就是毒修兼厨子。
　　“巴豆、芦荟、番泻叶、翻肠草……”
　　江可儿瞪着鉴定出的成分列表，越看越惊恐。
　　这小小的几道菜里，每一道菜不知道掺和了多少乱七八糟的强效腹泻成分。
　　得是多丧尽天良的家伙，能干出这种鬼事来啊！
　　不过江可儿瞬间反应过来……恐怕这些泻药是用来针对甘软软的。
　　通过下毒来逼走甘软软，不失为一种可行的办法。
　　江可儿啧啧称奇……简单粗暴的计谋，很聪明，不过如果是自己的话，还会把监狱的下水道给堵上，那样就绝对万无一失了。
　　“咕嘟嘟——”
　　马桶里突然冒出几个微不可查的冒烟气泡，旋即没了动静。
　　“……”
　　看来叶尊者是同道中人。
　　饭菜江可儿自然是没动，她赶忙神识出窍去寻找甘软软。
　　监狱的餐食发放员是按照顺序从一层发放到下层，一点点走过去的，所以甘软软此时还没有吃上这顿致命的大餐。
　　此刻甘软软鼻尖耸动，一抽一抽的，似乎在寻觅什么味道。
　　“软软，等下无论他们给你什么你都不要吃，”江可儿道。
　　“为什么？”甘软软仿佛受到了巨大的打击，“今天的午餐不是烤腰子吗？我都闻到半天味儿了，馋死我了！”
　　“不是烤腰子……”江可儿扶额，“总之从现在开始，宁可饿死也不要吃这里的东西，里面下了药。”
　　“哦……”
　　甘软软吞了口口水，腹中发出“吱唔~”的声响。
　　“别着急，等下次叶尊者来的时候，就是咱们出去的时候了。”
　　通知完甘软软，江可儿迅速收回神魂。
　　可这一切都被不远处的白大褂刑官看在了眼里。
　　虽然他看不见江可儿的神魂，却注意到了甘软软的异常行为。
　　“自言自语？”他不解的盯着甘软软，“还是说……她有什么特殊的通讯手段？尊者的怀疑果然是对的。”
　　“不行，情况有变，得立刻通知尊者！”
　　白大褂刑官走出刑具间，小跑着向监狱外跑去。
　　甘软软注意到白大褂刑官匆匆离去的背影，心里打了个突，有种不祥的预感。
　　*******
　　所有的事情就仿佛囚犯的肠内情景一样，在以恐怖的速度恶化酝酿，等待着一次爆发。
　　“狗官！马桶堵了！还不来修！”
　　“啊啊啊老子要憋死了！肚子好痛……还不来修马桶！”
　　“狗官！等出去老子一定杀了你们！”
　　囚犯们状若疯狂，拼命摇晃面前的铁栏杆。
　　傍晚时分，在极致痛苦的折磨下，他们已经完全丧失理智，一边在牢房里疯狂搞破坏，同时漫无目的的唾骂眼前每一个能够见到的东西。
　　狱卒们事先接到了命令，对这些囚犯们的反对浑不在意，反而在牢门外开起了嘲讽。
　　“来杀我啊！垃圾，你们出得来这道门吗？”
　　“就不给你们修！不爽就自己吃了！”
　　“痛苦吧，绝望吧！然后在这肮脏的泥沼里腐烂吧……哈哈哈好二，不过反正你们也不能把我们怎么样。”
　　时间推移，狱卒与囚犯之间的矛盾愈演愈烈。
　　大多数人实在忍不住，早已经就地解决，而随着监狱中臭气的逐渐增加，伴以监狱里本来就通风不好的场地问题，囚犯们的痛苦程度也进一步增加。
　　肚子本来就疼到让人抓狂，还要饱受周遭环境的折磨。
　　这是他们自从进入监狱中以来最忏悔的时刻，他们从未像此刻一样，对自己当初犯下的罪责后悔到想穿越回去砍了当时的自己。
　　江可儿估摸了一下时间。
　　差不多了，如果继续下去，怕是地面上渗出来的臭水都能漫进地下二层去把甘软软活活淹死。
　　那就恶心过头了。
　　“你们有种不修马桶，有种放我们出去啊！”一名棕黑皮肤的壮硕囚犯抓住栏杆声嘶力竭的怒吼。
　　“说的好像放你出来，你就能像个爷们一样越狱似的，”狱卒轻蔑的一棍子抽在他的脸上，“越狱是死罪，就算把这门打开，你敢如何？”
　　“有种你试试！”
　　“你也就能在这牢门后面叫嚣了，”狱卒自然不敢试，他狠狠地拿长棍砸向囚犯的脸，“这是你最后的遮羞布。”
　　“逛——”
　　囚犯猛地缩脸，躲开棍子。
　　而长棍则用力过猛，砸在了牢门上。
　　“咔哒——”
　　不知道从哪里传来一声轻响。
　　而后是一声漫长的“吱呀——”
　　“……”
　　“……”
　　牢门淡定的缓缓打开，仿佛已经完全受够了夹在两个男人之间被唾沫星子洗脸的痛苦。
　　你们不要吵啦，不要再为我吵架啦……
　　要打赶紧打！谁怂谁是狗！
　　棕黑皮肤的壮汉吞了口唾沫。
　　然后他以此生最快的速度一把抓住牢门，哐一声关好，顺带贴心的上了锁。
　　没错，正如狱卒所说，越狱是死罪，他犯下的罪还没到死刑的地步。
　　只是当裁判的时候吹了黑哨，被罚款加监禁几天而已，明天就到出狱的日子了，他也就口嗨一下，自然不敢真的和狱卒打起来。
　　狱卒明显松了口气——他心里也没底。
　　不过紧接着他露出一副小人得志的模样，讥讽的看着壮汉：“吹啊？怎么不吹了？
　　你就是个垃圾！门打开了，然后呢？你不是说要打死我吗来啊？
　　人长得五大三粗的，怎么怂的像个小媳妇一样？废物！你刚才的嚣张气焰呢！”
　　狱卒抄起长棍，一下一下重重的捅过去击打在壮汉的身上。
　　壮汉被他揍得皮肉开绽，痛苦不堪，握紧了拳头。
　　“像你这种废物！一辈子也就仅此而已了！教出你的父母必定也和你一样是个怂包垃圾，未来你的子子孙孙也都像你一样是个怂包垃圾！去死吧！”
　　“不许骂我家人！”壮汉喉咙中发出低沉的嘶吼，瞪向狱卒的目光中带上了杀意。
　　“就骂你怎么了？有种出来杀了我啊！有种袭击公职人员啊！”
　　狱卒又是一棒子敲了过去。
　　“咔哒——”
　　“……”
　　“……”
　　大门再一次缓缓打开。
　　（1/1）

52. 现在是叶尊者的回合
　　这一次，壮汉没有关门，而是一脚卡在了关门的位置上，缓缓走向狱卒。
　　他先是拍了拍门，温柔的道出一声：“谢了。”
　　然后一把抓住狱卒的棍子，抬脚就向着狱卒的膝盖踹了过去！
　　“你敢袭击公职人员？！”狱卒无法接受自己被踹了一脚的事实，“来人！越狱啦！”
　　可惜的是，没有其它狱卒能够回应他。
　　他回头看了一眼。
　　咔咔咔咔——
　　所有的大门就像是产生了自己的想法一样，不耐烦的自主解锁。
　　怒火早已经积蓄到了极点的囚犯们，终于找到了情绪的宣泄口，一个个红着眼睛向狱卒杀了过去！
　　他们一边动手，一边不顾疼痛叫喊抗议着。
　　“天地不仁！官逼民反！”
　　“我们要出去！我们要呼吸自由的新鲜空气！我们要人权、要平等和尊严！”
　　“我们要拉粑粑！”
　　这是一场恰到好处卡在了所有囚犯情绪节骨眼上的动乱，叶尊者和刑官完全没有想到，他们原本确实天衣无缝的计谋，竟然会成为一个挂壁的反制点。
　　狱卒们武装齐备，且实力没有受到压制，自然不会被这些手无寸铁的囚犯击败，但是这些囚犯全都疯了……你永远不能猜到拉肚子的人有多么歇斯底里，他们愿意为了让自己肚子放松下来铤而走险，作出多大的牺牲。
　　他们要出去看医生，极致的痛苦已经让他们感觉自己命不久矣，反正出不出去都是死，如果没有医生帮他们调理，他们宁可为了争取自由，死在搏命的路上。
　　“真恶心，”江可儿戴上炼药时用的防毒面具。
　　这叶尊者还真是不择手段。
　　不过动乱达到了这种地步，想必叶尊者也不会继续坐视不理了，他必须尽快完成自己的计谋，否则某些闲得发慌的修士人权组织将会让他烦不胜烦。
　　叶尊者的急迫，就是甘软软的生机。
　　但对面有计划，她也有自己的计划。
　　就看外面配合如何了。
　　********
　　半天前——
　　“甘软软的肚子里有炸弹，能炸飞一座城那种，”介水说道。
　　昨晚午夜劫狱的时候，他们成功与江可儿接了头，探知到监狱内的情况。
　　“明白了，不过你们的伤……”司莲看着介水等人身上的伤口感到一阵棘手。
　　风笛小队原计划是佯装劫狱，进去与江可儿接个头然后迅速撤离，最后再装成重伤的模样离开。
　　结果他们秒秒钟被打成了重伤，如果不是乔小仙一直在监狱外盯梢，恰好注意到他们，及时帮了一把，恐怕他们已经没了。
　　“莽撞的冲进去劫狱，到底是谁想出来了这么膨胀的计划啊？”司莲头大无比。
　　介水顾左右而言他。
　　“接头时，清漪还说什么了吗？”
　　“清漪还吩咐了一件事，咱们得立刻动身了……”
　　“什么事？”
　　“疏散掉城里所有的妖族。”
　　******
　　刑官吃了个闭门羹。
　　他焦急的想要向叶尊者汇报甘软软的异常，可叶尊者却躲在了自己的房间里，一躲就是半天。
　　隔音结界隔开了他焦急的呐喊，他也不知道为什么叶尊者会如此小心谨慎的把自己关在房间里，到底是什么大事值得他如此对待。
　　不过他万万猜不到，强大的一方尊者，此时跪着，跪向了一枚传音水晶。
　　“先生所言之事，属下定然全力照办，”叶尊者语气卑微，“先生放心，依属下的计划，就算那清漪不被炸死，等司莲被炸死或重伤之后，属下也能轻而易举过去杀了他……只是属下有些不明白，那个堪堪四象境界的小妖怪，怎么会值得先生如此注意？”
　　【血丹、罗厄、戴天……十几个宗主拜她所赐倾家荡产，甚至全宗灭门，只剩下宗主本身因没有在场而侥幸逃脱，】那年轻的声音轻叹，【那一天发生在太明宗的事情无人知情，但所有的一切因她而起，这是个灾星，你要小心对付。】
　　叶尊者皱眉思忖。
　　很少有人能够引起这位的注意，可他今天连续提起了“清漪”这个名字许多次。
　　清漪……
　　话说回来，他在城中布下的眼线已经找到了风笛小队其余三人的行踪，介水、林杠、阿淼都已经在他的监控之内，唯独那清漪不见踪迹。
　　她会在哪里？
　　“属下会继续向您定期汇报城中情况，本月的供奉已经缴纳上去了，感谢您……”
　　叶尊者话还没说完，对方就已经高冷的挂掉了通讯。
　　叶尊者苦笑一声，表示理解，毕竟对方每天不知道要收到多少尊者、城主、宗主的汇报，赶时间也是理所当然的。
　　他撤掉隔音结界，推开门。
　　门外传来刑官沙哑焦急的喊声，而且在他身边还站着一个传令兵。
　　“你先说，”叶尊者看向传令兵。
　　“监狱暴动了！门不知道出了什么毛病，所有的囚犯都跑了出来！”
　　叶尊者哑然。
　　他完全能够猜到在计划实施以后，那些跑出来的囚犯有多么歇斯底里。
　　这可糟了。
　　“明白，你先退下吧。”叶尊者却没有急着赶往监狱，而是先赶走传令兵，看向刑官。
　　“甘软软偶尔会自言自语，似乎是在和谁说话。”刑官说道。
　　叶尊者摸着下巴陷入沉思，突然他眼前一亮。
　　“原来如此！”
　　*******
　　叶尊者立刻赶往监狱，他不想继续拖延下去了，为了这次的报复，他已经损失惨重。
　　如果甘软软继续矫情，他就撕破脸皮——他刚刚想到，如果宰了甘软软，司莲很大概率会来为她收尸。
　　毕竟，有什么矛盾是死不能解决的呢？
　　当然，那样计划的成功率会低上八分，因为尸体更容易让对方产生怀疑。
　　没人会怀疑活人爆炸，但尸爆是修士间的常用技俩。
　　这算个下下之策吧。
　　监狱内的暴动随着一位尊者的到来而瞬间消声，叶尊者屏蔽掉自己的嗅觉，漠然看着那些囚犯一个个乖乖走回自己的房间里。
　　然后他走向地下二层。
　　甘软软早已经脸色发绿，无法忍受这里的环境。
　　“我要出去！”甘软软涩声道。
　　“怎么？想开了？”叶尊者笑眯眯的看着甘软软，心中狂喜，“我早说过，监狱里不是什么好地方。”
　　甘软软点了点头。
　　叶尊者亲自护送甘软软离开监狱，期间，他小心翼翼的探知了一下甘软软小腹部的情况。
　　非常好，没有任何动过的迹象，甚至他能够感受到触发网周围那淡淡的威慑气息。
　　呵，司莲。
　　还是我赢了。
　　（1/2）

53. 叶尊者使用了时空扭曲
　　为了避免平头姐按捺不住暴躁的性子，在路上就迫不及待的搞事情，叶尊者决定亲自护送她到司莲的身边。
　　“你真想开了？”叶尊者仍旧抱着怀疑心思问道。
　　“真想开了，”甘软软连连点头，“什么样的生活，也不如充实的活着，向着目标一步步前进更加幸福。”
　　叶尊者撇了撇嘴。
　　讲什么漂亮话，说到底还不是无法忍受监狱里那旱厕一般的环境。
　　小孩子就是矫情，吃点苦头就好了。
　　就比如说自己那个不成器的闺女，偏要去游历山河，追求什么诗和远方……自己把她两条腿打断，她就老实了，从此再不提那些什么乌七八糟的东西，乖乖嫁给西牛贺洲的老外。
　　据说是刚嫁过去就被那些吃人的老外给杀了，不过无所谓，嫁出去的女儿就像泼出去的水，反正她已经换取了足量的珍惜修行资源不是吗？
　　至于报应……呵，阴曹地府都没了，自从轮回崩塌的那一天开始，就再没人怕什么因果报应。
　　只有力量和计谋才是绝对的依仗。
　　叶尊者敲响司莲的门。
　　司莲倚在门边上一副醉意朦胧的样子。
　　甘软软面色羞愧：“对不起……”
　　“没事，”司莲打断道，轻轻揉了揉甘软软的脑袋，顺势将她带到门里，“回来了就好，嗯……不过你得洗澡了。”
　　将甘软软放进屋内，司莲掏出索魂晶交给叶尊者：“拿去吧，不过你的马我就先不还你了。”
　　“马呢？”叶尊者很是郁闷。
　　“那天你喝多了没结账，我只好把你马卖给别人了，想要自己去赎吧。”司莲不耐烦的摆了摆手。
　　接过索魂晶，叶尊者冷笑。
　　这事，可没那么简单。
　　叶尊者神清气爽的转身。
　　索魂晶锁定甘软软。
　　现在，就看你们什么时候离开了。
　　“哦对了，”司莲对着叶尊者笑了笑，“谢谢你的酒，你是个不错的朋友。”
　　“客气了，”叶尊者淡淡的回应道。
　　“祝你也能早日一家团圆吧，明年的今天，我会再来找你喝酒的。”司莲诚恳的说道。
　　“好啊，我也会来找你的，”因为，明年的今天，就是你司莲的忌日。
　　叶尊者转身离去。
　　想到一时半会儿司莲应该也不会离开这座城，他便跑去了监狱。
　　那里还有一条大鱼等待着他，没准，是一条比司莲更大的鱼。
　　因为甘软软已经走了，监狱里的修士便以最快速度将监狱清理干净，疏通下水……这些工作看似繁琐，但是对于玄幻世界而言只是十分简单的小事。
　　江可儿这才敢脱掉身上的防化服和防毒面具。
　　刚刚她并没有参与暴动，而是穿着防化服藏在了茅草堆里，不会加刑，所以今天晚上她就会刑满释放。
　　“甘软软是什么时候入狱的？”叶尊者突然回到监狱，询问狱卒。
　　叶尊者的归来完全在江可儿的意料之外，她心中隐隐有些不安。
　　“回禀大人，是在八天前。”刑官答道。
　　“很好，”叶尊者满意道，“把八天之内入狱的所有囚犯都押到刑场上，无论什么罪名。”
　　“是。”
　　突如其来的变故，使得江可儿有点慌了。
　　野生的尊者果然比尊门里养尊处优的那些要难对付许多，宗门里的尊者除了修炼和战斗之外对于其余事情一窍不通，可是像叶尊者这种从散修堆里杀上来的，就完全不同。
　　好缜密的心思，他竟然已经看出监狱里有人在和甘软软暗中联系，大概是甘软软不小心的自言自语引起了眼线的注意。
　　“走！”
　　狱卒把江可儿双手也铐住，推搡着押往刑场。
　　计划有变。
　　江可儿心中焦急，却想不出什么对策。
　　有尊者在盯梢，她没有任何逃生机会。
　　腥风吹过空荡荡的黄土刑场，叶尊者逐一审视着被押送至此的囚犯。
　　“清漪，我知道你在这里。”
　　叶尊者一开口，就把江可儿给惊到了。
　　这家伙是的眼线网是有多恐怖，如果不是已经完全掌控了风笛小队所有人的动向，不可能直接猜出自己的身份。
　　原以为对方只是一座城的镇守尊者而已，就算能力再大也有限度，现在看来，不仅仅是这座城的城主势力已经完全被他架空……更有可能是他连周边城池的势力也有所把控，所以才能够将介水他们入城的事情知晓的如此清楚。
　　“有人想见见你，如果你主动出来，我可以保证不杀你。”
　　叶尊者说着，亲自揪着一名囚犯的头发把他按在了刑台上的铡刀槽里。
　　手起，刀落。
　　如同割了一把芹菜似的简单，囚犯的身体断成两截，倒在铡刀两边惨叫着抽搐。
　　触目惊心的场面并没有让江可儿感受到多少恐惧，这种画面在修士的战斗中只是小儿科，她所见过的许多，乃至于亲手造成过的许多，都比这要更加残忍。
　　她很好奇，到底是谁想见她。
　　仔细想想，关注着她的人实在是太多了，自从她成了年度最佳修士之后，许许多多的人都盼着她不得好死，亦或者想要利用她谋取利益。
　　也不知道哪个王八蛋好死不死的偏要把自己推到风口浪尖上，到现在她都还没搞明白为什么年度最佳修士的称号，最后会落到自己这样一个政治完全不正确的妖族脑袋上……
　　“不出来？”
　　叶尊者拎着另一名囚犯送上铡刀。
　　“是你吗？”他微笑着看向那名囚犯。
　　“是我是我！”那囚犯连连点头，“别杀我别杀我！我就是清漪！你说了我站出来你就不杀我的！”
　　“哦？”叶尊者挑起眉头，“你的易容术真厉害，竟然能把一个女人活生生易容成男人。”
　　“是……是这样的，”那囚犯硬着头皮说道。
　　“那你解除易容给我看看。”
　　“这……”囚犯脸色惨白，支支吾吾说不出话。
　　噗呲——
　　铡刀落下。
　　“呜，妈妈……”小荷包蛋揉着惺忪的睡眼从江可儿怀里探出脑袋，之前她一直躲在江可儿的里怀睡觉，毕竟如果在监狱中继续cos发卡的话实在是太显眼了。
　　“嘘！”
　　江可儿赶忙把小荷包蛋按了回去。
　　可惜，这怎么可能逃得过尊者的眼睛。
　　（2/2）
　　（票……）

54. 叶尊者进入额外回合
　　叶尊者缓慢的将头扭向江可儿，慢条斯理，将那恐怖的压抑感催发到了极致。
　　江可儿叹了口气：“扭个脑袋还扭出这么多花样，您老是智械时代穿越过来的逗逼么。”
　　叶尊者听得出这不是什么好话。
　　“抓住你了，”叶尊者沉声道，“你不怕？”
　　“怕什么？我还好奇到底是谁想见我，”江可儿点了点下巴，“让我猜猜……在你的背后有一个比尊者还要恐怖许多的存在，也许他的个人实力不是超一流，但是却十分善于玩弄权术。”
　　“……？”
　　“我在无意中触犯到了这个家伙的利益，让他视我为眼中钉肉中刺，然后他开始想办法让自己的狗腿子来对付我。”
　　江可儿只是在瞎猜，可是越猜越上头，完全停不下来。
　　絮叨絮叨着，江可儿还有点泛起瘾来了，顺着这个思路推理了下去：“目前为止，最恨清漪的应该是丹宗联盟，但是丹宗联盟已经凉了……这也更证明丹宗联盟的背后有其他势力存在。”
　　“叶尊者您应该与丹宗联盟隶属于同一个阵营势力，所以才会针对我。不过，连你这样的闲散尊者都掌控在手中，你们背后的人手段之强，势力之广……已经远远超出了我的想象！”
　　江可儿被自己的推理给吓到了。
　　可是她很快就眼中泛光，雀跃起来。
　　“最终BOSS？”
　　“不，不对，”江可儿皱起眉头，“假如这是一本以那个臭龙为主角的龙傲天文，那最终BOSS怎么想都应该是国师才对，而国师那种存在应该是不屑于管理凡间俗务的，也就是说……这家伙不是国师，这只是一只精英怪。”
　　叶尊者听得满头问号。
　　“那么，这只精英怪的存在意义是什么？为什么会牵连到我的头上，”江可儿自言自语，猛地她一锤拳，“我懂了！接下来我应该会陷入极为凄惨的险境，是凭我自己力量无法解决的危险情况……而身为主角的那条臭龙就会趁机出现，潇洒的击败强敌，狂刷我的好感度！”
　　“所以，如果不出我所料的话，”江可儿自信的嘴角上浮，“在我出事之前，她一定会出现救场，如果叶尊者你现在就对我动杀意，那我打赌，不出三秒钟……哦？杀意？”
　　感知到叶尊者的杀意，江可儿兴奋起来，开始倒计时：三，二，一……
　　噗通。
　　三秒钟后，乔小仙秒无表情的蹲在了江可儿边上——和江可儿一样被拷起了双手。
　　江可儿和她对视了三秒钟。
　　“垃圾，”江可儿撇开头。
　　“是我，”“乔小仙”传音入密，传来司莲的声音。
　　竟然是尊者司莲。
　　太好了！
　　短暂的喜悦过后，江可儿面露惊恐。
　　等下……这书这么重口味的吗？
　　英雄救美的不是乔小仙，也就是说，乔小仙不是一号龙傲天主角……司莲才是？
　　难道……这是苦逼女主被反派强迫当作炉鼎，主角突破重重阻碍解救女主使其重获自由的套路？！
　　可是，主角和反派好像是……母女啊！
　　完了完了，炸了炸了，自己的小土豆炸了，这么不按套路走的剧情，江可儿已经完全猜不到未来会是什么诡异的走向。
　　“这就是你的救兵？”叶尊者不屑的瞥了一眼“乔小仙”，“在那边偷看，还自以为行踪隐秘，被我一眼就发现了。”
　　叶尊者话音未落，司莲猛地一把拉住江可儿的手，带着她向城外以最快速度飞去！
　　突然爆发出的尊者速度和那熟悉的气场，让叶尊者顿时明白了对方的身份。
　　“好个狡猾的司莲！”
　　叶尊者似乎暴跳如雷，连忙起身追赶，可是似乎力不从心，只能眼睁睁的看着司莲带着江可儿越飞越远。
　　待她们飞远，叶尊者却嘴角上浮，回到了城里。
　　他掏出索魂晶，静静看着索魂晶上标注的司莲位置越来越远。
　　而在另一枚水晶上，则显示出甘软软此刻的位置——她刚刚与司莲完成汇合。
　　这就很美妙了。
　　实际上，那一位存在并没有要求自己一定活捉清漪，清漪对于那位而言只是一块微不足道的小小绊脚石，还不足以引起他的重视。
　　但叶尊者也知道自己直接杀很难杀死清漪，因为司莲一定早已经在暗中关注准备救人，直接动手，反而会要经历一场苦战。
　　他向来喜欢以最少的消耗得到最赏心悦目的结果，这是高效率的标志。
　　所以，他所做的一切，为的就是让司莲救场，使得清漪与司莲、甘软软能够保持相同步调，一起远走高飞。
　　到时候……BOOM！
　　一切的不愉快都会在按下按钮的瞬间净化干净，无论是曾经摆了他一道的司莲，还是那一位要求自己杀死的清漪。
　　“尊者大人？”
　　刑官眼巴巴的看着叶尊者，露出一副跃跃欲试的表情。
　　这一次的计划是他与叶尊者共同的秘密，他们两人一同操作，所以他也对见证结果的那一刻异常期待。
　　这种期待甚至压抑过了自己腰子上隐隐的不适感。
　　“再等一等，还太近了，”叶尊者坐在宽大的太师椅上，微笑着把玩手中的两枚水晶，“现在炸，会波及到我们，再远一点……”
　　“那么大的威力？”刑官骇然。
　　“十几只八品墟兽核心凝练出的玩意儿，你以为呢？”
　　叶尊者掏出了自己最好的茶叶。
　　虽然司莲几乎掏空了他的魔晶卡，但是等司莲被炸死以后，他可以去收集司莲和风笛小队被炸碎的肉体组织，去黑市领赏金。
　　届时不仅仅现在的损失会得到补偿，更是能够额外大赚一笔。
　　今晚他要好好庆祝庆祝。
　　“小伙子，把你收集的宝贝拿来几只，”叶尊者兴致来了，“今天本尊者要让你尝尝尊者级的手艺，保证你毕生难忘！”
　　刑官大喜。
　　想不到自己竟然能够在有生之年找到自己的知己，太好了，叶尊者真是太好了！
　　刑官快速跑回自己的小小储藏室，取来被摆放在最上方、他一直视如珍宝的蜜獾腰子。
　　说起来，就是这个腰子原本所在的部位，此刻正摆放着大大的“惊喜”呢。
　　炙热的炭火上，切成片状的肉滋滋作响，浓郁的油香飘满整座城主府。
　　“准备。”
　　叶尊者充满仪式感的举起了水晶，把大拇指轻轻放在水晶首端的按钮上。
　　（1/1）
　　（火车上码字不便，按照约定会尽快补足。）

55. 叶尊者的灾难（结）
　　可是，叶尊者再一次停住了手指。
　　他心想，这可是自己费尽千辛万苦所实现的最终布局啊！绞尽了脑汁，也动了太多肝火！
　　怎么可以就这样轻描淡写的结束？
　　“这么美妙的一幕，不能只有我们两个庆祝。”叶尊者骤然开口道。
　　醉醺醺的叶尊者掏出通讯水晶。
　　因为心情实在是太畅快，以至于他喝茶也喝出了点上头的感觉。
　　“喂？罗厄尊者吗？我有个好东西要给你康康……要不要来一起嗨？”
　　“内个谁，天令尊者吗？对，是我，老叶啊，我有个好东西嘿嘿嘿……”
　　“青云尊者？来一起过元宵？”
　　“老地？来？”
　　叶尊者一连拨出了十几道通讯。
　　最后他犹豫了片刻，还是掏出那枚特殊的黑色小水晶，小心翼翼的打了过去，道：“大人，小的已经埋下杀机，恳请大人来此一同观摩清漪与尊者司莲陨毙的一幕。”
　　对方的回复言简意赅。
　　【收到，马上到。】
　　叶尊者心中不禁产生一阵小激动。
　　又能见到那位大人了呢。
　　如果能够在他的面前好好表现一番，让对方意识到自己的机敏天资，想必大概率能够得到他的赏识。
　　只可惜，叶尊者等了很久。
　　在接下来的时间里，罗厄尊者，等等一众叶尊者的好友全都匆匆赶到，开始参与这场酒宴。
　　但是那位大人却迟迟未到。
　　心中有些不安的叶尊者再一次播了通讯过去。
　　“大人，您到哪了……”
　　【在路上了！马上到！】
　　“好的……”
　　又过了半个时辰。
　　“大人……”叶尊者脸色难看的再一次拨通了通讯。
　　若非索魂晶显示-司莲等人一直没有移动，而是停留在了这里所能见到的最佳观测距离，恐怕他已经无法继续等待。
　　【我突然有点事，就先不过去了。】
　　“……”
　　行8.
　　虽然等了很久让叶尊者心中很是郁闷，但是好歹了请来了这么多宾客。
　　就算那位大人不来，自己也要好好享受这值得欢庆的一刻。
　　在万众瞩目之下，叶尊者再一次掏出水晶。
　　“我来给大家表演一个节目，”叶尊者得意的虚立在空中。
　　一众尊者都好奇地看着他，他们认出那块水晶应该是一种触发装置。
　　这是叶尊者特意为元宵节准备的什么惊喜彩蛋吗？
　　老叶用心了啊！
　　是个值得深交的朋友呢！
　　叶尊者背对着月亮，圆圆大大的皎白月亮为叶尊者衬托出神秘的光彩。
　　“现在，就是见证奇迹的时刻！”
　　按！
　　嗡——
　　那一刹，天亮了。
　　月光在这爆发的璀璨光华中自惭形秽，一朵裹挟着闪电的云雾腾空升起，激射出一条环状的光圈，向着四面八方摧枯拉朽涌去。
　　“看！好大的烟花！”介水惊喜的看向光源处。
　　“是啊，好大的烟花，”坐在山头上眺望远处，江可儿面色复杂。
　　“以后我也要放个这么大的炮仗！”介水还不知道发生了什么，期待的说道。
　　“行了，既然烟花等到了，咱们也该走了，”司莲挑眉道。
　　她看了眼有些惆怅的甘软软，又道：“放心，不仅是妖族，大部分平民也都疏散出去了……虽然他们不怎么配合，但至少他们现在很安全。”
　　甘软软紧绷的身子这才松弛下来。
　　*******
　　被爆炸掀起的冲击波推到半空中，罗厄呆呆的看着那猩红色的炽烈云朵，傻了。
　　叶尊者表演的这个节目，属实……流批。
　　他还是第一次见到这么刺激的节目。
　　我来给大家表演一个原地爆炸.gif
　　准确来说，爆炸的并非叶尊者，而是叶尊者旁边的那个小刑官。
　　再具体一点的话，爆炸准确位置是那个小刑官的右侧肾脏部位。
　　尸爆的伎俩各位尊者都见多了，但极少有人会对活人产生怀疑，况且，他也曾经习惯性的探查过那名刑官的身体，并没有发现什么异常之处。
　　显然是被特殊材料屏蔽了探知。
　　由此可见，这是一次精心谋划的布局，目的就在于将他们这些尊者一锅端掉。
　　罗厄尊者懂了。
　　他努力将仅剩的半边身子从爆炸中挣脱出来，面色狰狞。
　　老叶，好你个老叶。
　　我说你怎么突然要叫上我们这么多人一起聚会。
　　我说你怎么突然变得这么慷慨，好酒仙菜一应俱全。
　　我说你个老阴批怎么突然想要表演个什么鬼节目。
　　原来竟是如此刺激的节目，你可真是让我们见证了奇迹啊！
　　精彩，呵，精彩。
　　罗厄尊者一把从炽热的爆炸火光中捞出叶尊者的残躯。
　　叶尊者此时还没有死得透彻，只是因为他距离那刑官最近，所以被炸得懵了圈，神魂不稳，意识模糊。
　　“炸……炸……给我炸！哈哈哈……都得死！你十七张牌还能秒我？尼玛的，为什么……”
　　罗厄尊者把头凑过去，听到叶尊者口中还在呢喃着什么可怕的字眼。
　　好哇，果然是你。
　　“炸弹是你的？”罗厄尊者难以置信的再次问道。
　　“是，但是……”
　　“够了！我不想听你解释，去死吧！”
　　罗厄一巴掌拍碎了叶尊者的天灵盖。
　　既然炸弹是你的，那就没得洗了。
　　就算我罗厄今天死在这里，你也别想好过！
　　拍碎叶尊者的天灵盖还不算晚，罗厄又一寸一寸撕扯开叶尊者的神魂，让他忍受神魂被凌迟的痛苦！
　　最后，他把叶尊者仅存的灵识丢进炼魂塔——在那里他的魂魄会一点点被炙烤成渣，享受清醒着被火化的过程。
　　这个过程会持续几十年甚至数百年，对于修炼中的修士而言很短暂，但是对于处于受苦状态的叶尊者而言，那就是度日如年的漫长岁月了。
　　********
　　“咦？这次腰子怎么长得这么快？”
　　甘软软摸着小腹感到一阵不解：“这是我的腰子吗？怎么感觉好像比以前还肥了点……”
　　江可儿没有回答，而是问道：“软软，你还记得自己是怎么来到那座城的吗？”
　　“不记得了，”甘软软摇摇头，“是几个酒馆老板在垃圾桶里找到我的，怎么了？”
　　“哦，没事。”
　　江可儿摆了摆手。
　　有些问题的答案，最好还是永远忘掉比较好。
　　至少这是一次成功的肾移植手术。
　　来自直系亲属的肾脏，匹配成功率果然是会更高一些。
　　（1/1）
　　（到家啦，明2更后3更。）

56. 反向思考
　　通过这次的事情，江可儿可谓是完全打开了新世界的大门。
　　全新的盗窃术使用技巧，让她思维一下子通畅起来。
　　其实她早就想到了这种技巧的可能性，只是之前她总想着把对方的器官掏出来，玩一手帅气的掏心……但那是不可行的。
　　除了一些周围有较大空腔，且本身体积较小，与周围组织链接不复杂的器官，其余器官在往外掏的时候受到牵扯，会使周围环境变化、盗窃术失效，导致自己把手丢在里面。
　　为了掏出刑官的腰子，将爆炸晶石换进去，自己可是耗费了不少精力的。
　　他分几百次清除了刑官腰子周围的组织，逐渐断开腰子与周围的链接纽带，在这个过程中还要保持神经的麻痹以及腰子组织的活性。
　　实战中肯定无法这么做。
　　但是虽然不能往外掏……却不妨碍自己往里放。
　　自从她领悟到这一点之后，周围的狱友就发现自己的体重开始平白无故的暴涨……
　　奇怪，明明吃牢饭已经吃得暴瘦了十斤，辛辛苦苦减下去的肥膘怎么就又回来了……某注重身材的裁判囚犯欲哭无泪。
　　以及，两天前，某狱卒检查身体的时候在自己膀胱里发现了一小块西瓜皮，还有一个狱卒在腹腔里找到了一根黄瓜，诸如此类稀奇古怪的事情屡屡出现在监狱中。
　　负责检查的医修们竖起大拇指，目光中带着满满的钦佩。
　　“真会玩。”
　　唯一可惜的地方是，这种办法会被尊者识破，因为盗窃术本身是会尊者看破的，所以这种办法无法对付尊者，也无法在尊者的面前使用。
　　毕竟，尊者已经是略微接触到空间领域级别的强者。
　　如今，在私下战斗中，尊者以下，已经没有她的对手——只要兜里揣了足够多的大威力炸弹或者毒药。
　　这算是系统送给自己的一重保险吧，有了这些技巧，自己想要度过被封印期间的弱鸡期就要容易许多了。
　　但主要难点还是在擂台上，毕竟擂台赛必然有尊者盯着，很多伎俩都不能用，必须拖着自己虚弱的身体硬着头皮迎战。
　　“我走了，”乔小仙说道。
　　“不再多留一留吗？”司莲轻叹问道，“为了清漪。”
　　“不了，”乔小仙摇摇头，“为了清漪。”
　　江可儿鼓起嘴。
　　“少在那里自顾自的念白了，要滚蛋快滚，搞得像个龙傲天大英雄一样，谁稀罕啊！”江可儿双手抱肩不屑的说道。
　　“决赛我会去看你的。”乔小仙笑了笑。
　　“哼，免了。”
　　******
　　凌晨时分，江可儿亲手煮了一锅元宵，也算是和风笛小队的其余成员一起庆祝这迟来的节日清闲。
　　“怎么多出来一碗？”介水挠头问道，“要是没人吃我就吃了……”
　　“滚边儿去，那是我给自己留的。”
　　江可儿吸溜溜把多出来那碗元宵吃掉，打了个过度满足的饱嗝，然后又掏出一包解药吞进肚子。
　　“还真就走了啊，可惜了我的泻药，”江可儿撇嘴嘀咕。
　　“呜呜呜还有点汤，”介水眼巴巴的盯着江可儿手里的碗底，“清漪你要是喝不下了的话……”
　　“拿去拿去。”江可儿不耐烦的把碗递给介水。
　　“诶嘿嘿谢啦谢啦~”介水开心的端起碗来，满脸都写着幸福。
　　“吃吃吃，就知道吃，你怎么这么能吃？”甘软软表示极度的鄙视。
　　“毕竟我这是两口子，两张嘴，一份的量可不够！”介水辩解道。
　　甘软软没听懂，不知道介水哪里来的两张嘴。
　　其余小妖怪也听不明白，只有江可儿清楚，介水肚子里还养着个大蛔虫呢。
　　“行了，该放的假也放过了，从现在开始都收收心，”司莲脸色突然一板，“复赛马上就要开始了，好好准备，你们只有一次机会。”
　　“惨呐！”介水哀嚎起来。
　　“接下来的每一场战斗都会艰难无比，那是从全神州杀出来的佼佼者，”司莲无视介水哭丧的脸，说道，“所以你们也不用留手了，可以开始适当的使用一些杀手锏。”
　　“太好了！”这次欢呼的却不是介水，而是阿淼。
　　他皮痒了。
　　这几个月，可把他给憋坏了。
　　队友们把他保护的严严实实，从来没有让他受到半点伤害。
　　虽然他输出的很开心，但总感觉心里不太舒坦。
　　不过巧的是，也正因此，凡是研究过风笛小队的队伍，都认为阿淼是风笛小队的核心点，并绞尽脑汁加以针对……
　　然并卵。
　　他还是没有受过伤。
　　现在当外界谈论起他阿淼的时候，都会特别提到“本届神州杯所有战斗中从未受过伤”“是一个超强力的核心爆炸C位”“绝对是带着整个风笛小队上分的隐藏BOSS”“幕后的真大佬”。
　　诸如此类的名号传播得沸沸扬扬，以至于在坊间阿淼的名头甚至比“清漪”还要大了很多。
　　每天都有人下注猜测，猜本场比赛是否有强者能够突破阿淼的无伤魔咒，斩获他的一血，
　　同时，也有各种各样的数据测评帝，通过各个角度进行推理。
　　毫无疑问，整个风笛小队的资源都在全力向着阿淼倾斜，不惜一切代价保护阿淼不受伤，为此甚至宁可让其他队员冒着生命危险。
　　一整个赛季，风笛小队始终保持着这样的打法，从来没有变过。
　　也就是说，阿淼的身上一定存在着大秘密，这个秘密八成就是风笛小队能够连胜不败的秘诀！
　　综上所述，若其他队伍对上了风笛小队的话，只要能够击破掉阿淼的无伤神话，就可以击破风笛小队的不败金身！
　　这是全神州都公认的真理。
　　无论怎么想都只会得出这样的结果，否则他们怎么可能会让其余队员拼着重伤濒死，好几次差点就失去性命，也要确保阿淼的无伤？
　　且不说其中的凶险，就算勉强活下来了，找医修治疗的成本也高到夸张的地步，还必然会留下后遗症……这种打法谁拼得起啊！
　　反正搞阿淼就对了！
　　搞死阿淼就赢了！
　　**********
　　“所有人都这样认为。”
　　华服男子站在城池的废墟上，轻摇折扇，微微一笑。
　　“所以我们要学会反着思考。”
　　（1/2）
　　（下一更会巨晚，八成要到明天早晨，勿等。）

57. 黑粉之友
　　历年的复赛决赛、颁奖典礼，都是在大司国的帝都举办。
　　但这次不同，景帝似乎爱上了江都城这块地方，勒令宗门联盟必须在江都城建设全新的比赛场地。
　　世人皆知景帝正在江都城鼓鼓敲敲着什么，为此抓了大量的各族苦力，掏空了九成的国库。
　　国库的空虚，又使景帝变本加厉的提高赋税，提高境内宗门每年要缴纳的供奉额度，以至于朝野上下怨声载道。
　　对此，景帝从不在乎，只是说：“待大业功成的那一天，朕把这一切都十倍奉还。”
　　十倍奉还？天知道你那大业什么时候能建成，是不是一个头脑一热的愚蠢决策，就像历史上某些头脑一热就想建点地标性建筑来让自己名垂青史的白痴帝王一样。
　　再者说……万一你所谓的大业只是个幌子，实际上只是找个借口削弱境内宗门势力，我等宗门难道就坐以待毙？
　　在这样满满怨念的负载下，各大宗门对于出资建造新比赛场地这种事情也是阳奉阴违，竭尽所能的摸鱼划水。
　　防御阵法，能用最差的就用最差的。
　　石台子，能用最便宜的就用最便宜的。
　　虽然面子工程还得过得去，整个新场地表面上看起来依旧气派恢宏，甚至比旧的场地更加亮眼，但是负责建造的各大宗门心里都很清楚——这些东西内里全是豆腐渣，也就是应付了事罢了。
　　好在大赛奖励还是一如既往的给力。
　　在复赛比赛开始之前，大赛的举办方将举行一场不大不小的典礼，一则发表一下对各个复赛队伍的期许，另一则为去年的最佳队伍颁发奖品。
　　典礼上，所有晋级了复赛的队伍都会出现走个过场，然后站在一边，观摩颁奖。
　　江可儿不知道这么拉仇恨的流程是哪个鬼才设计出来的，她已经能够想象到自己到时候要面对的冲天酸气了。
　　所以，一众小妖跟司莲商量商量，准备换个思路参加这次的颁奖典礼。
　　*******
　　典礼当日转瞬即至。
　　在一段例行讲话过后，很快进入下一个环节——各个参赛小队入场展示。
　　虽然风笛小队的积分排名第一，但率先入场的却不是他们，而是两支人们耳熟能详的队伍。
　　天神一队、战荒一队。
　　近十年来的神州杯大赛，都被天神一队与战荒一队瓜分了所有的奖项，这两支队伍就像宿敌一样，相杀相知，他们之间的对决就是万众瞩目的神州杯最大看点！
　　纵然环状的巨大的比赛场地观众席蔓延有数十里之广，此刻却依然能传来撼天动地的欢呼声，铺满整个赛场，可见这两支队伍的热度。
　　而两支队伍一见面，气氛立刻变得剑拔弩张！
　　双方法相外显，气势和战意毫不遮掩的释放出来，引得周围天象都为之变换，云朵被刀斧劈开成两层，俨然划分出一条楚河汉界！
　　两方的气势不相上下，在巨大广场的两头分庭抗礼，不禁引得所有观赛者一阵热血沸腾，心中期待感爆炸！
　　那必然是一场精彩的世纪对决！
　　啊啊啊为什么还没到决赛啊！
　　在这两支明星队伍亮相过后，场中气氛被直接被拉动到顶点。
　　可就在这时候。
　　【现在入场的是风笛小队。】
　　如同一粒老鼠屎掉进了价值万晶的佛跳墙，那种令人不适的感觉，仿佛有鱼刺卡在了喉咙中，令周围观赛者痛苦莫名。
　　上一秒还热烈的气氛，一瞬间就变得冰冷好似腊月寒冬，就差点凄凉的雪花从天空中掉下来了。
　　不过没关系，没有雪花，还有臭鸡蛋，烂番茄啊。
　　“臭鸡蛋~烂番茄~喝倒彩必备神器一应俱全咯~一魔晶一个！”
　　在广阔的参赛席上，突然传来一阵画风迥异的声音。
　　“一魔晶一个？！你怎么不去抢？一魔晶能买几万个臭鸡蛋烂番茄了！”旁边有观众大怒道。
　　“抢哪有这赚钱快啊，你买不买？”对方俨然一副底气十足的样子。
　　“买！”那观众一咬牙，“各来十个！”
　　为了恶心那些可恨的妖孽，就算花个几十魔晶又能怎样？老子愿意花这钱，只要能让那些妖孽不痛快，自己就痛快！
　　值！
　　“瞧一瞧~看一看啦~神州杯大赛可是一辈子都没几次的超级盛会！难道大家想要带着遗憾离开吗？这里有臭鸡蛋烂番茄，稍微高档一点的还有臭袜子臭花生酱，满足你对于喝倒彩的一切梦想！”
　　这声音属实诱人，很快周围的观众就禁不起诱惑。
　　反正法不责众，已经有不少人在扔了，还差自己几个？
　　“过手瘾的时刻到啦~击垮风笛小队成员意志的时刻就趁现在！数量有限，欲购从速！”
　　“几十魔晶，你买不了吃亏，你买不了上当，反正我卖的本来就是垃圾~”
　　“现在不动手，未来后悔一辈子！等道消身陨那一刻悔不当初就来不及啦~”
　　“一生中唯一对不喜欢的队伍扔垃圾的机会！要好好把握啊~”
　　谁也没想到，神州杯赛场上最畅销的东西竟然不是选手的手办、纪念品，以及各种餐食修炼资源，而是横空杀出来的臭鸡蛋烂番茄。
　　这群杀千刀的可恨奸商，把垃圾卖出了原本上万倍的价值，而且还让人无法抗拒，眼巴巴的围上去疯狂抢购。
　　不过不得不承认，把垃圾丢在风笛小队成员身上的行为虽然没道德，却是真的很爽。
　　【获得来自xx修士的正派点数50点……】
　　【获得来自……】
　　江可儿屏蔽掉那些刷屏的点数，再次堆出职业化的笑脸。
　　“感谢这位老铁购买的臭袜子和花生酱~”
　　“大家继续努力啊！”
　　所有的一切发生的极为迅速，江可儿发现自己甚至低估了这些观众的热情。
　　准备了满满几乾坤袋的东西，转眼间就被抢购一空。
　　在维持秩序的保安修士到来之前，他手头的货物就已经卖干净了。
　　“啧，早知道就多带点好了。”
　　“就是啊，下次多带点！”周围有扔上瘾的观众笑道。
　　这些观众虽然心里暗骂这几个奸商黑得离谱，可也有些感激他们能够想到如此出彩的点子，让自己等人都能发泄一番，狠狠地恶心风笛小队。
　　简直是雪中送炭。
　　“朋友怎么称呼？”有自来熟的人族修士拍了拍江可儿的肩膀笑道。
　　“清漪。”
　　江可儿慢条斯理的摘下口罩和帽子，答道。
　　（2/2 这是补的昨天的，今天的另算。）

58.庆典
　　通过卖臭鸡蛋来筹集经费的神州杯队伍，风笛小队大概是史上第一个吧。
　　若是以后真能拿个奖项回去，这段经历想必会成为妖族用来教育孩童的励志佳话。
　　“清漪……哪个清漪？”
　　在江可儿报出姓名后，周围人摒住呼吸，似乎硬住了。
　　“风笛小队的清漪，”江可儿微微一笑，“麻烦让一让，我要上台领奖了。”
　　上台领奖……
　　江可儿嘴里的每一个字都像刀子一样扎在了方才起哄者的心里。
　　结果，自己自以为爽快发泄的砸臭鸡蛋行为，实际上却是在资敌？！
　　自己非但没有把臭鸡蛋烂番茄砸到自己最厌恶的人脸上，反而花一万倍的价格从自己最厌恶的人手里买了这些玩意儿，被对方像坑弱智一样狠狠地敲了一笔？！
　　【获得来自xx修士的反派点数一千点。】
　　江可儿美滋滋的瞥了眼系统提示，在几分钟前她收获了多少正派点数，现在就收获了十倍的反派点数。
　　上帝的心态，可想而知。
　　江可儿快速的躲到选手区里，与同样收获满满的风笛小队其余成员汇合。
　　“我这卖光了，你们呢？”
　　“我也是。”
　　“真可惜你们没能看到那群家伙的表情。”
　　风笛小队一众小妖怪顿时笑得直不起腰来。
　　众小妖本以为这次的典礼上，自己将面对孤立无援，人人喊打的局面，心中都有些忐忑和抑郁。
　　事实也确实如此，只是，这过程却让人完全不会感到郁闷，一点不开心的感觉都没有。
　　骂吧，随便骂。
　　先生，我这里还有点臭鸡蛋，要么您，嘿嘿嘿……
　　“好了，现在该我们出场了，刚刚几个替身已经被识破了身份，”司莲正了正衣襟，笑道，“再不出去，举办方就要暴走了。”
　　正如司莲所言，举办方的主持人已经怒发冲冠，接近了狂暴状态。
　　刚刚他好不容易耐着性子，努力用较为公正的语气喊出了风笛小队去年一年里的光辉战果。
　　聚光灯汇于一点，镜头咔咔对准，特效统统拉满！
　　就在周围的音乐和气氛全部被烘托到高潮的一刹那，那几个人淡定的摘下兜帽，掸了掸身上的鸡蛋壳，露出几张完全不知道是谁的路人大叔脸。
　　其中一个大叔头上顶着地中海，挖了挖鼻屎，翻着死鱼眼开口。
　　“对不起，走错了，出口在哪。”
　　“……”
　　主持人乃至于全体举办方工作人员的心态一下子就炸了。
　　大哥，您哪位？
　　走错了？您的神经是有多粗大才能走错到这种地步来？
　　“不好意思，路上堵剑，迟到了，”风笛小队成员珊珊来迟，脸上带着毫无歉意的淡定表情爬到台上说道。
　　主持人噎住。
　　大多数队伍都会在庆典开始之前收到庆典举办方的邀请函，并在邀请函上写清楚日程规划，甚至有时候还要参加彩排。
　　但是风笛小队是个特例，庆典举办方巴不得他们不来，自然不会用心安排，只是给了他们一个日程表，完全没有提到其余的事情。
　　没有专剑接送，没有彩排，就连日程规划也写得含糊不清，只写着让他们在xx日xx时，从东门走进来领奖，可见压根就没有给风笛小队安排什么戏份。
　　只要智商正常，风笛小队就会识趣的按照策划制度走个过场，尽量避免生出事端，也避免惹怒大赛举办方……
　　可惜，这群家伙并不按套路出牌。
　　主持人努力挤出一丝尴尬的笑：“不愧是今年最受瞩目的黑马……果真，不与众不同。”
　　虽然心里早就炸了，但主持人必须得圆场将开幕典礼强撑着进行下去，毕竟全世界都还看着呢。
　　有什么问题，秋后算账！
　　得罪了大赛举办方，你们几个还想平安无事？天真！你们根本不知道自己的行为有多么失了智！
　　典礼继续进行——
　　陆陆续续，一共128支晋级复赛的队伍全部登上台子。
　　然而除了战荒1队和神灵1队这两个高冷的老牌强者，其余的125支队伍似乎连成了一气。
　　所有的矛头，一致指向那几道不和谐的身影。
　　“好久不见，”炽焰队队长看向江可儿，冷笑道，“你们运气不错，竟然能杀到复赛……可惜的是，你们蹦跶不了多久了，这里可没有你耍小聪明的机会。”
　　江可儿眉头轻挑：“你现在按后悔按钮还来得及。”
　　“不要以为杀了曹震你就有多厉害，”炽焰队队长轻蔑的一笑，“曹震只是炽焰队里可有可无的一员，上次你能侥幸苟出帝江试炼，只是因为我们在第一轮被阴出局罢了。”
　　“你真该庆幸自己出局了，”江可儿轻叹，“讲真，我不喜欢杀人，我现在看到血就恶心……可你们总是要送。”
　　“呵。”炽焰队队长冷笑，不再多言，只是浑身上下都已经蓄满了杀意。
　　石台上杀意弥漫，各色法相灵力吞吞吐吐，蠢蠢欲动，仿佛已经迫不及待的想要将风笛小队的所有妖孽抹杀在此。
　　“现在，让我们恭喜年度最佳小队——风笛小队的成员上台领奖！”
　　这句话更加激发了其余小队的怒火。
　　面对着漫天让人喘不过来气的杀意，风笛小队的成员们却只是傲然一笑，纷纷扬起下巴，丝毫不掩饰自己趾高气扬的得意。
　　那模样越看越气人，恨的人浑身都痒痒。
　　【获得来自xx的反派点数5000点。】
　　站在领奖台上，俯视着矮了一头的其余队伍。
　　“嗤——”
　　风笛小队的成员们突然相识一眼，不约而同露出一声轻蔑的鼻音。
　　嘲讽之意，滥于言表。
　　“咳，”主持人赶忙干咳一声，打破这尴尬的气氛。
　　“在这值得欢庆的时刻，发表一下你们的获奖感言吧~”
　　主持人忐忑不安的递出话筒，这是每一次颁奖的惯例。
　　他其实已经做好了打破惯例的思想准备，毕竟风笛小队成员明显都是一副要搞事的模样，把话筒递给他们实在是太愚蠢了。
　　可是，上头不知道抽了什么风，偏要让他交出话筒，完成这个环节。
　　现在他只希望风笛小队的成员们能够收敛些许，不要再搞出什么幺蛾子了。
　　他是真的扛不住了。
　　不过想来风笛小队成员也不可能再作出什么过分的举动了……四处树敌对于他们而言没有任何好处，现在他们已经把自己能得罪的不能得罪的人，得罪了个七七八八，再继续下去，可真是不想好好活了。
　　在主持人担忧的目光中，江可儿接过了话筒。
　　她环视四周，然后清了清嗓子，语气缓慢，吐字清晰的说道：
　　“恕我直言，在座的各位，都是垃圾。”
　　（1/1）
　　（吞了两更……会补的会补的，已经在路上啦……）

59. 张扬
　　“放肆！”
　　“小小妖孽，你何德何能站在这里，口出狂言？！”
　　群情激愤。
　　历届也不是没出现过有点嚣张的参赛者，但嚣张到江可儿这个地步的，绝对是史上头一份。
　　在这危机处处的修仙世界，谁不明白闷声发财低调行事才是活到成仙的至高法则，尤其此刻他们还身处在敌人的地盘，在强敌环伺的环境中作战。
　　可他们耿直的就像个憨憨。
　　江可儿自然知晓这些，过于嚣张恃才傲物终将成为主角的垫脚石……但她就是克制不住自己嘲讽的欲望。
　　得罪了举办方？无所谓，反正无论是否得罪，都会被针对，自从叶尊者亲自上台谋杀的那一刻起，江可儿就看透了所谓举办方的本质。
　　得罪了观众？无所谓，反正这些人族观众本来就不喜欢他们，臭鸡蛋烂番茄虽然没有砸在风笛小队众小妖的身上，却实实在在砸在了风笛小队的名号上，砸在了他们妖族的身份上。
　　砸都砸了，还能指望我给你什么好脸色看？
　　何况，她实话实说。
　　她虽然认为自己很弱。
　　“但在座的各位，是真的垃圾呀。”江可儿眨眨眼，在无数杀人般的目光中，重复了一遍。
　　典礼上自然不能刀兵相向，被江可儿挑衅虽然使得众人怒火中烧，但是江可儿并没有违反比赛的任何一条规则。
　　大赛的举办方非但不能制裁她，反而要保护她……这才是最气的。
　　“黄口小儿，不知天高地厚！”一名镇场的尊者气的脸色铁青。
　　“木秀于林，风必摧之，像这种招摇的家伙活不长。”旁边另一名尊者不屑说道。
　　“像这种小喽喽，一般不用主角出场就会被踩死……天要让谁灭亡，必先让其膨胀，而她已经膨胀到顶点了。”
　　“无论如何，嚣张都是不会有好下场的。”
　　观众和选手的谩骂声，夹杂着尊者们镇定分析的冷言冷语传入风笛小队众小妖耳中。
　　江可儿却不做半点收敛，她再一次火上浇油般勾起轻蔑的嘴角。
　　“我来到这里，并非为了向谁谁谁发起挑战，”江可儿俯视周围的参赛者，“我并非挑战者，我只是想看看，这里的人族有多垃圾。”
　　“不服？证明给我看。”
　　哗——
　　呆呆的看着江可儿，一股前所未有的畅**从司莲的心底生出。
　　这嚣张的姿态，这完全不拘泥于任何世俗礼法的过分发言……
　　简直是全天下妖族的梦想啊！
　　卑躬屈膝了太久，已经忘记了挺直腰板的自己该有着怎样的骄傲和自尊。
　　万幸，还有一个小家伙记得，或者说……她从来就没有卑躬屈膝过。
　　“我讲完了，发奖吧。”
　　面对着一脸吃翔表情的颁奖嘉宾，江可儿既不躬身道谢，脸上也没有半点感激。
　　从始至终，她的获奖感言里没有一句感谢词，画风异常的不通人情事故。
　　她认为这奖自己得的理所当然，无论幕后是否有什么黑手在操纵奖项，这奖也本该属于她，那是她在系统空间以几万次死亡为代价换取的成果！
　　既然当之无愧，凭借自己努力得来，那该感谢的就不是别人，而是自己，以及赋予了自己这一切的系统和系统假人。
　　再者是司莲和风笛小队的成员，乃至于乔小仙……反正无论如何，跟这个大赛的举办方是没有半毛钱关系的。
　　他们之所以如约把奖项颁给自己，也只是为了保住神州杯的信誉罢了——毕竟它们明面上可自称欢迎所有种族，绝不种族歧视的呢。
　　江可儿随随便便的把奖品往乾坤袋里一揣，掏出其中几个小荷包蛋现在需要的递给她当营养品，然后就潇洒的和风笛小队的其余成员一起趾高气扬的走向出口。
　　仿佛比赛还没打，他们就已经赢了似的。
　　“太气人了！”
　　整整一百二十五支队伍没有人受得了这般嘲讽，他们甚至气得已经想要直接冲过去围殴风笛小队。
　　“不要急，等到了赛场上，堂堂正正的杀光他们！”炽焰队队长冷笑一声，“谁也不准输！谁如果输了，你们永远都是全神州的耻辱！”
　　“不用你说，如果败给他们，我们自己也没脸活下去了。”另一队的队长啐了一口，“好一群嚣张的家伙，作为回报，我要虐杀他们！”
　　“没错，要虐杀！让他们意识到差距，让他们滚回到自己该待的地方！”
　　“等着吧，我们要像砍瓜切菜一样轻轻松松的结束战斗！届时，他们今日放出的豪言壮语有多过分，就会摔得有多难看！”
　　所有的队伍，此刻都憋了一股劲头，他们要把今天的不痛快尽数倾斜到那些妖怪身上，让对方付出代价！
　　也要让他们意识到……有些东西，是注定无法改变的，再张牙舞爪也不过是虚张声势罢了。
　　*******
　　“明天的比赛你们将有可能遇到任何队伍，对手的实力会是以往经历的数倍，切记不可轻敌。”回到驻所后，司莲郑重的说道。
　　“嗯……”
　　众小妖点点头，江可儿心中忐忑，她知道自己今天的行径有点过分，仇恨拉满，恐怕会给司莲添不少的麻烦。
　　但想象中的责怪并没有到来。
　　“司莲阿姨，对不起……”江可儿低下头，攥着衣角，哪还有半点刚刚的煞气，俨然只是个犯了错误的小孩子，“我好像，做的有点过了……”
　　虽然事先讨论的时候，众小妖就决定好要带着骄傲登台，可江可儿的行为，已经突破了常规的骄傲范畴。
　　“不必道歉，你没做错什么，”司莲反而轻笑着摸了摸江可儿的脑袋，“反正无论如何，输了也是个死，从选择登台那一刻起，我们就已经把人族上上下下得罪了个彻彻底底，不差这几条臭鱼烂虾。”
　　江可儿吐了吐小舌头，显得异常乖巧。
　　“何况，”司莲的目光中满是憧憬，“如果实力允许，谁不想这样活着呢……咱们压抑了太久了，也该张扬一次了！”
　　众小妖纷纷攥紧拳头。
　　“从现在开始，不必保留任何实力！”
　　“你们的目标是——以最快速度，杀光他们！”
　　（1/1）
　　（对自己的码字速度毫无自信，不敢再许诺1/n了……但是今晚会努力尽量再更一章哒！）

60. 战荒八
　　江可儿始终无法理解今天大赛举办方的怪异行为。
　　比如说那个主持人，明显不应该把话筒递给自己，而且他脸上也写满了不想这样做的委屈。
　　除非……
　　她似乎懂了。
　　********
　　“大人，小的不明白，”开幕典礼结束后，主持人气呼呼的走到后台，“像这种目无礼法的蛮夷妖孽，就应该随便找个理由取消他们的参赛资格，他们根本就不配站在这里！”
　　“是啊，”大腹便便的节目策划官点了点头，“可是就在刚才，我们的收视率翻了三倍，广告预约量翻了五倍，广告司那边已经在研究广告价格到底是该翻几倍了。”
　　主持人愣了愣，也激动起来：“只是一个妖族队伍进了复赛而已，数据上涨的真的有这么夸张？”
　　节目策划官笑了：“没错，因为去年是不平凡的一年，江可儿的出现让妖族与人族开始撕破脸皮，仙界之门的坍塌又使得两族进入冷战时代……如今，种族之争已经不可避免，与两族的每一个生灵都息息相关，这是全神州都不得不关注的大话题！将神州杯的胜负意义升华到了一个全新的境界！”
　　“我明白了，不管是否关注神州杯，年龄如何，也会在乎这次种族之争的胜负……他们越是挑衅，大家对决出胜负的期待感就越是强烈，越想看见他们的脸被人按在地上摩擦！”主持人豁然开朗。
　　“正解，何况他们本来也走不远，司莲的队伍……哈哈哈哈，”节目策划官笑了起来，“她只是个会走路的收视率而已，那风笛小队除了话题性，其它长处根本一无所有！”
　　“等他们一如既往的被吊打，咱们既能把钱给赚了，又能大快人心……高！实在是高啊！”
　　“让我们来猜猜，谁会成为那支杀光风笛小队的幸运儿吧。”
　　********
　　第二天，神州杯复赛备战区。
　　“不妙，”司莲看了眼赛程，“我们第一场就要打战荒八队，这支队伍在本赛季早就斩获了百连胜，现在已经达到了一百九十八连胜，是个不容小觑的对手。”
　　“战荒八？”江可儿一边悉心梳理着尾巴毛，一边回忆道，“那不是太叔宣的队伍吗？”
　　“没错，就是上次被阵法洗了记忆的那个太叔宣，”司莲点头，“不过太叔宣本人虽然是个较为平庸的队教，他的队员却都资质上佳，仅仅凭借队员的质量也不好对付。”
　　“和战荒十六队比起来如何？”江可儿问道。
　　“实力差不多，十六队虽然数序排的较靠后，但队内都是参加过许多届比赛的老将。”司莲想了想说道。
　　“哦，”江可儿点点头，“太好了，那我大概不会弄乱尾巴毛。”
　　“不要轻敌。”司莲担忧道。
　　“明白。”
　　要让敌人感受到次元碾压一般的蔑视，但自己的心态不可轻浮，一边冷眼旁观对面炸毛，一边赚着反派点，才是自己的目标。
　　“狂而不妄，傲而不燥，”司莲感慨的轻声呢喃，“我是得多幸运才能碰到这样一个小家伙……”
　　江可儿没听见，她在专心梳理尾巴。
　　尾巴尖泛着淡淡的红色，可见最近那些想让她不愉快的家伙，自己过的都不太愉快。
　　江可儿越来越喜欢反派系统了，她感觉那样潇洒帅气，枭雄一般的生活方式才是自己所渴望的……管别人快不快活呢？自己从心而活多自在。
　　而且，她已经猜到那“古神的力量”与反派系统之间存在着千丝万缕的联系，古神的力量曾经帮她度过难关，更让她对反派系统好感倍增。
　　她现在的梦想，是成为像古神那样的存在，拥有一个念头控制世界生灭的力量。
　　看着江可儿在搞人心态的路上越走越远，正派系统很着急，却没什么办法，主要是因为——她也看的很爽。
　　“准备登台比赛吧，”司莲说道。
　　复赛擂台一共有四座，四座擂台比赛同时进行。
　　比赛采取淘汰制，一百二十八支队伍分五次比赛决出四强，再然后就是决出最后两支队伍，最终在一个仪式感满满的日子里打出冠亚军。
　　“司莲，好久不见。”
　　刚刚走出备战区，太叔宣就仰着头走了过来。
　　然而当他说完之后，全风笛小队都用看智障一般的目光盯着他。
　　太叔宣摸了摸鼻子，怎么总感觉好像哪里不对似的……自己今天衣服穿反了吗？没有啊，那他们这是什么眼神？！
　　“嗯，好久了，太久了，”司莲连连点头，一副哄小孩的语气。
　　“呵，你们蹦哒不过今天了。”
　　面对着周围无数的转播镜头，太叔宣快速平复下心神，让自己语气上不落下风：“你们之所以能够侥幸混到复赛，只是因为没碰到我而已，既然碰上了，你们今天就都会死在这里。”
　　“……”
　　风笛小队成员们差点没忍住笑出声来。
　　“？”
　　“真可怜，”司莲同情的看着太叔宣，“加油，我看好你。”
　　“哼，”太叔宣冷笑一声，看向自己队员，“你们出头的机会到了，好好把握。”
　　江可儿的嘲讽言语已经传遍了神州，现在狠狠地锤一顿风笛小队是人族修士们最为期待的头等大事。
　　只要能实现修士们的心愿，有了名声和好感，魔晶灵石还不是大把大把随便赚？
　　“放心，你可以温一壶酒，我等定在酒水变凉之前踩死这群小杂碎。”战荒八队队长傲然道。
　　周围一阵哗然，战荒八队队长的自信让观众们大受鼓舞，纷纷高呼起战荒八队的名号来。
　　“战荒！必胜！”
　　在山洪海啸一般的呼声中，双方队伍走上对站台。
　　江可儿环视了一圈四周，没有看见妖族的面孔，有点小失望……
　　不过没关系，现在关注着这场战斗的肯定不止有人族。
　　那个一整年如一日一般，始终如一，每天都为自己贡献正派点的，名叫裴旻的小家伙，恐怕也在看着吧。
　　不能让他失望啊，江可儿笑了笑。
　　“三秒！”
　　江可儿竖起三根手指。
　　对面不解江可儿的意思。
　　江可儿懒得解释，三秒后他们就会知道了。
　　“比赛开始！”
　　（1/2）

61. 江可儿的嘲讽私教
　　“第一秒，”江可儿开口说道。
　　第一秒，战荒八队队长周身风雷之声大作！他在原地留下一阵音爆云，而后似陨石一般以不可阻挡的势头向着江可儿狂暴砸去！
　　近在咫尺，江可儿仿佛痴呆了一样，迟钝的站在原地，眼看着就要被撞成肉泥。
　　第一秒的后半段，江可儿总算慢腾腾的挪动了身躯。
　　自从手臂上被强制戴上了两个实力抑制手环之后，她就明白了一个道理——躲避这种事，不在于有多快，够用就行了，多了浪费。
　　所以现在凡事她就追求一个恰到好处。
　　劲风从江可儿的面前拂过，在高速移动的狂风将她身体卷进那条真空腔道之前，她眼前的世界已经慢了下来。
　　呛啷——
　　吝啬的剑光直到此刻才堪堪划过几条线，转瞬即逝的霜影芳华在所有人都没看清楚之前就已经消失无踪。
　　而江可儿，已经从场地的这一边，落脚在场地的另一边。
　　朴素但绝美的身姿没有任何炽目的特效，江可儿只是优雅的把手握在剑柄上，任由飘动的长发缓缓落下，张开嘴，打了个困倦的哈欠。
　　战荒八队的其余队员脸上，还带着等着看好戏的嘲讽神情，没有人能够小瞧了队长的高速冲撞还安然无恙，像江可儿那样不躲避的自杀做派……啊我死了。
　　“第二秒，”江可儿缓缓开口。
　　直到这时，战荒八队全员的身上才亮起那一抹暗红色的纤细血线。
　　他们仿佛意识到了什么，一动也不敢动，生怕一旦动了，那抹暗红色的细线就会扩展裂开，那时，就真的没救了。
　　可是战荒八队队长掀起的狂风却还在场中肆虐，根本没来得及平息。
　　珊珊来迟的狂风粉碎了他们最后一丝生的希望，那一抹细微的力道，成为压倒骆驼的稻草。
　　滋溜——
　　皮肉摩擦之处，传来粘腻的声响。
　　“第三秒，”直到这时，江可儿才缓缓开口，脚却踏在了赛场之外，“现在你们知道三秒钟后会发生什么了……”
　　我会回家次饭，你们会趴下次土。
　　镜头下，太叔宣张着嘴，脸色煞白，仿佛失去了灵魂。
　　他的脑中一片空白，呆呆的瞪着台上队员的尸体。
　　他的目标，可是冲击四强名额。
　　在计算中，最惨也不过是在八强赛时倒下，不存在更差的可能性。
　　然。
　　裂开的躯体和菜市场里肉贩架子上挂的猪猡肉没什么区别，看着擂台上那一个个脸上带着淡淡轻蔑和嘲讽的肉块，太叔宣完全做不出任何反应。
　　半年前，自己负责的十六队暴毙翻车，离奇死在擂台上，已经成了他一生的污点，直到现在他都没能向战荒本宗解释清楚。
　　他只能想着依靠战荒八队戴罪立功，凭借自己在战荒本宗的高层还有一些关系，能够把惩罚向后压一压。
　　战荒八队俨然已经成了他全部的希望。
　　但是现在……
　　三秒，不，准确来说只用了一秒出头。
　　只是一个照面。
　　所有的一切，就和他的前途一样变成了泡泡破碎掉。
　　“请问队员死光了您现在有什么感想呢，”一名记者眨了眨眼，伸出话筒问道。
　　这哪里来的憨憨记者？！
　　周围的同行都替他一阵着急。
　　而此时的太叔宣完全没有任何回答记者提问的念头，他捂着脸浑身被抽干力气，瘫软着跌坐在地上。
　　他张着嘴巴，喉咙中发出赫赫的声音，似乎想要说点什么，却说不出来。
　　“尊者太叔宣，我们怀疑你带队打假赛，现在请你立刻跟我们回宗接受调查。”
　　突然几个穿着战荒本宗服饰的修士走来，将能量抑制枷锁架在太叔宣的脖子上。
　　太叔宣又张了张嘴，可它还是说不出来话。
　　然而另一边，江可儿却看不下去了。
　　“行了，别欺负人家了，人家都够惨了，”江可儿拨开众人，在镜头的笼罩下走到太叔宣身边，皱眉看向那些战荒本宗的修士，道，“你们见过打假赛把自己命都搭进去的吗？请不要怀疑太叔宣前辈的职业素养！”
　　战荒本宗的修士哑然。
　　太叔宣突然有点感激的看向江可儿，然后就见江可儿开口又道：
　　“……他们纯粹是菜而已。”
　　说完，江可儿转身扬长而去。
　　如同心口又被补了一刀，太叔宣嘴角留下一条鲜血小溪。
　　然后眼前一黑，晕了过去。
　　“不光虾仁，还要猪心，”介水露出不忍直视的表情，然后竖起一根大拇指，“干得漂亮，不愧是你。”
　　“我发现嘲讽这种事情你比我擅长多了，”甘软软向江可儿拜服的拱了拱手，“你的嘲讽感觉已经达到了次元碾压的境界，完全让我看到了一个前所未见的全新世界，仿佛来自异时空一样的难以捉摸……回去教教我吧。”
　　来自二十一世纪的阴阳怪气，这些乖宝宝一样的耿直古人怎可能想象得到。
　　“好啊~”
　　江可儿坏笑着欣然答应。
　　反正仇恨值早就拉满了，那就让腥风血雨来得更猛烈些吧！
　　“不光是软软，你们回去都和清漪学习学习。”司莲突然开口道，“清漪回去把你的想法好好整理整理教给大家，很有用。”
　　“没问题！”
　　嗯，有点同情对手的比赛体验呢。
　　默哀一秒钟。
　　********
　　第二天。
　　经过昨天一整天激烈的战斗，原本的一百二十八支队伍已经只剩下六十四支。
　　“清漪，精于速度，是爆发瞬杀点。甘软软，力量速度均衡，善于用垃圾话激怒对手拉队手与其单挑，陷入其精心营造的战斗节奏。介水，无脑力量系肉盾。林杠，看似和介水一样憨直无脑实则心思细腻的肉盾。阿淼，你们队伍中的核心法师，是强力输出点但也可能是陷阱。”
　　天神四号队的队教淡淡一笑，不屑的瞥了眼司莲，继续道：“你的伎俩，我已经完全看破了……太叔宣输在了无脑轻敌上，可我从不轻敌，何况，我们的实力本就比你们强了太多。只要不受到甘软软的嘲讽，陷入你们的4v4节奏，你们就必败无疑。”
　　“那完了，你肯定事先做好了准备，让你的队员做过防嘲讽的功课，”司莲一副愁眉苦脸的样子。
　　“没错，他们现在心如止水，已经不可能被你们拙劣的嘲讽技巧激怒了！”
　　（2/2）

62. 大道至简
　　正如天神四号队的队教所说那般，为了对付风笛小队，他们做足了功课。
　　对方采取的策略异常针对。
　　开局便能看出，五个人站位极度分散，是为了断绝江可儿爆发秒杀的机会。
　　而后他们将三法核的优势发挥到极限，保持高速移动疯狂放风筝，死活也不让江可儿和甘软软进入危险距离。
　　其中一名法核为援助类型的修士，善于操控植物，封锁道路。
　　粗壮的藤蔓擂台的岩石缝隙中飞快钻出，嘎啦啦占领场地的每一块落脚处，将此地变成天神四队的地盘。
　　一旦风笛小队成员胆敢站在植物附近，就会被缠住身体，陷入坐以待毙的危险境地。
　　江可儿闪过一次藤蔓刺击，挑了挑眉毛：“就这？”
　　“……”
　　虽然不知道为什么，但这句“就这”让人心里没来由的生起几分不爽来。
　　不过还在能够接受的范畴内。
　　“喝啊！”
　　阿淼怒吼一声，脸色涨红，灵力催发到极限，念诵了许久咒语的一发超大范围灵力斩突然紧贴着擂台的地面斩了出去！
　　灵力斩的杀伤力没有多强，速度也没有多快，对于修士而言只要轻轻跃起便可躲开，但那些扎根在地下的藤蔓就没辙了。
　　已然被藤蔓占领了大半的场地一瞬间变得干干净净，气浪将那些断开的藤蔓吹到场地边缘。
　　在对方修士重新布置场地之前，阿淼憨憨的挠了挠头：“就这就这？”
　　操控藤蔓的修士满脸通红：“是不是就这，你马上就清楚了！喝！”
　　阿淼脚下突然生出新的藤蔓，那藤蔓形状迥异，头部长了枚硕大的尖刺果实，在见到阿淼的一瞬间，那果实便直接爆炸！
　　可在果实爆炸之前，介水突然抱着一口大锅盖向了果实。
　　“梆梆梆——”
　　尖刺与锅身撞击的响动不绝于耳，可惜这是江可儿的珍藏版厨具，平时会用来应付许多棘手的食材，让这尖刺完全没辙，就连点印子都没炸出来。
　　介水把锅口一翻，掏出锅里炸烂的藤蔓果子露出一脸嫌恶的表情来：“就这就这就这？”
　　“呼，心如止水。”操控藤蔓的修士深呼吸，努力平复心境，“好硬一口锅……”
　　另一边，林杠突然暴起一拳，一个潇洒的耗油根将对方力量系修士打飞上天。
　　他箭步起跃，紧紧跟上对方的身影，暴风骤雨一般的攻击锐啸着以让人无法喘息的连段似闪电落下！
　　在漫天拳影之中，平日里喜欢在全力攻击中大喊“木大木大”和“欧拉欧拉”的林杠却一反往常。
　　他脸部画风突然变得线条清晰，棱角分明，严肃之中带着一抹轻蔑，有如上世纪末的港漫，诠释了什么叫硬核，然后，他口中发出全力殴打的咆哮：
　　“就这就这就这就这？？？”
　　天空中的天神四队力量系修士发誓，这绝对是体验感最差的一次殴打。
　　半空中，他灵力护体，在周身形成金钟防御，林杠的拳头与他的护体相撞，发出叮叮当当的敲钟声。
　　虽然暂时无法击破他的防御，可林杠凭借主攻优势，不断以他借力往返于地面，让他进入浮空下不来的尴尬窘境。
　　而平日里率先开嘲讽拉仇恨的甘软软，却从始至终无声无息。
　　直到藤蔓散去，一名天神四队的法核后排在不远处的藤蔓堆后面发现她的身影。
　　一道不带剑锋的疾风剑意撞在甘软软的后背上，狂风赋予她令人根本来不及反应的力量，转瞬间托着她来到那法核面前。
　　甘软软微微一笑，轻挥拳套，对着对方做了个飞吻。
　　这一次，她才是刺客。
　　法师被接头霸王近身无疑是一件恐怖的事情。
　　对方法核撒腿就跑，一下都不敢回头，只能大喊着：“救命！救我！”
　　可直到这时，他才发现……四名队友竟然全都处于下风状态！
　　在这场点对点的1v1战斗中，没有一个位置按照预想中那样占据了优势，他们原来准备集火秒杀了介水和林杠这两个对方的薄弱点……
　　可是这两个薄弱点竟然把自己队伍的两名战士锤上天空，疯狂连击，连下都下不来！
　　“就这？”
　　法系修士每跑一步，背后就传来甘软软一句戏谑的声音。
　　“就这就这？”
　　声音频率极快，而且明显越来越近。
　　愤怒夹杂着惊恐，这生死一线的压迫感和憋屈感，终于击溃了他的理智。
　　“嚣张你大爷呢！”
　　他骤然回身，毛孔撑开，衣衫破裂，身上爆发出无与伦比的强大冲击波！
　　真气爆发，这是伤敌八百自损一千的保命技，修士们不到万不得已，绝不会用处这般极端的招式……若是这一发带不走敌人，自己将必死无疑！
　　然而，当他回头看清楚背后的情况，不禁心里一凉。
　　哪有甘软软的影子。
　　她早就借着一道风远远溜了。
　　可是，真气爆发已然来不及收住。
　　“轰——”
　　爆炸在场地中心炸开，修士颓软的倒在地上。
　　阳光被遮住，他睁开眼睛，看见一张难以置信的面孔。
　　江可儿屁颠屁颠的跑过来，一剑扎进他的心脏，皱着眉头一副疑惑的样子：“就这？”
　　就这样？这么弱？
　　【获得来自易土的反派点数一万点。】
　　易土死不瞑目，神魂化作厉鬼，张牙舞爪的向着江可儿扑了过去。
　　然后滋溜一声钻进了江可儿腰间的葫芦。
　　江可儿撇了撇嘴：“这……我都不忍心看了，太惨了。”
　　这绝对是天神四队从出生以来体验感最差的一场战斗。
　　对方全员化身没有感情的复读机器，让他们明白了什么叫做大道至简。
　　“就……”
　　哪怕死了，他们脑子里也忘不掉那密密麻麻的魔音，就这就这就这？
　　对于三法核队伍而言，一旦一个法核点位阵亡，失去火力压制能力，战斗难度就呈几何倍增加。
　　他们想要投降，可是江可儿却早已经站在了投降区边上，扛着剑等待他们。
　　但为了活命，他们还是只能咬紧牙关硬着头皮尝试突破江可儿的阻拦。
　　铺天盖地的攻击向着江可儿飞去。
　　江可儿咧嘴一笑。
　　“可算来了。”
　　*********
　　司莲轻轻叹了口气，同情的拍了拍天神四队队教的肩膀。
　　“就这？”
　　（1/3）

63. 口出狂言
　　周围记者再一次沉默，摄像修士们强忍着心中的不适感举着摄录水晶。
　　就在这样的沉默中结束吧……他们心中想道，反正也不知道该采访点什么。
　　“请问您事先所说的‘为了应对风笛小队提前做了准备’是几个意思呢？”
　　一个不和谐的声音突然响起，年轻的小记者眨了眨眼，问向天神四队的队教。
　　怎么又是你啊！
　　周围人纷纷对他怒目而视。
　　江可儿也不由得多看了一眼。
　　不等天神四队的队教发作，小记者就立刻又问道：“请问队员死光了您现在有什么感想呢？”
　　历史总是惊人的相似。
　　昨天是太叔宣站在这里面对小记者的灵魂拷问，今天换了个人，但情景却是一样的难堪。
　　“感想？”天神四队的队教气笑了，“每年都有人因参加神州杯而死去，我需要有什么感想？反正，我大人族人才济济，在通往强者的路上倒下几个不算什么大不了的事……反观对面的可怜虫，已经不知道亲自害死多少队员了，还有脸参加神州杯，笑话！”
　　周围记者闻言精神大振！
　　没错！只是小输一局，根本没什么大不了的，还有那么多队伍呢，怕什么？
　　不愧是天神四队的队教，纵然输了比赛，在话语上的反击也丝毫不落下风！比昨天那个直接崩了心态的太叔宣要强太多了！
　　记者们满心的敬佩，同时他们也不怀好意的把话筒伸向了司莲。
　　司莲神色有些恍惚，现在现在是对她攻心的最佳时刻！
　　然而，还不等司莲开口，江可儿却挡在了话筒前面。
　　她平静的开口：“最新生灵普查表明，人族与妖族的数量比例为二比一，这还是算上了许多深山老林中低智妖族的情况。如果不算，那人族的数量恐怕是智慧妖族的四倍，你们确实拥有更多的人口基数和更多的人才没错。”
　　江可儿的回答让众多记者感到不解。
　　“但是，在本届神州杯中，我们总共击杀了185支队伍，总计925人，不算裁判。”
　　“……”周围人倒吸一口凉气，难以置信的看着风笛小队成员。
　　“司莲队教曾经参加过15届神州杯，阵亡队员51人，但是很少有人算过死在风笛小队手下的对手有多少……巧的是，我算了，”江可儿微微一笑，“一共6219人，是风笛小队阵亡数量的120余倍。一个风笛小队的成员能对换掉你们120多人，所以，我完全无法理解你们得意的理由是什么。”
　　“理由，就凭你们甚至从来没杀入过十六强！”天神四队队教冷笑道，“在城市擂台赛大杀四方算什么本事，复赛里的任何一支队伍都能做到！”
　　“是啊，每年有上万支人族队伍参加城市擂台赛。可妖族就这一根独苗，而且经历的每一场比赛都是生死之战，没有医修随行治疗，还要防备那些不要脸伪装成参赛选手的尊者，以及擂台下的挟私报复。”江可儿似笑非笑，“你们赢了，你们成功将风笛小队一次次拦在复赛圈之外，成功的让他们一次次分崩离析……你们可厉害了，你们血赚！”
　　“呵呵，输不起就找借口么。”天神四队的队教心中震惊，却还是不露怯色的说道。
　　“但这一次你们拦不住了，”江可儿微微扬起脑袋，语气平静道，“今年，没有一支复赛队伍能够活着回去。”
　　周围顿时传来一阵哄笑声。
　　“这孩子怕不是傻了？”
　　“复赛一百二十八支队伍，她就算一直赢也最多只能打七场比赛，连这么简单的算数都不会算，还口出狂言？”
　　“回家吃奶去吧！”
　　可是笑着笑着，他们猛地一个激灵，突然笑不出来了。
　　在决赛之前，所有在复赛中败北的队伍，有机会参加一次复活赛。
　　复活赛是所有队伍在一起的混战，将所有其他队伍淘汰出局之后，仅剩的一支队伍将可以获得复活名额。
　　这支队伍可以选择两支决赛队伍其一，进行比赛，抢夺对方的决赛资格。
　　所以，并非没有机会与所有复赛队伍进行比试。
　　如果风笛小队故意认输一场，进入复活赛，并取得最后的胜利，再打赢一支决赛队伍，就可以达成与复赛所有队伍都对决过的成就。
　　面对着渐渐平息下来的气氛，和一张张瞠目结舌的面孔，江可儿开口道：“淘汰赛没有投降区，唯有昏迷、重伤或者死亡才可出局。在此，我想给各位队伍提个建议……”
　　江可儿轻蔑的眯起眼睛：“请你们，团结一些。”
　　说完，风笛小队全员潇洒转身，大步流星的离去。
　　********
　　“清漪你真是疯了……”林杠皱眉，“这么好的办法我怎么没想到！”
　　“清漪今天你帅爆了！”介水大叫个不停，“啊哈哈杀光他们！杀光他们！”
　　司莲看着兴奋的自家队员，头疼的要炸。
　　虽然她也对今年队员的实力十分自信，但还没自信到敢于5vs725的地步。
　　这都快赶上风笛小队一整个赛季所面对的敌人数量了，不仅仅是一次性面对，而且面对的都还是进入了复赛的超强队！
　　原本她认为今年是风笛小队最有希望进四强的一年，可现在，她已经在想如何弃权才能尽可能的保存颜面。
　　“司莲阿姨，不要担心，我有计划。”江可儿柔声安慰道。
　　“什么计划也没用啊，”司莲长叹，“清漪，这一次，你太莽撞了。”
　　“虽然我经常会做些没把握的事情，但这一次不是，”江可儿正色，“请相信我。”
　　“我明白，大家都压抑的太久了，需要一次释放，但并不是这样。”
　　司莲不断的用力抽烟，江可儿知道每当她焦虑的时候就会这样，这一次她是真的急了。
　　没有斥责江可儿大概已经是她的忍耐极限。
　　“清漪，淘汰赛的比赛环境和你们平时所经历的完全不一样，”司莲努力让自己语气不显得燥乱，解释道，“那是开放的野外环境，考验的是参赛者的综合实力，而那些你从来都没有接受过训练。”
　　江可儿摇了摇头。
　　“不，我每天都在训练。”
　　（2/3）

64. 赛程
　　你训练什么了？
　　司莲显然无法理解江可儿每天到底训练了哪些东西，只当对方是在安慰自己。
　　清漪这孩子啊，哪里都好，就是太狂。
　　司莲愁眉苦脸……之前她还在心里夸奖对方虽狂却没有失去理智，可今天江可儿的决策就让她愁的掉了一大把头发。
　　她隐约感觉对方不是那样容易膨胀的家伙，可是她却依然无法相信风笛小队能够做到1v125这种壮举……就算已经死了两支队伍，也还有123支队。
　　想必此刻外面必然已经传疯了，全世界都知道了江可儿的豪言壮语，她将这场比赛的关注度推到了一个真正的最高点。
　　同时，也使风笛小队被逼到了一个下不来台的境地。
　　若是在这时候认怂，那就真的糗大了，怕是风笛小队的现任成员都会丢脸丢成妖族的罪人，这辈子都抬不起头来，那比杀了他们更让他们难以忍受。
　　所以，无论是生是死，这场比赛必须参加，至少要体面的打一架，像个烈士一样。
　　半年的努力，尽付东流。
　　司莲苦笑。
　　可更让她痛苦的，是前途的生死未卜。
　　好不容易获得了一线希望，久违的杀入了复赛，哪料到江可儿会来上这么一出。
　　她无法责怪江可儿，只是心里不舍……但，不舍的并不是这半年来的付出。
　　“我会尽力而为，帮你们收集敌对情报和应对方法。”司莲开口说道，只是声音暗哑。
　　半天之内，她连声音都变得嘶哑了，哑得几近说不出话来。
　　第二天再见到她的时候，江可儿看到她原本就已经泛白的天蓝色头发，更是变得像洗掉了颜色一样，变得越发苍白。
　　江可儿心里十分愧疚，她知道自己的行为给司莲带来了太大的压力。
　　但是，她认为可以，自己能够做到，虽然很艰难，但只要不失误，有机会。
　　“清漪，你还有什么想法，最好早点说清楚，”司莲无力道。
　　“我想先打进四强，然后在四进二的比赛上投降。”江可儿说道。
　　如果能打进四强名额，她就可以完成系统任务，恢复实力。
　　她相信满状态的自己，对付这些对手如同砍瓜切菜一般简单。
　　司莲点了点头，然后带着队伍走进赛场。
　　四强嘛，也不错了，她心里想道，至于之后的事情，她可以再慢慢说服这些热血上头的小家伙。
　　赛场中的气氛依然热烈，刚刚比赛结束的两支队伍友好互相道别，然后要登台的便是风笛小队。
　　在比赛开始的前一天，风笛小队是看不见赛程安排的，所以司莲要先去找赛程表。
　　拿着赛程表回来的时候，司莲脸色煞白。
　　“你们今天的对手……”
　　江可儿也看到了赛程，呆住了。
　　白纸黑字上，写着一个红色的名字。
　　天神一队。
　　天神一队，又名神灵队，神灵是天神宗主战队的专属称号。
　　同时，他们也是上一届神州杯的冠军。
　　头皮有点麻，最害怕的事情到底还是发生了。
　　这彻底打乱了江可儿的计划。
　　她原计划是在最后才碰到天神一队和战荒一队这两支队伍，只要运气不太差，就大概率不会在四进二之前遇到，那样她就可以满状态面对这些曾经重伤了乔小仙的超强对手。
　　但是，这一次，她的非酋属性再一次发作。
　　江可儿沉吟片刻，直截了当的说道：“我们投降。”
　　“不试一试吗？”介水一副跃跃欲试的模样，并没有因为对手是前任冠军队伍而怯战。
　　介水是初生牛犊不怕虎，但江可儿知道能够重伤乔小仙的家伙有着怎样的实力，哪怕是二打一，也不是这种状态的自己能够面对的。
　　与其现在就面对那样的对手，她更相信用现在状态屠光复活赛上的其他队伍大概会更简单一些，而且在成功之后，能够直接进入四强。
　　反正为了进入败者组参加复活赛，迟早也要投降一次，不如就选择现在，保存实力，到复活赛上放手一搏。
　　“复活赛更加困难，”司莲是这样认为的，她说道，“哪怕是前任冠军队伍，终究也只是五个人，但是复活赛你们要面对几百人的围攻。”
　　“天神队的两个人打伤了乔小仙。”江可儿解释道。
　　司莲心中一紧。
　　她瞬间明白过来，心下惊骇。
　　无论是哪个阶段的乔小仙，无论对手是几个人，能够伤到她，那就是超级强者的标志！
　　不过她说出的第一句话却是：“伤的重吗？”
　　“不算重，”江可儿撒了个谎。
　　司莲明显松了口气。
　　“那就如你所说，直接投降，进入败者组吧。”司莲颓然说道。
　　形势似乎变得越来越不利了。
　　就算观看过神州杯复赛以后的每一场比赛，司莲发现自己也还是低估了天神一队和战荒一队的实力强度，当得知那些家伙竟然伤到了乔小仙的时候，她的心彻底跌落谷底。
　　就算勉强杀出了复活赛，风笛小队也迈不过这道坎的，她清楚风笛小队的实力。
　　“四强也够了，”司莲苦笑，“已经大大超出了我的预期，只要你们能够杀出复活赛就好了。记得复活赛上不要冲动，你们的目标……”
　　“杀光他们，我说到做到。”江可儿打断道。
　　司莲哑然。
　　“不，你们的目标是好好藏匿自己，等待他们自相残杀后想办法杀出败者组！”司莲略微放出尊者威压，厉声道。
　　可是，无论这一次她如何加大威压，风笛小队也没有一个低下头的，都只是颤抖着顶住威压与她对视。
　　经过长久的相处，风笛小队的成员都已经知道司莲是个嘴硬心软的性子，无论再怎么吓唬大家，也不会真的做出什么惩罚。
　　被在乎的总是有恃无恐。
　　司莲颓然散去威压。
　　“罢了，你们一个个的，总是有自己的想法，”司莲转过身去，声音已经哑到了断断续续，让旁人有些难以听清楚的地步，“我们走吧。”
　　“就这样走了？”
　　“怂了？”
　　“没劲。”
　　天神一队的成员此时刚刚到场，就看见转身准备离开的风笛小队，不禁嘲笑道。
　　江可儿转过身去，一一记住他们的脸孔。
　　一个儒生般的男子，手里拿着折扇，坐在轮椅似的法器上。
　　一个壮汉，站在他的身后，扶着轮椅。
　　一个女人，妆容素淡，衣着很有仙子派头，可眉宇间的嘲讽也没比周围的凡夫俗子少了多少。
　　一个蒙着脸的杀手。
　　一个背着斧头的驼背樵夫。
　　“建议各位尽早去吃顿大餐，唱个K，见见亲朋好友。”江可儿诚恳的劝说道，这才转身离去。
　　（3/3）

65. 小记者
　　江可儿知道，在比赛结果出来之前，言语上的争锋再不会对风笛小队有任何帮助。
　　但是那些记者却仿佛终于找到了发泄的机会似的，围住风笛小队，叽叽喳喳问个不停，极尽所能的嘲讽，询问一些刁钻的问题。
　　可奇怪的是，在这么适合爆点大新闻的时候，江可儿却没见到前两天句句扎心的小记者。
　　这家伙是今天放假？还是说……真的是自己这边的？亦或者，已经被人道毁灭了？
　　自从妖族与人族矛盾爆发之后，人族媒体行业的入行者都被严加管控，禁止一切妖族加入。
　　在神州杯这么重要的地方，自然是不允许妖族记者进入的，所以能来采访的都是人族管控的媒体宗门，是上面指定的话筒。
　　因此小记者的身份一直让江可儿倍感好奇。
　　这一股泥石流，到底是怎么混进来的？！
　　才刚刚想到这些，江可儿就在出口的人群中看到了那道身影。
　　因为前两天他给自己留下了太深刻的印象，以至于就算对方今天没有穿着职业装束，也没有携带摄影师，自己还是一眼认出了他。
　　他的身材瘦瘦矮矮的，脸部骨骼凸出，完全没有修士的健康感，反而像自己上辈子所见的非洲难民。
　　感受到江可儿的目光，小记者赶忙低下头，似乎生怕别人发现自己，亦或者，害怕别人误会自己和江可儿之间有什么联系。
　　江可儿目光不经意的移开，以免给对方增添什么麻烦。
　　离开比赛场地的过程异常坎坷，如同在湍急的河水里逆流而行，蜂拥而至的记者抓住机会，倾尽全力想要用言语激怒风笛小队的成员，以求看到他们歇斯底里的败犬模样，从他们口中得到几句夺人眼球的新闻。
　　江可儿只是微笑着应对。
　　走出比赛场地，总算是甩脱了记者，众小妖回到居住的地方。
　　令江可儿没想到的是，一个先前令她好奇不已的影子已经等在了这里。
　　“小记者？”风笛小队成员都十分惊讶于看见对方。
　　“卫宁，进来吧。”可司莲却只是轻轻叹了口气，熟络的将对方招呼到屋子里。
　　“原来你们认识？”江可儿诧异问道。
　　“嗯，”司莲快速拉住卫宁的手，将其拽入屋中。
　　卫宁摘下宽大的兜帽，露出消瘦的面孔，向司莲咧嘴一笑：“好久不见了司莲阿姨。”
　　“的确好久了，”司莲感慨道，“想不到你竟然成了记者，还那么大胆的捣乱，不要命了？”
　　“不能让媒体只发出人族的声音，”卫宁坚定的说道，“这是我的目标。”
　　“你在作死，方法有些过了，”司莲微嗔斥责道。
　　卫宁挠了挠头，转移话题道：“司莲阿姨你嗓子怎么哑成这个样子了……”
　　“没什么，”司莲摇摇头，“对了，你们互相认识认识吧，我去抽点烟，想些事情。”
　　“嗓子都这样了还抽烟，”江可儿皱眉。
　　“就几口。”司莲快步走到窗口。
　　卫宁此刻完全没有提问时的犀利，面对着江可儿好奇地目光，他反而看起来有些腼腆。
　　虽然说没有几个男孩子能在江可儿的目光下不腼腆……可卫宁的腼腆明显是性格使然，有些怕生。
　　“你好，想必我们的名字就不需要自我介绍了，”江可儿笑了笑，“你叫卫宁？我很好奇你是怎么混进记者队伍的……你到底是妖族还是人族？”
　　“嘿，”卫宁神秘的一笑，轻轻撩起自己脸侧的头发。
　　如果是人族的话，那里本应该有两个耳朵，但那里空空如也。
　　也就是说，卫宁是妖族？
　　是像司莲那样实现了完美或者半完美化形的妖族吗？
　　正在江可儿疑惑的时候，卫宁低下头，拨开头顶的头发。
　　他摘下两块假头发，然后露出两只耳洞和两块巨大的伤疤。
　　“小的时候不懂事，把耳朵剪掉啦~”卫宁语气轻松的说道。
　　江可儿面色一僵。
　　她想起司莲最开始找她入队时所说的话——她曾亲眼目睹妖族的孩子因为自卑，而割掉了自己的耳朵和尾巴。
　　恐怕那就是她不惜一切代价，坚持带领风笛小队一届届走到今天的决心来源。
　　那并不是胡编乱造的故事。
　　“其实没什么大不了的，”卫宁笑道，“正好可以伪装成人类打入一些妖族难以踏足的地方。那些人类修士懒得很，根本不会用心检查我们的特征，毕竟妖族目前很少有能够实现完全化形的种族……而那些种族都天赋异禀，实力强大，不会像我一样弱的连三才境都进不去。”
　　他看起来很乐观，可其中的酸楚，江可儿只是想想就感到难受。
　　这世上的大部分妖族没有她这般幸运的境遇。
　　江可儿摸了摸自己的耳朵，只是轻轻触碰就能感受到上面密集的触觉神经。
　　“那得多疼啊，”江可儿想象着，咬牙小声道。
　　见江可儿情绪低落，卫宁赶忙有些着急的说道：“其实真的没什么，只疼了一小会儿……我认识的很多朋友，刚刚生下来就被父母剪掉了耳朵和尾巴，现在都活的不错。对于我们来说，这算是稀松平常的小事了，就和壁虎断尾一样。”
　　壁虎断尾，如果自己还在地球上，只会当作一种奇妙现象一笑置之。
　　可若是仔细想想……那是多么无奈的一种选择。
　　弱者总是要为生存付出更多的代价。
　　“你来找我们干什么，就不怕暴露吗？”司莲坐回桌边，“这周围可全都是探子。”
　　“其实是有事要拜托你们，”卫宁面露愧色，“关于我妹妹的事情，对不起……我知道你们的压力已经很大了，可是我实在是找不到其他人帮忙了。”
　　“什么事？小芸怎么了？”司莲皱眉。
　　“皇帝选新妃子，小芸因为生的漂亮，被当成人族抓走了，”卫宁紧咬牙关，“若小芸真的是人族，那还不算太麻烦……可小芸也剪掉了耳朵，但终究和真正的人族是不一样的，一旦被发现，恐怕难逃一死。”
　　（1/2）
　　（已经在开始发奖了，今晚放出中奖名单。）

66. 疤痕
　　自古江都气候好，养人，也容易养出秀美的女子，所以宫内选妃子，总是会优先考虑江都。
　　但手段就未必有多光彩了。
　　自从景帝即位以来，朝中上下都忠实贯彻景帝的霸道风格，想要什么，能动武绝不花钱。
　　碰到反抗的，就来一句“普天之下莫非王土”八字真言，在这种流氓逻辑的镇压下，再有理也说不清楚。
　　所以卫芸就这样被抓了过去，等小记者卫宁得知消息的时候什么都晚了。
　　“事情还不算太过糟糕，毕竟小芸可是妃子候选人，那些垃圾官也不敢太冒犯她。”卫宁说道，“选妃大事还要再等一个月，神州杯比赛结束以后才会举行，届时还要考验荐选女子的综合素质，单纯长的好看可不够……还得看琴棋书画礼仪品行，我相信小芸，她肯定一关都过不去。”
　　“……”
　　你还真是够相信你家妹妹的。
　　“过不去也没什么惩罚，到时候小芸就可以回归原本的生活了，”卫宁说道，“我只是担心她的身份败露，那时恐怕有杀身之祸……”
　　“我明白了，”司莲点点头，“你是希望我们尽快劫小芸回来？”
　　“不不不！”卫宁赶忙摇头，“劫候选妃子可是大罪！那些垃圾官知道小芸的身份，到时候不仅仅是小芸和我，连带着我们周围的亲朋恐怕一个也别想跑！”
　　“那你是想……”司莲不解。
　　“莲姨您走南闯北，恐怕对易容术有所了解吧，”卫宁有些不好意思，结结巴巴的开口道，“我是希望您能去帮小芸通过高级易容术遮掩一下身份，等熬过选秀一切自然就解决了……对不起我知道这很困难，还要让您冒着生命危险，但我是真的想不到其他办法了，您是我唯一认识的强者。”
　　“没关系，”司莲笑了笑，“这都是小事，没问题，今晚我就亲自跑一趟。”
　　“那就太感谢了！”卫宁激动的眼眶都有些发红。
　　小记者卫宁的到来只是神州杯的小插曲，不过江可儿始终难以忘怀卫宁头顶上的伤疤。
　　狰狞的疤痕，总是让她下意识脑补出割断时鲜血四溢的模样，和生生锯断软骨的痛苦。
　　得是出于怎样的绝望，才能下定如此决心亲手割断自己脆弱的耳朵和尾巴……这一切都没有卫宁所说的那般轻描淡写。
　　夜里，江可儿梦见自己是司莲，站在开满了金黄色花朵的田间小路上，阳光明媚。
　　突然一条血箭滋在了自己脸上。
　　野花丛中，一个五六岁大小的男孩子正对着镜子，举着剪刀，小心翼翼的沿着自己耳朵根沿部咯吱咯吱的剪下去。
　　他咬紧牙关，闪烁着泪花，却看着镜子里光秃秃血淋淋的头顶笑了起来，血水从他额角流淌下，又流到下巴上。
　　“太好了，我不是畜牲啦，不会再有人说我是畜牲啦……”
　　然后江可儿被吓醒了。
　　她感觉胸口里堵了几斤大石头。
　　她离开系统空间，回到现实世界，推开房间门想要走出去透透气。
　　巧的是，司莲也在这里，大口大口抽着烟，对着月光吐烟气。
　　下雪了，雪花盖掉司莲的烟气，空气还算是清新。
　　江可儿把头探到雪中，大口大口贪婪的喘着气，任由冰凉的雪花打在自己喉咙里。
　　“睡不着吗？”司莲笑道。
　　江可儿点点头，站在司莲身边，倚靠在栏杆上，目光迷离。
　　终于，她还是忍不住问道：“多吗？”
　　“多，”司莲点点头，“比你想象的要多得多。”
　　江可儿感觉好像有一把刀子在挖自己心口的肉。
　　司莲知道江可儿在问的是“像卫宁那样的妖族多不多”，她能看出江可儿一下午都在为卫宁的到来而心神不宁。
　　而她的回答，真实到让江可儿不敢听。
　　江可儿紧紧攥着栏杆。
　　自己总以为自己所见到的，已经足够黑暗和残酷了，可这世界总是能够刷新自己的三观。
　　“确实如卫宁所说，没什么大不了的，”司莲轻声道，“许多妖族父母都会选择在孩子刚生下来的时候，取掉他们的妖族特征，来为孩子博取一个光明的未来。就和选择在初学境里生活的境奴住民一样，数量之多，远超你的想象。”
　　说着，司莲抬起手，指向不远处的一家小民居。
　　深夜里，两个脚步匆忙的影子低着头，穿透凛冬的风雪，敲响了民居的门。
　　民居的门缓缓打开一条缝，借着缝隙中的微弱烛光，江可儿看见那是一对年轻男女，正抱着襁褓中的婴儿，面容憔悴。
　　看见男女怀里的婴儿，民居里的住客顿时明白过来，立刻招呼年轻男女进屋子。
　　很快，民居拉上了厚实的窗帘，江可儿还感知到隔音阵法的淡淡波动。
　　又过了一会儿，年轻男女走出民居，襁褓中的婴儿依然睡得很沉，只是头上裹了一圈泛红的纱布。
　　江可儿震惊的张大了嘴。
　　更令她震惊的，是民居很快就迎来了新的顾客，在短暂的半个时辰里，有三四对男女带着孩子钻进民居。
　　他们匆匆到来，又匆匆离开，大雪很快淹没了他们走过的痕迹。
　　只剩下小房子出出入入，络绎不绝。
　　这简陋的小房子就像流水线一样高效。
　　而走出房子时，那些年轻父母的眼里却并没有江可儿想象的那般痛苦，而是闪烁着令她后背发凉的希望。
　　她不是没有动过捣毁这种黑窝点的念头，只是看着那些脸上带着释然和希望光彩的父母时，她就再也一步也迈不出去，只剩下两行泪水控制不住的模糊了视线。
　　在那些父母的眼中，就好像当初的卫宁一样，送进去的是“畜牲”，出来的是“灵长”。
　　“这样的小医馆每座城都有，”司莲说道，“虽然两族都明令禁止这种行为，努力铲除……但根本问题没有解决，就永远都别想铲除干净。”
　　“而大部分妖族都选择性的忽略了这个问题，”司莲把手放在江可儿的肩膀上，“因为面对它，比面对一位仙人更加痛苦。”
　　大雪啪嗒啪嗒打在江可儿的头发上。
　　征然半晌后，她猛地一抹脸：“到此为止了！”
　　“为什么？”司莲看着她。
　　“因为我来了！”
　　（2/2）

67. 出卖
　　看着江可儿小脸上洋溢的自信和坚定，司莲噗嗤一声笑了出来，笑得花枝乱颤。
　　只是那笑容里满是缅怀和苦涩——她见过太多这样天真的年轻人了。
　　她兜里几十枚徽章的主人，都曾和江可儿立下同样的誓言，都曾惊才艳艳。
　　江可儿，又有什么不同……
　　笑声淹没在大雪里，她矮下身子，一把抱住了江可儿。
　　司莲小声说道：“风笛小队拜托你了。”
　　“怎么？”江可儿心中隐隐泛起几丝不安。
　　“我要离开一段时间，不过我会看着你们的。”
　　司莲说着站起身，披上洁白的毛领大衣。
　　江可儿思绪电转，思考司莲离去的原因。
　　“比赛以保护自己为主，记得不要逞强。”司莲沙哑着声音，郑重的嘱咐道，“这是我最难以放心的事情……还有，这几天我不在，没有尊者保护，你们务必小心行事。”
　　“你放心，可是……”江可儿不甘心的伸出手。
　　但在江可儿反应过来之前，司莲已经一个纵越飞出，身影消失在朦胧的雪夜里。
　　江可儿的手只是徒劳的抓住了几片雪花。
　　她怔怔的看着下方那间亮着昏暗灯光的小房子。
　　依然有抱着孩子的妖族出出入入。
　　江可儿捂着胸口逃也似的回到房间，用被子紧紧裹住自己，颤抖个不停。
　　神州的雪夜，真冷。
　　突然有点想乔小仙了。
　　若是有那个精力旺盛，不懂什么叫放弃的暖炉在，空气或许能热乎一丢丢。
　　唉，去找假人玩吧。
　　*******
　　司莲周身的气流卷起风雪，她在万芳殿高大的围墙外停下。
　　万芳殿并不位于江都宫城之内，而是独立于宫城之外的一处建筑群，专门用来伺候从各地搜罗来的美丽女子，在此对她们进行宫廷礼仪的训练。
　　小芸应该就在这里，潜入进去找到她并帮她易容，就是司莲此行的首要目的。
　　可她却毫不遮掩行踪，而是大摇大摆的从正门走了进去。
　　“别动。”
　　门后的黑影中，一把刀刺破夜色，轻轻架在了她的脖子上。
　　紧接着周围亮起暗紫色的结界光芒。
　　面对着满院黑甲禁军，和不远处坐在屋檐下悠然赏雪的景帝，司莲却没有露出任何惊讶之色。
　　她拍拍身上的雪，淡然道：“放人吧。”
　　景帝讶异：“你知道朕在这？”
　　“你们用来监控卫宁的禁军太弱了，下次换专业点的。”司莲说道，“既然我来了，就别再为难卫家兄妹了。”
　　景帝站起身，脸上闪过一抹敬佩之色：“爽快，放人吧。”
　　卫芸显然没吃什么苦头，甚至院子里发生的事情她一无所知，出来的时候还揉着惺忪的睡眼，看见眼前的场景吓了一大跳。
　　“又是个大官？”她迷迷糊糊的看了眼坐在屋檐下的景帝，等看清楚以后，才结巴的愣住，“这张脸，这张出现过在无数新闻和报纸上的脸，如果我没看错的话，这个大帅比是……皇皇皇皇帝？！”
　　“……”景帝头疼的摆了摆手，“赶紧送走。”
　　“人家夸你你还不乐意啊，”司莲笑道。
　　“欸莲姨？您怎么在这里？”卫芸不解，想要上来打招呼，却被士兵强架着拽向门外。
　　大门关上。
　　“临死之前，你有什么话要交代吗？若是能说出什么有用的情报，朕可以酌情免你一死。”景帝负手而立，道。
　　“如果你想杀我，我早就死了，”司莲神态自若，“让我猜猜你为什么会抓我……风笛小队的成就虽然惊人却还不值得让你掀桌，你抓我只有一个可能——杀手蓝影。”
　　“聪明，”景帝赞叹道。
　　“我不知道你从哪里听说杀手蓝影和我有关系，可我确实不知道她的身份。”司莲镇定道。
　　“不必狡辩了，朕有内线，”景帝不耐烦的摆了摆手，“北俱妖国不少人都知道，在你还没有离开龙族的时候，杀手蓝影与你私交密切。”
　　司莲心中咯噔一下。
　　以景帝的能耐，能够查到北俱芦洲的族地在她预料之内，但她没想到景帝竟然还能查到那些陈年往事。
　　在乔小仙还小的时候，一次暗杀遇到危险，是暗中随行的自己出手相救。那一次的事件只有少数人知情，可想不到还是传到了景帝的耳中。
　　好在，自己一直对蓝影的身份守口如瓶，北俱妖国内部也不清楚，因此景帝还不知道蓝影就是乔小仙。
　　北俱妖国……那群杂碎，这次又是坏在他们手上。
　　司莲一想起北俱芦洲那所谓的妖族国家，心里就一阵怒火中烧。
　　当时他们瞒着自己派乔小仙去送死的帐自己还没算呢，或许便是害怕自己去找他们算账，于是就先发制人，来了这么一手。
　　司莲抬起手，二话不说鼓胀灵力刺向自己的灵台。
　　她必须摧毁自己的神识，才不会被搜魂暴露出乔小仙的下落。
　　“别急。”
　　阵法的光芒闪动，司莲突然浑身一软，灵力阻滞，跌倒在地。
　　“你还真是下血本，”司莲绝望的坐在地上，“在这国库空虚的时候，掏出一次性的八阶阵法，就为了对付我？看来那蓝影把你气的够呛。”
　　“蓝影？不，朕不会把一个小小杀手放在心上，”景帝嗤笑，“朕在乎的是她的老婆。”
　　“？？？”
　　“说了你也不会懂，”景帝懒得解释，“朕不太喜欢搜魂术，那种邪术要牺牲掉朕的一个尊者爱臣才能发动，不到万不得已的情况下，朕不会用搜魂术来对付你……如果可以，朕更想和你做一次交易。”
　　“交易？”
　　“以风笛小队的安危，”景帝笑了起来，“朕知道你在乎他们，他们太优秀了，比你以往找到的任何一届牺牲品都优秀，你不会甘心倒在这里……而朕愿意给你和他们一次机会，让你们能够体面的退场，且不会死在复活赛上，明年再战。”
　　“否则呢？”司莲牙关紧咬。
　　“否则，你会感受搜魂术剥裂灵魂的痛楚，并且和朕一起，眼睁睁的看着他们在比赛场中撕成碎片。”
　　对着风雪，景帝张开双臂，畅快的仰天大笑：“所以，你的选择呢？”
　　（1/1）

十二月中奖名单
　　中奖名单巨长，不建议在这里寻找自己，直接查看点劵是否到账就可以了。
　　因为充值限额，有些读者的点劵还没有到账，请稍安勿躁。
　　北风 4778
　　咕儿
　　whyzalbz
　　雪夜酱
　　忧愁尽
　　丿演绎丶丨
　　忙不忙啊
　　djsm私xj
　　优格YOG
　　漫舞清霜
　　冰之圣凰
　　此人很懒名字也不写
　　咸鱼杰
　　失意的小胡子画家
　　负愿者
　　清风77
　　超级大2逼在此
　　正义的味增汤
　　未来镜像
　　GGsjdjjd
　　浅醉微醒
　　城东奶猫
　　I渡鸦12345I
　　丹朱子手办商
　　可爱的小萌新
　　lw31
　　壁虎
　　安阳泠
　　杰哥64646
　　OttoApocal
　　很污的污点
　　薛定谔的卯
　　律音笙箫
　　艾尼爱ni
　　狐狸22
　　拉卡
　　祈集我心
　　方正金太阳
　　逐夜晓白
　　江天归雁送
　　莫利亚提
　　顾生浮云
　　豆子81
　　喵帕斯mi快
　　樱病御
　　非酋清洁工
　　→_→ 万物基于MIUI ←_←
　　不明真相の瓜
　　天舞落魂
　　这名字也能被占用
　　仙剑丶逍遥
　　需要扣除750火券
　　Minecarft
　　陶然若醉
　　心情复杂累
　　Coldcat666
　　名字啊瞎整就好了
　　霜狼暮雪
　　金玉而繁华
　　红色六面骰
　　看看坎坎坷坷坎坎坷坷
　　絕劍有紀
　　天天打波利嗯哼
　　小黄龙
　　广告词h
　　whirlpool
　　Be私n3513
　　小太阳T2333号
　　我召唤师新姿势开发者
　　安安没有昵称
　　陈X71
　　汪呜25
　　sky72
　　虹云清影
　　相赫今天制冷了吗
　　我的天俺的错
　　NaFa
　　樱花丶星空
　　天火之鳳
　　詩游
　　提斯特
　　花祉咲泉
　　雅雅53344921
　　异瞳丨灵狐
　　走了远了，就该忘记
　　梦白无心
　　十亿少女的梦35
　　东靈
　　绪茗
　　苑厂一人
　　得到的都是地方很近
　　米巷子
　　石季韋
　　X637637637
　　红星N二锅骰
　　雅樱花
　　某科学的雷克萨
　　苦酒入喉吨吨吨
　　灼銀戰姬
　　聪明墨竹
　　emptyQAQ
　　邪帝紫炎
　　天依520
　　站里人
　　九州牧
　　名为贤者的鱼
　　和枫
　　lbdgzr
　　狐娘赛高乳a
　　雪苒樱
　　云尾
　　scp基金会华夏分部
　　desuo
　　霜雪千天
　　同志短剑
　　檐前雨
　　岚飒魂
　　绝恋宗海
　　mona咔
　　正义的味增汤
　　捷绅
　　春春的栗子
　　半世丶迷离灬
　　世界第一的萝莉殿下
　　欧阳琴楚
　　不曾有人提起过さんみず
　　喵小小喵
　　kser40
　　煩呀呀
　　星月交辉93
　　含颜笑羙
　　信使宝宝超可爱
　　张思源d
　　叫我贤者
　　比二是念着反
　　吉尔斯·德·莱斯1879
　　星露炼尘
　　圣之信徒
　　werrrt
　　不肯平
　　Syveria
　　紫日1344
　　星空无限美
　　广告词h
　　您的好邻居华盛顿
　　南鸢82
　　十六夜咲夜16
　　御魂丶樱
　　风之交响曲
　　芒果牛奶糖
　　Kdkwnx
　　何时何地阿桀
　　幻翼丶绝莫
　　JJ11QSL
　　银飒酱
　　星露炼尘
　　春田桑
　　洛羽凛
　　天空飛翔
　　被冰封的火焰
　　不羁的风0
　　蟬鳴
　　inlenwance
　　真名幽灵绯雪酱
　　凤凰园真凶
　　丿永恒の誓言
　　莫小nico
　　萌新之怒
　　暗影誓约
　　丙酮酸
　　今生续魅
　　连泽
　　Devn May Cry
　　魂魄天佑
　　sCarBoro71
　　朔夜玲娜
　　丶3108
　　孔天勖
　　星影h
　　还能再见
　　寻找盖娅的阿赖耶
　　传说中的勇者螺
　　小笼包QAQ
　　Gabe68
　　Ha快哒
　　Timezhange
　　林仲岳
　　魯娜得斯
　　义寒
　　猫咪SAMA
　　A2333号
　　浮游吧
　　诗語
　　Putis
　　砯崖寒水
　　午夜里的云
　　樱之雪樱
　　书记真是该死的甜美
　　Dennis87
　　单挑吧
　　狜狜
　　DFWill
　　Ishta
　　lvhaoxuan
　　离洛风
　　草泥马戈壁643
　　紫烟浅雨
　　咸鱼得水
　　就是不想取昵称
　　Ishta
　　暗中观察装
　　小天可爱到爆9491
　　源梦星尘幻
　　逆刃乀名刀
　　Memories6624
　　时间在作祟
　　情愿两难
　　我很核善
　　青铜又名小青
　　虎虎虎好
　　喵呜小可爱
　　WindmillCi
　　风狼嗷呜嗷呜
　　星云54
　　(ง •̀_•́)ง
　　雲默寫
　　千秋雨
　　韵律39
　　天地之梦
　　吃枣药丸的煮屎人
　　遗忘情殇
　　亞亞_0
　　葡萄味的鱼
　　有所为之
　　柔川
　　Yun優
　　斑星杺
　　黑白D羽翼
　　児厁厁
　　枯心行者
　　鬼兔兔
　　莲酱是只狐狸
　　星光暗影
　　ღ星の祈り☆
　　坂本大喵
　　行云水雷惊动天地道荡
　　ぱう
　　萌萌哒团子
　　随烟云
　　哈！ 哈哈~
　　紫月暮雨
　　落海璃
　　流氓兔的藤叶蛇
　　温温不萌
　　gg3495
　　妈妈叫我不要鄙视你
　　哼叨哼
　　连泽
　　仙幻
　　坐等再更新
　　又双叒叕是马猴烧酒
　　零棱
　　只会喵喵叫的猫
　　結芽
　　二次元丿死宅
　　夏野卑弥呼
　　奕欢
　　墨樱染黎
　　爱喝青柠绿茶的小猫
　　轻飘雪柳醉风尘
　　淡淡的优桑MAX
　　合金装备布朗牙
　　fdxcvbdfg
　　八重雪樱
　　xcz1
　　廡簨
　　夜殇彻夜
　　京安鸽
　　你竟然看得到我
　　午夜里的云
　　愿得一人心7664
　　曹赛
　　真萌新攻攻的
　　亡灵三
　　迫雪
　　吔包先
　　兰陵正元
　　艾一
　　忧愁尽
　　厉害53
　　深海潜行
　　幻想氵湮灭
　　銀鹩
　　梓玲月卿
　　雨师鸢一
　　瑞茜
　　虚祖龙月
　　蕾姆今天醒了吗
　　希希希小希
　　阿库拉级yesuer
　　镹肆
　　白羊座的嗨起
　　没有铭刻却无法忘怀
　　与君尽远
　　今晚定睡你妹
　　氷鳥
　　暗夜的花开
　　无梦天启
　　C16533
　　王昱博41
　　星风
　　c爱n14
　　千機不滅
　　JJ11QSL
　　丶墨羽
　　开心就好9969
　　hasak
　　小黄龙
　　沉默的骑士道
　　军姿爱好者poi
　　休戚与共
　　天空飛翔
　　崎兰
　　千枫葉
　　风行小C
　　小恢辉
　　旅行青蛙
　　希理
　　我不知道用啥名
　　邹奕贤
　　好想被温柔对待
　　呂翌瑋
　　虚时
　　开心就好9969
　　天行健当自强
　　烾炛
　　以上为12月1日到12月31日之间投票者的中奖名单~

68. 求援
　　司莲牙关紧咬，一言不发。
　　“不要着急，你还有很多时间考虑，”景帝不急不躁，“你有幸能够和朕一同观摩这场精彩的神州杯复活赛……朕给这场比赛加了一些有趣的额外项目，希望你的队员能够喜欢。”
　　“无耻小人！”司莲愤怒的瞪着景帝，“这就是皇帝的做派？”
　　“你恐怕对皇帝两个字有什么误解。”景帝浑不在意，反而十分欣赏司莲无能为力的痛苦模样，“朕从来不需要遵循谁的规则，因为……只有朕才有资格制定规则。”
　　司莲心中绝望，无力的瘫倒在雪地中。
　　风笛小队成员那不知天高地厚似的稚嫩面孔不断浮现在她的眼前——
　　介水喝大了踩着桌子大喊豪言壮语的模样。
　　小队被侮辱后林杠偷偷摸摸拉着甘软软一起去巷子里堵对方，结果反被胖揍了一顿鼻青脸肿偷摸溜回客栈不敢出声的惨象。
　　经费不足时阿淼偷偷把自己割成两百多块去送外卖，晚上累成傻子抱着枕头偷笑的脸。
　　还有那个明明很可爱，但在敌人眼里怎么看怎么欠扁的小混球。
　　司莲浑身颤抖，泪水夺眶而出。
　　“你们的挣扎毫无意义，”景帝背对司莲，仿佛只是在阐述一个亘古的既定事实，“这就是你们的命运，妖族的命运。”
　　*******
　　江可儿终于想清楚司莲为什么会像告别一样匆匆离开，可是这时候什么挽留的手段都太晚了。
　　她看见万芳殿方向冲天的阵法光芒一闪而逝的时候，便明白一切已成定局。
　　天蒙蒙亮，风笛小队成员解除入定状态集合。
　　但是，他们没能看见平日里早早坐在桌边喝茶等候的那道影子。
　　取而代之的是江可儿，叼着司莲留下的烟袋，一边抽一边被呛得直流眼泪不断咳嗽。
　　介水在桌边坐下，余光不断瞥向司莲原来的位置，屁股动来动去，似乎坐立难安。
　　“莲姨去哪了？半年里每天都能看着她坐在这里绷着张臭脸，突然看不到还有点不适应。”介水小声说道。
　　“司莲阿姨……”江可儿顿了顿，“她有急事要回一趟北俱芦洲，不必担心，接下来几天我来负责战术规划。”
　　“这种时候离开？”众小妖都惊愕异常，完全无法理解司莲突然消失的理由。
　　马上就要比赛了，这时候离开显然十分不恰当，不仅仅让风笛小队接下来的比赛压力倍增，更是……有一种逃兵似的感觉。
　　当然，他们都知道谁当逃兵司莲都不会，她对胜利的渴望大家都太清楚不过。
　　那是她的命。
　　“你们不用多想，安心备战，等咱们赢了比赛，她就回来了。”
　　江可儿目前所能想到救司莲的唯一办法，就是打一场漂亮的胜仗。
　　她要下一盘大棋。
　　“什么事这么重要？莲姨到底去哪了？”众小妖都意识到事件的反常程度有些离谱，“还有你嗓子怎么也哑成这样了？”
　　“大概是……抽烟抽的，养养就好了，”江可儿不动声色，依然没有透露口风，“好了不要浪费时间继续问这些问题了，开始备战。”
　　“抽烟嗓子会哑的这么快？”介水仍旧像个白痴一样刨根问底，“不过清漪你神经粗大，也不像是会上火发愁愁到这种地步的家伙，仙人都难不倒你……”
　　“再废话你十年别想吃到我做的饭。”
　　“我错了。”介水赶忙闭嘴。
　　江可儿收起烟袋——这玩意儿已经没用了，只是自己嗓子哑了用来掩盖的借口而已。
　　她也不知道自己嗓子为什么会哑，只是早晨从床上爬起来的时候就发现口干舌燥到了极点，再一说话嗓子就哑了。
　　自己诊断的结果，大概是肝火过旺，灵气郁结导致的气息紊乱，简而言之就是愁的，昨晚看见的事情对自己的冲击太大了……
　　因为一时半会儿也回复不过来，所以她就拿着司莲遗落下的烟袋装作抽烟的样子遮一遮。
　　这种时候，稳定军心是首要工作，千万不能露出颓色，不能让他们发觉自己其实也慌的一匹的事实……更不能在敌人面前弱了气势。
　　“我们的作战计划很简单，”江可儿手里没有拿战术策划本，而是随随便便的手一摊，自信而坚定的说道，“对于你们来说这些计划可能很难理解，但是请你们相信我，并在这几天全力按照我的计划进行训练。”
　　“什么计划？”
　　江可儿勾了勾手，让其余四名队员把头凑过来。
　　然后才小声道。
　　“风笛小队全员，转职法修。”
　　“？！”
　　这什么鬼计划，你脑抽了？
　　虽然嘴上没说，但其余四名队员明显都是这副表情。
　　“你们先去市面上采购常见的法修基础术法书籍，以及驭物类书籍，我还有事要忙。”
　　“你……确定？”就算向来信任着江可儿的甘软软也面露难色。
　　“确定，快去吧。”江可儿摆摆手，催促道。
　　四个小妖慢腾腾的起身，一步一回头，犹犹豫豫的走出客栈，等待江可儿发出反悔的声音。
　　但江可儿没有。
　　待四名小妖离开之后，江可儿拨通一个许久没联系的通讯。
　　“李老二，帮我。”
　　【怎么帮？】
　　“制造谣言。”
　　【那你可找对帮手了。】
　　“在人族坊间制造谣言，不是妖族，你能行吗？”江可儿露出质疑的目光。
　　【激将是不是？嘿我还真就吃你这一套！行不行，你看看就知道了！】
　　“好，你就传言说景帝怕了，输不起。”
　　【简单，就这一个吗？】
　　“就这一个，好了你可以去做了，再见工具人。”
　　江可儿无情的挂掉通讯，又在传讯石上画出另一个通讯目标的通讯符文。
　　但是在拨通之前，她犹豫了半晌。
　　向那个家伙提请求，恐怕要被痛宰一顿。
　　但是那个家伙对此事义不容辞。
　　江可儿拨通通讯。
　　【如果是司莲的事情，就免开尊口吧。】对方先发制人，让江可儿始料未及。
　　对方竟然已经知晓了司莲的情况。
　　“多深的仇怨能让你对她的生死置之不顾？”江可儿无法理解。
　　咔。
　　通讯挂断。
　　对方的回答，史无前例的冰冷果决。
　　（1/1）

69. 神州第一大事
　　江可儿不死心，咬牙再次画符拨打过去。
　　“这次算我求你！”她声音压抑着怒火，“条件任你提。”
　　【任我提？】
　　乔小仙惊讶于江可儿这次的果决，难以置信：【为了她？】
　　“对。”江可儿咬牙切齿。
　　【什么都可以？】
　　“对！”江可儿恶狠狠的肯定道。
　　她闭上眼，已经不敢再去猜想自己的未来。
　　也许是一个永远任对方摆布的咒令，也许是别的什么。
　　什么都可以的范畴，实在是太大了。
　　乔小仙倚在栏杆上笑了起来，挂掉通讯。
　　江可儿知道，她同意了。
　　自己已经开出了这么极端的条件，那个混蛋是不会放过机会要挟自己的。
　　“唉……”
　　她长叹一声，靠在椅子上，感到一阵无力。
　　但她知道自己没有疲惫的时间。
　　获胜是救出司莲的唯一办法，而且必须赢的漂亮。
　　*******
　　昨天是三十二进十六的比赛，今天是十六进八，明天是八进四，后天四进二。
　　所以，复活赛在大后天。
　　往年的这个时候，修士之间讨论的话题莫过于谁最有可能夺冠，为此还有可能大打出手，但今天修士们却好似忘记了神州杯还有冠军这种东西似的——所有的期待，整整齐齐的落在了那一场复活赛上。
　　尽管嘴上不承认，但人族修士们的心情骗不过自己——奶奶个腿的，那只混蛋小妖怪太气人了，现在所有人就想看见她说大话后被现实爆捶一顿的惨样。
　　杀光复赛所有队伍？你咋不上天呢？
　　然而更令他们感到憋屈的，是坊间流传的“皇帝怕了”的传言。
　　“听说了吗？景帝竟然会害怕这样一支小队伍！据说，还把他们的队教司莲给抓走了！也不知道是真是假……”
　　“是真的！我也听说了！”
　　“景帝脑抽了吗？这样一支小破队有什么好害怕的？”
　　“无法理解……如此一来，风笛小队就算输了，岂不是也有借口可以推脱？”
　　“而且还让我们在妖族的面前抬不起头来，唉，这什么智障操作。”
　　诸如此类的传言在转瞬间就传遍了神州各处，虽然人族修士们都不愿意多提这个丢人的话题，但是“景帝怕了”这四个字，却好像一颗种子，深深的埋藏在了所有修士心底。
　　时间会冲淡一切，修士们对于时事的记忆是极为短暂的——本应如此。
　　但人族所有的媒体心照不宣，坚持每天提N便风笛小队的嘲讽言论，以保证这件事的热度始终爆棚。
　　那场平日里不起眼的复活赛，此刻俨然已经成为了神州第一大事。
　　造势造的越狠，妖族这一次丢脸就丢的越惨，自信心被挫败的也就越狠——这是他们极为熟练、已经用过了无数次的惯用手法，从来没有失败过。
　　若风笛小队低调的参赛也就罢了，谁也没想到他们会主动开群嘲，如此行事方式，等败了以后，可比平日里失败的情况要难看一万倍！
　　这么好的机会，无论人族媒体还是大赛的举办方都自然不会错过。
　　*******
　　江可儿两耳不闻窗外事，利用了最后的时间，带着风笛小队成员争分夺秒的训练。
　　风笛小队成员按照约定，下血本买来了一大堆术法类战技秘籍。
　　这是一种他们先前从来没有接触过的怪异训练，虽然称不上有多难，但是确实需要洗脑一般的疯狂训练才能够做到。
　　“等一下，”在本日的训练结束之后，江可儿突然叫住了众小妖。
　　疲惫不堪的众小妖瘫坐在地上，看着江可儿。
　　“明天就是复活赛了，”江可儿顿了顿，道，“有什么想对家人说的，写封信吧。”
　　一时间，院子里安静的只剩下冷风掠过屋檐的呜呜声，众小沉默。
　　或许，以后就没机会了。
　　他们清楚。
　　“我早就写好啦！”介水得意的大笑起来，憧憬的看向远方，“我叫他们等我死了以后，把我的骨灰洒到东海里去！我老早就想看看东海海底是什么样子了，听说有很漂亮的珊瑚和头上长灯笼的鱼，活着的时候实力不够去看看，死了如果可以也很好啊！”
　　介水的乐观似乎感染了其它小妖怪。
　　“我去东海陪你，”甘软软笑道，抹了抹眼角，“反正我也不知道自己该去哪……你今晚给你家人补一张信，叫他们顺便把我的骨灰也撒过去算了，要么没人给我收尸。”
　　“那我也去东海吧，”林杠挠了挠头，脸色泛红，然后指着自己胳膊上的字迹怒声道，“你们这俩混蛋都还欠我好几百魔晶没还，要是到死都不还，我就追到地下去！这世上谁也别想逃我的债！”
　　“……太狠了。”介水捂脸。
　　“海里我熟，”阿淼腼腆的笑笑，“我可以带你们玩，不过神州的东海我也没去过，不知道和初学境里的海有没有什么区别……”
　　这群家伙。
　　江可儿倚在墙边看着四个队友，无奈摇了摇头：“你们啊，怎么不想想赢了之后的事情，如果赢了，也有许多事情需要提前交代和准备呢。”
　　众小妖同时一愣。
　　“欸欸欸？”
　　他们压根就没想过会赢这种情况。
　　“还是……别做梦了吧，”介水勉强的笑了笑道，“会失望的，那不是死得更难受。”
　　“嗯……如果能赢的话，再说赢之后的事情吧！”甘软软一仰头看着天空，“如果能赢，那后面的问题就都不算问题了，对吧。”
　　“何必给了期待再让人失望呢。”
　　“那就像扬言要一天发三章最后却连个屁都没憋出来的垃圾野史作者一样，罪无可恕！”介水说着说着，突然气不打一处来，“如果真能赢，我出来就去把那个混蛋作者腿打断！整天放我鸽子，气死我了！”
　　虽然跑题跑的有点远，但大家也都理解了介水的奇妙比喻，纷纷笑起来。
　　甘软软唯恐天下不乱的大叫道：“另一条腿交给我！”
　　“好啊好啊，就这么定了！”
　　悲伤的气氛荡然无存。
　　大概是已经熟练了吧。
　　毕竟曾经经历过的哪一场比赛，不是踏错一步就万劫不复。
　　都已经走到这里了，还有什么好怕的？
　　江可儿摇头笑了笑，举起酒葫芦，向着明月。
　　“干！”
　　（1/1）

70. 雪中火
　　复活赛当日。
　　天蒙蒙亮，风笛小队成员擦亮兵器、理正衣襟、梳理头发，整装出发前往赛场。
　　这是一个举世瞩目的大日子，神州杯将迎来历史上最特殊的一场复活赛，亿万神州住民都期待着，期待着那支狂妄的队伍被打脸打成猪头的瞬间，那是比过年还值得庆祝、普天同庆的一件大事！
　　整个赛场看台座无虚席，至少容纳了有几十万名来自世界各地的修士，眼巴巴的等着目睹那历史性的一刻。
　　不知是哪个好事者带了头，紧接着蔓延数里的赛场中充斥起此起彼伏的呐喊声。
　　“风笛小队——”
　　“死！”
　　“风笛小队——”
　　“死！”
　　同样的格式，只是以往出现在这里的是对各家队伍的呐喊助威，而这一次，则是整整齐齐的恶意。
　　当江可儿踏出参赛队伍准备区的那一刻，聚光灯整整齐齐的打在她和其余队员的身上，将万千视线汇于他们一身。
　　紧接着蝗虫一般的记者举着话筒，带着要把他们啃噬干净的贪婪目光开始叽叽喳喳问个不停。
　　“请问你们希望死在哪只队伍手上？”
　　“请问你们已经想到一种体面的死法了吗？”
　　“你们真的不准备弃权吗？”
　　“请问为什么今天没看见你们的队教司莲？她是不是临阵脱逃了？”
　　直到听见司莲这个名字，江可儿脚步一滞，冰冷的目光死死盯着对方。
　　对方被江可儿盯得心里一阵发怵，不过仗着这里是自己的地盘，于是赶忙继续逼问道：“是被我说对了吗？司莲因为承受不住压力，所以临阵脱逃了对吧？”
　　“够了！”一声娇喝从人群外传来，声音清清楚楚的压下那叽叽喳喳的质问，淡淡的威压转瞬间将记者们喉咙口的提问塞回嗓子眼。
　　“司莲在哪里，你们心里很清楚！”女子大踏步走来，以桃木手杖粗暴的扒拉开记者人群，硬生生推出一条路。然后，停在江可儿面前，把她牢牢护在身后。
　　江可儿呆呆看着女子的背影，张着嘴，鼻子突然酸了酸。
　　女子傲声开口，语气不再是一味宅心仁厚的温软，而是带上了一抹凌厉的杀意，她秀眉倒竖：“谁要是敢再欺负我家小徒弟，你们最好祈祷自己后半生无病无灾！滚！让路！”
　　“你……”
　　周围记者带着难以置信和惊恐的目光瞪着她，无法理解这位人物……为什么会出现在这里，而且不帮人族，反而摆明了偏袒风笛小队一方。
　　“师父……”江可儿紧咬着下唇，突然有种想要冲上去抱着对方大哭倾诉的冲动，泪水在眼眶里直打转。
　　“傻徒弟，这半年吃了不少苦头吧，”忆琴深吸一口气，压抑住叙旧的冲动，突然紧紧握住江可儿的手，拉着她越众而出，“但现在还没到松懈的时候，等你赢了比赛回来，咱们聊个痛快！”
　　江可儿哑然。
　　师父她……相信自己能赢？
　　心里不知道怎么着，仿佛突然有一抹光刺破乌云照在了大地上似的，舒服得……让自己浑身上下都充满了力量！
　　“忆琴！你可知道你的所作所为代表了什么？”一名记者不死心，歇斯底里的怒视忆琴开口，“太明宗自诩中立，你的行为，可是在把太明宗往火坑里推！”
　　“哦？”
　　忆琴转过身来，脸上突然露出一抹不屑的笑来。
　　那笑容见的轻蔑和嘲讽，竟与江可儿有着八分相似！
　　“那我现在就向各位解释清楚吧。”忆琴淡淡道。
　　“是需要一个解释！”记者咬牙递出话筒，摄像水晶齐刷刷对准忆琴。
　　“清漪，是我太明宗伶音谷本代第十九席、伶音谷谷主亲传弟子，我的徒弟，”忆琴傲声开口，“虽然她的一身本领已经超越了我能传授的范畴，但一天是我徒弟，就一辈子是我徒弟！太明宗任何一位峰主都会保护自己的弟子，直到死！”
　　众记者骇然，甚至傻的话筒和摄像机都掉到了地上。
　　忆琴如此果决的话语，已经俨然是毫不犹豫的站在了人族正确舆论的对立面，力挺妖修清漪。
　　“你……你的话能否代表整个太明宗？”一名人族记者颤抖着声音问道。
　　忆琴笑了。
　　就在周围人以为她会借此机会撇清楚太明宗的干系，以避免为太明宗带来更大的损失时。
　　“有何不可？”忆琴淡然一笑，道。
　　掷地有声，不留任何回转的余地，仿佛和江可儿一脉相承的决绝和狂妄。
　　还真不愧是师徒。
　　“问够了吗？问够了就让让。”忆琴寒声道。
　　又人不甘心的开口：“恕我直言，太明宗可不是比赛的举办方，根本不具备出入赛场的资格。”
　　“哦。”
　　忆琴抬手，晃了晃自己衣服上的胸牌。
　　【神州医修联盟-总盟主-神州杯全程医疗救援工作总监督-神州杯医疗组最高指挥修士-忆琴尊者】
　　“那他们……”
　　众人又看向忆琴身后带来的一大群人。
　　“哦，”众人异口同声的哦了一下，举起名牌。
　　慕霜晃动着名牌向江可儿激动的眨了眨眼。
　　慕霜师姐也来啦……还有好多熟悉的面孔。
　　等会儿，那个头上长蘑菇的家伙……什么时候变成医修了？
　　实验品也算的吗？！
　　“那那些人呢？总不会全都是吧！”
　　一名赛场保安怒气冲冲的指向更远处的乌泱泱一大群修士。
　　“他们是观众，”忆琴挑了挑眉毛，“大家都快回各自的座位上去吧，不用担心这里了，没人能欺负我们家的小师妹！”
　　远处那一大群修士，赫然也全都是太明宗的弟子！
　　就在这满世界唾弃与谩骂的时刻，太明宗竟然全宗出动！来为自己声援了！
　　“今年年考大家的成绩好到离谱，所以没办法，掌门只好按照约定，掏私房钱让全宗来看你们的比赛了，”慕霜凑到江可儿的耳边小声说道。
　　“咦，对了，怎么没看见掌门呢？”江可儿诧异道。
　　“门票太贵了，掌门打了二十多份工正拼命还债呢，肝的头都秃了，哪有空过来啊。”
　　（1/2）

71. 极器
　　江可儿已经感动的不知道说什么好了。
　　成为太明宗的弟子，或许是她这辈子最幸运的事情之一。
　　风笛小队成员看着江可儿与忆琴之间的互动，有点小小的羡慕，但也衷心的为江可儿感到开心。
　　可是还没等他们反应过来，忆琴突然面对他们，开口道：“各位的资质都已经达到了太明宗的入门标准，如果各位有兴趣加入一家宗门共同学习，那么……欢迎来到太明宗。”
　　众小妖被这突如其来的喜讯砸得有点懵。
　　“如果能活下来，我一定要去！”心直口快的介水果断道，“这么有趣的宗门错过了会后悔一辈子的！”
　　“不会给各位添麻烦吗？”平日里天不怕地不怕的甘软软此时却有些扭捏。
　　“你们再能惹麻烦，有清漪麻烦吗？”忆琴眨眨眼。
　　“那肯定不会……差远了！”介水大声道。
　　“……”
　　嗯，本月挨揍名单，恭喜介水再次荣誉上榜，已经蝉联半年多连续上榜，不愧是你。
　　“好了好了，准备比赛吧。”
　　将江可儿等人护送到比赛场地的入口处，忆琴搓了搓江可儿的脑袋，果断离去，以免江可儿的心思被这柔软影响。
　　记者围堵只是微不足道的一关，后面的才是重头戏。
　　江可儿环视周围，发现今年的赛场入口异常的特别。
　　映入眼帘的，首先是一座占了半个赛场大小的原型幕布，罩住了一座庞大无匹的建筑。
　　难道今年的复活赛在这座建筑里进行？
　　周围的参赛选手议论纷纷，抱着和江可儿一样的猜测。
　　少部分消息灵通的，例如战荒队神灵队，则跃跃欲试，脸上时不时划过几抹激动的神色，而且视线则不断向着看台的一个方向瞄过去。
　　江可儿顺着他们的视线寻觅。
　　可惜没能发现什么踪迹，看台实在是太广阔了，黑压压的人头耸动，哪能从中找到什么端倪。
　　不过当她把视线继续上移，似乎真相昭然若揭。
　　在独立于看台之上，二层空间的一个金黄色至尊座椅上，一道巍然冷峻的目光正遥遥投来，恰好与江可儿寻来的视线相接。
　　江可儿心中疑惑。
　　那位，莫非……
　　虽然是一副闲云野鹤的装扮，但男子嚣张的位置几乎已经昭示了他的身份。
　　“这届解说看起来很专业的样子啊，”江可儿凑到甘软软耳边，指着男子小声嘀咕道。
　　甘软软抬起头瞄了一眼，又低下头，面无表情的盯着江可儿：“你是在装傻还是在卖萌，这活跃气氛的手段太烂了。”
　　“什么啊，”江可儿感到一阵无辜，“我真没见过他。”
　　“满世界的报纸新闻，你路过报摊的时候难道没见过他？没吃过猪肉还见过猪跑呢，没当过皇帝，你总该知道皇帝长啥样吧。”甘软软露出看怪物的目光。
　　江可儿心中一惊：“这就是皇帝？大司国的那位……景帝？”
　　“你真的才知道？”
　　“呃，确实才知道，垃圾新闻我从来不关注的。”江可儿吐了吐舌头。
　　“垃圾新闻，你管皇帝出现的新闻叫垃圾新闻，我天……”
　　江可儿这边自以为聊天的声音很小，可这声音在强者的耳朵里却足够清楚了。
　　“你这队员，有点意思。”
　　景帝靠在椅背上，皮笑肉不笑的向着身后说道。
　　宽大龙椅的背后立着个一人高的大箱子，被椅背遮住。
　　箱子上开了个几个小小的孔洞，使得里面能够看见外面的情况。
　　平静而均匀的呼吸声从箱子里传出，而后是司莲的笑声：“她没撒谎，她确实不认识你。”
　　“普天之下，竟还有不认识朕的刁民，莫非这是从那个山沟沟里刚爬出来的山野村妇？”景帝也笑了，他还是第一次见到这稀罕事。
　　“只要清漪想，她可以只看见自己在乎的事情，”司莲赞叹道，“我从未见过有谁能够像她一般，将所有注意力完全调配集中在一个点上，使注意力达到最高层次的利用率……在这种专注下，与你相关的垃圾新闻完全不配进入她的视野。”
　　“很可惜，她逃避不了一辈子，”景帝冷哼一声，站起身，傲然道，“这一次，她必须要认识朕了，四大部洲九州全界……乃至于九重天外！整个琼宇都会留下朕的声音，牢牢记住朕的名字！然后，向朕臣服！”
　　“你，”司莲震惊，仿佛想到了什么：“难道……”
　　景帝没有回答她，而是向着周围的一切挥起手，凌空拥抱。
　　“朕宣布，从今天起！大司国的铁蹄将不再止步于神州的边界！”
　　景帝朗声开口，全场安静下来。
　　而伴随着他双手抬高，巨大的幕布缓缓拉开，原本被以为是参赛场地的庞然通天建筑群，也渐渐露出了它本来的样貌。
　　那似乎是一座法器。
　　有如一座城市般大小，令人做梦都难以想象的，汇聚全神州智慧与财力之精髓的……法器。
　　大地轰鸣，正当所有人以为眼前所见的便是法器全貌之时，它仿佛一颗茁壮成长的参天巨木，尖头向着天空中笔直的刺了过去！
　　刺破云端，刺向曜日。
　　然后尖头张开成叉状，有如一道从中间被劈成两半的剑锋，在剑锋之间，一团耀目的紫色光球飞速聚集。
　　幽紫色深邃的符文飞快从大地深处向着光球蔓延。
　　直到这时，人们才发现，刚刚目睹的，竟也只是它的冰山一角。
　　更多的部分都藏匿于地下，那密密麻麻的玄奥紫色符文从地下深处涌来，从每一条细小的地缝与纹路向着法器尖端的光球汇聚而去。
　　光球越来越大，那狂暴的能量，使得周围空间已经扭曲出幻象。
　　江可儿在其中看见了北俱芦洲，看见了初学境，甚至看见了冥州，不过更多的是她完全认不出来的地方。
　　随着能量汇聚，似乎光球周围显示的空间幻象也变得逐渐遥远了，江可儿和周围的神州修士开始看见诸多无法理解的奇异世界。
　　那仿佛是一只监控了诸天的巨大眼睛，凝望着所有超出了九州修士想象力的一切。
　　“司天仪。”景帝咽下激动，颤抖着说出法器的名字。
　　在景帝的宏图里，它是妖族的末日，也是大司国皇朝霸业的开始。
　　这所有的一切，以血祭风笛小队作为庆祝，真是美妙至极。
　　景帝没有再介绍司天仪，聪明人都理解它出现带来的意义。
　　他举起手，指向司天仪上的紫色光球。
　　“神州杯，复活赛，开始。”
　　谁也没能想到，这次的比赛场地，不在江都，也不在神州。
　　在一个或许从未有人踏足过的地方。
　　在那完全未知的环境里，杜绝了一切取巧的机会，消灭了所有的借口，唯有真正的实力至上。
　　活下来的那一支队伍，也会比以往的任何一支都拥有超出数倍的含金量。
　　（2/2）

72. 第一回合
　　能量最终汇聚于一点，然后爆发。
　　随着景帝宣布这场有着史诗般意义的复活赛开幕，司天仪的尖端绽放出雷电一般的扭曲光束，刺向云海。
　　云海之中，缓缓透露出另一个世界的样貌。
　　早已经迫不及待的各支队伍御剑飞起，带着对未知世界的期待和少许的忐忑不安，以及更多的见证历史的激动……笔直冲向云海中的神秘世界！
　　他们感到荣耀加身，已经开始想象自己许多年后对着后辈们吹嘘的样子——老祖我曾经见证了一个时代的开幕！同时，在覆灭妖族的大篇章上留下了重要的一笔，击杀了史上最嚣张的妖族！
　　老祖我，是英雄啊！
　　“你们怎么站着不动？”炽焰队队长挑衅的扫视着风笛小队成员，“怕了？还是说……”
　　他仿佛突然想到了什么，难以置信的怪笑着盯着江可儿：“你莫非还没到五行境界？不会御空飞行？”
　　江可儿瞥了他一眼，闭上眼睛。
　　见江可儿默认，炽焰队队长狂笑起来：“现场突破？平日里突破不了的瓶颈，你以为现在就能突破吗？未免也太天真了！哈哈哈嗝……”
　　气旋舞动，周天星辰闪烁，两尊未知却气势异常恐怖的法相在这一刻清晰到了极点！
　　当江可儿再次睁开双眼时，她足下一点腾空而起，回头瞥了眼被自己远远甩在身后的炽焰队队长，道：“你说话之前多思考三秒钟，就不会整天送脸上门。”
　　“这混蛋女人……”
　　炽焰队队长脸色血红：“早能突破不突破，偏要选择现在突破……等等，莫非……”
　　他与周围队员对视一眼，俱是心下骇然：“莫非这家伙在故意压制境界，以四象境界参加比赛来进行修炼？”
　　否则，也很难解释江可儿突破的如此简单。
　　可是，全程四象对五行，这疯子，不要命了？
　　而且能以四象巅峰打到现在而不落败，如果到了五行境界……
　　那是一个令人不敢深思的恐怖事实！
　　“问题不大，突破到新境界需要时间来熟悉力量，”炽焰队队长冷静下来，说道，“她选择在这个节骨眼上突破，只会导致根基不稳，灵力驾驭不熟练，反而比之前更好对付。”
　　“不要给她熟悉力量的机会，速战速决！”
　　想到这里，炽焰队众人也快速加入跨界大军。
　　如同穿越了一层薄薄的水幕，再一放眼望去，神州已经到了身后。
　　“快走！”江可儿急声传音道。
　　风笛小队根本没有原地逗留审视环境的时间，周围全都是杀气腾腾的敌队，他们的目标早已锁死风笛小队，会以最快速度联合起来先秒了风笛小队再说！
　　跑，死也不能死在门口！
　　江可儿随便扫了一眼，这里的环境似乎与神州没什么区别，于是当机立断选了一处密林，带着风笛小队的成员冲了过去。
　　其余队伍的修士自然不会杵着不动，他们的攻击目标早就锁死了风笛小队。
　　铺满天际的术法和飞剑似光雨一般，向着风笛小队的背后笼罩推去！
　　“别回头！”江可儿大声传音道。
　　江可儿在队伍最前，介水飞在队伍最后。
　　然后那铺天盖地的术法，狠狠砸在了介水的后背上。
　　“啊啊啊啊——”
　　介水怒吼一声化身狼人，庞大的身躯将江可儿和其余风笛小队成员牢牢护在了前面。
　　第一波是飞行速度较快的术法，炽热的灵力将他的后背烧得皮开肉绽。
　　“介水，忍住，千万别回头！”江可儿稍微放慢速度，把一只手按在介水的胳膊上，灵力输入。
　　已经暴露出肋骨乃至于脏器的后背转瞬间愈合，同时介水的后背被坚冰包裹，形成一层森冷的铠甲。
　　这冰盾是从乔小仙那里偷师来的，江可儿觉得不能只让那家伙从自己这里得到好处。
　　很快，第二波飞行速度稍慢的飞剑攻击紧随而至，江可儿闭上眼睛，驭使神魂拔剑。
　　虚空中似有一个神魂形态的她握着两把剑，双手长剑出鞘，狂暴的飓风之力向着那漫天攻击无畏的自杀般迎了过去！
　　一夫当关，万夫莫敌！飓风之力与倾城霜影倾力舞动之间，乒乒乓乓如一员悍将在与一支军队殊死鏖战，断剑碎刃横空四溅！
　　这次驭使神魂的格挡防守，直接消耗了江可儿的大半灵力。
　　好在因为比赛刚刚开始，各个小队心怀鬼胎，想要尽可能节省力量来对付其余的人族队伍，博取最后的出线名额，于是也没有全力攻击。
　　加之飓风剑意的特性，江可儿成功拦住了九成攻击，剩下的被冰盾弹飞。
　　终于，林地近在眼前，风笛小队全员一头扎入密林藏起身影。
　　“逃什么？不是说要杀光我们吗？来啊！”炽焰队队长叫嚣挑衅道。
　　“追！”众修士自然不会因为风笛小队进入了密林就放弃追击，法术继续朝着风笛小队成员可能所在的位置进行地毯式轰炸，紧接着大批不擅术法的近战修士也冲入密林追赶。
　　可就在第一批修士进入了密林之后，他们却发现其余风笛小队成员不见踪影，而江可儿早已转过了身，正向他们甜甜笑着。
　　铺天盖地的术法落下，落在江可儿的身侧。
　　少女温柔的伸出手去，似是要摘下那朵爆炸的火焰莲花。
　　“现在，是我的时间了。”
　　漫天法术轰炸降临，所有的一切在江可儿的眼中化为黑白线条的轨迹和数据。
　　裙角轻轻飘起，江可儿一手握着霜影，另一手掐诀倾城浮空，
　　杀气腾腾的密集术法在她的眼里却像是一座桥，一座拉长了时间的桥梁，从维度的这一点连到了另一点。
　　在这里，她是更高纬度的主宰，只有她能够闲庭信步。
　　她慢条斯理的一步步向着修士们走去，欣赏对方脸上缓缓浮起的不解。
　　灵弹与火光在她的身侧或身后炸开，而她则好像乱流中一根随波逐流的羽毛，被风吹起那娇弱轻盈的身躯，在夹缝中自如穿行。
　　等到离得近了，那令人迷醉的妙曼倩影又倏然消失无踪。
　　“三十。”
　　平静的声音从他们背后响起。
　　然后，黑暗模糊了他们的视野。
　　（1/2）

73. 第二回合
　　几道优雅的光线在人群中穿梭流动，那是神魂驾驭的倾城。
　　倾城悠悠然从不远处飞回来，甩掉剑上沾染的灰尘和鲜血。
　　之前是被围困瓮中，不得不躲。
　　但现在她想杀人。
　　凭借奇袭杀光了追入林中这群近战修士后，江可儿的脚步毫不停歇。
　　她的目光投向空中，投向了刚刚对着风笛小队后背痛打了一番的术法修士，飞剑修士，和那些刚刚进入异时空，还没有反应过来的其它修士。
　　舔了舔嘴唇，江可儿瞳中红光一闪。
　　搏一搏！
　　她足尖点地，瞧准一道灵光飞弹便冲了过去。
　　她的速度已经超越了那些修士肉眼能辨别的极限！他们只看到一道模糊的影子转瞬间就已经冲出密林，飞过了一半的路程！
　　一个，打一百？
　　“痴心妄想！”
　　刚刚破界而至的炽焰队队长大怒，率先迎上！
　　与刚刚那些贸然追击向丛林，连一丝本事都没来得及用出来，就被江可儿借着弹幕雨瞬杀的三十个可怜虫不同。
　　这里地势开阔，而且其余修士都已经对江可儿的速度有了清晰的认知。
　　对于这种敌人，他们早有策略准备。
　　“离火天袭！”
　　炽焰队队长化身一团太阳般庞大的火球，带着将肉身直接焚化成灰的温度直直压下江可儿！
　　半空中，炽焰队队长嘴角上浮。
　　许多年后，当世人回想起这惊世一战的时候，一定会想起自己这净化世界般的耀眼一击，就是这一击，焚尽了那个嚣张的小家伙，焚尽了妖族翻身的全部希望。
　　其实，因为知道自己无论如何都不可能战胜天神一队和战荒一队，所以炽焰队队长从一开始定下的目标就不是夺取复活名额，而是杀光风笛小队！
　　所以这是他蓄谋已久的全力一击！
　　报当初败于秘境之仇！报你抢走最佳修士之仇！
　　就让我……以最快速度干净利落的杀了你吧！
　　江可儿虚立空中，望着堵住了自己前路的炽焰队队长，似乎看得傻了。
　　并不。
　　倾城护体，霜影归鞘。
　　凌厉的气旋在她周身环绕一周，最后汇于霜影之上！
　　浩如巨龙腾飞般的寒霜剑气向着炽焰队队长这全力一击，丝毫不躲不闪，迎面硬刚而上！
　　剑气与大火球碰撞在一处，相接位置飞速消磨雾化成原始灵力。
　　炽焰队队长的灵力和江可儿的灵力几乎在同时间倾泻一空，而后他们不约而同的冲向空中逸散开的灵力浓雾！
　　他们需要吸收这浓雾来恢复自身。
　　可当炽焰队队长好不容易飞到了灵力雾中时，却发现那些空气中逸散的灵力竟完全不听使唤了。
　　往日里自己神识稍稍引导，那些原始灵力就急急忙忙的往自己身体里涌，似乎生怕慢了其他灵力一步似的，而这一次，却没有一丝一毫的灵力对他正眼相看。
　　仿佛自己的身边站了个黑洞，黑洞中传来无休无止的吸力，连他自己体内的灵力都几乎要被那黑洞夺走转化！
　　这得是多恐怖的灵力储备量？绝对不是对方之前所展现出来的那些。
　　炽焰队队长仿佛意识到了什么。
　　不……不会吧？这家伙，难道直到此刻，依然没有使出全部实力？
　　就算现在为全世界所关注和忧心在乎的一切，名声乃至于性命，对她而言……都不配她使出全力应对？
　　江可儿冲他笑了笑。
　　无法揣摩的实力深度，使得炽焰队队长突然心胆俱寒，现在他的脑海里已经只剩下逃跑这一个念头。
　　“不要……”面对近在咫尺的寒光，炽焰队队长绝望的咽了口唾沫。
　　“对不起，我答应了要杀光你们的。”
　　江可儿歉意的笑了笑。
　　之前炽焰队队长声势浩荡的技能虽然拦住了江可儿前进的脚步，却也拦住了身后的其余队伍。
　　现在旁人想要回援，已然完全来不及了。
　　江可儿手起剑落，平平淡淡的刺穿对方灵台，灵台穿刺，形神俱灭。
　　只是，看样子是不能继续追击了，这些人已经反应了过来，自己不可恋战。
　　想到这里，江可儿快速后撤。
　　她的速度被手环压制，对于天空中那些五行境界修士而言并不算快，只要想追必然能追上。
　　只是刚刚的两幕让他们心里下意识有点犯怵，不敢再继续跟着江可儿贸然深入密林，害怕中了埋伏。
　　*******
　　谁也没想到，只是刚刚进入比赛场地，只是几次呼吸的时间，形势就已经变得如此激烈。
　　看到风笛小队狼狈逃窜进入丛林，介水后背被打得稀烂那一刻，比赛场外已经响起了胜利的欢呼。
　　可下一秒，声音戛然而止。
　　这家伙是怎么做到的？她是影子吗？
　　就她一个啊！就单单凭借她自己啊！
　　三十个杀入了复赛的人族精英修士啊！那可都是万中无一的超级精英啊！
　　“为什么要大意！逢林莫入，穷寇莫追，这么低级的错误为什么要犯！”解说声嘶力竭的咆哮，愤怒的恨不得亲自进去对着尸体大骂一顿。
　　看到有人实现瞬秒三十人，加惊天一剑的精彩操作，可在场的观众和解说却都完全高兴不起来，只剩下死气沉沉的气氛。
　　因为这操作，偏偏是他们最讨厌的那个家伙打出来的。
　　憋屈啊！
　　气的牙痒痒！
　　好在，任何杀手锏的使用，都意味着对方距离死亡更近了一步。
　　而人族队伍这边人多势众，最不缺的就是容错率。
　　哪怕是用命来试验出对方的底牌，也是值得的。
　　现在他们已经意识到“清漪”在大范围弹幕攻击中的恐怖反手能力，尽管之前许多评测队伍都对“清漪”的能力有所猜测，也基本猜了个七七八八，却从没想到它竟然能够发挥出如此恐怖的效果……堪称质变！
　　只要后面多加注意，不给对方爆发反杀的机会，那这清漪，就没有任何亮点可言，只是个速度力量续航都很平庸的劣等修士而已。
　　可以和对方打丛林战，也可以设置阵法陷阱，或者直白的一对一单挑……无论是哪一个，都能够轻而易举废掉对方。
　　万条大道，九千九百九十九条都站在自己这边！
　　拿头输？！
　　（2/2）

74. 第三回合
　　异空间入口处，众参赛者静默站立，似乎对这个开局有点始料未及。
　　突然间，一个炽焰队队员的身体扭曲颤栗起来！在嘎巴嘎巴的可怕响动中，他后背上一团符文纹身迅速扩散开！
　　“若非你们各怀鬼胎保存实力，她根本活不过第一轮轰炸！”
　　他抬起头，目光怨毒，而从他喉咙中传来的声音，赫然是已经死亡的炽焰队队长！
　　“你……”
　　周围修士咋舌的瞪着他，有人反应过来：“夺舍？可是你的灵台不是已经被……”
　　“多亏我灵台长错了位置，”炽焰队队长冷笑一声，“而且，我早在这具身体上留下了暗门，想杀我，没那么容易。”
　　好个心狠手辣的家伙，竟然借用自家队员的身体夺舍重生。
　　顿时周围修士都对他打起了十二分警惕，这样一个狠人，没人想要得罪。
　　“道友行事面面俱到，小弟佩服，”一名面相憨厚的男子站了出来，“怎么称呼？”
　　“陈不乐，”炽焰队队长警惕的后退了一步，道。
　　“曾铁，”男子笑了笑，“道友的实力我们有目共睹，想必在接下来的绞杀战斗中能够立下汗马功劳，青史留名。”
　　“过誉了，到底还是没能斩杀那只妖孽，”炽焰队队长陈不乐叹了口气，看向周围修士，道，“依我之见，我们现在必须联合起来对付那个妖孽，这家伙的实力深不可测，恐怕……比我们任何一个都强！”
　　“哈哈哈哈——”
　　陈不乐话音刚落，周围当即响起阵阵哄笑声。
　　“你这小子，怎么灭自己人的士气，长他人威风？不能因为你输了一招就把我们都当成你这样的窝囊废！”
　　“一群人啥都不干，围剿一个，成何体统？赢了也面上无光！”
　　“就算你败给了她，也犯不上这样鼓吹对方来给自己台阶下吧？”
　　冷言冷语的嘲讽言辞把陈不乐气得直哆嗦。
　　“已经死三十个了！虽然对方占据地利优势抓住机会才实现这一切……但这也证明了对方的实力超乎预期不是吗？”江不乐急道。
　　“既然知道是地利和出其不意，那还担忧什么……我们这些修士不比体格强悍的蛮妖，本就容错率低，只是恰好让那家伙找机会撞了大运而已，下次小心，就不会这么容易被偷袭了。”一名修士不屑道，“怕什么，我们人族有今天靠的是智慧！同样的招式，对我们只会生效一次！”
　　“对，这次只是大意罢了，从她刚刚与你能量对碰的程度来看，她的灵力储备并不算高，甚至堪称可怜的地步，现在大概已经接近枯竭了吧。”
　　陈不乐哑然，一时间竟不知道说什么好了。
　　憨厚男子曾铁拍了拍他的肩膀以示安慰：“好了好了，我明白你的意思……大家请安静下来，听我一言。”
　　“在下天神二队队长，曾铁，”曾铁露出令人很难发火的老好人笑容来，“在场的各位都是我族精锐，自然不会惧怕几只小小的妖孽，斩妖除魔对于各位而言实在是再稀松平常不过的一件事了……”
　　“但是，那群妖孽属实可恶，竟然扬言要把我们杀个干净！而且，已经有30名同胞死在他们手中，对于我族来说，这简直是奇耻大辱！”
　　曾铁义愤填膺的语气引起了周围人共鸣。
　　“我们不能再有任何损失了！联合起来，不是因为害怕了那群妖孽，而是为了不分头行动，给了对方可乘之机！”
　　众人微微思索过后，不少人点了点头，觉得曾铁的话有些道理。
　　虽然他们对自己的实力十分自信，但他们对其他小队的实力却保持怀疑态度。
　　万一其他队伍的人临场拉胯死在对方手上，丢的还是自己的脸。
　　“可是，联合围剿岂不是更加丢人？”有人质疑道。
　　“简单，”曾铁笑了，农户般憨厚朴实的面孔显得颇为正派，“咱们可以明面上不联合，暗地里传音互相通报信息。表面上我们互相之间正常战斗竞争，实际上却手下留情不伤筋动骨……等我们迅速把那所谓的风笛小队清理干净，咱们再从内部一决胜负，如何？”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“就这么干！”
　　******
　　越来越红的尾巴让江可儿清楚感受到看客和敌人们的心情，显然，外面的看客们并没有等到他们期待已久的好戏——风笛小队非但没有开局就被秒，反而杀了个漂亮的回马枪，最终还成功潜入暗中，获得一线生机。
　　换位思考一下，江可儿只是略微想想就气得抓耳挠腮。
　　所以真棒。
　　沿着其余人一路留下的隐秘灵力信号，江可儿快速与风笛小队汇合——正如对方猜测的那样，她的灵力确实所剩无几，在刚才跑路时就已经用光了。
　　双方汇合之时，江可儿与其余成员都不约而同的松了口气——当时他们见江可儿留下独自迎敌，还以为她是想牺牲自己拖延对手步伐，好在她回来了。
　　“我们需要找个地方修整一下，搞清楚这里的环境。”江可儿被甘软软架着，虚弱道。
　　“这里……不是和神州没什么区别吗？”介水诧异道。
　　“你们再仔细看看，”江可儿脚跟在地上用力的踩了踩，用灵力爆出一个小坑。
　　随着她的动作，泥土被翻开，露出一层棕黑色的平整板材来。
　　“这是……”
　　江可儿弯下腰，又去拔周围的一棵细小灌木。
　　准确来说不是拔。
　　或许用折断这个词能够更恰当一些。
　　从折断的位置，露出清晰明显的木质纤维。
　　而原本应该生长着根须的位置，却没有任何植物根茎的形态，只是如同一根被折断的木头。
　　木头的一端露出在泥土之外，另一端，则与棕黑色的板材连接在一起。
　　众小妖都意识到了情况有多么离谱。
　　“这是……一棵树？”他们吞了口口水，难以相信眼前所见的事实。
　　他听闻过遮天蔽日有一座山头那么大的仙树，可是这棵树，似乎比传闻中的仙树还要大上无数倍。
　　眼前茂密壮观的丛林只是它的细枝末节，高耸突兀的山岭只是它的一个栉节！
　　“鉴定。”
　　江可儿小心翼翼的捻起一块树皮，化身狐形，发动鉴定。
　　【天空之树的树皮】
　　【来源：栖龙岛-天空之树】
　　（1/1）

75. 第四回合
　　这得是怎样一棵树。
　　仅仅是一条枝干，就形成了一块望不见尽头的广阔山林。
　　灰尘已经堆积成了几米厚的泥土，岁月俨然在这条庞大的枝干上形成了一方全新的小世界，缔造了令人叹为观止的奇异新生态。
　　异常的生态结构也意味着许多全新的危机。
　　“要小心生灵活动的迹象，以及自然毒物、病菌。”江可儿郑重说道，“我们的身体只对神州的病菌和毒素存在抵抗力，对于全新未知的异时空病菌，稍微沾染一点，就麻烦至极。”
　　“有那么严重吗？”介水四处乱看，突然蹲下身子指着泥土里一团毛茸茸的圆球笑道，“你看这里有个好可爱的小家伙……”
　　江可儿赶忙拎住介水的后脖颈把他拽了回来。
　　“那是真菌孢子，想长蘑菇你就摸它。”
　　“……拳头一样大的孢子？”介水目瞪口呆。
　　“显然这里所有的许多东西都比我们所知的要大几千倍，”江可儿目光凝重，“真菌孢子也就罢了，万一遇到昆虫，恐怕随便来只苍蝇都能活吞了你……好在这里似乎没有那种怪物。”
　　如果不是鉴定术，江可儿也很难发现这里其实只是一棵树的树枝。
　　所有人都先入为主的认为这里和神州环境区别不大，放松了警惕，可是如果真的小瞧了异时空的危险，那属实是白白送死。
　　“追兵来了，”江可儿回头眺望，见来时的方向林木倒塌，“我需要一个安全的地方恢复灵力，在这段时间里我们可以同时寻找计划中的地点。”
　　“但是他们追击的速度太快了。”甘软软忧心道。
　　江可儿略微思索，瞥了眼那枚拳头大的孢子，道：“这个‘可爱的’小家伙或许能帮到我们……阿淼，立刻打条深坑出来。”
　　“好。”
　　阿淼闻言立即行动，手中法术向着地面倾注，打出一条碗口大十米左右深度的坑洞。
　　“多找点这种小毛球，既然这里有一枚，那附近就很可能存在一个庞大的菌落。”江可儿道。
　　众小妖迅速寻找，很快便有所发现。
　　“找到了！”
　　林杠在树梢上发现了孢子的来源，一座房子大小的蘑菇长在了树冠顶上，伞盖下结满了蠕动的孢子。
　　“不要用手触碰，拿树枝把他们挑到地上。”
　　噼里啪啦雨点般的孢子落在地面上，仿佛有人在摇晃成熟的枣子树。
　　江可儿用树枝挑着孢子一一扒拉进坑洞，然后又加了些自制的催化料进去——这些催化料才是重点。
　　之后，她开始布置洞口以外的环境。
　　她在洞口处留下几根毛发，又把自己的血迹从来路一直洒到坑洞口处，形成一条凌乱的路线，最后再拿泥土把血迹路线埋住。
　　完成之后，她拍拍手，与其余风笛小队成员一起迅速远离。
　　“这么拙劣的陷阱他们怎么可能会上当？”甘软软深表怀疑。
　　“能拖延些时间就够了，不过也许会有些意外之喜……在紧张状态下，人类才更容易掉到简单的陷阱里。”
　　********
　　“等等！”
　　为首的人族修士突然抬起手，示意附近的其余几个小队队员停下。
　　“戒备！有血味！”
　　那修士神情肃然，呛然出剑，对准地面猛地一拨。
　　泥土被翻开，露出夹在泥土里的血色。
　　“小心，可能有陷阱，”那修士小声传音道，“叫其余队伍往这边调动。”
　　“她受伤了？”有其它修士问道
　　“有可能，但也可能是故布疑阵，我们小心点，不要急。”探路修士谨慎的用剑一点点拨开沾血泥土，寻找血迹的蔓延方向。
　　“对方有意用泥土把血迹埋上，很可能是为了遮掩行踪，不希望被我们发现这些血迹吧。”有人说道。
　　“难说，”探路修士依然没有放松警惕，“搞不好是故意埋住来误导我们，让我们放松警惕，先一点点探查，看看血迹蔓延到了哪里……”
　　越来越多的修士向此处聚集，不过保险起见，他们并没有过于靠近，而是远远观察情况，凝神戒备。
　　终于，探路修士循着混在泥土里的血迹找到了洞口。
　　洞口不算大，但是……远处正旁观着这一切的陈不乐骤然惊醒，大声道：“别忘了那群妖孽会化为妖形！其中那个清漪的体态极为娇小，钻进这个洞里毫无难度！”
　　探路修士闻言大惊，赶忙后退了几步，似乎生怕江可儿从里面跳出来暴起偷袭。
　　“把这破洞炸了，她有什么诡计又能如何？甭管她是否躲在下面，炸！把她连这破洞一起炸上天！”有人提议道，而这提议顿时受到了广泛的支持。
　　“妖孽阴险狡诈，以力破巧才是最佳应对策略！甭管有什么陷阱，炸掉就能破解了！炸！”
　　“炸！”
　　说炸就炸，一名法修自告奋勇上前，积蓄灵力凝结出一枚极不稳定的能量光团，而后，能量光团脱手而出，顺着洞口直直深入地下！
　　“轰隆隆——”
　　整个山岭间都响彻着爆响的回音，这是一发毫不保留的全力攻击，炸得烟尘滚滚，泥土四溅。
　　横飞的泥土落在修士们的防护罩上，裹挟着泥土里一些稀奇古怪的小礼物……
　　“嗤——”
　　灵力防护罩被迅速腐蚀的嗤嗤声让他们脸色大变。
　　实力稍弱者防护罩瞬间被蚀破，然后被拳头大的毛绒物事落在脸上。
　　“啊啊啊——”
　　惨叫声撕裂了琼宇。
　　他们明明已经有意远离躲避，奈何以这么大的爆炸威力是不可能完全躲掉的，除非完全放弃追击进度远远飞离来躲避。
　　结果真的中了招。
　　尽管大半的孢子都已经被炸烂失去攻击性，可少数孢子以其它孢子的身体作为缓冲，顽强的存活下来……成为在场修士一生难忘的梦魇。
　　“不要怕，我是医修！所有人摒住呼吸等待救治！”有人喊道。
　　可惜，巨大孢子在特制催化剂的作用下，生长速度远超众人想象。
　　转眼间一名修士就面目全非，失去人类形体，变成伫立在土地上的一朵蘑菇。
　　根本没有任何让医修出手搭救的机会。
　　********
　　神州江都会场，全场静默。
　　他们眼睁睁的看着江可儿布置了这一切，满脑子都是这种脑残陷阱绝对不可能会有人中招的庆幸。
　　没过多久，就目睹了此刻的一切。
　　急于建功的人族修士们不愿放过任何一丝杀掉江可儿的机会，他们选择了自认为最稳妥……却是唯一会让陷阱发挥最大杀伤力的办法，炸。
　　是巧合吗？侥幸吗？是操作太智熄吗？
　　看起来，似乎是的，是人族的降智操作又成功让己方减员，再次损失三名战斗力。
　　虽然死亡人数不多，却给其余参赛者留下了一生难忘的心理阴影，而且被拖延了大量的时间。
　　这一切都归功于“炸掉洞口”这种愚蠢的行为。
　　“但……如果这一切并非失策呢？”司莲的声音，慢条斯理的从盒子监牢里传出，传到景帝的耳朵里。
　　景帝悠闲的表情渐渐消失，不过他还是平静道：“我族天才无数，陨落几个没什么大不了的，而你的队伍如今已经黔驴技穷，走不了多远了。”
　　“是吗？”司莲轻笑，“那你就再瞧瞧吧。”
　　（1/1）
　　（明天除夕可能咕咕，祝大家新年快乐~）

76. 第五回合
　　“是吗？”对于司莲的话，景帝不置可否的笑了笑。
　　他说过，他给风笛小队准备了一份惊喜。
　　接下来就是揭开这惊喜的时刻了。
　　*********
　　“尊者？怎么可能……你想多了吧？”
　　听到远处传来的轰鸣声，江可儿并没有为陷阱的成功触发而感到沾沾自喜，反而更加紧张，紧张得让众小不安。
　　“堂堂一国之君，怎么会干出派尊者暗杀这么丢人的事情……万一被看出来怎么办？现在全神州可能死死的盯着我们呢！”
　　“只要没被发现就不会丢人。”
　　江可儿语气凝重，她百分百确信在这批参赛者里，有景帝安插的杀手。
　　其它的参赛选手她都不太担心，可这杀手的存在让她浑身不舒服。
　　“可是……为什么？”众小妖不解，在比赛开始之前，江可儿并没有告知他们这件事。
　　为了不影响到其余队员的心态，直到此时她都还没有告诉众小妖司莲被抓的事情。
　　“唉。”江可儿叹了口气。
　　她一直在猜测景帝抓司莲的原因。
　　风笛小队的体量还不够让景帝作出这种事情，唯有杀手蓝影，曾经触犯了景帝的底线，可谓是他的眼中钉肉中刺。
　　所以，抓走司莲逼她说出蓝影的下落，八成就是景帝的目的。
　　但大多数逼问手法对司莲是无效的，江可儿知道司莲和蓝影的关系，当她听到司莲醉酒时朦胧中喊出乔小仙三个字时……其实该知道的她心里早都有数了。
　　因此，司莲绝对不会出卖蓝影。
　　唯一有可能动摇到她的，便是风笛小队的安危。
　　为此，景帝一定会在这场比赛中安插自己的“保险”，来对司莲一步步进行精神施压。
　　江可儿难以想象司莲此刻承受着怎样的精神压力，一边是倾注了全部心血，承载了她毕生希望的队伍，另一边是自己的女儿。
　　自己每一次落入生死一线的危机状态，对于司莲而言都将是一次痛击，让她的精神饱受折磨。
　　而自己唯一能做的事情，就是尽快结束这一切，把其余参赛者杀干净，来让那些景帝安插的“保险”成为关注焦点，不敢表现出太过分的实力。
　　“所以清漪，到底为什么景帝要派尊者过来杀我们？我不明白，”林杠追问道。
　　“那自然是因为怕了我们啦！”正当江可儿不知该如何解释的时候，介水大笑起来，插话道，“我们可是天下无敌的风笛小队啊！狗屎皇帝害怕我们不是理所当然的事情吗？”
　　“没错就是这么回事，”江可儿趁势笑了笑道。
　　任谁都能听出介水的话完全不靠谱，而江可儿只是借坡下驴，但其余队员也没有继续追问，他们相信如果江可儿不说，那一定有什么难言的理由。
　　只要完全按照她指挥的去做就可以了。
　　“继续保持原计划，寻找峡谷。”江可儿说道。
　　对方有尊者坐镇的话，那任何埋伏和偷袭的行为都没有意义，对方恐怕一直监控着自己的动向，等待自己露出破绽。
　　但，对方却不会直接出手秒杀，动用尊者级的力量。
　　因为他的目的是把风笛小队逼入死境，所以他会更倾向于利用自己尊者的感知优势，来统筹大局，引导其余参赛者渐渐包围和逼死风笛小队，而不是亲自出手。
　　只有在万不得已的混战中，他才会亲自出手，给予风笛小队必杀一击。
　　而这，就是自己的机会！
　　峡谷，峡谷是本次行动中，自己计划里最重要的部分。
　　必须找到峡谷，找到峡谷，自己就有机会……哪怕是尊者，也要付出代价！
　　*********
　　司莲盯着投影来的比赛情况，眉头越锁越深。
　　在她的预想中，人族修士应该会像是一盘散沙般，各自为战，各怀鬼胎，来争夺最后的出线资格。
　　在那种情况下趁机躲藏起来，躲到比赛结束，那也是风笛小队唯一的生机。
　　可事实上，人族修士非但没有犯那样的错误，反而行动极具目的性。
　　他们牢牢地跟在风笛小队后方几里远的位置，形成两层包围阵型，无论风笛小队怎么左扭右拐他们却都能紧紧跟住，从来没有失去方向，似乎完全清楚风笛小队现在的位置。
　　他们表面上会做戏似的互相交几下手，然后便立刻退开，趁势调整阵型，交换位置。
　　如此一来，不仅仅让外界观众看不出端倪，反而可以形成极为严密高效的包围阵型，使得风笛小队抓不到一丝突围的生机。
　　毫无疑问，此刻正有超级高手坐镇其中，而且这位超级高手的身份，绝对不一般。
　　“哦，看出来了？”
　　景帝听着箱子里司莲越来越急促的呼吸声，露出轻松畅快的笑容：“朕说过，人族天才千千万万，不差那几个……历年更优秀的人才，早都已经被朕收入麾下。不知朕的这位禁军统领，你可还满意？”
　　司莲因愤怒而颤抖不已，她闭着眼，心下绝望：“竟然连禁军统领都派了进去……你真的毫无底线！”
　　“底线？那本就是朕设定给那些屁民的玩意儿，只是为了他们不给朕添乱罢了，朕要什么底线？”景帝大笑起来，“怎样？现在有兴趣告诉朕蓝影的下落吗？”
　　“鹿死谁手，还不一定呢。”司莲咬牙道，只是声音却毫无底气。
　　“等那时，你后悔可就来不及了，”景帝玩味说道，“蓝影不过一介杀手而已，对你有那么重要？何必为了她葬送掉自己一生的心血……”
　　司莲不语。
　　景帝继续道：“你这一届队员着实很优秀，优秀到让朕都有些在意，他们，大概会是你此生中唯一的一次机会，错过，可就再也遇不到了。”
　　司莲依然不说话，只是她心里很清楚，景帝说的没错——尽管自己在训斥介水时总说他们是自己带过最差的一届，可他们却是自己所见过最优秀的一届。
　　她心中绞痛，看着逐渐落入包围之中的风笛小队，心痛的要晕过去，眼前发黑。
　　“你可以对我用刑，搜我魂魄，”司莲沙哑的声音毫无生机，“但你不可能从我嘴里听到蓝影的下落。”
　　“为什么？何必如此固执。”景帝摇头叹息。
　　司莲苦笑：“因为，我已经出卖过她一次了。”
　　“什么意思？”景帝皱眉。
　　司莲虚弱的摊靠在箱子边上。
　　“你……并不是第一个威胁我的人。”
　　景帝陷入沉默。
　　不过景帝和司莲都没有发现，在他们身后不远处，一名护卫呼吸加速，身躯微颤。
　　（1/1）
　　（三十和初一都很忙，不过明天就两更复活了。）

77. 第六回合
　　司莲的声音听起来沙哑而苍老。
　　“那一次，我选择保住小队，因为我相信蓝影的力量能够度过此劫。”
　　“但我也为此付出了代价。”
　　司莲的眼睛里毫无生机，她痛苦的盯着画面中逐渐落入包围的风笛小队，缩在箱子的角落里，双手紧紧抱着膝盖。
　　“你与蓝影到底是什么关系？”景帝意识到蹊跷，“为何她在你心里能和小队的地位相提并论？”
　　司莲自嘲的的笑了。
　　“她是我唯一的牵挂，是我还活着的理由……我永远不会再出卖她了，就算你对我用搜魂，也无法知晓她的下落，我曾到誓言之地对天道立过誓，任何形式的探知都别想从我这里知道蓝影的讯息。”
　　“誓言之地？！”景帝震惊，“你……好狠！”
　　去誓言之地立誓要以自己的三魂七魄中的一魄作为抵押，在誓言完成之前，魂魄将永远抵押在誓言之地的魂灵碑内。
　　如果立下“这辈子都不会再出卖蓝影”这种誓言，那就直到死后，那一条魂魄才会归位。
　　而缺少魂魄的人等同于放弃了晋级仙阶的机会，修为境界将永远锁死在仙阶以下，同时终生无缘许多魂魄相关的术法，就算能用，威力也不足旁人一半……在这分毫力量都能决定生死的神州，如此决定简直是不要命了。
　　“罢了，”景帝轻叹着靠坐在椅子上，“其实，朕一直敬佩你的作为……既然如此，朕也就不再为难你，朕会给你一个体面的死法。”
　　“那可真是谢谢你了。”司莲冷笑。
　　“不过你得陪朕好好看完这场比赛，”景帝面无表情，“既然你选择了蓝影，那你的队伍就会为你的选择付出代价。”
　　天空的画面中，半圆形的人族修士队伍已经成功将风笛小队纳入了包围圈，并且逐步收缩。
　　赛场观众纷纷放慢呼吸，小心翼翼的紧盯着画面，生怕错过了一闪而逝的斩杀情节。
　　眼看着那支嚣张的队伍被一点点逼入绝境……这实在是一种享受，太解气了！
　　********
　　“附近都没有峡谷，”江可儿收回神识，表情疲惫，“向西北方移动尝试突围……等等。”
　　江可儿再次闭上眼睛感知。
　　少顷，她惊喜的睁开眼：“东北方三十里外好像有一处峡谷，立刻向东北方向移动！”
　　往东北方向走，地势明显开始变得开阔且更高。
　　渐渐的没了绿色枝叶的覆盖，只剩下棕黑色的枯木枯枝，矗立在森白的石头地上。
　　“这白色的石头似乎有些蹊跷。”江可儿有些犹疑。
　　宛如两个不同的世界，被一条清晰的分界线隔开，一方是春暖花开的丛林，另一方则天寒地冻，扑面而来一股刀子割脸一般的冷意。
　　江可儿蹲下身子查看那白色的巨大石块，寒冷就是从这东西上传来的。
　　在异世界，遇到诡异的环境安全起见应该绕行，但现在风笛小队着实没了绕行的时间。
　　“拼了！继续跑！”
　　风笛小队的现状，就是在与时间抢生机，必须要在包围圈收缩完成之前，抵达东北方的峡谷，才能够博得一丝生的机会。
　　不能输。
　　江可儿咬了咬牙。
　　不惜一切代价，不能输！
　　*******
　　“调整方向，向东北方追击，他们速度慢下来了。”略微感知过后，面相憨厚的曾铁向其余人族队伍发出讯息。
　　炽焰队队长、夺舍后的陈不乐握紧手中的刀：“总算不跑了，这次我要亲手砍掉她的脑袋！”
　　“所有人注意，术法和攻击不要轻易对那个清漪出手，出手必须是必杀一击！”曾铁传音叮嘱道，“抓机会攻击那名叫阿淼的法师，解决了他，他们也就黔驴技穷了。”
　　“好冷。”有人说道。
　　曾铁皱眉蹲下身子，他也注意到了周围环境的变化，气温骤降，冰冷的白色石头垒砌在地面上。
　　他伸手拿起一块，看清楚对方的造型后，不禁震惊道：“雪花？好大的雪花！”
　　六边形的冰晶有人头一般大小，纤薄的一片，边缘好似刀子一般锋利。
　　而这种厚实的雪花还能一定程度隔绝他的感知，在他的感知中，前面风笛小队的气息已经有些模糊不清。
　　“这地方着实诡异，赶快杀了他们结束这一切吧。”曾铁心中生起一阵不祥的预感，“他们藏在前面的峡谷里，小心有埋伏，分一半人从上方包抄过去。”
　　一众队伍很快赶到了峡谷入口处。
　　一半人向上方飞行，另一半人则谨慎的往峡谷内搜索。
　　不过根本不用搜索，刚刚抵达峡谷这一端时，他们便看见了那道娇小的影子。
　　江可儿一手轻轻搭在剑柄上，另一手端着酒葫芦。
　　她脑袋后仰，酒葫芦中喷香的酒水向着她的喉咙中吨吨吨的灌了进去，直到最后一滴酒也消失干净，她才低下头，把酒葫芦郑重的系在腰间。
　　少女抹了抹嘴，脸上带着微醺的诱人酡红，然后向曾铁和峡谷入口处的所有人族修士勾了勾手指。
　　“弱渣，来啊！”
　　“正面刚，你们敢吗？”
　　曾铁笑了。
　　“酒壮怂人胆，看来你喝醉了，终于准备好面对你的命运了。”
　　他目光一冷，率先冲了出去，转瞬间就爆闪到江可儿身边，语气轻佻道：“有何不敢？”
　　然而江可儿却丝毫不慌，对于近在咫尺的攻击，她反而悠然道：“尊者大人，别那么心急，以免坏了你家主子的大计。”
　　曾铁面色一变，迅如雷霆般的必杀一击在最后关头骤然收手变慢，让江可儿轻松的闪了过去。
　　“一起上！”曾铁怒吼一声，暴退十步，指挥其余人族修士对江可儿发起围攻。
　　他们不会让江可儿用同样的方法发动暴杀，在早有准备的情况下，术法系修士不乱丢法术给江可儿加速的机会，她就废了大半，只有原地等死一途。
　　可就在这时，铺天盖地的法术从峡谷上方发出，向着峡谷中笼罩了过去。
　　一众人族修士始料未及，赶忙全力格挡。
　　可他们很快发现，这些法术全都是绣花枕头，根本没有多少杀伤力，而且，目标也根本不是他们。
　　而是江可儿。
　　“抱歉，又到我的时间了。”
　　（1/2）
　　（早晨四点起来码字码了一半发现精力有点扛不住，乏力感很重，只好又睡了一会儿现在才码完一章……抱歉，日常食言。）
　　（今天还有一章。）

78. 第七回合
　　“不是说了不要乱扔法术吗？”
　　看着漫天雨点一样不痛不痒的攻击，曾铁气得眼前发黑：“山上过去的队伍，你们到底在干什么？”
　　【不是我们！】绕行包抄的队伍从远处传音辩解道，【我们没有动手！】
　　没动手？那难道……
　　等等，这也可以的吗？
　　曾铁目瞪口呆。
　　“让自家队员对我产生杀意，是一件很不容易的事情，”江可儿对他笑了笑，“好在，经过几天的地狱式训练，他们都成功做到了。”
　　只要是心存杀意的攻击，就可以用来触发子弹时间。
　　根本无所谓敌友！
　　这就是她在比赛之前，让风笛小队全员转职法修的目的！
　　江可儿动了。
　　尊者曾铁能够看清楚她的动作，但却不敢高速跟进来对江可儿进行阻拦，因为那需要他暴露出尊者级的力量！
　　眼看着包围行动反而变成了己方的危机，历史有重演的趋势，情急之下，曾铁怒吼一声：“飞上去挡住攻击！这些攻击很弱！”
　　一旦让大批法术落下，让江可儿施展起来，情况就会变得一发不可收拾，人族修士必须立刻行动应对！
　　江可儿化身魅影，趁着这一波法术光雨飞速穿梭，她知道这是她唯一的机会。
　　拼了！所有的一切，都将在这一回合中分晓！是生是死，全看这一波！
　　剑光吟叫，眼前的修士如麦子一般倒下，血雾漫天四溢。
　　但好景不长。
　　那些人族修士却突然目光呆滞，对于江可儿的攻击不管不顾，飞上天空用自己的身体来挡住来自于峡谷上方的攻击，以免攻击落到江可儿身边！
　　这大大出乎了江可儿的预料，与她预想中的情况完全不同。
　　不对，这些修士不可能这么团结无畏，情况不对！
　　他们神情木讷而狂热，明显没有处于正常状态，更像是精神受到了操纵。
　　江可儿骤然回头看向尊者曾铁，发现他手中握着一张阴风阵阵的邪幡，阵阵强大而妖异的精神力量弥漫在整个峡谷之中，链接了每一个人族修士的神经。
　　他出手了，用了一个不会被识破的万全办法，来完美指挥人族大军来对付江可儿。
　　这是她最怕的情况。
　　所有的人族修士都都被他精神影响，按照他的指令行事……更可怕的是，就连那些已经受到了江可儿致命一击的尸体竟也移动起来！身手矫健的向着江可儿围杀了过去！
　　“景帝好算计。”
　　江可儿渐渐感到一阵无力。
　　峡谷地形承载了她全部的希望，在她的计划中，只要能够将这些人族修士引入峡谷之中，爆发一波攻势，至少能够让他们减员三分之二。
　　因为，这些修士们不可能会团结一心对抗自己，他们互相之间也是敌人。
　　就算里面有景帝安插的尊者，他们也不敢明目张胆使用全部力量来对付自己，自己依然能够杀起来。
　　但，曾铁的手段让自己功亏一篑。
　　先前几天的训练，让风笛小队修习法术、锻炼对自己的杀意，全是为了这一波绝杀攻势，如果这一波攻势被化解，在敌人对自己子弹时间有所防备的情况下，自己毫无胜算。
　　一刹那间，从天而降的法术尽数被挡住，而下一波法术还没来得及释放就哑了火。
　　“暴露了！”峡谷之上，介水传音大喊一声向着远处拼命狂奔逃命，身后有八个人族修士在追他。
　　法术的源头很容易被找到，这种攻击手段只来得及使用一次。
　　“清漪？怎么办！”
　　其余队员也纷纷暴露，从掩体处脱离，拼命向着远处奔跑。
　　血雾依然四下横飞，只不过这一次变成了江可儿的血。
　　怎么办？
　　江可儿仰头看着天空。
　　怎么还没来……难道，真的到此为止了？
　　********
　　“看起来结束了。”景帝站起身，扭了扭脖子，筋骨发出咔吧咔吧的声响，“朕的臣子学识渊博，做的很漂亮，很干净，没有让朕失望。”
　　“这就是你们所谓公平的神州杯？”看着画面中的一切，司莲突然心灰意冷。
　　她自嘲的笑着，泪水滚落：“我竟然为这么个愚蠢的比赛，牺牲了那么多东西……呵。”
　　看来他们是对的，自己真的只是个傻子罢了。
　　既然随随便便就能安插尊者进去更改比赛结果。
　　那自己这么多年，到底在拼什么？
　　为了神州杯，自己几乎牺牲掉了自己在乎的一切。
　　白死了，那些队员和自己……从头到尾，这注定是竹篮打水一场空，一切努力都是徒劳。
　　而自己确实只是个愚蠢的刽子手罢了。
　　垃圾，废物，这些词都应该用在自己的身上……自己是世界上最差劲的母亲，最差劲的队教，甚至最差劲的妖族。
　　自己罪孽深重，理应下十八层地狱。
　　自己就不该出现在这世界上。
　　“就算割掉自己的尊严苟活着，也比挺直腰板死了更好，你从一开始就错了，”景帝拔出佩剑，从侍女的手中接过绸缎温柔的擦拭着，“等朕的爱臣送你的队员归了西天，朕就亲自送你上路……能死在朕的手上，也算你的荣幸了。”
　　司莲瘫软在箱子的黑暗的角落里，身躯轻轻抽搐着，说不出话来。
　　她只感到自己被悔恨和自责牢牢包裹，痛苦得几乎要窒息。
　　几十年间自己所坚持和信仰的一切，在眼前的现实面前尽数崩塌，她开始有点相信景帝的话——这就是命，是妖族的命。
　　【尊者，很了不起吗？】
　　从赛场画面中突然传来的声音，让司莲肩膀一颤，难以置信的睁开眼睛。
　　江可儿平静的站在尊者曾铁面前。
　　周围人族修士已经将她团团包围，她却巍然不动，只是微微仰头看着天空。
　　“看来你被吓傻了，这里没有尊者，”曾铁笑眯眯的说道。
　　“有没有，你心里清楚。”
　　“哦？你这是在给自己失败找借口吗？”曾铁话语滴水不漏，依然只是平静的，用看死人一样的目光看着江可儿，“看来这就是你的遗言了……那么，再见，替我向地狱里的恶鬼问好。”
　　江可儿却突然笑了。
　　她伸出三根手指。
　　“三秒。”
　　“什么？”
　　“三秒之后，你可以亲自去地狱里打招呼。”
　　（2/2）

79. 第八回合
　　“看来你是真的被吓傻了，”听见江可儿的荒诞言论，尊者曾铁笑道。
　　但江可儿的表情并不像是被吓傻了的样子，她依然仰头看着天空，眸光清醒。
　　天上到底有什么？
　　曾铁不解，也抬头看向天空。
　　——时间正是傍晚，惨烈的霞光如大火漫天，显得异常明亮壮观。
　　有什么东西正从那霞云中落下，尊者曾铁伸出手，捻住一片。
　　——那正是地面上的白色石头。
　　——也是锋利致命、好似人头一般巨大的雪花！
　　——熙熙攘攘，铺天盖地，转眼间便填充在了空气的每一处角落中！
　　在这梦幻般绝美的光影里，尊者曾铁渐渐惊恐的张大了嘴。
　　“这……难道……你……”
　　可他还没来得及理清楚思绪，面前那道倩影就已经消失无踪，只剩下一声悠长而冰冷的数字，无情砸在曾铁的心头上。
　　“三。”
　　这是他剩余生命的倒计时。
　　曾铁瞳孔骤缩，骇然抬头，疯了一样追踪江可儿的身影！
　　晚了。
　　在这致命的风雪中，两抹剑光已然化身为天空的画笔，将所有的人族修士串联在一起。
　　“休想！”
　　炽焰队队长陈不乐悍然出手，周身再次燃起熊熊烈焰，金乌临世一般耀目的光芒这一刻成为了曾铁心中全部的希望！
　　嗤——
　　剑光义无反顾的扎入那扭曲了空间的炽烈火焰中，透体而过。
　　“莹莹之火，也敢在烈日面前班门弄斧？”
　　江可儿不屑的声音成了陈不乐这辈子听见的最后一句话。
　　他瞪大眼睛，火焰似关上了阀门的煤气灶，噗嗤的一声消逝干净。
　　而后，光芒从他的浑身上下穿透出来，锋利的剑痕充斥他身体的每一处，他开始四分五裂。
　　“不，”陈不乐惊恐的瞪着眼。
　　这一次没那么好运了，刹那间有几百剑落在他的身上，无论神魂藏在哪里都逃不过被斩成几截的命运。
　　在场者都是人族万里挑一的精锐，纵然江可儿看起来已经难以阻挡，他们也不认为战斗会就此结束。
　　“我来！”一白袍剑修毫不畏惧的迎上，浑身剑意凛然，周身闪耀着明亮的八卦易数符文护体，正气浩荡，宛如天神临世！
　　“是天门宗只有掌门亲传弟子才能修习的天门星斗术！”
　　周围人族修士神情振奋：“想不到这一届竟然有修习了天门星斗术的超级天才，看来胜负分晓了！”
　　白袍剑修傲然与江可儿对撞：“记住，杀你的人叫鲁……”
　　“嗤——”
　　“别说了，记不住。”
　　所有的一切只在刹那间发生，在其余修士还没感慨完的时候，她就已经越过白袍剑修，冲向下一个目标。
　　白袍剑修的尸体落在曾铁面前，曾铁怒吼一声追向江可儿，奈何若不使用尊者级的速度，他最多只能做到和江可儿同速，根本追不上江可儿的步伐。
　　诚如景帝所说，人族天才千千万，这一届游戏的天才不只有天门宗的白袍剑修一个，多得很。
　　五名修士气息互通，天空的背景被浩大的阵法图形填满，他们背后的四圣法相咆哮着挥出利爪，以毁天灭地般的威能向江可儿重重击去！
　　“战荒二队！四象灭邪阵！妖孽受死！！！”
　　千重楼高的四圣法相虚影似要连整个峡谷都夷平干净。
　　疾风剑意缠绕，江可儿不闪不避，只是牙关紧咬，迎着那四只派来的庞大利爪虚像迎头而上！
　　撕裂琼宇的半月形剑光摧枯拉朽，将巨浪般的灵力杀招硬生生斩出一条通路来！
　　“嗤——”
　　无论是哪个宗派的对手，利刃撕裂皮肉的声音总是千篇一律的乏味。
　　四圣的虚像并未能阻止那串联起人族修士的剑光画笔，它来时有多快，现在就依然就多快。
　　山上的修士正在追击风笛小队其余队员，刀子已经往林杠的心口送入了一半，他甚至能够感受到心脏跳跃时被划裂的痛苦。
　　突然刀子停下了，取而代之的是一股暖流，转瞬间修复他受损的血管与心肌。
　　林杠骇然回头，却见身后哪还有什么追兵，有的……只是一具具表情凝滞，还没来得及倒下的尸体。
　　“下雪了。”林杠热泪盈眶的跪了下来，仰天擦拭眼泪。
　　是啊，下雪了啊。
　　蜻蜓点水似的剑光画笔并没有在林杠身旁停留，而是来到每一个人族修士的身旁走了一遭，便立刻离去。
　　“二。”
　　飘忽的声音响彻峡谷。
　　在刚刚的一秒钟内发生了太多的事情。
　　曾铁颤抖着看着眼前，却见江可儿在喊出两秒这个倒计时的时候，早已经停了下来，正安静的站在他的面前。
　　她只用了一秒钟就杀光了所有的人族参赛者，无论那是多么优秀多么惊才艳艳引人注目、甚至曾经引起过全人类轰动的超强天才……
　　确实，他们很优秀。
　　可是与她相比，却连她的后脚跟都比不上。
　　若没有曾铁这一位尊者的存在，她大概已经实现了自己曾经许下的豪言壮语。
　　曾铁心下稍安——万幸，还有自己在呢，就算自己不能暴露出尊者级的实力，至少自己自保无虞。
　　形势已经差到了这种地步，可只要有自己在，就不会差到无可挽回的情况，自己是不会死的。
　　一个五行境界的小妖怪罢了，无论怎么蹦跶，都不可能威胁到自己。
　　“一。”江可儿声音落下。
　　“你已经没灵力了，还不跑？”曾铁居高临下，俯视着江可儿。
　　江可儿淡淡的笑了笑。
　　“咔、咔——”
　　两声脆响同时传入到尊者曾铁的耳朵里。
　　他轻蔑的抬眼一瞥，只见在江可儿白皙纤瘦的手臂上，两只符文手镯应声碎裂，化作点点星光融入到江可儿的身体里。
　　与此同时，周围的灵气突然变得狂暴异常！
　　他们仿佛失去了理智一样，转瞬间钻到了江可儿的身体里，就连曾铁自己身体里的灵力也蠢蠢欲动，隐隐有种要弃他而去的架势！
　　这……这这这什么情况？自己可是尊者啊！理论上，仙阶以下没有任何东西能够让自己身体里的灵力受到牵引，可是……
　　“替我向地狱里的恶鬼问好。”
　　（1/1）

80. 第九回合
　　纷纷扬扬的雪花本不应该沾染半点浮世的喧嚣。
　　但这雪花有人头一般大，边缘锋利好似神功巧匠打造的飞刀，又密密麻麻满天都是……就不得不成为了从天而降的杀机。
　　也就成了江可儿的生机。
　　尊者曾铁背后冷汗狂冒，他无法相信眼前所见的事实——手镯解开，江可儿气势呈数十倍的趋势暴涨，这家伙，难道一直压制着自己的实力进行战斗，直到现在？！
　　这是什么怪物啊！就算压抑了无数倍的实力，也已经足以秒杀全场的人族参赛者！
　　这一刻，早已见惯了天才、自己也是一位绝顶天才的曾铁，心中竟然油然而生一股恐惧感。
　　好在自己是尊者，好在自己是尊者……
　　尊者的身份，比对方多修行了几百年的资历，已经成为了他最后的依仗。
　　但是……
　　“毒？！”
　　曾铁骇然发现自己体内灵力阻滞，肌肉也有些酸软不听使唤。
　　“你以为这云里装的只有雪？”
　　千载难逢的人工降雪机会，江可儿怎么可能会让天上的阿淼只扔雪下来。
　　早知道下面有尊者，还不兑点好东西，她会后悔一辈子的。
　　剧毒混合在雪中，被战斗释放的热量融化激发，悄无声息的被曾铁吸入肺中，游动至全身。
　　曾铁终于急了。
　　他转身就跑，他要以最快速度逃离这刀子雪的笼罩区域，在无法暴露尊者实力的情况下，那是他唯一的活路！
　　时间已经过了三秒，江可儿却没有着急动手……其实三秒只是忽悠对方的，目的是为了让曾铁被吓得暴露出尊者的力量，那比杀了对方更加重要。
　　可曾铁竟然怂了，毫不恋战，没有中她的陷阱。
　　“尊者大人，还不使用你本来的力量吗？”江可儿悠悠然跟在曾铁的背后，声音似鬼魅般充斥在大雪中，“景帝派你来，可不是让你逃命的。”
　　“你认错人了。”曾铁死不松口。
　　他心里清楚，就算是自己死在这里，也绝对不能暴露出尊者力量！否则景帝的计划暴露在世人面前，人族颜面和大司国皇帝的颜面全都被他彻底丢得干干净净，万事休矣！
　　他会成为千古罪人，景帝也会让他比死还凄惨！
　　所以，就算是让江可儿杀了他，他也绝对不能用自己的力量反抗！
　　“哦豁？”
　　江可儿笑了笑，一点也不着急。
　　曾铁脸色突然变了。
　　他体内的灵力突然不受控制的膨胀运转起来，周天法相自动绽放！
　　而后七曜星斗自动出现在法相面前！紧接着……是象征着八卦尊者身份的易数罗盘法阵！
　　浩瀚无匹的气势将周围大雪尽数排开，就连天上的云朵都被冲散出一个大窟窿，让阳光投射在大地上……尊者气势一时见暴露无遗，只要是长了眼睛的都知晓发生了什么。
　　曾铁绝望的跪在地上，不再逃跑。
　　他以为这毒素的目的是封锁他的力量，以使江可儿能够杀他……可他错了，江可儿从一开始的目的就是逼他现出尊者实力。
　　那毒素，能力并非压制他的力量，而是让他的力量暴走，不受控制。
　　整场比赛最丑陋的一切，终于清晰无比的展现在世人面前，被扯掉最后一块遮羞布。
　　更可怕的是，曾铁发现自己的皮肤好似被蚂蚁叮咬一样酥麻瘙痒，筋骨移动，皮肉复位——随着力量爆走，他的易容术失效了！
　　他赶忙想要捂住脸，可一切为时已晚，当他回过神来时，他的本来面貌早已经暴露在世人的视野之中。
　　大司国，皇家禁军副统领——贾虎明。
　　看到这张面孔，幕后主使的身份已经无需在说明什么。
　　只有一个人有资格命令贾虎明。
　　此刻正坐在高台之上，穿着一身金黄色龙袍，大司国统御者，神州最强国度的唯一君主——景皇帝。
　　江可儿站在贾虎明的面前，微笑：“正如我所说的那样，皇帝怕了，不是吗？”
　　皇帝怕了，这是坊间传了许久的言论，据说景帝因害怕风笛小队而抓走了司莲……之前从没有人在意过这些言论，只当是无稽之谈，毕竟堂堂大司国皇帝，怎么可能会把一个小小的妖族队伍放在眼里？
　　可到了这一刻，他们却不得不面对眼前所见的事实。
　　是的，景帝怕了，堂堂神州最强国度、人族最强国度的统御者，害怕了，害怕这支妖族队伍，为此不惜践踏神州杯的公平，践踏全人族的尊严，试图作弊取胜。
　　否则，禁军副统领，尊者贾虎明又怎会出现在神州杯的赛场上呢？
　　更可悲的是，就算作弊，依然输了。
　　“如我所料不差，我们的队教司莲现在应该就在皇帝的身旁，”江可儿仰头望向天空，目光冰冷。
　　景帝知道她是在看自己。
　　景帝嗤笑一声站起身，准备离开：“一派胡言，你以为随便找个人易容成贾虎明的样子，就能让朕多瞧你一眼？幼稚，看来这场比赛该结束了。”
　　“嗖——”
　　一道劲风从景帝背后传来，景帝面色一僵，骤然回头阻拦，可为时已晚。
　　劲风并非是向他发动的攻击，而是对准了那个装着司莲的大箱子！
　　“你干什么？”景帝惊怒的瞪着那不起眼的小护卫，就是对方击碎了箱子。
　　“护驾！”景帝怒吼出声，但还是快不过直播水晶的镜头，快不过人的视线，司莲的身躯已经完完全全暴露在世人的视野之中。
　　这是一场面对全神州的直播，当司莲出现之时，全世界都知晓了景帝干的丑事。
　　令人浑身燥热难堪的羞辱感突然充斥在每一个人族修士的身体里，让他们痛苦得恨不得找个地缝钻进去。
　　原来景帝怕了，他真的怕了。
　　可是……为什么是你？明明换做任何一个人都可以，为什么，为什么是陛下您亲自犯下如此丑事！
　　您是全人族的代言，您手握着全神州人族的颜面啊！！！
　　您做出这一切，也就意味着……
　　完了，全完了。
　　什么仁义礼仪道德，所有人族标榜着文明公平，自诩有别于蛮夷妖怪的一切。
　　随着景帝绑架司莲的那一刻，随着他计划暴露的那一刻，尽数化为利剑，倒插在自己人的心头上。
　　“不，根本不是这么回事！”
　　景帝脸色血红，额头青筋暴起——他绑架司莲是明明是为了拷问出蓝影的下落！派贾虎明进去也只是拷问的一环罢了！
　　可如今，节奏掌握在江可儿的手中，他说什么也没人信了。
　　他恍然间想起，关于他害怕风笛小队的传言早在几天之前就已经传遍了坊间，那时他没有放在心上。
　　正是那传言，让所有人先入为主，让他现在再无辩驳的机会。
　　他骇然抬头望向画面中的江可儿。
　　原来，布局，早已开始。
　　景帝身体开始颤抖——这次，他才真的慌了。
　　好大一个局，无论江可儿的修炼天赋再卓越、实力再强，他都不会放在心上，毕竟再强终究双拳难敌四手。
　　历史上曾经出现过多少天资卓越的天才，最终留下来的，不就那一位国师。
　　如此布局和远见，才是真正让他感到毛骨悚然的地方。
　　妖族不该有她。
　　她绝对不能活着回到神州！反正此时颜面已经丢了个干净……
　　“贾虎明！不惜一切代价，杀了她！”
　　（1/1）

81. 第十回合
　　这里的灵力原本稀薄到可怜的地步。
　　但方才的战斗和死去的人族修士逸散出了大量的纯粹灵力。
　　疯狂暴涨，转眼间翻了一百倍的灵力储备和运转速度，让江可儿惬意得甚至想要欢呼出声来！
　　正如她所料，只要把所有其余的人族修士都杀光，只剩下贾虎明一个。
　　那么，场中就只剩下了贾虎明所在的队伍，与风笛小队这仅剩的两队。
　　就算再加上场外排名第一第二的天神一队和战荒队，也已经只剩下四支队伍有比赛资格。
　　也就是说……这一刻的自己，已经成功晋级四强。
　　任务完成，封印解除！
　　面对皇家禁军副统领，尊者贾虎明，这一刻状态全满的江可儿毫不畏惧，甚至心中燃满了熊熊战意！
　　“尊者又如何？以为我是想杀就能杀的？”
　　贾虎明不屑狞笑一声：“谁给你的狂妄底气？”
　　他再也不必压制自己的实力，尽管因为毒素的原因，他的力量只能发挥全盛时期的两成……但对付一个区区五行境界，被自己压了整整三个大段位的江可儿，他想不到任何输的理由！
　　每个段位的力量，可是呈几十倍趋势增长的！就算他只有两成力量，也有正常五行段位一千余倍的强悍！
　　再加上每个境界的新能力新天赋加持，就算再来十个七曜境界的强者也不可能击败他！
　　问题是，江可儿从不正常。
　　贾虎明暴起就是一拳向着江可儿迎面砸去！
　　江可儿腰肢一扭，依然是不闪不避，聚集全身力量于右拳，与贾虎明的拳头轰然相对！
　　扭曲了空间的冲击波纹向四面八方炸裂开去，江可儿倒飞而出，撞在山岩里，手臂不自然的扭曲，显然是断了。
　　但尊者贾虎明也震惊的发现，自己身体不受控制的倒飞出去，狼狈的陷入岩壁之中……
　　他堂堂尊者，这一拳，竟看起来与江可儿平分秋色！
　　就算他的实力只有两成，而且他的手臂也没有断裂，但这也很不可思议了！
　　这意味着，对方此刻的灵力储备，竟然不弱于自己！
　　虽然仅仅是灵力储备这一个小领域，并不能说明综合实力，可这也是历史上从未有过的骇人听闻的情况！从没有人敢想象五行境界的小咸鱼敢和两成能力尊者对拳，而且在力量上不落下风！
　　震惊之中的贾虎明并没有停下动作，他更坚定了要在这里杀了江可儿的决心，没错，这丫头绝对不能活着回到神州！
　　待她成长起来，神州必出大祸！
　　江可儿迅速医治好手臂，此时的天空中，云雾已经所剩不多，大雪快停了。
　　她明白，雪一旦停下自己必死无疑，必须想办法迅速解决掉贾虎明。
　　要是有必杀技之类的玩意儿就好了……这一刻她突然有点羡慕陈不乐和刚刚的几个人族修士，自己运气太差直到现在都没抽到过什么强力拉风的爆发型战技，以至于缺乏1对1时的爆发攻击手段。
　　而现有的真言术对尊者境界的敌人都无效。
　　禁言戒指倒是有效，但是没用。
　　那就硬战吧！
　　贾虎明掏出巨大的阴幡，一时间刺骨的阴气遮天蔽日，一具具还没有逸散干净的生魂从周围人族修士的身体里飞出，绕着贾虎明手中的阴幡飞舞。
　　“能逼我祭出虎伥绝杀阵，你死得够光采了。”贾虎明似笑非笑，“好好看看吧，这就是境界的差距，这就是尊者之后才能使用的力量！”
　　贾虎明举幡一跺地面，漫天阴魂突然汇聚成一点，发出山崩地裂的咆哮，化作一只幽蓝色燃着鬼火的巨大老虎，向着江可儿一头撕咬过去！
　　江可儿愣了愣，摸了摸下巴，又向贾虎明投去探究的目光——难不成你其实是自己人？妖族派出去的地下工作者？要么干嘛拿魂魄打后土……
　　见贾虎明没有回应，江可儿的目光渐渐变成看智障的同情，她不紧不慢的解下腰间的另一只红漆葫芦，“叭”的一声拔开瓶塞。
　　贾虎明不解，他定睛一看，只见葫芦上铭刻着一行秀气的小字——“阿鼻地狱欢迎你。”
　　半空中阴魂猛虎突然调转方向，尽管它挣扎着想要扑咬江可儿，却奈何葫芦中传来它完全无法抗拒的吸力。
　　它疯狂哀嚎着，身体却只能越变越小，被硬生生的一寸寸吸进葫芦。
　　直到最后一抹魂灵消散于空气中，江可儿重新塞好葫芦塞子。
　　贾虎明傻眼了，他无法理解眼前这一幕，到底怎样的法宝才能让自己的八品法器都彻底失效，引来的阴魂毫无作用。
　　他脸色惨白，这一击必杀被破，让他损耗极大，不过他身经百战，自然不会干愣着。
　　早在意识到这一招对江可儿无效的时候，他就已经欺身而上，借着阴魂猛虎的掩护，握紧匕首来到江可儿的身边，近身猛袭。
　　这是一柄紫黑色的匕首，上面涂满了腥臭的剧毒，只要沾之，则必死无疑。
　　“叮！”
　　仓促间江可儿只能举起葫芦，格挡开匕首，只是这一击势大力沉，葫芦登时被磕得脱手而飞。
　　贾虎明乘胜追击！匕首紧跟着刺向江可儿的眼眶！
　　千钧一发之际，倾城脱鞘而出，剑柄凌空死死地卡在匕首前面。
　　意念操纵着倾城，霜影中疾风之力全力倾注，霜影剑内天生蕴藏的凛冽寒意和疾风之力混合。
　　出鞘的一刹那，贯穿天地的森白狂风向着近在咫尺的贾虎明狂吼着席卷而去！
　　一剑破天，云开雾散，生与死，尽数倾注于这最后一道狂风之间！
　　贾虎明向后暴退闪避，他知道自己绝对不能被这狂风卷入。
　　而在风的背后，江可儿声音缓缓传来。
　　“一、别在我面前玩儿魂魄。”
　　“二、匕首也不行。”
　　“三、这次你真死了。”
　　狂风龙卷之中，娇小的影子架风而出，直直向着贾虎明奔袭而至！
　　贾虎明抬匕想当，可转瞬间那影子就消失无踪，紧接着劲风从他颈后闪现。
　　贾虎明骇然回头，却只看见那向着自己额头刺来的锋芒。
　　这什么鬼速度？！刚刚明明没有这么快！顶多与自己这尊者级速度相仿罢了！
　　“还有，下辈子别忘了，永远记得留九分力气。”
　　最开始时与贾虎明对拳，并非热血上头的举动，而是让对方把注意力全都集中在自己的力量上。
　　但，她的长处从来都不是力量。
　　而是速度。
　　对不起，之前的速度，是装的。
　　（1/2）

82. 医修？
　　面对着近在咫尺、即将刺穿灵识之海的惊世一剑，尊者贾虎明并未惊慌，而是立刻将神魂从识海中抽离出来。
　　只要神魂还在，他就没有败！
　　带着贾虎明大半修为的神魂脱体而出，向着天空全力逃脱飞去，同时口中大喊：“陛下救我！”
　　神魂飞行速度极快，远远超过肉身形态下的修士飞行速度，转眼间贾虎明就接近了云端。
　　可惜，他还没来得及等到大司国的救援，神魂突然僵住，再也无法动弹丝毫。
　　他眼睁睁看着天空距离他越来越远，神魂不受控制的向来路倒飞回去。
　　他扭头一看，江可儿正举着葫芦，葫芦嘴对准了他。
　　从葫芦嘴中，贾虎明能够看到猩红的罪孽之火，仅仅是望上一眼就让他整个神魂都恐惧到颤栗。
　　他不知道那葫芦里装的是什么玩意儿，但他宁可死，也不愿意沾染上半点那种火焰！本能告诉他，一旦进入葫芦中，他绝对会生不如死！
　　可惜，这并不是他能决定的。
　　谁也逃不过十殿阎罗的审判，这是万物生灵必定会经历的一关，轮回盘没了，但后土还在。
　　“不，不，不要……陛下救我啊！救命！别……”
　　神魂一点点陷入葫芦，贾虎明苦苦哀求，他已经能够感受到葫芦里那灼热的温度。
　　江可儿冷眼看着他，问道：“如果当初我求饶，你会放过我吗？”
　　贾虎明愣了一下。
　　“我会！我一定会放过你的！求求你放过我吧！”他涕泪横流，声嘶力竭的哀嚎道。
　　“太假了。”
　　江可儿摇了摇头，把贾虎明最后一丝神识也收入地狱葫芦，堵好瓶塞。
　　原以为堂堂禁军副统领会有些骨气，至少能安安静静硬气的去死……可能是阿鼻地狱给神魂带来的恐惧太过于强大吧，就算身经百战的贾虎明也完全硬气不起来。
　　重新挂好葫芦，江可儿抬头看向天空：“我们赢了，该送我们回去了。”
　　*******
　　这时景帝一生中最难受的时刻。
　　他最在乎名声，他希望自己能够被称为千古明君，流芳百世，而最让他痛苦的事情莫过于损害他的名声。
　　可这一次，江可儿把他的名声砸了个干干净净，就算他用一辈子建功立业铸就的口碑，也不够这一次毁的。
　　“呵。”
　　看着不远处的司莲，景帝冷笑一声：“关闭司天仪。”
　　不远处负责控制司天仪的官员张了张嘴，惊恐道：“关了司天仪，他们就再也回不来了……他们回不来是小事，可是您的名声……”
　　“朕还要名声何用？”景帝大踏步走到官员身旁，一把躲过他手中的控制晶石，啪嚓一声恶狠狠的砸碎在地上！
　　随着晶石破碎，天空中的异世界幻象瞬间消失，变回神州蔚蓝的天空……通道关了。
　　司莲伸出手去，顿感浑身的力气都被抽了个干净，刚刚燃起的希望又在一瞬间溃灭。
　　“打开通道。”忆琴踏前一步，护在司莲面前，看着景帝，冷冷道，“放他们回来。”
　　“放肆！敢用这么大不敬的语气和圣上说话，你们太明宗莫非想要谋反？”立刻有禁军拔剑指向忆琴。
　　“我太明宗不想谋反，”忆琴努力按捺着愤怒，“但你刚刚把我的小徒弟关在了门外，如果你不放她回来……谋反又如何？”
　　景帝拧着眉毛，杀气腾腾的看着面前女子，寒声道：“忆琴，你好大的胆子。”
　　“宗门本就是相互扶持的地方，若不能保护我宗弟子，还要这宗门有何意义？”忆琴举起桃花杖。
　　景帝面带嘲弄：“可惜，你不过是个医修……来人！动手！把她们统统拿下！”
　　“轰——”
　　忆琴骤然抬手，手中桃花杖向地面重重一砸，尊者巅峰的灵力气场铺天盖地席卷全场！
　　望着一瞬间四分五裂的大地，隐约有岩浆喷涌而出的观赛现场，周围所有人都瞪大了眼睛，目瞪口呆的瞪着医修忆琴。
　　淦！什么时候，医修也能有这么恐怖的杀伤力了？
　　这一点也不玄幻啊！
　　几万年来医修从来都是造福他人，自身手无缚鸡之力的弱者，是必须要依附着强者才能生存，任人蹂躏的对象！可是……规则似乎在忆琴这里彻底崩塌了！
　　更恐怖的是，伴随着忆琴的出手，她身边所有伶音谷医修弟子纷纷拔出刀剑兵器，香风扑鼻、芳华舞动之间，却又溢满了凌厉肃杀的锋锐！哪有半点任人宰割的样子！
　　忆琴毫不畏惧的与景帝对视，冷然道：“我再说一次，清漪是我伶音谷的弟子，其余风笛小队成员也都是我太明宗的弟子，如果你继续顽固不化，不放他们回来……就是在逼太明宗加入妖族阵营。”
　　景帝笑了，狂笑出声，他再也无需在乎自己的形象，说道：“恕朕直言，你太明宗算个什么东西？浩荡神州，比你们太明宗实力强大的宗门没有一百也有八十，谋反？你们也配？”
　　“我们不配，除非你希望神州的医修水准倒退八千年，”面对着景帝护卫的包围，忆琴和周围的伶音谷弟子却坚定不退半步，把司莲护在圈里。
　　“滚吧！神州不需要医修！”景帝大怒道。
　　“这可是你说的。”忆琴同情的看着景帝，宛如在看一个傻子，而不是一国之主。
　　在景帝开口的一刹那，他连心中最后一丝对皇权的敬畏也消失无踪……只感觉面前是一个愚昧无知的疯子。
　　“滚。”
　　景帝再次冷然开口：“趁着朕现在还不想杀你们，你们可以滚了。”
　　见景帝彻彻底底的顽固不化，无论怎么说都不可能放江可儿回来，忆琴心中也生出几分无力感。
　　“陛下，不可！”负责控制司天仪的官员赶忙惊恐的凑到景帝耳边，小声道，“司天仪刚成，且先前几波从异空间归来的探路修士都身染重疾，病因不明。就连负责治疗他们的几个丹修都被传染上了……在如此节骨眼上得罪神州最大医修宗门，实在是太不明智啊！”
　　“啪！”
　　景帝一巴掌狠狠地扇在官员脸上，不屑的狂笑道：
　　“医修没了不还有丹修吗？朕的大司国人才济济，还会被几个区区医修牵动了国事命脉？笑话！”
　　“朕要从今天起！把医修从神州的历史上除名！”
　　（2/2）

83. “毒”？
　　修士不会生病。
　　自从修行法门诞生的一刻起，人类彻底摆脱了疾病与饥饿，全新的文明架构，改变了过往的一切。
　　现在算来，距离上一次有修士染疾死亡的那一天，已经不知道有几万年了，久到连最古老的古籍都没有记载。
　　疾病无法突破修士的免疫系统，修士们大多死于械斗和毒杀，而携带简单、服用方便、效果显著、且所有问题都能对症解决的丹药，成了修士们的最爱。
　　尤其是亘古流传下来的几个丹方，基本能够解决所有修士们面临的身体危机，又可以提升修为，于是大多数丹修们便懒得继续钻研，反正只要学会这些丹方就够了。
　　正因如此，医修的地位就变得有些尴尬。
　　丹医本是不分家的，据说在远古时期，医修用自己的知识来进行研究、诊断和后续的养护工作，同时他们也会炼制丹药来对症治病——最早的丹方都是医修发明的。
　　但是神州几万年来，能够威胁到人性命的方式就那么几种，早已经有足量的丹方对症治疗，根本不需要进行深入研究，因此医修的研究工作就显得有些鸡肋。
　　医修渐渐没落，丹修独立出来承担了神州的医疗工作，直接贩售药物——几万年间都是如此，从来没有出现过什么岔子。
　　这便是景帝自信的来源。
　　神州不需要医修。
　　有丹修就够了。
　　“丹宗联盟不过是几个抱着丹方敛财的暴发户罢了，根本称不上什么真正的丹修，真正有本事的丹修都在各大宗门的深山里养着，有着自己的门户和传承，比那什么狗屁伶音谷强多了！”
　　坐在大殿的龙椅之上，景帝仍旧无法平复自己的心情，狠声道。
　　“陛下，”掌管司天仪的官员脸上还带着景帝扇出来的手印，他面色纠结，耳边有一万个声音告诉他这种时候千万不能触怒皇帝。
　　可心里那股没来由的不详预感，终究还是驱使他开口说道：“这次的毒，好像有点不一样……”
　　景帝似笑非笑：“爱卿，请问哪里不一样？”
　　官员脸色瞬间煞白——景帝连“请”这种敬称都用上了，显然是已经被自己彻底触怒，自己如果再贸然开口，恐怕活不过今晚。
　　“不，不，没什么不一样的，是微臣多虑了，”官员冷汗直冒，连声道，“这世上哪有什么是那几位老前辈无法解决的问题……就算是死人他们也能硬生生从幽冥地府里拉回半条命来，定是微臣多虑了。”
　　“算你还有点脑子，”景帝这才神情缓和，指尖轻轻在龙椅把手上扣动。
　　官员咬了咬牙，再次开口道：“只是，听说陈贵妃的外甥也不幸染上了那种奇毒，此时正在军营里接受军医治疗，情况久久没有好转……若是出了什么意外，怕是会影响到陈贵妃的心情，还请陛下早点请出那几位老祖宗。”
　　“你倒是想的周到，”景帝慵懒的靠在椅子上，“不过也有几分道理，不如这件事就由你去办吧，你去召各大宗门的隐世丹修过来医治。”
　　官员这才松了口气：“陛下圣明！”
　　“哦，对了，”景帝懒洋洋的开口，“军营里那脏乱臭的地方，哪适合养病，把陈爱妃的外甥接到宫里来医治吧。”
　　“不妥！”官员赶忙惊呼道，“陛下不可！宫中人员密集，而这奇毒似乎有一定的传染能力，如果传到宫里，怕是会让宫中大乱！”
　　“嗯……也罢，”景帝摆了摆手，虽然他见识过那些隐世丹修的强大，心里并不在乎这所谓的奇毒，可如果确实在宫里传开，也着实有点麻烦。
　　“那就好生照顾陈爱妃的外甥，多送些营养丹药天材地宝过去，再派几个戏班子给他取乐，他还有什么要求尽量满足。”
　　“陛下圣明！”
　　********
　　“我们这是要干什么？”司莲不解的跟在忆琴身后。
　　比赛场地中并没有爆发出预想中的大规模械斗，李老二带着自家老爹和几个尊者妖族大将及时赶到镇场，成功护送太明宗一行和司莲离开。
　　现在已经是复活赛结束的半天后了。
　　但是在他们安全离开之后，忆琴却没有带着司莲回太明宗，也没有提起被困在异世界的江可儿。
　　而是转头就带着司莲和太明宗一众弟子逛起了街。
　　不仅逛街，他们还隐藏身份分散到各个城市中，开始疯狂购买东西。
　　司莲目瞪口呆的看着忆琴张开乾坤袋，转眼就把一整个摊位的炼药材料都纳进了袋子里，就在这短短的几分钟内，几乎一整条街都被她买空了。
　　“没时间解释了，快帮我装点。”忆琴急声道，“买阵法材料、炼器材料、炼丹药材、丹药器皿、炼器炉和炼丹炉，还有空白符纸、解析水晶、高品质魔晶矿、罕见的珍惜材料。”
　　“为什么？”司莲不解，“这是要干嘛？”
　　“太明宗要封山了。”忆琴解释道。
　　司莲恍然，确实，既然皇帝已经说出了要将医修除名那种话，太明宗此时的情况可谓是岌岌可危，不得不封山自保避风头。
　　“是清漪说让封山的。”忆琴补充了一句。
　　司莲又愣住了。
　　清漪怎么可能从异世界看到神州这边发生的事情，她哪来得及发出封山的讯息？
　　带着满肚子的疑问，司莲开始加入采购工作——既然太明宗帮了自己一个大忙，自己就理所当然的要支持太明宗的工作。
　　采购工作一直持续了一天一夜。
　　修士的工作效率是极高的，又有乾坤袋这种运输神器在，一天一夜的时间足够太明宗弟子们把太明宗现有的全部财产都转化为物资。
　　第二天晚上，太明宗护山大阵启动。
　　望着月色逐渐亮起的结界，司莲忧心忡忡的看着星空，胸口一阵发堵，空落落的难受。
　　清漪、介水、林杠、甘软软、阿淼……
　　那陪着自己一起疯狂，一起走过了半年生死岁月的几个小家伙，现在不知道流落在了多远的天外。
　　也不知道他们还能不能回来。
　　就在这时，一只手拍了拍她的肩膀。
　　司莲本以为是忆琴来安慰她了，却听见这背后的声音并非来自于忆琴。
　　那声音冷淡中，带着几分她感到有些奢侈的温柔。
　　“不用担心，那家伙鬼点子多着呢。”乔小仙小声说道。
　　说完，乔小仙感受着司莲愕然的目光，似乎感到有些别扭，快步转身离开。
　　然后她翻身坐在房梁上，也托着下巴，望着天空开始发愁，其实……她自己也没比司莲好到哪里去。
　　忆琴师父并没有注意到两女互动间的猫腻。
　　她见司莲愁容满面，便拎着桃花杖缓缓走来，停在司莲的身边，道：“当看见司天仪的那一刻，清漪对我说了两句话……直到现在我也想不明白。”
　　“什么话？”司莲愕然。
　　“第一句话是让太明宗在复活赛结束后，立刻封山，并把所有财产都转化为材料储备。”忆琴答道。
　　“另一句呢？”司莲赶忙好奇问道。
　　“另一句啊。”
　　忆琴回忆起那时江可儿的神态，突然无奈的笑了笑。
　　她努力模仿起江可儿说那句话时自信而坚定的语气，复述道：
　　“‘景帝会哭着求我回来。’”
　　（1/1）
　　（病情好转了，明天2更。）
　　（等过了12点，就要到新的一月了，内……内个，月票，拜托了……）

84. 丹圣
　　仰望着那毫无反应的蔚蓝天空，介水低下头，有些怅然。
　　“咱们回不去了吧，”说完，他又无所谓的笑了笑，“没事，反正值了。”
　　“嗯，值了。”甘软软也笑道。
　　她洒然准备靠在树边休息，却被江可儿一把拉开。
　　“异世界有诸多危险，我们在这里一定要小心行事，做好防护，能不接触这里的东西就尽量不要接触。”江可儿表情十分严肃的叮嘱道。
　　“为什么？”众小妖不解，甘软软疑惑道，“按照你的指令，我们一直在这里等着不动，可是已经两天了，没有遇到任何猛兽，这里看起来很安全……”
　　“很多危险是看不见的，”江可儿摇头道，“就像灵气一样，你看不见它，但它们却能够实实在在的影响到我们。细菌和病毒也是如此，我们的修为还没有达到七曜，没有入微级视力，根本看不到它们的存在。”
　　“细菌和病毒是什么？一种毒？”甘软软顿时被勾起了好奇心。
　　“算是，”江可儿点头，“尽管疾病已经在神州绝迹许多年了，但我们无法确定异世界是否存在能够伤害到修士的病毒。万一存在，因为毫无应对经验，我们的身体就对它们没有任何抵抗力，那对我们而言将是一场灾难。”
　　江可儿牢牢记得，上辈子每次有宇航员从太空回来，都要接受彻彻底底的消毒，以防止从太空中带回超级病菌。
　　这是极为必要的环节，不怕一万，就怕万一……只要触发了那个万一，就将是种族毁灭级的灾难。
　　甘软软似懂非懂的点了点头。
　　神州的修士们对于疾病毫无概念，自从修士们踏入修行之路的那一天起，疾病就已经被消除得干干净净了。
　　能够威胁到他们的只有毒，不过神州毒素大多成分为化学毒素，而非细菌或者病毒，因此传染能力也很一般……所以江可儿的孢子毒以他们的三观很难理解，效果拔群。
　　“不过也是时候探一探这个世界了，”江可儿站起身来说道，“面具和防护服每时每刻都要记得穿好，除非万不得已，哪怕战斗时也不要脱。”
　　“好的好的。”虽然心中不以为意，可众小妖依旧会对江可儿的指令严格执行。
　　在探索这个完全未知的巨树世界之前，江可儿站在众小妖面前，看着她们略显惆怅的双眼，坚定的说道：“放心，我们能回去。”
　　“……”
　　众小妖没有回答，只是心中明显不抱希望。
　　“相信我，迟早有一天，景帝会求我们回去，也许是明天，也许是明年，也许是十年以后……但那一天迟早会到，”江可儿沉声道，“所以现在我们要做的，就是保护好自己，活到那一天到来，大家千万不能冲动做傻事。”
　　“明白。”
　　得到众小妖的肯定，江可儿这才稍稍放下了心。
　　她已经做好了打持久战的准备。
　　只是，她没想到，那一天会来的这么快。
　　*******
　　作为全神州最强的三位丹修之一，丹圣刘金亭一向认为医修只是历史遗留的糟粕。
　　那种谨小慎微、低效率的治疗方式，显然只有吃不起高级丹药的泥腿子才需要用到，高阶修士哪需要那些，直接来自己这里买一枚九转百淬丹，连解毒带回灵力还能让伤口愈合，还用得着磨磨唧唧的医修？
　　修士界发达了，人族鼎盛！所有的状况都能用丹药来解决，寻常医修已经没有存在的意义了！他大力支持景帝消灭医修的行为！反正有丹修就够了！
　　所以，当听到有皇家病患需要自己亲自出诊的时候，他并没有把这种小事放在心上。
　　几百年间，他从来都是药到毒除，从来没有遇到过任何疑难杂症，没劲。
　　乘着私人云舟来到军营，军医看见他的脸，激动得满面通红，颤声道：“是丹圣！丹圣刘金亭大人！快快请进！”
　　刘金亭微微点了点头，昂首阔步走进放着病患的营帐之内，拿足了姿态。
　　才一进来，他就听见一阵疯狂的咳嗽声，夹杂着病患虚弱而沙哑的嘶鸣：“水……给我水……”
　　一旁的侍女赶忙递上一大碗水，枯瘦如柴的男子坐起身子，咕咚咕咚转眼就把一整碗水喝了个底朝天。
　　可水才刚刚到达胃里不久，男子突然面色酱紫，脑袋一仰，才刚喝进去的水混杂着殷红的鲜血像喷泉一般狂喷而出！
　　水箭瞬间染湿了侍女和刘金亭的衣衫。
　　刘金亭皱了皱眉：“他一直这样？”
　　“是啊，”侍女一副见怪不怪的模样，“一直吵嚷着要喝水，可是一滴水也喝不进去，喝进去的全都喷了出来，军医和奴婢都被他喷得换了好几套衣服，现在全在河边洗呢。”
　　刘金亭隐约感觉好像哪里不对，但好似又没有哪里不对。
　　他掏出手帕随意的擦掉衣袍上的血迹，坐到男子身边，扒开男子的眼皮看了看。
　　“眼白充血，说明血管和经脉已经破裂，经不起大补丹药，需要慢慢调养，”刘金亭说完便站起身，胸有成足的一笑，道，“是凝血类的毒素，需要一些疏通血栓的丹药，这种丹药市面上确实较为稀少昂贵，且效果不好，你们没办法也很正常。”
　　“那……”军医期待的看着刘金亭。
　　刘金亭抚须微笑：“好在本人有些独家妙方。”
　　“太好了！”军医大喜。
　　“这瓶药拿去，每日分三次喂服，如果吐出来就捏住他的嘴用灵力帮他化开吸收。”
　　刘金亭说着丢出一个小瓷瓶，军医接过瓷瓶，感恩戴德的向着刘金亭连连磕头：“不愧是丹圣啊！一眼便能看出问题所在，对症下药！”
　　对于这种吹捧，刘金亭早就听腻了，但心中还是很受用。
　　他摆了摆手：“行了，我回去了，有问题再通知我。”
　　“等一下！”军医突然叫住刘金亭，看了看他的衣摆，“恕晚辈多言，这毒性子烈，要么您……也换个衣服再走？”
　　“你想太多了，”刘金亭大笑道，“这天下的毒素，终归是有一个数量上限的，且如非达到一定剂量，对人的身体根本毫无损害……比如丹药都带有丹毒，你我体内早就积存了毒素，只是剂量较少罢了。”
　　“呃……”军医有些踌躇。
　　“不必多想，若他体内毒素够多，他早就该死了，你们也早就死了。喷出这点剂量，根本不足为虑，何况有我在呢。”刘金亭拍了拍军医的肩膀，笑道。
　　对啊，人家可是丹圣呢，自己瞎操心什么。
　　看着刘金亭那令人安心的自信笑容，军医顿时放下了心，鞠躬道：“那就不耽搁丹圣前辈您的时间了。”
　　“嗯，我还有几个病患要看，先走了。”
　　（1/2）
　　（新月求票~）

85. 休假
　　话说刘金亭走后不久，另一个道骨仙风的身影骑着仙鹤降临在军营门口。
　　“啊！是丹神！”
　　军医大惊，赶忙再次出门迎接。
　　景帝性子谨慎，不想节外生枝。
　　既然已经放下了驱逐医修的豪言壮语，他就决定要打一场漂亮的胜仗，于是便加派使节，把三家豪华宗门的三大最强丹修喊了个遍，让他们一起去问诊。
　　只是，因为利益冲突，这三人平日里从来都看对方不顺眼，自然不会一起会诊，加之信息传达时间不同，便造成了分不同批次到达的情况。
　　李钻鸣向来被称之为丹神，一生药到病除，从没有败绩，就算是烂掉了半个身子的病患他都能从鬼门关拉回来，并让对方重新长出人身。
　　“带我进去看看。”李钻鸣倒是懒得摆什么架子，接到皇帝的命令被迫出诊，此刻他的心情有些不愉快，只希望赶紧治好病人离开。
　　“噗——”
　　只是他刚刚拉开营帐的门帘，就被一条血水箭糊了满头满脸。
　　“晦气！”
　　李钻鸣顿时心情更差了，他赶忙拿毛巾擦干净脸上的血和水，又用自制的丹液喷了喷，避免毒素随皮肤侵入。
　　他看了眼病患，只是一眼便发现问题所在。
　　“呼吸困难，瞳孔散大，食道反流，颤栗，显然问题出在了中枢神经上，他中的是神经之毒。”
　　军医一呆。
　　不对劲啊！这和刚刚丹圣前辈说的完全不一样啊！
　　丹圣明明说这是凝血之毒来着啊！
　　“内个，刚刚丹圣前辈来过了，开了这些药。”军医递出小瓷瓶。
　　李钻鸣拔开瓶塞闻了闻，不屑的一笑把瓶子丢到边上：“刘金亭那个臭庸医的话也能信？看来这中毒者是得罪过他，刘金亭巴不得他死，才开了这些治标不治本毫无用处的废药……你要是真信他，过两天你也得被毒死！”
　　“这……”军医傻眼了。
　　“拿去！”李钻鸣掏出一个黑色小瓷瓶交给军医，“一天一粒，强行喂食，能够有效中和毒素，还有，你们这两天不要和他国度接近，以免染到的毒素剂量过大。”
　　“呃……好……”
　　军医脑袋发懵，可是还没等他问清楚状况，丹神李钻鸣就已经潇洒的架着云舟离开了。
　　军医欲哭无泪，一时间完全不知道该信谁。
　　可就在这时，另一架气派的云舟停在了军营门前。
　　“啊，是丹仙大人！”
　　军医赶忙上前迎接，如同找到了主心骨。
　　他决定等这位丹仙作出判断，看看他的判断和前两位哪一位的相同，便喂食哪一位的丹药。
　　丹仙黄大火，名字虽然很朴实，可他的手段却是知名的靠谱。
　　黄大火没有急着进入营帐，而是先戴上面具，传好防护服，这才闷声闷气道：“带我去看病患吧。”
　　军医早就听说过黄大火这副架势，据说他到哪里给人看诊都穿这一身，裹得严严实实，丹修界都嘲笑的称呼他为黄小胆。
　　“好的，”军医拉开营帐。
　　黄大火走进营帐，刚进门就是一道血水箭迎面而来。
　　不过被面具挡住了。
　　黄大火擦干净面具，看了看中毒男子的脖子，又看了看对方的后脑勺。
　　然后道：“是脑子出问题了。”
　　军医：“？？？”
　　“神魂不稳定，连带着出现了一大堆身体症状，”说着，黄大火掏出一枚小炉子交给军医，“把这盒熏香放在这里给他熏，从早熏到晚熏三天就好了。”
　　“不是……等……”
　　“好了我走了！”
　　黄大火被称为黄小胆并不是没有理由的，有中毒患者的地方他一分钟都呆不下去，还没等军医说完话，他转身就跑。
　　“……”
　　军医望着黄大火的背影，呆呆的抱着香炉、黑瓶丹药、白瓶丹药，欲哭无泪。
　　“淦李凉，都搞我是吧！”
　　行吧，既然三个大佬给出的答案完全不同，那就一起试试得了。
　　唉，全都用吧。
　　出事了我背锅，我背锅还不行嘛！
　　*******
　　话说丹圣刘金亭在离开之后，又接连跑了十几家大型宗门，看了十几个病患。
　　只有弟子数量在万人以上的大型宗门，才有足够的财力能够请的动他这样的丹圣亲自出诊。
　　跑完了那十几家宗门，刘金亭伸了个懒腰，在一片感恩戴德连续不断的道谢声中，坐上自己的云舟，返回宗门。
　　此时正赶上晚间操练时间，大量的弟子聚集在峰顶，正在气喘吁吁的比武训练。
　　刘金亭把云舟停在一旁，收起云舟，走向自己的居所。
　　“金亭，今天也是一切顺利？”天门宗宗主迎上来，笑道。
　　“嗯，没意思，”刘金亭百无聊赖的打了个哈欠。
　　他这位大名鼎鼎的丹圣，同时也是超级大宗天门宗的供奉长老，平日里就居住在天门宗的后山清修，与天门宗宗主基本上平起平坐。
　　“嗯？你衣服脏了。”
　　天门宗宗主伸出手，震动灵力，动用巧劲震向刘金亭衣服上的血渍。
　　血渍被巧妙的震飞出去，化作最纤小如灰尘一般的颗粒粉尘，飞向了不远处正在训练的天门宗弟子。
　　刘金亭瞥了眼那些粉尘的去向，心里感觉天门宗宗主的这种行为有些不妥，不过他也没太放在心上。
　　那么点剂量而已，连修士的灵力护体都破不开，为此落了掌门的面子，肯定不值当。
　　转眼间把这点小事抛到脑后，刘金亭回到自己的清修居所。
　　而那几名正在训练的弟子自然对此浑然未觉，训练结束之后，他们嬉笑着勾肩搭背跑到澡堂子里洗了个澡。
　　“明天是休假日，要不要去集市逛逛？听说九州商会又新上架了一批好玩意儿。”
　　“好啊，正好再过一周就是神州杯总决赛，也是时候出去筹备点零食来应对这场期待了一年的世纪之战了！”
　　“哈哈，某支破队伍那么嚣张，最后不还是只能吃咱们的屁？要我说景帝就干得漂亮！我喜欢这种做派！”
　　“是啊是啊……不过说起神州杯，我有些迫不及待了呢，要么今晚咱们就下山去集市逛逛吧！”
　　“好哇好哇~”
　　“嗯……咳咳咳咳，咦，怪了，我怎么有点咳嗽？”
　　“管他呢，可能中午吃齁着了吧，咳咳咳……我也有点，甭管了，等下去灵气吧里吸点纯灵气就好了。”
　　“嗯嗯走着走着~咳咳咳咳~”
　　“好嘞~咳咳咳咳~”
　　（2/2）
　　（内个，票呀……）

86. 危重
　　这是复活赛结束后的第五天。
　　人们选择性的遗忘了复活赛那天发生的事情，无论是那支队伍还是景帝的失策，如今人们对它们只字不提。
　　反正，只要等决赛结果出来，本届神州杯宣告结束，所有的一切便尘埃落定，这些不愉快的往事终将被淹没在历史的长河中，就如同没发生过一样。
　　“咳……”
　　这一天早晨，丹圣刘金亭照例推开清修居所的大门。
　　可迎面而来的场景，却诡异得把他吓了一跳。
　　到处都在咳嗽。
　　尽管只是普普通通的咳嗽几声，仿佛嗓子紧了或者吃了什么咸的东西齁着了一样，大家精气十足，也没有什么萎靡的症状显示……可这么多人同时咳咳咳，对于修士而言实在是不可思议。
　　“今天早饭是阳春白雪？”刘金亭目光怪异的问道
　　天门宗掌门笑了：“天知道他们搞什么名堂。”
　　说起阳春白雪，那可是一道传说中的名菜。
　　以咸盐为主料、咸盐为配料、再倒入咸盐调味，菜成，旁边放一桶水，就可以开始享用了。
　　当然，没有人会当真，这显然只是个玩笑话罢了。
　　“前两天休假，不少弟子下了山，回来后就这样了，也不知道他们下山之后干了些什么，”天门宗掌门说道。
　　刘金亭皱起眉头，多年行医的经验告诉他，事有蹊跷。
　　他灌注灵力于双目，施展只有七曜以上境界才能使用的入微视力。
　　隐约间，他好像看见一些漆黑的细小灰尘浮在空气中。
　　“毒？不，不对，如果是毒，这种浓度的毒素早就足够屠宗了，”刘金亭抚须思忖了片刻，将信将疑道，“雾霾？上风口的金磊宗又炼器炸炉了？这群王八蛋！掌门师兄，把这些破灰给他们吹回去！”
　　“我也早就受不了了，多少次了还不长记性！”天门宗掌门面色不善，冷笑一声，他掏出一柄旌旗法器，大旗一挥，狂风顿时向着西北方吹去。
　　狂风吹走空气中的细小颗粒，刘金亭顿觉空气清新了许多。
　　看来真是那些灰尘……
　　“咳咳咳咳！”
　　身边传来的咳嗽声让刘金亭面色一僵，
　　“掌门师兄，你怎么还……”
　　“呕——”
　　刘金亭刚扭过头，突见一条血箭从天门宗掌门的喉咙里电射而出！直直的喷在了自己的脖子上！
　　什么情况？
　　掌门什么时候伤成这个样子了？
　　刘金亭大惊，赶忙搀扶住站立不稳的天门宗掌门。
　　天门宗掌门捂着胸口，面色也和刘金亭一样不解：“奇怪……我最近压根没下山，哪里中的毒。”
　　“你别动，让我把把脉，”刘金亭握住天门宗掌门的手腕。
　　在他的感知里，上一秒还活蹦乱跳的天门宗掌门，堂堂八卦尊者巅峰境的超级强者，竟然在一瞬间脉象极度虚弱，经脉迅速枯萎，灵力四处乱窜，有了垂死的迹象！
　　还没来得及探查清楚掌门的状况，天外突然光芒连闪，密密麻麻仿佛雨点一样的加急传讯向着刘金亭蜂拥而来！
　　刘金亭焦头烂额的查探信息，却发现信息里的内容基本一致。
　　“金磊宗掌教生命垂危！速援！”
　　“凌月宗大长老、掌教、老祖宗三位尊者突然中毒垂危！速援！价格好商量！”
　　“天神宗掌教中毒濒死！速援！”
　　整整三十多个宗门，几乎同时传来讯报——自家的扛把子强者突然之间中了不知名的剧毒倒下了！
　　如果是一家或者几家强者，刘金亭还能够理解，也许这是一次针对某些势力团体的灭宗阴谋，但是整整三十多个毫不相干，没有任何利益牵扯的宗门同时发出危报！
　　这得是怎样一个恐怖的阴谋啊？下毒之人得神通广大到什么地步，才能够让这么多位尊者同时生命垂危？
　　“咳……”刘金亭一时间感到嗓子发紧，咳嗽了一声。
　　他现在没空管那些其他宗派的求援信息，就连自家的掌门都中了招，他必须先对眼前的自家掌门施以急救。
　　眼白充血、皮下有淤青，这说明血流不畅，应当以凝血之毒救治。
　　嗯？等等，这个症状怎么有点眼熟？
　　没时间细想了，得赶紧急救。
　　刘金亭掏出小白瓷瓶，将丹药塞进掌门的嘴里，按住对方的嘴巴，以灵力融化丹药，促其吸收。
　　在他的感知中，掌门原本阻塞的血流顿时欢快的流动起来，说明他的丹药效果显著！
　　天门宗掌门的心脏强而有力的跳动着，将新鲜的血液输送到身体各处，强大的灵力也如浩瀚的江河一般开始对身体进行修复。
　　原本接近停止的心脏越跳越快，越跳越快，越跳越快……
　　“等等！”
　　刘金亭目瞪口呆的看着天门宗掌门剧烈起伏的胸口，那心脏就好像脱缰的野马一样，跳动速度已经快得有点吓人了！
　　血管在这过于强大的血压下崩然破裂，紧接着天门宗掌门的皮肤开始以肉眼可见的速度溃烂。
　　“不对，不只是凝血之毒，这是复合毒素，中枢神经也出了问题！”
　　刘金亭牙齿一咬，狠心掏出自己珍藏了许久的九转百淬丹。
　　既然是复合毒素，就要用具备复合功能的丹药来应对。
　　九转百淬丹能够有效应对大多数种类的毒素，同时修复修士的身体机能，能同时起到驱毒和吊命的作用，可谓是修士界的最强抗毒丹药！
　　这世界上几乎没有九转百淬丹对付不了的毒！
　　这一丹下去，天门宗掌门的状态果然好转了许多，皮肉修复，呼吸和心跳都变回均匀的常态。
　　刘金亭心想不愧是价值几千万魔晶的九转百淬丹，虽然现在他心疼的要命，但掌门的命显然更加重要。
　　而且，既然九转百淬丹能够生效，那说明这毒并非无解的新型毒素，只需要找到九转百淬丹中有效的几种成分，就能够彻底让这毒素无害化。
　　简简单单。
　　刘金亭释然一笑——这世上依然没有什么能够难倒丹圣的毒，没劲。
　　【九转百淬丹能够治疗该毒素，不必担心】
　　刘金亭安下心来，开始逐一给那些掌门危重的宗门发消息——能够请的起他的都是超大型宗门，一粒九转百淬丹还是吃得起的。
　　（1/3）

87. 探索
　　“病毒与神州常规毒素最大的区别，就是病毒是活的，它们有自己的求生本能和增殖能力，这会引发十分可怕的变化。”
　　百无聊赖的行走在异世界的荒凉平原上，江可儿趁机给几个求知欲旺盛的好奇宝宝讲解细菌与病毒的相关知识。
　　毕竟每天都要穿着防化服戴着防毒面具行走，若一直不对他们讲清楚原因，他们很快就会感到不耐烦。
　　“活的？就像寄生虫一样？还有你之前的蘑菇……”
　　“没错，介水同学举一反三的思维方式值得表扬，”江可儿轻笑着夸奖道，“寄生虫在意识到生命危险的时候，会尽快流窜到其它地方蛰伏起来，来保护自己……病毒的能力和寄生虫差不多，甚至更为恶心。”
　　“比寄生虫还恶心？”
　　“嗯，寄生虫再怎么躲，也不会改变自身的能力和结构，但是病毒不一样，”江可儿回忆起上辈子的高中课程，耐心解释道，“因为病毒是数量极为庞大的生灵个体，在这庞大的数量中总有一个会脑袋开窍，幸运的找到面对危机时的解决办法，并从危机中存活下来……万一出现一个，那就是一场灾难。”
　　“然后呢？”
　　“然后，人们以为自己已经解决了它，殊不知它只是暂时蛰伏，等待着一次绝杀的机会，”江可儿道，“它会开始疯狂自我复制，让这种拥有抵抗能力的后代重新充斥宿主的身体，直到它的数量再次让宿主感到生命威胁才显现出来……那时，人们会绝望的发现，曾经对它百试百灵的办法，突然间变得毫无用处，最后只能手足无措的被它吞噬，并且一传十，十传百，直到灭绝整个生物族群，它们无处寄生为止。”
　　“嘶——”
　　众小妖纷纷倒吸一口凉气，纷纷感觉这玩意儿太可怕了，比毒药恐怖的何止十倍啊。
　　“所以如果感染上了病毒，千万不要自己胡乱吃药，寻常的药物只是在给他们锻炼身体，提高他们的抗药性而已，必须要以最保险的手段一次性灭杀干净，才能够在这场看不见的战争中取胜。”
　　江可儿说完，顿了顿，又继续道：“尤其是神州的修士，因为几万年间从来没有经历过病毒危机，自身机体堪称毫无免疫力……当初研究真菌的时候我就发现，修士们太依赖身体中的灵力护体了，万一有一种病毒能够突破这层灵力的封锁，甚至以灵力为养料生长，后果将不堪设想！”
　　“好在没有。”甘软软庆幸道，“我可不想被那些玩意儿吃掉。”
　　“神州没有，不代表神州以外的世界没有，”江可儿摇头，眉头紧锁，“景帝的司天仪为它们打开了一扇通往神州的坦途，可神州安逸了几万年，没有丝毫防范意识……以景帝的野心，必会派毫无准备的先遣队四处探索，恐怕，危机到来只是时间问题。”
　　“想多了吧？”介水挠了挠后脑勺的防化服道。
　　“但愿想多了，我宁愿我们一辈子被困在这里，景帝永远没有用到我的那一天，”江可儿仰头看了看天空，叹了口气，“我做梦都不想看见那副场面。”
　　话题有点沉重，众小妖继续沉默着向前方探索。
　　只是，已经走了五天了，他们却一无所获，没能在这里找到任何生物活动的迹象。
　　“这棵树太大了。”林杠无力的叹道。
　　“其实，也不是毫无收获。”江可儿抬起手指向天空中一颗闪亮的星辰，“我有意地观察了这几天的星象，发现这里的星空也存在行迹规律，说明我们所在的世界保持着自转的形态，而且既然有太阳起落，也意味着它在围绕着一颗恒星公转……”
　　“那个是大姐！”小荷包蛋指着即将落下的太阳，小声凑在江可儿耳边说道，“我能认出来！神州上面飘的也是她！”
　　“那说明我们所在的位置距离神州不算太远，”江可儿分析道，“因为这里的温度和神州差不多，说明这里与太阳之间的距离也差不多。”
　　众小妖听得一脸迷。
　　什么恒星温度距离的……这都是什么鬼话？
　　江可儿要是敢在西牛贺洲乱说这些，可是要被绑在十字架上当成异端烧成灰的，就算是神州也好不到哪去。
　　江可儿不在乎那些，只是，鉴定术显示出的某些情况，又让她百思不得其解。
　　明明周围的一切都显示着，他们距离神州大陆不算太远。
　　可是，随手对准一根树枝发动鉴定术，又会显示如下的字样。
　　【栖龙岛天空之树】
　　【序列号：63012】
　　序列号是鉴定术第一次显现的功能，她对准自己和介水等小妖鉴定时，序列号都显示为231436.
　　包括从神州带来的所有物品，序列号都是一样的231436.
　　江可儿大致猜到，这应该是大陆代码一样的东西，神州大陆的代码是231436，而这棵树来自于63012.
　　然而，当她鉴定周围灰尘时，想法又再一次动摇了。
　　这里的灰尘代码为231436，和神州大陆一样。
　　巨树和灰尘的代码完全不同，让她有些无法理解。
　　难道这棵树是从其他地方移植过来的？
　　哪位大能脑抽了会干出这种事情？而且，这得是多恐怖的力量啊！
　　就算是劫仙，江可儿也从未听闻谁能够实现如此更改大陆格局一般的壮举，或许只有传说中那位国师能够做到吧！
　　“走路轻点，别惊扰了这里的强者清修。”江可儿说道。
　　“呃……好像不用担心吵醒谁了。”
　　跑在最前面的介水突然停下脚步，站在了悬崖边上，声音发颤。
　　江可儿有些紧张，小跑过去查看情况。
　　她一低头，顿觉一阵眩晕感传来，差点就跌到悬崖下面去。
　　那是对过于开阔的视野，产生了生理本能的高度眩晕感。
　　焦黑的岩壁诉说着这里曾经发生的恐怖撞击，而那原本应该是崖底深谷的地方，此时却显现着另一方星空。
　　江可儿吞了口唾沫，感到毛骨悚然。
　　这片大陆穿了。
　　显然曾经有一种强大到无法想象的力量撞击在这里，把这里前后开了个大洞。
　　某些逸散开的力量，还残留在悬崖边缘的墙壁上，发出暗紫色的晶芒。
　　然后，在江可儿目瞪口呆中，那些暗紫色的残余力量仿佛受到了什么感召，化作千万点光华向着她的身体狂涌而来！
　　（2/3）

88. 不速之客
　　江可儿背后不受控制的显现出星云法相！她感觉自己的身体似乎被一股她无法抵抗的力量托在空中，来迎接那些暗紫色能量的到来！
　　与此同时，许久未曾听见的亘古吟唱声再次充斥她的耳畔。
　　这一次，那些吟唱的声音更加悲戚和迫切，他们似乎渴望着什么……但这一切倏地戛然而止！
　　江可儿颈上的铃铛突然发出叮铃铃的警兆响动，它自主挡在江可儿的面前，如同一个无限制的黑洞漩涡，将飞来的所有能量分毫不落的全部吸纳进去！
　　直到它将所有的能量都吸纳干净，这才落回江可儿的颈上。
　　只是……
　　“咔——”
　　一声轻响，显然这突如其来的狂暴能量拥入，超出了铃铛能够承载的上限，铃铛表面浮现出一道令人不安的裂痕。
　　好在目前只是裂痕而已，并没有新的情况发生。
　　“你没事吧？”
　　刚刚众小妖被江可儿身边一层无形的膈膜冲击开，见此刻江可儿落地，才能跑过来关切问道。
　　“没事，只是看来这个大坑的始作俑者，和我有些渊源，”江可儿无奈的笑了笑，“不用放在心上，咱们去别处再看看吧……”
　　“莫不是传说中的古神力量？”介水疑惑的看着江可儿。
　　“古神？”江可儿万万没想到自己能够从介水的口中听到这两个字。
　　“没什么，只是小时候家人给我讲的一些吓唬小孩的故事，我突然想到了，不必放在心上，”介水有些尴尬说道。
　　“呃……好吧，有空给我讲讲，我还挺好奇的。”
　　“好啊。”介水爽快答应。
　　*********
　　距离神州杯决赛还有两天。
　　神州最近突然变得很奇怪。
　　修士相互见面之时，平日里打招呼的话到了嘴边，全都变成清一色的：“咳咳咳。”
　　显然是哪里出了问题。
　　但是，具体是哪里有问题，修士们无论怎么用灵识探查自己的身体都搞不清楚。
　　因为基本除了咳嗽之外，没有任何的症状显现，所以大多数修士也都暂时没把这些事放在心上，只想着随便开点丹药养养嗓子，过几天就没事了。
　　一时间，清喉丹药卖到脱销，几家生产清喉丹药的宗门做梦都会笑醒，然后起来咳嗽两声，继续睡，继续笑醒。
　　因为清喉丹药供不应求，不堪忍受咳嗽的修士们便把主意打到了大司国以外的地方。
　　从西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲三大州传来消息——清喉丹药充足！欲购从速！
　　神州的交通异常发达，虽然从东胜神洲飞到其余三大部州因为距离太远，中间隔着好大的海，没有直达云舟……但是有更方便的传送阵啊！
　　尽管传送阵发动一次很贵，寻常修士是去不起的，但有商会在呢。
　　商会不可能会错过如此千载难逢的发财机会，他们一个个火急火燎的下血本冲进了传送阵，强忍着咳嗽不停的嗓子，直奔其余三大部州的药店蜂拥而去。
　　待抢空了其余三大部州药店内的清喉丹药，他们就立刻启程返回大司国，把价格翻五十倍高价售卖！
　　平日里几灵石一大瓶的清喉丹药，瞬间变成了大多数人买不起的样子，一时间大司国遍地骂声。可是修士们也就只能骂骂而已，他们势单力薄，并没有什么办法。
　　就算如此，清喉丹药依然供不应求。
　　这时，大多数修士想到了医修。
　　神州的医修向来价格低廉，虽然见效没有丹药那么方便快捷，但好歹是有些用处的。
　　然而，当急迫的修士们来到各个城镇的医馆门口时，却一个个瞪着医馆禁闭的大门傻了眼。
　　【封】
　　长长的封条以叉字形贴在所有医馆的大门上，官兵将所有试图进入医馆的修士恶狠狠的赶走。
　　医馆里人去馆空，医修们不得不带走设备和药物黯然离开。
　　景帝扬言要将医修除名，可不仅仅是说说而已。
　　大司国已经颁布新规，任何胆敢以医修身份行医治病的修士，皆以叛国罪论处，杀无赦！
　　一时间，无数医修流离失所。
　　毕生坚持的信仰因为一纸条文而一夜间化为泡影，本就疲惫又不富裕的他们顿时感到心灰意冷。
　　天知道，当他们选择成为医修，而不是一个拥有自保能力的战斗系修士时，付出了多大的决心。
　　逆着大势走到今天，看着眼前的封条，无论曾经拥有着怎样的一腔热血，此刻也熄灭得干干净净。
　　好在还有伶音谷在。
　　【伶音谷愿意接收所有流离失所的医修同胞。】早在复活赛刚刚结束得那天，伶音谷便对全神州发出了以上讯息。
　　于是大概四天前，咳嗽问题还没有出现的时候，全神州的医修便大多撤离到了伶音谷中，与太明宗一起躲在结界阵法之内。
　　只剩下一些脾气火爆的义士，选择死在江都宫城门外，用自己的鲜血进行没什么卵用的抗议。
　　“大量外来修士涌入，需做好疫毒防范工作，”伶音谷谷主忆琴再三叮嘱道，“仔细查探每一名修士的身体，用入微视力，稍有异常，立刻对所有接触者进行隔离安置。”
　　在医修的远古典籍中，曾经提到过一种可怕的“疫毒”，这种毒存在自我增殖能力，完全违反常规毒素的稀释理论，随着时间推移不仅浓度不会降低，还会疯狂倍增，感染周围人。
　　而防范疫毒，是伶音谷医修必须学习的一项课程。
　　尽管疫毒已经绝迹了几万年，但远古时期疫毒横行的凄惨画面被记载在了古籍中流传下来，传承了几万年——它曾经给神州的生灵留下太严重的伤痛。
　　本着不怕一万，就怕万一的思想观念，加上祖师爷露娅的强烈要求，伶音谷医修从未落下疫毒的防范功课。
　　小心点总是好的，尽管大多数时候他们的行为都会被当成“多此一举的神经质”，可他们还是坚持了下来。
　　“咳咳咳……”
　　观察屋里传来的咳嗽声引起了忆琴的注意。
　　修士有灵力护体，任何咳嗽声都是极为反常的行为，医修也一样。
　　这是一位三天前进入伶音谷的医修，因为在入微视野的观察下，他的周身沾染着不知名的小颗粒，伶音谷医修就把他第一时间送到了观察屋里进行隔离治疗。
　　只是现在已经三天了，这名医修的状态没有任何恶化，也没有任何好转的趋势，只是每一口咳嗽都会喷出之前数以倍计的黑色颗粒。
　　忆琴看着那些黑色颗粒，目光凝重。
　　“增殖？”
　　不会吧……
　　（3/3）

89. 以无知为荣（1）
　　自我增殖能力是疫毒的显著特征。
　　从目前的观察来看，这种不知名的新型毒素明显存在数量凭空增多的情况，十分符合传说里记载的疫毒特性。
　　而如果这真是疫毒的话……
　　忆琴急匆匆的跑进换衣室，销毁现在身上穿戴的染毒防护设备，换了一套全新的设备，直奔山门口而去。
　　“忆琴师妹，你这是……”星落峰峰主正亲自站在山门口负责守卫阵法，见忆琴这怪异的打扮和火急火燎的模样，诧异问道。
　　“出事了，谷中发现了疫毒感染者，感染源不清楚，现在谷外的情况恐怕更加危机，我得去告诉景帝。”忆琴沉声道。
　　“疫毒？那是什么？”星落峰峰主还是第一次听到这个词，“不管那是什么，现在这节骨眼去找景帝，恐怕不太妥当吧？那家伙是怎么看待医修的你也清楚。”
　　“这届皇帝是个混蛋，但普通人是无辜的，”忆琴攥紧桃花杖，“连你都没听说过疫毒这个词，景帝和外面那些管事的恐怕更不了解疫毒的可怕……如果放任不管，神州危在旦夕！”
　　“有那么严重？”星落峰峰主大惊，“那……我陪你去吧，现在这种时候，你说什么景帝都不会信，甚至可能还会砍了你的脑袋！星落峰可以没我，但神州不能没你！”
　　“不，你留下来帮助掌门管理好谷中，告诉他情况的严重性。让任何人不要接近观察区，只留下慕霜和几个接受过训练的弟子负责治疗和研究。同时，告诉伶音谷中的弟子进入最高级疫毒戒备状态，他们会知道怎么做！”忆琴满面忧色，“这种毒具备无限的传染性，一定要警惕起来！”
　　星落峰峰主抬了抬手想要挽留，可最终只是轻叹一声，帮助忆琴在结界上打开一条通道：“我知道我劝不住你，但你可要安全回来……如果景帝不听，咱们另想办法，千万别和那个傻子暴君吵起来。”
　　“嗯。”
　　忆琴点点头，御起一阵风，向着江都皇宫的方向疾速飞去。
　　实际上，才刚刚离开太明宗的结界范围，忆琴就发现有好几个尊者气息跟住了自己。
　　景帝显然并没有放弃对医修的步步紧逼。
　　忆琴心中一阵窝火，显然神州上下目前丝毫没有意识到问题的严重性。
　　她并没有急着飞到江都皇宫，而是停在了江都城内，准备查看集市的情况。
　　还没来得及开启入微视力，耳畔接连不断的咳嗽声便让她毛骨悚然。
　　虽然并不是每一名修士都在咳嗽，但这咳嗽声此起彼伏。
　　在入微视力的观察下，一口又一口的黑雾被那些修士通过咳嗽喷射而出，向着大街上没有症状的行人直直喷了过去。
　　然后，又随着那些行人的一呼一吸间，尽数纳入到他们的身体里。
　　眼前目睹的一切让忆琴脑中嗡鸣。
　　她匆匆步向宫门，然而还没来得及走到宫门口，就被几道强悍的气势围在中间。
　　四名尊者呈包围之势，二话不说举着锁链向忆琴捆了上来。
　　忆琴没有反抗，她知道自己势单力薄，想要通过武力见到景帝是绝对行不通的。
　　然而在用捆仙索捆住忆琴之后，那四名尊者便开始拉扯忆琴的防护服头盔。
　　“别扯！”
　　“怎么？你干了亏心事见不得人？”一名尊者不屑道，手下动作却没停。
　　忆琴无可奈何，只好任由他们扯碎防护服。
　　“堂堂伶音谷谷主，天下医修的靠山，怎么遮遮掩掩，鬼鬼祟祟的跑到朕的家里来了？”
　　景帝在宫中安坐等待，显然早已经得到了忆琴离开阵法的消息，正期待着这场见面。
　　那会是一场解气的好戏，他万分期待。
　　“我没时间和你扯皮了，刚刚来的这一路上，我所见之处疫毒横行，神州生灵恐怕已危在旦夕。”忆琴板着脸认真的看着景帝说道。
　　景帝一愣。
　　然后他大笑了起来：“朕还以为你是服软了，来找朕赔礼道歉的，想不到你不仅冥顽不化，脑子也出了问题。”
　　“请你严肃起来，疫毒并非寻常毒素，以我刚刚在路上所见，恐怕大半个大司国都已经被疫毒侵蚀，其余地方情况未知。”忆琴长叹了一口气，“眼下的情况，我们之间的小仇怨根本不值一提，请你搞清楚主次。”
　　“哦？”景帝似笑非笑，“好啊，那你说朕现在该怎么办。”
　　“立即向全神州发布通知，让所有修士留在居所之中不要远行，关闭集市、拍卖行等等所有大型集会场所，关闭传送阵、云舟，封锁宗门。为医修提供研究疫毒的条件，派遣军队维持秩序……”
　　“停停停！且不说疫毒是个什么玩意儿把你吓成这样……”景帝越听越想笑，他对忆琴露出看傻子一般的目光，“你知道这会对神州造成怎样的损失吗？关闭集市拍卖行，且不说九宫商会愿不愿意，朕的税收怎么办？朕的国库怎么办？前一阵子为了建造司天仪，国库正是空虚的时候，你这是三言两语就想要朕灭国？好哇，你这算盘打得真妙啊！”
　　见景帝毫不在乎的模样，忆琴气得眼睛里几乎要喷出火来。
　　“远古时期，疫毒曾经屡次让神州生灵陷入灭绝危机，若非医修在关键时刻研究出对抗疫毒的抗毒丹药，恐怕你根本没机会坐在这里悠闲的指点江山，”忆琴脸色苍白，“大司国的国库算个屁！你知道如果疫毒扩散开来是怎样的场面吗？”
　　“别急别急，”景帝仰身靠在龙椅上，翘起二郎腿，“朕自然不想成为千古罪人，你且先说说，外面的疫毒是什么样子，有多严重，为什么把你吓成这幅模样……先从症状说起吧，你所见的疫毒，症状有多厉害？”
　　“目前只是咳嗽，”忆琴皱起眉，“但是咳嗽意味着极强的空气传播能力，且这种毒素能够人与人之间互相传播，所……”
　　“哈哈哈哈！就只是咳嗽几声，就把你吓成这样？”景帝大笑着指着忆琴的鼻子，不等她说完就直接打断，“现在到处都有人在咳嗽，据丹圣、丹神、丹仙三位所言，他们已经找到了对抗咳嗽的特效丹药，用不了多久，就可以批量生产来解决问题……而且这丹药的收入里，有朕超过一半的份额，就不劳烦你操心了！”
　　（1/3）

90. 以无知为荣（2）
　　“咳嗽只是开始！这只是传播阶段！”忆琴急忙道，“疫毒具备自我增值能力，等它在人体中积存一定数量后，才会出现新的症状！而如今只是短短几天，神州已经被感染成这个样子，这意味着……”
　　“好了，闭嘴吧，朕累了。”
　　景帝不耐烦的摆了摆手。
　　忆琴无力的看着他。
　　这不是她第一次对无知感到绝望。
　　但眼前的这些人，却总是会为自己的无知而感到自豪。
　　“把这反贼打入天牢，”景帝站起身来，懒洋洋的说道。
　　“我明白了，我总算知道清漪为什么说你会求她回来，”忆琴不再挣扎，她突然摇头，同情的看了看景帝，“原来她早料到了你们的愚蠢。”
　　“朕求她？”景帝差点又被忆琴逗的笑出声，“好啊，那你就在牢里看着吧，到底到底是谁求谁。”
　　“送你最后一句忠告，你爱听不听，”忆琴平静下来，面无表情的开口，“神州杯决赛立刻延期，否则后果不堪设想。”
　　“神州已经没有医修了，你现在不过是一介普普通通的阶下囚，这些事用不着你惦记，自有丹修能够处理好……神州杯照旧！不仅照旧，朕还要加大举办力度，好好庆祝这场胜利！”
　　“呵。”
　　忆琴心里清楚，让这些从没有听说过疫毒的家伙为了疫毒而放弃手头的利益，难于登天。
　　好在该做的事情她都做了，该说的也都说了。
　　景帝现在不听，但总有一天他会为自己的选择后悔。
　　只是，可怜了神州的无辜民众。
　　在这关键时刻，唯一能够对疫毒起到抑制作用的医修团体，却被封锁在深山中。
　　加之神州修士对应对疫毒毫无经验，身体里也毫无抗体，神州现在的状态完全堪称待宰羔羊。
　　而自己作为第一个意识到问题严重性的警示者，却被当成了危言耸听的傻子被关在天牢里。
　　想想就感觉一阵可笑。
　　但是她笑不出来。
　　*********
　　景帝不傻，忆琴如此郑重其事的警告，虽然让他心中不屑，但他依然会派遣心腹去探查一番情况。
　　“三名隐世丹修的结论呢？”
　　“前天晚上见他们的时候，他们说不足为虑。”有朝臣回应道。
　　“那就好，”景帝松了口气。
　　话说刘金亭发出讯息，让所有中毒的掌门服用九转百淬丹之后，很快就得到了回信。
　　九转百淬丹效果显著，药到毒除。
　　只是在这纷纷扬扬如雨点一般的捷报中，却夹杂着一个不和谐的声音。
　　【完全无效，请速来看诊。】
　　丹圣刘金亭火速出发。
　　另一边，丹神李钻鸣也没有闲着，他正在给自家宗门的弟子训话。
　　“关于最近流行的咳嗽毒素，实际上是由于空气污染所引起的，近几年来那些炼器修士丝毫不注意环保，胡乱淬炼乱七八糟的材料，导致这些霾毒极其严重，”李钻鸣高声道，“在这种情况下，大家最好多下山走动走动，把肺里的霾毒到山下排空，排得干干净净再回来，就可以从根本上解决问题了！”
　　“原来如此！”
　　众弟子恍然，他们赶忙收拾行李准备下山逛一逛，最好是去空气干净的北俱芦洲和南瞻部洲旅旅游。
　　而与丹神李钻鸣和丹圣刘金亭不同，丹仙黄大火感觉有点不对劲。
　　在他入微视力的观察下，几天间，大司国内的毒素颗粒丝毫没有减少的趋势，反而翻了不知道多少倍。
　　按理来说风会吹走这些毒素颗粒，将其稀释掉，加之修士自身的排毒能力，最终这种不知名的小毒会自己消失。
　　可是，大司国这几天风虽然很大，毒素颗粒却丝毫没有稀释的趋势。
　　莫非……有谁正在暗中悄悄的释放毒素出来？
　　没错，毒素是不会自己变多的，唯有幕后黑手在暗中持续不断的放毒，才能够出现眼下的情况！
　　他感觉自己发现了一场阴谋，并为此兴奋不已。
　　这么大的发现，景帝肯定会好好赏赐自己……虽然他对大司国皇帝这个身份并不感到尊敬，被称为丹仙的他实际地位未必比一国之君差多少，但是他喜欢景帝的钱钱。
　　避免被其他同僚捷足先登，黄大火第一时间来到江都行宫，向景帝汇报情况。
　　“有人放毒？”景帝站起身来，脑中思绪电转。
　　他当然直接怀疑到了忆琴身上。
　　放毒来逼迫神州修士重新重视医修，逼自己就范，是极有可能的情况。
　　在这个节骨眼上，景帝心里直接笃定了这些毒素都是那些医修的手段。
　　“立刻派禁军挨家挨户走访调查！务必尽快找到毒素的源头！”景帝果断下令道，“把忆琴押过来，朕有话要要对她说。”
　　“忆琴？忆琴在这里？”黄大火诧异问道，他并不知道忆琴被景帝关起来的情况。
　　“丹仙不比多想，她现在只是朕的阶下囚而已，朕现在只会信任丹修。”景帝解释道。
　　黄大火并不是担心忆琴抢了他的位置，实际上他对忆琴也有过几面之缘，互相之间虽然存在不小的利益冲突，但对于忆琴的能力他向来都是有些敬佩的。
　　当然，和所有的丹修一样，他也不会对忆琴有什么好感。
　　戴着枷具的忆琴被押到景帝和黄大火面前。
　　“丹仙已经识破了你的阴谋，”景帝带着胜利的目光看着忆琴，实际上，他叫忆琴过来就是为了恶心她。
　　“？什么阴谋？”忆琴自然不明白。
　　“朕已经派人挨家挨户的查探去了，用不了多久就能找到你派人释放毒素的窝点，你还有什么话说？”
　　“我释放毒素？”忆琴愣了愣，“等等，随你怎么想吧……但是这种关键时刻，千万不能进行这样大范围的人员调动啊！你挨家挨户的查探，岂不是等同于把疫毒挨家挨户的送了过去？”
　　“哦？看来你总算是怕了，害怕你的同伙被朕揪出来？”景帝轻蔑笑道。
　　忆琴已经彻底对景帝的观念感到绝望，她哀求的看向黄大火，急声道：“这次的事情没那么简单！这是疫毒！黄大火，你快去太明宗，那里的弟子会告诉你什么是疫毒……”
　　“这世上没有什么我不知道的毒，不用你们教我。”黄大火打断道。
　　忆琴哑然。
　　她自嘲的笑笑：“行，你们赢了。”
　　（2/3）

91. 无解之毒（1）
　　当宫里出现咳嗽声的时候，景帝并没有在乎。
　　只是说了一句“加快查找进度，尽快抓出忆琴的党羽”。
　　这是忙碌的一天，丹药宗门在不眠不休的全力炼制清喉丹药，毕竟现在市面上的清喉丹药价格已经翻了几百倍。
　　而大司国的士兵们则一边咳嗽着，一边敲响了每一栋民居的大门。
　　温暖送到家，感染你我他。
　　大国士兵的工作效率就是高，到了第二天白天的时候，士兵们已经成功在全国范围内完成了排查工作。
　　只可惜，他们并没能找到那个不断放毒的罪魁祸首，除了咳嗽比昨天更剧烈了一些，基本没有什么新的收获。
　　“继续找！”景帝命令道。
　　明天就是神州杯决赛的日子了，他希望能够尽快解决这个问题，否则煞风景，咳咳咳的影响心情。
　　******
　　对于丹圣刘金亭来说，昨夜是个不眠夜。
　　他用了一晚上的时间，来抢救金磊宗的宗主，但情况没有半点好转。
　　他从未见过如此情况，从未见过如此顽强的毒素。
　　仿佛，它拥有自己的生命一样。
　　自己的丹药就连毒素引起的并发症状都无法缓解，想吊命都做不到。
　　以往对付任何毒素时，自己只要用这种办法吊住性命，随着时间推移，毒素被稀释，中毒者的症状就会一点一点好转。
　　可是这一次，数不尽的珍惜丹药下去，毒素非但没有被稀释，反而好像吸收了丹药的营养一样，茁壮成长，劲力翻倍，转头就发动更加猛烈的攻击！
　　到了太阳升起来的时候，金磊宗的宗主终究是没了呼吸。
　　“他是从什么时候开始出现身体症状的？什么症状？”刘金亭走出屋子，面无表情的问向金磊宗的新任宗主。
　　“咳嗽，最开始只是很普通的咳嗽而已，”新宗主说道，“时间的话，大概是从你上次来的那天开始的……我记得那天你来给他做经脉检查，你才走不久他就咳嗽了起来。”
　　咳嗽？
　　刘金亭心里升起一阵不祥的预感。
　　现在满神州正在咳嗽的修士，岂止一个两个啊，如果都是这种毒素的话……
　　理智告诉他，这件事最好是去找景帝商量商量。
　　如果这确实是一种新型的不治之毒，随着时间推移不会减弱反而会逐渐恶化的话，恐怕……
　　他狠狠地一哆嗦，差点被吓晕过去。
　　可是，大前天才和景帝说过“不足为虑”这种话，今天再去，岂不是打自己的脸吗？
　　正纠结着，视野里突然又是密密麻麻的光电讯息向着他蜂拥而来！
　　【战荒宗宗主告急！速援！】
　　【本宗宗主昨日病症复发！请丹圣大人立即前来看诊！】
　　【天门宗十八位长老和掌门、一百七十五名弟子突然中毒倒地昏迷不醒！请丹圣大人速速回宗！天门宗危在旦夕！】
　　刘金亭傻了。
　　明明他们昨天吃了丹药，已经没事了，今天怎么又犯了病？
　　而且，为什么自己家也突然炸了？还一炸炸了一大片？！
　　出事了，这次真的出大事了。
　　这到底是什么毒、毒素到底是谁下的、下毒者的目的到底是什么，这所有的一切，目前仍未可知。
　　更可怕的是，他突然发现自己堂堂丹圣，毕生所学在这奇毒面前竟然毫无用处！
　　如果天门宗那18位长老掌门，175弟子中的毒和金磊宗宗主所中之毒情况相同，恐怕，这一次对于天门宗而言真的是灭宗之灾！
　　若外界那些咳嗽修士中的也是这种毒……
　　他不敢想象。
　　刘金亭二话不说召出云舟，无视掉刚刚死了宗主的金磊宗众人怨念视线，火急火燎往回赶。
　　可是，刚刚赶到一半，他突然眼前一黑。
　　完，这才是真的出大事了。
　　在晕过去之前，刘金亭用最后的力气把自己昨夜的医疗记录发送出去，发给丹神李钻鸣。
　　******
　　话说李钻鸣此刻的心情不比刘金亭轻松。
　　他也接到了如雨点一般的告急求救信号。
　　而且，此刻他正坐在江都城的九宫商会拍卖行内，参与一场拍卖会。
　　他亲眼看见台子上的拍卖员突然咳嗽了两声，喉咙里喷射出一条血箭，然后皮肤开始溃烂，倒在地上流脓血。
　　九宫商会紧急更换了新的拍卖员，可是没过多久，新的拍卖员也倒了下去，然后是席位上的宾客。
　　李钻鸣当即意识到不妙，立刻亲自出马看诊，却发现自己平时无往不利的丹药竟只能暂时缓解症状，对于致人死地的根源毒素竟然起不到半点的驱除作用！
　　巧的是，黄大火就在不远处，和他一样使出了浑身解数，却没能产生任何效果，只能眼睁睁看着情况恶化。
　　不过通过这次治疗，丹神李钻鸣和丹仙黄大火都发现了一件事情，那就是——这种毒素无法稀释，它会凭空变多！
　　两人都完全无法理解这种闻所未闻的诡异情况。
　　黄大火亲眼看见了从中毒者口中喷出的黑色颗粒越来越多，并没有经过旁人施毒就自己莫名其妙变多的情况，他猛然想起了昨天忆琴焦急的面容。
　　“难道……真的不是她放的毒？”
　　黄大火呆了，如果真的不是忆琴的手下在幕后施毒，是毒素具备自我增殖能力……
　　这背后所代表的含义，他连想都不敢想。
　　“得去见见景帝，”黄大火和李钻鸣相视一眼，咬牙说道。
　　两人立刻冲出拍卖行，到了大街上，他们才发现事态比他们想象的要严重的多。
　　所有的痹症仿佛到达了一个临界点，突然间爆发出来。
　　街上行人走着走着，突然浑身抽搐倒在地上。
　　摊主猛然昏迷，其余人蜂拥上去哄抢。
　　最惨的是那些正在御剑飞行的修士，突然间一翻白眼失去意识，从一万多米的航道上直直栽向地面。
　　几条航道附近都出现了下饺子一般掉落的修士，甚至还有因司机暴毙而坠毁的云舟。
　　全乱了，仿佛突然间将世界末日的画面呈现在世人的面前，谁也不知道到底是什么原因。
　　黄大火和李钻鸣踉踉跄跄的冲进皇宫。
　　景帝似乎对外界的情况一无所知，宫里仍旧是一派安宁祥和的气氛。
　　“咳咳咳，什么事？”
　　景帝咳嗽了几声，看向黄大火和李钻鸣，问道。
　　（3/3）

92. 无解之毒（2）
　　戊寅，司大业十四年春。
　　当丹神李钻鸣和丹仙黄大火冲入皇宫觐见景帝之时，面前之人传来的咳嗽声让他们脸色一僵。
　　“二位何故急急忙忙的一起见朕？”景帝不解。
　　李钻鸣和黄大火相视一眼，一时间不知该如何开口。
　　李钻鸣硬着头皮开口道：“近日里，神州突然出现了一种奇毒……”
　　“报！！！”
　　“报！！！”
　　还不灯李钻鸣说完，突然从宫外传来一声又一声撕心裂肺的惊恐呼喊。
　　“何事惊慌？没看见朕在和二位仙医说话吗？滚出去！”景帝大怒。
　　传令兵却好似没听见景帝的威胁似的，咬牙大声道：“江都城爆发不明奇毒！无数人中毒昏迷，御剑修士栽落地面，尸横遍野！”
　　紧接着是另一个传令兵气喘吁吁嘶吼起来：“天州城爆发不明奇毒！上至尊者下至五行境修士，每三个人中就又一个中毒昏迷不醒，浑身脓血横流、呕血不止……”
　　“边境梁城爆发……”
　　“边境翼城爆发……”
　　“边境荆城爆发……”
　　景帝脸色越听越白，这大早晨的，还真是惊喜满满啊。
　　转眼间，全大司国所有城市的名字他都听了个遍。
　　也就是说。
　　整个大司国，无一处幸免！
　　“停！”景帝突然双腿有些发软，“朕明白了，不要惊慌，告诉朕军中情况如何？”
　　“军中……”
　　刚刚匆匆从全国各地赶来的传令兵们，不约而同的面带苦色。
　　“梁城军中，情况更惨，每两个兵士便有一个倒下，七曜境界以上更是无一幸免。”
　　“荆城也是……”
　　“翼城也是……”
　　景帝感觉脑袋里嗡嗡直响。
　　大司国所有城市的名字再次从他耳边滚了一遍，这意味着整个大司国的武力系统已经完全处于瘫痪状态。
　　甚至政治系统，执行能力，恐怕也好不到哪去。
　　如果在这节骨眼上妖族进攻，举国上下将毫无还手之力。
　　好在自己还有三位靠谱的丹修，看向李钻鸣和黄大火，景帝松了口气：“既然是毒，那各位丹修大能应该手到擒来，大司国有难，全看各位的了。”
　　李钻鸣和黄大火头皮发麻，尴尬的低下了头。
　　李钻鸣小声道：“我们就是为此事而来的，这种毒性质特殊，目前尚无可用解药……”
　　景帝略微皱眉：“大概多久能研究出解药？”
　　“这个，应对新型病症是医修擅长的工作，我们虽然也能做，但是会慢一些……”李钻鸣面露难色。
　　“没关系，大概要多久。”
　　“这个无法确定，我们需要大量的时间来试验每一种丹药的效果。”
　　“没关系！”景帝斩钉截铁道，“朕会立刻昭告天下，让所有丹修配合三位来抓紧研发解药，各位只要全心全意的研究便是。”
　　“呃……”李钻鸣犹豫了一下，道，“不是三位，是两位，丹圣已经病倒了。”
　　“……这毒这么厉害？”景帝瞪大眼睛。
　　“确实有点特殊，能够在修士之间相互传播，且不会稀释，随时间推移总量不减反增，就好像……能够自我增殖一样。”李钻鸣答道。
　　增殖？
　　这个词，自己好像在哪里曾听说过。
　　景帝努力回忆，待回忆起出处的时候，心里猛地一突。
　　是忆琴说的。
　　自己还记得那时她大惊小怪的表情，和高高在上对自己这位君王大不敬的鄙夷目光。
　　一想到这里，景帝心中就一阵无名火起：“管他增殖不增殖，形势紧迫，朕这就发圣旨号召各位丹修协助二位！朕现在任命二位为神州抗毒总统领，在朕力所能及的范围内，会全力帮助二位研发解药！有什么需求，二位尽管提出来！”
　　“传染性，”黄大火突然开口道，“陛下，这种毒具备传染性，除了号召丹修研发解药的诏书，您还需要发另一纸诏书防止人员聚集交叉传染！”
　　景帝手掌微不可查的颤了颤。
　　“虽然应该已经来不及了，但至少能够阻止这奇毒进一步扩散！”黄大火声音焦急道，“大司国应当立即关闭所有集市、拍卖行等一切会导致人员聚集的场所，各家宗门立刻封锁山门，且将所有弟子分居隔断！这样就算没研究出丹药，至少能够保住那些还没有被传染的修士！”
　　全中。
　　一切都如忆琴所说的那样，只是晚了一天。
　　“还有明天的神州杯，”李铁鸣赶忙补充道，“必须立刻叫停神州杯！神州杯赛场人员密集，且观赛者来自世界各地，一旦发生交叉感染，后果不堪设想！”
　　“不可能！”景帝斩钉截铁的说道，“神州杯必须照常举办！”
　　这是他的底线！
　　否则，岂不是自己狠狠地打了自己的脸？
　　“陛下，情况紧急，”李铁鸣急的要命，“问题严重性远远超乎您的想象！不可掉以轻心！”
　　景帝坚定的摇摇头：“你所言的措施，包括封锁宗门，必须一步步执行。否则必定会引起民众的过度恐慌，届时，恐慌会进一步导致国家秩序崩塌，民众各怀心思胡作非为、不听调遣，那才是真正的灾难……这种时候，更要保证大司国从上到下的执行力，防备宵小意图不轨。”
　　李铁鸣对景帝的话认同一半：“但是，您可能还不清楚，恐慌已经遮不住了……这种时候更要拿出雷厉风行的手段来让国民看到大司国的决心和能力，才会真正凝聚力量，维持秩序！”
　　“遮不住就用力遮！”景帝斩钉截铁道，“普天之下的新闻媒体都是朕的，他们就只能看朕让他们看的东西，有什么遮不住的？他们从小就只能看见朕的话，朕说是黑的就是黑的，朕说是白的就是白的，放心，他们乖得很。”
　　“可我还是以为……”
　　“不必再说了，朕不信任他们，朕了解那些屁民，他们一个个大义凛然，其实只关心自己，”景帝打断道，“想要靠他们的思想觉悟度过难关，那才是真的脑袋被门挤了。绝对不能让恐慌爆发，秩序的方面朕会全力维持，各位只需要全力研制解药就好。”
　　“好吧……”李铁鸣叹了口气，犹豫了片刻后，他踌躇的开口道，“医修的事情……”
　　“不许再提医修！”景帝猛地一拍桌子，如同一只暴怒的野兽。
　　不过他很快意识到自己有些失态，紧绷的肌肉舒缓下来，柔声道：“因为，朕相信你们。”
　　（1/2）

93. 无解之毒
　　命令从那座金碧辉煌的宫城里一层又一层的传达下去。
　　在景帝的计划中，封锁计划存在五天的施行期，大司国将在这五天之内陆续进行封锁，而不是立刻封锁完成，来给各大宗派和商会一些反应的时间，避免大司国经济受到太严重的创伤。
　　与此同时，各地丹修也聚集起来，开始紧锣密鼓的研制药物——本来应该是这样的。
　　可当李钻鸣和黄大火见到丹修们的时候，听到的对话却是如此：
　　“我的小驱毒丹已经以二十倍的价格卖光了，其余的丹药也基本脱销，现在正赶着炼下一炉。”
　　“谁不是呢？赶快抓紧时间炼吧，千载难逢的发财机会，错过这村就没这店了！”
　　“天杀的破皇帝，老子一分钟几万魔晶上下，谁有空帮他研制什么解毒丹？老子还要炼丹发财呢！”
　　“解药什么的，交给那几个大佬不就行了？管我们锤子事，我们能帮上什么忙……不说了，赶快炼药吧！”
　　李钻鸣和黄大火目瞪口呆的看着眼前的丹修们，几十万的丹修应景帝号召，从全国各地聚集而来，但他们却没有浪费丝毫的时间，此刻正争分夺秒的炼制着各种各样的丹药。
　　“唉，我家的清灵丹卖不出去，可愁死我了。”有丹修叹道。
　　“那还不简单？”旁边有丹修笑了，“你去雇个人到大街上喊一嗓子，就说‘清灵丹’对于新毒可能存在预防作用……我保证三分钟之内你家所有的清灵丹库存能够以几百倍价格卖到脱销！”
　　“呃，那不是骗人嘛，”那丹修心里有点小纠结，“我虽然想挣钱，可这钱心里挣的还是有点过意不去。”
　　“哪里骗人了？我说的是可能！可能存在预防作用！而不是确定存在预防作用！”旁边的丹修笑道，“你就说‘药物测验尚在进行中，初步认为清灵丹可能有预防能力，但仍需临床检验’……这就足够了，你也没骗人不是嘛？而且，你家清灵丹是保健丹药，吃了又没害处。”
　　“咦，也对诶。”丹修惊喜道，“那我岂不是站着就把钱给挣了？”
　　“对头！”旁边的丹修一拍大腿，“到时候就算别人想攻讦你，也无话可说，反正是他们自己傻，被恐慌心态驱使着去抢药，而你从始至终都没有承认过你家的药能够预防……这钱赚的轻轻松松，万无一失！”
　　“太棒了！我这就让我家人去干！”
　　诸如此类的谈话充斥了整个平原。
　　炼丹炉的火光将平原映照得如火焰山一样炽热，滚滚浓烟冲上云霄，没有一个丹修手里空着，全都在以最快速度把自己手头的材料转化为丹药。
　　“各位停一停！”
　　李钻鸣和黄大火喊了一嗓子，然而，几十万的丹修，却只有几百个人略微缓下动作看向他们。
　　更多的人瞥了二人一眼，脸上没有丝毫对于他们身份的尊敬，不屑道：“别嚷嚷，忙着发财呢。”
　　不断有取货的修士御剑而来，从人群中取走一批又一批的丹药运往集市。
　　李钻鸣和黄大火能够想到此刻集市上的场景，甭管那丹药有没有用，修士们都在倾家荡产的砸钱抢购，他们买的不是药，只是一个心安。
　　和这些并没有意识到问题严重性，还感觉事不关己的大多数丹修不同，二人深切的明白这次的事情有多么可怕。
　　但更让他们感到心中冰凉的，是这人心。
　　“滚你们大爷的！够了！”黄大火突然暴走怒吼了一声，“谁再敢炼丹，直接诛九族！”
　　“诛九族？你算老几？”
　　“我算老几？”黄大火冷笑一声，“动手！”
　　他手一挥，登时有一大批士兵向着那丹修冲去，手起刀落，人头当即飞上天空。
　　平原上这才突然安静下来。
　　但只安静了一瞬间。
　　一名同僚的死亡并没有熄灭众丹修对一夜暴富的渴望，富贵险中求，而他们认为，现在就是机会。
　　“钱也不让挣，那喊老子来干嘛？”
　　“你以为老子为什么放着好好的战斗系修士不做，选择丹修？当然是为了钱啊！”
　　“我就是喜欢钱怎么了！谁挡我财路就是杀我全家！滚！”
　　黄大火气得脸色铁青，他差点怒火攻心晕过去。
　　他二话不说播出通讯，向景帝通报现场情况。
　　【朕会立刻让集市制止胡乱贩售丹药的乱象，对谣言传播者严惩不贷。】景帝答道。
　　景帝话才说完，黄大火听到从通讯的另一头传来声音：【诶？那咱们的丹药怎么办？】
　　景帝摆了摆手：【叫皇家炼丹师继续加紧炼制，市面上只允许出现咱们炼制的药，其它大宗门想要卖药需到朕这里办理许可……只是趁此机会整顿一下这些烦人的散户，当然，更重要的是让他们专心研发解药。】
　　“……”黄大火一时间无话可说。
　　不过景帝的命令一下达，很快就现出了成效。
　　丹修们一个个接到通讯，得知丹药不能卖了，一时间哀嚎遍野。
　　好在这也让他们把注意力转移过来。
　　然而，问题看似解决了，可丹修们却只是站在原地干瞪眼，面面相觑。
　　“就算你让我们帮忙进行解药研究，我们也不会啊！谁干过这种活儿啊！神州都多少年没出过新毒了！”
　　一名丹修的叫嚷声猛地让黄大火面色发苦
　　没错，研究解药从来都不是丹修的工作。
　　他们从来没有学习过该如何应对一种全新类型的毒素，他们能做的，就只有一种药一种药的试，但是因为知其然而不知其所以然，试验的效率低得可怜。
　　可是，真正擅长这种事情的人，已经完完全全被景帝给驱逐了个干净。
　　“先研究着看看吧，”黄大火硬着头皮道。
　　“呃……”
　　然而，他刚说完，异变突生。
　　丹神李钻鸣猛地仰面而倒，皮肤瞬间溃烂滋出脓血，口中也有血箭向着天空喷去。
　　完。
　　三位丹修界的主心骨，又倒了一个。
　　唯一幸存的黄大火穿着防护服，感到背上的压力就像扛着一座大山一样。
　　“疫毒。”
　　这两个字突然跳跃到黄大火的脑海里。
　　两位同僚的倒下让他意识到，虽然自己已经足够重视这种毒，却还远远不够。
　　他明白自己已经尝试过浑身解数，是不可能在短时间内研制出解药的。
　　唯一的希望是和其余丹修交流思想，寻找灵感，但同等级的丹修全都倒下，只剩下一堆满脑子赚钱的臭鱼烂虾。
　　这也不能怪他们，毕竟选择丹修这条路的人，本来就都是为了挣钱，自己也和他们没什么不同。
　　那些妄想着悬壶济世，抱着可笑善心发霉的理想主义着，都去当了医修现在被软禁在太明山内。
　　或许再给他几个月时间他能够独立找到新的解药，可神州等不起了。
　　在解药出现之前，神州的修士会死的干干净净。
　　必须求助医修！
　　黄大火强忍住内心多年来对医修的厌恶感，突然坚定了目标。
　　（2/2）

94. 无解之毒（4）
　　阴霾笼罩了天空。
　　在前往太明宗这一路上，黄大火看见底层修士们为了抢夺无效丹药而打得头破血流。
　　看见孩子抱着昏迷中的父母不知所措，满脸都是父母身上血泡爆出的毒血。
　　六神无主的人们满街狂奔，大街上一片乱像，每个人的眼里都只剩下惊恐和仓惶。
　　黄大火见过修士战争，见惯了生死，可这场面比真刀真枪的战争更加触目惊心。
　　终于，太明宗的结界出现在视野里。
　　看着眼前的太明宗结界镇守修士，黄大火面色踌躇，不知道该如何开口。
　　“吾乃明阳宗台上长老黄大火，请开结界，我有要事要与伶音谷医修详谈。”
　　“丹仙？黄小胆？”星落峰峰主诧异的看着黄大火，“你怎么来了？不过这结界是不可能开的，谁来都没用。”
　　“神州危在旦夕，急需医修出手相助！”黄大火急声道。
　　“你和我说这些没用，是景帝派你来的吗？”星落峰峰主反问道。
　　“不是……”黄大火硬着头皮道。
　　“皇帝不让我们出去，你来找我们有什么用？你清楚，不是我们不想帮你，”星落峰峰主叹了口气。
　　“神州疫毒爆发，死者无数，各位总不能就这样坐视不理吧？”黄大火急得满头大汗，“皇帝固执……但各位至少可以传我疫毒应对之法，救救这天下苍生！还请让我见见伶音谷的负责人！”
　　“所以你是空手套白狼来了？”星落峰峰主似笑非笑，“不过真不是我们不想帮你，只是我们伶音谷的负责人早让你们皇帝抓去了……忆琴至今未归，生死未卜，我们就算想帮你，也是心有余，而力不足。”
　　“……”
　　“你来找我，还不如去找找看忆琴在哪，”星落峰峰主摆摆手，“她傻，都不用你道德绑架，就肯定会帮你的。”
　　吃了一通闭门羹，黄大火有些无力的转过身。
　　他知道这次景帝做的事太绝了，可忆琴在众目睽睽之下落了景帝的面子，景帝又是个最爱颜面的皇帝，对忆琴可谓是恨之入骨。
　　只要景帝不退步，双方的矛盾就永远无法化解，医修就无法出手相助。
　　而景帝向来固执，是不可能会妥协的。
　　“慢着！”
　　背后的声音突然叫住了黄大火。
　　星落峰峰主厌恶的看着他，说道：“忆琴留了话了，如果有人来求助，就告诉他们……先使用药物吊住性命，但不要用增强灵力的丹药，要使用不会对灵力造成影响的生物制剂和物理手段。比如辅助呼吸、心脏起搏、注射肾上腺素。”
　　黄大火大喜，赶忙牢牢记下。
　　“还有，咳嗽是这场疫毒的感染症状。把咳嗽者先集中隔离起来，让健康者呆在家里不要出门，这样能够有效防止疫毒扩散，减少后续所需的治疗物资和工作量，而且就算到最后都没解药，至少能够活下来几个。”
　　星落峰峰主说完，带着极度不耐烦的表情摆了摆手：“多亏忆琴傻得可怜，如果是我，我才不会管你们的死活，连那个蠢皇帝一起全死完了才好！”
　　“那解药呢？这些都只能拖延时间啊！”黄大火急忙追问道。
　　“连忆琴都不在伶音谷，最重要的研发主力不在，拿头给你研究解药？”星落峰峰主不屑的瞥了黄大火一眼，“感谢你的陛下吧，要死一起死，神州完蛋了。”
　　离开伶音谷，黄大火心里依然发堵。
　　没有解药，就算能够暂时吊住性命，也只是慢性死亡罢了。
　　在这个全神州生灵与时间赛跑的时刻，景帝却坚定不移的把活命的机会往死里打压。
　　或许如果没有两位同僚的倒下，自己也会和景帝一样还把这次的事情当作赚钱的机会来看待……但是两位神州最强丹修的倒下，让他意识到，自己已经成为了眼下神州的最后一道防线。
　　而自己这最后一道防线，却对这种不明毒素毫无对策，甚至连解决的思路都没有。
　　不能再拖了！
　　现在全世界都眼巴巴的看着他，等待他拿出解决办法……身上背负的巨大压力感，和对自己能力不足的清楚认知，让他再也无法继续忍受下去！
　　他扛不住了！
　　无论是死也好，怎样都行，他不想成为那个被后世唾骂的罪人！
　　要骂骂皇帝去！
　　这个担子自己已经抗不下了，必须祸水东引给别人扛！
　　黄大火大步流星的冲向皇宫。
　　“……继续加大神州杯的宣传力度，朕要让这次江都的神州杯总决赛比以往的任何一次都隆重！”
　　当黄大火见到景帝的时候，他正在和身旁一名大臣商量神州杯的相关事宜。
　　黄大火当时心态就崩了。
　　“神州杯必须叫停！”黄大火强压抑着怒气道。
　　“不可能。”景帝面色不善，回答的斩钉截铁。
　　“陛下！还请您到宫外看一看！”黄大火大踏步向前，悲声道，“再过几天，您的子民就要死完了！”
　　“有那么严重？”景帝微惊，“刚刚奏折还上报说，各地国泰民安，形势稳定，朕还夸奖了那些府衙的管事。”
　　国泰民安？形势稳定？！
　　黄大火差点直接气死。
　　这群混蛋为了邀功真是一点脸都不要了啊！
　　黄大火掏出摄录水晶，放出自己在路上录到的画面。
　　景帝看着人间地狱一般的场景，露出难以置信的表情。
　　看完之后，景帝叹了口气，说道：“那就更好举办一次精彩的神州杯，来安抚民心。”
　　黄大火：“？？？”
　　“你不懂，”景帝摇了摇头，“坐在我的位置上，你才会明白什么更重要。”
　　“可是百姓……”
　　“重要的不是百姓的死与活，”景帝打断道，“就算所有的百姓都活着，若他们不再是朕的子民，那还不如去死。”
　　“……”
　　一刹那间，黄大火似乎完全理解了忆琴在面对自己和景帝时，那股深深地绝望和无力感。
　　“咳……”
　　景帝的咳嗽声让黄大火猛然清醒过来。
　　这一刻，眼前之人的咳嗽声却仿佛成了他的救星。
　　他强捺住心中的狂喜，向景帝交出了一份治疗报告。
　　“这是丹圣倒下之前，对金磊宗宗主的治疗总结，还请陛下观看。”
　　“这种东西朕有什么好看的？”景帝有些不耐烦。
　　“金磊宗宗主死了，死状凄惨，”黄大火沉声道，“而这一切，都是从咳嗽开始的……”
　　终于，景帝脸色变了。
　　（1/3）

95. 是清漪
　　一丝慌乱从景帝的眼底浮现。
　　他努力镇定下来，将那份治疗记录仔仔细细的查看清楚。
　　“咳，不瞒丹仙您，朕最近也有一些小咳嗽……”景帝看向黄大火，踌躇道。
　　“请问陛下如今修为几何？”黄大火不问病情，反问起景帝的修为。
　　“尊者境巅峰。”景帝答道。
　　“陛下能在治理国事同时，不落下自身修为，着实令人佩服，”黄大火同情的看着景帝：“但这次的疫毒，毒发却是从上至下的顺序——据现有资料统计，尊者大概五天发病昏迷，七曜境界五到六天，六合境界六到七天，五行境界六到八天……昏迷过后，中毒者开始灵力溃散，经脉枯萎，身体器官迅速衰竭，血管破裂大出血，就连神魂也开始腐坏，一般会在一天之内濒死。”
　　“而这一切，都是从咳嗽开始的，初期症状只有普通的咳嗽而已。”
　　黄大火说完，景帝腾地一下站起身。
　　“敢问陛下咳嗽几天了？”黄大火继续追问道。
　　“两天，”景帝声音微颤。
　　“对于修士而言，咳嗽本就十分不正常，尤其是陛下还拥有着尊者巅峰境界的修为，”黄大火热心的为景帝分析起来，“看来，陛下也已经感染上了这种疫毒。”
　　“那朕怎么办？”景帝一把按住黄大火的肩膀，杀气腾腾的瞪着他，“解药，你是丹仙，肯定有解毒丹药吧？”
　　“如果我有，那李钻鸣和刘金亭就不会躺下了，”黄大火无奈的摇摇头。
　　“三天之内能否研制出解药？不管你提什么条件朕都全力配合！倾尽全国之力协助你研制解药！”景帝厉声道，“不管是皇家丹修，还是任何丹修，朕都让他们帮你！”
　　“不可能，就算再多十倍丹修，也研究不出来，”黄大火直言，“三年差不多。”
　　“那你能否帮朕吊三年的命？”
　　“我最多帮你吊一天命。”
　　“……”
　　景帝噗通一声倒在龙椅上。
　　比死更折磨人的，是知道自己还有三天寿命，尤其是对于他而言。
　　他还有无限的功业想要完成，还有浩瀚的无垠疆域等着他去征服。
　　他要与天同寿，成为人类史上最伟大的帝王……怎么能就倒在这？！
　　“还有最后一个办法，”黄大火突然开口道。
　　景帝赶忙瞪大了眼睛，猛地坐起来：“快说！只要能保住朕的性命，无论多大的代价朕都愿意！”
　　“叫医修帮忙。”
　　景帝一下子僵住，漫天杀意好似千万把利刃向着黄大火穿刺过去。
　　“你是叫朕向反贼低头？况且，”景帝握住手里的宝剑，“丹修解决不了的事情，医修如何解决？你是承认自己不如医修了吗？”
　　黄大火却丝毫不惧的踏前一步看着景帝的眼睛：“术业有专攻，陛下如果继续敌视医修，无论神州、大司国、还是陛下，都只有灭亡一途。”
　　“没有别的办法？”景帝不甘心。
　　“没有。”
　　“你不行，不代表别人不行，”景帝勃然大怒，“立刻召集全国丹修入宫！如果有能够治好朕顽疾的，朕重重有赏！”
　　“够了！”黄大火也彻底炸了，“都什么时候了还在乎你的破面子！老子就是全神州最强的丹修！老子做不到的事情，没人能做到！你再墨迹，就等死吧！我他妈不管了！”
　　黄大火猛地摘掉了防护服的面具，盛怒之下他的唾沫星子都喷了景帝一脸。
　　“你……这是也要造反？”景帝怒而拔剑一把架在了黄大火的脖子上。
　　“要杀要剐随你便！我他妈受够了，千古罪人你来当！老子不干了！废物昏君，呸！”
　　黄大火一口老痰吐在景帝的脸上。
　　以他的身份，本来就不怕景帝，背后还有隐世宗门作为依仗……大司国也拿他没办法。
　　况且，现在他背后的宗门现在也陷入了疫毒危机，如果景帝继续无作为，他也必死无疑。
　　必须要让忆琴出来。
　　“如果你依然固执己见，我这就动用明阳宗全部的力量把你的嘴脸昭告世人！到时候，江山也没了，名也没了，命也没了，你就抱着你的皇帝梦下地狱去吧！喝……忒！”
　　又是一口老痰，景帝愤怒的全身都在剧烈颤抖，脸色充血酱紫，但他手里的剑却绝对不能落下。
　　在如此关键时分，杀了最后一名丹修的主心骨，又囚禁医修。
　　就算大司国扛过了这一劫，他也必定遗臭万年。
　　那是他最无法容忍的事情。
　　“丹仙稍安勿躁，”景帝脸色猛地一边，笑呵呵的用龙袍擦干净脸，“朕明白事态紧急，自然不会作出那种不识好歹的事情……朕这就派人去叫忆琴谷主过来。”
　　景帝变脸的速度看得黄大火一阵恶心。
　　他强忍着心中的不适，站在一旁等待忆琴。
　　然而等忆琴过来的时候，景帝和黄大火俱是心中一凉。
　　此刻的忆琴神情萎靡，口中发出剧烈的咳嗽声，嘴唇青紫，浑身更是伤痕累累。
　　“你昨天才被关进去，毒发速度不应该这么快的！难道你之前就被感染了？你这是……”黄大火赶忙搀住忆琴。
　　“昨天被扯掉防护服的时候感染的，”忆琴捂着嘴巴咳了两声，从指缝中渗出黑色的瘀血，“事态紧急，周围又缺少实验活体，我就只好先拿自己做实验了……”
　　黄大火突然眼眶一红。
　　他狠狠地给了自己一个巴掌，这一巴掌用上了全身的力量，当即打得自己一只耳朵嗡嗡作响。
　　看着眼前的忆琴，他感到痒到骨子里的羞愧。
　　自己昨天还自大的说天下没有自己不知道的毒，和所有的丹修一样认为医修只是历史遗留的无用糟粕。
　　而现在的忆琴，突然让他意识到自己与对方之间的差距……自己连给她提鞋都不配！
　　景帝心里一阵不是滋味，他不屑的瞥了忆琴一眼，心道真是个蠢货。
　　但他表情却不变，高高在上道：“朕愿意解除对医修的封锁，作为交换条件，你必须在两天之内研究出解药。”
　　忆琴并不在乎景帝令人厌恶的语气，只是摇了摇头：“我不行了，我快死了。”
　　“你不行谁行？”景帝瞪眼急了。
　　“去找神州最强的医修。”
　　“那不就是你吗？”黄大火也急道。
　　“不是我，”忆琴突然笑了笑，那是发自内心的自豪笑容。
　　“是清漪，”她说道。
　　（2/3）

96. 坚持
　　那一瞬间，景帝终于明白了忆琴那天的话是什么意思。
　　“你会去求清漪。”
　　终于，他真的被逼到了这一步。
　　他万万没想到，神州最强的医修，竟然是那位被他视为眼中钉，肉中刺，真正最恨的那个小妖怪。
　　而这一刻，她成了自己唯一的活命希望。
　　当知道自己生命已经开始倒计时的时候，就算心中有再大的不情愿，他也不得不抛之脑后，去逼自己做最不愿意做的事情。
　　景帝瘫在凳子上，用了半晌才勉强把自己的心境平复下来。
　　“启动司天仪。”
　　景帝沉声道。
　　乌云聚集在空中，雷电和空间的光芒再一次照亮了整个江都城。
　　空荡荡的江都赛场，司天仪轰然运转，大地之下万千能量汇聚，最后再一次向着天空激射而去。
　　景帝面色复杂。
　　“好久不见。”
　　********
　　风笛小队四个成员呆呆的看着天空，当天空中出现异象的时候，他们当即便想要立刻冲上去回家，以免这传送通道又突然关闭。
　　但江可儿拦住了他们。
　　“别急。”
　　她目光沉凝看着传送通道，从天空的云朵中渐渐浮现出通道另一边的情形。
　　“开直播，”当景帝的面孔浮现出来时，江可儿毫不犹豫的开口道。
　　景帝气结，道：“现在不是开直播的时候，你回来，你师父有事要找你。”
　　“无论有什么事，接下来你想说什么，立刻开直播再进行下一步，否则免谈。”江可儿回答的十分果决。
　　“你休要得寸进尺！”景帝好不容易压抑下去的怒火再一次腾然烧了起来。
　　“我相信你现在应该很赶时间，”江可儿却丝毫不松口风，“我也很急，但如果你不开直播，咱们就只能这样僵着……直播，对着全神州的每一名修士直播我们之间的谈话，立刻，马上！”
　　景帝用脚趾盖想也知道江可儿在这种时候要求直播，绝对没什么好事。
　　但是确实时间紧迫，他根本别无选择，必须依着江可儿的指示来。
　　“直播开了。”景帝说道。
　　江可儿掏出晶石查看，传送通道能够把另一边的信号一起传播过来，她打开晶石，确认景帝正在用神州最广频道进行实时直播后，这才点了点头。
　　随着直播开始，整个燥乱的神州也都暂时安静下来，修士们纷纷掏出晶石查看这场突如其来的直播。
　　这种时候，突然皇帝亲自出面直播……到底是想说明什么？难道和这无名奇毒有关？
　　“既然你肯来找我，那说明瘟疫已经扩散开了。”江可儿道。
　　“瘟疫？疫毒？你怎么知道？”景帝无法理解，“难道这毒是你……”
　　“我就知道你要这么说，所以我必须直播。”江可儿打断道，“瘟疫来自于司天仪，来自于神州以外的世界，与医修无关，我必须在此说明清楚，以免你趁机往医修的头上扣屎盆子。”
　　“呵，那照你所说，这疫毒是朕的错咯？”景帝气笑了，“我看你是恶人先告状！你有什么证据证明疫毒来自司天仪？”
　　“最早的感染者应该是你派出的先遣队，他们在异空间感染了病毒，带回神州，一传十十传百，如果能够找到最开始时为他们治疗的军医，就可以证明这一点。”
　　景帝心下一突，暗道糟了。
　　“我可以证明！”还不等景帝辩解，丹仙黄大火赶忙站出来，“我是明阳宗台上长老黄大火！曾受帝命，前往军营为刘贵妃外甥看诊！而刘贵妃的外甥正是司天仪先遣队队员，且中毒症状与当前神州所流行之疫毒完全相同！”
　　完了。
　　景帝捂住脸。
　　彻底完了。
　　“时间呢？”江可儿继续问道。
　　“六天之前！”黄大火立即答道。
　　神州哗然。
　　景帝已经能够看到无数飞剑的剑光正从远处奔袭而来，愤怒的中毒修士们谩骂着，带着要让他碎尸万段的怒火向着这里杀至。
　　“初步防疫工作只需要通过对话就可以进行，我先不回去，我要继续问清楚状况。”江可儿握了握拳，继续道：“在疫情爆发之后，你们都做了哪些措施？什么时候做的？”
　　“我们刚刚开始关闭集市，明天会举行神州杯。”黄大火代替景帝答道。
　　江可儿一愣，简直要被气傻了，她脸色涨红咆哮道：“既然事情已经紧急到了昏君逼着自己来找我的地步，那我师父必定早就察觉到了疫毒的存在，怎么可能让你们现在才采取措施？！而且，神州杯？疫毒能一传十，十传百，你们是脑子进屎了吗？！”
　　“昨天医修忆琴曾冒死进入宫中谏言，要求关闭集市封锁宗门，阻止人员流动和聚集，但被景帝关了起来。”黄大火抢答道。
　　“闭嘴！！！”景帝大怒道。
　　这家伙怎么什么都敢往外说？
　　此事结束以后，他必杀黄大火！
　　但在此之前，这场直播所发生的一切，对于他而言，已经无异于公开凌迟。
　　他绝望的感受着周围憎恨的视线，无论是民众还是朝臣、士兵，随着江可儿和黄大火的一席话，全都把矛头指向了他。
　　“好一手操作，神州怕是要栽在你的手上，”江可儿长长的叹气，但她知道此时没时间感慨，立刻继续道，“现在请所有正在观看直播的修士们听好。”
　　江可儿看向天空，努力让自己的声音听起来可靠：“我是医修清漪，伶音谷谷主忆琴的亲传弟子，无论你现在正在做什么，现在请各位立刻按照我的指令行动！”
　　“够了！结束吧！”
　　景帝突然歇斯底里的想要关闭司天仪，但这一次掌管司天仪的官员猛然闪身躲开景帝，径直躲到黄大火的身后，冷冷的看着他。
　　景帝的手僵在空中。
　　“各位，你们的性命和整个神州都已经到达了生死存亡的关键时刻，事情比你们此生所见最恐怖的场景还要严重的多……但是不要惊慌，也不要听信无良商家的鬼话消耗你们的魔晶。如果想活命，请牢牢记住我的话，我将全力以赴帮助各位活下来，无论你是人类还是妖族！”
　　江可儿的话有些清脆和稚嫩，可在这一瞬间，在景帝那张煞白丑陋面孔脸的映照下，却无比的令人心安。
　　“但是，为什么？”有人一边痛哭出声，一边不解的质问江可儿，“你是妖孽，我不信你！”
　　江可儿苦笑了一声，却没有责怪对方。
　　她脱下防护服，露出素白干净的裙袍，亮出袖口的桃花符标，声音坚定而自豪。
　　“因为，我来自太明宗伶音谷！”
　　“救死扶伤，是我入谷那天立下的誓言！”
　　“我，是一名医修！”
　　（3/3）

97. 统战
　　“疫毒是一面镜子，它照出了真正的妖魔”——《大唐年代记-前传》
　　“走吧。”穿好防化服，江可儿毅然向着通道飞去。
　　她是真的不想回去。
　　对于治疗那些恶心的人类修士，她心中有一万个不情愿。
　　可谁让自己的师父是忆琴呢。
　　有什么帐，先治好了再清算！
　　她相信自己，相信自己无需趁人之危，也能解决好那些棘手的问题！
　　穿越通道，面对着直播向全神州的最大修士频道，江可儿没有时间感到忐忑和腼腆。
　　她一眼都没看景帝，径直走向黄大火：“时间紧迫，一边走一边向我汇报情况。”
　　“可是……”黄大火瞥了眼摄录镜头，面露难色。
　　“都这种时候了，唯有全面公开执行过程才是对所有人最大的安慰，也是提高大司国公信力、及统战能力最行之有效的办法，我心里没鬼，不怕人看。”
　　江可儿话音才落，周围一道道仇恨夹杂着鄙夷的视线便落在她的身上。
　　“想当然的愣头青，”有人冷哼了一声道。
　　或许你心里没鬼，但镜头照到的可不止是你。
　　照到不该照的东西，谁管你神州的死活……老子死了你们谁也别想活！
　　“正是为了神州，才不能全面公开，”黄大火硬着头皮在江可儿耳边小声提醒道，“没有谁是绝对干净的，活着，谁还没点私欲呢，换位处之，你我也好不到哪去……惹起了众怒，恐怕更不好办。”
　　“放心，我有分寸，聪明人自然会懂。”江可儿摇了摇头，“对于他们而言，这也是一次机会，就看他们能不能把握得住了……大浪淘沙，筛去的不仅仅是疫毒，还有大司国的弊病，留下的都是有勇有谋，能够抓住机会的股肱之臣！下一任皇帝会感谢我的。”
　　“下一任？”景帝大怒，“你个乱臣贼子……”
　　“滚边儿呆着去，没空理你，”江可儿不屑的瞥了景帝一眼。
　　而后他对黄大火道：“接下来让各地医修做好准备，穿戴好防护设备，小心避免各种传播途径。接下来会是一场至死方休的硬仗，我们必须保护好我们的士兵，他们倒了就全没了。”
　　“呃……”黄大火又露出为难的表情，他看了看景帝，道，“在疫毒爆发之前，皇帝下令将医修全部驱逐出大司国，各地医馆已经被贴上了封条闭门不允许开放……如果没有皇帝的命令，各地军队依然会对医修进行围剿和逮捕。”
　　江可儿听得整个人都懵了。
　　“无人洗手，医馆全关，鼓励病人与他人亲密接触……”江可儿难以置信的瞪着景帝，“你可真是个人才！我替疫毒谢谢你全家啊！”
　　“撤销对医修的封锁，”景帝叹了口气，他明白这种时候必须按照江可儿的指令来办，否则他这皇帝位置秒秒钟就要换人，“让各地军队协助医修保护医馆，维持秩序稳定。”
　　“继续向我汇报情况，你直接告诉我这个脑残皇帝还干了什么沙壁操作吧，我实在受不了了，”江可儿已经快被气得喘不上气了。
　　“忆琴前辈的防护服被禁军扯了下来。”黄大火丝毫不留情面的继续揭短道。
　　江可儿整颗心瞬间提到了嗓子眼。
　　要是忆琴有什么三长两短，她发誓她会在治好这次的疫毒之后，她会把灭绝人类作为目标不惜一切代价的执行。
　　“忆琴前辈被感染了，但她本不必生命垂危的……”黄大火也越说越愤怒，“她被关进了牢里，因为牢里缺乏研究条件，她只好拿自己做实验，现在已经发展到了病程末期，奄奄一息。”
　　得知消息，江可儿眼前一黑。
　　“我说事态怎么会发展到这种地步，伶音谷中明明有对疫毒的应对课程，原来如此……原来如此……”
　　她浑身冰冷的直颤抖，但她不得不努力深呼吸来让自己保持冷静，压抑住直接冲过去把沙壁皇帝千刀万剐的念头。
　　景帝此刻也不好过，他能够感受到周围那无数道对着自己压抑不住的杀意。
　　当一切被揭示到世人面前后，愤怒已经彻底摧毁了人们对皇权根深蒂固的畏惧。
　　“水能载舟，亦能覆舟。”
　　一道年轻的影子御剑而至，同情的拍了拍景帝肩膀。
　　对于对方大不敬的行为，景帝却无法像往日一样直接命令禁军把他拉出去砍头。
　　景帝认出对方，冷声道：“李家老二，滚。”
　　然而李世民却没理他，只是看向江可儿，单膝跪下，字字铿锵道：“家父和大哥都毒入膏肓，临昏迷前家父任命我为妖族全军总统领，让我全力协助你对抗疫毒！从现在起，妖族从上到下，全部任你调遣！”
　　黄大火赶忙有样学样，也丝毫不在乎年龄与境界的差距，单膝跪向了江可儿，坚定道：“明阳宗全宗听从指挥！完全遵从医修统战策略！”
　　周围众人顿时全都醒悟过来，恭敬地单膝跪地，低下头，一个又一个接连开口。
　　“凌月宗接受统战！”
　　“南江宗接受统战！”
　　“泰岳剑派接受统战！”
　　“……”
　　“太明宗接受统战，神州医修接受统战。”
　　一个虚弱的声音传来，江可儿赶忙抬眼看过去，鼻子一酸，眼眶一下子就红了。
　　可是，她知道自己没有过去嘘寒问暖的时间。
　　对于忆琴最好的报答，就是用尽全力贯彻伶音谷的医修誓言，守护她们毕生致力于守护的神州生灵。
　　“我将用我的毕生所学，协助大家度过难关！”
　　江可儿躬下身子，强忍着哭腔说道。
　　******
　　一纸诏书传遍了大司国，甚至传到了神州以外的地方，但并非完全以皇帝的名义。
　　江可儿的署名，写在了景帝之前。
　　在这种时刻，她的名字比皇帝更有说服力。
　　神州立刻停止了一切集会行为，无论感染还是没有感染的修士，都按照统战指令留在家中，观看着直播时刻待命。
　　……但总有人自命不凡。
　　“机会来了。”他们想道。
　　“派人去拦截运往江都皇宫的物资补给，为我们的每一个士兵都配备上防护服！趁此机会组织流动演讲，继续增强他们对大司国的仇恨，尽可能的多拉一些人入伙……”
　　十八面反旗，六十四条大军踏出的烟尘，在风声鹤唳的大司国悄然间弥漫开来。
　　（1/3）

98. 质疑
　　江可儿不清楚外面的情况，她必须全力以赴研究解药对抗疫情，完全没有多余的精力来应对其余事情。
　　“症状，病程，以及你们尝试过的手段，都跟我说清楚。”
　　“已确定疫毒初期症状为咳嗽，随病程发展，中毒者根据修为不同，在第三天开始突然进入昏迷状态，与此同时，血液循环系统、中枢神经系统开始全面崩坏，大出血、皮肤迅速溃烂。”黄大火汇报道。
　　江可儿一个字不落的牢牢记下。
　　“所有丹药皆只能暂时抑制症状，但随后疫毒数量会暴增，无法使用传统稀释疗法治愈病患。”
　　江可儿点点头，显然这是细菌或者病毒的作为。
　　“找到病原体了吗？”
　　“啊？那是什么？”黄大火一愣。
　　“算了。”
　　江可儿陷入沉思。
　　考虑到修士界七曜境界以上的修士拥有入微视力，而入微视力能够清楚观测到1微米大小左右的细菌，判断出这种物质的生物特性。
　　但神州并未根据对方的生物特性作出反应，甚至不知道这回事，只认为那是一种入微视力都看不清楚的黑色颗粒。
　　也就是说，疫毒的真实身份，大概率是病毒。
　　病毒比细菌小了几百甚至几千倍，就算入微视力也无法看清楚。
　　可如果是病毒的话……
　　江可儿脑袋都要炸了。
　　“怎么了？”黄大火看见江可儿脸上的忧色，也不禁有些害怕。
　　“病毒并非常规毒素，你可以把它看做寄生虫，它寄宿于人体的细胞之中，与人体融合，可结构又比细胞简单，因此任何药物都是无法不杀细胞而直接杀死病毒的……”江可儿解释道。
　　黄大火虽然听得云里雾里，但好歹是明白了点，绝望道：“这毒灭不掉？”
　　“也并非完全灭不掉，在远古时期，人的身体里存在一些特殊的细胞，例如淋巴细胞、单核吞噬细胞、中性粒细胞等等……他们会在你的身体里与病毒作战，就好似一个个拥有自我意识的士兵，能够精准的杀死病毒并将其派出体外。”
　　江可儿说着叹了口气：“然而几万年过去，修士的免疫系统长时间处于静止状态，已经渐渐退化，几乎完全被灵力护体膜而取代……灵力护体膜能够保护你的身体不被疫毒侵袭，但是一旦保护失效，那你的身体就成了毫无还手之力的绵羊，我们的身体已经成了一座没有军队的空城，失去了应对病毒的能力。”
　　“那怎么办？”黄大火面露惊恐。
　　“核苷酸类似物可以取代正常的核苷酸，阻止病毒基因复制，但同样也会取代人体基因，因此具有生殖毒性。”
　　“干扰素可以进一步抑制病毒的自我复制能力，为免疫系统拖延时间。”
　　“环孢素可以阻断病毒自我复制的信号通路，但是也可能会影响到免疫系统。”
　　“还有一些作用于病毒的结构蛋白，可以解除病毒的武装或者让它无法与人类细胞结合……”
　　讲到这里，江可儿抓了抓头：“但所有的一切都只是辅助作用，病毒无法像细菌一样被抗生素直接杀死，它是一种结构极为简单的寄生物质，最后还是需要人体免疫能力来对付……更何况，神州从来都没有对这些药物进行过研究，不仅仅没有储备，也不具备生产和研究条件，那需要至少十几年的时间！”
　　搞毛啊！真就直接地狱难度了啊？！
　　黄大火被那乱七八糟的术语搞得头晕脑胀，感觉自己就像个无知的三岁孩童一样，但也还是意识到了问题的严重性。
　　“彻底……没办法了吗？”
　　“不！”
　　江可儿摇了摇头。
　　纵然自己所面对的难题，是前世地球上成千上万天才科学家们，用毕生都解决不了的医学界终极难题——如何在免疫系统全面瘫痪的情况下，以不杀死细胞的前提，杀死体内病毒。
　　现有的一切资料都证明这不可能。
　　但这里不一样。
　　这里是修士的世界，自己拥有地球科学家们无法想象的修士能力，有许许多多用科学无法解释的天道规则……规则的不同，造就了无限的可能性！
　　她明白，如果自己成功，那对于整个生物史意味着什么。
　　如果能够做到，从此以后，病毒将再也不具备任何威胁性。在地球上人们束手无策的乙肝、埃博拉、非典、艾滋、狂犬、细小病毒……将彻底被消灭在生物历史上！
　　如果这里是地球，连续一百年把诺贝尔奖全都颁给自己都丝毫不过分！
　　“理论上，病毒并非无法被针对性的杀死，”江可儿沉声道，“病毒之所以无法在人体内被灭杀，是因为其结构过于简单，想要杀死它就必须杀死细胞……但如果它具备一种细胞中不存在的物质，就可以针对性的研究出解药，绕过细胞对其进行灭杀。”
　　“但这不可能做到，远古时期已经有医修试验过了，”一道清冽的男声突然越众而出，声音里带着毫不掩饰的直白质疑，“我建议还是以唤醒免疫系统，寻找抗原为首要研究思路。”
　　江可儿并没有因冒犯而恼怒，她清楚，能够提出唤醒免疫系统、寻找抗原这种理论的人，绝对不是庸手！
　　她恭敬地看向男子：“敢问前辈是……”
　　“京兆华原散人，孙十长。”男子面无表情的答道。
　　“多谢前辈出山相助，”江可儿拱了拱手。
　　“忆琴的徒弟？”孙十长却并不客气，“似乎有些想当然。”
　　“我知道这难如登天，尤其是眼下时间紧迫……可是唤醒免疫系统需要更长的时间。”江可儿力争道。
　　“古人用了几千年的时间也没能做到，我又研究了一百余年，还是没能做到，”孙十长眉头紧锁的看着江可儿，“莫非你已经研究了大半？”
　　“之前从未接触过该领域.”
　　孙十长大怒：“那你岂不是在把神州往火坑里推？”
　　江可儿没有反驳。
　　众人看向江可儿的脸色顿时变了。
　　似乎……这个大义凛然的医修，并没有她表现的那么厉害？
　　对啊，她明明才那么年轻，怎么可能会有多厉害？
　　差点就被她忽悠了！
　　（2/3）

99. 援兵
　　江可儿明白，在解药研发出来之前，自己的一切辩解都是无力的。
　　就连大多数医修，也都认为孙十长的理论可行性更高。
　　人族与妖族在不到十分钟的团结过后，终究还是变成了两个派系。
　　或许是江可儿看起来实在是太过年轻和不靠谱，加之妖族身份让他们无法相信江可儿的动机，转眼间所有的人族势力都倒向了孙十长一方，完全遵从孙十长的调遣。
　　江可儿没有再与对方争辩浪费时间，她明白此刻分秒必争，没有时间可以浪费在争吵上。
　　“就这么算了？”介水替江可儿感到极度的不甘心，“那只是个突然跳出来坐享其成的混蛋罢了！”
　　“有这样一个人来帮我分摊指挥压力，让我能够全心全意研制解药也好，”江可儿反而松了口气，“回太明宗吧。”
　　江可儿能够理解孙十长的选择，也并不在乎自己的名声受损……让孙十长这种专业人士领头，怎么也好过景帝那种智障。
　　至少孙十长继续严格贯彻江可儿的隔离决策，将一切向着好的方向引导发展，没有进行什么作死操作。
　　二者的目标是一致的，只是在行动方式上产生了分歧。
　　唯一的问题是，大部分能够帮上自己的医修都跑去听孙十长的调遣了，自己只能独立完成解药的研发工作。
　　“我帮你，”忆琴勉强笑了笑，开口道，“我信你。”
　　“师父……”
　　江可儿心中一阵感动，却没时间作出什么真情流露，只是果断道：“好！”
　　如今医修行动起来，所有病发者在医修各种手段的全力维持下，大概能够延长三天的寿命。
　　与此同时，孙十长会进行自己的免疫唤醒疗法研究，如果他能够在三天内让免疫唤醒疗法成功，那自然是最好的，如果不能，那就只能靠自己了。
　　其实卸任指挥位置对于自己而言是件好事，这样自己就可以好好利用群星超时空修炼场，有了二十倍的时间。
　　只是，就算这样，江可儿也心里没底，谁也不知道是否真的存在那样一种特殊的小分子成分，是病毒独有，而被寄生细胞所没有的……并且这种成分还要足够关键，本身对病毒的生存起到决定性的作用。
　　只能硬着头皮去找一找。
　　整个修士文明以及神州的生死，全都看自己和孙十长的研究成果了。
　　*******
　　“孙十长，多亏了你，才避免了一场妖孽当权的祸乱！”景帝心情畅快的走向孙十长，笑道。
　　“离我远点。”孙十长丝毫不甩景帝的面子，看见他只感到一阵恶心。
　　“解决了疫毒危机，朕绝对要重重赏赐你！”景帝郑重许诺道。
　　孙十长这才看了景帝一眼，道：“皇上，我没空理你，你能不能老老实实回秦宫里趴着，现在没你说话的份。”
　　景帝气结：“你也谋反？”
　　“要不是你的决策，神州根本不至于落到如此境地，”孙十长毫不客气，“此事过后，要杀要剐随你便，现在别来烦我，我真的没空和你说话。”
　　景帝愤怒的抬了抬手，最终只能冷冷嘀咕了一声“不识好歹”，然后拂袖而去，回寝宫里躺着了。
　　“防护设备怎么还没送到？”孙十长诧异的问向黄大火。
　　“不清楚，”黄大火也感到一阵怪异，“当时各地医馆被查封，朝廷缴获了不少的防护设备，虽然被焚毁和变卖了一些……但是应该还有不少库存，之前我已经叫人运来了，现在理应到了才对。”
　　“焚毁？”孙十长也听愣了。
　　黄大火同情的看着他，最开始是自己，然后是清漪，现在是孙十长……反正只要站在这个位置上，肯定要要被各种奇妙的操作气得心态爆炸。
　　“问问到哪了吧，”孙十长扶了扶胸口道，“目前只有伶音谷医修有防护设备，就算伶音谷已经全力协助我们，生产和开放设备库存，可还是远远不够……必须要找到那批之前缴获的设备才行。”
　　“报！”
　　从传讯兵的脸色来看，他带来的显然不是什么好消息。
　　“神州各地硝烟四起，多地诸侯宗派趁疫毒发作之机祸乱朝纲，图谋造反，阻断各地物资输送补给！”
　　孙十长捂着心脏差点气晕。
　　“都什么时候了还谋反？还拦截物资？这群王八蛋……医修要是死完了，一个也别想跑！”孙十长咆哮起来。
　　“报！”
　　看着急匆匆跑来的另一名传令兵，黄大火露出意料之中的表情——按照最近几个月的尿性，坏消息一般都是以连击态势传来的。
　　“不少修士抢到了防护设备后，开始上街高价兜售应急物资，不少修士冒死去抢，现在已经抢疯了！”
　　孙十长哆哆嗦嗦的瞪着传令兵，他现在心中无比后悔抢走了江可儿的指挥位置。
　　太恶心了！
　　这神州所发生的一切，这**裸显露出来毫不掩饰的，修士界的恶，恶心得他甚至有些心灰意冷。
　　“报！”
　　“还有？！”孙十长绝望的瞪着第三名传令兵。
　　三连击，嗯，果然，黄大火淡定的点了点头。
　　“各地再次有谣言四处散播，传闻疫毒由医修散播，少部分修士被煽动，正在各地医馆门外大闹！许多医馆秩序混乱，完全没法接治病人！”
　　“报！还传闻有丹药能够有效对抗疫毒，如今丹修又开始走街串巷售卖各种丹药。”
　　“报！那些谋反诸侯和宗派在掠夺到物资后，装备齐全，开始有组织的大肆抓捕医修、攻击医馆，焚毁府衙，扬言——想活命就加入！”
　　孙十长跌倒在地上。
　　他突然癫狂的笑了起来，一边笑，两行浊泪随之落下。
　　“有些人家破人亡，有些人却趁此机会赚得盆钵满盈！抱薪者冻弊于风中……谁来救神州？”
　　“传令下去，让各地妖族军队全部进入大司国，不惜一切代价保护医修和物资，对于叛乱修士杀无赦。”
　　危急时分，却是李世民站到了一群人族朝臣面前，沉声道。
　　“妖族派军队，那你妖族怎么办？”孙十长难以置信的看着李世民。
　　李世民轻蔑的一笑，瞥了在场众人一眼。
　　“几千年来，妖族所经历的每一天，都比今天更加难熬。一个破疫毒，还不至于让我们自乱阵脚。”
　　（3/3）

100. 趁火打劫
　　妖族军队悍不畏死。
　　叛乱被暂时镇压，每一家医馆都被严密的保护起来。
　　孙十长并不擅长统御军队和战事指挥，于是便将这些事都交给李老二和右屯卫将军宇文化及，自己开始潜心研究免疫唤醒疗法。
　　“三天！”临离开之前，孙十长对李老二和宇文化及郑重，“烦请各位将军撑住三天，三天之后，是生是死，立见分晓。”
　　“怎么个分晓？”宇文化及问道。
　　“三天，是现有维生器械能够坚持的极限，那一天之前如果没有研究出能够立即控制疫情的治疗手段，中毒者将十不存一。要么神州的修士在三天后死个干干净净，要么三天后天下太平，秩序恢复以往……胜负在此一天！”
　　宇文化及点了点头，表示了然，然后刚正而坚决的说道：“末将，定会全力以赴，保护好孙仙人和各位医修！请孙仙人尽管专心研究！”
　　孙十长微微颔首，带着身旁的数百名神州最顶尖的医修进入了研究营地——现在全世界的目光都集中在了他们身上，他们已经是神州生灵最后的希望。
　　而统军的担子则完全落到了李老二和宇文化及身上，这二人分别负责统御妖族和人族军队。
　　不过两族向来看不对眼，他们之间自然也不会有什么好气氛。
　　孙十长才刚走，宇文化及就卸下了那副刚正不阿的将军面具，冷哼一声钻进营帐去。
　　回到营帐中后，他把自己临危受命统御三军的事情发到圈中，还配了一张自己身披红袍金甲的美图自拍，画面上的他笑得十分阳光，令人安心。
　　【大家不要怕，我宇文化及，一定会尽全力完成自己的使命，保护大司国平安周全！】
　　然而，在发完修士圈后，他脸上一切表情倏然消失。
　　他掏出一枚形状奇异的通讯石——正是与血丹老祖完全相同的款式。
　　“我已经按照原定计划成功拿到三军兵符。”宇文化及说道。
　　【联系蓝影，是时候动手了。】对方答。
　　********
　　时间在恐慌中是如此漫长。
　　第一天。
　　各地叛乱被暂时镇压，但每一秒钟都有更多的反旗扬起，各方豪雄占地为王，大司国俨然要被分割成一个个小块。
　　而这些叛乱者，大多是未被感染的修士。
　　李老二明白，他们是在赌，赌这疫毒永远都治不好。
　　只要疫毒一天治不好，大司国的尖端战斗力就一天无法出动进行镇压，等不该死的人都死完了，坐拥物资且没被感染的他们就是新时代开创者，到时候可以慢慢研究解药——他们不相信这毒会永远研究不出解药，修士寿命漫长，就是不缺时间。
　　就算疫毒被治好了，等大司国恢复秩序和生机的时候，他们却早已经拿下了心仪的城池，随便圈地立国，刷新神州的势力版图。
　　到时候大司国就算有心收回领土，可是遍地都是反旗，他们管的过来吗？而且，到时候大司国死得还剩多少人都不一定了。
　　何况，他们会全力阻挠解药的研发进度，来尽可能的消耗其余修士宗派和大司国的有生力量。
　　他们根本不在乎死多少人，修士界每天都要为了修炼资源打打杀杀，杀的越多资源剩下的就越多。
　　修士界的本质向来如此。
　　外面在疯抢资源，这边孙十长却在为研发材料的稀缺而焦头烂额。
　　一天的时间，解药研究毫无进展，可是材料却消耗得一干二净。
　　若不是此刻形势紧急，他没有多余的力气去发脾气，肯定要出去大骂一番。
　　防护服稀缺也就罢了，许多前线的医修此刻都处于无保护的状态下拿命去救治病患，他们已经把自己的性命押在了孙十长这个研发小组的身上。
　　可是材料也缺，无良丹修四处疯抢材料去炼制那些毫无卵用的丹药高价售卖！以至于他这边连研发解药需要的素材都供应不上！
　　“外面有伶音谷弟子求见。”门卫来报说道。
　　孙十长皱了皱眉：“我现在不想和伶音谷的人争论治疗手段的事情……”
　　“她说自己是来送东西的。”
　　“？！”孙十长一惊，顿时有些羞愧，“快快请她们进来吧。”
　　来人和所有的伶音谷女子一样貌美而大方，只是这家伙却并不和其他的姐妹一样温柔婉约。
　　“防护服20万套，一万三千六百二十种下阶位材料、三千种中阶位材料、八百种上阶位材料、三百种极珍惜材料，这些几乎是伶音谷全部的库存了，清漪让我送过来的。”慕霜简单直接的阐明道，“谷里的药田几乎都被拔光了，防护服也是最后的存货，你要是研究不出个所以然来，头给你打爆！”
　　孙十长听得整个人都懵住了，等回过神来后，他顿时激动得面色通红：“这么多物资……当真？！”
　　“清漪说她的研究不需要这些玩意儿，她需要的东西你听都没听过，所以这些药可以全力资助你研究，她自己每种留一点就可以了。”
　　听闻慕霜的话，孙十长顿时热泪盈眶，感动得无以复加。
　　自己夺了对方的权，更是在天下人的面前落了她的面子，可她却毫不记恨，全力协助自己研究。
　　这种高风亮节，让他一瞬间钦佩到了骨子里。
　　“伶音谷以拯救天下苍生为己任，从上到下无一徇私，老身……拜服！”
　　“服气你以后就多来太明宗坐坐，我听我师父经常提起你，她说你是伶音谷外唯一拿的出手的医修，”慕霜爽快道，“白山药王、妙应真人孙十长，称号真多，以后多来谷里交流交流吧，我走了，不耽误你时间了。”
　　“若是能挺过这一难关，老身加入太明宗也无不可！”
　　“好啊，等你。”慕霜笑了笑，转身走了。
　　她来的快，去的也快……疫毒也是一场战争，而她现在正是在第一线拼杀的士兵，她得赶紧回到战场上去。
　　完成了物资交接，孙十长叫其余医修继续试药，而他则叫来了宇文将军和李老二。
　　“这里有二十万防护服，请二位将军押送给各地医修，务必尽快送到，不可让其寒心。”
　　“都交给我吧，”宇文化及笑吟吟毛遂自荐道。
　　“辎重大事，只交给你恐怕不太稳妥，”李老二眯了眯眼，“何况人族修士的嘴脸，现在可让人没法信任。”
　　“兄弟放心，我现在可是大司国的三军统帅，怎么可能会中饱私囊？”宇文化及依然笑得很令人信服，“大不了我亲自押运，保证送到一线医修的手上！”
　　“各一半。”
　　“不可能。”
　　（1/1）
　　外面的鞭炮声实在是太太太吵了，一下午才挤出这些，三更这种事果然还是交给明天们吧。
　　_(:3」∠)_

101. 翼手目
　　气氛突然间剑拔弩张。
　　孙十长头大的看了他们一眼：“这有什么好吵的，两位将军如今位高权重，如果有歹心，恐怕大司国早就完了……就都交给宇文将军吧，宇文将军与大司国一荣俱荣，一损俱损，这种分配也更能服众一些。”
　　服众？
　　现在前线镇压叛乱的主力都是妖族士兵，你却把这批珍贵的物资全都交给人族发配，摆明了是不信任，哪里服众了？
　　就算你心里没有那样的想法，可你做出的事却难免会让旁人心寒。
　　“看来孙神医对于局势还不太了解，”李老二叹了口气，却没有放弃争夺这批物资，说道，“各一半吧，我们可是冒着生命危险来帮忙，不能让士兵们感到不信任……何况，这批物资是清漪派人送来的，清漪可是我们妖族的。”
　　“甭管这批物资从哪里来，现在它到了人族的地盘，它就是我们的！”宇文化及杀气腾腾道，“怎么分配，我心里自然有数！”
　　“这是什么强盗逻辑？”李老二气得想砍人，“你信不信清漪听到了立马收回物资？”
　　“物资已经到了我们手上，还想收回去？你得问问天下苍生的意见！在如此危难时刻，这物资可不是属于某一个人的，而是属于全天下苍生的公有财产！”宇文化及义正辞严。
　　形势一时间僵住了。
　　孙十长也有点无法理解李老二的强烈坚持，这种时候分秒必争，按理来说绝对不应该在这种小事上产生分歧才对。
　　他甚至开始有点怀疑李老二的动机。
　　“李将军，危难十分，就不要争了。我们并没有不信任妖族兄弟的意思，只是宇文将军对国内形势更加了解，对物资的分配也会更加实用合理，分配速度也会更加迅捷……还请妖族兄弟不要多想。”孙十长语重心长的对李老二说道。
　　“用到我们的时候叫兄弟，吃我们时候叫野味儿，炼我们的时候叫药引子，又不好吃又不能炼药的叫妖孽……你能不能告诉我，你们还准备给我们起多少外号？”
　　李老二长长的深呼吸了几口，努力压抑住暴走撤兵任人族自生自灭的欲望。
　　人族不靠谱，一个没有外部生存压力的种族便会开始内斗，几千年的养尊处优，神州人族早就已经习惯了无时无刻的内斗，他很清楚。
　　所以就算再不受待见，他也得坚持掌控大局，不是为了救那些双标的东西，而是为了救妖族，为了保护解药的研发不受到影响。
　　李老二冷哼一声，也不争了，他知道在这人族的地盘，自己根本争不过，再争反而会被当作有异心抓起来。
　　“物资你拿去吧，我族与神州同生共死！”
　　“李将军高风亮节，以大局为重，令人佩服。”宇文化及顿时堆出和善的笑来。
　　二十万防护服最终到了宇文化及手上。
　　李老二叹了口气，夜色已深——这距离疫情爆发的三天之期，就在这稀里糊涂乱七八糟的吵闹中度过了第一天。
　　只剩下两天了。
　　*******
　　当一种新型病毒出现时，大概要众多科学家持续一年甚至数年的研究才能够制造出一种特效药，短短几天是不可能完成的。
　　所以，在地球历史上出现过的几次大瘟疫中，没有任何一次瘟疫是因为及时研发出了特效药而解决，人们所能采取的唯一手段就是防控。
　　隔离病人，焚烧尸体，然后安安静静的等待天气炎热的时候病毒自己消失。
　　在与病毒的战争中，生灵从来都只有被动挨打的份。
　　但有些生灵，却在对抗病毒这一领域上，比文明的人类要厉害多了。
　　江可儿看着被捆绑在实验台上瑟瑟发抖的小家伙。
　　翼手目——蝙蝠。
　　因为吸血鬼与蝙蝠之间的传说关系，很多人都以为蝙蝠是一种冷血动物，实则不然。
　　蝙蝠的身体拥有超高代谢能力，体温长时间保持在38-40度左右，免疫系统基本上处于24小时火力全开的状态，同时又不会出现过度免疫的身体损害。
　　与此同时，长期超高的体温又会使病毒和体细胞在分裂的过程中经常出错——因此而发生变异。
　　所以，蝙蝠成为了生物界体内病毒含量最多的物种，身体里时时刻刻处于养蛊状态，数不尽的病毒八仙过海各显神通，试图突破那层死活搞不定的免疫壁障，时不时还会变异出几个超级大哥……不过基本上都拿这恐怖的免疫系统没什么办法。
　　也正因此，蝙蝠对于基因学和免疫学的研究，有着至关重要的意义，这是一个宝库般的物种。
　　江可儿想着能不能从蝙蝠的身上找点什么灵感出来，虽然这种免疫方面的研究比较适合交给孙十长那边来进行……但是江可儿觉得孙十长他们研究不出什么所以然来，毕竟自己是站在巨人的肩膀上。
　　然而，并没有什么收获。
　　凭借鉴定术、加显微镜、加能够暂时获得入微视力的珍贵符咒，江可儿能够清楚的看清楚病毒结构，看清微观世界所发生的事情。
　　正常来讲，所有的病毒都怕热，因为病毒由核酸和蛋白质组成，蛋白质分子是大分子，热量能够破坏其中的共价键，这也是生病时会发烧的原因之一……可神州的疫毒连热都不怕，甚至能耐受几百度的高温。
　　方案一：通过提高体温来对抗疫毒，失败。
　　而且，无论他怎么对比这些病毒，她都没办法找出一种“只有病毒有但细胞没有”的成分。
　　尽管病毒每时每刻都在发生变异，但是无论它们怎么变异，也只能在一个有限的范围内缓慢变化，就算自己进行人为的变异诱导，也无法让其变异成自己期待的模样……何况自己的诱导能力也极为有限。
　　情况一时间陷入了僵局，整整一天的时间，江可儿感觉自己的研究似乎没有丝毫的进展。
　　看着靠维生设备勉强保住性命，越来越虚弱的忆琴，江可儿每瞄过去一眼眼眶就要红一圈。
　　她知道，只要自己找对了那个关键点，一切都会迎刃而解，千万次的失败只是为了那一次成功。
　　只要能成功一次就够了，不过……只剩下两天的时间了。
　　如果时间超过了两天，就算最终成功也毫无意义。
　　（1/3）

102. 江都兵变
　　与江可儿的焦头烂额不同，孙十长领导的研发工作可谓是捷报连连！
　　多亏了太明宗在封门之前采购的海量材料。
　　自从江可儿把那批应急物资交接到孙十长手中后，孙十长再没有了物资的限制，加之帮手众多，研究进度像飞一样。
　　到底是人多力量大，众人分工明确，很快敲定了十几种解决方案，从多个方向开工。
　　第二天是平静而令人心安的一天，似乎是没有估计到妖族势力的狠劲儿，所有的反叛势力暂时停下脚步，大司国各地平静下来。
　　且孙十长这边的研究工作不断有捷报传来，一时间让困于阴霾之中的大司国民们长长舒了口气，开始对未来的日子心存希望。
　　可李老二却感觉哪里有些不太对。
　　按理来说，如今已经是疫毒抗击工作的第二天，这个时间各地医修应该已经接到了太明宗支援的物资才对。
　　“防护设备已经完全发送到各地医修手中了！”有传讯兵来汇报道。
　　“你看，我就说了不用担心的嘛，”宇文化及笑眯眯的说道。
　　“不对，我没有接到物资发放的讯报，”李老二眉头紧锁，“刚刚我收到的消息，还是各地医修将领都处在完全无保护的状态下抗击疫毒。”
　　“大概是消息有延迟吧，李将军放心就好。”宇文化及安慰道。
　　真是如此？
　　只要没有接到自己人的讯报，李老二就放心不下来，他决定立刻联系远在前线的长孙无忌和长孙倾月。
　　这两人一个是自己最好的兄弟，一个是自己的未婚妻，他们现在分别处在对抗叛军和对抗疫毒的一线战场上，从那里传来的消息才最为真实可信。
　　但是，举着通讯时，看着那黯淡无光毫无信号的通讯状态，李老二的心渐渐向下沉。
　　这里是大司国的第二个帝都江都城，周围地势开阔，气候宜人，不存在干扰通讯信号的灵力风暴，不可能会出现信号中断的问题。
　　但是无论他怎么呼叫，通讯石都像是坏了一样毫无反应，呼叫其余在前线作战的妖族将领也一样。
　　他顿时处在了两眼一抹黑的状态，对外界的妖族情况毫不知情。
　　更糟糕的是……所有得力干将都被他派出去了，他的身边现在只剩下几个修为低微的普通妖族护卫。
　　看着微笑中的宇文化及，李老二明白，无论是妖族、神州、还是自己，都已经到了生死存亡的关键时刻。
　　显然是这家伙搞的鬼，整个江都城与外界的通讯信号都被屏蔽了。
　　“到底还是看错了你，”李老二轻叹一声，目光已经在开始寻觅逃脱路线。
　　他的修为不过五行境界，就算想要搞定宇文化及来镇场子也没办法。
　　而且通讯断了，意味着直播信号也断了。
　　在不透明的状态，宇文化及可以毫无顾忌的杀了自己。
　　“你说你，乖乖的当个傻子不好吗？偏要问这问那……”宇文化及无奈的拔出刀，却没有看李老二，而是指向了皇宫大院里，轻喝了一声，“动手吧。”
　　不知道从何处涌来的禁军在一刹那间便包围了整个江都城。
　　看来，自己是无处可逃了。
　　李老二苦笑，自己到处派人镇压叛乱，却没想到最大的叛军头子原来就在自己的身边，甚至达到了神州主心骨一般的地位。
　　更让李老二感到绝望的是——这些包围了江都城的禁军们，各个防护严密，人均一套最高配防护设备。
　　显而易见，太明宗送来的物资都被这些混蛋穿在了身上。
　　这些禁军一露面，立刻开始剪除异己，屠杀江都城中所剩不多的防御力量。
　　一时间，江都城中尸横遍野。
　　李老二也成为了他们的目标，尽管他的护卫尽力抵抗，可还是很快被杀了个干净，只剩下他一个光杆司令。
　　“把他捆起来，留他还有用。”
　　宇文化及没有杀李老二，而是活捉了他，堵住了他的嘴，捆住他的手脚，把他藏到了一个黑箱子里。
　　“清理尸体。”
　　叛军熟练的把尸体整理到一起，收纳入储物袋中，然后清洗地面，显然训练有素早有准备。
　　江都城很快变回了平静的模样，仿佛什么也没发生过似的，除了人少一些，和之前几乎没什么区别。
　　********
　　当景帝一觉醒来的时候，看到的只有空空荡荡的大殿，周围没有朝臣也没有护卫。
　　只有一道倩影慵懒的斜靠坐在龙椅上，面带微笑俯视着他，而那里本该是他每天俯视朝臣的位置。
　　他匆匆忙忙从大殿冰冷的地上爬起来，勃然大怒：“哪里来的乱臣贼子？护驾！护驾！”
　　“不用喊了，死光了。”乔小仙懒洋洋的说道。
　　“你是谁？”景帝惊恐的向后退了几步。
　　尽管他是尊者，实力强大，但此刻的他身染剧毒，不敢使用灵力，否则秒秒钟就会毒发。
　　“你找我很久了，却不认识我，没劲。”
　　“蓝……影？”景帝试探性的问道。
　　“嗯，”乔小仙轻哼了一声。
　　景帝顿时不再后退。
　　他知道，当这位富有传奇色彩的杀手出现在这里时，什么都晚了。
　　早在自己昏迷的时候，她有无数机会能够杀了自己，但她没做，也就是说——她现在依然有轻松杀了自己的把握。
　　“多亏了你自己，把全世界连带着你的宫墙内院都弄的乱七八糟，我才能够轻松把你的药换成我的药。”
　　乔小仙说完，拍了拍龙椅的把手，嘀咕道：“太大了，得换小一点……不对，小的话就不能抱着她了，算了，就这样吧。”
　　景帝冷静下来：“你要什么朕给你，你是杀手，为的不过是钱财，你背后的人出了多少钱，朕可以给你一百倍！朕最不缺的就是钱，普天之下，没有谁比朕更富有！”
　　“放心吧，我现在不会杀你，你把她气坏了，你的人头得让她来取。”
　　“谁？”景帝迷茫。
　　乔小仙没解释，只是随手拿起桌上的纸和笔丢给景帝，道：“想活命的话，我念，你写。”
　　********
　　一纸诏书从宫中飞向神州各地。
　　“景帝病危，传位于侄子秦王浩，立宇文化及为大宰相。”
　　（2/3）

103. 解药
　　孙十长根本不知道外面发生了什么。
　　他只记得自己早晨进入研究帐篷的时候，景帝还是大司国的皇帝，等后半夜出来的时候，皇帝就已经变成了一个叫“秦王浩”的陌生人。
　　而且，李老二不见了，只剩下宇文化及，这家伙还换上了一身丞相的装束。
　　他隐约能够猜到江都城发生了某些大变故，可是无论他怎么问，宇文化及都不对他解释。
　　“孙神医只需要安心研发解药就好，这外面的事情，我都会处理妥当。”宇文化及再次露出那迷惑性的阳光笑容说道。
　　“还有最后一天，”孙十长无奈的长叹，“解药已经进入临床试药阶段了，如果不出问题，很快就能号召全神州丹修开始炼制，能够迅速解决问题。”
　　“这些我不懂，就坐等孙神医的好消息了！”宇文化及离开帐篷。
　　他派重兵把帐篷围住，对属下道：“如果有解药的消息，第一时间通知我。而且，不能放这些医修出去。”
　　孙十长把思绪从对江都城的猜测中抽离出来，他第一时间赶往临床试药的患者处。
　　修士的工作效率极高，临床试药早就开始了，现在大概已经到了出结果的时候。
　　在众人的努力下，一共有十七种药方参加测验，每组五十人，都是些犯下了重罪的死囚。
　　大量的医修站在床边，通过各种仪器和瞳技，紧张的记录下病患身体发生的变化。
　　“第一组，免疫系统开始正常工作。”
　　这是一个令人振奋的开始！
　　孙十长激动的看着患者的各项身体数据——在神州特殊药物的催化下，患者身体内的免疫系统迅速恢复运转，并且吸收药物提供的成分，免疫细胞开始大量增加，气势汹汹的杀向病毒！
　　各个免疫部门协同作战，体温升高，新陈代谢加快……
　　可这只持续了三秒钟。
　　三秒钟后，患者的整个免疫系统再次崩盘，且病毒似乎受到了刺激，突然间加快了患者身体症状，转眼间患者进入了生命垂危的境地。
　　最后，抢救无效，死亡。
　　这第一组的整整五十人，全都是一幕一样的情况，就算最大剂量的使用，也难逃相同结局。
　　“第一组，失败。”
　　孙十长并不气馁，他赶忙前往下一组。
　　第二组还不如第一组，这次仅仅支撑了两秒钟，免疫系统就全面溃败，而且，同样诱发出了病毒的凶性，将患者杀了个干干净净。
　　“不出所料，神州修士的免疫系统已经退化得太过彻底，不堪大用。”孙十长摇了摇头，“看来这两种简单易炼的丹药行不通了……”
　　虽然前两组都失败了，可孙十长并不担心，因为他猜到了可能会发生这种情况，所以在第三和第四组药物中加入了诱使免疫系统进化的成分。
　　第三组……进化力度似乎不够，不过这次撑住了十秒钟，有显著的提升。
　　第四组，这次坚持了足足一分钟。
　　但最终还是没能逃脱全面溃败的结局。
　　“进行第五组实验，免疫进化丹药和阻断受体融合类药物组合使用……”
　　失败。
　　这次甚至只坚持了三秒钟就暴毙，不知从何而来的超敏反应加病毒的猛攻，在三秒钟之内就让患者器官功能丧失。
　　“第六组……”
　　失败。
　　“第七组、第八组……”
　　失败。
　　不断的失败，一连直到第十七组。
　　实际上，前十六组的失败他都不放在眼里，所有的一切只是为了给第十七组做验证。
　　“第十七组，先将患者灵力散空，然后组合使用免疫进化药物，灵力吞噬类药物，受体抑制类药物……”
　　各种丹药被强塞到患者的身体里催发开，患者露出极度痛苦的表情。
　　他在病榻上疯狂发抖，口中黑血狂呕，皮肤溃烂得更加严重，严重得甚至不剩下一块完整的人皮！
　　他仿佛烈阳中融化的雪人一般，浑身上下都在融化冒出漆黑的脓血！
　　所有的病患皆是如此。
　　周围的医修都面如菜色——看来这最后的一个方子，也终究还是失败了。
　　但孙十长的目光却越发狂热激动，口中自言自语个不停。
　　“吞噬灵力化为己用这种能力，果然是这种疫毒的强大来源！所以它们能够耐受各种极端环境，觉醒的免疫系统也拿他们没办法！因为它们是病毒中的修士！”
　　“只要把灵力从疫毒的身体里彻底拔除，就能够让唤醒的免疫机制轻而易举的驱除毒素！”
　　“成了！”
　　疯狂流淌脓血的病患突然间安静下来。
　　脓血不再流淌，一阵清风气旋在帐篷里凭空浮现，那是最纯净的自然灵力。
　　随着灵力的复苏，修士那强大的自我恢复能力开始运转，脓血之下新生的嫩皮悄然浮现，遮盖住狰狞的猩红肉体组织。
　　体内疫毒已经被进化后的免疫系统杀光了，所以修士可以自如的使用灵力来修复自己的身体。
　　刚刚所有恐怖的场景不过是为了破而后立！
　　“成功了！”
　　全研究帐篷里的医修顿时相拥而泣。
　　欢愉的气氛简直要把帐篷的顶盖冲开。
　　可是，很快他们的喜悦就僵在了脸上。
　　方才被治好的第十七组试药者，突然同时倒下，心脏骤然停止。
　　帐篷里突然变得如死一般的寂静。
　　孙十长毫不犹豫的蹲下身子查看死因，他甚至不惜脱掉防护服，以最大程度的神识感知来探寻死者体内情况。
　　“我明白了。”
　　他突然松了口气。
　　问题其实没有多棘手，只是灵力恢复的速度太快，这时免疫系统还没有完全把病毒杀干净而已。
　　只需要加大灵力吞噬药物的剂量，就可以完美解决这个问题。
　　“进行第十八次试验。”
　　很快就有新的死囚患者到来，服下更改了剂量和重新配比的药物。
　　正如孙十长所料的那样，前面所有的发展都和第十七次测验相同，但是，这次没有再发生暴毙的情况。
　　看着帐篷外漆黑的夜色，孙十长身体一软跪在地上。
　　成功了，这次是真的成功了。
　　终于。
　　自己不负众望，总算是在疫毒的屠刀到来，成功完成了解药的研发。
　　他看向太明宗的方向，微微躬身：“抱歉，看来，我的思路是才是正确的。”
　　“听说药方完成了？”
　　宇文化及嗅觉敏锐，第一时间跑到了孙十长的面前，笑吟吟的看着对方。
　　孙十长点了点头。
　　“药方呢？”宇文化及问道。
　　孙十长拿来纸笔，在上面匆匆写下，然后交给宇文化及。
　　宇文化及把药方收起来，点了点头，向身后的禁军使了个眼色。
　　“各位辛苦了，请暂且留在这里好好休息吧。”
　　“留在这里？”孙十长不解。
　　宇文化及只是向他微微一笑，退出帐篷。
　　“轰——”
　　一座庞大的铁箱将整个帐篷倒扣在里面。
　　（3/3）

104. 信任
　　“各地医馆纷纷告急，维生设备已经无法维持住感染者的性命！已经开始有大批感染者病发死亡！”
　　传讯兵火急火燎的跑回来传送消息，他看见解药研发帐篷完完全全被大铁箱扣住后愣了愣：“解药……”
　　“不用担心，已经完成了。”宇文化及拍了拍传讯兵的肩膀笑道，“传令吧……一、叫皇家炼丹师根据丹方全力炼制解药。二、将解药发放给所有宫廷禁军感染者。三、若有人将解药送到外界，格杀勿论。”
　　就算传讯兵文化程度不高，他也能听清楚宇文化及这命令里的不对劲。
　　他呆了呆：“不把解药送到前线吗……”
　　“放心，相信我，”宇文化及目光诚恳的看着传令兵，“相信我就好，我自有安排。”
　　“……嗯！”
　　传讯兵重重点头，他的天职就是服从，而且他打心底相信宇文化及。
　　“相信个屁！解药研究出来不发给前线濒死的病人和医修，你发给宫廷禁军干什么？”慕霜气势汹汹的冲了过来，“还有！之前我送来的二十万防护服呢？李老二呢？黄大火呢？你到底想搞什么？”
　　宇文化及目光一冷。
　　这种时候他最不想看到的就是这些刚从前线回来的家伙。
　　因为瞒不住。
　　“慕霜小姐请注意语气，现在站在你面前的是大司国三军总统领，大丞相。”
　　立刻有禁军挡在了慕霜面前。
　　“前线已经扛不住了！维生设备本来就不够用，只能让病人们换着上来勉强维持……我们不眠不休了整整三天来帮他们吊命，等的就是这一粒解药！现在解药研究出来了，你不给马上要死的人用，你给那些只是咳嗽两声的禁军是脑袋被驴踢了吗？！”
　　慕霜说着掩嘴咳嗽了两声，面色有些苍白——物资一直没送到，后面的一天半里她和大多数医修都处于无保护状态工作！
　　如今，超过七成的医修都已经感染上了疫毒，他们把命都押在了孙十长的研究上！完全是靠着不成功便成仁的决心来维持，才让自己的精神不至于崩塌！
　　方才听见宇文化及的命令，她顿时感觉所有在前线拼杀的医修、士兵，一腔热血全都喂了猪。
　　宇文化及同情的看着慕霜，向后退了一步，轻叹道：“这个世界总是如此让人心寒……不是吗？”
　　“少在这里跟我逼逼赖赖的！解药配方拿来！否则我保证你会后悔一辈子！”慕霜大怒着要冲过去。
　　宇文化及摆摆手：“慕霜小姐病了，送她去隔离吧。”
　　“我看谁敢！我告诉你们，我跟后土娘娘可是一起放火烧过教室的拜把子！我要是出事了，她绝对把你们全都拽下来陪我！”
　　“看来慕霜小姐脑子也出了问题，可能是病入膏肓的新症状，”宇文化及笑了，“赶快送她去静养吧。”
　　“我看你们谁敢抓我？你们良心都被狗吃了吗？”慕霜声音带着无力的哭腔，“你们跟着这家伙混，现在我们的下场就是未来你们的下场！等死吧王八蛋！”
　　慕霜也被关进了一个独立的黑箱子，堵住了嘴。
　　“差不多都妥当了，”宇文化及躲在防护服里，满意的呼吸了一口周围安静的空气，“叫秦王浩过来吧……哦不对，现在他可是陛下。”
　　秦王浩，景帝的侄子，同时也使宇文化及的发小，是他关系最为密切的朋友。
　　他早就盘算好，等蓝影杀了景帝，他就拥立秦王浩为傀儡皇帝，自己担任大宰相把持朝政。
　　而秦王浩本身也没有什么野心欲望，坐在龙椅上自由自在的吃喝嫖赌选佳丽，就是他的毕生梦想……所以，对于宇文化及的计划，他举双手支持。
　　宇文化及从上到下审视了一番秦王浩，欣赏他透明防护服下面穿着龙袍的模样，笑道：“你穿这还挺合身。”
　　“你也不赖嘛！”秦王浩也大笑起来，明显处于志得意满心情极为舒畅的状态。
　　换谁刚当上皇帝，大概都和他有着一样的心情。
　　“从现在起，宫内的事情就交给你自己处理了，”宇文化及说道，“接下来可能会有乱臣贼子妄图攻打江都城，城外的事情我来管，你管好江都城中。”
　　“妥！”秦王浩的语气一无既往，两人依然保持着老朋友间的默契。
　　两人对了下拳，秦王浩正准备离开，余光却瞄到了那几只黑箱子，不禁好奇问道：“那是什么？”
　　“几个乱臣贼子。”宇文化及轻描淡写说道。
　　秦王浩点了点头，没有多问，带着几名禁军离开了。
　　回到皇宫大殿之中，秦王浩若无其事的掸掉袖子上的一根蓝色秀发，在禁军发现之前把它迅速焚成灰烬。
　　*********
　　每一秒钟都有人死在病榻上。
　　三天之期已到，仿佛引信燃到了尽头，大量疫毒在瞬间爆发出来！
　　一座城告急、两座城告急……如果能够在地图上画出代表死亡的红点，那么现在整个神州大概都已经变成了令人密恐发作的红色。
　　“解药在哪？！”一个病患的家属咆哮着质问老医修。
　　老医修哽咽无言，只是麻木的操作着维生法器。
　　“我们被放弃了。”老医修的小徒弟惨笑道。
　　“不要乱说！”老医修立刻对着小徒弟吼道。
　　“不是被放弃了是什么？从昨天开始，江都城的直播信号就断了，谁也不知道那里发生了什么，解药到底是不是在研究！”平日里的师父威严在这一刻突然没了作用，小徒弟崩溃大哭，站在尸体堆的边上嘶吼起来。
　　“上面人也有自己的难处，我们要理解！”老医修紧紧攥着拳头，“要相信神州，相信大司国！”
　　“怎么信？伶音谷说送了20万的防护服，防护服呢？！现在我们全都快死了，等我们躺在床上，连个帮我们操作维生法器的人都没有，怎么信？！”
　　老医修被噎住。
　　但他还是坚定的说道：“你要相信人心是肉长的，无论走到哪里，都会有良知伴随。或许有几个坏人，但更多的人是好的，他们在努力，在努力想尽办法帮我们……只是他们暂时遇到了难处。”
　　“愚蠢！迂腐！老顽固！呸！没有人能救我们，只有我们自己才能救我们自己，谁都不可信！”
　　“啪！”
　　“闭嘴！做好你该做的事！”老医修突然一个清脆的巴掌扇在小徒弟脸上。
　　小徒弟顿时哭的更厉害了。
　　“做好你该做的事！”老医修重复道，“必须相信！否则……还能怎样呢……”
　　（1/3）

105. 解药？
　　江可儿觉得，如果绝望有颜色，那就是大司国天空的颜色。
　　已经没人敢开启入微视力，因为那密密麻麻的黑点会直接让修士变成无法视物的瞎子。
　　当江可儿搀着忆琴走出太明宗的时候，她知道现在已经没有半点时间可以用来浪费。
　　“药还没试完，你真准备就这样公布药方吗？”忆琴担忧的看着江可儿。
　　“已经没时间等药试完了，理论上这种办法是可行的……如果我没有计算出错的话。”
　　“谁都难免会出错，没有什么方子能够一次成功，”忆琴摇了摇头，“如果失败了，你会成为千古罪人。”
　　“试一试吧，如果孙十长成功了自然好办……可是三天到了，孙十长那里杳无音讯，恐怕是出了什么变故。”
　　江可儿心里没底，时间太紧了，而且自己人手不足。
　　但是不赌忆琴也会死，大司国的感染者也会死，与其白白死去，不如赌一把……如果失败了，自己认了，她不在乎什么名声。
　　已经让太明宗的人跑去大司国各地的医馆送药方了，江可儿原计划是通过广播来通知药方，那样最快。
　　大司国以外的地方还好说，都接受她的药方广播要求，但大司国内的所有渠道都拒绝了她。
　　无奈，太明宗的人只好火急火燎的亲自前往各地医馆送药房，就连江可儿自己也被迫亲自出面，一秒钟都来不及休息，就带着忆琴下山去送药方。
　　才来到一家医馆门口，他就听到了老医修和小徒弟的争吵。
　　“久等了，”江可儿推门而入。
　　如今神州没有谁不认识清漪这张面孔，尽管她此时显得颇为疲惫和憔悴，可老医修和小徒弟一瞬间就认出了她。
　　“这是太明宗研究出的药方，里面需要的药材都是医馆常备的简单药物，止血草、返灵草、固元花之类的……你们这里都有吗？”
　　“有有有！”小徒弟破涕而笑，赶忙连连应道，说着就要去取药材。
　　可他再一次被老医修拉住了。
　　“这些只是一些常规的药材，真的能炼出解药？”老医修的脸上写明了不信任。
　　江可儿有些无奈，但这也都在她的意料之中。
　　她年纪太小，看起来自然没有孙十长靠谱，因此神州各地的医修不信任她也是理所当然的。
　　加之最近杀千刀的黑商们四处兜售假配方，假丹药，许多医馆都已经上当受骗过了，因此他们对江可儿的怀疑程度也就再次加深。
　　“老先生，时间紧迫，不赌也是死，不如试试，”忆琴柔声劝道，“我已经服下这解药了，目前症状有明显缓轻，虽然目前还无法看出解药的作用，至少可以暂时吊住性命，延长时间，老先生不如试一试。”
　　忆琴这个身份本身就很有说服力，加之忆琴的话也很有道理，老医修顿时不再犹豫，开始着手炼制药物。
　　“还请老先生在喂病人服食过药物之后，立刻将药方传讯送往其余医馆。”江可儿郑重的拜托道，“大司国形势混乱，没办法广播药方，而太明宗人手有限送不过来，希望老先生能帮帮忙。”
　　“明白。”
　　“那我们继续去下一处了。”
　　这是一场与死神赛跑的传讯，江可儿甚至没办法留下来等待用药结果。
　　她并不知道这药有没有用，她能做的只有硬着头皮推广。
　　成了就成了。
　　若是没成，她已经做好了当千古罪人的心理准备。
　　*********
　　“太明宗的人正在四处送药方，”很快有探子把消息汇报到了宇文化及耳中。
　　宇文化及眉头一皱，心下有些烦躁：“是真解药？有人把药方流传出去了？”
　　“和我们的解药不一样，”探子摇摇头，“不像我们的很快就能见效，太明宗的解药……似乎看不出什么效果来，但是能够暂时吊命。”
　　“能够吊命，那说明可能真的有用，”宇文化及开始感到几分窝火，“能拦住吗？”
　　“恐怕拦不住，各地医馆也参与了推广药方，推广速度极快，除非直接和守卫医馆的妖族军队正面硬拼，否则很难拦住。”
　　“那就算了，”宇文化及果断放弃独占药方的计划，不过一个新的思路很快从他脑海中浮现出来，“咱们的解药见效快，而且炼制也不麻烦，叫皇家炼丹师们加速炼制，尽快配给到大司国的所有感染士兵手中。”
　　如此一来，就可以迅速恢复大司国全国的战斗力，抢在敌人之前痊愈。
　　而他现在是大司国真正的主人，大司国的士兵受他调遣，只要大司国的军队恢复了力量，也就等于他的地位稳固了下来。
　　到了那时，就真的万无一失了。
　　“开门！开门！我有事要找宇文将军！”
　　从装着整个研究帐篷的黑箱子传出孙十长的声音。
　　他的嗓子都已经快喊哑了，可是却始终得不到回应。
　　“真的必须让宇文将军进来！真的出大事了！”
　　孙十长的声音已经带着哭声。
　　守卫禁军不耐烦的踢了一脚黑箱子，不屑道：“别编了，你当我们是傻子吗？再怎么编借口也不可能放你们出去的，像你这种家伙我当狱卒的时候见得多了。”
　　“真的有大事啊！解药，解药的事情！”
　　“解药很好用，感谢各位的辛勤付出，你们现在没用了。”那禁军士兵笑道。
　　“不，那个解药是错的！”孙十长哀嚎道。
　　“忽悠谁呢，宇文丞相早就已经把解药发下去了，效果有目共睹。”
　　“……”
　　孙十长绝望的瘫坐在地上。
　　不远处，几具恶臭发黑的躯体正流着脓血。
　　正是先前服下了解药的试药死囚。
　　完了，全完了。
　　孙十长惨笑。
　　整个神州都完蛋了。
　　他现在知道，自己的思路从一开始就错了。
　　被唤醒的免疫细胞无论得到多少帮助，也根本就不可能做到灭杀疫毒……他以为这种疫毒是得到了灵力的帮助所以才无解，实际上，就算没有灵力的帮助，免疫细胞也根本杀不死它们！
　　它们看似被免疫细胞吞噬进了身体里，可是那却只是它们暂时蛰伏的一种策略罢了。
　　所有人都以为它们已经死了。
　　可吞噬细胞的肚子，成为了他们的避风港……等到灵力再次拥入，他们就会破腹而出，卷土重来！
　　所以，现在解药研发失败了。
　　可是他却给出了解药研发成功的虚假情报，使得神州修士们放松警惕，疏于防范……
　　这下，神州可是真的完了。
　　他是罪人。
　　（2/3）

106. 菜
　　大司国的情况不对劲。
　　就算没有亲眼见证江都城里发生的一切，江可儿也清楚的感受到周围压抑的气氛并不仅仅来源于疫毒。
　　各地医馆都传来消息，有一伙蛮横的士兵闯进医馆，专挑人族病患往外带。
　　经过查证，那些被带走的人族病患全都是在役大司国士兵，他们被带回了军营，据说是要接受特殊治疗。
　　她嗅到了阴谋的味道。
　　可是，无论她怎么联系，李老二都杳无音讯，就连负责管理伶音谷医修事务的慕霜，也在前往江都城之后没了消息。
　　她好几次产生了亲自赶往江都一探的念头，却又艰难的把这念头打消。她知道，江都城肯定是出大事了，现在过去绝对就是白送人头。
　　她想要问问乔小仙，自己不在的这段时间都发生了什么，可就连乔小仙都毫无消息。
　　在修炼空间研究了整整五十多天没合眼的江可儿，顿时不得不再一次进入高度紧张的状态中——李老二不在，现在她就是妖族的总指挥，她必须站出来掌控大局。
　　现在是第四天，在伶音谷药方的大力推广下，大多数病患都及时保住了性命，撑到了现在。
　　就是症状好转不大，让人们仍旧对这种解药的效果心存疑虑。
　　更麻烦的是，传闻孙十长研究出了真正的解药，只给皇亲贵戚使用。对比之下，不禁让病患和家属感到几分不平衡。
　　江可儿的解药顿时被当成了低配解药，甚至各种阴谋论的声音趁势再次响起，俨然是要把她打成别有用心的江湖骗子。
　　江可儿实在是没精力管这些，也没办法拿出证据来反驳。
　　解药生效大概还需要半天的时间，在此之前，她只能任由全世界对自己口诛笔伐，何况她自己心里也没底。
　　而且，人族带走士兵的行为让江可儿感到十分不安，如果孙十长研究出了特效解药的事情是真的，她很清楚接下来会发生什么。
　　飞鸟尽，良弓藏，江可儿相信以人族高层的脑回路，过河拆桥的事情对于他们而言只是常规操作。
　　如今大量的妖族士兵为了保护医馆而驻留在大司国境内，而且他们大多数都已经感染了疫毒。
　　疫毒的特性是修为越强，发作越快，因此，许多妖族将领都已经倒了下去，剩下的都只是修为较低的普通士兵。
　　整个妖族军队的战斗力达到了历史最低点，已然到了不堪一击的地步。
　　反观大司国军队——高端战力都得到了防护服的保护，就算偶有不慎感染的中上级修士，也有特效药可以迅速治愈。
　　此消彼长之下，双方兵力之差，堪称前所未有！
　　加之妖族士兵现在疲累不堪，又都暴露在大司国的地盘内……综上所述，此时，正是一举覆灭妖族的最佳时机！
　　一旦失去了疫毒的威胁，以人族高层的尿性，必然会马上翻脸不认，以最雷厉风行的手段出击覆灭妖族！
　　“立刻将所有妖族士兵和病患调离医馆，自荆城撤离大司国，返回山野中避难。”江可儿果断下令道。
　　荆城外面是广袤的未开化丛林，那里不适合人族生存，所以现在是妖族的老家。
　　如果能够离开荆城回到丛林中，就能够暂时解决危机。
　　只是不知道来不来得及了。
　　江可儿带着一大队妖族病危患者率先抵达荆城，却见荆城城门紧闭，城外结界高耸上天，望不到尽头，完全杜绝所有翻越的可能性。
　　“还是慢了。”她叹道。
　　既然对方早有准备，那恐怕绕路也已经来不及，大司国此刻必然遍地关卡，化做了一台针对妖族的绞杀机器。
　　一个身披金甲的将军已经在这里等候多时。
　　“你们想自杀还是被我杀？”宇文化及站在城楼之下，浑身铠甲光芒耀目，气势非凡。
　　“你马死了。”
　　“？？？”
　　宇文化及没骑马，所以江可儿也只是口嗨一下而已。
　　宇文化及并不恼怒，只是看着江可儿，感慨的说道：“景帝大概做鬼也想不到，他梦寐以求的功业，最终却都要成为我名留青史的资本……覆灭妖族的大功业，最终竟然落到了我的头上。”
　　“哦。”
　　江可儿随口敷衍的回应了一句，同时左右四顾，寻找逃生路线。
　　可大司国的人族军队包围而至，那密密麻麻的气势，让她看不到任何生机。
　　宇文化及不慌不忙的走向江可儿：“能靠自己的力量完成解药，你确实很厉害，只可惜你还是输给了孙十长……他快你一秒，我就能牵着你的鼻子走。更何况，他快你整整半天！我能让你们妖族整个从神州消失！”
　　在多方寻找，确认自己没有任何机会逃掉之后，江可儿终于放弃了跑路。
　　她叹了口气，绝望的看向身旁众多妖族重症患者，心里一时间完全被愧疚填满。
　　“对不起，大家，”她有些哽咽，浓浓的失落和自责的感觉让她难过万分。
　　她确实，万万没想到孙十长竟然能够比自己快那么多。
　　宇文化及满足的看着江可儿，史书上会记载下他是如何打赢了这场漂亮的胜仗，而江可儿的痛苦会是书上那令人畅快的一笔。
　　“我以为我站在巨人的肩膀上，能够为大家找到真正的出路……对不起，是我太不自量力了。”江可儿仰着头，任由眼泪从双颊滚落，“到底还是小看了这片神舟浩土，江山代有人才出，我……根本什么都不是，我只是个骄傲自满的垃圾罢了。”
　　看着江可儿的表现，宇文化及高兴坏了，他赶忙让身旁的史官将眼前的一幕完全记录下来。
　　甚至，他早已经叫人打开直播，把这胜利的一幕转给全神州的人族来看，他要把胜利的喜悦向全神州的人族同胞分享过去！
　　“这不是你的错，”一名妖族男子艰难的从担架上爬起身。
　　他笑了笑，解除易容。
　　江可儿一看，那熟悉的阳刚面孔……竟然是李渊！
　　大概是为了能够在康复后第一时间保护族人，投入战斗，李渊竟然也暗中来到了大司国，伪装成普通病患接受治疗。
　　这可真是胆大包天，这里是人族地盘，在病重状态下他毫无反抗能力，一旦身份败露，他可是必死无疑。
　　李渊拍了拍江可儿的肩膀，声音泛着几分苦涩：“这怎能怪你，你确实已经尽你所能，没有遗漏……妖族也是如此，我们已经使尽了我们所有的手段，奈何算不过这贼天。”
　　奈何算不过这贼天。
　　江可儿摇了摇头：“我还是太没用了，如果不是我这么菜的话，也许……就不会这样了。”
　　“没错，你太弱了。”宇文化及在一旁得意的煽风点火道。
　　“想不到最后会死在这种境地，唉，”江可儿苦笑，“罢了，反正也要死，能不能让我死个心服口服？”
　　“你要看药方？”
　　“嗯，”江可儿点点头。
　　“拿去，”宇文化及毫不吝啬的掏出孙十长手写的药方原本，丢给江可儿。
　　反正江可儿必死无疑，给她看看也无所谓，这样还能在史书上显得自己大度。
　　江可儿接过药方，心里满满的都是对强者的尊敬，她打起十二分的精神，恭敬地查看起上面每一个字。
　　“……？”
　　她左看右看，然后狐疑的瞪着宇文化及：“我都快死了你还忽悠我，这真是你们用的药方？”
　　“我不会骗一个将死之人，你该不会看不懂吧！”宇文化及不屑道。
　　江可儿歪着头，认真的看着宇文化及眼睛：“?”
　　宇文化及也歪过头：“¿”
　　江可儿咧嘴，傻乎乎的笑了起来：“你现在求我还来得及。”
　　（3/3）

107. 倒立
　　“我会求你？”宇文化及感觉江可儿应该是脑子出了问题。
　　在这种情况下被逼疯也能够理解，毕竟她可是一瞬间从万众瞩目的高处跌倒了谷底，现在连性命都保不住。
　　“这就是命啊，”他摇了摇头，心中有些唏嘘，“人算不如天算。”
　　紧接着，他拔出刀：“动手吧，不浪费时间了。”
　　他自然不会让江可儿拖到妖族解药生效那一刻。
　　“奉劝各位不要动用灵力，”江可儿同情的看着冲来的大司国士兵。
　　宇文化及笑呵呵的看着江可儿，他很好奇江可儿还有什么手段，当然，无论什么手段他都不在乎。
　　士兵们自然也不会把江可儿的话放在心上，一个个拔出武器向着无法反抗的妖族杀来。
　　江可儿估摸了一下时间，嘴里念道：“三、二、一……倒。”
　　仿佛言灵术生效了似的。
　　噼里啪啦，人族士兵如同下饺子一样跌落向地面！
　　眼前突发的灵异事件惊得所有观者大脑宕机。
　　宇文化及的脸色开始变得有点不对劲了。
　　人族士兵在转眼间倒下了七成，而倒下只是开始。
　　伴随着一声声撕心裂肺的惨叫，他们的身体开始急速溃烂，海量的病毒从它们的喉咙里和溃烂的皮肤伤口释放到空气中，周围没有穿戴防护设备的士兵瞬间惊恐的感到喉咙发痒，咳嗽——那是被感染的标准症状。
　　恐慌一下子就蔓延开来，他们愤怒的瞪着宇文化及。
　　“丞相大人，您不是说解药已经研究出来了吗？”
　　“为什么……”
　　而这一切也随着宇文化及刚刚叫人开启的直播传到了世界各地。
　　“……”
　　从疫毒开始到现在，始终运筹帷幄，将一切都计算在内的宇文化及，这一刻终于慌了。
　　眼前的情况完全不在他的考虑范围内，明明已经治好了的病患突然再次病发而且当场暴毙！
　　就仿佛……面前的女孩子拥有着言出法随的恐怖力量一般！
　　恐慌再一次爆发，人族士兵不攻自破，他们再也不敢接近江可儿，尽管她实力低微得可怜……
　　在他们的心中，江可儿俨然成为了一个只要说句话，就能让人感染疫毒的瘟神！
　　更可怕的还在后面。
　　江可儿再次开口：“三、二、一……起！”
　　所有奄奄一息的妖族病患突然间气势爆发！恐怖的灵力气旋转眼间将方圆数十里的灵力抽调一空！
　　李渊拔出剑，剑光冷冽，二话不说向着宇文化及当头就砍了过去！
　　那一剑的气势，哪里还有半点病患的虚弱？
　　荆城为之狠狠地一颤，狂风甚至卷起了那些修为较差的士兵！
　　宇文化及在千钧一发之际躲过剑光，脸上被豁开一条狰狞的大口子。
　　剑光斩在他背后的结界墙上，竟是连结界和城门都被一剑斩开，露出荆城外面的世界！
　　宇文化及赶忙暴退到护卫后面，他的身体开始控制不住的颤抖。
　　他善于布局谋划，可一旦形势超出掌控，他就会原形毕露，恐惧让他大脑一片空白。
　　“这……这是什么妖法？”
　　“不是什么妖法，只是……打得好不如送得好啊！”江可儿畅快的伸了个超大号的懒腰，她心头的压力终于在这一刻得到了释放！
　　她没错！她没有输给孙十长！
　　“疫毒以灵力为食，孙十长的解决方法是削弱疫毒，最后靠唤醒的免疫系统来驱除毒素……殊不知，我们一开始都陷入了误区，一直都是在舍本逐末！”
　　“难道……”宇文化及好像明白问题出在哪了，解药？难道……难道孙十长输了？
　　可是……几百名顶尖医修组成的研究团队，加上经验老道的孙十长，怎么可能会败给一个这样乳臭未干的小家伙？！
　　何况解药明明没问题啊！
　　“修士发展，本身也没有逃脱出自然选择的规律。优胜劣汰，好的留下，无用的丢掉。既然修士的免疫系统被自然淘汰而退化掉，那就说明有更好的替代品——灵力本身就是一种全新的免疫机制！”江可儿坦率的解释起来，并不藏私。
　　“想要治好疫毒，唯一的正确办法，是以修士的灵力防御机制为核心，同时解除掉疫毒对灵力的吞噬能力和应用能力！”
　　她看了眼地上的尸体，摇了摇头：“舍弃已经发展了几万年的成熟灵力防御机制，选择已经被自然淘汰掉的远古免疫力……这本身就是在开历史倒车，是被惯性思维驱使去盲目模仿古人的做法！”
　　“这样的办法，也许暂时有效……可病毒却也早就进化出了解决办法！眼前的成效只是治标不治本，它终究会暴露出弊端，而且，当它再一次卷土重来的时候……必死无疑！”
　　虽然完全听不懂，但江可儿的话也像是大锤一样，每个字都重重锤击在宇文化及的心上，让他明白自己这次栽得有多狠。
　　他机关算尽，可怎么算，也算不到自己竟然押错注了！
　　可那明明是看起来稳赢的概率！
　　更可怕的是，自己因为立功心切，火急火燎的把孙十长的假解药推广到了大司国各地，给所有被感染的人族士兵服用了下去。
　　是自己亲手摧毁了人族军队的战斗力。
　　“清漪大夫……救救我们……对不起，我们知道错了……我们再也不敢了……”
　　求生是每个人的本能，在明知要死的情况下，什么命令都无法驱散这股绝望，他们的目标只剩下了求生。
　　现在所有人都知道——神州只有一种解药。
　　那就是，一直被他们嘲讽攻讦唾骂，丝毫不放在眼里的小姑娘、清漪，以一己之力研究出的解药。
　　看着上一秒还杀气腾腾的人族士兵，此时毫无尊严的跪在地上对自己连连磕头，乞求活命的样子，江可儿感到一阵反胃。
　　今天人族的一系列操作，已经让她彻底对神州人族失望透顶，从今天开始，她不会再对这些人族心存半点怜悯。
　　虽然错不在底层的这些士兵身上……可是当他们把屠刀对准刚刚帮助大司国度过难关的恩人时，也没有犹豫，江可儿都看在眼里。
　　“虽然很不想救你们这群白眼狼，可是丹方我早就已经公布了，想活命的，就去各地医馆老老实实排队接受治疗吧。”
　　江可儿话音未落，在场的大多数人族军队立刻四散溃逃，只剩下宇文化及统领的死忠禁军。
　　“你们走吧。”宇文化及叹了口气。
　　他心知想要一举覆灭妖族是不可能了，便号令禁军让出路来，关闭结界以使妖族能够通过荆城离开。
　　“走？”
　　江可儿与李渊突然相视一笑。
　　“不好意思，我们不走了。”
　　宇文化及顿时如坠冰窖。
　　他这才意识到，此刻的形势竟是与之前完全反了过来！
　　之前他想要怎么蹂躏妖族，妖族就可以怎样蹂躏大司国！
　　江可儿拔剑，剑指江都！
　　“现在，是妖族回合！”
　　（1/1 冷却一哈。）

108. 黑箱子
　　既然李渊都亲自藏在了妖族的重症患者之中，那么此时满血复活的强者自然不仅有李渊一个！
　　背后一尊又一尊强大的气势爆发而出，那是快要把宇文化及当场吓哭的强者密度。
　　现在，轮到他落荒而逃了。
　　大军浩浩荡荡，毫不停歇的向着江都城奔袭而去。
　　纵然有荆城提前布置的阵法作为阻拦，也来不及让宇文化及与妖族大军拉开距离。
　　他全力逃往江都，同时向江都城守军发出迎战的命令。
　　“妖族兄弟们！我们祖祖辈辈忍气吞声了几千年，现在，报仇的时刻到了！”伴随着李渊一声怒吼，大军浩浩荡荡的向着江都城围杀而至，“杀！拿下江都！”
　　宇文化及使出全身解数，先一步抵达江都城，而后立刻让早有准备的江都城禁军开启守城阵法来抵抗进攻。
　　江都城作为大司国的第二皇宫，景帝的临时居所，自然不会在防御上疏忽。
　　这里，可是有着全大司国最强的防御阵法之一——无上尊星护城大阵！
　　在一阵恐怖的灵力震荡中，护城大阵的金光拔地而起！
　　然后灭了。
　　宇文化及：“？？？”
　　他刚忙再次拍下阵法的启动按钮。
　　护城大阵的光芒再一次冲天而出！
　　然后灭了。
　　再按！
　　卟~
　　“艹，搞我？！”宇文化及再也压不住暴走的心情破口大骂起来，“护城阵法维修师呢？怎么回事！”
　　“报！阵法师全中疫毒死了！”
　　“那就没有别的阵法师能开启阵法了吗？这若大个江都城，难道连个像样点的阵法师都没有？”宇文化及急得目呲欲裂。
　　“报！不知道怎么回事……全都死了！”
　　宇文化及抖了抖，心一下子沉到谷底。
　　“大哥，怎么了？”秦王浩穿着一身龙袍关切的赶来城楼上。
　　宇文化及没时间解释，他猛然拔剑，露出一往无前铁骨铮铮的气势，向着城中士兵怒吼道：“人族的弟兄们！妖孽祸乱，人族已经到了史无前例的危难关头！保家卫族的时刻到了！”
　　“杀！”人族士兵看着宇文化及，被他那气度感染，顿时浑身热血沸腾杀意凛凛。
　　“妖孽野蛮凶残！如果放任他们占领大司国，我们的爱人和孩子必定会被他们残忍的蹂躏致死！作为人族的最后一道防线，我，宇文化及，愿意带领大家誓死抵抗到底！把这群可恨的妖族屠灭殆尽！杀！”
　　“杀！”
　　江都城守军士气如虹，红着眼睛不顾一切的向着妖族杀去。
　　“我们不会动无辜者，我们只会找宇文化及和景帝算账，我们只是想要一个安身之所！”
　　李渊的辩解声是如此无力。
　　没有人相信，妖族会放着几千年的仇恨不报复。
　　每一个人族都太清楚这些年来他们对妖族所做的一切了，如果换位处之，他们只会想要把所有敌族都用最残忍的手段折磨死。
　　更何况，刚刚他们还在妖族全力帮助自己的时候，在对方的背后捅了一刀。
　　对方怎么可能不记恨？
　　正是因为这种换位思考的想象，他们才更无法相信妖族，更要将妖族灭绝殆尽才肯放心。
　　“算了，杀了吧，咎由自取。”江可儿叹道。
　　“死守江都城！杀！”宇文化及怒吼一声，可身体却悄**的往后退了一步。
　　“大哥？”现任皇帝秦王浩不解。
　　“别问了，跟我走。”宇文化及一把拉住秦王浩的袖子，带着他藏入人群中，向着城后门飞去。
　　宇文化及隐匿气息，改头换面，带着江都城的精英禁军和秦王浩向着西北方落荒而逃。
　　“江都城肯定保不住了，不知道哪个天杀的混蛋在这节骨眼敲坏了阵法。”宇文化及一想到这里就气得直哆嗦，“咱们回皇都，重新聚集大司国的有生力量，暂时休养生息……今日之仇，待他日十倍奉还！”
　　“好。”秦王浩点点头，一副服从指挥的模样。
　　他视线似不经意的在周围禁军身上扫过，感受着那些禁军强悍的实力波动，他轻叹了一声，什么都没做。
　　宇文化及以为他叹气是在心疼江都城，于是劝道：“不用心疼，很快大司国以外的各个人族小国就会派兵来支援，神州终究我们人族的地盘，这些异邦的侵略者住不了多久。”
　　“大哥说的对。”
　　秦王浩轻笑着点了点头，然后不再多想，随着宇文化及和这些精锐禁军一起向着大司国北方皇都逃去。
　　*******
　　江都城的抵抗注定是徒劳，他们只是被留在这里阻挡妖族军队追击的炮灰罢了。
　　很快，尸体被焚烧干净，大批的妖族修士涌入江都城，这一战，彻底宣告胜利。
　　江可儿蹲在江都城护城大阵的控制台边上，用鉴定术反复查看。
　　破坏阵法的家伙显然是个老手，而且得是敌军内部人员，所以才能够在重兵把守的情况下，偷偷摸摸的搞坏阵法。
　　阵法没生效，至少让妖族节约了百分之九十九的战斗力，根本不会像现在这般赢得轻轻松松，几乎没有多少伤亡……如果护城阵法照常运转，恐怕胜负还很难说。
　　看来李渊大人在人族中安插的地下工作者，职业能力很强嘛！
　　她刚想向李渊夸夸那位地下工作者，就看见几个妖族士兵搬着几个大箱子跑了过来。
　　“不知道箱子里装了什么，这黑魆魆的大箱子看起来不像是什么好东西，所以没敢贸然开启，”士兵说道。
　　“应该是陷阱，否则宇文化及没道理把它留下来，”李渊想了想，说道，“直接拉到城外远些地方炸掉吧，炸开看看。”
　　“等等，是在哪里找到的这些箱子？”江可儿赶忙问道。
　　“是在神州杯赛场不远处，一个很隐秘的地下坑洞中……说是隐秘，附近却插了个大大的箭头，指向地下坑洞和箱子的位置，”士兵挠头很是不解，“不知道哪个闲的蛋疼的家伙偏要故弄玄虚……”
　　“很显然是陷阱。”李渊笃定道，“拉出去炸开就清楚了。”
　　“嗯，以宇文化及的风格，应该不会搞这种画风诡异的陷阱吧……”江可儿有些犹疑。
　　“没准是反向思维，不可掉以轻心。”
　　“那炸吧。”江可儿表示赞同。
　　（1/3）

109. 求生欲
　　“轰——”
　　随着一声震撼琼宇的爆裂巨响，第一个黑箱子被活活炸开。
　　李渊和江可儿此时正远远的躲在城里，通过转播水晶查看爆炸现场。
　　爆炸掀起一阵浓郁的黑烟，等到黑烟消散干净，江可儿露出烟雾里一张漆黑的脸。
　　李老二咧嘴崩坏的瞪着摄录水晶，吐出一口黑烟，黑如锅底一般的脸上写满了“惊不惊喜，意不意外，草拟大爷”的复杂。
　　“我.全.听.见.了，”李老二举着摄录水晶，嘴巴一扁，漆黑的泪滴从双颊滑落到地上，在脸上留下两条灰色的泥痕。
　　箱子里开出个半死不活的儿子……这让李渊始料未及，赶忙飞过去，结结巴巴的安慰：“这……你听我解释……”
　　“我不听！我差点被你炸死！”李老二情绪崩溃。
　　“谁能想到那个神经病会把人装在箱子里啊……”李渊尴尬的头都快挠秃了，他求助的看向江可儿，毕竟江可儿也算是一起炸箱子的共犯。
　　“听说你个小混蛋要炸死师姐我？！”
　　与此同时，另一个黑箱子也被打开，暴走形态的慕霜眼睛仿佛扫描仪一样四处寻觅江可儿的身影。
　　然而江可儿早悄悄溜得没了影子。
　　“啊啊啊小混球别让我逮到你！被我抓住，你可尾毛不保！”
　　江可儿顿时溜得更快了。
　　当然，考虑到箱子里可能会有人的情况，炸箱子的时候并没有使用太大的力道。
　　虽然说对于箱子里的人而言体验很差，可实际上并没有什么生命危险。
　　不过生气还是能够理解的……
　　这种时候还是躲起来避避风头吧。
　　只是按照宇文化及的心狠程度，他不太可能会留着李老二和慕霜不杀，在逃离江都的时候，他就应该已经下达了灭口指令才对。
　　可是，他们却还活着，似乎是被谁偷偷藏了起来，因此而逃过一劫。
　　难道又是一位藏在人族中的地下工作者？
　　这职业能力也太强了吧！
　　江可儿顿感一阵敬仰，她觉得，自己应该向这些前辈好好学习学习。
　　她一直向往那些游走于黑白之间的地下工作者，尤其是这一次江都攻城战，更是让她深刻的意识到了一名安插在敌军内部的细作有多么重要。
　　如果有机会，她愿意身体力行的去试一试。
　　*********
　　转眼间，疫毒就仿佛是几年前的事情了。
　　修士的恢复能力实在强大，随着解药的普及，疫毒很快就彻底从神州绝迹。
　　一切都安定下来，完成从动到静的转换。
　　万物复苏，人们没用多久就从伤痛中脱离，毕竟修士的世界，每名修士时刻处于朝不保夕的状态，大家早就已经见惯了死亡。
　　也正如宇文化及所预料的那样，随着人族修士们康复，加之各方小国的支援，很快他就再次重整旗鼓，稳稳控制住了大司国北方皇都周围的大片土地。
　　人族毕竟有着领先了几千年的深厚底蕴在，就算在江都一战中损失了大量的修士，还被宇文化及毒死了不少，也依然是难以撼动的巨兽。
　　这让宇文化及暂时松了口气。
　　同时，秦王浩的皇帝位置也渐渐稳当了下来，尽管军机大事不归他管，但他毕竟是名义上的皇帝，权利也就仅次于宇文化及。
　　“听闻浩弟最近常在为兄的府外徘徊，不知道是有什么事？”宇文化及坐在茶桌前，亲自为秦王浩斟了一杯茶，柔声问道。
　　“说来惭愧，”秦王浩脸上一红，“前一阵子的生活有些紧张，我想找几个小妾放松放松，又怕在这百废待兴的时刻给大哥添麻烦，所以……”
　　“哈哈哈我还以为是什么事！”宇文化及顿时大笑起来，心里提起的石头顿时落下。
　　他最怕秦王浩找他谈国事，谈正事。
　　他现在就希望秦王浩这个傀儡皇帝每天花天酒地，什么都不想，放置自己的权利不用，那才让他放心。
　　找几个小妾？宇文化及巴不得把全世界的美女都塞进秦王浩的寝宫去，让他每天沉迷于温柔乡，乖乖做自己的傀儡！
　　“浩弟，不，陛下，您如今已经是皇帝了，”宇文化及笑道，“您要记得时刻自称为朕，而且……像选妃这样的小事，您根本不必与我商量。”
　　“这不是怕给大哥添麻烦嘛！”
　　“不麻烦不麻烦，当皇帝压力大，为兄能理解，何况大司国刚刚走出阴霾，现在也确实需要点喜庆事来冲一冲……不如，你这就昭告天下，举行一场浩荡的选妃大典！”宇文化及热情的催促道。
　　秦王浩嘴角微不可查的上浮。
　　不过，他转头便露出毫无心机的大喜笑容来，赞同道：“大哥深得我心！”
　　“那就下旨吧！”
　　********
　　前几天，趁着人族士兵还没恢复元气的时候，妖族抓紧时间，控制了大司国南方，占据大司国五分之一的领土。
　　受制于妖族兵力和时间，在短短的几天内妖族只来得及拿下这些土地。
　　还有五分之一的土地掌握在各地宗门和叛军手中，以及五分之三的土地在宇文化及手中。
　　随着疫毒消失，形势渐渐稳定下来，妖族不再主动进攻，开始努力在现有的地盘站稳脚跟。
　　全神州的局势顿时平静，所有的一切仿佛和疫毒爆发之前没什么区别。
　　江可儿连日绷紧的神经终于能够放松下来，就在战事停歇的当天，她一头栽倒在大街上，晕了过去。
　　那一幕恰好被慕霜看见，慕霜便把她抱回了伶音谷。
　　经伶音谷全员紧张兮兮的一阵诊断，最终确认江可儿的情况，就是累的。
　　当晚，慕霜拎着剃毛推子跑到了江可儿身边，拎起推子比划了两下，终究还是叹了口气，没动手。
　　“好好睡吧，笨蛋师妹……愿梦里没有战争，没有疫毒。”
　　……
　　但是梦里有乔小仙。
　　于是江可儿嗷一嗓子就被吓醒了，醒来之后都还在哆嗦，心脏咕咚咕咚狂跳不停。
　　乔小仙很久没来找自己了，这反而让江可儿心神不宁。
　　倒不是担心什么的，从契约中传来的勃勃生机，让她能够清楚感知到对方此时活蹦乱跳，连一点伤都没有。
　　只是，她知道，那个混蛋是迟早会来找自己的，就像死神一样无法逃避。
　　既然不是昨天，那就有可能是今天。
　　而且每过一天，自己睡醒睁开眼睛时，被窝里刷新出乔小仙的概率都在增加。
　　太恐怖了！
　　不行。
　　江可儿的目光突然变得坚定起来。
　　不能坐以待毙！
　　（2/3）

110. 我，江可儿，天才！
　　自己必须采取措施，来应对随时可能在被窝里刷出来的乔小仙。
　　最妥当的办法，就是永远不睡觉，也不进入修炼状态……但那不可能，那样只是慢性死亡。
　　只有实力超越乔小仙，自己才能获得真正的自由，不修炼才是真正的白给……那样就算乔小仙不会在自己的被窝里刷新，自己却随时有可能被一闷棍刷到乔小仙的被窝里，结局更加凄惨。
　　所以，自己需要一个能够安稳修炼的环境，同时又需要一个强大的靠山。
　　一个强大到让乔小仙不敢动歪念头的靠山！
　　可是……这个靠山到哪里去找啊……
　　江可儿越想越愁——像李渊那种自家强者不合适，以乔小仙那个家伙的狡猾，三样两语就能把自己人糊弄过去，何况自己也不好意思跟李渊讲明情况。
　　目标必须得是乔小仙的敌人，而且是绝对无法讲和的那种死敌才行！
　　劫仙殿？劫仙殿神出鬼没，而且对自己的杀意比对乔小仙更大，万一自己身份暴露，恐怕比落到乔小仙手中更加凄惨！
　　人族高层？这个倒是难度适中，只是自己必须混到极高的地位才能够得到庇护，否则就是白打工，而且，也没什么机会。
　　江可儿叹息着坐在床边，突然听到门外传来路过伶音谷弟子的谈话。
　　“听说了吗？新皇帝要选妃子啦！”
　　“那个秦王浩？这才消停几天就要选妃子，腐败的也太明显了吧！”
　　“毕竟景帝的妃子大多都留在了江都没来得及带走，像那种养尊处优惯了的权贵，大概无法适应身边没有漂亮女人的生活吧……”
　　“有可能。”
　　？！
　　咩哈哈机会来了！
　　江可儿按捺住仰天长笑的狂喜欲望，开始冷静分析。
　　没错！逃离乔小仙的最完美机会！这个自己苦苦等待了太久的时刻，终于来了！
　　乔小仙永远无法说服的敌人是谁？
　　人族啊！
　　人族哪里最安全？
　　皇宫啊！
　　皇宫里哪条大腿最粗？
　　皇帝啊！
　　皇帝最在乎的是谁？
　　后宫啊！
　　谁要是敢打皇帝后宫的主意，那怕是不知道死字是什么写的！
　　啊哈哈哈哈，王八蛋乔小仙，来啊！来正面上我啊！来给皇帝戴绿帽子啊！
　　你敢吗？
　　江可儿越想越感觉此刻正是天赐的大好机会，自己做梦都想摆脱乔小仙……而如此良机，自己绝对不能错过！
　　何况，并非每一位妃子都要和皇帝嘿咻，这是很看运气的。
　　大多数妃子都会为了争夺给皇帝侍寝的机会而不择手段，因为得到皇帝的认可就代表着荣华富贵。
　　所以，只要自己反着来，低调躲在后宫里修炼不露面，做个透明人，不引起皇帝的注意，就不用担心需要付出身体来侍寝。
　　届时，整个皇宫对于自己而言，都会是一个完美而安全的修炼场地！
　　想想就爽爆！
　　想到就做是江可儿的优秀品质，她砰的一声推开门冲了出去，直奔江都城——她要和李渊再详细探讨一下这件事。
　　毕竟，既然要打入到敌人内部，就不能浪费这其中的每一点资源。
　　自己昏迷之前还在感慨地下工作者的重要性，渴望着能够成为其中一员来为妖族做做贡献，顺手而为的事情自然也没理由放过。
　　“这确实是一个好办法，也是一个不错的机会，”李渊对江可儿的想法表示认可。
　　得到大佬的认可，这更让江可儿坚定了决心。
　　“只是在这个节骨眼上，对方一定会对妃子的人选严加核查，这大大提高了你的渗透难度。”李渊皱眉道。
　　“有易容术的帮助，再暗地里运作一番，应该能够解决身份问题。”江可儿心中已有对策，答道。
　　“嗯，身份的问题虽然麻烦，但解决起来也不难……只是，宫廷中对于妃子的选拔十分严格，除了外表要过关之外，琴棋书画也得有一门足够出彩，还要知书达礼，才能够纳入宫中。”
　　“这也是小事，我出身伶音谷，音乐方面还说得过去，画画也会一点。”江可儿自信道。
　　“当然，最重要的还是外貌，”李渊道，“你的姿容自不用说，倘若不故意扮丑，全神州没有人能够在姿容气质上与你相比，这是你的优势。到时候你要利用好优势，尽可能多接近秦王浩。”
　　“要接近？”江可儿皱了皱眉，这和她的计划不符。
　　“必须要得到秦王浩的信任，甚至如果可以的话，最好是把他迷得神魂颠倒，越对你着迷越好，这才能够刺探到敌军的核心秘密。”李渊说道。
　　“这……”
　　江可儿陷入了纠结。
　　不过她咬了咬牙，心下一横道：“可以，我尽力一试！”
　　既然要成为一名合格的地下工作者，就要有所牺牲。
　　当然，这牺牲不会是自己的身体，见势不妙她就会开溜的。
　　她的目标，是在不献身的情况下把对方迷倒……这难度很高，但江可儿已经有了计划，觉得自己可以一试。
　　况且，她必须这样做，必须得作为一个合格的地下工作者，才能够得到李渊的帮助，帮自己伪造身份，完成躲避乔小仙的计划。
　　“这实在是太委屈你了，”李渊实在是不忍心让江可儿继续这个计划，“算了吧，这件事别人也可以做，不必让你付出这么大的牺牲……妖族已经欠你太多了。”
　　“放心，我会保护好自己，绝对不会牺牲什么。”江可儿保证道。
　　她已经有了大概的思路。
　　简而言之……不就是在被啪的边缘左右横跳么！
　　那皇帝，还能有乔小仙厉害？
　　为了躲避乔小仙，获得一个安稳修炼的庇护所，冒这些风险都是值得的！
　　拼了！
　　“唉，”李渊痛惜的看着江可儿，他这铁骨铮铮的汉子，眼睛里已经开始有泪花闪烁了。
　　多好一姑娘啊！
　　“那，我这就开始帮你安排身份，”见江可儿态度坚决，李渊不再劝说，他只是努力不让自己感动和心痛的泪水掉下来。
　　“真的不用担心，我已经有计划了。”
　　她真的已经有计划了！
　　这一次，她会火力全开，以最勾魂夺魄，最让人无法把持的姿态展露在世人的面前！
　　做一个教科书般的祸水！
　　她要让那皇帝彻底沦陷，眼里只剩下自己，日日夜夜都渴望着自己！
　　越是这样，他就越会对自己言听计从，越是无法对自己贸然下手！
　　自己简直是个天才~
　　（3/3）

111. 玲珑阁
　　手如柔荑，肤如凝脂。
　　闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。
　　髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　——这世间一切用来形容美貌的辞藻，都被文人骚客用来安在了神州第一花魁玲渺渺的身上，却令天下人心服口服，认为没有半点的不妥当。
　　倾国倾城是祸水的最高成就，而每一个男人都相信，玲渺渺能够轻而易举的做到。
　　就连景帝也曾对玲渺渺一见倾心，不断感慨此女不应降临于世，最终还是靠着至宝清神钟的力量斩断记忆，这才勉强忘却玲渺渺……而这还是不好女色的超级事业狂景帝，若是寻常皇帝，恐怕早就已经沦陷进去不可自拔。
　　这天是三月十五，皇都突然变得像过节一样热闹。
　　大街小巷塞满了修士，修士们的目光朝向同一个方向——宛如皇帝出巡一般，场面极为壮观。
　　玲渺渺身为玲珑阁的一名清倌人，只有在每月十五号才会登上楼台弹琴赏月，这也是神州修士们唯一能够见到她的机会。
　　为了这个机会，有许多修士在上个月赏月结束的时候，就没有离开皇都。而是直接找了一个最佳的观赏位置就地坐下修炼，提前占坑。
　　为了能够近距离看佳人一眼，神州修士们无所不用其极，有多少一方巨贾怒掷全部家当想要一亲佳人芳泽。
　　结果他们发现，自己的全部家当，只买得起一个前排观赏位置。
　　而且，能不能买到还得看运气。
　　“快看，快看，渺渺要出来了！”
　　“闭嘴！别说话！”
　　那一刹那，所有修士不约而同的摒住呼吸。
　　夜晚的第一抹月华，恰好倾洒在玲渺渺的脸上，映照出那张清冷而绝美的面孔。
　　万籁俱静，谁也不敢打破这刹那的气氛。
　　——除了一个完全不知道发生了什么的家伙。
　　“先生，请问，皇宫怎么走……”
　　人群中，一名修士被拽了拽衣角。
　　“滚！别来烦我！”他当即大怒，抬手一巴掌就向那个不解风情的家伙扇了过去。
　　可掌在空中，却随着余光不经意的一瞥，而骤然扭转，拍到了旁边另一名修士的脸上。
　　“哪个王八蛋打我？”
　　那无辜遭殃的修士也当时来了脾气，转头一看。
　　所有的怒火不翼而飞，他大脑瞬间一片空白，仿佛失去了语言能力。
　　越来越多的修士注意到这边的情况，顿时浩浩荡荡的修士人群，脑袋就仿佛被推倒的多米诺骨牌，齐刷刷望向那个方向，然后僵住。
　　哪是怎样的，令人忘记呼吸的芳华。
　　全天下文人骚客们搜肠刮肚，绞尽脑汁想出的一切对美好的形容词，放在她身上都显得肤浅而俗套。
　　或许唯有倾国二字还能堪堪一用，因为只要她还活着，那就是必定会发生的事实。
　　她眨了眨那双不谙世事的清澈眼睛，眸子里无辜中带着几分怯意：“对不起，我是不是做错什么了？这是我第一次离开青琉山，对这里的情况不太了解……请问皇宫怎么走？”
　　她的声音是少女的纯而清脆，让人情不自禁想要箍在怀里永远不放开的保护。
　　可是没有人回答她，因为所有看见她的人，都失去了言语的能力。
　　就连玲渺渺也没好到哪去。
　　不过至少，她是第一个回过神来的。
　　“妹妹去皇宫做什么？”玲渺渺飘然落在少女身边，这是自从玲珑阁建立以来，她第一次在众目睽睽之下离开楼阁。
　　所有人都没想到，唯一一个得到了玲渺渺青睐的，竟然不是任何男人，而是一个女子。
　　一个对比之下，甚至令她黯淡无光的女子。
　　没错，玲渺渺算什么？这一刻，在场所有修士的心中竟不约而同生出了这令他们感到羞愧的念头。
　　尤其是当两个女子站在一起时，他们的目光全都被那不知名的少女吸走，对比之下，被称作神州第一花魁的玲渺渺竟被衬托得有些不堪入目！
　　“啊，师父生前说宫里有他的朋友……”见终于有人搭理自己，少女露出欣喜的笑来。
　　这一笑，不知道又有多少修士心脏骤停，走火入魔倒在了地上。
　　“宫里可不是什么好地方，你师父真的让你去宫中找他的朋友？”玲渺渺关切的问道。
　　“没有，我师父说让我这辈子都不要离开青琉山，”少女摇摇头，露出几分令人心痛欲裂的失落来，“可是，师父前一阵子离开青琉山采购东西后，就再也没回来……我有些担心，就想出来找找他。他说过有朋友在宫里，我就想去宫里问问。”
　　玲渺渺环顾四周，轻轻叹了口气：“你真该听你师父的话，如今，你恐怕再也回不去青琉山了。”
　　“为什么？”少女显然不谙世事，面露不解。
　　“你会知道的，”玲渺渺一把拉住少女的手，“先跟我走，这里危险。”
　　“跟你走？去青楼？”
　　不知从哪里传来的声音，登时惊醒了在场的修士。
　　“没错，不能跟她走！”
　　“小姑娘，跟我走吧！”
　　“我就是从宫里来的！你师父的朋友就是我！”
　　“我也是！我才是你师父的朋友！”
　　周围顿时七嘴八舌的喧闹开来，少女感受着周围炽热的目光，一时间似是慌了。
　　“不！师父说了，男人都不是好东西！”少女重重的摇了摇头，毅然转头，跟着玲渺渺飞向了玲珑阁。
　　其实，眼下的展开完全在江可儿的预料之外。
　　她是真的不知道这里有个玲渺渺，而且自己还刚好赶上了每月十五号，玲渺渺出门赏月的这一天，抢了她这神州第一花魁的风头。
　　李渊只给她安排了一个青琉山隐居修士的身份，告诉她其余的只要进入皇都，顺其自然，自己就迟早能够打入宫中。
　　让一切自然发展，而不是主动参加妃子海选，这样才不会引起有心人怀疑。
　　她这样的女子，要让对方主动找上门，才符合身份。
　　只是，玲渺渺事件是个意外，她有点不知道接下来该怎么展开了。
　　玲珑阁是青楼，显然不是自己该来的地方。
　　（1/4）

112. 宫外
　　玲珑阁外，哐哐哐的猛烈砸门声不绝于耳，修士们把玲珑阁团团包围，大喊着“放开那个姑娘”，俨然有种要把玲珑阁捣毁的架势。
　　若非玲珑阁的阵法足够给力，恐怕此刻流着口水的修士已经冲了进来，为了抢夺江可儿而大打出手。
　　江可儿心中有些忐忑，对于抢了玲渺渺风头的事情，她真不是故意的。
　　“太感谢你了。”
　　然而，躲到玲珑阁内后，玲渺渺却欣喜若狂的一把抱住了江可儿，甚至把她举高高转了个圈！
　　江可儿不太明白玲渺渺的想法。
　　“总算不用再扛着什么第一美女的风头啦！以后我终于可以安安静静的研究天象啦！”
　　“诶？”
　　“我知道你在想什么，你以为我是个身不由己的风尘女子？”玲渺渺淡淡的笑了笑，“压根没有的事！这玲珑阁本就是我开的，一楼原本是品茶论道听音乐的茶馆，二楼是我的天象研究室……”
　　“……”
　　“我之所以会在每月十五出门弹琴赏月，当然不是为了讨好那些老爷们。这里是全神州最佳的观月地点，弹琴只是我思考时一种下意识的动作……我是为了研究月亮。
　　只是研究了几个月之后，就莫名其妙的开始有人跑过来围观，而且越来越多，还落了个神州第一花魁的名号，玲珑阁也不知怎么着被当成了青楼。”玲渺渺有些无奈的解释起来。
　　自己好像知道了什么了不得的事情啊。
　　江可儿哑口无言。
　　“我跟你讲啊！最近几年神州天象突然变得巨好玩！”玲渺渺仿佛憋了太久似的，完全忘记了周围的情况，拉着江可儿就开始叨叨叨说了起来。
　　“先是天空中凭空出现了好几颗位置固定的近地卫星，紧接着那些卫星又被不知名的力量炸成了烟花……而就在前几天，我又亲眼目睹了一颗超级紫色彗星砸穿了一颗卫星！
　　不仅如此，那颗卫星还砸穿了神州之外的七重天幕！降临在了大司国北部经城附近的地方！”
　　紫色彗星？该不会……
　　江可儿摸了**口的铃铛，看来自己和玲渺渺还真是挺有缘分的。
　　玲渺渺越说越激动：“我早就想去经城附近找找看了，只是每天玲珑阁外都有烦人的家伙堵着，我根本出不去……多亏了你，现在终于没人死盯着我了！”
　　“这……这样嘛……”
　　江可儿倒是放下了心，看来自己没有无意间做什么坏事。
　　“只是，你的情况要比我还棘手得多，”玲渺渺眉头突然皱了起来，“妹妹，你太漂亮了，这不是好事。”
　　气氛突然再次变得凝重起来。
　　映着外面歇斯底里的砸门声，玲渺渺叹了口气：“小的时候，我以为美貌是上天赐予人的礼物……等长大了，我才知道，那不是礼物，而是诅咒。”
　　江可儿不知道该说什么。
　　“好在我出身富庶，有钱，有权，有爱我宠我、不惜一切代价保护我的家人，才使我不至于沦为任人摆布的奴隶……而你。”
　　玲渺渺心痛的看着江可儿，犹豫了，不知是否该让她知道那些残酷的现实。
　　“你的存在注定是一场悲剧，你真不该离开青琉山。”
　　玲渺渺意料之外的善良和热心肠。
　　江可儿笑了笑，安慰道：“没关系，我修为不错，能照顾好自己。”
　　“不，你单纯的像一张白纸，你根本不知道这个世界有多可怕，”玲渺渺摇摇头，“你需要一个靠山，一个强大到离谱的靠山，那才能够暂时庇护你，让你暂时远离危险。”
　　我就是为此而来的，江可儿心道。
　　“姐姐不用担心，我现在只想去宫里找我师父的朋友，等找到了我师父，我就回青琉山去。”江可儿说道。
　　“你师父……”
　　玲渺渺看着江可儿那副期待的面孔，心里又是一痛。
　　按照江可儿的说法，出山许久未归，那恐怕已经凶多吉少。
　　神州本就杀机四伏，更不要说前两天的恐怖疫毒，让神州的高级修士死伤超过半数。
　　许多大型宗门都因此而伦落为三流门派，更不要说那些散修强者了。
　　如果不是死了，谁又能放心留着那么漂亮的徒弟在山里不管呢？
　　“我可以送你去皇宫外，”玲渺渺说道，“但我只能帮你到这里了。”
　　“那已经十分感谢了！”江可儿惊喜道。
　　感受着玲珑阁外修士的疯狂，玲渺渺叹了口气。
　　她真不忍心让面前这个小姑娘独自面对那些被欲望驱使的丑陋面孔。
　　可她也知道，在神州这个破地方，漂亮到江可儿这种地步的女子，她的存在会给周围人带来毁灭性的灾难。
　　如果自己再留着江可儿，外界那些觊觎她的疯狂修士，将会把玲珑阁撕成碎片。
　　“走吧。”玲渺渺带着江可儿钻入玲珑阁下的密道。
　　密道的尽头正是皇宫的墙外。
　　“小心防备任何人，任何看起来和善的家伙。”玲渺渺轻轻擦拭眼角。
　　“能碰到你，是我的幸运，”江可儿由衷的说道。
　　她不忍心欺骗玲渺渺这么善良的家伙，可是为了任务，她又无法坦白。
　　想了想，最终江可儿留下了一串符文号码给玲渺渺。
　　“如果遇到危险，就打这串号码，会有人立刻来救你。”江可儿郑重的把纸条塞进玲渺渺的手里，“姐姐，请相信我！”
　　“好，我信你。”玲渺渺笑道，向江可儿挥了挥手道别。
　　江可儿心里这才舒坦了许多。
　　“嗯！再见！”
　　江可儿毅然走向了宫门。
　　与玲渺渺的相遇只是预料之外的小插曲，既然计划是顺其自然，随机应变，那就难免会遇到各种奇怪的情况。
　　不过几经波折，总算是来到这里了。
　　她要找的人，名叫谭年，是宇文化及手下一名禁军小队长。
　　此人生性贪婪，而且确实有一个隐居在青琉山中的朋友，那朋友还经常向他吹嘘自己有一个漂亮女弟子。
　　恰好那朋友前两天死于疫毒，这也就给了江可儿冒名顶替的可乘之机！
　　“哼哼哼……这一次，我可是准备的相当周全，绝对不可能会被识破身份！”
　　江可儿信心满满。
　　*******
　　“回禀陛下，有一绝美女子正立于宫城外面，说是要找禁军小队长谭年……”
　　这种事本来是不用向皇帝汇报的，奈何那女人长的实在是太漂亮了。
　　“哦，到了啊。”秦王浩小声自语，意味深长的笑了起来。
　　这场戏，显然会很有意思。
　　（2/4）

113. xswl
　　当谭年见到江可儿的时候，眼珠子差点当场掉到地上。
　　以往听朋友吹嘘自己有个漂亮徒弟的时候，他从来都没放在心上，因为自己这个朋友脑子有点问题，经常会说一些不切实际的幻想。
　　没想到这一次竟然是真的！
　　而且真得不能再真了！
　　在周围人一阵羡慕嫉妒恨的目光中，谭年赶忙把江可儿拽到了自己的住所，有些不知所措的搓了搓手掌，然后拿出自己这辈子最温柔的声音，结巴的问道：“你……你叫什么名字呀？”
　　“师父给我起名叫南雪，”江可儿腼腆答道，“我是来找我师父的，前辈您知道我师父的下落吗？”
　　“呃……”
　　谭年自然知道江可儿的师父已经死了，死于疫毒，死相凄惨。
　　但这一刻，他却不知该如何回答。
　　一则，他不想对方知道师父的死讯而伤心。
　　更重要的是，他害怕自己说完，对方就走了。
　　“这个，你师父的消息，我最近也没怎么耳闻，不过我知道你师父常去的一些地方，以后可以带你过去找。”谭年信口胡诌道。
　　江可儿当然知道他是在撒谎，但还是露出着急的表情，道：“那请快带我去吧！”
　　“嗯……”谭年心思电转，突然灵光一闪，笑道，“不要着急，你长得太漂亮了，我带着你贸然行动，咱们两个都会有危险。”
　　“那怎么办？”江可儿赶忙问道。
　　“南雪，这世上有两种人最安全，一种是修为强大的超级强者，另一种人是地位崇高的贵人，你现在修为怎么样？”谭年反问道。
　　“说来惭愧，尽管师父已经全力教导，目前也只有五行境界。”江可儿道。
　　“太弱了！那琴棋书画，你会哪些？”
　　“略懂弹琴和绘画，”江可儿老老实实的回答。
　　“那我有办法了！”谭年露出很假的喜色道。
　　江可儿在心里鄙视了一下对方的演技，然后眨了眨眼，装作不懂的样子：“什么办法啊？”
　　“既然你不是修为强大的超级强者，那就只能走贵人这条路了……”谭年清了清嗓子，“不知道你听没听说过‘贵妃’这种官职。”
　　官职？你骗鬼呢？
　　“听说过，那算什么官职，那不是皇帝的老婆吗？”江可儿不解问道。
　　“也称不上是皇帝的老婆，其实许多贵妃一辈子都没见过皇帝，跟皇帝没有半点关系……你可以把贵妃这个身份看成是一个闲官，地位崇高，又不用管事，只要你长的好看，有才华就行了。”谭年耐心的开导道。
　　他知道，“南雪”的存在已经世人皆知，以自己的实力觊觎对方就是找死。
　　他花了很大的力气，逼的经脉破裂，浑身疼痛不已，这才勉强控制住把对方留在身边的念头。
　　仅剩的理智告诉他，一定要抓住这个千载难逢的机会，只要发挥好南雪的价值，荣华富贵全都手到擒来！
　　恰好皇帝正要选妃，选妃之事正是大司国眼下的头等大事，自己如果能够作为南雪的举荐者，皇帝必然龙颜大悦，赏赐绝对少不了！
　　为了自己的赏赐，就算欺骗对方，把对方卖到虎口里从此失去人身自由又能如何？
　　“我看皇宫挺森严的，成了贵妃以后，我还能出来找我师父吗？”江可儿担忧道。
　　“放心吧，一点也不严。”谭年信誓旦旦的保证道，“等你成了贵妃，谁还能管得了你啊。”
　　谭年的话半真半假，如果换做其它不谙世事的少女，恐怕还真让他给哄骗进去了。
　　江可儿当然知道他在利用自己，可自己何尝不是在利用对方呢？
　　这正合自己的意！
　　正是因为这一切想法，都是谭年自发产生的，所以才更加真实可信。
　　到时候，就算宇文化及搜谭年的魂魄，也找不出半点问题来。
　　自己已经坐实了良家少女的身份，绝对不会被识破！可谓是万无一失了！
　　“为了找到你师父，当然要付出一点小小的牺牲，”谭年循循善诱，加大蛊惑力度道。
　　“那，好吧，”江可儿看起来有些忐忑不安，但她显然很在乎自己的师父，于是勉强答应了谭年。
　　谭年大喜：“那我这就送你去万花殿，走吧。”
　　他比江可儿还着急，他知道江可儿的存在实在是太危险了，每在自己身旁留一秒钟，自己都有可能被米青虫上脑的修士当作情敌杀掉。
　　“嗯嗯。”
　　江可儿微微一笑。
　　这谭年是个聪明人。
　　她就喜欢这种上道的“聪明人”。
　　*******
　　作为大司国皇帝候选妃子的居所，万花殿是真的很大。
　　江可儿也是来了才知道，皇帝选妃一次要召集五千个候选。
　　然后在这五千个人里经过层层筛选，初试咔掉一千个胖的，复试咔掉两千个腰粗肩宽脸上有痣的，第三轮再咔掉一千个脚大的。
　　剩下的这一千个，还要被老宫女扒光检查有没有狐臭、胸部大小形状之类的，经过一番奇奇怪怪的身体检查，最后还剩三百个。
　　到了这一环，才有资格比拼才艺。
　　仿佛菜市场里挑猪肉一样。
　　这搞得江可儿很紧张。
　　刚刚被送到万花殿，在一间独立的小闺房里住下，江可儿就赶忙抬起胳膊，使劲儿闻自己的胳肢窝。
　　自己可是狐狸啊！要是有狐臭可怎么办？
　　咦，好像没有……
　　真的没有？
　　该不会是自己闻习惯了所以闻不到吧？
　　那可怎么办啊……
　　“别闻了，香的。”
　　突然在耳畔传来的声音差点把江可儿吓哭。
　　她赶忙脸色通红的拿被子遮住自己的上半身，颤抖着转身瞪着对方：“你……你为什么会出现在这里？！”
　　“这话该我问你，”乔小仙面无表情的把江可儿逼到墙边，一手砰的一声按在她头边墙上，声音森寒，“你应该知道这里是什么地方。”
　　“没错，皇帝选妃子的地方！这里可是有重兵把守！”想到这里，江可儿突然硬气了起来，冷笑道，“怎么着？你想给皇帝戴绿帽子？”
　　“我哪有那胆子，”乔小仙似笑非笑，“倒是你……宁愿把身体出卖给人族皇帝，也不愿意看见我？”
　　江可儿当然不会出卖身体的。
　　不过她刚刚被吓了一跳，此时正在气头上，于是怒道：“没错！怎么滴？有胆子就到皇宫里来拦我啊？”
　　（3/4）

114. 祸水
　　乔小仙显然有些生气了。
　　她一把拉住江可儿的手，寒声道：“跟我走。”
　　“松开！否则我就喊非礼了！”江可儿十分硬气，“外面现在可是有着七八位尊者看护，只要我一嗓子，就连你的主角光环也救不了你！”
　　“真的要做的这么绝？”乔小仙面露悲色。
　　“哼……”
　　看见乔小仙脸上的悲伤，她顿时有点心软。
　　毕竟经历过几番事件，自己对这家伙也说不上有多么讨厌，只是不想被对方按在身下而已。
　　不行，不能心软！
　　至少在自己强大到足以反制对方之前，绝对不能对对方产生半点仁慈！
　　“皇上驾到！”
　　远处太监的一声宣叫，打散了僵滞的气氛。
　　乔小仙赶忙翻窗而出，江可儿这才松了口气。
　　只不过，她所不知道的是，乔小仙翻窗出去之后，立马捂住肚子，憋笑憋得满脸通红。
　　刚才她差点就忍不住笑场了。
　　祭出冥州鼎，在冥州鼎中换成一身金黄色的龙袍，轻车熟路的改头换面，乔小仙板起脸，拿捏出九五之尊那不怒自威的气势来，钻回那华丽气派的轿子。
　　嗯，现在的她，叫秦王浩。
　　*******
　　侍女恭敬地拉开轿子帘，秦王浩走出轿子，似乎刚刚睡醒。
　　“选妃仪式尚未准备完毕，不知陛下何故来此……”
　　皇帝很少来到万花殿，因为这里只是未经过筛选的候选人居住地，不值得皇帝亲自来看。
　　“朕想老婆了。”秦王浩说道。
　　呃，这届皇帝还真是个急性子——周围侍从不禁无奈的想道。
　　“叫候选贵妃们都过来迎驾，”太监吩咐道。
　　皇帝一任性，底下人就得忙得要命来伺候，这就是一国主宰的权利。
　　江可儿也不得不赶忙穿好衣服，开启倾城状态，出来迎接这位自己惦记了很久的优质大腿。
　　原本乔小仙刚走，她的心里还有些慌乱。
　　可是当她出门见到秦王浩的那一刻，顿时完完全全的放下了心，对未来的生活充满了期待！
　　看这是什么？
　　一个野生的皇帝！
　　看看他身上那身气派的龙袍啊！那就是地位的象征！
　　看看那浩荡的护卫排场啊！那就是安全的保障！
　　他是全天底下最有钱，权利最大的工具人！
　　只要拿下了他，什么龙族圣女的……都是屑！
　　只要到了他身边，乔小仙，你又奈我如何？！
　　在江可儿眼冒星星的看着秦王浩时，这位皇帝也发现了江可儿。
　　他就像每一个正常的雄性一样，瞬间瞪大眼睛，忘记了周遭的一切，痴痴的看着她。
　　江可儿正冒犯的抬着头看他，素白的裙摆随着微风轻轻摇动，光迈过屋檐，照在她精致的脚踝，和牛奶一般洁白光滑的小腿肚上。
　　秦王浩吞了口唾沫。
　　万花殿从未像此刻一样安静而旖旎，她恰好站在光与暗的交界，晨曦的第一缕朝阳仿佛为了衬托她精致的五官而存在。
　　只要她在的地方，再美好的景物都只配成为她的陪衬，她永远是天地之间那唯一夺目的主角。
　　秦王浩不出声，没有人敢开口打断这一刻的气氛，当然，更重要的是，其他人也一样看得痴了。
　　万花殿什么时候多了这么个……语言都无法形容其艳丽的女子？
　　就连曾经权倾天下的景帝都没有这样的福分！
　　她站在那里，旁边的几千候选嫔妃顿时像是变成了空气，周围所有人都变成了空气，眼里只能装得下她。
　　良久，秦王浩才勉强从震惊中回过神来，坚定的说道：“直接带她进宫。”
　　太监总管顿时面露难色，硬着头皮开口道：“陛下，不可，这不符合规矩。”
　　秦王浩目光骤然变冷，声音中带着不容抗拒的威严：“朕的话就是规矩！”
　　霸气！不愧是皇帝啊！
　　江可儿在心中疯狂尖叫。
　　没错，这就是自己所渴望的大腿形状啊！如此霸气而独断专横的家伙，绝对能够封死乔小仙一切可乘之机！
　　太监总管能够理解秦王浩此刻的急迫，如果他是皇帝，他现在绝对也急得要命。
　　“但是，陛下，规矩不能破啊！在贵妃入宫之前需做详细的测验和检查，以确保贵妃的礼仪学识能够配得上陛下。同时，还要确保贵妃身体无毒无疾，那样才能够为陛下诞生健康聪慧的子孙……”
　　不管多漂亮，对于皇家而言，妃子都只是生育工具而已。
　　所以，入宫的妃子都要接受严格的检查，以确保能够与皇帝结合留下优秀的基因，这是不可打破的基本规矩。
　　“朕不在乎。”秦王浩面色不善。
　　太监被吓得赶忙跪了下来，可还是咬牙坚持到：“陛下当以国事为重，万万不可本末倒置……且历朝历代，都定下了国君不可与一名嫔妃过度亲近的规矩，以避免被女色所惑疏于朝政。”
　　“……”
　　见秦王浩似乎有所犹豫，太监趁热打铁道：“陛下如果打破这规矩，恐怕要落得昏君骂名。”
　　“朕是昏君。”
　　秦王浩回答的毫不犹豫。
　　太监一下子被噎住，竟然不知道该说什么好了。
　　所有皇帝最害怕的就是昏君二字，名声是所有皇帝永远迈不过去的坎。
　　可屡试不爽的办法到了秦王浩这里，却突然崩了。
　　他回答的好果断！
　　“为了她，朕愿意做个昏君，就算留下了千古骂名又有何妨？”秦王浩傲然开口，“直接带她到朕的寝宫，这是圣旨！”
　　秦王浩的声音满满的全是不容置疑，旁边的太监十分清楚，如果自己继续开口，必然难逃一死。
　　他有心再劝，可是就连“昏君”这种办法都不生效，他顿时没了办法。
　　情况比江可儿所想的还要顺利。
　　看来自己的思路没错！
　　很好，这才是一个祸水该有的亚子！
　　自己已经成功迈出了第一步。
　　距离魅惑君王，祸乱朝纲的目标，控制优质大腿的目标，已经越来越接近了！
　　从秦王浩对自己的着迷程度来看，恐怕要不了多久，他就会对自己言听计从……而且，为了讨好自己，只要自己不同意，他是绝对不会对自己身体动手的！
　　咩哈哈哈~乔小仙，吃屁去吧！
　　计划通√
　　（4/4）

115. 流氓
　　“你们不让朕待她回去，朕就自己带！让开！”
　　“秦王浩”一把推开旁边的侍从，冷着脸气势汹汹的径直走向江可儿，猛然出手，一把揽住她的腰，将她整个抱在怀中！
　　公……公主抱？！
　　江可儿毛骨悚然，她无法接受自己被素不相识的大老爷们儿抱在怀里占便宜，尽管这个男人是自己的任务目标兼优质大腿……
　　诶，等等，这个男人怎么好像不太一样？
　　胸部……软的？！
　　再仔细一看，“秦王浩”的双手也细腻白皙，甚至十分纤巧，完全不像是一个男人该有的手。
　　江可儿差点吓哭——这皇帝该不会是乔小仙假扮的吧？！
　　不！不可能！
　　冷静思考之后，江可儿果断否定了这个想法。
　　乔小仙的易容术绝对不会烂到连胸都藏不住。
　　那么如果是她的话，她为什么要冒着生命危险，故意使自己的易容术露出破绽？
　　难不成……是知道自己不喜欢被陌生男人抱？所以故意冒死露出点女性特征来使自己不那么难受？
　　绝无可能！那个硬邦邦的混蛋！才不会这么温柔体贴呢！
　　啊！我知道了！
　　江可儿头顶冒出灯泡来。
　　她心中大喜——看来自己发现了什么不得了的大秘密啊！
　　这堂堂大司国皇帝，秦王浩，真实身份竟然是一个女人！
　　大司国历朝历代仍旧秉承着男权制度，女性无权继承皇位……那么一切就顺理成章了！
　　秦王浩，其实并非景帝的侄子，而是侄女！只是她才一离开娘胎，就一直被当成男孩子养，来为未来的谋朝篡位做准备，所以无人知晓他的真实身份！
　　大发现！这绝对是史诗级的大发现啊！
　　有了这个情报和把柄在，自己想要控制秦王浩就更容易了！
　　“今天朕就要带她回宫！谁敢拦？”“秦王浩”声音森寒，仿佛被迷了心窍一样执着。
　　“陛下不可啊！”
　　在一片悲呼声中，“秦王浩”强硬的抱着江可儿，向着皇宫里独自飞了过去，连随行的队伍都不管了。
　　侍从们顿时慌成了热锅上的蚂蚁，实力超过五行境界的赶忙追着“秦王浩”和江可儿飞过去护驾，剩余的也赶忙从陆地上狂奔追赶。
　　皇都顿时乱成一团，大队人马一直追进了皇宫里面，但最后却只能眼睁睁看着“秦王浩”带着江可儿钻进了寝宫。
　　他们是没资格进入寝宫的，甚至在寝宫外面逗留都是大罪，一时间，太监侍卫们顿时没了辙。
　　“这个荒唐的昏君啊！”
　　最终，他们也只能在心里感慨着，灰溜溜地离开皇宫。
　　床边是自带隔音结界的，这让江可儿产生几分不祥的预感。
　　然后，她被“秦王浩”温柔的放在了床上，打开隔音结界。
　　“？！”
　　这个发展好像不太对劲啊……
　　江可儿头皮发麻，有些惊恐的看着周围。
　　不是，前戏呢？选妃比赛呢？后宫居所呢？规矩呢？
　　我是不是少看了几章？
　　怎么进度条直接就被拉到最恐怖的位置了？
　　这个皇帝也太不按套路出牌了吧！
　　“秦王浩”俯下身子，痴迷的看着江可儿，呼吸渐渐变得粗重，仿佛随时可能克制不住自己。
　　“你真好看。”“秦王浩”柔声道。
　　“呃……哈……你也不赖……”江可儿尴尬的回答道。
　　不行！绝对不能这样白给！
　　江可儿急了：“陛下，您今天不批折子吗？”
　　“不批。”
　　“……那您饿了没？”
　　“饿了！”“秦王浩”目光越发炽热，脸上写满了饥渴，只是，显然此饿非彼饿。
　　“我去给你做饭吧……”江可儿小心翼翼的往窗外挪，准备开溜。
　　“不必了，”“秦王浩”一手按在江可儿头边，挡住她开溜的路线，整个身体压在江可儿身上，“朕要吃的是你。”
　　“……”
　　江可儿感觉自己脑袋上冒出了一个大大的危字。
　　一瞬间，就连最后一层窗户纸也被捅破，江可儿知道形势已经到了最危机的时刻！必须拿出杀手锏，不能再省了！
　　“陛下，请自重，”江可儿突然变得硬气起来，“我知道您的秘密，如我所料不错的话，你的真实性别……”
　　“朕是女人，朕喜欢女人，朕最喜欢的是你。”“秦王浩”毫不犹豫的说道，然后戏谑的看着江可儿，“还有事吗？”
　　“？？？”
　　Woc你把我要说的都说了，我还说啥？
　　江可儿欲哭无泪……这王八蛋是何方神圣？怎么完全不按套路出牌啊！
　　糟了糟了，这下子真玩儿脱了！
　　江可儿感到如同属性克制一般的无力，就仿佛面对的是乔小仙一样。
　　“陛下！”江可儿慌张道，“您这样猴急，只能得到我的身子，得不到我的心！”
　　“朕就馋你身子，要心干嘛。”
　　“……”
　　“秦王浩”已经把头贴在了江可儿的头边，呼吸中温热的风开始袭击江可儿的颈侧。
　　而江可儿已经快哭出来了。
　　情况完全没有按照自己的计划发展，连给她铺垫的机会都没有。
　　这个可恶的皇帝做事雷厉风行到爆炸，又霸道直接，没有形象包袱，目标明确——说干就干！
　　不是，面对陌生的美丽女子，你好歹也应该矜持一下，先发展发展感情吧？
　　开口就是馋身子，这是什么禽兽哇！
　　“铛铛铛——”
　　敲门声让“秦王浩”眉毛一竖，那瞬间充斥了全身的愤怒他毫不掩饰的写在了脸上。
　　这样的“秦王浩”很恐怖，但江可儿却心中大喜，如同抓住了救命稻草。
　　“秦王浩”怒气冲冲的整理好衣襟，顺便也细心的帮江可儿也整理好，寒声道：“开门，朕要看看是哪个不识好歹的家伙活腻了！”
　　结果大门一开，吓，外面竟黑压压的已经跪了一地的文武百官！
　　他们齐声道：“请陛下以国事为重！”
　　“你大爷的！”堂堂皇帝竟当场破口大骂出来。
　　趁此机会，江可儿赶忙从“秦王浩”手边溜了出去，也像模像样的跪在了地上，一本正经道：“请陛下以国事为重！”
　　“国事？！”“秦王浩”突然一把拉起江可儿，死死箍住她，然后大怒道，“你们睁开眼睛看着她！给我好好的看看她！”
　　文武百官鸦雀无声，没有一个敢抬头看的。
　　“如果你们是皇帝，看见她，你还会管什么狗屁的国事吗？！”
　　“这谁扛得住啊！”
　　（1/3）

116. 绝.不.白.给
　　像秦王浩这样理直气壮的昏君，所有人都还是第一次见识到。
　　江可儿无辜的眨眨眼……这大概和自己没什么关系吧。
　　阶梯下的文武百官一个个面露羞愧，却依然不敢抬头……他们生怕自己抬头看了，就会压抑不住心中的非分之想，生出谋反的念头来。
　　“那是个祸水，是个祸害！陛下应斩之以保社稷！”有官员冒死劝说道。
　　“秦王浩”冷笑一声：“把你全家都砍了朕也不会砍她的，以后这种事就别提了。”
　　“陛下，宇文国师找您有要事相商。”远处突然跑来一个官员，恭敬地低头说道。
　　这群混蛋是拿出了杀手锏啊！
　　显然是有人跑宇文化及那里告状去了。
　　“秦王浩”长叹了一口气，恶狠狠的瞪了底下的官员一眼。
　　现在还不是和宇文化及闹翻的时候，他得过去。
　　“把她送到永安宫去好生安置。”“秦王浩”厉声道。
　　然而低下官员又是面露难色：“陛下不可！永安宫可是皇后的居所啊！而贵妃此时……连贵妃考验都没有通过！”
　　“永安宫不是空着呢吗？反正空着也是空着。”
　　“没空！前皇后未去江都，此时正在永安宫中……”
　　“那就休了。”
　　“……”
　　这皇帝是有多任性啊！
　　文武百官恨得想骂人。
　　“这点事朕还是能做主的，也不违反规矩，把前皇后送回老家吧，让南雪住进去。”“秦王浩”以毋庸置疑的语气说道。
　　江可儿也是愣了一下才想起南雪是自己现在的假名。
　　底下官员这次没敢再BB了，让江可儿这大狐狸精住进皇后的居所，怎么也比住在皇帝的寝宫里日夜不离强。
　　而且，再BB下去，这个昏君暴走，没准真的会把满朝官员一起砍了。
　　于是，“秦王浩”去见宇文化及，而江可儿则又成功苟过一回合，住进了宽敞的永安宫里。
　　躺在永安宫的大床上，听着外面鸟语嗅着花香，她终于松了一口气。
　　沃德妈呀，刚刚也太危险了吧！
　　真是计划赶不上变化，她万万没想到秦王浩的行动能力有这么强，动起手来这么简单粗暴。
　　不过她还是有办法对付的。
　　只要把毒药藏在嘴里，再碰到类似情景时就以死相逼，秦王浩就拿她没办法了。
　　之前是时间紧迫，准备不充分，下次就好了……嗯，下次她一定能够取得主动权！
　　“呼——”
　　不要怕，情况还算顺利，至少自己已经成功混到了宫里。
　　虽然说倾城的效果有点强力过了头，让情况有点不好把控……但那也为自己提供了许多便利。
　　至少，自己以史上最快的速度住进了永安宫，到了这一步，乔小仙就完全拿自己没办法了！
　　突然，阴影里一只手伸出，牢牢的抓住了江可儿的手腕。
　　“跟我走，这里太危险了。”乔小仙言简意赅，语气关切。
　　“放开，否则我就喊人了。”江可儿同样惜字如金，语气冰冷。
　　气氛一时有些僵。
　　“……你明知那秦王浩不是好东西，别拿自己的身体做赌注。”乔小仙眉头紧锁，悲伤的看着江可儿。
　　“我能制得住他，不劳您操心。”江可儿撇开头去，自信道。
　　“万一不行呢？显然那秦王浩是个疯子。”
　　“没有万一！”尽管江可儿心里没底，但面对着乔小仙，她还是果断硬气的答道。
　　“唉，”乔小仙轻叹，“何必要故意和我拧巴，我又不会害你……”
　　“你已经在害我了！从签订契约那一刻起！”
　　乔小仙嘴角抽搐：“……那不是你白给的吗？”
　　江可儿一时语塞，赶忙转移话题道：“还有初学境里那一次！”
　　“……那不也是你下毒失败白给的吗？”乔小仙满脸无辜。
　　“呃……那……那就帝江试炼里那一次！”江可儿慌忙再次转移话题。
　　“……那个，也是你白给的啊！”乔小仙瞪大眼睛，委屈极了。
　　江可儿心态一下子就崩了。
　　啊啊啊无法反驳！
　　“反正都是你的错！如果不是你身上的主角光环，我怎么可能会一直白给！”江可儿恼羞成怒，小拳头连珠炮似的锤向乔小仙胸口，“我！江可儿！从今天起，必不会再白给！”
　　“……”乔小仙震惊的看着江可儿，“你……确定？”
　　“没错！我发誓！从今天起，你再也没机会了！”
　　“我不信，”乔小仙道。
　　“那咱们就走着瞧吧！”江可儿冷笑道。
　　“……”乔小仙眨眨眼，突然无话可说。
　　良久，她轻轻叹息了一声，黯然翻窗离去。
　　“耶！”
　　看着乔小仙的背影，江可儿在心里给自己比了个小拳头。
　　这一次，明显是自己赢了！
　　兴奋的江可儿抱住枕头，滴溜溜的在大床上滚来滚去，完全按捺不住自己内心的喜悦。
　　永安宫啊！
　　这世上还有比这里更棒的修炼场地吗？
　　**********
　　话说乔小仙扮成秦王浩的样子去见了宇文化及。
　　二者见面之时，先是照例的寒暄。
　　然后宇文化及表明了自己的意思：“陛下，虽然为兄支持你释放释放压力，可这……强扭的瓜不甜。”
　　乔小仙瞬间明白了宇文化及的真实想法，一时间哭笑不得。
　　这混蛋，竟然也被江可儿迷住了！
　　那个小家伙……还真是总能给人带来意外的惊喜啊。
　　“大哥的意思是？”乔小仙试探性的问道。
　　“这个，宫里的流程不能破坏，而且欢好之事，也得看对方的心情……”宇文化及拍了拍对面人的肩膀，说道。
　　“明白了，”“秦王浩”有些黯然的说道。
　　“当然，为兄也理解你的急迫，毕竟是那样的美人儿，”见面前的皇帝十分乖巧，宇文化及很满意，继续道，“陛下应当多花心思陪那美人儿，若能俘获美人芳心，那自然是最好的……”
　　乔小仙再一次读出宇文化及心里的真实想法。
　　他巴不得“秦王浩”做一个不问朝政，被女色所惑的昏君，却又不希望这个秦王浩真的把江可儿给上了。
　　所以就让他去攻略对方的心，这样既能消耗“秦王浩”的时间精力，又能确保江可儿暂时身子清白——那样便可以留给他享用。
　　“明白了。”
　　乔小仙无法拒绝，只能答应。
　　当然，只是表面上答应而已。
　　心念急转，她嘴角上浮，顿时又有了新的想法。
　　（2/3）

117. 日程
　　江可儿在永安宫睡得很香，很久没睡得这么香了。
　　不用担心乔小仙的生活，就是爽。
　　虽然略微有点不太习惯这么安全的感觉……但江可儿相信，自己很快就能适应这种状态。
　　“正派系统，时间。”
　　【早6点10分21秒、22秒、23秒……】小萝莉认真的回答道。
　　“反派系统，念一下我今天的日程表。”
　　【6点半起床洗漱，大喊一声“我江可儿必不会白给！”，7点开始整理商店点数，一直抽奖到8点，然后修炼到12点，大喊一声“乔小仙吃屁去吧！”，然后继续修炼到18点，大喊一声“咩哈哈臭龙有种正面上我啊！”，再继续修炼到24点，大喊一声“没有乔小仙的日子就是爽啊！”。】
　　“嗯！很好！”
　　虽然说“咩哈哈臭龙正面上我啊”这句话，被系统用一本正经的机械语音说出来，有种别样的喜感，但江可儿还是很满意的记下了今天的日程。
　　这才叫生活嘛！
　　江可儿仔仔细细的洗漱了一番，抽空还用洗毛精洗了下尾巴，这才满意的撸了一把尾巴毛，把滑溜柔顺的狐狸尾巴藏起来。
　　最后开启隔音结界，大喊出声：“我江可儿必不会白给！”
　　完美~
　　随着元气满满的一声呐喊，注定了这会是美好的一天~
　　“诶嘿~”
　　做完了这一切，江可儿转头看着系统商店下面那串喜人的数字，傻傻的笑了起来。
　　这半年里，她就像仓鼠一样，一直在囤积点数。
　　现在，两种点数的余额都已经囤到八位数！
　　三百多万！
　　原本正派点数是没这么多的，之前神州杯为她提供了大量的反派点，她的尾巴本已经成了红色。
　　可是经历过疫毒事件，正派点数每天的涨幅都能达到十万满额，现在她的尾巴已经完全变回了白色。
　　“隐藏商店怎么还不刷新啊？”江可儿不满的嘀咕道。
　　就算手里屯了各三百多万点数，江可儿心里还是惦记着要白嫖。
　　【这个刷新机制，我们也不是很清楚……】
　　【是呀是呀。】
　　两个系统顾左右而言他，总而言之就是不知道。
　　“那奖池呢？”江可儿不满的问道。
　　【这个，原本打完神州杯应该是会有奖池的……可是神州杯却被疫毒中断了。】
　　提起这件事，江可儿也有些气。
　　她参加神州杯的本意，是找到劫仙殿的六七八席打一场，从他们身上夺得令牌，去解封狐族。
　　但是因为神州杯被迫中断，可能就要再等一年才能实现计划了。
　　不过，应该不用再等一年。
　　景帝当初下达的命令，是推迟神州杯决赛，而不是取消。
　　也就是说，不久以后，那场迟到的神州杯决赛，就会照常举办。
　　她依然有机会实现自己的诺言——把复赛的一百二十八支队伍统统杀光！
　　而剩下的那两支队伍，可是能够重创乔小仙的强力对手。
　　所以为了那一天，自己更要趁此机会，努力修炼才行。
　　【最后一名疫毒患者已痊愈，疫毒事件限时奖池开启！】
　　来了来了！池迟但到！
　　大事件奖池，奖励必然不会差，所以江可儿对这次的奖池期待满满。
　　【唯一奖品：月亮设计图纸（S级）】
　　以上是正派系统本次奖池里唯一奖品的内容，江可儿有点看不懂。
　　月亮……不是一个星球吗？
　　设计图是什么鬼？
　　自己没事闲的设计那玩意做什么？
　　无法理解，而且这次的奖项又没有说明文本，这使得江可儿十分犹豫，不知这个奖到底要不要抽。
　　本次的奖池为无保底奖池，抽一次要一万点，中奖概率为三百分之一。
　　江可儿觉得，这破池子就是正派系统设计出来割韭菜用的。
　　刚刚好自己手里就三百多万点数，就算抽出来了这唯一大奖，也剩不下几毛点数，刚刚好被掏空余额。
　　而且还有可能抽不到。
　　这也太坑了吧……
　　不行，不能贸然抽。
　　江可儿冷静下来，又看向反派系统。
　　【唯一奖品：炼器术（S级）】
　　江可儿气结——这两个家伙是不是暗中达成了什么共识？出的东西为嘛总是配套的！
　　两种奖品明显存在着联系！
　　如果自己抽了设计图，就必须抽炼器术，否则空有图纸没用。
　　如果抽了炼器术，又会惦记那个神秘的月亮设计图。
　　而这两个奖池，都是巨消耗点数的无保底大坑池子，如果想要把这俩东西都抽出来，自己怕是要一夜回到解放前，当场倾家荡产喔！
　　“呸！不抽了！”江可儿怒气冲冲的说道。
　　她本以为自己囤了三百多万点数，能够扛过好几波池子，体验一回随便花钱的壕生活。
　　结果这俩系统转手就掏出天坑池子，啪叽一声呼到自己脸上，摆明了是要割韭菜的态度。
　　自己的所有点数余额，都被安排得明明白白！
　　“抵制涨价！”江可儿愤然抗议。
　　她要靠自己的实际行动，抵抗系统无耻的涨价行为，让她们意识到自己的错误！
　　这次的池子，不抽！坚决不抽！
　　【宿主别生气，这不是我们能决定的，这都是系统内部算法自发衍生的奖池，和我们没关系哒！】正派系统赶忙安慰道。
　　【没错没错！我们权利有限，也没办法控制出什么样的奖池……】反派系统也赶忙道，【而且，这次的奖池，别看它贵，但是它值这个价呀！】
　　“值这个价？”江可儿倍感怀疑。
　　【嗯，值……大概吧……】正派系统有点没底气，【我们也不清楚……不过好歹是S级的东西呢！】
　　S级，单从品级来看，确实值得这个价位。
　　但是江可儿还是感觉有些太贵了。
　　主要是她有点无法接受这巨大的心理落差……她本以为自己已经是土豪了，结果物价突然翻了一百倍，自己半年的奋斗一瞬间烟消云散。
　　“让我再考虑考虑吧。”江可儿轻叹道。
　　这次的奖池持续时间很长，长达半个月，她不用着急，有很多时间可以考虑。
　　她沉下心来，暂时把奖池的事情抛到脑后，潜心进入修炼状态。
　　进入修炼状态后，时间总是会过得很快，一眨眼就到了中午。
　　【十二点了，】反派系统提醒道。
　　江可儿顿时打起了精神。
　　十二点嘛，那该办正事了！
　　她深深地吸入一口气，然后使出浑身的力气，中气十足的大喊道：“乔小仙吃屁去吧！！！”
　　“咔——”
　　不巧的是，门开了。
　　（3/3）

118. 拿去
　　仿佛瞬间有蚂蚁顺着江可儿的脊梁骨爬到了后脑勺，那股毛骨悚然的感觉，吓得她一瞬间就僵成了石头块块。
　　她当然不会忘记开启隔音结界，那种低级错误她是不会犯的。
　　但是，隔音结界极其脆弱，在大门开启的一瞬间，一块石头被拨开，隔音结界也应声破碎。
　　于是……
　　“吃屁去吧！！！”
　　“……吧……”
　　“秦王浩”表情怪异，但她却没有问乔小仙是谁。
　　就在江可儿还没反应过来的时候，“秦王浩”一个箭步向前，一只揽住江可儿的腰肢，另一只手轻轻按在江可儿的额头上。
　　江可儿：“？！”
　　“秦王浩”低下头来，似是松了口气，柔声道：“没发烧，那就好。”
　　江可儿张了张嘴，赶忙红着脸挣脱出来。
　　妈耶这货怎么突然这么会撩人了？
　　“看来你是憋坏了，”“秦王浩”淡淡的一笑，“别怕，朕罩着你，没人敢打你的主意。”
　　江可儿吞了口唾沫，有点无法理解眼前的家伙到底怎么肥四，为毛半天不见突然就换了个攻势。
　　不过如此也好，这正和自己的意。
　　江可儿刚要开口说点什么，突然见“秦王浩”把手伸到背后，转眼间好像变戏法似的，掏出一只精致的小盒子。
　　“朕有礼物要送你。”
　　江可儿愕然。
　　“秦王浩”打开盒子，一股温暖的光华顿时照亮了床榻。
　　那是一枚橙黄色的小圆珠。
　　“上次抱着你的时候，发现你的手脚冰冷，灵力中透着一股不自然的寒意，应该是有寒毒积存于体内。”
　　“秦王浩”掏出珠子，放在江可儿的手心里，然后，她把自己的手盖在江可儿的手背上。
　　一股暖意从珠子里流淌而出，顺着江可儿的手心流通向四肢百骸，另一股暖意则从“秦王浩”的手心里释放出来，让江可儿感觉里里外外都舒服得好像泡在了温泉里一样。
　　“这是初生的玄火神珠，没有大成后的玄火神珠那么炽烈和难以驾驭，这初生之珠最适合养人，可以一点点驱散体内的寒毒。”“秦王浩”解释道。
　　江可儿低下头，突然有点不好意思。
　　“秦王浩”目光炯炯看着江可儿：“昨天是朕太急了，其实咱们还有大把的时间，从今天开始，朕会在意你的感受。”
　　“呃……”
　　江可儿本想直接拒绝掉这珍贵的礼物，可是耳畔突然传来小爪爪的抓挠感觉——那是小荷包蛋的动作，显然，它对这初生玄火神珠很感兴趣。
　　“好吧，谢了，”江可儿只好收下珠子，然后正儿八经的说道，“以后我做道菜还你。”
　　“秦王浩”淡淡的一笑，并没有因为江可儿这看似毫无价值的回礼而不悦，而是认真的回答道：“好！”
　　“秦王浩”在江可儿的床边坐了下来。
　　江可儿有点不自然。
　　“秦王浩”却轻轻按住江可儿的手，柔声问道：“你，有过喜欢的人吗？”
　　诶？这问题怎么有点熟悉？
　　江可儿顿时露出怀疑的目光。
　　她记得乔小仙扮作纤月师姐的时候，也曾经问过这样的问题。
　　不过不太可能吧……
　　“嗯？”见江可儿不回答，“秦王浩”追问道。
　　“有，”江可儿干脆的回答道，“我喜欢我师父，她对我很好。”
　　“秦王浩”顿时好像有些紧张，他继续问道：“是哪种喜欢？”
　　“当然是师徒之间的那种啦！”江可儿笑道。
　　“哦！”“秦王浩”也笑了，“那其他人呢？”
　　“你问这干什么？”
　　“你参加了选妃，所以你现在是朕的老婆，朕找你聊聊琐事，难道不是理所当然的吗？”
　　“emmm……好像也是，”江可儿无法反驳，“其他人的话，还有一些朋友……也都不错。”
　　“秦王浩”有些急了，他突然紧紧握住江可儿的手：“你知道朕问的不是这些！”
　　“那没了。”江可儿道。
　　“秦王浩”皱了皱眉：“朕算不算？”
　　“不算，你很烦。”江可儿超级直白。
　　“秦王浩”愕然怔了怔，顿时笑了起来：“敢这样和皇帝说话的，你应该是史上第一个，你就不怕朕砍了你？”
　　“怕，那你砍吗？”江可儿眼睛扑闪扑闪。
　　“不砍，”“秦王浩”宠溺的摸了摸江可儿的脑袋，暖声道，“疼还来不及呢……”
　　江可儿心里一跳，撇开头去。
　　这混蛋撩人真有一手，当皇帝屈才，该去当牛郎。
　　哦不对，这货是女扮男装的妹子。
　　那就是去当花魁。
　　“朕先走了，你好好温养，朕明天再来看你。”
　　“快走不送！”江可儿说道。
　　“秦王浩”笑了笑，起身离开。
　　不过，他却没有回到自己的寝宫，而是径直大摇大摆的走向后山国库。
　　“让朕想想，明天该送点什么……”
　　******
　　“没有乔小仙的日子就是爽啊！”
　　半夜十二点，江可儿开启隔音结界，畅快的大声喊道。
　　好在，这一次没有不速之客突然撞见她的好事。
　　她安安心心的修炼了一下午。
　　偶然间，她的余光又瞥见系统的“月亮设计图”和“炼器术”奖池。
　　她艰难的扭开头，不再去看。
　　不抽！坚决不抽！
　　绝对不能助长黑心垃圾系统的嚣张气焰！绝对不能成为一颗茁壮成长的韭菜！
　　*******
　　第二天一大早，永安宫的门就被急促的声音敲响。
　　“秦王浩”不请自来，大跨步走到还有点迷糊的江可儿床边，抬手就是一大摞盒子放到了她的枕头边上。
　　江可儿脑袋还有些懵。
　　“这个是中天须弥山运来的万年金莲，是蕴藏着大道梵音的绝佳修炼辅助法器，也有着清神明鑫的功效……送你了！拿去炖汤！”
　　“这个是极北之地发现的一块阴冰，阴而不寒，对于阴系功法有着修炼奇效！也是极为罕见的八品炼器材料……送你了！当冰箱！”
　　“这个是金乌落羽，是远古时期一直全胜状态金乌留下的羽毛，里面有着非常完整的大日法则，是世间仅存的唯一大日法则类物品……送你了！拿去暖手！”
　　“这个是傲来国君献上的国家至宝-万载神蚌珠，这是全天下最好的珍珠，也是八品顶尖，甚至接近九品的炼器材料……送你了！拿去敷面膜！”
　　“还有这个……这个……这个……统统拿去！都送你了！”
　　（1/1）
　　（今1明3。）

119. 宇文化及的大计划
　　江可儿整个狐狸都硬了。
　　这这这……哪个不是价值连城的至宝？是自己倾家荡产也买不起，就算有钱也买不到的稀世至宝！
　　这败家皇帝就随手掏出来给自己了？
　　江可儿瞪大眼睛看着那些礼物。
　　“秦王浩”似乎很满意江可儿的反应，笑道：“朕明天还会来的。”
　　还来？这货这么有钱？还是说，真的完全不拿钱当钱？
　　哪怕是大司多年积累的国库，也经不起这样嚯嚯吧？
　　江可儿心中猛然敲响警钟——无事献殷勤，非奸即盗！
　　这货携礼而来，绝对没安好心！
　　然而，“秦王浩”却并没有趁此机会提出什么让江可儿为难的请求，而是爽快的转身就走。
　　这慷慨的态度，看得江可儿都不好意思了。
　　*******
　　十天后。
　　“大丞相，军中开销有些不足。”
　　宇文化及眉头一皱：“确实难办……神州最近祸乱横生，加之景帝先前大兴土木，大司国经济形势有些紧张。”
　　“建议大丞相开后山珍宝国库，取些珍品拍卖，暂时周转。”有幕僚跪在宇文化及面前，劝说道。
　　“国库？嗯……这确实是个办法。”宇文化及摸着下巴点了点头。
　　“那……”
　　“我这就去看看吧。”
　　宇文化及搓了搓手掌，站起身来，走向国库，心里一阵激动。
　　这可是……大司国的国库啊！
　　神州第一大国，几千年积累的传世国库啊！
　　尽管景帝前一阵子为了建造司天仪变卖了不少，但景帝卖掉的都是一些国库中的下品宝物，真正世间罕有的至宝，景帝是绝对不舍得卖出去的。
　　而这些至宝，现在全都流落到了自己手上……这就是命啊！
　　想到这里，宇文化及就畅快的笑了起来。
　　国库藏在皇宫后山的地下室，有重兵把守。
　　宇文化及顺着台阶走向地下室的大门，看着那气派的翠玉大门，他的心里不禁升起一阵激动。
　　“开门！”宇文化及振声道。
　　两侧的门将不敢怠慢，赶忙将手掌放在石门的下槽禁制上。
　　符文的光华闪动，沉重的翠玉大门轰然开启。
　　一缕阳光透过翠玉大门的门缝照入国库之内，为晦暗中带来一丝光亮，显露出内里宽阔气派的巨大空间。
　　扰动的空气掀起一抹灰尘，宇文化及满意的看向门口空荡荡的大殿，赞叹道：“这个虚实相间的设计不错，乍一看去空空荡荡的，什么都没有，让那些蟊贼还以为这里是假国库……可谁会知道，其实这里就是真正的国库，宝物都藏在下一层密室里呢？”
　　两旁的门将脸色怪异。
　　其中一名门将小声提醒道：“内个……大丞相……这里没有下一层密室……”
　　宇文化及感觉自己刚刚可能出现了幻听。
　　“你说什么？”
　　门将吞了口唾沫：“国……国库就这一层，没有下一层了。”
　　这次宇文化及听清楚了。
　　不过他灿然一笑道：“好了，别开玩笑了，我知道你们尽忠职守，对于皇帝以外的人会保持警惕，不说真话……但是，你大概知道我和现任皇帝的关系。”
　　“这个，不是大丞相身份的问题……”门将满脸纠结，“是真的没有下一层了，这里就是真正的国库，唯一的一层国库。”
　　宇文化及面色一僵。
　　情况和预想中完全不一样，他开始哆嗦起来，寒声问道：“那……里面的东西呢？”
　　“早就没了啊！”门将答道，“您不知道吗？”
　　“什么时候没的？”宇文化及此时只想砍人，“被谁取走了？景帝？”
　　“不是啊，是现任陛下，”门将掏出一张纸条来，递给宇文化及，道，“这里有取用记录，请大丞相过目。”
　　宇文化及颤抖着接过记录。
　　【取用人：秦王浩秦王浩秦王浩……】
　　密密麻麻的一排秦王浩的名字，显然，这里所有的东西，都是被现任皇帝秦王浩取走的。
　　不过国库中的物品不能无理由取用，于是宇文化及在取用记录的后面，看到了秦王浩取走国库物品的理由。
　　【理由：奉命泡妞！】
　　宇文化及眼前一黑，差点当场气晕过去。
　　他好像突然明白这一切的前因后果了。
　　所以说……自己没事闲的，为毛要让秦王浩去攻略那女子的心啊！
　　对于舔狗来说，女人心，可是个无底洞啊！
　　他欲哭无泪。
　　更令他恼火的是，这一切还都是在自己授意下进行的，始作俑者是自己……若非觊觎那南雪的美色，也不会沦落于此，自己可谓是自作自受！
　　“祸水啊！”宇文化及仰天长叹。
　　这可真是个祸水啊！
　　妲己也不过如此吧！
　　“不行，不能就这样放任她掏光国库，”宇文化及痛苦捂着胸口，愁眉苦脸的说道。
　　他回到自己的丞相府，绞尽脑汁的思考对策。
　　就像秦王浩无法和他翻脸一样，秦王浩现在是名义上的皇帝，他也没办法和秦王浩翻脸。
　　皇帝终究是皇帝，做什么事轮不到臣子来指手画脚……至少名义上是如此，他不能和秦王浩明着撕破脸皮，那样会给其他敌人可乘之机。
　　“必须得加快进度了。”宇文化及沉声自语道。
　　若是继续让秦王浩对那女子进行攻略，还不知道要作出什么荒唐事来……所以，自己必须要亲自出手，点燃这干柴烈火，让秦王浩与那女子感情迅速升温！
　　虽然这样一来，自己可能就没机会得到那女子的处子之身……可是为了大业，注定要做些小小的牺牲。
　　不过是一层薄膜而已，只要等大业功成，自己彻底掌控了朝中势力，到时候再杀了秦王浩自立为帝，届时占有那女子的身子也没什么区别！
　　思念于此，宇文化及阴森森的笑了起来——没错，现在的任务，就是点燃这把火，让那南雪对秦王浩彻底倾心，爱上秦王浩。
　　这样一来，为了保护秦王浩，为了让他江山稳固，不至于背负昏君骂名，她就会把秦王浩送给她的礼物再还回去……那时，自己就动手，杀了秦王浩，自立为帝！
　　心中有了计划，宇文化及便叫来幕僚，问道：“有什么，能够让人身不由己的药吗？”
　　幕僚呆了呆，小声问道：“大人您说的是哪一种……”
　　“不**就会死的那种。”
　　（1/3）

120. 计划开始！
　　“咳咳咳，这种药应该是有的……”幕僚老脸一红，“属下听说，在远古时期，曾经有一家以合欢为修炼方式的宗门，那时他们研究出了一种丹药，叫做合欢散。只不过在刚刚研究完成，就走漏了消息，被正派修士彻底剿灭，配方也被焚烧了个干净……”
　　“那你说这些有什么用？”宇文化及瞪大了眼睛。
　　“属下自然不会白白浪费了大人的时间，”幕僚神秘的一笑，鬼鬼祟祟的看了眼周围，然后凑到宇文化及耳边小声道，“最近，刚好有人在一位何欢门大能的遗迹洞府，找到了世间仅存的唯一一瓶合欢散……现在那瓶合欢散正在皇都黑市拍卖，大人可以直接出手拿下！”
　　“哦？”宇文化及顿时来了兴致。
　　“只不过，这是世间唯一一瓶能够让修士身不由己的药物，价格嘛，肯定是会贵一些的……”幕僚忐忑道。
　　“小问题！”宇文化及志在必得。
　　毕竟，再贵，也没有国库里那些宝物贵……而只有拿到了合欢散，计划才能顺利进行，才能拿回国库里的宝物。
　　只要拿回了宝物，一个区区合欢散的价钱算得了什么？
　　“走！去黑市拍卖行！”
　　既然要去黑市拍卖行，自然不能以本来面貌去——堂堂大丞相亲自跑黑市去拍买媚`药，传出去怕是要遗臭万年！
　　易了容，做好准备之后，宇文化及这才带着几个同样易了容的下属前往黑市。
　　********
　　与此同时，乔小仙改头换面，大步流星的走向黑市。
　　合欢散出世的消息让她坐立不安。
　　她决定亲自出马，就算砸出全部身家，也要把那合欢散拿下来！
　　不过，她之所以这样做，却并不是想要把合欢散拿去给江可儿用。
　　在得到合欢散后，她会第一时间将其销毁。
　　她是害怕合欢散流落到其他意图不轨的奸人手上，使江可儿落到危险境地。
　　没办法，她对江可儿的魅力有着百分之一万的自信。
　　有时候家里的小可爱太漂亮了也是一种罪过呢……她不禁苦笑着想道。
　　所以，这次的拍卖她会全力出手，用上自己积累的身家和秦王浩的帝王存款……一定要拍到手！
　　********
　　拍卖会开始了。
　　拍卖会的主办方没有墨迹，一开场就把主角摆在台上。
　　主办方知道合欢散的价值，所以，这是一场专为合欢散而举办的拍卖会。
　　来参加拍卖的，有神州知名的采花大盗、各家豪门显贵的二世祖、前一阵子靠卖丹药一夜暴富的暴发户、以及意图不轨的大司国高官。
　　“三千万。”
　　宇文化及一开口，就是个能够劝退大多数参与者的价格。
　　台下顿时传来一阵阵叹息。
　　“三千万一次。”拍卖员眼冒金光，没想到一开局就是这么劲爆。
　　只是一瓶媚`药，能够拍出如此价格，已经是意料之外的事情了。
　　“五千万！”
　　然而还没等宇文化及得意多久，一个声音便从第一排傲然传来。
　　乔小仙也有些愣，因为这并非她出的价格……她没想到这药会抢得如此激烈。
　　“哇，竟然是她！”
　　叫出五千万天价的人并没有隐藏面貌，而是坦坦荡荡的站在那里。
　　“是那个神州最大成人用品连锁店的老板啊！”“是叫伊莱吧？”“她也来了啊……感觉是意料之中呢。”
　　“此药实在是太阴险歹毒，违背了男女之间你情我愿的基本原则，还请各位高抬贵手，”那位名叫伊莱的女子向拍卖席躬了躬身，“在拍下药物之后，我会第一时间将它销毁。”
　　“八千万。”宇文化及毫不犹豫的加了个全新的天价。
　　他才不管什么歹毒不歹毒……他要这药，是为了自己的皇朝霸业！
　　就是歹毒他才用的！要么买它干嘛？
　　今天谁也别想拦住他买这药！
　　“一个亿，”乔小仙语气淡漠的继续加价道。
　　那个加价八千万的家伙显然没安什么好心思，而且，这药还是拿到自己手里靠谱一些。
　　“一亿五！”伊莱咬牙怒吼道。
　　“两亿。”尽管宇文化及心里已经在滴血，可他坚信这投资是值得的，于是再次加价道。
　　“淦！”伊莱恶狠狠的跺了跺脚，愤怒的离开了拍卖行，“早知道昨晚就不打麻将了……唉，没钱了，算了，尽力了。”
　　伊莱一走，顿时变成了宇文化及和乔小仙两个人针锋相对的PK。
　　“三亿！”
　　“四亿！”
　　“四亿五！”
　　“五亿！”
　　乔小仙脸色苍白。
　　四亿五已经是她能够拿出的极限了，这还要算上秦王浩的皇帝存款。
　　宇文化及在喊出五亿的价码之后，也是疯狂喘着粗气，眼睛死死瞪着乔小仙所在的位置。
　　虽然宇文家家大业大，在干掉了景帝之后又从宫中搜罗了不少宝物……可五亿对他来说也是一个做梦都会被吓醒的数字！
　　尤其是，这五亿，买的还只是个媚`药！
　　“这世界疯了！”
　　台下的采花贼一个个瞪大了敬佩的眼睛，顿时感觉在宇文化及面前，自己实在是小巫见大巫，格局小得连跟对方坐在一个屋子里都不配！
　　“五亿一次、两次、三次……成交！”
　　谁也没想到，仅仅只是一瓶媚`药，竟然能拍出比八品法器还贵的价格。
　　宇文化及同样没想到，他现在心疼的都快哭出来了。
　　“不要担心，这只是投资，”他这样安慰自己道。
　　所有的一切，是为了寻回国库里的宝物。
　　对比起那些宝物的价值，几亿算得了什么？那些宝物可是价值连城，万亿都买不到，是一整座神州第一大国的国库哇！
　　“这件事，必须要做成，做得漂漂亮亮！”
　　握着那瓶药，宇文化及咬牙切齿的坚定道。
　　好在自己买下了一整瓶，一瓶里应该装了不少吧？用剩下了还可以卖掉……
　　【使用说明书：一瓶一次，兑生理盐水颈部注射。】
　　“……”
　　行……吧。
　　一次就一次，一次也够用了。
　　“叫暗卫过来。”宇文化及招了招手。
　　嗖嗖嗖——
　　转眼间，几个身穿黑衣蒙着脸的冷酷修士跪在了宇文化及面前。
　　“你们伪装成刺客，今晚行动！目标是永安宫里的南雪。见面以后，立刻把这个药给她注射进去。”
　　宇文化及说着，眼珠一转，又道：
　　“如果被抓住了，你们就说是受到了妖族清漪的致使，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　（2/3）

121. 刺客
　　黑云遮住了夜里唯一的光，皇宫的夜安静而肃穆，很少有人走动。
　　却有几道矫健的影子在宫墙上翻越，无声无息向着皇帝寝宫边上的永安宫摸去。
　　江可儿此时正躺在床上，经过一天的修炼，她累坏了。
　　瞥了物品栏里满满当当的珍惜素材，她一阵哭笑不得——显然这秦王浩把自己整个国库都搬空了来讨好自己。
　　在这糊脸的巨额财富下，江可儿顿时觉得，这小子还挺可爱的……
　　当然，谁给自己钱谁可爱，不局限于秦王浩。
　　“嘿嘿嘿……”
　　因为疲惫，江可儿此时正处在半梦半醒的状态。
　　她的眼前浮现出那小山一般多的宝物，不禁抱着枕头傻笑了起来。
　　可她没来得及沉醉多久，颈间的一阵刺痛让她瞬间惊醒！
　　她立刻将意识从修炼空间拉回到现实身体里，一把拔出枕头下的长剑！
　　“当啷——”
　　来者显然早有准备，轻而易举一记手刀砍在江可儿的手腕经脉上。
　　手掌真气阻滞，一阵酸软无力，长剑立时脱手而出！
　　糟了！
　　江可儿心下骇然，她赶忙大声呼救，却感受到一张丝帛按在了自己脸上，让自己完全发不出声音来！
　　“唔——”
　　江可儿痛苦的拼命挣扎，可是这袭击者的实力明显远远在自己之上，怕是有尊者的力量。
　　她能够感受到有什么冰凉的液体，正在顺着一根针管注射进自己的脖子，开始参与进自己的身体循环。
　　那是灵力无法遏制的毒液！扩散速度是她生平所见之最强！
　　转眼间，她便感觉眼前画面开始变得朦胧，脑袋晕晕乎乎，渐渐失去反抗意识。
　　她感到自己浑身燥热难堪，痛苦不已。
　　一些令她难以置信的羞耻念头开始控制不住的往脑海上扒，小腹燥热发痒，她没来有的开始有点想念乔小仙……
　　“什么人？！”
　　永安宫的大门被砰的一声踹开，“秦王浩”见眼前的场景自然是勃然大怒。
　　“有刺客！护驾！”
　　他这一声喊，顿时惊醒了整个皇宫。
　　铺天盖地的威压从四面八方蜂拥而来。
　　黑衣蒙面人这时已经成功把所有药剂都注射进了江可儿的脖颈，于是他也不再多做停留，而是就地用被子裹住江可儿，抱着她翻窗猛冲而出！
　　“做梦！”
　　乔小仙这次是真的急了。
　　她手中一尊青铜小鼎突然绽放出刺目的光华！土地宛如受到召唤，化作一条条咆哮的泥土巨龙向着黑衣蒙面人狂咬而去！
　　每一条泥土巨龙都有十几米的粗细！它们从四面八方当即封死了几名黑衣蒙面人的逃生路线！
　　黑衣蒙面人不屑一笑，一拳砸向泥土巨龙！
　　不过是一个六合境界的小修士而已，就算法术看起来再气势恢宏，也……
　　“崩——”
　　那沉闷的声音和拳头上传来那撕心裂肺的同感，差点把黑衣蒙面人吓得魂飞魄散。
　　他扭头再一看向“秦王浩”，这才注意到他手中青铜小鼎的样貌，不禁绝望的痛呼出声：“神州鼎？！”
　　九州鼎之一，司掌神州气运的神州鼎。
　　掌握者神州鼎的人，能够操控神州大地，发挥出无与伦比的力量！
　　“把她，放下！”
　　乔小仙眼睛是红的，红的宛如魔鬼一般，那是就连这些影卫也从未感受过的恐怖杀气。
　　影卫从小受到训练，以为自己的杀意已经是无人能敌，却发现自己竟然在这杀气之下被吓得当场尿了裤子！
　　那是巨龙与蝼蚁一般的差距！
　　影卫们当场意志溃散，还没等那些尊者到来，他们就已经被那猩红双眼中释放的恐怖精神威压给吓得失去了反抗能力！
　　他们在那眼神里看到了地狱，又看到了神州至上那无法反抗的狂霸，重重复杂的精神力量糅杂在一起，把他们的灵魂瞬间撕扯得七零八碎！
　　那抱着江可儿的影卫顿感浑身发软，完全失去了力气。
　　江可儿从他的手中滑落向地面，乔小仙一个箭步冲过去接住江可儿。
　　满腔的杀意和紧绷的身体在接住江可儿的一瞬间，化作最纯粹如水一般的温柔轻盈，她小心翼翼的，甚至带着点惶恐，仿佛落下的是一片随时会飘走的棉絮。
　　她把江可儿紧紧抱在怀里，下巴贴在江可儿的额头上，嘴里不断慌乱的重复道：“别怕，我在，没事了。别怕……”
　　江可儿的意识已经模糊不清，她的浑身滚烫，脸色带着几分不健康的潮红，头无力的靠在乔小仙的怀里。
　　她明显是中毒了。
　　“说！你们用了什么毒！”
　　乔小仙转过头来，目光在转瞬间变成森寒的杀意，她死死盯着那几个黑衣蒙面人。
　　其中一名黑衣人怪笑出声：“合欢散，无解。”
　　说完，他立刻咬破嘴里的毒袋自尽。
　　此时驻守皇宫的尊者已经赶到，他们立刻扒开这些黑衣人的嘴，在其中一名黑衣人还没来得及咬破毒袋之前，成功留了个活口。
　　宇文化及匆匆赶到，见眼下的场面皱了皱眉。
　　他狠狠地给了黑衣人一巴掌，历喝道：“说，是谁指使你们来的？老实交代！否则，宫里的刑法，绝对超出你的想象力！”
　　见到宇文化及，黑衣人赶忙露出贪生怕死的表情：“是……是妖族的那个清漪！”
　　“嗯？”乔小仙一愣。
　　“是她指使我们来给南雪注射合欢散，然后把她抓回去……”
　　“……”
　　江可儿显然还没智障到给自己扎春`药的地步。
　　所以一瞬间，乔小仙全明白了。
　　原来，拍卖行上那个大手笔拍下合欢散的王八蛋，就在自己身边藏着。
　　宇文化及……
　　乔小仙眯起眼睛。
　　她不管宇文化及动机如何，把主意打到了江可儿的身上，已经逾越了她的底线。
　　可惜，现在不是算账的时候。
　　“这毒如何解？”乔小仙问道。
　　“必须要找一个人交`合！”黑衣人着急忙慌的抢答道，“否则，一天之内，她就会全身经脉尽断而亡！”
　　“不……我死也不……”
　　江可儿清醒了几分，勉强从喉咙中挤出沙哑的声音，坚定道。
　　乔小仙心疼的抚过江可儿发梢。
　　霎时，她的目光变得冰冷而坚定。
　　“所有人退下，把这刺客带去凌迟了，朕要和她独处！”
　　（3/3）

122.不给你
　　乔小仙并没有驻留在永宁宫，而是带江可儿回到自己的居室，把她放在床上。
　　江可儿很不老实，趁着乔小仙回头倒水的功夫，她挣扎着往下爬，却因为浑身虚软，噗通一声摔在了地上。
　　“你要去哪？”乔小仙气结，赶忙把江可儿抱回床上。
　　朦胧中，江可儿的声音无助而空洞：“我要回家……”
　　“你家在哪？”
　　“……”江可儿被问得愣住了。
　　愣着愣着眼眶就红了。
　　“别乱动，你现在中了一种奇毒，”乔小仙轻轻抱住江可儿，抚摸她的后背，“你需要和人双修才能解毒，否则你会死。”
　　“双修？”江可儿一个激灵似乎清醒了不少，“绝不！”
　　很可惜这清醒只有一瞬间，根本不足以让她恢复理智来研究解药，何况，以她现在的状态根本无法正常思考。
　　“我不会让你死的。”乔小仙缓缓把江可儿身体压倒在床榻上，“我会救你……”
　　江可儿呆呆的看着近在咫尺的“秦王浩”，在她的视野里“秦王浩”突然变得那么好看，美的让她产生不由自主的渴望，产生无法控制的奇怪欲念。
　　就仿佛，自己被倾城迷住了一样。
　　“不……不行……”江可儿咬牙撇开头，“我宁愿死……别碰我！否则我自杀！”
　　这次江可儿早有准备，提前把致命的毒袋子藏在了嘴里。
　　她迷迷糊糊的张开嘴，满脸得意，炫耀似的向乔小仙展示了嘴里的毒袋子。
　　乔小仙手掌突然以雷电之势抓住空隙，二指伸进了江可儿嘴里，在江可儿反应过来之前就揪出了毒袋！
　　“咕……诶？！”
　　效果拔群，江可儿失去思考能力。
　　江可儿惊慌失措的模样尽入眼帘，乔小仙淡淡笑了笑，把头缓缓压向她的脖颈。
　　“别……”
　　滑腻的触感带来一阵酥麻，更可怕的是，这动作就像是引爆了炸药的导火索！毒药的药效受到刺激，瞬间爆发！
　　江可儿当场溃败，身体软的像泥一样，就连尾巴毛都竖了起来。
　　情急之下，江可儿心里一横，用最后的理智颤声开口道：“我把东西都还你，送我离开这里……”
　　乔小仙抬起头，心中剧痛。
　　“你就这么讨厌我吗？宁可死，也不愿意让我救你……”
　　“不，只是……”在神志不清的状态下，江可儿也不知道自己在说什么，她如同脑抽了一下，下意识开口道，“只是，我已经有喜欢的人了……”
　　乔小仙胸中更痛，痛到撕心裂肺。
　　“谁？”她的声音里已经带上了杀意。
　　“你不认识……”
　　“告诉我！”
　　“呜……”江可儿脸色痛苦，“不告诉你……”
　　“告诉我！”乔小仙紧紧按着江可儿的胳膊，“告诉我她的名字，你要做什么我都答应你！”
　　“真的？”江可儿意识再次稍稍清醒了几分。
　　“真的！”乔小仙决绝道。
　　“嘿……她的名字叫……”
　　江可儿嘴角微微上扬，深情地开口，道：
　　“白上吹雪。”
　　“？？？”
　　乔小仙满头问号，不知道这是从哪里冒出来的奇怪名字，只是心里越发难受。
　　“好了，我已经告诉你了，”江可儿尴尬的咳了一声，声音虚弱继续道，“按照约定，你现在要答应我一件事……”
　　乔小仙冷笑一声：“好，我答应你。”
　　“带我出去，”江可儿靠在乔小仙的肩上，声如细蚊，“带我去找一个叫乔小仙的龙族……”
　　此时，江可儿已经扛不住了，她甚至不知道自己在说什么。
　　药性实在是太过猛烈，她意乱情迷，满脑子都是没法过审的事情。
　　“乔……小仙？”少女的身体登时僵住，但还是努力装作镇定的样子，问道，“那是谁？”
　　“嗯……她的头发是像天空一样纯净的蓝色，眼睛也是，很漂亮。”江可儿小声道，表情痴醉。
　　“……”
　　“虽然大多数情况下那个混蛋都很讨厌，但是偶尔还有点小温柔……当然，那应该是装出来忽悠我的，”江可儿傻傻的笑了笑，“对不起，欠你的，我会十倍还给你，但是现在……只有她能救我。”
　　在这半梦半醒的状态下，江可儿突然觉得，反正也被乔小仙哔了不止一次了，被同一个家伙再多哔几次也无所谓了……
　　她也不知道这奇怪的逻辑从何而来，不过她确实是这样想的，没别的意思。
　　乔小仙看着江可儿那别扭纠结的小眼神，和因为提及“乔小仙”而不自觉嘟起来的小脸蛋，不禁无奈的刮了刮对方的小鼻子。
　　心里的痛意却是一扫而空，取而代之的满满当当都是幸福。
　　“你啊……”乔小仙苦笑。
　　“呜……”江可儿呼吸越发急促，她感觉自己身体里的火快要把自己烧成灰了，在这种时分，寒毒提供的那一抹清凉反而成了她仅有的救命稻草。
　　“你答应了我的……”江可儿艰难说道。
　　此时她的每一个字都带着酥到了骨子里的媚意，浑身散发出一股奇异的暖香，突破天际的魅惑属性在这意`乱`情`迷的时刻再也压制不住，以十二分的姿态爆发出来。
　　她不想死，更不想如此屈辱的死去。
　　如果死在这里，就太便宜那些整天盼着她死的王八蛋了！
　　“所以……带我去找她……去找乔小仙……”
　　江可儿的手死死攥着被角，努力不让自己彻底沦为毒药的奴隶，把持着最后几分仪态上的矜持。
　　可在乔小仙眼里，这分拼命抗拒的模样却越发诱人。
　　看着江可儿，乔小仙甚至觉得自己也被下了毒药似的，已经完全无法控制住横生的念头。
　　“还好你遇到的是我。”
　　她轻叹着微微一笑，伸出手，轻轻扯掉头发上覆盖的一层染色薄膜，又用灵力震掉脸上的妆容。
　　一张清冷而绝美的面孔卸下伪装，露出它应有的模样。
　　她嘴角上扬，戏谑而满足的看着江可儿，柔声道：
　　“我答应你，带你去找乔小仙……如你所愿。”
　　“！！！”
　　江可儿吱溜一下就吓醒了，吓得差点连毒都解了。
　　她张大嘴，觉得自己可能是中毒太深出现了幻觉。
　　乔小仙熟练的挑起江可儿下巴，逼对方直视自己的双眼：“想我了？”
　　江可儿吓得都快抽抽了：“你……你还能再套路点吗？!”
　　“抱歉，是你自己送上门来的，我只是被迫收下你这份礼物罢了。”
　　“……”
　　我太难了。
　　（1/1）

123. 鲨了你鲨了你鲨了你吖！
　　——我叫江可儿，今年一岁半。
　　我又被透了。
　　*******
　　神奇的是，獠牙深深刺进脖颈，明明自己的身体已经被药物大副强化了敏感度，却感受不到丝毫疼痛。
　　与此同时，蛮横不讲理的灵识从乔小仙的身体里恶狠狠地、仿佛恶狼扑食一样扑到了江可儿的身体里，与江可儿的灵识严丝合缝的交缠在一块。
　　江可儿泪眼汪汪，屈辱夹杂着不愿意承认的极致欢愉将她冲得几乎丧失意志。
　　她咬紧牙关，眼泪吧嗒吧嗒的顺着下巴落在乔小仙后背上，声音因为虚弱而细得像蚊子一样。
　　“迟早……杀了你……”
　　乔小仙身体微微一顿，而后，行动突然变得激烈了数倍！激烈得江可儿甚至不受控制的惨哼出声！
　　——既然你迟早要杀了我。
　　——那我就珍惜每一次现在。
　　乔小仙突然心念通达，意态坚决，再没有半分的束手束脚。
　　——我叫乔小仙，我老婆一岁半。
　　我透了个爽。
　　*******
　　这是神清气爽愉悦到想要欢呼出声的一天——乔小仙。
　　这是吭哧瘪肚被榨到手脚无力只能眼泪汪汪依偎在乔小仙怀里的一天——江可儿。
　　千算万算，没算到自己梦寐以求的大腿早已经被偷天换日。
　　结果信心满满的逃脱过程变成了自投罗网，甚至体贴的送到了对方的嘴里，对方只要随便嚼两下咽下去就够了。
　　江可儿每当想起这两天，自己在对方面前卖力表演的样子就羞耻到满脸通红
　　这家伙每天的心情是得有多偷税啊！
　　甚至……还……还有空就以原本身份跑过来调戏自己！
　　大姐你也太会玩了吧！
　　江可儿满心里都是委屈，她觉得自己这辈子都在乔小仙面前抬不起头来了，太丢狐了。
　　……所以一定要杀了她才行！
　　江可儿的念头越发坚定！
　　“生米都煮成糊饭了，还不愿意承认喜欢我吗？”乔小仙感受着江可儿那充满杀意的小眼神，顿感一阵无奈。
　　“呸！鬼才会喜欢你这种混蛋！”江可儿颤抖着声音努力做出凶巴巴的样子道，“你这辈子都别想让我喜欢上你！你个大骗子！”
　　“别拧巴了，乖，”乔小仙轻轻的香了一口江可儿的发间，“你知道吗，有些话我没骗你。”
　　“唔……嗯？”江可儿心里不禁产生几分好奇，不过她赶忙把这好奇心掐死，气呼呼道，“我知道你在等着我问，但我就是不问！闭嘴！休想对我使用土味情话攻击！”
　　可乔小仙还是自顾自的开了口，道：“我是个昏君。”
　　“……”江可儿回忆起那天乔小仙面对朝臣愤怒的发言，突然有点说不出话。
　　“如果有一天我真的当了皇帝，站在了万人之上，拥有了使你不用再痛苦忧愁的力量，我依然会坦坦荡荡的告诉天下——我是个昏君。”
　　乔小仙看着远方，一本正经的板着脸。
　　江可儿撅起嘴：“你脑袋被门挤了？”
　　乔小仙笑了：“然后，我会像‘秦王浩’那样待你。”
　　江可儿心中一颤，脸上却怒气冲冲道：“蠢！没见过你这么蠢的！”
　　“嗯！嗯！我蠢。”
　　*******
　　毒性实在是太烈了，一次双修是解不开的。
　　所以，一晚上过去，江可儿都快半只脚迈进六合境了，现在留在五行境巅峰，随时有突破的可能。
　　被迫变强，不知道怎么就是开心不起来。
　　不过昨晚还发生了件让江可儿惊掉下巴的事情。
　　双修之时，江可儿感觉一股强大而奇异的稳固能量，从乔小仙的身体里向自己的身体里流动，来协助和稳固自己的五行境界道基。
　　等自己回过神来时，她愕然发现自己竟然白嫖了个完美五行道基！
　　“哦，那个啊，前两天突然长出来的，”当江可儿问起的时候，乔小仙如是答道。
　　“……”
　　这个变态，竟然自己长出了个完美道基……
　　还好还好，万幸自己也凭借契约的天赋共享能力白嫖到了，这波不亏……嗯，不亏！
　　至少省了几百万的点数呢！
　　想到这里，江可儿心里舒坦多了。
　　等等……
　　舒坦？凭啥舒坦？！
　　靠双修获利的话……那岂不是……
　　变成了圆角少女？！
　　江可儿如遭雷击。
　　“你又咋了？”
　　乔小仙一边刷着牙，一边诧异的看着石化的江可儿。
　　“没事，”江可儿抽噎了两下，抹干净眼角，恶狠狠道，“给爷把小裙子拿来！”
　　“哪条？”
　　“紫的那个！”
　　“紫色的有点妖异，不太适合你。”
　　“爷想穿啥就穿啥，要你管啊！”江可儿龇起小虎牙，张牙舞爪的威胁起乔小仙，“祸水就要有祸水的亚子！你再多嘴，信不信我鲨了你啊！”
　　“……那你倒是赶快动手啊。”
　　“……”江可儿仿佛被按了关机按键似的，突然老老实实的闭上了嘴。
　　乔小仙笑了笑，把小裙子递给江可儿，道：“这是我第一次带你上朝。”
　　“怎么？要我注意仪态？”江可儿不怀好意的笑了起来，“求我啊！”
　　“不，你随便得瑟。”乔小仙无所谓的挑了挑眉毛，“就是见到宇文化及的时候要小心一些，控制住情绪，最好不要和他正面怼上。”
　　闻言，江可儿却是皱了皱眉，正经起来，问道：“你准备怎么办？一点点收拢人心，最后干掉宇文化及？”
　　乔小仙摇了摇头：“朝堂中早就已经全都是宇文化及的亲信，我准备搞清楚宇文化及在其它势力里安插的密探、还有各个城镇的防守实力、阵法图谱……都弄到手然后就撤。”
　　江可儿灵机一动，眼睛里开始闪烁起小星星，她吸溜一声口水，焦急的问道：“那国库呐？国库呐？国库呐？！”
　　乔小仙看着江可儿那副贪财的模样，无奈又宠溺的掐了掐对方鼻尖：“你个小财迷，整座国库早都已经搬到你手心里了，现在国库里剩的只有灰。”
　　“这能怪我吗？”江可儿理直气壮的一瞪眼，“你看看你看看，辣么大个国库都让你搬空了！你咋辣么腐败？”
　　“是是是，我腐败，我腐败。”
　　*******
　　宇文化及心里有点忐忑。
　　毕竟那么贵个药，全扎进去了，也不知道有没有效果。
　　只能在今天早朝上探探口风了……而且按照计划，今天早朝之时，他就会趁机提起国库被搬空的事情！
　　只要那“南雪”对“秦王浩”有半点情愫，就一定会把宝物拿出来，以挽救秦王浩的地位！
　　“该怎么做，都记住了吗？”宇文化及看向身旁的几个官员亲信。
　　“大丞相尽管放心！我们自然会全力配合您！”官员们纷纷应道。
　　“嗯！好！”宇文化及战意熊熊。
　　这一战，就是你秦王浩开始交出龙椅的第一战！
　　他与秦王浩是从小就相识的玩伴，对于秦王浩的能力和心性再清楚不过……就算有血统和帝位作为依仗，他也绝对不会是自己的对手！
　　傀儡永远都只是傀儡罢了。
　　而他，已经等不及要欣赏这个傻子无能为力的丑态了。
　　（1/2）

124. 开幕
　　江可儿是被“皇帝”亲自抱到朝堂上的，当着文武百官所有人的面。
　　然后乔小仙靠坐在龙椅上，无视掉江可儿要杀人一般的目光，拽着江可儿坐在自己的腿上，倚在她的怀里。
　　“吾皇万岁，万……”
　　“一万岁太短了，以后别念了，”乔小仙不屑的摆摆手，道，“众爱卿平身，有事快说，有屁快放，下了朝朕还要带爱妃出去玩。”
　　那字里行间，乃至于浑身上下每一个动作，简直都写满了昏君的字样，连江可儿都分不清真假。
　　江可儿以为自己已经很能演了，没想到乔小仙的演技也是如此厉害。
　　所以，这家伙果然一直在演自己……什么温柔关切讨好，统统都只是为了修炼，为了拿自己当充电宝的托词罢了！
　　她想想就气。
　　而宇文化及看着“秦王浩”已经完全陷入癫狂的昏君状态，感到十分满意。
　　这就是他最想看见的效果！
　　不过，宇文化及却没有率先发难，而是向身旁的一名大臣使了个眼色。
　　“陛下！这……带膑妃上朝这种事，万万不可啊！”
　　乔小仙一看对方那做作的模样就一阵头大。
　　这两天每天都有人对她说“万万不可啊”，“不可醉心于女色”，“不可xxxx”……
　　“不可你马个头啊！这是朕的老婆，你有什么意见？”乔小仙一瞪眼，昏庸纨绔，独断专横的态度一览无遗。
　　不是她故意爆粗口，而是秦王浩本就是这样的性格，作戏得做全套，而且……她现在确实想骂人。
　　“陛下，您忘记陈朝是怎么灭国的了吗？”
　　陈朝？咦？
　　江可儿听说过这个朝代，离大司国不远，最后一任皇帝叫陈叔宝。
　　这货皇帝当的不咋样，但写了首曲子叫《玉树**花》成了传世之作，也就是两百年后杜牧骂的那句“商女不知亡国恨，隔江犹唱**花”。
　　二十八年前大司国的事业狂景帝派军灭掉了陈朝，自此之后，天下人都知道了陈朝灭国的细节。
　　陈叔宝作为陈朝的末代皇帝，不仅精通诗词歌赋，还是个痴情男子。
　　——他是历史上第一个让老婆坐在自己大腿上上朝的皇帝。
　　也因此贻笑大方，从此臭名昭著，被骂作昏君。
　　乔小仙是第二个。
　　显然，这让宇文化及的走狗们逮到了攻讦的机会，开始拿着陈叔宝沉醉女色灭国的事情大做文章。
　　只见乔小仙眉毛一竖：“你暗示你马呢？不爽你来当皇帝啊？你是不是想当皇帝了？嗯？”
　　江可儿搁一边都看傻了。
　　今天这只乔小仙……也是祖安毕业的？
　　那大臣脸色一白，“想当皇帝”可是谋反大罪！乔小仙随口就一个大帽子扣到他脑袋上，他一下就熄了火，再也不敢出半点声音。
　　这皇帝……好像没有想象中那么好对付了，怎么突然变得硬气了起来？而且还学会了随口给人扣帽子，以往那唯唯诺诺的样子呢？
　　莫非是为了维护怀里那个女子才这样的？
　　因为一个女子，他竟然好似变了一个人一样！
　　这……何其的祸水啊！
　　“陛下！”这时，一个明显看起来很正派，满脸都是大儒风骨的大臣站了出来，朗声道，“陛下最近行事着实荒唐，竟将女色看做比朝政更加重要，如果继续如此，恐怕大司国危矣！”
　　说完，这大儒伸长了脖子，明显是不怕砍头的正直模样。
　　周围大臣看他那冒死勇谏的态度，一个个纷纷露出敬佩的表情。
　　“你哪只眼睛看见朕视女色胜于朝政了？”乔小仙冷笑，“用你前两天疫毒肆虐时用泥丸子搓出来的‘解毒神药’？”
　　那大儒一瞬间脸色煞白。
　　他怎么也没想到“昏君秦王浩”会连这件事情都清清楚楚，他明明已经做的很小心谨慎了！
　　不过他也豁出去了，这时候绝对不能怂！
　　一旦怂包，就等同于承认了这卖假药的罪名，他的一世大儒英明，可都将毁于一旦了啊！
　　“陛下可不要急着祸水东引！”他脖子一挺，气势汹汹道，“士可杀不可辱！我黄原可从不做那种伤天害理的亏心事！您身为一国之君，污蔑微臣，微臣自然无法，只能以死明鉴，让世人明白陛下的错误！”
　　乔小仙同情的看着对方，突然从腰间摸出一块水晶扔到大殿中间，冷冷道：“那你死吧。”
　　水晶滚落中被触发，一幅幅清晰的画面浮现在所有人面前。
　　从黄原亲口下达“以泥丸伪造药物”的命令，到黄原查看每日账本上的营收，甚至于黄原奉宇文化及命令暗中克扣掉的一批医疗物资……
　　所有的画面，样样记录在案！
　　黄原吞了口唾沫，抖如筛糠。
　　“你说你是大儒，朕是昏君，”乔小仙面无表情的看着黄原，“可，朕除了保护自己的心爱之人，从没有做过任何伤天害理的事情，最多只是打破了一些你们自以为是的礼仪教条……而你这一方大儒显贵，非但没有保护大司国的子民，反而想方设法从自己本该庇护的百姓身上榨取油水。”
　　“你有什么资格站在这里大义凛然的挑朕的毛病！敲丽嘛的！”
　　形势翻转的速度让宇文化及都完全看不懂。
　　他以为台上坐着的是那个任他摆布的傻子。
　　可是这个傻子，却掏出了所有朝臣都不愿意提及，这几天里选择性遗忘掉的丑事……而且是没几个人知道的丑事，在一瞬间发起了雷霆反攻！
　　甚至，就连宇文化及自己都连带着受到了牵连！
　　她并不是毫无准备——震惊的坐在乔小仙腿上，江可儿恍然明白了。
　　或许，她等这天已经很久了。
　　伪装成皇帝不仅仅有窃取情报这一个理由。
　　还有一个更重要的目的——
　　清算！
　　在江可儿拼了老命的奔波，为人族各种丑陋的操作而愤怒着急得焦头烂额之时……乔小仙其实从未停下，她一直在自己看不到的地方埋下炸药！
　　等待着一个恰当的时机，把这一切引爆！
　　更甚至……
　　江可儿脑海里突然升起了一个荒唐的念头。
　　莫非，这才是她等自己过来的真正目的？
　　让自己来亲眼目睹这一场好戏？
　　这是……
　　为我而准备的？
　　（2/2）

125. 国库
　　扯淡！
　　我才不信呢！
　　甭管三七二十一，反正不信就完了！
　　最近的教训到现在还残留在皮肉上呢，这臭龙的套路深不可测！信她就完蛋了！
　　只有全都不信才是保护自己的唯一正确手段！
　　什么为了自己所准备的一出大戏什么的……哼！大皮眼子！
　　见“秦王浩”雷霆一般迅猛的反击，宇文化及呆不住了。
　　“一码事归一码事，陛下，这些贪赃枉法祸国殃民之徒，自然会受到应有的惩罚，不过事情要一件件处理，否则岂不是全都乱了套，一件都办不成？”宇文化及踏前一步，语气恭敬，可目光却逼视着“秦王浩”，眼里写满了威胁。
　　秦王浩能有今天的地位，能混水摸鱼当上皇帝，可都是拜他宇文化及所赐……而现在竟然有反咬主人的架势，这是宇文化及所无法容忍的行为！
　　所以他用眼神威胁，意图明显——你这条狗，最好记清楚自己的主人是谁，别逼我换皇帝。
　　乔小仙眉毛一挑：“你瞪你马呢？”
　　宇文化及差点噎死。
　　这王八蛋疯了？竟然……竟然敢这么和自己说话？
　　凛然杀意顿时压抑不住，宇文化及向两旁的禁军使了个眼色，已然是准备一言不合就动手废帝！
　　“哦对了，国库的事。”乔小仙笑眯眯的开口。
　　宇文化及瞬间熄了火，脸色憋得酱紫。
　　对啊，国库的事，还没解决呢！
　　在拿回国库里那批宝物之前，还不能和这个烂皇帝撕破脸皮，否则就算他真的当上了皇帝，大司国也命不久矣！
　　“臣正要提及此事呢，”这次不是宇文化及开口，而是另一名他事先安排好的大臣站了出来，道，“臣听闻最近国库空虚，陛下取走了国库里所有的宝物来讨好妃子……”
　　乔小仙眉毛一拧：“你从哪听见的？”
　　“啊？”大臣一愣，暗道不妙。
　　“国库辎重的内容乃是朝中头等秘密，你又不是守卫国库的官员，你从哪里听来的小道消息？在这里当堂造谣，妖言惑众！”
　　乔小仙冷笑一声，纤手一抬：“拖下去！把他剁了！”
　　那大臣万万没想到自己只说了一句话，就被傻皇帝抓住机会直接判了死刑，一时间吓得六神无主，浑身冰冷，惨叫起来：“丞相救我啊！丞相！是你让我这样说的啊！”
　　宇文化及被卖得头皮发麻。
　　他大怒道：“够了！陛下！国库到底空不空你心里一清二楚！”
　　乔小仙饶有兴味的看着他。
　　“大司国刚刚走出疫毒不久，经济、驻防力量都在不久前遭到了重创！此时万物复苏，百废待兴，正是需要大量金钱支撑来恢复元气的时刻！否则，恐怕军队离心，江山不再稳固，陛下也在那个位置上坐不安宁！”宇文化及大义凛然的说道。
　　见硬的行不通，就改成用形势逼迫了吗。
　　江可儿眨眨眼，很好奇乔小仙这次会用什么办法应对。
　　“国库里的东西，确实有点不不太够用了，”乔小仙点了点头，坦然承认。
　　听闻傻皇帝终于服软袒露真相，众大臣顿时好像抓住了机会，一个个叽叽喳喳的大声道：“陛下！这可不成啊！”
　　“国库是维持大司国正常运转的根本保障！”
　　“怎可为了女色而动用国库？简直荒唐！”
　　“如此一来，恐怕天下大乱！陛下也要遗臭万年，被骂作昏君啊！”
　　这几番话既是用来威胁乔小仙的，同时也是在说给江可儿听。
　　每一个字都是在疯狂暗示——你老公粗大事啦！危险啦！必须要你掏出那些财宝才能救他！
　　江可儿感受到那些大臣暗中观察着自己的视线，咧开嘴，指着乔小仙的鼻子。
　　“哈哈哈该！”
　　众大臣&宇文化及&乔小仙：“……”
　　“叫你有点臭钱就瞎得瑟，现在没了吧？怕了吧？求我啊！”江可儿小手叉着腰，叫唤得理直气壮。
　　不知道是不是错觉，众大臣和宇文化及总感觉这话好像不仅是对着“秦王浩”，更是对着他们说的。
　　求我啊？
　　诶你气不气？
　　【获得来自宇文化及的反派点数1000点。】
　　宇文化及嘴角抽搐。
　　这个天下第一祸水的性格，好像和他预想中有点不太一样……
　　怎么被吃干抹净了还这么能蹦跶呢？
　　还有，你难道就对救了你命的老公，那位帅气的皇帝没有半点感情和爱怜吗？
　　按理来说，没有女子能扛得住吧？
　　不玄幻啊！
　　他感觉这可能是因为火候不够，于是再次给周围大臣使了个眼色。
　　周围宇文化及的狗腿子会意，顿时加大力度，开始更加激烈的鬼哭狼嚎起来。
　　“陛下！国将危矣！”
　　“陛下！各地叛军四起，大司国现在绝对不能产生内祸啊！”
　　“如果国库继续空着，恐怕过不了多久，陛下就会像那古时候的纣王一样，被攻入皇都，最后抱着妖狐被活活烧死在露台上！”
　　“陛下！您如果再执迷不悟，恐怕大司国将从此永绝于神州！”
　　演，接着演。
　　看惯了乔小仙的演技，江可儿感觉乔小仙养条狗上去演技都比他们自然。
　　“唉，罢了。”
　　江可儿实在是看不下去了，这群家伙吵的人心烦。
　　宇文化及和众大臣都知道那批国库财宝此时在江可儿手上，于是江可儿这一开口，比皇帝开口还管用，场面登时肃然一静。
　　“天下兴亡，匹夫有责！”
　　这时候距离顾炎武出生还有一千年，没有人听过这种让人充满使命感的理论。距离梁启超出生更是还有一千二百年，没有人把这大气的理论整理成掷地有声的八字名言。
　　于是江可儿这一句话顿时把在场所有人都镇住。
　　一个小小的嫔妃，竟然能够说出这种颇具气概的话来，这顿时让人刮目相看，甚至恍然觉得——怪不得这家伙能把秦王浩迷得连人设都撕了，这祸水有的，或许不仅仅是皮囊！
　　甚至还让人有点小敬佩呢。
　　江可儿站起身来，乔小仙在一旁温柔的搀着她，仿佛她才是这大殿里身份最尊贵的帝王。
　　“嗯，当今大司国国库空虚，发不出军饷，怕是不久以后就会天下大乱，军队哗变……所以，各位说的没错，当务之急，就是要填充国库，以帮助大司国度过这危机存亡之秋！”
　　江可儿神态中的凛然大义，比刚刚那些鬼哭狼嚎的大儒官员们看起来要正气多了！
　　您可总算开窍了！
　　宇文化及简直要泪目……来了，这一刻终于要来了！
　　等你交出那些国库里的财宝，我就立刻出兵废掉这不听话的流氓皇帝！从此以后，天下归我宇文家所有！
　　“因为，天下兴亡，匹夫有责！”江可儿抬高声调，诚恳的看着台下大臣们，然后继续道：
　　“所以，各位，捐款吧。”
　　（1/3）

126. 募（qiang）捐（jie）
　　俏丽嘛！我俏丽嘛！
　　全场大臣心态崩了。
　　感情那句正气满满的话语，不是在说自己有责，而是在说“你们有责”啊！
　　“只要人人都献出一点爱，国库就会再次充盈起来！”
　　“积少成多，积水成河！司天仪不是一天建成的，国库不是一天堆满的！
　　“既然各位口口声声要为大司国肝脑涂地，献上心脏，那么现在，为国家做贡献的时刻到了！”
　　“拿出你们刚刚的气势来！大司国需要你们！”
　　场面一下子安静得有些尴尬。
　　他们咋也没想到这破财的事情突然就沦落到了自己的身上。
　　众大臣面面相觑，捐款是绝对不会捐的，这辈子都不会捐的……只要没有人当那个率先捐款的出头鸟，这波捐款就办不起来。
　　众大臣都意识到这一点，于是心照不宣的低着头装鹌鹑，坚决不发一言，以免被龙椅上那两个混蛋逮住机会。
　　“朕来开个好头吧，”乔小仙心中狂笑，脸上却紧紧板着，声音洪亮道，“朕以个人名义，带头捐款三亿魔晶，这已经是朕的全部家当了……各位，开始吧，一个个来，报上数额。”
　　完蛋！
　　众大臣心中哀嚎连连，心知这波捐款是绝对跑不掉了。
　　皇帝带头捐款，而且一捐就是三亿，全部家当！
　　底下的臣子有什么理由不捐款？
　　他们把求助的目光投向宇文化及……可是宇文化及却注意到，台上的一道视线也和他对在了一起。
　　江可儿向他用力眨了眨眼。
　　宇文化及恍然大悟。
　　好一个聪明的祸水！
　　其实，她对形势掌握早就极为透彻，知道宇文化及才是这朝堂上真正的话事人，拥有随时改朝换代的能力！
　　她也知道，国库充盈，背后真正的受益人其实并非这名义上的皇帝，而是他宇文化及！
　　所以宇文化及一定很希望国库能够快速充盈起来。
　　就算让那些大臣出钱又有什么不行？
　　这些大臣本来就是宇文化及潜在的威胁，潜在的竞争对手！如果能够趁此机会削减他们的实力，这才更方便宇文化及对他们的控制，更能稳固他的统治地位！
　　所以，这一次，宇文化及是和“秦王浩”站在同一阵营上的盟友！
　　“咳，捐！没错，天下兴亡，匹夫有责！说的太好了！必须捐！”宇文化及顿时脸色一变，慷慨激昂的开口，“臣愿捐出一半家产以帮助大司国度过难关！各位，好自为之！”
　　敲你大爷！
　　场中大臣气得简直想把宇文化及和皇帝的皮扒了。
　　就连宇文化及都开口就是一半家产，谁还敢捐赠数额少于这一半家产？
　　他们混到这朝廷上整天唯唯诺诺的为了啥？不就是为了个钱！为了修行资源！
　　捐赠半数家产的行为，可是在要他们的老命啊！
　　好在，自己名面上的家产并不算多，真正的家当都藏了起来，以使自己看起来为官清廉。
　　这样的话，捐赠所谓的半数家产，数额还不到自己真实家产的百分之一。
　　尽管这样他们也感到十分肉疼，可怎么也比真的捐一半要好多了。
　　“臣愿意捐出一半家产！”一名大臣故意作出肉痛又为了国家大义英勇付出的模样，“二十万魔晶！”
　　“一半家产只有二十万，爱卿真是清廉，”“秦王浩”似笑非笑的看着他。
　　“微臣做人向来秉承着正直清廉的原则，”大臣自豪道，“微臣从不做贪赃枉法之事，所以身家贫寒……”
　　“你前两天变卖防护服的钱呢？”
　　根本不用乔小仙亲自开口，宇文化及就毫不留情地揭了他的老底。
　　“还有你私下里派人搓泥球当解药卖赚的钱，从各个中小宗门那里收的保护费……你真当这些事没人知道？”
　　要说谁对这些老奸巨猾的家伙最为了解，绝对非宇文化及莫属了！
　　他太清楚这些家伙，一个个看起来硬邦邦的，清廉得只剩下了骨头，可扒开他们的盖子一看，一个个就像是秋天的螃蟹，满肚子都是油花花的膏黄！
　　只要有他在场上监督，今天谁也别想谎报家产！
　　宇文化及这丝毫不留半点情面的行为，恨得这大臣满头冒烟，可是他却完全不敢再狡辩。
　　宇文化及现在手里握着三军兵符，全大司国的军队都归他统御，自己这些文官和小家族哪有半点反抗的资格？要是把他惹毛了，怕是直接就带着人冲府邸里抄家去了！
　　众大臣见势一个个心中绝望，看来今天这捐款是谁也逃不掉了。
　　这哪里是捐，这简直就是明抢啊！
　　“孙家捐献一半家产……二十……不，两千万……”
　　大臣们都是哭着说出这些数字的。
　　而这些还是稍弱的家族。
　　真正的豪门，捐赠的数额都是以亿来起步，不过尽管扬言捐赠了几亿这也不到他们真实家产的三分之一。
　　宇文化及和乔小仙对此都心知肚明，却没有戳破，因为这群家伙体量太大，如果都惹毛了就算宇文化及和皇家联手也镇不住，所以只能睁一只眼闭一只眼。
　　尽管如此，捐赠数额也很庞大了。
　　宇文化及甚至决定，等这群家伙捐款完毕后，私下里返还一些给那些豪门以做安抚。
　　“众爱卿，果真都是高风亮节的好人呐！”
　　一张好人卡糊到在场众多大臣的脸上，国库空虚的事情就这样被打发了。
　　结果偷鸡不成反蚀一把米，朝堂上啜泣声此起彼伏。
　　“那，贵妃呢？”宇文化及却是不依不饶，再一次把主意打到了江可儿身上。
　　“捐一半！”江可儿爽快的说道，“大家都捐了我怎么可能不捐？等下我就去把东西送到国库里！那些陛下送我的东西，还有我那些微不足道的个人存款……有陛下监督着呢，我不会瞒报的。”
　　宇文化及大喜：“贵妃深明大义，以国事为重，让人佩服！”
　　捐一半也好，在宇文化及看来，另一半也是迟早的事情。
　　只要她留在这宫里，还担心榨不出她的油水？
　　“开始收缴吧！宇文国师可要替大司国好好盯着，帮各位大臣仔细打理家产，一毛钱都不能落下！”
　　这么好的差事竟然让他亲自去办，这谁能不愿意啊？
　　宇文化及乐了：“那是自然！”
　　（2/3）

127. 继续扒
　　数钱数到手抽筋，做梦都能被那小山一般的财宝笑醒，就是宇文化及这一整天的真实写照。
　　下了朝之后，他就一直带着军队挨家挨户的抄家。
　　既然拿到了油水这么足的差事，他自然也不会放过揩油的机会。
　　最后各个大臣捐献的魔晶财宝，有三分之一都进了他的腰包！剩下的三分之二才被他运向了国库——他未来的腰包。
　　二十亿八千万魔晶，这是纳入国库的魔晶数额，还有十亿到了他手上。
　　这比横财就连宇文化及也一辈子都没见过，看到这数字的时候，不禁心肝猛颤。
　　然而，文武百官好不容易熬过了这艰难的一天，却没料到，这只是开始。
　　第二日，早朝。
　　乔小仙又是抱着江可儿上的朝。
　　这次没等大臣们开口，乔小仙率先道：“昨天众爱卿说事情要一件一件的处理，现在国库的事情处理完了……该处理爱卿们的事情了。”
　　大臣们心道要遭，赶忙想借口开溜，或者把乔小仙的话直接赌回去。
　　却见乔小仙龙袖一挥，百余枚水晶滴溜溜滚到了一位又一位大臣的脚边，自动触发，把精彩的画面向着宫殿的天空播放去！
　　一个又一个肮脏的画面交相辉映，显得颇为热闹，却让那些大臣们脸色惨白。
　　这……怎么都被拍下来了？
　　这里面，满满当当装的都是他们暗地里黑色交易的录像，小到一次收受贿赂，大到一宗克扣物资、乃至于利用国难大发其财的具体细节！
　　这家伙到底从哪里搞到的这么多把柄？
　　大臣们慌了。
　　却见乔小仙淡淡道：“朕也不多要，把你们坑蒙拐骗，通过搜刮民脂民膏和克扣军饷赋税之类的收入，统统返还给朝廷……这是情理之内，也是符合大司国律法的正常惩罚，不过分吧？”
　　不过分个锤锤啊！
　　你个套路怪！昨天你怎么不罚款啊！
　　这整个大司国的朝廷官员，哪一个的家产是干净的？哪一个是靠那点微薄俸禄吃饭的？
　　谁家的家业，不是一分俸禄，九十九分的黑色财产！
　　你这比昨天还狠，昨天你要一半，今天你是要我们全家的老命啊！
　　就算你这录像水晶里并没有记录下所有的细节，可仅仅这里面装着的罪证，就足以把每一名官员都扒一层老皮下来！
　　你怎么不先搞这一波啊！先除再减，最大化扒皮，显你数学学的好啊王八蛋皇帝！
　　江可儿窝在乔小仙的怀里差点忍不住笑出声来。
　　虽然她依然无法接纳乔小仙，但乔小仙这一波操作……真的是太解气了！
　　疫毒期间，她每天都忙得焦头烂额，却不断听到某某某人发末日财一夜暴富的消息、还有某某医馆因为患者乱服假药而负担倍增的消息、物资没能运送到位却被当街拍卖的消息。
　　那时她最恨的，就是那些非但不帮忙，反而使劲拽着大部队后腿往回扯的畜生。
　　而在这些畜生中，各家人族宗门占了五成，另外五成，全都是大司国朝廷里的大官。
　　江可儿本以为这些事情从疫毒消散那一刻起，就再也没了追究的机会，毕竟民众的记忆只有三天，疫毒都过去了，谁还管疫毒发生时的事情。
　　可乔小仙记得。
　　无论是为了榨油还是什么，乔小仙这次的行为，让江可儿对她好感增加了……一丢丢？嗯，一丢丢吧！
　　“干得漂亮！”江可儿激动得小声附在乔小仙耳边夸奖道。
　　乔小仙心中一颤，拳头暗中攥紧。
　　一刹那她的心中五味陈杂，她也凑到江可儿的耳边，小声道：“这是你第一次夸我。”
　　江可儿撇了撇嘴：“你该不会这么简简单单就开心起来了吧？以你的心机，呵……我才不信。”
　　乔小仙笑得幸福：“没关系，能讨你欢心就好。”
　　江可儿脸上热了一下。
　　“太假了！”江可儿说。
　　“嘿~”乔小仙已经放弃了辩解，只是笑了笑。
　　能看到江可儿开心，她已经知足了。
　　大臣们这次再也忍不住，当堂痛哭起来。
　　有些绝望跪在地上大哭求饶的，还有些宁死不从扬言要钱没有要命一条的，更有一些惊慌到失去理智，想要逃出殿外举家出逃的。
　　乔小仙清了清嗓子，正色道：“各位不用担心，尽管按照大司国律法，汝等贪赃枉法罪大恶极，理应满门抄斩……不过念在各位为官多年，对大司国没有功劳也有苦劳，所以只要把罚款交一下就行了。”
　　这也太狠了。
　　宇文化及眼角抽搐看着众官员，这二连扒皮的操作是他没想到的。
　　在地面上那些装满了罪证的水晶中，并没有他宇文家的罪证，这让他松了口气，再一次选择和“秦王浩”站在同一阵营。
　　扒吧。
　　这层皮扒得合情合理，有理有据，甚至符合大司国的一切律法，合理得叫人无话可说。
　　铁证如山，还能怎样呢？
　　只不过在兴奋之余，他也彻底注意到了秦王浩的变化。
　　他的性格与先前唯唯诺诺的模样简直判若两人！
　　更令他感到担忧的，是这些罪证的来源。
　　他从未听说过秦王浩与什么情报组织有联系，可他今天却拿出了这么多大司国朝廷都搞不到的铁证！
　　这意味着，秦王浩对于这皇位，恐怕早有野心，他并不甘心于一直做个傀儡。
　　如今他的行为已经是在亮出獠牙，开始对自己产生威胁，表明态度了！
　　宇文化及冷笑一声——那又如何？
　　兵符在自己手上，他再怎么挣扎也是没用的。
　　不过，既然情况已经出现了变数，而国库也已经充盈了起来……那就没必要再留着他了！
　　今晚！
　　今晚，他就号召军队入皇都，将秦王浩直接杀了，自立为帝！
　　不过今天还是赚钱要紧~
　　宇文化及脸上堆起笑来，再一次带着大军，开始在皇都的大街上逛来逛去，挨家挨户的串门。
　　“既然犯了罪，就要接受惩罚！今天也不诛你们九族，你们把罚款交了就行了~”
　　在一阵阵痛哭声中，官员们家里大多数值钱和珍惜的物件全都被装进大乾坤袋里，运往国库和宇文家的库房。
　　*******
　　当晚，宇文化及不眠不休，立刻召集军队杀向皇帝寝宫！
　　“秦王浩，你活的够长了！”
　　（3/3）

128. 信条
　　宇文化及派人解除寝宫外的禁制，蹑手蹑脚的拉开了门。
　　他以为自己能碰到捉奸在床的场面，却只看见秦王浩独自一人躺在床上，睡得像头猪。
　　还在睡？这货可真够没心没肺的。
　　宇文化及轻轻叹了口气，举起手中雪亮的刀：“也罢，好歹兄弟一场，就让你这样毫无痛苦的下地狱也好……”
　　噗呲。
　　鲜血染红了床帐。
　　“要怪，就怪你不识好歹吧，本来你还能多活两天……虽然我迟早会杀了你就是了。”
　　宇文化及摇了摇头，派人迅速清理现场。
　　却在此时，突然寝宫的大门牢牢闭紧，一道诡异的火箭从秦王浩的尸体下方喷薄爆射而出！
　　火势转眼间就弥漫了整个皇帝寝宫，与此同时，在场的修士纷纷感到手脚酸软，真气阻滞……竟然在不知何时，已经身中剧毒！
　　宇文化及大惊，更令他们惊恐的是墙上浮现出的封印咒文，那咒文使本就固若金汤的皇帝寝宫越发坚不可摧，根本不可能毁坏突破……这屋子，竟然早已经在暗中被布下了重重杀机！
　　竟有人提前做好布局，要将宇文化及等人瓮中捉鳖，活活烧死在这屋子里！
　　眼看着火苗已经舔到了自己鼻尖，周围的禁军侍卫都已经染上那奇异的不熄之火痛苦得在火种哀嚎，宇文化及悍然拔刀，刀气催发，一把**了寝宫的门缝！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　他使出了吃奶的劲，甚至以燃烧自己的道基为代价临时提升修为，可这大门依然纹丝不动！
　　这皇帝的寝宫里住过不知多少任帝王，每一任帝王都害怕在梦里被人捅死，所以每一任帝王上任之时都会为这寝宫进行升级加固。
　　这里俨然已经是皇宫里最坚固的堡垒，自然不易撬开！
　　“帮忙啊！”
　　好在场中有许多身经百战的尊者，为了稳妥起见，宇文化及带来了自己手下所有的高端战斗力。
　　众多尊者齐心协力，一同不惜代价的用力敲门，总算是把大门给撬开了。
　　可这时，已经有三名尊者道基尽毁，陨落于大火之中。
　　宇文化及顾不得那些落在后面的尊者，率先冲了出去，大口大口呼吸着外面清凉的新鲜空气。
　　劫后余生的心悸和愤怒让他几斤疯狂，他大骂起来：“秦王浩！你个忘恩负义的垃圾，我他妈早就该杀了你全家！”
　　竟然设计阴自己……宇文化及看着已经被高温灼烧成深红色并开始脱皮的胳膊，还有镜子里半张面目全非的脸，恨不得追到地狱里把秦王浩再砍一万遍！
　　好在秦王浩已经死了，这个祸害终于死了。
　　他长舒了一口气……如此一来，明天就是自己登基的大喜之日了，不必跟一个已死之人一般见识。
　　大火在烧光了这无数帝王住过的堡垒寝宫之后，就渐渐平息。
　　不过远处的红光再一次让宇文化及心里紧张起来。
　　“哪里又着火了？”
　　“回禀丞……陛下，好像是国库。”
　　宇文化及仅剩的那半边脸上，骤然变得苍白。
　　“快去救火啊啊啊！！！”
　　国库里的辎重可是他保持统治地位的基本依仗！那是比皇帝之位更加重要的东西！
　　国库的大火映红了半边天，这是一种邪异的火焰，攀附在国库的大门和墙壁上，无论怎么扑就是扑不灭。
　　“好像是幽冥业火？”一名史学官员面露惊疑之色，“我看错了吧……幽冥业火乃是十八层地狱中焚烧罪魂的邪火，早就随着冥州一起消失了，怎么可能会出现在这里？”
　　“管他什么火！给我冒死开门！进去抢救财宝！”
　　宇文化及一声令下，当即有死士冲上去开始拿性命堆，不惜一切代价想要打开国库的门。
　　这些死士都是宇文化及私下培养的影卫，每死一个都让他肉痛不已……而这一下子，几乎要直接死个干干净净。
　　画面异常惨烈，好在死士的牺牲并不是白费，国库的大门被生生拉开，露出里面的情形。
　　“？？？”
　　是不是我打开方式错了？
　　宇文化及一瞬间心态就炸了。
　　为什么又是空的啊！！！
　　为什么啊！
　　明明傍晚的时候，自己才亲自把最后一批财宝押送进了国库，那时候国库里还是满满当当！
　　而且，到底是什么王八蛋明明已经把国库偷了个溜光净，还要放一把恶心的大火来烧自己的影卫！
　　畜生啊！这是什么畜生行为啊！
　　偷就偷，你放什么火哇！能不能有点素质啊！
　　宇文化及捧着脸，一没忍住，老泪从指缝中啪嗒嗒滑落。
　　万幸，万幸自己私自克扣了三分之一的财宝，那些财宝放在了自家的宝库里，有重兵把守……
　　等等！
　　他好像明白了什么。
　　为什么国库早就被偷空了还要放一把大火来恶心自己？
　　不，他们的目的并不是烧影卫！
　　“淦！调虎离山！”
　　宇文化及疯了一样立刻带着人马向丞相府赶去。
　　他二话不说，直冲藏宝库。
　　藏宝库门口的守卫看到他气势汹汹的杀过来，脸色怪异。
　　“咦，大丞相，您怎么回来了？”
　　宇文化及脸色一僵：“这话什么意思？”
　　守卫被宇文化及的气势和面貌吓到，一时间有些结巴道：“您……您不是刚走不久吗？”
　　宇文化及深吸一口气：“我从天黑后就没回来过。”
　　“丞相别开玩笑了，您明明在半个时辰前刚刚进过库房啊……”
　　“……”
　　宇文化及绝望的闭上眼睛。
　　“您是要清点库房吗？”守卫小心翼翼道，“小的能够理解的，突然获得了这么大的一笔横财，心里激动睡不着，半夜想要起来数钱来重温喜悦，也是理所当然的事情……”
　　“数你马！”
　　宇文化及的咆哮震醒了整个皇都。
　　********
　　房檐屋脊之上，一道轻盈而妙曼的影子于黑夜中无声无息的掠过。
　　影子手腕上的袖箭若隐若现。
　　漆黑的斗篷下，一缕蓝发悄然洒落，不过很快就被一只雪白的小爪子勾住，塞回了兜帽里。
　　江可儿感受着清爽的夜风在耳畔掠过，她紧紧抱着乔小仙馨香的头发，看着乔小仙熟练的在街道塔楼之间翻越，最后爬到了城墙上。
　　极高的城墙下面，不知何时堆了一车稻草。
　　乔小仙微微一笑，望向丞相府，轻声道了句“谢了”。
　　然后她把江可儿抱到怀里，仰头任由自己自由落体向城墙下面的稻草堆。
　　“咚——”
　　“……谁放的石头？！”
　　“哈哈哈哈我！”江可儿理直气壮的两爪叉腰，笑得贼畅快。
　　（1/1）

129. 去向
　　【获得来自宇文化及的反派点数二十万点，因本日反派点数获取数量已达上限，且单次获取超过十万点，该点数已转换为两张十万代劵，可随时使用代券以获得等额点数……】
　　******
　　显然对于宇文化及来说，这是个永远都忘不掉的夜晚。
　　这个夜晚不仅给他的脸上留下一半狰狞的灼痕，更是让他的大业之梦濒临破灭。
　　瘫在龙椅上，这梦寐以求的位置却没能给他半点安全感。
　　倾家荡产带来的后果，就是世家大宗们随时有可能把自己从皇帝位置上踹下去。
　　他不明白是谁在搞自己。
　　时至于此，他仍有许多事想不明白。
　　秦王浩的尸体他派人检查过了，是真正的秦王浩没错。
　　“可如果秦王浩死了，那到底是谁，搬空了国库……又是谁，能够易容成我的样子而不被守卫识破，轻而易举的混进宇文家进出自如？”
　　易容？
　　如闪电在脑中劈过，宇文化及豁然清醒。
　　普天之下，能施展出这种出神入化易容术的，无非杀手蓝影。
　　这显然是一次有准备有预谋的搜刮。
　　如果蓝影从一开始就把目标锁定在了这海量的物资上，那么，恐怕秦王浩早就已经被掉了包，后续一系列捐款和罚款的操作，都是蓝影亲自所为……
　　怎么就忽略了这蓝影呢？
　　宇文化及痛苦得捂住脸，他从一开始就只拿那蓝影当作一枚弃子，一枚只需要利用一次的工具，自从对方搞定景帝之后，他就彻底忘记了对方的存在。
　　毕竟，那只是个杀手而已，再强也只是无依无靠的孑然一身，在各方豪强眼中，这种势单力薄的家伙都只配当作工具，不值得防备。
　　双拳难敌四手，这是常识啊！
　　“蓝影……”宇文化及恨得咬牙切齿。
　　此仇不报，他这辈子都活不舒坦！
　　“发布任务，指定蓝影来刺杀我，”宇文化及狠声道，“然后在这里布下天罗地网，等她上门送死！”
　　旁边有幕僚赶忙联系杀手工会，只不过很快幕僚就脸色怪异的挂掉了通讯。
　　“呃……他们说，蓝影刚刚突然退隐了。”幕僚犹豫了一下，继续小声说出原因，“据说是中了大奖，赚到了这辈子都花不完的钱，所以就辞职不干了……”
　　“……”
　　这混蛋也太现实了吧！
　　显然，所谓的大奖其实就是从大司国国库里搜刮的那一笔巨款，岂止一辈子花不完，十辈子都花不完啊！
　　宇文化及越想越气，他感觉蓝影退隐的消息就像是在他的心窝子里补了一刀。
　　不行，这仇必须要报！
　　“回禀陛下，臣记得景帝也曾经通缉蓝影，后来，景帝从北俱芦洲的妖国得知了一些蓝影的情报，也是为此才抓捕了司莲。”
　　“嗯？”
　　宇文化及陷入沉思。
　　他最近刚好想要联络北俱芦洲的妖国国君，建立一些友好的外交关系。
　　和东胜神洲这些讨厌的硬骨头妖族不同，北俱芦洲的妖族早已经被奴化到了骨子里，妖国国君非但从未想过反抗，反而和人族保持着极为亲密的外交关系。
　　所谓的北俱芦洲妖之国，早就已经被所有人族看作是一家大型素材养殖场。
　　如果自己以天下第一大国-大司国国君的身份与北俱芦洲的妖国建交，对方一定会摇着尾巴屁颠屁颠的跑过来，并以大量族人的身体作为礼物奉上——就像一年前，他们把龙族圣女派到萧国送死那次一样。
　　不过这一次，他不要那些修炼素材。
　　他要蓝影。
　　还有那个与蓝影一同溜走的祸水！
　　**********
　　因为修士们高来高去，喜欢窝藏在深山老林里修炼，所以神州大地的城市化进度不高，城与城之间有许多的无人的旷野。
　　江可儿很喜欢旷野的宁静，仅次于伶音谷那间惬意的小竹屋。
　　周围的安宁稍稍让江可儿平复了一点发了横财的激动。
　　她瞥了眼自己的物品栏——宇文化及做梦也想不到自己有个这么能装的随身空间，像收缴来的灵石魔晶，直接在收入的一瞬间就变成了货币栏里的数字，携带起来再轻松不过了。
　　材料虽然堆叠起来有些麻烦，没那么多物品格子，但是宇文化及为了方便国库收纳，早就把材料分门别类收进了乾坤袋，而乾坤袋是可以叠加的。
　　“等下。”
　　在远远离开了皇都之后，江可儿突然叫停了乔小仙。
　　“怎么了？”乔小仙不解。
　　江可儿化作人形，开始埋头对着物品栏鼓鼓敲敲。
　　“这些，”江可儿将储物袋整理好，一层套一层，最后把物品栏里一半的财产都整理到一个灰不溜秋的小袋子里，咬牙掏了出来。
　　然后她一撇头，牙关紧咬，眼里闪烁着心疼的泪花，颤着声音道：“拿去吧……”
　　乔小仙愕然：“给我？”
　　在这些财宝进入江可儿的物品栏中时，她就已经做好了这辈子再见不到它们的心理准备，尽管她确实需要钱。
　　“啊嗯！”江可儿不耐烦的晃了晃袋子，心疼得眼睛紧紧闭着，不忍心看那袋子，恶狠狠的说道，“赶紧拿！不然我后悔了！”
　　“真的给我？”
　　“别废话了！你不是要救你的族人嘛！”江可儿突然一把将那袋子塞进了乔小仙怀里，“没钱你怎么救？这笔钱够你带着族人去建一个新的领地了！”
　　乔小仙捧着袋子陷入沉默。
　　“好，你收下钱，咱们就两清了！从此天各一方，永不相见！”江可儿说完，唤出霜影就准备离开。
　　“啪嗒。”
　　装满了可敌一国之财的袋子，被毫不怜惜的丢回到江可儿手中。
　　“族人不救了？”江可儿挑眉。
　　“现在还不是时候。”乔小仙平静道，“以我现在的实力，回北俱芦洲也只是送死……至少要先到七曜境界，才有资格去见族人。”
　　好像确实是这么回事。
　　东胜神洲的妖族自顾不暇，肯定没办法帮乔小仙去危险的北俱芦洲迁移族人，她只能靠自己，但她现在的实力还远远不够。
　　江可儿有些懊恼：“那你就不能先把钱收着？然后离我远远的？”
　　“想得美。”
　　“那你现在要干什么？”江可儿气结。
　　“跟着你。”
　　“不许跟我！谁跟谁是狗！”
　　“汪~”
　　“……你赢了。”江可儿绝望捂脸。
　　（1/2）

130. 烂摊子
　　“你有什么打算？”乔小仙问道。
　　江可儿很不想回答，不过念在这家伙执意要把自己抱在怀里搓，使得自己没有办法依靠双脚走路，所以不得不开口回答道：“去江都呗……”
　　“好。”
　　乔小仙衣袂翩翩，轻盈的抱着狐形江可儿飞向江都。
　　“唉……”江可儿望月长叹。
　　她来大司国皇都的本意，是想要找一个安全的地方修炼，躲避乔小仙。
　　最后，她用自己大腿上的正字成功证明——整个神州就没有什么安全的地方，不管自己躲到什么地方，都能被这混蛋抓到机会。
　　所以她放弃了。
　　与其躲来躲去最后慌不择路的撞到网里，还不如佛系的找个犄角旮旯一躺，爱咋咋地吧！
　　恰好，这批财宝放到自己手里也是浪费，而李家那边最近开销很大，正是缺钱的时候。
　　不如就前往江都，把大部分钱交给他们处理，自己留一部分够用就好。
　　不过那些“全服唯一”的珍惜材料，比如万年金莲之类的，她不准备交出去变卖，因为……她现在正好需要海量的珍惜材料。
　　——所以说自己好死不死的，为什么偏要当韭菜呢？
　　江可儿！你太没骨气了！
　　一边痛骂着自己，江可儿一边打开“月亮设计图”的材料清单，再次浏览了一遍。
　　她原本是下定了决心，决定打死也不抽这两个神坑奖池的。
　　但是，突如其来的横财和海量的材料，却一点点改变了她的想法……
　　有了这些珍惜材料，却没地方用的话……哪岂不是白白浪费了？
　　要知道，那些好的法器，可是有钱也买不到的，只能委托各界炼器大师定做。
　　且不说那些炼器大师私下里会克扣多少材料，最后炼制出的成品也很看运气和那些所谓大师的心情。
　　江可儿可不想当被痛宰的冤大头，炼器这种事情还是自己办才放心。
　　于是她忍痛耗费各三百万点数，从奖池里抽到了“炼器术（S级）”和“月亮设计图（S级）”。
　　还真就是刚刚好三百万点数！抽满了三百次才获得了这两个超贵的物件，这让江可儿再一次感觉自己一定是被套路了！
　　罢了，能抽到就行，也算是正常运气。
　　江可儿叹了口气，看着自己耗费半年存款抽出的两个物件，打起了精神。
　　这俩东西值六百万！
　　炼器术自不用说，让自己直接拥有了通往炼器大师坦途，只需要勤加炼器，不断刷熟练度，就可以获取知识，渐渐与神州最顶尖的炼器大师相媲美。
　　初始等级为1级，最高级10级，江可儿期待着满级的那一天。
　　值得一提的是月亮设计图——这并非是单一物件的设计图，更涉及到了许许多多用来组装月亮的小法器。
　　这些小法器各有各的奇妙功效，而且更为难得的是，它们的炼制难度和所需材料的珍贵程度各不相同。
　　比如一根月亮内部的螺丝，只需要一级就能炼制。
　　而月亮表面的板材和能量驱动，则需要七级才能炼制，且需要许多珍贵材料。
　　各种小法器和材料部件，涉及到从一到七级海量的炼器术知识和工作量，这意味着她可以通过炼制月亮材料，一路升到七级炼器术。
　　更为珍贵的是，在这设计图里还提到了许多神州没有的符文，以及思路迥异的高效炼器手法。
　　如此一来，《炼器术》就像是基础理论教程，而《月亮设计图》则是进阶与升华的应用教程，二者相辅相成，让自己能够一路通畅的学习。
　　“这波不亏。”江可儿这样安慰着自己，“嗯，下次再抗议吧，以后就再也不会当韭菜了，下次一定，下次一定……”
　　********
　　如今，江都城已经成为了妖族的大本营，李渊住在江都城的小皇宫，不过他没有以皇帝自称，住在皇宫也只是为了办公方便而已。
　　与江可儿的重逢让他异常激动，毕竟江可儿此行在他看来可是九死一生，而且还要付出极大的代价。
　　江可儿没有解释细节，只是整理出了自己不需要的财物和大量的魔晶，交给李渊。
　　“……原来国库在你这儿？！”李大人当场懵逼。
　　他已经知道了大司国国库遭窃的事情，宇文化及为此焦头烂额，痛不欲生，他还一直在猜测到底是哪位胆大包天的神仙侠盗，干出了如此大手笔的好事。
　　为了保护乔小仙就是蓝影这个秘密，江可儿没有说出乔小仙早已经替换掉秦王浩的事情，而是被迫独揽下全部功劳。
　　其实这些钱本应是乔小仙的功劳，自己只是起到了一些辅助作用，江可儿心里有数，没有强行往自己脸上贴金。
　　她没法详细解释，只是说道：“这些钱财你自己处理吧，领兵打仗的事情我不擅长，妖族还是要靠你们。”
　　“这钱不能白拿，这算借的。”李渊果断道，“未来若妖族发达，稳定下来，定然连本带利全数奉还！”
　　哦？这还阴差阳错的买到了妖族的第一笔国债？
　　“成，”江可儿爽快的一笑，她知道如果自己完全赠送的话，李渊心里也会感到愧疚和亏欠，于是就答应了对方的条件。
　　钱送到了，江可儿的心思也平静下来。
　　*******
　　离开江都皇宫，乔小仙无声无息的跟上来，默默地与她并肩而行。
　　她们一起走进客栈，到了房间里后，乔小仙摘掉兜帽。
　　江可儿看向乔小仙的头顶，突然没心没肺的指着对方脑袋狂笑出声来：“哈哈哈你头上长小山啦！”
　　“……还不是你放的石头。”乔小仙无奈的揉了揉头顶磕出的肿包。
　　“活该！下次我放草叉！放炸弹！”
　　“那算你刺杀失败。”
　　“嗝。”江可儿的笑声戛然而止。
　　过了一会儿，江可儿清了清嗓子，似无意的问道：“还疼不？”
　　“刚才疼，你问完就不疼了。”乔小仙笑吟吟道。
　　“……毛病！”江可儿气呼呼的闭上眼睛，进入修炼状态。
　　*******
　　明明当上了皇帝，本该享受进一步荣华富贵，可出生在豪门的宇文化及却第一次体验到了贫穷的滋味。
　　各地军需告急，军队已经濒临哗变的边缘。
　　再这样下去，大司国根本不需要别人攻打，就已经要从内部瓦解了。
　　所以在找蓝影报仇之前，他必须先解决大司国史无前例的超级财政危机。
　　大臣们都已经被榨干了，现在就算强制捐款也没用！
　　加税？那需要时间，远水解不了近渴。
　　钱，好想要钱啊！
　　到底怎样做才能一夜暴富！
　　“大人，神州杯举办方刚刚来问，今年的决赛还打不打了……”
　　“神州杯？都什么时候了……等等，神州杯？！”
　　突然，他瞪大了眼睛。
　　“办！现在就办！立刻昭告天下！三日后，在皇都举行神州杯决赛！”
　　万幸还有个神州杯决赛，能够快速拉动皇都的经济，解一解自己的燃眉之急。
　　而且，正好可以趁此机会，解决一个卡在自己喉咙里很久的心腹大患！
　　清漪。
　　你敢来吗？
　　（2/2）

131. 转移矛盾
　　江可儿站在客栈的阳台上，凝视着下面那栋小房子很久。
　　那是剪耳朵剪尾巴的地方，妖族父母们把那里当作挽救孩子前途的希望。
　　那里，也是司莲顶着不解和骂声死命坚持参赛的理由。
　　可惜的是，江可儿凝视那里许久，却并没有看到自己期望的场面。
　　依然有妖族父母抱着孩子出出入入，甚至客人的数量比之以前，也没有多少减少的趋势。
　　“几千年的洗脑，不是一场短暂的小胜利能够改变的，何况比赛被打断了，没有结果，”乔小仙站在江可儿身边，轻声道。
　　江可儿无言，只是回到屋子继续修炼。
　　乔小仙没有跟她回去，而是扭头望了眼墙上的挂历，看了眼日期后，声称有事要办，暂时离开。
　　第二天，修炼完成后，疲惫不堪的她睁开眼睛，被敲门声惊醒。
　　江可儿猜外面肯定不是乔小仙，那家伙从来不会敲门，都是直接翻窗户的。
　　她随手扎起有些凌乱的头发，打开门，看见司莲。
　　“莲姨，好久不见。”江可儿说着，眉毛一扬，期待的看向司莲，“难道神州杯的决赛要开始了？”
　　司莲点点头。
　　不过她紧接着闭上眼睛，脸上闪过一丝痛苦之色，咬牙道：“没错，但我是来拦你的。”
　　“为什么？”江可儿愕然，这可不像司莲的选择。
　　神州杯可是她拼了半辈子的目标，可眼看着距离梦想成真只有一步之遥……她却选择了放弃？
　　“这次不同，妖族与人族已经彻底撕破脸皮，对方不会再顾及任何面子，手段不会再有任何底线……这是陷阱，”司莲道，“比赛地点在皇都，那里是大司国守卫最森严的地方，去了那里，必死无疑。”
　　司莲说着，担忧的看着江可儿，她知道面前这个小丫头很不好劝，难保会作出一些冲动的行为。
　　“莲姨，进来说。”
　　江可儿咬了咬嘴唇，关上门，给司莲斟了杯茶，陷入沉思。
　　她知道这场比赛有多危险，可她不甘心半年努力的成果在最后一刻放弃……
　　但江可儿知道，司莲必然比她更不甘心，神州杯对于自己而言只有半年，对于司莲来说，却是她的全部。
　　更何况，这次的神州杯，可能是她最后一次证明自己的机会了。
　　如果错过，她将永远承担着“毒害妖族精英”“疯婆子”“人族奸细”的骂名，所有的努力都失去意义，反而永远成为千夫所指的罪人，直到生命的尽头。
　　但司莲还是选择了放弃。
　　这是比带队送死更加艰难的选择，是她生命中第一次退缩。
　　“我想想……”
　　这确实是一场必杀之局，以自己等人的实力，去参赛纯粹是白送性命，去了就不可能再回来。
　　李家自顾不暇，根本没空派出强者帮忙。就算派出强者，也一样是送死，毕竟那里可是敌人的地盘，大司国的腹地。
　　自己与乔小仙凭借易容冥州鼎才堪堪脱身，神州杯却是在众目睽睽之下，易容术和冥州鼎在对方有所防备的情况下毫无作用。
　　怎么看，这都是十死无生的送人头局面。
　　“莲姨放心吧，”想清楚后，江可儿轻叹了口气，“我不会冲动的，我明白对于妖族而言，现在最重要的就是活着，保存有生力量，稳健发展……”
　　司莲没想到江可儿答应得如此爽快，有些怀疑的看着江可儿的眼睛。
　　见那认真沉凝，没有半点浮躁的视线，司莲稍稍放下了心，道：“你能明白这些就太好了，你是妖族的救世主，未来必将是与国师比肩的存在……所以，你千万不要冲动，不能有闪失，安心修炼就够了。”
　　“我明白。”江可儿点点头。
　　司莲松了口气：“那……我就先走了，我去联系介水和软软他们，以免他们听到神州杯的消息情绪激动。”
　　“好。”江可儿再次点头答应。
　　司莲走后，江可儿目送着她的背影远远离开，轻叹了一声，躺在床上，一如平常那样进入修炼状态。
　　突然，一道神识从房间中飞快扫过，早已消失在街角的司莲却出现在客栈的房顶上，悄悄观察江可儿的动作。
　　见江可儿乖乖躺着修炼，似乎并没有因为神州杯的事情而产生太大情绪波动，司莲这才彻底的放下了心，一个纵越离开。
　　她离开不久后，江可儿猛地一个挺身坐了起来。
　　然后她火速下床，手脚麻利的开始收拾行装，翻窗而出。
　　莲姨的担忧是对的。
　　江可儿苦笑。
　　自己总是会不由自主作出一些冲动的行为，如果不是外挂够强劲，恐怕早就已经被弃尸荒野了。
　　但是，这次神州杯，如果不去的话，自己真的会后悔一辈子。
　　曾经立誓说过，这辈子要潇潇洒洒凭依本心活着，做一切自己想做的事情，至于后果……管他呢，到时候再说！
　　如果违背了这样的原则，就算苟活下来也没什么意思。
　　至于妖族的国师级强者……自己虽然不太喜欢那条臭龙，却对她的天赋有着百分百的信心，就算自己不在了，她也一定能够比自己做的更好。
　　如此一来，自己就没什么后顾之忧了。
　　“神州杯，爷来了！”紧紧按着被风掀起的小裙子，江可儿如是宣言道。
　　********
　　穷啊！
　　宇文化及愁眉苦脸，再一次仰天无声的长叹着。
　　紧急加征的一波赋税勉强让国库里多了点油水，但远远不够。
　　神州杯能够为皇都带来一波经济增长，可依然不够。
　　偏偏这时候，叛军开始利用疫毒时大司国暴露的管理层丑闻，以及疫毒过后经济大萧条的情况四处煽动民心，到处都充斥着对朝廷的不满情绪。
　　因为疫毒的原因，许多修士都失了业，大量宗门倒闭，现在街上到处都是流窜抗议的暴动修士，大司国一时间秩序混乱，宇文化及才一上台就要面临被群起攻之的危机。
　　“不行，得打仗了。”
　　虽然边关与妖族的摩擦始终没断过，但并没有达到大规模战争的地步。
　　但是现在，他决定和妖族全面开战。
　　战争可以转移民众和宗门的不满情绪，把矛头全都转移到妖族身上。同时，也能够促进炼器、炼丹等行业的发展，简单粗暴拉动大司国的经济。
　　大灾大难过后，总是需要一场大战来化解矛盾，尽管这是迫不得已的办法……可这也是宇文化及当下能够唯一选择的路线。
　　在接下来的几天，他会精心营造对妖族的仇恨情绪，来为大战做准备。
　　“正好在本次神州杯上做做文章，清漪，你若不来也罢，你要是敢来……”
　　愤怒的人族修士，会让你明白什么叫做生不如死！
　　（1/4）

132. 作贼心虚
　　比赛在后天。
　　不过一踏在大司国的领土上，江可儿便已经能看见铺天盖地关于神州杯的消息。
　　除此之外，讨论最热门的话题竟然与自己有关，这让江可儿颇感意外。
　　【爆料！疫毒由妖族清漪研发散播而出！】
　　【据有关人士爆出内幕，本次疫毒大灾实际是由精于毒术的清漪私下研制和投放，目的在于破坏秩序，破坏我族团结，损害我族几千年来的领土主权与文明成果。】
　　江可儿气乐了。
　　更有趣的是，这种言论不仅有人相信，更是大多数人族都深信不疑。
　　毕竟，在病毒爆发源很难用证据证明情况下，“清漪投毒”这种论调不仅仅符合眼下的局势，更是符合他们对妖族的期望。
　　被妖族研发出解药，救了性命的情况……怎么可能会发生嘛？！
　　凭什么研究出解药的是毒术医术都相对落后很多的妖族？
　　而且，没听说吗？妖族趁着大家都在抵抗疫毒的机会，不仅无耻的夺取了荆城、江都城等一系列本属于人族的城池，更是大肆兜售假药和救援用医疗物资，发了一笔黑心的横财！
　　正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，人们总是倾向于相信自己愿意相信的东西。
　　尤其是在有了宇文化及的号令，在举国上下都大肆宣传谣言的情况下，真相早已成了笑话……假话重复一百遍，也就成了真话，更何况这假话是能够让人族感到心里慰藉的众望所归。
　　“畜生就是畜生！为了一己私利，竟然不惜创造这么可怕的灾难使神州生灵涂炭！”
　　“就是就是！不过话说回来，既然如此，她为什么还要公布解药的药方啊……在妖族里私下流通，岂不是咱们人族都要被灭光啦？”
　　“那自然是留着咱们人族还有利用价值呗！”
　　“价值？”突然有名女子冷笑一声，大步走过去，在那两名交谈的人族修士桌边坐了下来，“敢问各位，人族有什么价值？”
　　两名人族修士一时间被问得愣住了。
　　江可儿也没想到竟然能够在这里碰到给自己出头的人，一时间有些感动，却也有些担忧——显然这里的气氛不对劲，那女子等下恐怕要遇到危险。
　　“各位是能炼丹？还是能炼器？还是能榨汁？还是能下锅？”女子继续追问，“还是说，各位拥有超越了犬妖的嗅觉，超越了鹰妖的视力，超越了虎牛熊象龙的力量？嗯？”
　　“我们有脑子！”人族修士红着脸争辩道，“那些蛮夷的家伙对修行毫不在行，没有半点创造力！”
　　“那为什么研究出了疫毒解药或者疫毒病原体的是妖族，而不是富有创造力的你们？”
　　“……”这下两名修士彻底哑口无言。
　　恼羞成怒之下，其中一名修士愤而掀桌，咆哮道：“你到底是什么人？为何这么拼命维护妖族？灭人族威风？我看你是妖族派来的细作！”
　　“别鸡头白脸嘛，”女子悠悠然坐在原处纹丝不动，“来，坐下，咱们继续讲道理，你告诉我那清漪既然要投毒，为何不趁这个机会把整个人族都灭了，恕我直言，我看不到什么人族的价值。”
　　“那你的意思是，这毒不是清漪投的咯？”修士对女子露出看傻子的目光，“就连宇文陛下都已经承认的事情，全天下都一清二楚，事到如今竟然还有白痴不相信，偏要和别人不一样，怎么，显得你有脑子？”
　　“我没脑子，既然各位有脑子，为何不回答我的问题？莫非在座的哪一位亲眼看见那清漪投毒了？”
　　“……”
　　当然没有。
　　“践踏全族救命恩人的功劳，并往死里摸黑！”女子惨笑两声，“我要是那清漪，我就马上真的研究个疫毒出来，把你们这些傻`逼全都毒死！呸！枉费她拼命救你们，我都替她不值！”
　　“你到底是什么人？”人族修士的愤怒已经到了无法按捺的地步。
　　既然辩驳不过，他们便放弃了思考这个问题，反正他们相信，就算现在想不明白，未来也一定会找到理由的……总而言之这毒肯定是那王八蛋清漪投的！肯定是妖族干的！
　　无论思考多少遍，结论都永远不会变。
　　“我是她朋友。”
　　“那你是妖族细作咯？”人族修士大喜，锵然拔刀，“如此维护那罪人，我就知道你不是什么好鸟！”
　　“细作？不，我行不更名坐不改姓，我是光明正大来捣乱的！”女子不屑的一笑，“我，甘软软，受邀参加神州杯决赛，各位想怎么着？群殴我？”
　　甘软软？那个神州杯参赛选手？
　　人族修士脸色一白，立刻怂得倒退了一步熄了火——这家伙动不得，不仅仅是打不过的问题，神州杯复赛后的参赛选手都受到大赛举办方庇护，如果在比赛之外的地方受了伤，神州杯的举办方将会对肇事者严罚！
　　当然，以今年的形势，举办方未必会惩罚他，可是他不敢冒这个险。
　　武斗不行，他只好继续打嘴炮，他心念一转，顿时好像发现了什么，冷笑出声道：“别搞笑了，既然那清漪没干坏事，为何不亲自过来参赛？这里距离皇都还很远，你孑然一身坐在这里，说明这次敢来赴约的只有你自己吧？”
　　甘软软一时被问住了，她咬了咬牙，没说话。
　　“哈哈哈被我猜对了是不是？若非那清漪作贼心虚，为何不敢来堂堂正正的参赛，证明自己的清白！她就是心虚！”人族修士得意的大声道。
　　“对！”
　　“没错！她作贼心虚！不敢见人！”
　　这里的骚动已经引来了周围不少人族修士的围观，周围人听闻此言，顿觉很有道理，原本心头有点不爽的疑惑也顿时烟消云散，一个个大声叫好。
　　“唉……”
　　江可儿轻叹一声，走到甘软软身旁。
　　甘软软这才注意到她，一时间有点懵圈。
　　江可儿环视一圈周围：“各位，少插点旗又不会死。”
　　“你又是谁？”人族修士不爽的看着江可儿。
　　江可儿摘下兜帽和口罩，露出看智障的目光：“你不送脸上门浑身难受是不？我，就是你嘴里那个作贼心虚不敢来参赛的医修！现在舒服了吗？”
　　（2/4）

133. 意外
　　那张熟悉的脸孔，把人族修士所有的狡辩之词一下子全都噎了回去。
　　清漪，那个黑心的医修……她还真敢来？！
　　“毒杀了那么多人，你还有脸过来？”有人怒声道。
　　江可儿翻了个白眼，已经对这群家伙的智商不抱任何希望，道：“放心吧，我来是为了杀更多的人。”
　　“？！”
　　“之前答应了要杀光所有复赛的其余参赛者，这个诺言还没有实现，我当然会来。”江可儿一脚踩在凳子上，嘴角上浮，神态渐渐流露出一丝让人族修士们感到有些熟悉的猖狂，“我向来信守诺言……只是，希望各位不要逼我立下杀光人族的誓，我真的不喜欢杀人，也不喜欢玩毒。”
　　江可儿拉着甘软软，嚣张的从人群中走了出去。
　　这不禁让人们回忆起神州杯复赛开始前的一幕幕，疫毒中她作为医修的表现实在是太过亮眼，以至于让人们忘记了这家伙是个多么凶恶的硬茬儿。
　　没有人敢动她。
　　如果是她下的毒……那她就真的拥有毒杀全人族的能力。
　　如果不是……不，肯定是！
　　“随各位怎么想吧，”江可儿转过身来，露出一个有点阴森的笑容，“只不过你们最喜欢的那两支队伍，神灵队、战荒队，我杀定了！”
　　说完，江可儿和甘软软的身影消失在他们的视野之内。
　　等到了没人的地方，江可儿突然噗嗤笑出声来：“装完x就跑，真刺激。”
　　甘软软捂脸：“话说你怎么来了。”
　　“这话该我问你吧，莲姨难道没有去找你吗？”江可儿反问道。
　　“找了，”甘软软无奈笑笑，“她说让我们好好留在江都修炼，未来成为能够庇佑一方的强者，好好保护妖族，不要冲动来参加神州杯送死。”
　　“那你干嘛来了？”
　　“我只是觉得，”甘软软挠了挠头，有些不好意思的开口道，“我们都保护妖族，谁来保护莲姨呢……”
　　“……”
　　“妖族有你们就够了，我得来一趟，至少不能让风笛小队最后落了个逃兵的名声……毕竟，这应该是我们最后一次参加神州杯了。”甘软软笑道，“哪怕死在那里，这就是风笛小队的气节，不是嘛。”
　　江可儿一时间不知道该说什么好。
　　“那就一起去吧。”她苦笑着道。
　　“欸嘿~”甘软软兴高采烈的挽住了江可儿胳膊。
　　她们继续朝着皇都走。
　　结果还没走几步，就听到一个熟悉的愤怒吼声。
　　“你再骂！你再骂！打死你！”
　　江可儿不想节外生枝，可是这声音实在是太熟悉了，她们只好悄悄摸过去，摸到不远处的另一家酒馆。
　　红着脸的男子满身酒气，被两个伙计像搬垃圾一样，丢到了酒馆外面。
　　男子爬起身，对着酒馆的牌匾猛地一口浓痰就吐了出去，一边大骂一边冲进了酒馆：“一群忘恩负义的东西！老子命都不要了，今天非打死你们这群王八蛋不可！”
　　半分钟后，男子再一次被丢到了酒馆的大街上。
　　他还想再冲进去和里面的修士理论，却被江可儿赶忙拉住了。
　　“诶？”男子揉了揉被打肿的眼睛，迷迷糊糊的看着江可儿，“我这是喝出幻觉来了？这从哪里掉下来个清漪……清漪……妈的，一想起清漪的事我就生气！不行，我还得进去打屎那群混蛋！王八蛋们……你们都该把命还给她！”
　　“算了算了，水哥算了，”江可儿哭笑不得的扛起介水来，把这个醉熏熏的家伙拉离酒馆。
　　甘软软心有余悸的看着介水，犹豫了一下，问道：“我平时被丢出来的场面，有这么狼狈吗？”
　　“比他还惨。”江可儿毫不留情道。
　　甘软软突然有点后悔。
　　两女扛着介水到一处小巷子里，江可儿给介水喂下醒酒药，然后和甘软软一起无奈的看着这个家伙。
　　“诶？诶诶诶？”
　　介水猛地坐起身来，瞪着江可儿和甘软软，又环顾四周，显然有点搞不清状况：“这是哪里？我被丢回江都了？”
　　“说来话长，”原本以为只有自己跑出来了，却一连撞到甘软软和介水，江可儿感到一阵蛋……乃子疼，问道，“你怎么不听莲姨的话？”
　　“介家的字典里没有怂字！”介水回答的理直气壮，“让开！我要去参加神州杯了！”
　　两女哭笑不得：“行吧。”
　　介水没想到江可儿和甘软软这么简单就放开了他，他还以为江可儿和甘软软是来阻拦他的。
　　于是掏出罗盘辨明方向，就开始朝着皇都跑。
　　跑了没多远，却发现江可儿和甘软软不紧不慢的跟在他的身后。
　　“你们跟着我干嘛？”介水不解问道。
　　“顺路。”江可儿和甘软软淡定的看着他，
　　“等等……你们不是来拦我的？”
　　“当然不是。”
　　“那你们也……”
　　江可儿点点头，已经能想象到司莲气炸的模样，笑道：“看来咱仨都不是什么听话的好孩子。”
　　“……四个。”
　　一只不起眼的小巧软体动物从介水的头发里掉到地上，扭曲着缓缓长成人类形状。
　　“？”介水毛骨悚然的抖了抖头发，“你什么时候钻进来的？”
　　阿淼有点害羞，说道：“昨天晚上……不过我只是分身之一，因为害怕被抓到，我把自己剁成了二百多份，从二百多条不同的路线前往皇都，只不过没想到大家竟然都溜过来了。”
　　这下可好，枉费了司莲苦口婆心的挨个劝说，结果全队五只队员，四个都把她的话当作了耳旁风。
　　“咱都来了，我觉得林杠八成也不会听话，”介水大笑道，“这小子是个闷骚，嘴上不说，心里小主意多着呢。”
　　“那岂不是人齐了？”
　　“有可能。”
　　“哈哈哈莲姨要气坏了！你们这群家伙真不让莲姨省心！”
　　“说的好像你很乖一样……”
　　看着众小妖，江可儿感到又好气又好笑。
　　这可真是自己完全没猜到的意外。
　　突如其来的诡异重逢，让原本心情有些沉郁，带着送死之心而来的风笛小队成员，突然对这场比赛有点期待了起来。
　　可惜的是，一直到四只小妖怪抵达休息室，都没能看见林杠的身影。
　　但是，却看到了林杠的两条腿。
　　“你们好。”
　　乔小仙扛着两条牛腿，笑吟吟的转过身来：“从今天起，我就是你们的新队员，请多指教。”
　　江可儿：“？？？”
　　“林杠突然意外摔伤了腿，没法参赛，所以只好临时拜托我这个替补出场了，”乔小仙晃了晃那两条牛腿，无奈的说道。
　　江可儿看了眼那两条牛腿，切面整齐。
　　嗯，果然是意外摔伤呢……
　　（3/3 吞了一更明天补，Orz）

134. 介家
　　乔小仙手一抬，将两条粗壮的牛腿丢给江可儿。
　　“你来保鲜，打完比赛记得接回去。”
　　“……”
　　江可儿一时竟无言以对。
　　可怜的林杠。
　　虽然修士的断肢随便连接和再生，只是，林杠显然要在床上躺几天了。
　　“你来干什么？”江可儿没好气的看着乔小仙。
　　“你应付不来。”
　　“笑话。”
　　“他们队伍重组了，”乔小仙说道，“原本这两支队伍里只有劫仙殿的六七八席，尽管只有三个也很难对付……但是昨天我得到消息，四席五席和新晋的九席也加入了队伍，而且他们都加入了天神队。”
　　江可儿这次确实被吓到了。
　　天神队本来就有两个劫仙殿的道席，如果再加三个……岂非全员都是劫仙殿的道席弟子？
　　两个就能与乔小仙平分秋色，五个呢？
　　而且，劫仙殿的道席排名，同时也是实力排名。
　　原本六七八席自己应该刚刚好可以对付，四席五席的实力更在他们之上，可谓是深不可测。
　　“劫仙殿的道席？五个？！”
　　听闻消息，一时间，众小妖腿都有点发软。
　　劫仙殿道席的强大他们早有耳闻，那根本不是自己能够仰及的存在。
　　在他们看来，一个劫仙殿的道席就足够打风笛小队全队了，更甭提五个同时出战。
　　“不仅如此，其中新晋九席和四席五席从未在公共场合出过手，因此我们对他们一无所知，但他们却对你们知之甚多。”
　　众小妖沉默。
　　形势比想象中还要严峻得太多。
　　介水叹了口气：“其实我本来是来送的，可我没想到你们也来了……人齐了，自然要认真打一打，又没想到这次的对手这么厉害。要么……你们还是回去吧。”
　　“你怂了？”甘软软挑眉。
　　“嗯，我怂了。”介水坦言。
　　“介家的字典里不是没有怂字吗？”
　　“介家的字典里是没有，但这里不是还有你们嘛……讲道理，我这条命不值钱，可我不想拉着你们一起送死。”
　　这确实是风笛小队迄今为止所面临的最大挑战，一场实力差距看起来十分悬殊的战斗。
　　“铛铛铛——”
　　小队集合室外，突如其来的敲门声惊醒众小妖。
　　江可儿跑上前去打开门，却看见两张陌生的面孔。
　　门外站着一男一女，他们摘掉兜帽，露出头顶灰白的三角耳朵，没有隐藏自己的狼妖身份。
　　男子大概一米六五左右，这身高在修士界算是二级残废了，身材也消瘦得像擀面杖一样，不过他五官端正，甚至有点清秀，并不难看。
　　他咧嘴一笑，江可儿竟刹那间在他的笑里看见了七分与介水相似的没心没肺。
　　“介水！爸妈来给你加油了！”
　　介水目瞪口呆。
　　然后他顿时老脸通红，恼羞成怒道：“你们来干什么！哪有带爹妈来参加比赛的？！哇……太丢人了！而且这里这么危险，你们到底想搞毛啊！”
　　英雄上战场哪有带爹妈的份儿啊！在介水心里早已经把自己脑补成了慷慨就义的英雄硬汉，这边还在劝其他人回去，自己去赴死……结果，刚刚的英雄劲儿一下子就散了。
　　门外女子无奈的笑了笑，道：“你爹执意要过来，我拦不住……要么，你就听他说几句吧。”
　　女子姿态温婉，尽管她的脸侧有一条细细的小伤疤，却不影响那股温柔体贴的气质，反而增添了一股别样的美感。
　　“听什么？听他呼吹？”介水一下子炸了，他一眼也不看自己的老爹，“听他吹自己比国师还牛的陈年往事？听他吹自己打败了那什么劳什子‘古神’？娘，那种扯到没边儿的话你难道真信他？他就是有妄想症！早该把他送到医馆去查查脑子了！”
　　古神？！
　　江可儿猛然想起，当时和介水一起被困在异世界的时候，介水曾经说过自己有个疯老爹。
　　那个疯老爹会经常给他讲一些“古神”相关的故事，说得煞有介事，仿佛自己曾经是个大英雄似的。
　　也正因此，介水十分不喜欢自己的老爹。
　　江可儿还记得，介水说要告诉自己那些古神故事，只不过一直到现在都还没机会。
　　看着儿子的愤怒，介水父亲似乎有些无力，他轻叹一声，摸了摸自己的鼻子在床边坐了下来：“你会生气我能理解，我知道自己有时候还是蛮气人的……要知道，你爹我在年轻的时候，还曾经不小心气死过一位伟人。”
　　“又来了又来了！”介水气得咬牙切齿，“什么伟人？难不成又是个比国师还厉害的伟人？”
　　介水父亲苦笑，眉宇中泛起一丝沧桑：“在我心中他要比国师厉害一万倍。”
　　“哈！那请问，那么厉害的伟人，你又是怎么气死他的？”
　　“我……”介水父亲面露痛苦之色，“我唱了首歌……”
　　“……”
　　介水摊手，对着江可儿等众小妖耸了耸肩，意思是——你们现在知道我那个老爹有多离谱了吧？
　　“我知道这场比赛对于你们，对于妖族而言都很重要，而这次的比赛又极为危险，”介水父亲把手伸进腰间的乾坤袋，摸摸索索，过了会儿，掏出个小布包，说道，“所以爹给你带了一些东西……”
　　“够了！八成又是咸鱼做的尚方宝剑之类的东西吧？”介水愤怒道，“爹！这种时候你就别来搞我心态了！让我有一个轰轰烈烈有价值的归宿，不好吗？我是认真的！”
　　介水父亲额头青筋一跳，也是怒了，把布包重重丢到介水面前，道：“混小子！别小看介家啊啊！咱们介家可是神州第一牛逼的家族！！！”
　　“得了吧，吹牛第一名还差不多，”介水冷笑，那布包他看都不看，直接丢到了垃圾桶里，“上次你还拿个破石头说是什么神格，结果到拍卖行一鉴定，人家说就是茅坑里的破石头……我已经信你很多次了，小时候我甚至拿你当作偶像，但是现在我长大了，请你不要再拿这些糊弄小孩的言论来欺骗我了！”
　　“我解释过了，那不是本世界的神格，所以无法生效……”介水父亲声音有些无力，“罢了，你以后会明白的。”
　　他走到垃圾桶边上，捡起介水丢掉的布包，掸了掸上面的灰。
　　那佝偻甚至有些卑微的背影，让介水心中一痛。
　　他知道自己说的话有些太过了。
　　但是，他真的不希望自己的父亲继续沉湎于幻想中，整天说那些不着边际的话，活在自己的世界里。
　　沉默了片刻后，介水主动走过去握住布包，小声开口：“这次是什么？”
　　（1/2）

135. 钱钱
　　介水打开小布包。
　　里面是一根木头棍子，表皮皱皱巴巴，一看就是刚从哪棵树上掰下来的。
　　“这是爹找人借的法宝残片，拥有不可思议的强悍力量，需要用咒语来发动，只能发动一次……信爹一次，这次绝对有用。”
　　介水老爹无视介水疯狂抽搐的嘴角，把这根卖相极其简陋的破木棍塞到介水怀里。
　　“咒语是……”
　　大概是害怕一旦咒语说出了口，就会不小心触发这个破木棍，所以介水老爹用传音入密的方式告诉了介水咒语。
　　只是显然，在听到咒语之后，介水嘴角抽搐的更厉害了。
　　他已经完全对自己老爹的心智不报任何希望，于是也不再发火劝说什么，只是有气无力的回答道：“好，放心吧，我记住了。”
　　“那就好！”介水老爹精神一振，“一定要记得把握住使用时机，这东西既可以救队友，也可以救你自己！稳住，一定要抓住一个最重要的机会！”
　　“是是是……我知道了……”介水敷衍的说道。
　　他自然不会真的把一个破木棍当作战斗时的杀手锏，这场战斗危机重重，充满了杀机，分秒必争，哪有时间拿出一根破木棍来耍宝。
　　不过为了安慰自家老爹，让他赶紧放心的离开这里，介水只好在老爹的凝视下郑重的收起了木棍。
　　“现在你们可以走了吗？这里很危险……”介水无奈道。
　　“很危险才要留下来看着你啊，”介父理所当然的开口，“我可是你爹！”
　　“你们快走吧……”
　　“老子不走！哪有留着儿子送死老子逃命的道理！你把老子当成什么了？”介父板起脸来，“你是我儿子，我得留这儿照顾你！”
　　介水头很大，这种时候他突然有点羡慕甘软软和江可儿的自由自在，可当他眼角余光瞥向甘软软时，却反而在甘软软的眼睛里看到了浓浓的羡色，甚至带着点嫉妒。
　　江可儿也看着窗外，神情怅然，不知道在想什么。
　　他顿时感觉仿佛有一盆凉水泼到了头上。
　　沉默片刻后，介水重重点了点头，道：“谢谢你们能来看我和我朋友的比赛，但是，希望你们也能保护好自己，注意安全。”
　　“……咦？你小子怎么突然转了性了？”介父面露疑惑。
　　“还有，实话说，这场比赛会很难，我们可能都会死，”介水笑了笑，道，“希望你们到时候不要伤心……而且，别忘记把我们的骨灰撒到东海里。”
　　介父看着介水，没有再说什么胡话，只是重重拍了拍他的肩膀。
　　“你长大了。”
　　“嘿……”
　　“你有你的担当，你的选择，我们不会拦你，我们已经做好了接受后果的心理准备，”介父也释然一笑，“加油吧……还有，谢谢和介水一路并肩作战到今天的各位，介家随时欢迎各位来做客。”
　　“就咱家那简陋的小破地方，还是别献丑了，”介水撇了撇嘴。
　　“呸！你懂什么！咱介家可是神州第一牛逼家族！”介父骂道。
　　“又开始了……”介水一阵头大。
　　“如果未来各位遇到了什么难处，记得来介家找我，保证能给各位一些惊喜！”介父郑重许诺道。
　　“一定。”江可儿笑着答应了，虽然他也不认为自己能够得到什么帮助，但他对介父的古神故事感到十分好奇。
　　等打完了这场比赛，如果还活着的话就去看看……没准，能够得到什么意外的收获？
　　“那我们走了啊！”介父退到门外。
　　“注意安全。”
　　介水的父母走了。
　　介水有点尴尬：“不好意思……”
　　“没什么不好意思的，等咱们挂了有人收尸也好，”江可儿笑道，“不过，你们倒是提醒了我……咱们确实该为这场比赛多做一些准备。”
　　“什么准备？”
　　“战斗中禁止使用符箓，但是正常法器兵器还是可以使用的，可你们的法器兵器，品质却十分一般，碰上财力雄厚的劫仙殿道席，恐怕一碰就破。”江可儿道，“咱们应该去拍卖行逛逛，正好这里是大司国皇都，是全神州最大的交易中心，不如趁此机会去买点趁手的兵器，我请客！”
　　然而，在江可儿话说出口后，风笛小队其余成员却目光怪异的看着她，气氛有些尴尬。
　　“干嘛这么看我？”
　　“嗯……”甘软软整理了一下措辞，尽可能委婉的说道，“清漪你可能没有买过法器，所以不太了解，法器其实很贵的……”
　　“没错，一件好用的五六品法器要几十万甚至上百万魔晶才能买到，”介水掏出自己有些破破烂烂的手套，“这件五品拳套，还是我参加炼器行活动抽奖抽到的，前几天拿比赛挣的材料去补了补……对于我们这些普通修士来说，这件五品法器足够用一辈子了。”
　　“大家放心，”江可儿哭笑不得，“该买就得买，这场比赛意义重大，没事，我还买得起。”
　　“不不不，你可能真的不了解法器的行情，”就连阿淼也开口劝说道。
　　他张开双手，亮出十指上的戒指。
　　这些戒指是法修的魔力增幅法器，算是法修的兵器，只是这些戒指此刻光芒黯淡，早已褪色掉了漆，甚至上面的晶石和符文都已经掉了茬子。
　　“这是我在复赛前，在二手法器市场淘到的五品法器，全套两百万，”阿淼露出一抹肉痛的神色，“我们知道清漪你身为去年的神州杯年度最佳修士，拿到了一笔不菲的奖励……但是这笔奖励，远远不够买一件好法器的。就算买得起一些五六品二手法器，也对我们现在没什么提升，纯粹是在花冤枉钱罢了。”
　　“……其实我很有钱的，”江可儿小声辩解道。
　　“大家相处很久了，平日里清漪你生活节俭，我们也都看在眼里，”甘软软笑了笑，“所以大家也都知根知底，你就不要逞强了，没关系的，我们用现在的法器也能战斗！”
　　“……可我真的很有钱啊！”江可儿弱弱开口。
　　“好了好了，逛逛集市倒是可以，但是就不要再说这种不切实际的话了！”
　　“……”
　　（2/2）

136. 火大
　　队友也是一片好心相劝，江可儿也不好这时候强行炫富，于是决定等半夜偷偷溜出去采购东西，到时候……就说是路边捡的？
　　嗯，可把我机智坏了！
　　“走吧，出去逛逛，没准碰到谁家二手法器打折促销呢，”甘软软自嘲的笑了笑，“到时候咱们合资，应该能给一名队员换件好点的法器。”
　　众小妖遮了脸，藏在冥州鼎里，悄悄溜出了比赛休息区。
　　期间众小妖队冥州鼎的效果连连惊叹，称这是他们见过最好用的法器了，还不断问多少钱买的，哪里能买到……
　　“在路边捡的，”乔小仙答道。
　　路边还能捡到这？
　　众小妖目光怪异，自然不会信。
　　“太假了！”江可儿无情吐槽道。
　　大家当然知道这么好的东西路边捡不到，不过也识趣的没有追问。
　　甘软软转移话题，问向江可儿：“你这两把剑也很厉害啊！寻常炼器师恐怕造不出来吧？”
　　“对啊！路边捡的。”江可儿理直气壮的说道。
　　“……”
　　看来以后得低着头走路了，没准哪天就捡到个仙器什么的。
　　*******
　　大司国的皇都本名叫大兴城。
　　作为大司国最大的城池，最大的文化与商业中心，这里的风貌比大司国的任何一个地方都显得繁华和富态。
　　疫毒已经消失无踪，憋坏了的人族修士们跑到街上来，想方设法的撒欢发泄。
　　不过，此时大街上却不仅仅有人族修士，还有一支看起来气派恢宏的妖族队伍，在皇都禁军的守卫下，招摇过市！
　　难以想象在妖族与人族势同水火，仇恨度已经达到满值的今天，竟然还有妖族能够大摇大摆的在大司国皇都行走。
　　不仅如此，还得到了大司国官方的精心庇护！
　　道路两旁的人族修士也纷纷感到十分怪异，不过在看到那队伍的详细情况之后，不禁笑了出来。
　　“这是哪里来的奴才啊！”
　　每隔五六步，便有一名妖族修士举着高高的牌子或者横幅，上面写着：“破坏妖族与人类和谐者罪该万死！李氏乱党畜生不如！北俱妖国永远是大司国最忠诚的臣子！”
　　不仅如此，更是有妖族士兵大声喊出口号，一句一句响彻皇都的天空。
　　“妖尊人道，天经地义！”
　　“李氏妖族，不知礼仪廉耻之徒！”
　　“北俱妖国，永远侍奉我们的主人！”
　　“永远侍奉！”
　　“北俱妖国，对祸国殃民之妖族，李氏、清漪、江可儿等罪妖，定斩不饶！”
　　一句又一句不知疲惫的喊声，让两旁围观的人族修士心里充满了史无前例的成就感和满足感！
　　这画面，对于每一个人族修士而言都太爽了。
　　没有什么比看着敌人俯首称奴更加解气的，而且，那些口号也让他们士气大涨，深深感受到一股正气加持于身，认为那些不识好歹反叛作乱的妖族都是罪该万死的畜生！而自己对他们施行镇压，实乃天经地义的正确之举！
　　江可儿也藏在人群中，一时间看得呆了。
　　原本对逛街采购有几分期待的心情，转瞬间烟消云散。
　　反而像是被塞了一桶炸药，当场引爆。
　　她知道北俱芦洲的妖国十分荒唐，却没想到已经荒唐到了这种可怕的地步！
　　她看了眼乔小仙，乔小仙面无表情，似乎早已经习惯了这样的画面。
　　……她到底是在怎样环境里长大的啊？
　　仔细想想，乔小仙作为曾经的妖族最强战力，非但没有得到任何保护和重视，反而被妖国国君视为威胁到了自己的统治地位，而将她派到最危险的地方，大张旗鼓的去送死。
　　北俱妖国，到底腐烂到了什么地步。
　　或许他们比眼前的人族更加该死。
　　口号一遍又一遍的回荡在耳畔，江可儿牙齿咯咯作响……她不知道自己为什么会这么生气，这大概是自己来到神州以后，最愤怒的一次。
　　她这辈子最难忘的两个画面，一是乔小仙拼尽全力去争取，却难逃从空中陨落的那一幕。另一个则是雪夜里的妖族父母们抱着孩子去剪除特征的画面。
　　可无论哪一个，或是挣扎的不屈，或是屈服命运粉碎尊严苟活的无可奈何……至少，他们从未扭曲。
　　江可儿从那里看到的是对自由和生存的渴望，那更增加了自己变强的执念……而这算什么？！
　　这将是自己此生难忘的第三个画面，但如果可以的话，江可儿恨不得立刻把它从脑子里洗刷干净，甚至用刀子把两边沾到的记忆都一块儿刮下去。
　　“走吧，还得买东西呢，”乔小仙拉住江可儿的手，带着她朝另一条街走。
　　她似乎没有半点情绪波动，显然是对此已经见过了太多遍，神经已经麻木了。
　　而甘软软等小妖的三观显然也被刷新了个彻彻底底，他们失神的被江可儿和乔小仙拉着离开，被愤怒和悲哀冲昏了脑子，早已忘记该说些什么。
　　“这场比赛，必须要赢，必须！要赢！”
　　原本江可儿已经做好了可能会栽的心理准备，毕竟就算自己能赢过战荒队，可天神队的对手是劫仙殿的五位道席满编。
　　她觉得自己来到这个世界上，已经为妖族和这具身体的前主人做的够多了，就算挂在这场比赛，迎来狐生的谢幕，其实也没什么所谓的，反正以乔小仙如今的天赋，一定能够帮助妖族走出困境，对于这场比赛，尽力而为就好……可是突如其来的愤怒，让她不想再考虑任何失败的可能性！
　　她发火了。
　　她要漂漂亮亮的实现自己的诺言，以碾压一般的姿态杀光所有对手！不仅仅是让那些忘记了尊严滋味的父母们对自己的种族重拾希望，更是让这些屎坑里扭曲的蛆虫们看看——有些同族能够做到怎样的潇洒！怎样的光芒四射，照得他们自惭形秽！
　　然后，再跑去北俱芦洲，把他们全杀了。
　　“买！东！西！”
　　现在就买！
　　江可儿二话不说拉着队员冲进拍卖行的贵重法器展示厅，她寒着声音指向墙上一双拳套，问道：“这拳套几品的？”
　　只见拳套通体紫金，光华流溢，扑面而来的厚重感简直连展览柜似乎都封锁不住，介水不敢想象戴上那双拳套挥舞起拳头，打出去的该是怎样崩山碎地的重击！
　　他吞了口唾沫，努力按捺下购买的欲望，他决定把这拳套当作自己的毕生梦想来努力，希望自己打工几十年后能够用积蓄买上一双二手的。
　　展柜边的侍应生被江可儿的气势有点吓到了，赶忙回答道：“它叫紫芒，是知名炼器大师剑宏以九天紫晶为基，呕心沥血八年打造的六阶上品拳套，全天下拳修的梦想……”
　　“停！”江可儿眉头一皱，“六阶上品的垃圾就不用说了，有没有八阶的？”
　　六阶上品的……垃圾？！
　　侍应生目瞪口呆，却也有些被江可儿狂妄的言论激怒，阴阳怪气道：“八阶？有！最便宜的五亿，魔晶！”
　　“呵，”江可儿嗤笑，“五亿也算钱？”
　　（1/1）

137. 嘿，九宫商会（1）
　　江可儿那副嚣张到欠揍的姿态，让侍应生被吓得有点大脑宕机。
　　不过他很快就清醒过来，开始揣测江可儿的身份。
　　全神州能买得起八品法器的修士，屈指可数。
　　无非是那几个皇亲国戚，或者超级宗门的宗主……难道自己面前就站着一个？
　　不像！怎么看都没那个排场，甚至鬼鬼祟祟的蒙着脸，反而更像是一群骗子！
　　带骗子进库房可是要受到重罚的！
　　侍应生心中犹疑不定，最终决定把眼前的烂摊子交给自己的上级，于是道：“各位稍等，八品法器在下做不了主，接下来就请贵宾专员为为各位服务。”
　　侍应生掏出对讲水晶，赶忙呼唤老大出马。
　　众小妖却看得急了，甘软软拿胳膊肘戳了戳江可儿，传音入密道：“这里可是九宫商会总会啊！牛皮吹炸了恐怕我们出不去这个门，趁现在赶快溜吧！”
　　“莫慌！”江可儿淡定一笑，“我说过我很有钱的。”
　　完球了。
　　这孩子被刺激疯了。
　　除了乔小仙，其余众小妖顿时脸色惨白，急得满头大汗。
　　早知道就不该让她出来的！
　　妖族就算再富有的家族，也买不起八品法器，不管江可儿是哪哪个贵族世家的隐**子，她妖族的身份摆在这里，是必然拿不出多少钱财的！
　　这可咋办啊，等下逃不出钱来，必然要被当成捣乱的细作打一顿，没准还会被说成是骗子报官硬生生关上几天！毕竟这里可是九宫商会的交易总行，用势力通天来称呼也毫不为过，除了皇都里那位，就数这里最厉害了！
　　“在下九宫商会交易总行贵宾专员吴勋，听说各位对八品法器感兴趣？”
　　一身漆黑长袍颇显贵态，长袍的绣标上标注着这位“贵宾专员”的实力——八阶，尊者。
　　就连客服都已经是一位尊者，更不要说他背后跟着那两个武装到牙齿的警卫。
　　不愧是九宫商会。
　　三位尊者的亲自接待，仅这排场就已经足以让众小妖心里直哆嗦。
　　“带我去看看吧。”江可儿却神情自然的踏前一步，“有几件？”
　　贵宾专员眯了眯眼，道：“您莫非不知……全神州一共仅有五件八品法器在市面上流通，而这五件都在皇都总会的至宝库！这等举世罕有的宝物，可不是有一般钱就能买到的，倾尽小国一国之力，也未必买得到法器的一个边角！”
　　贵宾专员立刻判断出江可儿对八品法器的珍贵程度毫不知情，显然并没有为此做足功课，只是一时心血来潮就嚷嚷着要买的无知土包子而已。
　　这种人他见得多了，尤其是疫毒过后，每天都有这种发灾难财的暴发户大言不惭的要买宝物，结果看了价格之后瞬间怂的像个鹌鹑，仿佛世界观和膨胀的自尊被瞬间撕裂，在那一刹那才意识到世界到底有多广阔，自己只是个渺小的垃圾而已。
　　他喜欢看这种暴发户三观被撕裂的模样，在他眼里修为低微、对八品法器一无所知的江可儿显然也是这样的暴发户，于是他并没有回绝江可儿的请求，而是笑吟吟道：“八品法器暂居于至宝库，受法器的主人托付由本拍卖行寄售，各位请跟我来吧。”
　　众小妖踌躇原地不想继续前进，江可儿却硬拉着他们往前走。
　　而贵宾专员吴勋则与两名护卫呈三角阵型，把他们围了起来。
　　淡淡无形的压迫感萦绕在众小妖的心间，他们不明白江可儿为什么还能保持如此淡定……真的疯了？
　　唉，不管了，她又不是第一次像个疯婆子一样，做出些骇人听闻的事情来。
　　只不过，每次的结局，都能给旁人带来许多惊喜。
　　可无论如何，打死他们也不相信江可儿这次真是来买八品法器的，或许有什么其他的目的……八品法器应该只是幌子吧。
　　贵宾专员吴勋带着江可儿来到拍卖行后的一处广阔庭院。
　　这里的假山是由八品墟兽核心造的，植株全都是六品以上稀世罕见的绝品药草，湖里的水是最上品魔晶熔炼出的魔晶液，在魔晶液中养着三朵宝光冲天的雪莲。
　　江可儿双目异彩连连——没想到皇城里竟然还有这么好的地方！她还以为整个皇都都被自己榨干了呢！
　　吴勋欣赏着江可儿略微变化的神情，嗯，正如他所料的那样，没有什么暴发户能够承受得了眼前如此强烈的视觉冲击。
　　抱歉，这还只是开始！
　　继续向后走，穿越庭院，走进一条地下通道，迎面而来是一股凝实程度如布丁一般的浓郁火系灵气！
　　这股灵气强而不烈，醇和温暖，俨然是修炼阳属性功法的天堂！
　　“此地乃大司国千余龙脉的核心汇合之点！昔日国师斩天下龙脉，仅留大司一国龙尊，而大司国所有龙脉又汇聚于此地，因而此地乃是天下气运汇聚之所！”吴勋傲然介绍道，“哪怕是历朝历代的帝王，也仅配在此地修炼一天，吸纳一天的帝王龙气……此地归我九宫商会拥有，劫仙殿直属管辖，只有劫仙殿指定的修士，才有资格在此修炼！”
　　龙……脉？
　　这好地方竟然有个龙脉？
　　江可儿脸色顿时更加怪异。
　　乔小仙也是若有所思：“原来火系脉穴在这里……”
　　“奉劝各位不要动歪心思，能够观赏到此地已经是你们此生最大的幸运，如此精粹的灵力并非寻常修士用得起的，若没有劫仙殿的特殊法门加持，各位胆敢吸收一毫灵气，就会瞬间自焚而亡！”吴勋面色不善的警告道。
　　“诶？这样嘛？”江可儿乖乖的暂时打消了吸点灵力的念头，因为她觉得自己只是一个再普通不过的“弱鸡寻常修士”了，而“寻常修士”吸了这灵力，可是要被活活烧死的呢！
　　不过江可儿却注意到，在这氤氲凝实的雾气中，远处竟然有一尊人影盘退而坐。
　　那人影的修为境界不算高，可真气凝实程度竟然与自己不相上下！吞吐间周围的火属性灵力阵阵翻腾，甚至卷起旋风！
　　“那是谁？不是说皇帝也只能在此修炼一天吗？这是哪位皇帝？”江可儿很实诚的直接问道。
　　吴勋顿时面色变得极为恭敬，向那盘腿而坐的身影拱了拱手：“那是你一辈子也仰望不起的存在。”
　　然而在吴勋说话的功夫，那位“一辈子都仰望不起的存在”却悄然站起身，向着众人所在之处走了过来。
　　他的语气里杀气四溢：“不是说了不要再带人进来了吗？”
　　（1/3）

138. 嘿，九宫商会（2）
　　吴勋脸上闪过一刹那的惊恐，他赶忙低声下气的回答道：“这几位贵客声称要买八品法器……”
　　“八品法器？”这位吴勋口中“江可儿一辈子都仰望不起的存在”语气森寒，“八品法器是什么人都买得起的吗？你好好看看他们的修为！就凭这种五行六合境界的垃圾……也买得起八品法器？你以为他们也是道席？就算他们是大家族子嗣，大家族怎会派这种低修为弟子来买八品法器的，怕不是脑子坏了！”
　　“对不起对不起！小人没想到会给林大人带来这么大的麻烦……小人这就走！”
　　“不，你不用走，”“仰望不起的存在”冷笑一声，“你继续带他们进去，他们要是买不起，就直接剁成肉酱丢出去！”
　　“喂喂你这可是强买强卖！”江可儿不满的抗议道，“我是顾客，我有看商品的权利！万一你们展示出的几个八品法器都是垃圾，那我岂不是要白花冤枉钱？”
　　“哦？还敢顶嘴？”存在哥走出烟雾，突然间气势爆发，猛然一拳击向江可儿面门！
　　这一拳，竟发出震耳欲聋的龙啸声，裹挟着周围的火焰灵力，化出万千金色巨龙迎面轰来的幻象！
　　浩如江海的帝王之气奔腾而出在龙穴的加持下，竟然恐怖到令人心声跪意！
　　“呛——”
　　凛然寒光轻巧的一点，什么花里胡哨的幻象瞬间像臭屁一样烟消云散。
　　“别得瑟，没什么用。”
　　江可儿的剑锋在这位“自己仰望不起的存在”的喉咙上轻轻划动，随手留下一条纤细的伤痕。
　　尽管这一拳也已经接近她的鼻尖，但她的剑终究还是快了一步，略胜一筹。
　　男子终于骇然吞了口唾沫。
　　刚刚那一瞬间，他亲眼目睹了太多的不玄幻。
　　龙威之下，众生俯首！他这一拳真正杀招并非力量与速度，而是其中那龙威与在此地长期修炼而来的帝王之气！
　　这股气息，本应让一切生灵都跪拜称臣，心里生出无法反抗的惧意！
　　这表面上是一拳，实际却是一次针对灵魂的攻击。
　　但是……这百试百灵，就连同门师兄弟都抗不住的威压一击，竟然失效了？！
　　功法的核心杀招被对方直接免疫，这一拳自然也只会沦为败北的下场。
　　“别在让我看见龙什么龙什么的，”江可儿收回剑，“在下骑龙士！屠龙猎手！下次再让我看见你用这花里胡哨的拳法，直接砍了你！”
　　“不是骑龙士，是龙骑士，”乔小仙认真的纠正道。
　　江可儿老脸一红：“死开！”
　　江可儿能够看出那一拳的端倪，不过那对其它生物都会产生震慑效果的精神攻击，对自己就像是微风细雨一样……跟没有似的。
　　什么威压不威压的……你身边每天吊着个跟屁龙试试？
　　真货江可儿可能会略微忌惮，但这种假货……她完全不放在眼里。
　　“想不到，神州竟然有如此高手，”男子羞愧的向后退了一步，再不复刚刚的嚣张姿态，“虽是我大意了，但也证明我修为尚欠……罢了，期待下次相见，多谢指教。”
　　“不指教，我又不是你妈，指教你干嘛。”江可儿翻了个白眼，“别再找事，下次还敢找茬，你头没了。”
　　“……”
　　技不如人，也没什么好说的，虽然说江可儿这张嘴属实缺德，男子心态差点就崩了，但他很快就调整好心态。
　　既然认识到了自己的不足，就要加倍努力找到应对之策，改天再找回场子，打嘴炮是没有用的，在自家地盘仗势欺人也没什么意思。
　　之所以出拳，只是因为他单纯的瞧不起弱者而已。
　　现在他成功证明了自己才是弱者……
　　嗯，所以现在他有点怀疑人生。
　　“走吧走吧，我还要买法器呢。”江可儿踢了一脚呆若木鸡的贵宾客服吴勋，着急的催促道。
　　“你……竟然……击败了……”吴勋还回不过神来，“击败了……”
　　“击败了‘我永远仰望不起的存在？’”江可儿双手一插腰，得意洋洋的扬起下巴，“是啊，可把我牛逼坏了。”
　　“……”
　　这臭丫头，怎么看都没有半点强者风范。
　　在“高人气质”这一方面，不知道和那位男子相差有多远，可是……她竟然赢了？！
　　侥幸功法克制吗？就算是侥幸也足够厉害了！
　　江可儿没用倾城霜影，用的只是一把普通的长剑，以免暴露身份，因此对方暂时还不知道她是谁。
　　毕竟这里可是敌人的大本营，仔细想想，自己胆子也真是够肥的……
　　吴勋毕竟是尊者，虽然现在脸上隐隐作痛，似乎还留着一个血红的大印子，但他还没忘记自己的职责，带着江可儿继续往下走。
　　地下二层与刚刚的区域完全相反，依然浓郁好似布丁一样的灵力充斥这看不到尽头的房间，只是这次的灵力清爽冰凉，是阴性质灵力。
　　“好想在这修炼啊！”江可儿感觉自己像是回了家一样，浑身毛孔都充满了舒适的惬意。
　　这里简直太适合作为她的修炼场地了。
　　见江可儿向往的神情，吴勋一下子找回了自信心。
　　九宫商会终究是九宫商会，劫仙殿和商会以外的存在，再厉害也只是稍微优秀点的蝼蚁罢了。
　　从阶级上，便有着永远无法逾越的差距。
　　“龙脉分阴阳二态，之前的房间是阳态，这里的房间是阴态，因为阴态灵力有些危险，所以这里和供帝王修炼一天的阳房不同，这里从来不会对外开放。”吴勋傲然道，话语里的意思明显是让江可儿打消在这里修炼的念头。
　　在这里江可儿也看到了一位盘腿而坐的影子，她思索着要不要上前搞搞事情，毕竟来而不往非礼也……
　　考虑到这里毕竟是敌人的大本营，万一自己身份暴露，可真就是自爆白给了，江可儿终究还是打消了念头，决定收敛几分。
　　改天再来吧。
　　“下面就是至宝库。”
　　一连通过阴阳两道绝佳的修炼场所，吴勋终于带着江可儿和众小妖来到一道门前。
　　他嘴角上浮，已经期待着江可儿看到价签时的反应。
　　（2/3）

139. 嘿，九宫商会（3）
　　三名尊者齐心协力进行一系列繁琐的操作，这才解开了至宝库上的巨锁。
　　当九宫商会至宝库被打开的一刹那，江可儿突然心里一跳。
　　这宛如舞台上霓虹灯一般璀璨夺目的华丽色彩！这鼻尖萦绕的草药馨香！这古朴厚重让人痴迷的展台质感……这里是天堂吧？！
　　作为全神州最大的资本势力，劫仙殿的资金提供者，九宫商会的至宝库着实没有让人失望。
　　江可儿感觉自己恋爱了，爱上了这座宝库。
　　吴勋很满意江可儿的表现。
　　“这五个就是九宫商会收藏的八品法器了，”他带着江可儿来到五个高大的展台前。
　　就算对于豪气的九宫商会，这五个八品法器也极为珍贵，装裱的柜台显得十分气派亮眼。
　　江可儿从左往右看。
　　最左边是一把匕首，匕首并没有其余法器那样豪光四射，而是看起来极为朴素，朴素到让江可儿甚至怀疑起这东西的品阶，害怕自己交了智商税。
　　匕首通体墨黑色，有些像自己的噬魂匕，仿佛能够吸干周围的光线。
　　若是隐匿在黑夜里，必然会是令人防不胜防的必杀之物。
　　盯——
　　江可儿找了一个不错的角度，把这五件法器尽收眼底，然后足足盯了三分钟。
　　吴勋却以为他是被价签吓傻了，顿时趾高气扬的解释起来：“贵吗？其实不贵！你若知道八品法器的制作难度和强度，以及所用的珍惜材料，就不会认为它很贵了！而这还不是它最重要的价值！”
　　“哦？最重要的价值是什么？”江可儿问道。
　　“最重要的，是这些法器的不可复制性！炼制八品法器的手法早已经在几千年前就已经失传于神州大地，只有仙界的古仙才知道这些法器的炼制方式！”吴勋精神振奋，仿佛这法器是他练得一样，“现今在神州大地上流传的八品法器，都是神州最强大师们在炼制七品法器时，因各种巧合而得到赐福升阶的绝品至宝！”
　　“赐福升阶？”江可儿面色怪异。
　　或许连那些大师自己都不知道自己如何触发了赐福升阶，可是在鉴定术显示出的配方和炼制过程中，那些赐福升阶的方法却写的一清二楚。
　　有些是因为特定日期引力波动，导致材料的分子距离发生了变化。有些是因为特定地点恰好孕育出了初生灵脉……
　　而这些都是可以通过人为微操进行直接控制的，当然，这对微操的能力要求过高，就算江可儿暂时也做不到。
　　滔滔不绝的介绍完这些八品法器后，吴勋似笑非笑的看着江可儿：“您看的这把叫陨星匕，七亿魔晶不二价。”
　　“哦，买了。”
　　吴勋等这一刻已经很久了，于是他背书一般流畅的说道：“没关系，我理解您的感受，七亿自然不是寻常小家庭拿的出来的，买不起也……等会儿，你刚才说啥？！”
　　“我说买了啊，”江可儿不满的瞥了吴勋一眼，“你怕不是个假尊者哦！这都听不清？要不要我再大声重复几遍？我说买了买了买了！”
　　吴勋呆了呆。
　　他有心想大声问——你买的起吗就在这里吹牛？！
　　当然，那样就真的太不专业也太掉价了，这年头就连三流小说里的柜员都不会用这种生硬的方式送脸上去挨打。
　　于是他心里暗暗决定，这臭丫头要是敢耍自己，就让她吃不了兜着走！同时，脸上却堆起笑来，问道：“您确定要买这把八阶陨星匕吗？七亿魔晶不二价……”
　　“行了我知道了，才七亿你就在这里絮絮叨叨没完没了的重复……你是不是穷的没见过钱啊？”
　　江可儿掏了掏耳朵，说出的话却气得吴勋接近暴走。
　　我没见过钱？我没见过钱？？？
　　好你个不知天高地厚的……
　　“行了行了，你内心活动够多了，赶紧叫人来开罩子，这五个我都要了。”江可儿不耐烦的打断了吴勋的脑嗨，“区区八品法器而已，我懒的看了，你也不用再介绍什么，这五个帮我一块儿打包，我都买了。”
　　“……”
　　区区八品法器？区区？？？
　　吴勋沉默了片刻，说道：“您可能有所误会，七亿只是这把陨星匕的价格，并不是打包一起卖的价格，这把倾叶剑的价格是八亿……”
　　“你能不能别废话了赶紧结账。”江可儿再次毫不留情地打断道。
　　“……好！总价五十六亿！”吴勋不信邪的瞪着江可儿，“九宫商会支持刷卡、材料变现、现金交易，请您现在付款五十六亿魔晶！”
　　吴勋知道这世上任何一个家族，乃至于任何隐世豪门都没法一口气拿出五十六亿魔晶！
　　九宫商会同时也是神州唯一的银行，掌控着所有豪门的流水和存款额度，这些豪门有多少钱，他再清楚不过了。
　　现在他已经笃定了江可儿就是来捣乱的。
　　江可儿则是瞥了眼货币栏里的余额，心道刚刚好。
　　“现金吧。”江可儿答道。
　　吴勋乐了：“现金？您确定？莫非您身上随身携带了五十六亿魔晶的现金？”
　　“能不能帮我腾腾地方，”江可儿环视了一眼周围，“否则把你们这里的东西压坏了我可不赔。”
　　“好！给你腾！”
　　吴勋今天还真就和面前这个打肿脸充胖子的混蛋杠上了。
　　没有谁比九宫商会对钱更敏感，他对江可儿的不信可不是因为什么情绪上的原因。
　　若是江可儿买其中一件八品法器，他还会信个三成，可是……全买？你以为你是谁？没有任何一方势力能够一口气拿出这么多钱，就算九宫商会一下子拿出这么多魔晶，也要面临资金链断裂的问题！
　　你还能把大司国的国库搬来了？
　　“地方给你腾好了！”
　　吴勋搬开周围的宝物，在至宝库里腾出一大片空地。
　　“还是小了点，”江可儿皱了皱眉，看来这位老兄没见过五十六亿魔晶堆在一块的大小，“砸坏了我可不赔啊……”
　　吴勋就站在空地的最中间，冷笑道：“呵！你砸！你砸给我看！”
　　“清漪算了，算了，”甘软软痛苦的抓住江可儿胳膊，“这些可是尊者，你再得罪下去，咱们真的就要出师未捷身先死了……”
　　“唉，本来想用平常人的身份和你们相处……算了，实力他不允许啊！”江可儿悲伤又无奈的飞上了天空。
　　因为吴勋在空地正中央，所以她也就飞到了吴勋的头上。
　　打开物品栏。
　　选择货币，点击取出按钮。
　　输入数量：5600000000魔晶
　　确认。
　　（3/3）
　　（过了十二点就新的一月了，明天会继续三更……票票什么的，看各位心情啦！）

140. 钞能力
　　“轰隆隆——”
　　魔晶组成的海啸掀起一波滔天的巨浪，从中心空地向着四面八方轰袭而去！
　　吴勋被当头砸懵了过去，其余两名尊者脸色大变，赶忙全力出手阻拦这魔晶海啸冲击周围藏品柜！
　　正如江可儿预料的那般，五十六亿魔晶的体积重量带来的冲击力，远非眼前这小小空地能够压住的。
　　更可怕的是魔晶中蕴藏的浩瀚灵力！
　　五十六亿魔晶中蕴藏的灵力，已经远远超过百名尊者的灵力总值！纵然转化为巨浪冲击向周围的只有表面一部分，但在这瞬间爆发的情况下，也非在场两名尊者拦得住的！
　　五十六亿魔晶同时出现的威力，已经堪比几名尊者全力出手了。
　　那些晶莹剔透的珍贵展台顿时仿佛海啸中无力的小船一样被魔晶冲垮，淹没在这数不尽的魔晶之中。
　　两名尊者疯了一样想要阻拦魔晶浪潮的冲击力，拯救巨浪中即将被撕裂的宝物。
　　这时候他们已经彻底忘记了被五十六亿魔晶迎头洗脸的吴勋，只顾着抢救宝物，但是，就算已经全力以赴了……依然救不过来。
　　展台被咯喇咯喇的压碎，一些脆弱的宝物被当场碾压成原材料，两名尊者只能挑贵的抢救，许多不算太珍贵的宝物只好抛弃掉。
　　好在至宝库里的异象触发了警报，九宫商会全总部的强者都迅速赶来支援，齐心协力对抗这股可怕的钞能力。
　　江可儿有种站在一边挖鼻屎看热闹的冲动，不过挖鼻屎这种行为实在是有碍形象，毕竟自己现在是个萌妹子了……于是她只执行了后半部分，悠哉悠哉的看热闹。
　　“到底发生了什么？”一名看似是九宫商会高层的白须男子表情复杂，瞪着至宝库里的场面，他又是幸福又是心疼。
　　“不救人吗？”江可儿指了指魔晶海的中间，提醒道，“可是他让我在这里结账的，如果他死了，怕是死无对证咯……”
　　两名尊者护卫这才想起被魔晶掩埋的吴勋，赶忙冲进去噼里啪啦的翻找。
　　被拉出来的吴勋浑身是血，他全力防御才让自己不至于被这浩瀚的灵力直接冲死，只不过挂彩是难免的。
　　到后来他被那巨浪裹着冲到边缘，感觉自己就像身处一个装满了钉刺的簸箕里，颠来倒去滚啊滚……
　　“这……这就是金钱的力量吗！”出来的吴勋似乎精神出了些问题，嘴里一直在不停的念叨，“魔晶！好多魔晶！哈哈哈哈！魔晶……”
　　“醒醒，该帮我提货了，”江可儿皱了皱眉道，“你们可不能赖账啊，我已经付了钱了，法器给我！”
　　“法器？”白须男子疑惑询问，他走上前去，给了吴勋一个狠狠地巴掌，“怎么回事？别愣着！”
　　吴勋这才被打醒，一个激灵道：“尊贵的本商会终极会员顾客！小人这就给您提货并帮您办理史无前例的终极会员贵宾卡！以后您将享有随意进出庭院和每月一次阴阳龙脉修炼的权利！”
　　先前的吴勋有多桀骜不驯，现在舌头就有多痒。
　　“嗯，”江可儿随便的摆摆手，感到一阵索然无味，“快点吧，我赶时间。”
　　这就是钞能力么。
　　还行吧。
　　吴勋的工作效率从来没这么高过。
　　通过称重迅速测定魔晶数量，利用神识扫描快速验证魔晶真伪，确认所有的魔晶都是真货且数量分毫不差之后，吴勋毫不犹豫的用特殊钥匙开启那五件八品法器的保险柜子。
　　从江可儿倒出魔晶到她接过五件八品法器的全程，众小妖张开的嘴巴就没闭合过。
　　他们的三观明显是不够用了。
　　这位神壕……是清漪？
　　吴勋搓了搓手，谄媚的弯下腰，小声问道：“小人斗胆问一句，阁下为何……”
　　江可儿抬手打断他的话，平静的开口：
　　“家里有矿。”
　　“……”
　　谁也不知道，身边其貌不扬的某某，实际上有着怎样可怕的出身。
　　“那这就为您办理终极会员卡，因此卡独一无二需要时间炼制，能否请您稍等，我们这就委托炼器之神为您打造……”
　　“不必了，”江可儿撇撇嘴，“我说了我赶时间，不聊了，走了。”
　　“可是，这贵宾卡极为珍贵！未来能够为您提供许多便利，而且您一次性消费如此巨大的数额，难道就不想留点纪念吗？”吴勋赶忙劝道。
　　江可儿甩了个他一个轻蔑的白眼，随手挑起流海，反问道：“你在路边买杯豆浆会要纪念品吗？”
　　“呃……”
　　吴勋想说这完全不一样，豆浆那种廉价的东西怎么能和八品法器相提并论，可是看着眼前的魔晶海，他顿时沉默无言。
　　或许，对于她来说，八品法器和豆浆没什么区别？
　　你是有多恐怖啊……
　　“我还会再来的，下次来的时候，我会搬空这里。”江可儿平静的说道。
　　吴勋傻了。
　　得是多大言不惭的家伙敢说自己能买空九宫商会的至宝库？
　　这家伙是从外星来的吧？外星首富的那种？
　　出身豪门且一辈子都在九宫商会任职高层的吴勋，有生以来第一次感受到——贫穷限制了自己的想象力。
　　这话平时都是他用来嘲讽别人的。
　　“那小的这就请几个尊者护送各位到安全地方，毕竟宝物珍贵，恐怕会引人觊觎……”吴勋哈着腰低声下气的说道。
　　“这个可以。”
　　怀璧其罪的道理她还是懂的。
　　于是江可儿让九宫商会的护卫送他们来到一家不用身份证的黑客栈，江可儿带着众小妖假装开房。
　　这样做，是因为她知道九宫商会的护卫也不值得相信，所以她当然不会让九宫商会的人现在就知道她的真实身份。
　　虽然比赛时必然会暴露，但那时已经无所谓了。
　　开好了房间后，众小妖算是暂时甩脱了护卫的跟踪。便聚在一起，开启冥州鼎，悄悄从他们的眼皮子底下溜回了神州杯选手休息区。
　　挥手布置个隔音和阻碍监视的阵法，江可儿随随便便的把五件法器丢到床上。
　　“挑吧，看上哪个直接拿。”
　　（1/3）

141. 最后一天
　　这种财大气粗的江可儿让众小妖感到一阵陌生。
　　他们怎么想，都只有“自已一定是还没睡醒”这一种解释说得通。
　　他们不禁猛掐自己，可是尽管已经掐的皮肤青紫吱哇喊疼，却还是难以从梦里清醒过来——再一睁开眼睛，眼前依然躺着五件做梦都不敢想象能见一面的八品法器。
　　“邪了门儿了，”介水疯狂扇自己巴掌，甚至脸已经被扇成了猪头，他小声道，“莫不是中了幻术？怎么还不醒？这幻术也太假了连三岁小孩都不会信好嘛……”
　　“醒不来就算啦！”
　　甘软软仿佛突然醍醐灌顶了似的，一把扑倒床上抓住陨星匕，爱不释手的笑弯了眼睛：“至少能在梦里过一把拿着八品法器的瘾……太爽了！”
　　有了甘软软的带动，其余众小妖也豁出去了。
　　介水抓住八品法器中唯一的一双拳套——金刚明王手。
　　阿淼找到了一套灵力增幅的念珠——极圣功德法珠。
　　乔小仙拿到了另外一把匕首——堕夜。
　　江可儿虽然已经有倾城和霜影，也选了五件法器中的的唯一一把剑——大千剑。
　　高品法器都是需要滴血认主的，等认了主之后就能够直接了解法器的用法，众小妖毫不犹豫的割开手指。
　　江可儿有点怕疼，没有粗暴的扎手指头，而是拿皮筋勒住上臂，掏出注射器从胳膊窝的静脉里抽了一管子血出来。
　　然后滋血认主。
　　躺在血契法阵里，八品法器的强力在吞噬江可儿血液的刹那绽放出来，大千剑突然变得飘渺不定，周身浮现出无数虚影，紧接着江可儿脑海中出现一团又一团崭新的知识，使得她对这大千剑了如指掌！
　　这大千剑竟似乎是一种能突破次元壁的武器！
　　从剑的效果来看，若使用者修为够高，似乎能够在看动漫的时候直接一飞剑进去把反派剁了！
　　这种想法就连江可儿也有点懵，不过它确实能够突破不同重天之间的桎梏，可以从冥州鼎内攻击到鼎外，鼎外攻击到鼎内。
　　这把剑似乎自带生死虚实转换的效果，这种能力江可儿目前还只在小荷包蛋的身上见过。
　　虽然跨界后行动受到明显的限制，但江可儿知道，那是因为自己修为太低导致的，如果自己修为够高，凭借这种特性隐身杀人恐怕不在话下！
　　“这就是氪金的力量吗？”江可儿傻笑，“我好像爱上这种感觉了……”
　　或许像自己这种非酋，想要打败劫仙殿仅凭努力修炼是不够的，一定要好好动用钞能力。
　　她的下一个小目标，是把血丹老祖身上那一套神装扒下来，然后和劫仙刚正面。
　　当然，我“窃·江可儿”的字典里可从来没有买字！
　　打完比赛她将有一场大生意要做，不过在比赛开始前，她还有些小事。
　　“咦？清漪，你穿上防护服干嘛？”甘软软在爱不释手的感受着匕首威力的同时，余光却看见江可儿穿上了一套银白色的防护服，不禁诧异，“莫非这些法器有毒？”
　　“不，你们继续磨合法器就好，我有些事情要处理，不用管我。”
　　得益于群星超时空修炼场，江可儿还有十天的时间。
　　她先是搭建了一个全封闭的窝棚，然后小心翼翼的掏出一个小盒子。
　　盒子里是一管深蓝色的液体。
　　“正派系统，开始帮我记录。”
　　【是。】
　　“实验手册，第一天，关于神州修士免疫缺陷病毒的强耐寒性培养，使其在寒冷条件下具备更强传播性，摧毁高温和常温环境生存能力。”
　　江可儿没有利用最后一天的时间进行赛前训练，反而是躲在了超时空修炼场里，埋头鼓捣起来。
　　时间在研究中流逝如飞。
　　“第二天，开始重新编写基因链。”
　　“第三天，尝试降低病毒变异能力。”
　　“第四天，第五天，尝试消除咳嗽症状、呕吐症状、全面器官衰竭症状……成功消除感染初期的所有外显症状。”
　　“第六天，尝试增加体液传播，灵气凝胶传播，禽类传播，鼠蚤传播，云舟传播……”
　　“第七天，尝试使病毒对现存所有药物产生抵抗效果，除了板蓝根。”
　　“第八天，尝试增强病毒对于特定种族亲和力，种族目标为灵长类、体内囤积大量灵力者。”
　　“第九天，尝试设定所有病毒在感染人体第七天开始发生变异，变异症状为——肺间质纤维化、瘫痪、昏迷、内出血、出血性休克、全面器官衰竭、坏疽。”
　　“第十天，尝试设定症状发作效果为：初期轻度，逐渐变重。”
　　第十一天。
　　距离比赛开始还有两小时。
　　江可儿拨通了忆琴的通讯。
　　“师父，开始屯板蓝根，不惜一切代价垄断市面上所有板蓝根。”
　　【你又知道了什么……】
　　“对不起师父，我想真的当一次反派，而不是活在闲言碎语中的反派。”
　　说完，江可儿就挂了通讯。
　　她知道自己一时兴起仅花费十天时间培养出的病毒大概不堪一击，她还没厉害到能够随便培养出一种病毒毁灭世界的地步，上面那些看起来很厉害的症状，实际上不知道能生效几个。
　　除了耐寒性超强这种病毒本身就有的特质，以及板蓝根能轻易摧毁病毒这两件事江可儿能够确定，其余的能够实现几条完全是随缘。
　　毕竟她从来没做过人体实验，培养行为也只是脑洞一开……基本上病毒的基因链她只是在原有基础上随便的编了几下，完全不靠谱。
　　不过，应该足够给某些家伙增添一些麻烦了。
　　江可儿把那透明物色小瓶子藏在了袖子里。
　　“该上场了。”
　　今天是第一场战斗，复活赛的后续——晋级名额挑战赛。
　　选择天神队与战荒队之一，打赢，才有资格晋级决赛角逐冠军名额。
　　稳妥起见，江可儿选择了战荒队，战荒队只有一名道席，可以借此机会感受一下道席的实力。
　　“暂时藏住八品法器，不到关键时刻，不要使用，”江可儿嘱咐道，“杀手锏要留在最后用。”
　　“嗯！”
　　“该入场了！”
　　此刻已经是选手入场时间。
　　不过在走出大门之前，江可儿悄然拧开袖子里的小瓶子。
　　（2/3）
　　（抱歉因为作息问题今天更新还是很晚，不过三更不会少，下一更凌晨一点左右，不会算明天更新）

142. 啊~
　　无论是大司国的人族修士，还是江可儿自己，都已经对这场比赛期待已久。
　　解说没有絮叨，被打脸打的多了，自然知道要谨言慎行，他们又不是靠毒奶吃饭的……所以这大概是有史以来最安静的一场神州杯比赛。
　　也许是厌倦了这种压抑的沉默，观众席开始发出喧闹。
　　不知是谁带了头，江可儿渐渐听到越来越烈的骂声，铺天盖地的恶意和厌恶对着她压过来。
　　江可儿没有生气，只是怜悯的轻叹。
　　一群人云亦云，简简单单就被鼓动的傻子罢了。
　　这沸沸扬扬的吵闹声激怒不了她，反而是宇文化及脚边坐着的一名衣着华丽的男子，更让江可儿感到不舒服。
　　那是一名妖族，身披厚实的毛皮大氅，风格打扮都透露着浓浓的北俱芦洲贵族风格。
　　不需要介绍江可儿也知道他是哪里来的，自己一眼都不想多看他，恶心。
　　可惜的是，自己不上前找他的麻烦，男子却站起身来，脸上露出愤怒之色，遥遥指着江可儿怒道：“大胆！见到大司国的君主，还不下跪！你这不知礼数的乱臣贼子，简直是在给妖族丢人！”
　　男子的动作顿时压住了喧闹的气氛，观众席的人族修士们暂停对江可儿的炮轰，乐呵呵的开始围观这场同族内斗。
　　在他们看来，这画面可真是精彩又解恨……清漪，你再嚣张啊！来自同族的背刺，滋味如何？
　　诶呦？找我对线？
　　那你可找对人了！
　　江可儿也不废话，只是淡淡的开口：“你叫阿伟。”
　　“？”阿伟一愣，不知道江可儿没头没脑的突然说这句话是什么意思，只是厌恶的冷笑一声道，“我叫陆正直！你竟连我都不认识……妖族怎会有你这样不识好歹的东西？”
　　“呵呵，”江可儿笑了笑，看向阿伟的目光俨然已经是在看一名死人，不过她也不急，而是继续道，“我问你个问题，你觉得宇文化及是不是个没担当智商低品行低劣的大便？而你则是一条粪坑里只会吔屎的蛆？”
　　“放肆！”阿伟愤怒的面部涨成酱紫，“你是什么东西？也敢在这里大放厥词的侮辱大司国的至上尊主宇文化及大人？！我今天就要替妖族灭了你这个败类！”
　　“先别急着炸，”江可儿歪头轻蔑的斜视对方，“如果你承认我说的对，宇文化及只是一坨大便，而你是蛆虫的话……那你就现在暴毙给我看好不好？这样你就既可以表达对我的认同，又不用担心大便对你的报复啦！”
　　阿伟笑了：“呸！做梦！我怎么可能……”
　　阿伟死了。
　　江可儿小声开口，阿伟的话戛然中断。
　　他身体猛地一抽搐，白眼一翻，仰面就倒！
　　阿伟的身体倒在了宇文化及的怀里，宇文化及接住他的时候还有点愣，可他紧接着就意识到发生了什么，脸色大变。
　　搞毛？真就暴毙了？！
　　你到底什么意思？？？
　　【获得来自宇文化及的反派点数100000点，已转换为代劵。】
　　宇文化及这几天简直要被气到脑淤血，他一脚踢开阿伟的尸体，踢到赛场医修的面前，冷冷道：“把他给我救活！”
　　赛场医修撇了撇嘴，直言道：“对不起陛下，这活儿您得找后土，还得是冥州全胜时期的后土。”
　　“你什么意思？莫非他真的死了？”宇文化及气得眼前发花。
　　“是啊，暴毙。”医修实诚的答道。
　　“……”
　　那就是说，我是屎咯？
　　不仅如此，观众席上突然传来阵阵骚乱。
　　“救命啊！救人啊！阿伟倒啦！”
　　“这里的阿伟也倒啦！医生！医生！”
　　“又有阿伟死啦！”
　　看来，对江可儿话语表示认同的修士不止一个阿伟。
　　他们纷纷用暴毙来向宇文化及表达自己的看法。
　　宇文化及理智狂掉，他想了想那光溜溜的国库，为了国库，他努力按捺住中断神州杯直接剁了江可儿的想法，狠声道：“比赛开始。”
　　说完，他直接提起刀，气势汹汹的离开赛场，径直冲向“北俱妖国驻大兴城大使馆”。
　　什么几把北俱妖国！
　　给你脸了！
　　你才屎！
　　纵然宇文化及猜不到“阿伟死了”这种粉碎三观的言灵术，但他也知道事有蹊跷，肯定是江可儿用了什么邪异的法子，并非北俱妖国的锅，拿北俱妖国使节泄愤显然是不理智的行为。
　　但他憋不住了。
　　他要抓几个妖族宰了，否则道心都得崩！
　　江可儿和风笛小队其余成员站在擂台的南端。
　　江可儿环视四周，很遗憾没能看到司莲的身影。
　　“莲姨比所有人都渴望着今天，渴望着这两场胜利……不过没关系，她不在，就让我们来替她正名！”江可儿道，“她罩了我们那么久，也该换我们帮她了！”
　　没有人会记住亚军季军的性命。
　　所以，目标是冠军！
　　江可儿看向擂台的另一端，直到这一刻，她才注意到自己即将面对的对手。
　　等等，这个一字长龙的站位……五法修？！
　　战荒队的阵容明显发生了翻天覆地的变化，纵然夺过无数次冠军，他们依然谨慎的研究过风笛小队，并为此改变了策略。
　　“我建议你们投降，”战荒一队的队长平静开口，“刺杀能力一直是风笛小队的短板，两个前排战士显得过于臃肿，法修的火力也十分羸弱……你们的缺点一直都太明显了，针对起来甚至不需要动脑。”
　　“Emmm……”江可儿无言以对。
　　“我不在乎那些种族之间的恩怨，说这些话也没有嘲讽的意思，只是，我渴望有价值的战斗，”战荒队队长刑烈礼貌的向江可儿躬了躬身，继续道，“虽然你们阵容发生了一员变化，这在意料之外，但一个人的变动根本不足以弥补你们的阵容缺陷……我不想浪费时间，投降吧，不要打这种无意义的战斗浪费时间，我的对手只有天神队。”
　　对方虽然话语中存在轻视，但江可儿能够感受到对方认真的态度，这是一个醉心于比赛的可敬对手。
　　于是她也暂时关掉嘲讽开关，心平气和的说道：“你小看了风笛小队，也小看了那一员变动，打打看吧，我们不会让你失望。”
　　刑烈摇摇头：“你们甚至无法越过赛场中线，一定要输的那么难看才肯罢休吗？你们换的新队员就算再强，也于事无补。”
　　“不，”江可儿笑了笑，“你恐怕，没听说过什么叫——”
　　“六边形战士。”
　　（3/3 ）
　　（连续两天三更达成ヾ(≧∇≦*)ゝ）

143. 所谓六边形
　　战荒队队长荆烈自然没听说过什么六边形战士，当然，听过也不会有什么情绪波动。
　　荆烈点了点头，面无表情：“既然你们执迷不悟，那就来吧，我会让你们见识见识，真正的神州杯对战，有多么残酷。”
　　战荒队五人在擂台另一头分散开站位，背靠着结界呈一条直线，距离均匀，将场地分割成一条条等块。
　　江可儿想了想，决定放弃风笛小队一直采用的221阵型。道：“介水你留下，只需要保护阿淼。”
　　“嗯。”介水服从安排。
　　“软软在侧翼后方伺机而动。”江可儿继续道。
　　“了解。”
　　“那么……”
　　“开始！”
　　随着裁判一声令下，江可儿和乔小仙一左一右冲出，而对方则是双脚不动，仅仅平静的抬起手。
　　十指上的戒指飞出，豪光刺目，凭空悬浮在战荒队五人身边，形成五十个距离均匀的点位。
　　江可儿瞬间明白了他们要干什么，脸色微变。
　　戒指飞速自转，激起一阵阵灵气漩涡，而在旋转的中心区域，一点毫光杀机悄然浮现。
　　“滋嗡——”
　　五十道纤如细发的激光在一瞬间同时激射而出！灼热的温度在空气中激发出一阵焦糊味！
　　这可怕的激光甚至将擂台场地都犁出一条条刀痕，显然破坏力惊人，只要稍稍触之，则少不了骨肉分离的场面！
　　更棘手的是这激光为持续攻击，没有半点喘息间隔，纤细的体态代表着极高的灵力利用率，从而减少了消耗，增加了切割能力和持续能力……以至于此刻这激光就如同一张无法闪避的刀子大网！向着自己和乔小仙挤压而来！
　　激光飞快的交错移动，交织之间形成一条又一条复杂的脉络，极难计算！
　　最好的办法是在激光网形成之前远远的躲开所有激光，但显然现在已经错失了最佳的机会，自己和乔小仙都已经陷入网中，如同绞肉机里的肉。
　　荆烈依然面无表情，他只感到一阵索然无味——当激光网形成的那一刻，便没有任何脑子能够计算出它的行动路线，也就找不到逃生路径。
　　若是灵力滂湃的高阶修士，或者有强力防御性法器傍身的肉系修士也就罢了，江可儿和乔小仙明显精于敏捷，身板娇脆。
　　她们大概是对那句“你们队伍的短板是刺杀”感到不服吧，所以才有如此失了智一般的以身涉险……唉，还是年轻气盛，可惜了。荆烈不禁如是想道。
　　激光攻击不断变化收窄，显然生机仅在一瞬之间，而且还在不断变化和变少。
　　着实棘手，不过在江可儿看来难点不在于计算，而是在于速度和间隙。
　　控制戒指转向显然比控制身体要简单多了。
　　不过，灵力形成的激光终究不是真正的光，存在攻击延迟，对方必须要预判自己的行动角度事先转向，所以，这其实也是一次计算力的博弈。
　　江可儿撇了撇嘴，瞧准机会骤然向着右方作出前冲动作。
　　战荒队五人赶忙调整激光戒对向，却不料江可儿只是虚晃一枪！
　　江可儿体态娇小，就这刹那间的错误转向，就已经足够撕裂开一块容她通过的口子……甚至连衣服都没有半点擦破！
　　与此同时，乔小仙皮肤表面浮现出一层鳞甲，她脚下一蹬，竟是不屑的硬顶着面前的激光，直接向着战荒队五人冲了过去！
　　如果说江可儿略施一计的脱身仅是让战荒队五人稍微惊讶，那么乔小仙顶着激光的无伤前冲则让战荒队五人吓了个半死！
　　乔小仙手里拿着匕首，体态轻盈纤瘦，怎么看都是一个刺客，却突然展现出比肉盾系修士还硬了几百倍的恐怖防御力！
　　而此时，江可儿和乔小仙已经突破了三分之一的赛场距离，这在战荒队五人看来是极为不可思议的现实！
　　五法修队伍极为极端，每一场战斗都仿佛是一场塔防战。要么让对方所有人都死在路上，要么让对方近了身，自己当场暴毙。
　　所以，他们与江可儿和乔小仙之间的距离，也正是他们自己生命的倒计时！
　　“换！”
　　荆烈当即改变策略，改成了充满爆裂性的灵力爆弹攻势！
　　五十个灵力增幅戒指顿时从激光发射器转换为重炮！荆烈和其余战荒队法修双手掐诀，灵力输出顿时变得更加凝实而充满了力量感！
　　荆烈思路清晰——既然先前估算有误，错把对面的新队员当成了刺杀系修士，那么便改换针对方式，降低法术的密集度和速度，增加破甲和范围击退能力！
　　五十个戒指宛如五十个不需要休息的炮台！砰砰砰砰激射出密密麻麻杀伤力十足的灵力炮弹，向着江可儿和乔小仙的身体无情轰炸而去！
　　江可儿轻巧躲开，但过于密集和混乱的冲击波掀起一阵阵狂风的弹片，她不得不承认战荒队的极端暴力阵容确实有许多厉害之处——她受了些刮伤，这还是在解开了双重手镯封印后，实力获得了百倍提升的状态。
　　若是之前的封印状态，恐怕逃不过一回合。
　　她冷静沉凝应对，让自己尽量全程保持在十倍速状态，从这狂暴的轰炸中左右腾挪寻找突破间隙。
　　这已经出乎了荆烈的意料。
　　江可儿的速度已经突破了他的想象力，这是他见过速度最快的五行境界修士……不，甚至就连六合境界也只有一个人比得上她。
　　不过江可儿毕竟是敏捷系修士，正如情报中所言的那般，速度快也没什么好说的。
　　但谁能告诉自己，那边那个蓝头发的家伙是怎么回事儿？！
　　只见乔小仙悠哉悠哉，仿佛闲庭信步一般在炮火雨点中穿梭，速度看似慢，但行动效率和计算的精确程度……竟然丝毫不弱于那个速度异常的清漪！
　　如果仅仅这样也就罢了！
　　却见她百忙之中还能抬起手掐诀，周身被爆炸掀起的锋利碎片凭空凝滞于空中，表面浮现出一层淡蓝色的荧光，竟是得到寒冰力量加成，化身为更为锋利和具备穿透性的冰锥！
　　尼大爷！这还是个法修？！
　　（1/n 不确定会几更，更新也会很晚，不要期待。）

144. 白死
　　乔小仙的法修操作并不足以让荆烈闹心，最让他闹心的是——那些对方百忙中抽空凝结出的冰锥，声势对比战荒队五人加起来的一波炮弹攻势也丝毫不落下风！
　　借用己方爆炸掀起的锋利碎片作为载体，转化周围因爆炸而逸散开的精粹灵力，最后变成反攻的冰锥……这是极为取巧和节约灵力的做法，但是其中却蕴含着恐怖到就连道席荆烈都无法想象的灵力控制能力！
　　嗖嗖嗖——
　　冰锥呼啸着向战荒队五人压了过去。
　　尽管其中有超过半数与灵力爆弹撞在一起，被对换掉，但这种对换显然是十分值得的。
　　更是有一小部分冲向战荒队队员，给他们的性命带来无法忽视的威胁！
　　无奈，他们只好暂停对灵力爆弹的输出，将戒指聚在身前铸墙防护。
　　这便大大延缓了他们的攻击节奏，让江可儿和乔小仙立刻摸到了压进的机会！
　　身如闪电，又是三分之一的路程！
　　“友情提醒，越过中线了哦~”江可儿道。
　　荆烈终于无法保持平静，虽然自己赛前“你们无法越过中线”这句话被打脸是原因之一，更重要的是他明白……现在面临败北威胁的，已经变成了战荒队。
　　难以置信，但这不会干扰他的冷静思考。
　　“换第六阵！”
　　扛过一波冰锥反击后，荆烈立刻解除对护盾的输出，继续加强攻势。
　　唯有在敌人近身之前杀光敌人，才是五法修阵容的获胜方式，所以必须进攻，发挥火力压制的优势，防守只是慢性死亡。
　　战荒队的第六阵不再是一通乱射。
　　荆烈等人的戒指飞出，直飞至江可儿和乔小仙的面前。
　　部分戒指的身上突然也凝结出晶体，而后晶体迅速扩散，化作密集的尖刺晶球！
　　而另一部分戒指则化身巨厚无比的晶墙，连成一片复杂高耸的迷宫，横亘在战荒队的面前！
　　迷宫阻碍视野，尖刺晶球迅速骚扰。
　　更棘手的，是那尖刺晶球受到战荒队成员的直接控制，能够像飞剑一般如臂指使且充满杀伤力！
　　这显然是最后的防御手段，因为晶球和晶墙的核心都是灵力增幅戒指，戒指不能离开法修本体太远。
　　所以这种打法只能够在敌人快要近身的时候，才能够放出来，也是最具备威胁的绞杀之阵！
　　江可儿深陷阵中，看不到乔小仙的身影，也不知道战荒队队员此刻的位置。
　　她暗暗感慨了一句——冠军队果然不是盖的，而后开始破墙。
　　晶墙乃是战荒队队员的灵力凝结，足够坚硬，不过在倾城霜影的锋利度加持下，击破起来也不算太艰难……只是，对方显然早料到了破墙这种手段。
　　每一堵墙的后面都藏了尖刺晶球作为杀机，而破墙之时，又恰好往往是她力道刚尽的时刻。
　　江可儿挥剑斩开晶球，那晶球却立刻爆炸，近距离发射尖刺！
　　万幸有风墙阻隔，才不至于使自己被炸成筛子，但苟于风墙中显然也只是慢性死亡罢了……必须得有破局策略！
　　必须以极强力道一口气击破出一条路，不过事先得判断乔小仙的位置，避免伤到队友。
　　她想要伸出神识感知，却发现晶墙连神识也能阻隔。
　　声音自然也被拦住。
　　正当她有点为难的时候，却感觉西北方转来一丝悸动，那是契约的悸动……而且，还伴随着一丝警兆！
　　江可儿赶忙止住前冲的念头，与此同时，一道蓝色光柱从自己面前不远处轰隆一声冲过！
　　Woc。
　　看着那瞬间轰穿了晶墙，并且一瞬间将晶墙边缘封冻起来，使其无法愈合的……宛如破坏死光一般的能量光柱，江可儿的小肝儿颤了颤。
　　还好自己暂时没有刺杀乔小仙……
　　这是什么怪物啊！
　　突然有种——只要躺好了划水，等乔小仙把人杀光就赢了的感觉。
　　当然不行，任何队伍都有针对某个超强者的应对策略，乔小仙的表现太过亮眼，早已经足够引起对方的注意。
　　晶墙被轰破，江可儿趁机通过破洞，冲破阻隔抵达赛场边缘。
　　然而此时，荆烈却已经早已经带着战荒队队员转移了位置，到侧翼与江可儿拉开距离。
　　荆烈面色悲戚。
　　江可儿突然注意到，荆烈身旁赫然只有三名队员！
　　有一个队员，不见了踪影！
　　待江可儿找到他的时候，却发现他早已经借着晶墙的掩护摸到了乔小仙身边！满身鲜血符文密布，脚下更是蔓延出一条条妖异的阵法，将乔小仙困于其中！
　　荆烈面色痛苦：“对不起，小野，这场比赛，我们必须赢……你的牺牲，我们永远不会忘。”
　　一刹那间，江可儿无法判断自己心里到底是什么滋味。
　　好像有点没来由的恐惧。
　　她以最快速度拔剑冲向乔小仙，可这是对方蓄谋已久的舍身一击，显然已经来不及了。
　　乔小仙双脚被黑色的符文丝线捆住，而那舍命相搏的战荒队队员突然身体爆开，化作一杆鲜血长枪！向着乔小仙的眉心一贯而去！
　　千钧一发之际，乔小仙竟如同疯了一般不闪不避，反而抬起胳膊，轻叩中指，触发手腕上的袖箭。
　　经过特殊改造的强力弩机将箭头瞬间送到远处，送向荆烈所在的位置！而乔小仙则微微一笑，朱唇轻启：“投影。”
　　众目睽睽之下，在鲜血长枪刺穿她的眉心之前，她的身体突然诡异的化身为黑色影子！而下一刹那，出现在袖箭箭尾所在的位置！
　　“！！！”
　　面对着突然不知用什么手段来到面前的乔小仙，荆烈根本来不及为“死的毫无价值”的“小野”感到悲伤，匕首已经压到了他的喉咙上！
　　“够了！”
　　他从未如此狼狈过，哪怕在应对天神队的时候。
　　目呲欲裂的荆烈流出血泪，衣服上突然绽放出一股惊人的爆炸力道，将乔小仙的必杀匕首硬生生推远！
　　与此同时，他的上衣当场裂解开来，化作一张张刻满了密集符文的阵符！阵符宛如囚笼，对着近在咫尺的乔小仙一头罩下！
　　那滂湃的，远远超出了现在等级的力量，就连乔小仙也束手无策，来不躲闪。
　　江可儿熟悉那股力量。
　　八品法器！
　　（2/2）

145. 强大
　　随着荆烈拿出自己压箱底的杀手锏，乔小仙终于被困住。
　　虽然仅仅是困住，并无法对乔小仙的生命产生威胁，也让荆烈松了一大口气。
　　打个神州杯，竟然打出了围攻世界BOSS一般的感觉。
　　好在终于把这个变态围住了……这一刻他终于明白了所谓六边形战士是什么含义。
　　力量、速度、法术、计算力、反应力、经验，每一条属性全部拉满！
　　在她的面前，自己甚至有点怀疑自己道席的身份……什么时候堂堂劫仙殿道席，在面对路人甲的时候竟然这么无力了？
　　还好，虽然这个突如其来的风笛小队外援很难对付，其余的风笛小队成员却很弱。
　　“想啥呢？”
　　江可儿一剑割破荆烈的颈动脉，荆烈捂着脖子暴退，惊惧的瞪着近在咫尺的江可儿。
　　这家伙……速度怎么突然变得这么快？
　　“压了啊，”江可儿仿佛看破他的心事似的，解释道。
　　要知道在封印解除的那一瞬间，她的理论极限速度可是翻了接近一百倍！就算在平常状态，也能达到远远超越先前“狐妖时间”的速度！
　　但是速度翻倍的同时却面临一个问题——高速带来的空气阻力太大了，每加一点速度难度都呈几何倍提升，必须消耗大量灵力以应对空气阻力。
　　以她现在的实力，根本无法完美施展出自己的极限速度，那样不仅灵力消耗巨大，同时也会严重损伤身体。
　　所以她平时所用的速度，连极限速度的十分之一都不到。
　　而且超高速带来的强大惯性，也使得她难以操控自己的身体，否则，刚刚那一剑她本应可以立即追击，连带着削断荆烈的气管。
　　现在荆烈可以百分百确定，江可儿是他生平所见速度最离谱的修士，速度已经可以完全碾压一切六合境修士，甚至连七曜境界修士也大半没她快。
　　借着队友的掩护，荆烈立刻服用愈合药物止住颈动脉的伤口，尝试着拉开距离……可是，远处突如其来的惨叫声让荆烈脸色一白。
　　甘软软一直在努力降低自己的存在感，躲在侧翼伺机而动。
　　尽管战荒队的队员一只盯着她，可随着被迫转移位置，加之注意力过度集中在江可儿和乔小仙的身上，还是让甘软软抓住机会，一匕首剜掉个脑袋。
　　倾泻的火力瞬间减弱，让江可儿再一次轻松的摸到荆烈身边。
　　对于五法修阵容来说，第一个队友的无意义倒下，却未能造成对方的减员，就如同是被推倒了第一块多米诺骨牌……火力的骤减将引起可怕的连锁反应！
　　一旦无法实现火力压制，火力低于秒杀对手的阀值，五法修阵型就会变成羔羊阵型，所有队员在对方的绞杀下，和羊圈里乱跑的待宰羔羊没什么区别。
　　战荒队显然也清楚这一点。
　　然而就算仅剩三名队员，他们却临危不乱，仍旧没有任何放弃的念头。
　　看着江可儿飞速接近，荆烈脸上露出惊慌失措的表情，然而就在江可儿挥舞长剑的一刹那，荆烈脸色一变，却瞬间转化为赢了一般的得意！
　　他的身体骤然极速发生变化，皮肤变得坚逾钢铁！速度和力量猛地拔升，趁着江可儿距离过近躲闪不及的机会，双拳突然涨大了十倍！双拳叠加，两枚巨锤一般向着江可儿迎头轰下！
　　江可儿也没猜到会有这种操作。
　　跑已经来不及了，江可儿只能长剑交叉，迎着这一记重拳连拦带斩而去！
　　“锵！”
　　金铁交击之声震得江可儿耳膜生疼，她被这股恐怖的力道按压的半跪在地上，心中骇然。
　　这才是道席的真正实力？
　　“其实我是力量系修士，”荆烈一边继续对江可儿施加挤压的力道，同时咬牙笑了笑，“是队教让我临时转法修……法修只是我的兼职。”
　　江可儿感觉自己手臂已经快断了，浑身骨骼都在这股重压下咯咯作响，右腿膝盖磕在地面上，把坚实的场地都压出裂痕。
　　不过她也笑了。
　　“其实……我是个厨子，修士……也是兼职！”
　　用人来做菜虽然很不人道，但对于那些食人的野兽来说，人也同样是一种食材……而只要是食材，就剁得开！
　　她不知道荆烈用什么办法把双手变得如此坚硬，但她修习的厨道和技巧之道一直在告诉她……这世上不存在绝对完美的结构！只要找到弱点，就能斩开！
　　她的修为尚欠，虽然还无法实现“找到保险柜的弱点”这种毕生梦想，可是荆烈的锤拳，终究还是以肉身为基！在这片刻的交锋中……她已经找到了！
　　江可儿强忍着剧烈的疼痛，膝盖扭转，不再擎力抵抗，使双剑调整方向变得歪斜，任由荆烈的锤拳顺着剑身滑落向她的肩膀。
　　“就是现在！”
　　歪斜的双剑逼迫着锤拳迅速滑落，却也使得江可儿能够得以调整角度。
　　掌纹便是弱点！
　　握紧的双拳使得掌纹变得更加深凹深，而江可儿则猛然抽剑顺着荆烈的掌纹穿了进去，直捣掌心经脉！
　　肩膀被锤拳刮擦，传来一阵剧痛，但并没有带来太过严重的伤害。
　　反而是荆烈，双手瞬间失去力量，半个手掌都被豁开巨大的口子。
　　他知道现在来不及管这些伤口，只能趁着双手还足够坚硬的时机，顺势对着江可儿横向一扫！
　　江可儿本就屈膝半弓着身子，正好借此机会跳起来，躲过横扫的同时，一剑斩向荆烈头颅！
　　荆烈眼角余光瞥了眼队友所在的位置，却见他们早已经被甘软软介水和阿淼死死缠着，自顾不暇……他需要支援，哪怕只是一发让江可儿稍微阻滞的灵力弹也好，但是，没有。
　　无奈，他只好撤回困守着乔小仙的八品法袍，来挡住这致命一击。
　　他知道这只是苟延残喘，一旦放出乔小仙，那本就摇摇欲坠的使力平衡便瞬间破裂，战荒队难逃一败。
　　不过他依然没有放弃。
　　他的身体与法袍相融，八品法器的恐怖气势从他的身上流露出来。
　　力量充盈胀坏了他的经脉，荆烈面色痛苦，浑身充血发紫，不过他还是坚持与法袍完全融合。
　　然后，他脸上露出笑容。
　　“你们真的很厉害。”
　　他笑的很纯粹。
　　“我可能真的要输了，但无论结果如何，感谢你们。”
　　荆烈鞠了一躬。
　　江可儿拦住乔小仙，而是独自踏前一步，迎向这位力战至此，凭借一己之力拦住自己和乔小仙的强大道席。
　　尽管对方的气势此刻前所未有的恐怖。
　　“你不会下地狱。”江可儿郑重的说道，这大概是她能够对对方做出最大承诺。
　　荆烈笑着摇了摇头，不置可否。
　　“你们一起上吧。”荆烈说道。
　　“不，”江可儿挥剑，“公平一战！”
　　荆烈没有矫情：“一招分生死？”
　　“一招分生死！”
　　（3/2）

146. 撞
　　江可儿知道，这一击双方都不会再有任何保留，会掏出毕生所学的最强，于一击之间分出胜负。
　　她并不想杀死这样一个沉醉于比赛中的单纯战狂，可是这一击她不能有任何留手，否则死得就是自己。
　　荆烈修好了手掌心的经脉，江可儿也调整好状态。
　　乔小仙心中担忧，而江可儿心里也有些忐忑……自己的战技还是太少了，一直都是拼反应速度和随机应变能力来解决战斗，于是每当遇到这种绝招对拼的时候，便有些无力。
　　要么，发明一个吧？
　　毕竟，不能什么都靠系统啊。
　　江可儿笑了笑，突然眉目一凝，抱剑聚风！
　　那仅仅是一缕微风，在剑身和江可儿的面前轻盈流转。
　　但在荆烈感知中，却并非如此！
　　他感到一股狂暴的气流从江可儿的身上绽放，直直对着自己吹来！尽管这气流中不含半点杀机，却让他颇为震惊对方的灵力性质转换和操控能力……竟可以在面前形成一条细窄的风道！
　　气流被扰动，风速越来越快，逸散开的气流冲击在赛场结界上，渐渐在赛场的左右两侧形成两尊森白庞大的龙卷！
　　两个龙卷的力道叠加，使得两个龙卷之间那唯一一条通道的风速变得更加恐怖！
　　这招式着实新奇，让荆烈眼前一亮，他爽朗的一笑，脚下地面爆开出巨坑！迎着那恐怖的狂风，逆流而上，向着江可儿瞬闪爆冲！
　　“我来了！让我看看你的本事！”
　　他身后玄武法相光芒大作！庞大的法相高耸入云！充满力量感的拳头在这一刻闪耀起扭曲空气的炽热光芒，甚至连两旁的龙卷都被焚烧至扭曲！
　　江可儿轻轻叹息了一声，微微躬身。
　　暂且收起倾城，她双手史无前例的一起握着霜影，以一个充满力量感的姿势。
　　狂风正挤压着自己的后背，看着已经越过赛场中线的荆烈，江可儿向前轻踏。
　　芳华一瞬，霜影闪耀起凛冽寒光！
　　“砰——”
　　巨大的音爆声响彻整个神州杯赛场。
　　江可儿的身体连残影都没留下，那一瞬间，她的速度已经超过了人眼能够识别的帧率。
　　这是她有史以来达到的最高速度，凭借事先清障，减轻行动路径上的空气阻力……她简直快到开启了动态视力都看不清周围的地步！
　　所以，必须要在行动之前就想好即将面对的一切。
　　寒光一闪而过。
　　“砰——”又是一声巨响，两声巨响间隔极短，几乎连接在一起。
　　那是江可儿因刹不住车一头贴在了结界上，差点把脸撞平。
　　“好快。”荆烈叹了口气，半跪在地上。
　　他的小腹处渐渐凝结出一层冰霜，那冰霜是一条细线，贯穿了他的整个左腹部，从前到后。
　　他没有流血，伤口被极致的寒冷瞬间冻结，同时被冻结的还有丹田。
　　灵力裹挟着生机，不断从破碎的丹田逸散出来，荆烈捂着丹田降低灵力逸散的速度，满足的笑了笑：“一快破万法，以前我不信，因为他们打不过我……现在我明白了，只是他们还太慢。”
　　“唉。”
　　江可儿叹了一声，掏出纳魂匕首，走到荆烈身边，有些不忍。
　　“你还有什么遗愿？或者想对亲人说的话？我可以帮你实现，”江可儿道。
　　“我只有师傅，”荆烈面露愧色，“可惜，我让他失望了，也无颜再对他说什么……杀了我吧，劫仙殿不养废物。”
　　“……”
　　纳魂匕击穿了荆烈的识海。
　　“劫仙殿不配拥有你，”江可儿抬手抚上荆烈的眼睛，“放心，死亡只是开始……”
　　“冥州欢迎你。”
　　撇下荆烈死去的皮囊，江可儿往前走了两步。
　　突然她眼前一黑，虚脱的仰面而倒。
　　乔小仙接住她，抱了起来。
　　“华而不实。”这是她对江可儿刚刚新招式的评价。
　　耗尽全身真气转化为场地中的狂风，强行改变场地环境，仅为了在一瞬间能够爆发出极致的速度。
　　若非荆烈耿直偏要站在风道上和她硬碰硬，她刚刚应该已经死一百遍了。
　　而且鼻子还撞扁了。
　　若不是为了在斩杀荆烈的时候显得帅气一点，一直用微弱真气强撑着粉碎性骨折的鼻尖，恐怕场面会变得十分滑稽。
　　伴随着乔小仙温柔的输入，江可儿耗竭的灵力缓缓恢复，她赶忙修复鼻子。
　　“不识好歹的妖孽！你们敢杀荆烈，劫仙殿绝对不会放过你们！”
　　远处传来一声愤怒夹杂着惊惧的吼声。
　　如果那个战荒队队员，在骂人的时候没有丢盔弃甲的仓惶逃向投降区，江可儿还会敬他是个汉子。
　　可惜他一边逃跑一边谩骂，谩骂声极其肮脏污秽。
　　“不好意思。”
　　就在他一只脚踏入投降区之前，匕首刺穿了他的胸膛，甘软软拔出匕首，嫌恶的甩掉血液。
　　“没了那个道席，你们什么都不是。”
　　这是最后一个战荒队的队员了。
　　甘软软比了个得意的手势：“三杀！”
　　这场比赛，她趁着对方不注意，自己就偷掉了三个战荒队队员，感觉自己已经达到了獾生的巅峰。
　　“……我躺的好舒服，”介水毫不羞愧的叉着腰，“追也追不上，还没人理我……感觉还没开始呢，怎么就结束了？”
　　“双拳难敌四手，”阿淼脸上却没有半点获胜喜色，忧心忡忡的说道，“战荒队太依赖这位道席，仅凭一位道席的力量能够战斗至此已经十分厉害……而他们今天所面对的困境，就是我们明天要面对的。别高兴得太早，水哥，我们太拖后腿了。”
　　通过这场比赛，风笛小队切切实实的体验到了道席的实力。
　　略逊色于乔小仙，与江可儿不相上下。
　　难以想象，五位道席满编，将是怎样的一场战斗。
　　“不必太过忧虑，尽力就好。”江可儿安慰道，“毕竟我们这次成功留住了杀手锏，到了决赛，可以打他们个出其不意。”
　　“嗯！”
　　江可儿望了眼天空中那道仍未愈合的裂口，因战斗而沸腾的血液逐渐冷却下来。
　　今天打的心里窝囊，她不喜欢群殴，不喜欢恃强凌弱。
　　这场比赛只是开胃菜，赢得没有价值。真正有意义的战斗，从始至终都在后面。
　　呵，道席。
　　（1/1 ）

147. 弱
　　江可儿当然不会忘记来参加神州杯的主要目的之一——道席的身份牌。
　　只不过此地镇守的尊者太多，自己如果在众目睽睽之下使用盗窃术显然不妥，所以需要稍稍迂回一番。
　　剧烈的爆炸声突然从远处传来，负责镇守赛场的尊者们赶忙凝聚神识向着爆炸方向查探。
　　那是北俱妖国大使馆的方向，不知怎么着突然就爆了。
　　趁此机会，江可儿若无其事的把手缩回到袖子里，以神识隔绝袖口附近的外界感知，借着衣袖的掩护发动神圣盗窃术，摸进了荆烈的乾坤袋。
　　袋子里面的东西很多，江可儿也不管三七二十一，摸到一个拽走一个，以最快速度把袋子里的东西掏了个干干净净。
　　尽管有不少尊者意识到这可能是声东击西的骗局，神识一直关注着场中，奈何江可儿将自己的神识集中在袖口处，凭借后土之力的加持，纵然是尊者级的神识也难以穿透。
　　她的速度很快，在那些尊者发现端倪之前，她便结束了动作，重新把手伸出来，道：“裁判，还愣着干什么，该宣布结果了。”
　　“……”裁判脸色难看，他不愿意相信眼前发生的现实，甚至生怕自己的宣判会使自己成为全族罪人。
　　但，那大名鼎鼎的战荒队已经死的连一员都不剩，就算他想要侮辱人智商的强行造假，也只能宣布空气胜利。
　　“我宣布，本场比赛，风笛小队获胜……”
　　战荒队，那支万众瞩目豪取无数届冠军的传奇队伍，败了。
　　大多数观众并没有被远处的爆炸声吸引注意力，伴随着裁判有气无力的宣布，赛场上又又又是一片死亡般的寂静。
　　江可儿早就习惯了这样的安静，每场比赛结束时，他们都会从一开始骂骂咧咧的模样变成一副死人脸。
　　而这便是自己的快乐源泉。
　　江可儿向看台挥了挥手。
　　明明没有任何一个人为风笛小队喝彩，她却笑盈盈大声道：“谢谢大家的欢呼！感谢捧场！谢谢！”
　　在她看来，这股死寂的气氛就已经是对风笛小队最大声的赞美。
　　当然，在那些观众的眼里则是完全相反，原本支持已久的传奇队伍败北，就已经是很难接受的一件事……再加上江可儿的补刀，心态炸了好嘛！
　　【获得来自……的反派点数3000点。】
　　【获得……】
　　江可儿美滋滋的看着一条条飘过的系统记录，一边不断四面鞠躬表示感谢，一边与风笛小队其余成员缓缓离开赛场。
　　“明天就是决赛了。”
　　“嗯。”
　　**********
　　剑落，系统假人化作光芒消散。
　　【评价：SSS】
　　在解封的那一刻，江可儿便已经具备了击败系统假人的实力，只是她一直没有以境界碾压，而是继续维持与假人对等的灵力储备和速度来战斗。
　　若是凭借境界碾压获胜，她心里永远都会感觉不服气。
　　不过总算是赢了。
　　近三万次的死亡并非白费，尽管江可儿知道自己依然很弱……但她能够感受到自己的成长。
　　她已经在这里修炼了接近十年，十年如一日，刚进来时被吊打的一幕还历历在目。
　　回首十年前一招都扛不住的自己，到现在能够与系统假人平分秋色，大概有百分之五十的胜率……江可儿一边满足的感慨着一点点成长的充实，一边痛骂自己资质愚钝，孺子不可教，烂泥糊不上墙。
　　用十年的时间才勉强通过了第二境的假人修炼，甚至这只是三才境的修炼难度。
　　“唉……”
　　她已经完全接受了自己是个大笨蛋的现实，尽管仍旧时常感到失落，羡慕那些一点就通的天才们，但她并没有气馁，而是不断的告诉自己——笨鸟唯有勤奋才能弥补资质上的差距，加油，一刻也不能懈怠。
　　“谢谢你们。”
　　江可儿突然对身旁的正派系统迷你虚影说道。
　　小萝莉怔了怔，晃动自己的马尾辫，盘腿坐在草地上，不解的看着江可儿。
　　“你们当初选中我，一定是因为我太笨了吧。”
　　“……”
　　“像我这种用十年时间才能通过一层修炼的垃圾，如果没有系统，不知道会被这个可怕的世界玩弄成什么样子。”
　　“……呃咳。”小萝莉心虚的咳了咳，“这个，宿主，你太妄自菲薄了……真的。”
　　“不必安慰我，我心里有数，”江可儿苦笑，“我今天所拥有的一切，都仅仅是因为幸运而已……”
　　“宿主！”正派小萝莉突然飞到江可儿面前，瞪大那双灵动可爱的眼睛，认真的看着江可儿，道，“请不要怀疑系统判断的能力，系统的作用仅仅是引导，使宿主您不至于走向歧途！而您的成就取决于您自己的选择和天赋！”
　　“谢谢，”江可儿微笑着虚揉正派系统的小脑袋瓜，只当对方的话是昧心的安慰。
　　“这场比赛我可能会输，”江可儿坦言道，“如果我死了的话，你们会怎样？”
　　“我会陪着您，无论生死，但反派系统那个自私的老太婆就未必了。”正派系统小萝莉撇撇嘴道。
　　“我会随您湮灭，”反派系统的声音在江可儿耳畔响起，“如果您死了，我也没什么存在的价值了……您是我们最后的机会。”
　　“你们？古神？”
　　“嗯。”反派系统坦坦荡荡的承认。
　　“我何德何能，”江可儿苦笑，“要么，你们先出去躲躲吧？”
　　“宿主没信心赢？”
　　“没信心，”在系统面前，江可儿不必隐瞒，“五个道席，风笛小队胜算不足一成，理智考虑，我该知难而退，从长计议，卧薪尝胆修炼到能打爆天下无敌手再出面……可我总是这么矫情，一秒钟都隐忍不住。”
　　江可儿神情黯淡：“我知道这只是感动自己的愚蠢行为，可我还是控制不住自己……我太蠢了，蠢的可笑，像我这种蠢货，注定是成就不了大事的。”
　　“您要是蠢，那这世界上就没聪明人了……”正派系统弱弱道，犹豫着到底是否要坦白假人难度被翻了n倍的事情。
　　不过最终还是没坦白。
　　因为在她决定之前，江可儿就已经猛然起身，对着系统面板一通操作。
　　【召唤五行境假人！】
　　正派系统和反派系统俱是脸色一白。
　　夭寿啦！她们还没来得及把难度加成调回去啊！
　　这哪是什么五行境假人……
　　这是七曜巅峰境啊！
　　（1/3）

148. 萌新
　　“五行”境界系统假人悄然现身，手里自带一把复制版的倾城剑。
　　“咻——”
　　被一招瞬秒的江可儿突然感到浑身舒服。
　　啊哈哈这熟悉的感觉！
　　这才是系统假人嘛！
　　所以我在笑个什么劲啊我又不是抖m……
　　呜呜呜呜呜呜我也太弱了吧！
　　江可儿是嚎啕大哭着与系统假人作战的，短短十几分钟死了几百次，然后气喘吁吁浑身酸软的躺在草地上继续抽噎。
　　抽噎完了，江可儿暂时没有继续挑战，而是决定做点别的事情调整一下心态。
　　之前击败“三才”境界系统假人，达成SSS级评价的时候，江可儿获得了SSS级评价的奖励。
　　一尊小炉子。
　　【伊万特供-全自动控温炉！】
　　【说明：该炉具备智能控温、定时关闭、火势调节、智能冷却、一键自爆等多项功能！评价：S级】
　　“喔……”
　　虽然不知道一键自爆是什么鬼，不过江可儿仔仔细细的阅读了好几遍说明，终于摸透了这个控温炉的功能。
　　她先是在控温炉子里注入大量的水，输入温度为100度，安静等待水烧至沸腾冒出蒸汽。
　　然后放入泡面饼、调料包、油包、再打个鸡蛋，一气呵成！
　　“吸溜~”
　　“哈……通关送的这个S级泡面锅确实不错！火候均匀，入味儿~香！”
　　江可儿也不是很理解系统送东西的脑洞，辛辛苦苦通关后就送了自己个足球大的小饭锅。
　　这东西通体瓷白色，设计简约，明显就是个电饭煲。
　　这是要自己在成为厨神的道路上越走越远吗？
　　不管了，还蛮方便的，好久没用到这种智能厨具了，以后做饭泡面下火锅都能方便许多……修炼疲惫的闲暇，刚好可以拿它快速的泡个面补充补充能量。
　　而且还有一键自爆功能……鬼知道一个电饭煲为毛能自爆，不过关键时刻丢出去，应该能够吓得对面愣一下。
　　江可儿笑呵呵的掏出洗洁精，吃完泡面把锅刷干净，放在一边，一时间感觉自己家务能力满满！
　　没错，这个时代都是男孩子做家务，所以自己这叫男友力爆棚！才不是人妻力什么的呢！
　　胡思乱想了一通之后，江可儿又沉默下来。
　　她再一次唤出假人，鞠了一躬。
　　“我又来送了，请多指教。”
　　那天，江可儿十分后悔吃了泡面。
　　被揍的全喷了出来，连片葱花都没来得及消化。
　　**********
　　李老二这几天一直如坐针毡。
　　早在神州杯复赛开始之前，司莲就曾经不止一次的央求他开通对妖族的神州杯实况转播。
　　但他没敢，因为他知道神州杯的水有多深多黑，他怕自己会看到英雄落幕的画面……他从不相信传奇，只相信一切美好都是短暂的昙花一现。
　　所以大多数妖族并没有机会亲眼目睹赛场实况。
　　就算少量关注的妖族，也一直只能观看人族转播，听着人族解说那充满恶意的声音，全程都心里窝火。
　　好在是江可儿一直没输，那些恶意的声音反而在被打脸后变得十分解气。
　　可或许是已经失望了太多次，江可儿的每一场胜利并未能在妖族中掀起太大的波澜，没有引起多少关注度……比起神州杯这件事，显然是领地和生存更加重要，尤其是在没有妖族媒体帮忙发声的情况下。
　　李老二深刻清楚这场神州杯的意义，它的重要性完全不亚于领地。
　　领地失失得得，总是随着时间和势力的变化而不断变换主人，无论占领领地还是获取生存资源，究其本质还是为了提升妖族族人的生活品质和尊严，换言之——幸福感。
　　而种族认同感，则是所有妖族幸福感的基础。
　　若失去了这种认同感，自认为低人一等，则一生都会陷入对自己身份的厌弃中，而永不得安宁，所有的物质都只是污泥上的浮萍，终究只是麻痹自己。
　　但认同感不是空口无凭宣扬出来的，也不是媒体洗脑洗出来的……而是要切切实实作出一番超越旁人的成绩，一番足以歌颂并感到自豪的大功业！
　　神州杯便是这样的功业，这便是司莲毕生坚持的理由。
　　现在，终于在风笛小队拼上性命的努力下，距离那一场大功业仅剩一步之遥。
　　尽管那一步之遥或许是无论如何都迈不过去的天堑，有着人族最强的五位年轻人镇守，时刻准备着把风笛小队踹到悬崖下面去……但这也已经是一件了不起的壮举！
　　族人们根本不知道风笛小队能做到这一步到底有多厉害，经历了多少磨难！
　　“已经足够了。”
　　李老二想道。
　　其实，他们已经证明了妖族的能力，只是，鲜有族人知晓。
　　那他们到底是在努力给谁看……
　　李老二觉得自己是个优柔寡断的畜生，明明早就该做决定的事情，偏偏拖到现在，使得这本该举族同庆的壮举被掩埋在角落里。
　　那这次呢？
　　怎么想都是赢不了的一场战斗，且不说那五位道席……那里可是宇文化及的地盘，他怎会让风笛小队获胜？
　　这必然是大挫士气的一战。
　　“去报吧，把这件事情从头开始，从司莲的第一次失败开始，一直到明天，完完全全的报道出来……把它作为妖族媒体的第一等大事，”李渊拍了拍李老二的肩膀，说道。
　　“可是，现在边关战事紧张，不可在士气上出现半点差错……”李老二不解，“您自然也知道，那为什么？”
　　“因为他们值得，无论输赢，他们所做过的一切……应该被大家记住。”李渊笑了笑，“史册里应该有他们的一席之地，而非总是权谋利益。”
　　李老二一咬牙：“但，战事不是儿戏，容不得儿女情长！”
　　“我赌他们赢。”
　　李老二愕然。
　　“这够了吗？”李渊笑道。
　　“够了，但是我不看好……”
　　“我也不看好，”李渊打断道，“但我一直不看好，她却一直在赢，你不也是一样吗？”
　　“……”
　　“所以，这次，赌个大的吧！”
　　*******
　　这天晚上，心神不宁的不仅李渊父子。
　　负责神州杯决赛解说的人族修士一共有两个。
　　其中一个在接了个通讯之后，如释负重。
　　“总算不用解说这鬼比赛了！”
　　而另一个解说则忧心忡忡起来——本来这场比赛就形势极为复杂，难以解说，却还在这种关键时刻空降了一个新解说上场，作为自己的搭档。
　　自己连那解说的名字都没有听过，显然是个萌新！这种时候派萌新上场，如果他乱说话怎么办？
　　唉……
　　他看向面前的新搭档——嗯，外貌看起来很年轻，略显清瘦。
　　他主动伸出手去：“你好，我叫李铭。”
　　对方也露出礼貌的微笑，伸出手与李铭一握，自我介绍道：
　　“你好，我叫黄伯忠。”
　　（2/2 对不起大家，今天脑子极限了，为了质量，吞了一个<(_ _)>。）

149. 暗流
　　在比赛前一天傍晚，神州杯举办官方发出公告。
　　【前解说张立因病缺席，神州杯决赛将由金牌解说李铭，与激情派新人解说、兼战局分析师黄伯忠共同讲解。】
　　当然，这种小事不会引起太多人的注意，人们最多只是感慨几声，顺便发表一下对新解说专业性的质疑。
　　相比之下，显然九宫商会刚刚公布的“本季度财务报表”更加引人注目。
　　在这份报表中，本季度的商会营收非但没有因为半个月疫毒的影响而半点降低，反而达到了史无前例的高度！
　　经过各界人族财经大牛调查，很快发现这份财物报表能够反常飘红的真正原因——就在营收结算的两天前，一笔十位数的天文订单拯救了九宫商会的营收危机，凭一己之力将本该翠绿色的九宫商会亏损额给硬生生拉成了血赚。
　　人们不禁怀疑这是不是仙界留在人间的秘密武器，专门在这等危难关头大手笔救急。
　　一时间，那位大手笔重金救场的神豪，甚至被称作为“人族之光”。
　　然而就在当天夜晚，九宫商会总会上下都忙着发红包庆祝这笔横财的时候，一抹细微的亮光在至宝库外轻轻闪烁。
　　正在火属性龙脉房间修炼的男子睁开眼睛，有些诧异的看了看亮光所在的位置，可惜并没有察觉到什么。
　　他摇了摇头，闭上眼，只当是一次普普通通的灵力团闪爆，便没有放在心上，继续修炼。
　　只是……错觉么？怎么好像龙脉灵力正在变得稀薄……
　　不，不可能，龙脉灵力何其庞大！纵然是尊者在此修炼也难以扰动其总量，大概是因为地脉变化而产生的寻常异象吧。
　　至宝库外，符文大锁上显出一个模糊的小爪印。
　　那爪印恼怒的对着锁头上的符文挠了挠，可惜一无所获。
　　过了一会儿，空气中突然冒出一个智慧的小灯泡！
　　不过似是害怕灯泡会暴露自己的位置，那小爪子出现在灯泡上，慌慌张张的把灯泡熄掉。
　　至宝库外重归寂静，只是那阴属性的龙脉之力也像是被天狗啃了一口似的，突然残缺了一大块。
　　阴属性灵脉中正在修炼的身影也睁开眼，迷茫的感知了一下周围。
　　“错觉？不过还是向师父汇报一下吧……”
　　*******
　　这看似平静的一晚，发生了许多的事情。
　　江可儿自然是刚刚从九宫商会的至宝库外回来，虽然最终没能打开至宝库的门，也有所收获。
　　这门总有一天能打开。
　　毕竟……
　　“还是第一次见到在自家金库里定公共传送点这种操作。”江可儿耸了耸肩。
　　乔小仙有个龙脉传送术，能够传送到任意龙脉所在位置。
　　于是，自从知道九宫商会下面是龙脉汇聚之所后，江可儿就一直惦记着那里。
　　只可惜，至宝库的门一时半会儿她打不开，开锁术等级不够……不过她也已经想到了其它办法，等打完比赛就可以立即执行。
　　嘿，早说了，我窃·江可儿的字典里可没有买字……
　　本来想着趁着死之前把九宫商会的至宝库搬了，就算是自己死也不能留给那些家伙！
　　只可惜低估了这至宝库的大门。
　　这下子，自己又多了一个必须活下去的理由。
　　一定要赢啊！怎么能让这些宝藏埋没在九宫商会的手里！
　　只是，唉……决赛……
　　愁哇。
　　尽管天已经蒙蒙亮，距离那场生死未卜的神州杯决赛仅剩下不到四个时辰，但江可儿还是躺在床上，进入了系统空间。
　　“召唤四象境界系统假人。”
　　她这次没有召唤五行境界系统假人，而是召唤了四象境。
　　她紧紧盯着系统假人的动作。
　　她始终无法理解，为何系统假人的每一个动作都能够收放自如，完美发挥。
　　明明这个四象境界假人体内的灵力储备量、灵力运转能力都和现在的自己差不多，可是自己在高速移动的时候，却要面对来不及收招、以及空气阻力过大使体力消耗过度的情况。
　　可这个系统假人却丝毫不会受到半点阻碍，仿佛无论是空气阻力还是惯性，都无法对她造成半点影响。
　　以至于对方总是能够完美发挥速度，发动最干练高效的攻势，而自己却空有一身力量无法完美发挥……这自然会被吊打。
　　但江可儿是真的无法观察出什么端倪来，她已经死了太多次了，甚至化身狐形态时刻对对方使用鉴定术来查探，显示出的也是“无法鉴定”。
　　对方的技巧已经超越了鉴定术能够鉴定的范围，自己必须要亲自去判断和体会。
　　凭借队风的敏感，江可儿隐约能够猜到这一切和气流有关。
　　空气中的气流总是处于对自己有害而对对方有益的状态……换言之，对方的每一剑都是顺风剑，而自己则是逆风，速度和力量上自然会被完爆。
　　不仅如此，对方每次想要收势的时候，顺风都会一下子变成逆风，来帮助对方来克服惯性，仿佛……她能够轻而易举地控制周围的空气流动方向，来让自己如鱼得水。
　　但江可儿十分清楚，那需要消耗巨量的灵力，然而对方却连一丝一毫的灵力损耗都没有。
　　江可儿无法理解这种现象，甚至怀疑是系统给假人开了挂。
　　对假人的观察使得江可儿脑袋发涨，疲惫不堪，可惜的是直到比赛即将开始，她仍旧没能看破假人驭风的原理。
　　叹息一声，江可儿中止修炼状态，离开修炼空间。
　　醒来的时候，她发现乔小仙正盘膝坐在自己身边，闭目修炼，像是安静守卫着什么似的。
　　“醒了？那就出发吧，大家都在等我们了。”
　　距离比赛开始还有半个时辰。
　　江可儿推开休息室的门，甘软软、介水阿淼都等在这里，走廊里的气氛有几分凝重。
　　他们刚刚似乎在交谈什么，只是在江可儿和乔小仙出来之后，他们的交谈就戛然而止。
　　“有什么事要避着我们？”江可儿不解。
　　“没有，”介水赶忙摇头，“只不过我们正商量着，要播几个通讯……”
　　江可儿一眼便看破了介水的心虚，这家伙明显是有事瞒着自己。
　　（1/4）

150. 解说
　　“莲姨来了吗？”江可儿问道。
　　“没有。”
　　心情一时有些复杂，庆幸之余，却也有几分失落。
　　距离比赛开始还有最后几分钟，介水、阿淼、甘软软突然约好了似的，都说要拨个通讯。
　　江可儿知道偷听别人打电话是很没素质的行为，可她还是好奇地把耳朵竖起来偷听，从刚刚开始她就感觉这三个队友好像有什么事情瞒着自己……
　　介水端着通讯石，有些踌躇的开口：“冥绫，我……”
　　冥绫？江可儿记得那个冥州的祭司少女，自己成为后土之时便是她在负责主持祭祀。
　　当初介水执意要带着“复兴会”小队执行任务，把物资和信件押韵到冥州遗族所在的村落里，也与冥绫有关——介水明显对她有一丝懵懂的情愫。
　　可惜的是，面对着通讯石，介水终究还是没勇气说出那句话。
　　“……抱歉，没事，打错了。”
　　他轻轻挂掉通讯。
　　他没发现“打错了还能叫出对方名字”这种明显的bug，只是怔怔的握着通讯石良久，最终把通讯石收了起来。
　　反观甘软软那边，则喜庆了许多。
　　“李叔谢谢……”
　　“赵叔谢谢……”
　　“王姨谢谢……”
　　她手指飞快的播出一串又一串通讯，点头哈腰满面感激的对着每一个接电话对方道谢。
　　一连打完了几十个通讯后，她仰天长长的舒了一口气，似乎神清气爽，满足道：“没遗憾啦！”
　　最让江可儿感到惊讶的是阿淼那边，平日里弱弱气气的阿淼突然板着脸，一本正经的与对面说话，语气不像是聊天，反倒像是在对上级汇报消息。
　　“已确认。”
　　“我保证。”
　　“是。”
　　“遵命。”
　　“明白。”
　　很快，阿淼挂掉通讯，恢复那副憨厚软弱的笑容来。
　　江可儿很想问问他们到底是在搞什么鬼，可是乔小仙拦住她，反问道：“你现在，有没有什么话想对某个人说？”
　　江可儿想了想，摇摇头：“没有，该交待的全都已经说过了。”
　　“……”
　　“比赛马上开始，请准备登台。”后台策划官面无表情的提醒道。
　　显然无论是举办方，还是观众，对于风笛小队都十分不待见。
　　让风笛小队杀入决赛，已经是神州杯历史上的最大乌龙事件了，没人愿意看见这副场面。
　　对视了一眼，江可儿与其余队员迅速整理行装，走出选手出口。
　　【欢迎大家来到戊寅年神州杯总决赛现场！我是本场比赛实况解说黄伯忠！】
　　【我是解说李铭！】
　　【好，现在已经进行到了选手入场环节……此刻出场的是，哦——风笛小队！】
　　江可儿还是第一次在赛场上听见这么激情滂湃的解说，以往他们出场的时候，无论观众席还是解说席都总是一片死寂。
　　她不由得望向看台，微微一怔：“换新解说了？”
　　“嗯，一个叫黄伯忠的新解说。”甘软软说道。
　　【风笛小队毫无疑问是本赛季最大的一匹黑马！以全胜战绩杀入复赛，又故意堕入复活赛，嚣张的成功击杀所有对手！更是在昨天击败了曾经的冠军战荒一队！可谓是魔王降临一般的强势！】
　　黄伯忠激情四射的咆哮式解说虽然很有气氛，可他身旁的解说搭档李铭却脸色十分难看。
　　老哥，你到底会不会解说啊！你一直吹敌人做什么？
　　好在紧接着解说黄伯忠的话锋一转：【可惜的是，他们同样遇到了自从神州杯创办以来，最强的一届对手——五道席满编天神队！！！】
　　这还差不多。
　　李铭赶忙接住话茬：【没错！这场比赛必定会十分有看头，道席乃是人族的最强年轻修士，而风笛小队则代表了妖族的最强年轻修士……这会是一场史诗般的强强对决！】
　　李铭不愧是老练的解说，瞬间把这场比赛上升到种族比试的层面，如此一来，比赛的结果似乎就代表了两族年轻精英的高下。
　　这使得这场比赛更加扣人心弦，在场的观众瞬间紧张起来。
　　当然，他敢这样说，也是因为对道席们有着百分百的信心——昨天一个道席就让他们焦头烂额，今天可是五个！
　　李铭深知之前江可儿出现的几次打击，对人族的自信心存在不小的创伤，此刻正需要一场酣畅淋漓的胜利来夺回那亘古的自信，所以，一直在解说中不留余力的强化种族矛盾。
　　【距离比赛正式开始还有一小段时间，请大家稍安勿躁，】李铭看了看时间，不怀好意的笑道，【听说，我们的新解说黄先生还有个战局分析师的名号……不如在比赛之前，请黄先生帮我们稍微分析一下这场比赛。】
　　【嗯，不敢当不敢当，只是基于已有情报进行一些合理的推测罢了，大家都能轻易做到，】黄伯忠谦虚的抬了抬手，【而且，这场比赛哪需要我来分析，想来大家心里早都有数了吧。】
　　【有数是有数，但我们还是想听一些有理有据的分析。】
　　【好吧，】黄伯忠有些无奈的笑了笑，【不过你得再等等，至少要先确定双方的阵型和配置后再进行分析……天神队五名道席固然强大，可我对他们一无所知，贸然分析根本只是胡诌。我们身为解说的，要对观众负责。】
　　李铭心中升起几分不屑。
　　什么对观众负责，你一个新人解说哪来的这么多官话，还叽叽喳喳的抢老子风头……
　　那等下我倒是要看看，你能分析出什么东西来。
　　不过他表面上还是露出和和气气的笑脸，道：【好的好的！】
　　此时，站在赛场的南端，江可儿总算是看清了对手的样貌。
　　劫仙殿的道席一向十分神秘，除了天神队本来的两位之外，新加入的三位都是从未出现在大众视野内的生面孔……嗯？
　　突如其来的熟面孔让江可儿始料未及。
　　不，仔细想想，应该是清理之中吧。
　　男子满身阳刚之气，举手投足间散发出阵阵龙啸龙威，剑一样的眉毛显得气势凛然。
　　正是阳属性龙脉中修炼的那位，虽曾略输一筹，但毫无疑问的实力强劲。
　　那么，他身旁站的那位温柔的女子，大概便是阴属性龙脉中修炼的那位了吧。
　　这可巧了。
　　（2/4）

151. 八品法器？
　　对方并没有睁眼瞧风笛小队，而是露出一副急不可耐的模样——显然是并没有把风笛小队和这场比赛放在心上。
　　与昨天的荆烈不同，他们并不在乎神州杯，也讨厌这些无意义的战斗，在他们看来，自己今天只是“来剁块肉”，走个过场，然后就可以回复平静的生活。
　　但江可儿却注意着他们。
　　对面的卖相，看起来有些奇葩。
　　一名坐在轮椅法器上的白衫男子，气度儒雅，背后跟着个负责推轮椅的壮汉。
　　一名在阳属性龙脉中修炼的壮硕男子，和一名在阴属性龙脉中修炼的阴柔女子。
　　最后是一个看起来很普通，拿着匕首的敏捷系修士——虽然看起来普通，江可儿却没有忽略他，因为江可儿知道在刺杀行当中，越是强者，就越懂得如何避免引人注目。
　　综合起来，应该是两力量两敏捷一法修，与风笛小队老版本的阵容相同。
　　这样的阵容长处在于稳健，除非极端五法之类的阵型，其余时间便是考验对位修士的实力差距，一旦有某一个对位修士的实力出现压倒性的优势，便能够压倒胜利的天平。
　　当然，这只是通过外表进行的初步预测，实际情况如何，还要通过真实战斗来判断。
　　“嗯……你好，我是队长，七席，石约。”轮椅上的男子彬彬有礼的开口，“比赛还没有开始，你们现在夹起尾巴像只老鼠一样逃走还来得及，再过一会儿，可就来不及了。”
　　男子态度有礼貌，说的话却挑衅力满满。
　　“不了，”江可儿却没有接招反唇相讥，而是平静道，“先把你们杀了再走也来得及。”
　　“我可是好心为你们着想，”石约似笑非笑继续道，“自从你们出现后，这神州可是多了不少乐子，不知多少小妖怪开始盲目的以你们为偶像，模仿你们，试图反抗……收妖队很久没有像最近一样收获满满了。所以，我希望你们能活下来，带领他们继续蹦跶。”
　　“你的好意我心领了，”江可儿挑挑眉毛，“作为感谢，等下我会把你切的好吃一点，让细菌和蛆虫在分解你尸体的时候获得更愉悦的享受……不知道细菌能不能开启灵智，如果可以的话，我很期待劫仙殿的对策。”
　　石约心中一跳，下意识地想到江可儿所形容的情形，一瞬间竟产生了几分恐慌。
　　他并非恐惧死亡，而是恐惧那些微生物出现灵智。
　　越小的生物就越难对付，上次的疫毒已经成功证明了这一点……若是那些微生物加入妖族阵营，那情况可真是无法想象的糟糕。
　　好在，没那么容易，越小的生物身体结构就越简单，越难以支撑其产生灵智……否则凭借微小生物的恐怖繁殖能力，神州的大型动物早就灭绝了。
　　略微思考一番后，石约放下心来，笑了笑：“你该不会以为自己真能赢吧？”
　　“怎地？”江可儿斜眼看着对方。
　　“就算你没听说过道席的实力，那你总该听说过八品法器。”石约同情的看着江可儿，“你根本不知道自己所在的阶级与我们之间有着多大的差距……那些你做梦都不敢梦见的强大八品法器，却是我们劫仙殿道席弟子的人均配置。”
　　江可儿愣住了，挠了挠头：“……八品法器确实厉害。”
　　“且不说我们修为碾压了你们，就算你们能够用什么肮脏的手段暂时追上我们的修为，也会输在法器这一关……财侣法地四大修行要素，我们哪一样都达到了极致，你们这些妖孽泥腿子，到底在做什么春秋大梦呢？”石约轻蔑的一笑，“谁给你们的勇气让你们站在这里？你配吗？”
　　观众席上，人族修士们沸腾起来，呐喊着石约的名字。
　　骂的太解气了！
　　“emmm……”江可儿脸色怪异。
　　【比赛还未开始，双方选手就已经在言语中碰撞出了激烈的火花！显然双方杀意都很深，这场比赛必然不会和平！】黄伯忠的解说声适时响起，【作为天神队的队长，带领队伍拿下许多届冠军的石约殿下……他确实拥有这样傲然开嘲讽的资本，而且，法器的重要性任何修士都很清楚，若是天神队真如石约所言那般，人手八品法器，那么这场比赛恐怕在一开始就已经注定了结果！】
　　【如果是几天前，妖族倾尽全族之力砸锅卖铁，倾家荡产来资助风笛小队，没准还能凑出一件八品法器来，】搭档李铭阴阳怪气的声音也立刻接上，【很可惜，想必大家也都已经听说过了那位“人族之光”的新闻，一位财力雄厚恐怖至极的大能修士，就在两天前已经买光了神州市面上所有能买到的八品法器，就算妖族舍得掏空自己那可怜的库存，也买不到了……】
　　【八品法器不仅仅是财力的象征，也是地位的象征！妖族？呵，不过是一群不知天高的土渣子……】
　　“唉，确实，”江可儿露出三分失落，七分不甘的表情，“八品法器的力量着实恐怖，妖族被欺压多年，经济紧张，确实是拿不出那些钱来购买八品法器，那都是镇派之宝的级别了……”
　　见江可儿的模样，石约十分满意——其实他不喜欢毫无形象的像个泼妇一样嘲讽骂街，他发言嘲讽的本来目的，就是为了让对方的心态出现波动。
　　他并没有因为自己道席的身份而自大，尽管他坚信这场战斗的实力差距悬殊到任何技巧都无法逾越，自己不可能会输……他也依然没有大意，会努力抓住每一分一毫获胜的机会。
　　嘲讽并让对方无法保持冷静，无论对方是愤怒还是失落，都会让自己赢得更轻松。
　　而显然自己成功抓到了对方的痛脚，利用八品法器开攻，成功使对方意识到差距并心生畏惧！
　　眼看着风笛小队那副不甘心的失落模样，石约乘胜追击：“投降吧，还挣扎什么呢？”
　　“不！”江可儿目光骤然变得坚定，俨然是一副要英勇就义的伟光正气势。
　　她轻轻擦了擦眼角，厉声道：“纵然没有八品法器，哪怕胜率渺茫，我们也会死战到底！你不明白，这就是妖族的气节！”
　　（3/4）

152. 平心而论
　　那是令人敬佩的铿锵发言，简直令听者伤心，闻者落泪！
　　就连石约心中也不禁生起刹那的敬佩，不过更多的还是优越感。
　　“这便是族群强大的优势，”石约傲然道，“很可惜你们生而为妖孽，就注定穷困潦倒悲惨的死去……而且，我们会充分利用自己的优势，绝不手下留情。”
　　“那，便战吧！”江可儿面色悲怆。
　　“战吧！”风笛小队众成员也满脸的悲怆和不甘，“哼，八品法器又如何？没有不也一样过？”
　　“哦？你们决定好送死了？”
　　“谁死还不一定呢！”
　　“那么……”
　　恰在此时，耀阳升到了天空正中。
　　时间刚刚好。
　　“比赛开始！”
　　一声喝令，力量系和敏捷系修士顿时爆步前冲，直直的正面撞向对位角色！
　　天神队一心想要快速结束战斗，打出一场漂亮的能够名垂青史的战斗，于是开局便掏出八品法器。
　　五件八品法器被全力催发，一时间豪光四溢！
　　风笛小队成员纷纷露出悲壮绝望的神情，眼见着就要被斩于八品法器的强大威能之下！
　　情急之下，他们不得不被迫改换策略，集中冲向一名敏捷系修士——那名相貌普通的刺客。
　　刺客不慌不忙。
　　“是时候让你们见识见识八品法器的厉害了。”
　　明明是一名使用匕首的敏捷系修士，可在关键时分他使出的八品法器却是一张巨大的网罩！
　　网罩瞬间张开，将他牢牢保护在内，他知道，只要在这网罩的保护下，对方所有的攻击都是徒劳！
　　江可儿咧嘴一笑。
　　一瞬间璀璨宝光冲天而起！
　　陨星匕宛如陨石坠落，轰隆隆带着无与伦比的灼热和压迫力砸向网罩！
　　极圣功德法珠散开铺满天空，宛如激光炮一般狠狠砸向网罩！
　　而在这些攻击到来之前，乔小仙手持堕夜，硬生生在网罩上划拉开一条大口子，放那些攻击从口子里迎头砸向那道席刺客。
　　其余道席意识到不妙想要支援，可介水手中金刚明王手光芒大涨，在他全身皮肤外都形成一团坚不可摧的刚体防御！伴随着他狼人化后三米的庞大身躯，一时竟成了道席们面前难以逾越的金刚坚墙！
　　尽管在道席手中八品法器的威力下，介水的金刚护体很快被硬生生砸碎，可等他们看见介水身后的情形时，顿时明白一切已经慢了。
　　那刺客道席已经倒在地上，面目全非，生机尽断。
　　“咦？哪里来的八品法器？”
　　江可儿看着手中的大千剑面露惊疑之色，众小妖有样学样，纷纷对自己手里的八品法器表示惊讶。
　　“你们踏马……”
　　石约差点被气到爆粗，他满头青筋鼓胀。
　　“套路我！”
　　本身这些八品法器在风笛小队手中，就已经是极为不可思议的事情……这个是真的谁也没想到，完全的出乎意料，妖族显然并不具备购买五件八品法器的财力。
　　就算有，也不会用在这上面，那会造成整个妖族阵营的拮据。
　　但他们确实拿到了，人手一件。
　　更可怕的是……他们竟然在面对自己之前的嘲讽时，硬生生的忍住了！
　　他们没有当场证明自己有八品法器，而是忍住把八品法器当作杀手锏，趁着自己放松警惕的时候……一击必杀！有组织有预谋的集火，瞬间造成天神队减员！
　　“哦，不好意思，那个人族之光啊，”甘软软笑眯眯的割下道席刺客的脑袋，避免复活，道，“那是我们家清漪，货真价实的妖族，别给你们自己脸上贴金了，笑死我了。”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　介水紧接着肆无忌惮的狂笑，简直就是最成功的嘲讽。
　　很可惜，对面虽然确实有被气到，却并没有作出什么冲动的举措。
　　其余道席退回到安全距离，他们需要换个思路来面对这场比赛。
　　众小妖也暂时没有追击，对方的速度很快，追击容易打散己方阵型，反而可能会被对方抓住机会。
　　“比赛其实早就开始了不是么，”江可儿看向石约，“你试图用言语让我们出现破绽……那我们就露个破绽给你们，现在，你满意了吗？”
　　石约轻叹一声，竟还有心情鼓了鼓掌，道：“一波精彩的将计就计，虽然不会对战局造成什么影响，但着实令人佩服。”
　　江可儿点点头，对方说的没错。
　　哪怕四个道席，也一样是风笛小队难以应付的。
　　更何况，自己一波出其不意已经暴露了自己的一个重要杀手锏，对方还有无数的手段没有暴露。
　　“杀一个就是赚，杀五个就是血赚。”江可儿道。
　　“哦？是么？你以为你杀的了我们？”石约诡异的笑了笑，“好吧，那看来我们要认真一点了。”
　　与此同时，解说席也没有停止解说。
　　毕竟是决赛，不能像之前一样因为己方队伍的暂时失利就沉默哑火，李铭赶忙道：【天神队似乎吃了点小亏，不过无伤大雅，就算仅剩四名队员，综合实力也一样力压风笛小队……只是，这阴险肮脏的妖族队伍！竟然玩阴的！呸！天神队暂时吃亏也情有可原！
　　不过，如此一来他们也算是彻底激怒了天神队的天才们，等下天神队必以十倍奉还！】
　　黄伯忠嘴角抽搐，怪异的瞥了一眼愤怒的李铭：【你怎么比我还能奶，你把我想说的全抢了……
　　不过兵不厌诈，也不能说风笛小队阴险，天神队一开始的嘲讽战略同样不算优雅，只是对方不仅接了招，反而套路了回来。】
　　李铭眯了眯眼，压抑着怒火道：【黄先生，请谨言慎行，妖族向来阴险，且不说那清漪投毒的作为，这次的事，也明显是妖族手段为人不齿！】
　　黄伯忠皱眉，凝视了对方半晌。
　　然后才道：【解说比赛请不要牵扯种族与政治，我们是解说，我们的任务仅仅是公平的解说这场比赛，而不是曲意逢迎的说大家爱听的奉承话……请为观众和比赛负责！】
　　李铭的怒火顿时压不住了。
　　你谁啊？这哪里来的愣头青啊竟然敢在这公众面前当场硬怼自己？我是神州杯金牌解说，你是老几啊敢教我做解说？！
　　【当然，平心而论，以我的战局分析经验来看，不吹不黑，】黄伯忠突然话锋一转，表情极为认真的开口，【经过刚刚短暂的实力对比，以及对双方阵容的调研理解，我和你一样，认为这场比赛……天神队赢面较大，而且，能赢得漂漂亮亮。】
　　（4/4）

153. 狙杀
　　双方都没有立刻组织下一波进攻，这是一种无言的默契。
　　天神队进行了一番商议过后，突然抬手，竟纷纷把手里的八品法器丢到了投降区！
　　“从现在起，不用八品法器，堂堂正正的打一场，可好？”石约说着，甚至用手臂撑着把自己从轮椅上推下来。
　　他一巴掌推开轮椅至投降区，坐在地上，向着江可儿笑了笑：“承蒙师父垂怜，在下有幸独占两件八品法器……这椅子也是个八品法器，算上它五换五，你们不亏。”
　　江可儿似乎早料到对方会提出这样的请求。
　　她并没有抓住对方法器脱手的机会趁人之危进攻，而是也果断的把大千剑丢进投降区。
　　八品法器就像是核武器一样，如果对方有自己没有，对方就可以肆无忌惮地蹂躏己方，但如光双方都有，那便意义不大了。
　　使用八品法器对轰会让战斗产生太多的变数，也会轻而易举造成大量伤亡，无论哪一方赢了都不会很优雅，且面上无光。
　　“清漪……”甘软软不舍的握着陨星匕，显然不想按照对方的规则来。
　　她觉得，如果自己手里拿着陨星匕，尽管死亡概率会远远高于正常战斗，却还能够发挥不小的价值，拉近与对方的实力差距……就算死，也能帮上更多的忙。
　　如果没有了陨星匕，她害怕自己无法插手战斗，使得江可儿与乔小仙面对更大压力。
　　“保护好自己，”江可儿微笑安慰道，“不必有太大压力。”
　　甘软软欲言又止，终究还是丢开陨星匕。
　　确实，如果使用八品法器对轰，自己死得会更快，那样或许会给江可儿和乔小仙带来更多的压力。
　　既然定下了规则，双方便都丢掉了八品法器。
　　“来吧，享受这场战斗，这将是你们的绝响！”石约目光一凝，双手呈爪按在地面上。
　　他的瞳孔变成墨绿色。
　　擂台隆隆震动，一股翠然生气混杂着雨后泥土的芬芳突然弥漫在赛场中。
　　江可儿脸色一变：“脚下！”
　　突然破土而出的竹刺贯穿了江可儿刚刚所在的位置，无数翠竹拔地而起，飞速生长，竟是在转瞬间有弥漫整个赛场的架势！
　　好强！
　　真的好强！
　　仅一瞬间整个赛场就被密密麻麻的竹子封死，那通天绿竹遮天蔽日，完全阻隔了江可儿的视线和神识感知，使得风笛小队陷入各自为战的境地！
　　这些竹子诡异的歪斜生长，相互交错，阻碍行动。又受到催发随时能够发生二次变化，竹干坚硬而锋利……江可儿还是第一次在比赛中见到如此厉害的控场战技！
　　像是昨日面对战荒队时对方的晶石迷宫，却比那迷宫更加灵活危险！
　　“叮——”
　　挥剑弹开隐秘射至的竹刺，江可儿心急如焚
　　她的长处在于灵活和高速，而这种控场能力能够把自己的灵活和速度优势废掉大半。
　　若是能像系统假人一般将气流运用到极致，那任何控场都无法阻碍自己……可是自己对那技巧根本毫无头绪！
　　哪有那么多戏剧性的战时领悟，自己又不是龙傲天主角，明明乔小仙才是。
　　而且在这种瞎子一般的状态下，若是对方挑中风笛小队的薄弱点进行逐个击破，后果将不堪设想！
　　冷静。
　　这种控场的阻隔对于敌方而言同样麻烦，对方如果想要穿越竹林进攻，就需要石约操控竹子打开通路。
　　所以只要能够提前预测到竹林**控的动作，就能够预测到对方的进攻方向。
　　在神识和视野都受限的情况，能够相信的只有听觉和嗅觉……
　　东南方二十米外！
　　江可儿一道剑光破空而出，浩荡剑气摧枯拉朽的撕裂竹林，转瞬便抵达目标地点。
　　“铛——”
　　那阴属性龙脉中修炼的女刺客骤然驻足躲过剑气，惊讶的望了江可儿一眼，被迫中断了攻势。
　　她的攻击目标本是介水，但江可儿这预判的一剑也让她错失了秒杀介水的机会。
　　回过神来的介水一个暴起纵越砸向女刺客，可那女刺客却反过来对着介水嫣然一笑。
　　半空中，介水的身影僵住，那一刹那间他仿佛失了魂一样，大脑剧痛停止思考。
　　是精神攻击！
　　待他回过神来时，即将跌落的位置已经布满了竹刺，眼看着他就要被钉成筛子！
　　“嗖——”
　　倾城霜影同时脱手而出，一者攻向女刺客，另一者挑起介水送至安全区域。
　　“哦？”
　　女刺客回过头来，微笑着看了眼江可儿，与江可儿的眼睛对视。
　　仿佛有一股庞大而尖锐的精神利刃从她双眼刺向江可儿的大脑，只是，还没飞到一半，就被弹了回去。
　　“啊——”
　　女刺客惨叫一声捂住脑袋，暴退入竹林，浑身颤抖满脸惊恐：“你到底……是什么怪物？”
　　在精神力与江可儿的精神力接触之时，她本以为自己能够轻易搅碎对方，却不料那一刹自己的精神力竟好似撞在了一块铁墙上！
　　自己当即撞得刀盾刃折，更恐怖的是在那短暂的接触间，自己竟好似堕入了无间地狱！那从灵魂本源里涌现出来的大恐惧，无法反抗的威严……让她差点就醒不过来！
　　“莫非……”
　　她双目一瞪，惨叫出声：“这股恐怖的精神力，没错了，师父说的没错……果然，果然是你！”
　　江可儿暗道不妙，一个箭步全力前冲试图追上这女刺客。
　　不能让她说出自己的身份！否则，后果不堪设想！
　　任凭斜下里的竹刺刺穿了自己的小腹，江可儿也没有停下半步，全力催发的飓风呼啸着折断过往的一切竹枝，向着女刺客的后背轰然炸去！
　　可与此同时，江可儿身侧的竹林突然张开，一双拳头发出巨大的龙啸声，毫无预兆的突然袭击，击向江可儿的侧肋！
　　埋伏？！好能忍！介水刚刚就在那里对方却没攻击……他在等我！他眼里的目标从始至终就只有我！
　　江可儿心中一凉。
　　“妖狐！受死！”
　　轰！
　　江可儿被直直的击中了左肋，她的整个身体在这巨力的撞击下都侧弯成弓形，肋骨完完全全凹陷进去，身体如炮弹一般撞入竹林。
　　而竹林中，早已密布了尖刺。
　　尖刺从江可儿的胸口透出，她瞪大了眼睛，鲜血不受控制的从喉咙里呕出。
　　妖狐？他叫我妖狐？
　　原来，从一开始，目标就只是我……
　　比赛？不。
　　是狙杀。
　　（1/1）
　　（明四更。）

154. 威压
　　江可儿已经没有任何多余的精力来关注外界情况。
　　那一拳打碎了她的左胸。
　　整个左胸都从侧面凹陷进去，她知道，折断的肋骨和透胸而出的锐竹已经刺穿了心脏。
　　内脏只要破裂一个小口，就会迅速导致大出血死亡，更不要说眼下心脏被十字型贯穿，完全停跳的情况。
　　心脏停跳后，自己将在十秒钟内失去意识，而十秒钟之后全身器官将渐渐不可逆转的衰竭坏死，神仙也救不了自己。
　　所以，必须在十秒钟之内控制住大出血，并让身体恢复供血能力！
　　手上白光亮起，江可儿强忍着痛苦一点点挤出心肌上插着的肋骨。
　　可石约显然不准备给江可儿留下任何生的机会。
　　从刺穿了胸口的竹刺上，开始飞快生长出枝叶，那锋利的枝叶迅速让江可儿心脏千穿百孔！
　　与此同时，三道恐怖的气息同时向着江可儿猛冲过来！
　　“滚！！！”
　　锐利的袖箭迅速切断了竹身，同时也切断了石约对于这些竹子的控制，阻止枝叶继续在江可儿身体里生长。
　　乔小仙化作影子瞬闪至箭尾处，一把将江可儿揽入怀里，另一手屈指掐诀按在江可儿胸口。
　　与此同时，乔小仙的周身爆出一股撼天摧神的威压！她浑身浮现暗红纹路，瞳中魔光和杀意比以往任何一刻都要强盛！
　　威压化作一条巨大的盘龙虚影，那虚影愤怒的咆哮着挥动巨尾，将围攻而至想要给江可儿最后一击的三位道席生生砸飞！就连大半个竹林都被这一扫之下生生夷平！
　　“风笛小队！拱卫阵型！”
　　乔小仙颤抖着声音下令。
　　“准备好了吗？”她掐诀的手上，一股充满了破坏力的光芒大盛。
　　江可儿艰难的微微点头。
　　乔小仙一咬牙，掐诀的手指猛然在江可儿的胸口用力一磕动，整条刺穿了江可儿胸口的绿竹和碎骨，连带着江可儿爆碎的心脏一起，当即化作尘埃破胸四散！
　　失去了卡在身体里的锐物，这终于使得江可儿有机会能够动手修复。
　　剧烈的大出血几乎让她当场休克昏迷，在乔小仙的帮助下她努力封死血管，同时用灵力凝实填补原本心脏的位置。
　　“哈——”
　　这声音并非在笑，而是江可儿努力在用右侧唯一完整的肺部保持呼吸，而胸口的穿刺性伤口则在不断漏气滋血。
　　灵力全力灌注，迅速在心口处化作一团光球，缓缓跳动。
　　血液通过那光球的泵注缓缓恢复流淌，氧气迅速被输送至身体各处。
　　短短几秒，肯定来不及让心脏生长回来，只好用灵力凝造的假心脏暂时代替心脏的功能。
　　但这种办法撑不过一分钟，维持假心脏所需的灵力消耗速度太恐怖了，她必须在灵力消耗太多之前让心脏重新生长回来。
　　乔小仙把江可儿交给甘软软，而后二话不说，转身带着毁天灭地般的恐怖魔威攻向石约！
　　她要以攻为守。
　　而石约在看见乔小仙的攻势后，微微一怔，顿时好似想起了什么，惊喜道：“原来是你！蓝影！”
　　竟能在这场战斗中顺便杀了蓝影，这可真是意外之喜。
　　乔小仙曾在一次任务中与石约和天神队原来的另一名道席交过手，那时她面对二人围攻，受了重伤，还是化名纤月来找江可儿治疗，才彻底根除了伤势。
　　先前她没有拿出蓝影的作战风格，也就没有被识破，可现在怒极之下全力施为，顿时被对方一眼看破。
　　“四五席师姐麻烦去杀了江可儿！大壮，回来和我一起对付蓝影！”
　　石约当机立断下令，一名身材健硕的重型力量系修士便轰隆隆回援石约，向着乔小仙的后背爆冲而去！
　　乔小仙却丝毫不管那壮汉，仍旧以最极限的速度躲避竹刺阻碍杀向石约。
　　石约本想让壮汉缠住乔小仙，趁机支援四席五席攻击江可儿，那便是十拿九稳的必杀局面。却在乔小仙这疯龙一般不要命的攻势下自顾不暇，只好停手保护自己。
　　面对着冷笑杀来的四席五席，也便是两名在龙脉中修炼的男女道席，介水甘软软和阿淼如坠冰窖。
　　实力差距，真的太大了。
　　本就难以应付的战局，在对方精心谋划重创了江可儿后，变得雪上加霜。
　　“风笛小队可以没有我们，但不能没有她，”介水果断踏前一步迎向那女刺客，“软软你带着清漪注意站位，躲避竹刺，这两个道席交给我和阿淼。”
　　“你们……”
　　甘软软无力的伸了伸手，最终却只能点点头：“好。”
　　在阳属性龙脉中精修的那名拳师对上了阿淼，他不太理解阿淼身为一个法修冲上前线这种操作，不过送上门来的人头，他自然不会放过。
　　阿淼刚想掐诀阻拦，却突然感觉到一股针对灵魂的威压扑面而来！那威压竟使得自己手脚冰凉，真气完全动弹不得！
　　是龙威！
　　“轰！”
　　这一拳狠狠地轰在阿淼胸口上，刚刚便是这样斜下里的一记偷袭拳重创了江可儿。
　　而阿淼的身体显然更加松散，他当即被这一拳炸成无数肢节！血雾、碎肉，爆的满天都是！
　　“这也太弱了。”
　　这就是……在本届神州杯中零死亡，号称风笛小队秘密武器的阿淼？
　　现在他死了！
　　四席大笑起来，脚步不停，准备冲过碎肉，再一次追向扛着江可儿的甘软软。
　　可半空中的碎肉却飞快的蠕动扭曲起来。
　　四席暗道不妙，他从没想过敌人被打爆之后还能玩出什么花样来，此时他恰好位于漫天碎肉雨中。
　　在四席无法理解的目光中，那些碎肉以极快速度突然扭曲生长成为一个又一个阿淼！
　　尽管那些阿淼还没有长出完全的形体，可是只要他们长出手臂和腿，便牢牢地抓住四席！
　　转眼间，四席已经被拥抱成了一个巨大的球体！
　　“虫子？竟然是虫子？哈哈哈，低劣肮脏的物种……”
　　四席握拳，身上再次绽放出那股无与伦比的强大威压。
　　无论是多少阿淼，都在这天与地一般与生俱来的种族威压下浑身麻木颤抖，仅剩下跪拜的念头，根本毫无反抗之欲。
　　（1/4）

155. 命运
　　一个乃是从古至今的生灵至上，曾经统御万物的主宰。
　　一个是埋没于尘埃中，无人问津，无人知晓，甚至不配拥有思想的卑微虫族。
　　这种简直跨纬度一般的种族碾压，这种对于上位者的恐惧和不敢反抗，早已经融入到了虫子们的灵魂深处。
　　四席抖了抖身子，好不容易拥抱成球将他困于其中的阿淼顿时无力的跌落下来。
　　“你很有趣。”踩在一个阿淼分身的脸上，四席居高临下的扫视着一地无力跪倒的阿淼，“我很好奇，你最多能分裂成多少块……不过现在我没空理你，卑微的小虫子，等杀了她我再来找你玩。”
　　阿淼抬起头，趁着四席短暂收回威压的空档，突然再一次蜂拥而上把四席抱于团中！
　　“唉，真烦人，再来几次结果都是一样的，”四席不再节约灵力，再一次不耐烦的用威压蹂躏阿淼的灵魂，“咦……”
　　只是这一次，他的脸色微微变化。
　　“一切畏惧都源于对死亡的恐慌。”
　　阿淼笑了笑，全员拥上，手**缠，用自己的身体牢牢把四席封锁在球体内。
　　“所以，只要虫子们不怕死……”
　　轰！！！
　　那巨大的冲击气浪差点把甘软软和介水撞倒，他们扭头看向阿淼的位置，可看见的只有那冲天而起的无尽烟尘。
　　一刹那间，阿淼的所有分身同时自爆。
　　纵然强大如劫仙殿四席，也在这恐怖的爆炸中灰飞烟灭，毫无生机。
　　甘软软捂住嘴：“阿淼……”
　　江可儿刚刚具备雏形的心脏猛地一抽搐。
　　阿淼消失了。
　　彻彻底底的消失了，仅剩下几缕残魂在空气中飘荡。
　　这一次，他没能分裂。
　　“你们竟然……”身具阴系龙脉力量的劫仙殿五席倒吸一口凉气。
　　“你的对手是我！”介水小山一般的身躯拦在五席面前，丝毫不怜香惜玉的一拳砸向五席面门。
　　五席不屑的瞥了介水一眼：“你不够格。”
　　她施展精神攻击，趁着介水身形有些僵硬的功夫，一个闪身便从介水侧面错过，匕首顺带着一扭轻而易举切断了介水的左臂。
　　介水吞了口唾沫，努力按捺住心中的焦虑与惊恐。
　　好快的速度，自己只是失神了一刹那……道席，自己与他们的差距真的太大了。
　　他宁愿自己死也不想让对方接近江可儿，可他身形笨拙，又难以抵抗对方的精神攻击，根本拦不住这位五席。
　　无计可施之下，他只能用仅剩的右手深入乾坤袋，掏出杂物堆里一条不起眼的树木枝条。
　　尽管他心里对这枝条不抱有任何希望，可是他现在真的已经毫无对策，只能病急乱投医的拿出这跟不靠谱的木枝。
　　心中暗骂——臭神经病，你要是还坑我，我恨你一辈子！
　　介水举起木枝对准五席，声嘶力竭的喊出口号：“解禁！命运角斗！！！”
　　可惜的是，五席的动作毫无阻碍。
　　空气中仅拂动过一丝尴尬的风。
　　介水慌了。
　　就知道不该对那神经病抱有半点期望的！
　　却在这诡异的安静中，突然！一道粗壮的光柱从天而降！不留任何反抗机会的将介水和五席笼罩其中！
　　介水这才发现，眼前的画面变了。
　　这是个充斥了扭曲与诡异感的空间。
　　自己一动也不能动，不远处，五席也同样无法移动，僵在原地惊恐的审视着周围。
　　【欢……到……斗场……】
　　一道金铁磨擦般的声音似乎被什么东西挡住，细如蚊鸣一般让人听不清楚，十分难受。
　　圆形的结界罩子将自己和五席笼罩在内，而当介水透过结界看向外面时，却看到了一具具趴伏在结界上的恐怖怪物！
　　那怪物长相风格与墟界怪兽极度相似，身上没有多余的肉，基本全都是锋利的骨和刺。
　　它们似乎饿了太久了，盯着结界内的介水和五席，口水止不住的流淌在结界上。
　　它们疯狂的用爪子抓挠结界，试图钻进来吃掉这两块可口的美味。
　　“爪似螳螂，舌有倒刺，瘦骨嶙峋，后脑上长者一块暗紫色符文……”介水怔住。
　　他突然发现这些怪物的长相，竟与那个神经病老爹嘴里说出的“虚空怪物”里的“镰爪类”怪物完全相同！
　　难道……他……没撒谎？
　　介水难以用语言来描述自己此刻的心情和震惊。
　　那个父亲的形象，在自己的心里突然变了。
　　变得……他不想承认的高大，不得不承认的伟岸。
　　可惜形势并没有给他留下多少时间用来感伤。
　　这些怪物看见介水和五席，如同受到了什么刺激，爪子拼了命的往结界内刺。
　　很快便有一根尖刺成功刺入结界壁障，它用力划拉，发出刺耳的锐鸣声，硬生生在结界上割开一条大口子。
　　可介水依然动不了。
　　他欲哭无泪，只能眼睁睁的看着那些怪物撕破了结界，洪水一样涌进来对着自己张开血盆大嘴。
　　“铛——铛——铛——”
　　伴随着一阵不知从何而来的洪亮钟声，介水的身体传来一阵失重感。
　　他眼前的画面迅速变回神州杯赛场，他重新恢复了行动能力，仿佛大脑缺氧了似的眼前一阵发黑，猛烈喘息才恢复状态。
　　五席也被传送回来，她心有余悸，不知道自己身上刚刚发生了什么……不过她还记得自己的目标——必须杀死江可儿！
　　然而刚刚那诡异的情况，却流氓似的硬生生拖延了十多秒，让她好不容易拉近了与江可儿之间的距离，又被再次拉开。
　　愤怒的跺了跺脚，她知道此时形势对于自己已经十分不利，江可儿很快就能修复好心脏恢复战斗力，自己必须尽快处理掉江可儿了。
　　甘软软趁机躲在了介水背后，而介水有些绝望的看了眼那根碎裂的木枝。
　　这次，已经没有取巧的办法可以拦住敌人。
　　甘软软必须抱着江可儿保持移动，以防止江可儿变成固定靶子被竹刺秒杀，而且怀里抱着江可儿，甘软软便帮不到自己。
　　乔小仙在那边以一敌二拖住了两个道席，也是无力回援，如果没有乔小仙帮忙拖延，这场战斗将更加难打。
　　介水以为情况已经坏到不能再坏了，正当他这么想的时候，却见五席的身上突然盘绕起漆黑的蛇形纹身。
　　五席面容扭曲，喉咙中发出阵阵痛苦的呻吟。
　　“对不起，师父，又要麻烦您找新道席了……”五席惨笑一声，“不过请您放心，徒儿绝不会白死！江可儿……今天必须死！”
　　（2/4）

156. 疯狂
　　疯了，都疯了。
　　本来就打不过，对方竟然还拿命来拼，使出必死的提升招式。
　　介水苦笑着摇了摇头：“软软，你让开一点。”
　　甘软软眼眶一红。
　　她知道介水要干什么。
　　是啊，因为，早就商量好的。
　　“叮铃铃~”
　　介水的怀中，突然响起阵阵通讯铃声。
　　介水有些愕然的看了眼那通讯石，却只能苦笑着丢到一旁，任由它继续响着。
　　现在不是接听的时候。
　　“死！”
　　五席满身虬筋暴起！她化身一道暗紫色的光影转瞬间便掠至介水身边！
　　介水抬头看了眼观众席……很可惜，人太多了，没找到他想看的那两道影子。
　　“对不起……”
　　“轰——”
　　又是一声爆响。
　　五席震惊的仓促闪跃躲避，她万万没想到风笛小队这些家伙竟然会如此极端。
　　在此之前，她丝毫都没有把介水放在眼里，任何道席都没有把介水、阿淼甘软软这三个风笛小队成员放在眼里。
　　像这种实力低微的蝼蚁，连阻碍自己一下的资格都没有，甚至他们根本不配站在这里与自己为敌！
　　但是，阿淼的突然爆发硬生生带走了四席。
　　介水拖延了大量珍贵的时间，而今面对自己，竟也丝毫没有对生命的留恋，果断自爆身体来发挥最大价值，对自己进行阻拦！
　　疯了，都疯了。
　　五席惊怒的被炸飞出去，身体重重撞在侧面结界强上。
　　甘软软趁机再一次抱着江可儿拉开距离。
　　爆炸掀起的气浪将介水刚刚丢掉的通讯水晶也炸开，摔到一旁触动了接听按钮。
　　水晶里传出冥绫怯怯的声音。
　　【介水？你还在吗介水？】
　　【其实我……我也……】
　　【唔……嗯……你怎么不说话？】
　　【其实……其实……如果你实在是想的话……我也不是不可以……和你稍稍……稍稍交往一下试试……】
　　那声音越来越小，到最后面，已经能够让人想象到少女此刻脸上红到滴血的娇憨神态。
　　让一个少女主动说出这样的话，显然需要极大的勇气。
　　甘软软沉默着捡起水晶，关掉。
　　冥州村与世隔绝，消息闭塞，冥绫不知道这里发生了什么。
　　介水已经听不到了。
　　五席贴在结界上，目睹这一切，沉默了刹那。
　　妖族，似乎和师父口中形容的不太一样。
　　师父言，妖族以野兽化形，薄情凶残，自私阴险，是必须灭除的大敌。
　　她被师父带回山中，从小呆在劫仙殿里专心修炼，每天听到的都是妖族又做出了什么坏事，又杀了多少多少人。
　　可是，她看到的，却似乎有几分不同。
　　但师父怎会骗自己呢……
　　师父是不会骗自己的！
　　劫仙殿对自己有恩，劫仙殿就是自己必须侍奉的一切，自己竟然敢质疑师父的判断！简直大逆不道！
　　自己该为这可笑的怀疑感到羞愧！
　　她呕出一大口血，目光变得坚定。
　　尽管她知道自己已经没剩下几口气，却露出笑容来。
　　“就剩你一个了。”
　　她看向甘软软，双足在结界上用力一点，直直的向着甘软软暴冲而去！
　　甘软软毫不犹豫，她知道自己挡不住五席，更不要说是已经将生命置之度外的五席，于是她当机立断把江可儿丢至高空，自己则拦在五席与江可儿之间。
　　真气鼓胀。
　　“要赢。”
　　甘软软对着江可儿灿然一笑。
　　爆炸的声响震的江可儿头脑麻木。
　　她总算知道了比赛前，甘软软、介水、阿淼三个凑在一起，到底在窃窃私语什么，偏要躲着自己。
　　也知道了他们三个为什么要在比赛开始前突然拨通讯给重要的人，因为他们知道自己想要在这场战斗发挥价值，就必须去死。
　　他们已经做好了心理准备。
　　江可儿闭着眼睛，身体被冲击波推向了最高点，然后无力的坠落。
　　他们已经尽力了，尽一切所能来拖延时间保护自己。
　　五席被炸回了地面，但因为没有直接受到爆炸核心的冲击，依然实力保存完好。
　　她足尖一点，接着爆炸后回抽的狂风向着江可儿一匕割喉！
　　“这次可没人保护你了，再见。”
　　“叮——”
　　倾城霜影化作两道流光破空而来，于千钧一发之际挡住匕首！
　　江可儿双手握住剑柄，睁开双眼。
　　她没有说话，脸上也没有流露出任何表情，只是眼眶是红的，眼里的痛苦遮都遮不住。
　　“我会亲手把你师父送进地狱，还有你的师公，师伯，祖师爷，以及你的师兄弟姐妹。”
　　“不用他们来找我，我会去找他们的。”
　　江可儿笃定的说着，手上骤然发力。
　　狂风带着不可阻挡的压迫力道冲击在五席的身上，长剑上暴起的压迫力道混合着飓风将五席重重砸向地面！
　　五席轰然在擂台上砸出巨大石坑，而后，巨大的剑光从天而降！浩然剑光向着五席胸口呼啸砸去！
　　五席感受着胸口的大洞，目光呆滞的看着天空，她不会治疗术，同样心脏破裂的她只能等死。
　　可与此同时，远处的石约却突然掏出一块墨黑色的石锥！
　　“轮回返生！饿魂归来！”
　　江可儿在那石锥上感到了一阵极为熟悉的气息。
　　那竟是后土的气息！
　　鉴定！
　　【轮回盘碎片：饿鬼道】
　　五席的身体微微颤动，她的目光渐渐涣散，彻底失去神志，可那具毫无生机的身体竟然站了起来！
　　与此同时，最开始便早已死去的九席刺客也摇摇晃晃得爬起了身子，明明连头都已经被割了下来，竟然还能行动自如！
　　江可儿心中渐渐泛起一丝不舒服的绝望。
　　她尝试着夺取轮回盘碎片的控制权，但显然劫仙殿早已对这块轮回盘碎片进行过彻头彻尾的洗炼，使得那轮回盘竟对后土的气息毫无反应。
　　而修复心脏所需要的灵力太过庞大，自己已然濒临油尽灯枯。
　　“滚”字决虽然还能使用一次，但不同于“阿伟死了”那种好歹还能够用中毒来解释一下的情况，“滚”字决的存在太不科学，一旦在全世界的关注下使用出来，必定会引起仙界天道看守者百分百的注意。
　　对于一个妖狐，他们只会出动人间势力来猎杀，并遵守与太明宗老祖宗的约定不进行跨纬度打击……若是知道自己拥有欺瞒篡改天道规则的能力，那他们可不会再顾及任何代价，立马就会有无数真仙强行破界下凡来击杀自己，以及与自己有关的一切存在。
　　更何况，滚字只能对付一个人，根本于事无补。
　　若是能像那系统假人苏雅雅一般战斗，能够完美发挥自己的速度，或许还能有一战之力。
　　若是能像假人一样强大，拥有那种随心所欲驭风的战技……
　　江可儿痛苦的握紧了剑。
　　战技……
　　等等！
　　如果那不是战技呢？
　　（3/4）

157. 风
　　战技是一种通过特定真气运转方式，达成特殊效果的一种战斗技巧。
　　江可儿一直觉得对方是用了某种方法，能够随心所欲的操控空气，比如说使用意识，或者使用真气离体控制。
　　但她却一直没有找到半点真气和意识操控风的痕迹，以至于无论她多么想模仿，都毫无头绪。
　　仔细想想，系统假人从来都没有使用过什么战技。
　　就算提升境界，也只是提高了假人的修为和计算力，最多是在五行境界让她能够自带一把复制版的倾城剑。
　　那如果，这也不是战技呢？
　　而且，为什么系统假人在三才境之前没有使用过这种驭风能力？
　　从境界提升带来的变量来看，假人只有修为和计算力发生了变化。
　　但是在使用这种驭风能力的时候，假人压根就没有消耗任何修为！
　　也就是说，问题的本质是……计算力！
　　是因为计算力的拔高，才使得假人能够在四象境界后使出这样的驭风能力！
　　“我滴个神呀，不是吧？！”
　　江可儿被吓傻了。
　　假如这种猜测是真的……那么假人必须要注意到周围环境以及战场上的一切细节！
　　然后通过这些细节，判断出每一个地点的空气流动方向，以及战斗乱流带来的变化。
　　再然后，通过脑中模拟出的气流行动图，策划出接下来一个完全对自己有利的战斗方案。
　　然而气流却是时刻变化的，所以她必须要时时刻刻保持着全力计算，确定每一点战局引起的乱流变化，并第一时间更新判断。
　　更甚至，她可能还会在几招之前埋下伏笔，主动通过某个动作来提前改变或布置空气的流动通道。
　　江可儿仅仅是猜测一下那流程，就感觉脑袋快炸掉了，更不要说完全实现这样的高负载运算。
　　可悲的是，此刻自己根本没有第二条路可以选择。
　　计算力恐怕不够。
　　仓促闪过五席诈尸起来的一记刺击，江可儿掏出一大瓶药来。
　　这种药物的效果类似肾上腺素，但是完全作用于脑部，可以让自己变得冷静，大脑运转速度加快。
　　但是副作用也十分严重——它会对大脑造成永久性损伤，而大脑那种脆弱的区域，就算以自己的医术治疗起来也十分麻烦。
　　更何况，如果损伤太严重，自己连怎么治病都忘了，又何谈治疗。
　　江可儿小心翼翼的从大瓶子里倒出一粒药。
　　一粒是自己的极限了。
　　但是……一粒不够啊！
　　心下一横，江可儿猛地一仰脖子，吨吨吨吨把一大瓶上百粒药同时吞进了肚子！
　　药物被瞬间催发，江可儿感觉整个世界都变得通透了起来。
　　相比较之下，先前的自己简直就是个弱智！
　　这东西十分容易成瘾，但是此刻江可儿也顾不得太多了……若是队友的牺牲还不能换来胜利，自己还有什么颜面苟活下去？！
　　只是，纵使如此，江可儿仍旧无法保证自己能够实现如此庞大的计算量。
　　她毫无经验，凭借的也仅仅是自己的猜测。
　　但她别无选择。
　　江可儿且战且退，并不与围攻而至的两名道席刺客交手。
　　这两名道席在受到轮回盘碎片的复生能力加持后，实力比起全盛时期竟然丝毫不差！甚至悍不畏死，不怕伤痛，连头断了都能继续攻击！
　　江可儿现在并不具备与他们硬拼的实力，她只能寻找机会。
　　心里毫无底气，却还是只能硬着头皮一试。
　　“懦夫！”
　　“胆小鬼！”
　　“垃圾！”
　　“跑也没用去死吧妖孽！”
　　见江可儿不断逃窜，顽强的从濒死苟到现在，就是不死，观众席上不禁传来阵阵喧闹声。
　　江可儿火很大，可她必须将这些声音置之度外，努力感受并引导风的流动。
　　她本想通过声音反馈来感知风的流动方向，观众席上这些声音却严重阻碍了她的感知，她只好通过观察细节和神识感应来确认风道。
　　她的脑中已经产生了一个场地中的空气流动图像，这图像时刻变化，并且不断加入新的变量，需要海量的计算力来进行维持。
　　江可儿感到头痛欲裂，可看着这份图像，她的心里却依然没有半点轻松的感觉。
　　她不知道这份图谱到底是对是错，气流的流动是极为复杂的，充斥了各种各样的蝴蝶效应，只要有半点偏差，整个图谱就会变成一张完全错误的废物。
　　但就算是错的，自己也只能硬着头皮上了！
　　此时，乔小仙已经伤痕累累。
　　第一次保护江可儿时释放的甩尾虚像，就消耗了她半数灵力。
　　之后她为了缠住对方，让对方二人无法支援其余道席，无法对江可儿的出手……她被迫使用了极为激进的打法，甚至不惜以伤换伤，来让对方无法喘息。
　　若非如此，她可以轻松赢下这二人，只是没有如果……现在的她状态比之江可儿也好不到哪去，身上遍布了被竹刺刺出的伤口。
　　石约虽然双腿瘫痪，却精于土遁，在地下钻来钻去，滑的像条泥鳅，直到现在乔小仙都没法对他造成半点伤害。
　　“让开！”
　　突然升起的气势让乔小仙微微一惊，她转头一看，却见江可儿猛地停下了逃窜的身形。
　　而在下一场，江可儿的身影就像一阵风似的飘散在原地，消失无踪。
　　乔小仙只感觉有一道淡淡的影子从自己面前拂过。
　　然后才是那道身影因高速移动而掀起的爆裂狂风！吹得她几乎睁不开眼睛！
　　狂风中裹挟着五席和九席的残肢碎末，没有人看清楚他们是怎么变成这副样子的，甚至没人看清楚他们是什么时候变成这副模样的！
　　这显然不是一剑能够切出来的数量，但是……转瞬之间！他们就化作这般碎肉！
　　到底发生了什么？！
　　石约刚想土遁避避风头，却整个身体突然僵住。
　　他身侧不远处，八席壮汉的身体也整个僵滞住。
　　然后才是迟了半拍的恐怖狂风！
　　狂风撞在石约和八席的身体上，他们的状态这才原形毕露——一块块均匀的肉块被卷进狂风里，噼里啪啦如雨点一般撞在结界上！
　　结界早已不堪重负，在这远超任何一届神州杯的高强度轰炸下支离破碎。
　　场下观众还没搞清楚发生了什么，他们仍在寻找江可儿的身影。
　　却见那道狂风，不知何时，竟诡异的吹向了观众席！
　　“这届观众不行。”
　　空气中传来一道冰冷的声音。
　　“冥州见。”
　　（4/4）

158. 拨云见日
　　这注定会是毫无仪式感的一场胜利。
　　因为江可儿知道，就算赢了，也没有人会为自己喝彩。等待自己的，只有那些恼羞成怒的屠刀。
　　而自己能做的唯一一件事，就是在屠刀降临之前，药效结束之前，尽可能为人族留下更多不好的回忆。
　　刚刚骂我那几千个孙子，我记着你们呢。
　　来冥州陪我队友吧。
　　一瞬间将赛场中心介水、阿淼、甘软软的游散魂魄收入自己的体内世界后，江可儿便疯了一样冲上观众席。
　　宇文化及懵了——他早都已经做好了风笛小队一赢就直接干掉他们的准备，周围尊者都布置好了，结果还没来得及让尊者出手，江可儿就嗖的一下主动出击！
　　快得让他和那些尊者都来不及作出反应！
　　乔小仙苦笑一声看着那一阵吹翻了观众席的风，突然掏出九张早已经画好的血契黄纸。
　　她割破手腕双手一挥，血箭就似高压水泵一样飞快了流入注血区……竟是趁着那些尊者关注江可儿的功夫，一瞬间契约了剩余的九件无主八品法器！
　　她收好暂时无法契约的轮回盘，另一边，算上自己的堕夜共十件八品法器同时发动！
　　直直杀向宇文化及！
　　宇文化及觉得江可儿已经够疯了，可乔小仙更疯。
　　钞能力在这一刻发挥到极致！十件八品法器同时发动的壮举，就算宇文化及自己加上护卫全力防守，也被砸得苦不堪言，根本无暇顾及江可儿砍观众这种离谱的行为！
　　而凭借仅仅一名尊者追赶江可儿的话，那尊者却发现自己堂堂尊者竟完全跟不上江可儿的速度！只能跟在江可儿的屁股后面吃灰！
　　太离谱了！她可是被压了三个大境界啊！
　　宇文化及恼羞成怒：“立刻杀了她们！”
　　与此同时，自九宫商会总部处，几道气息恐怖的影子瞬息而至。
　　他们不像追逐江可儿那名尊者一样，顾及周围观众的死活而不敢全力施为，他们抬手就是爆裂性的庞大灵力爆弹！对准江可儿所有可能移动的方向爆轰而去！
　　他们面无表情，目标只有一个，就是杀了江可儿。
　　“既然来了，就别想走了，杀了我劫仙殿那么多道席……你蹦跶的够久了。”
　　然而江可儿却只是平静的一笑，连头都不回，直接祭出冥州鼎。
　　躲在冥州鼎里，这些尊者的爆弹顿时化作虚像擦身而过，根本无法造成任何伤害。
　　躲过一波轰炸，江可儿离开冥州鼎。
　　周围满满的都是观众尸体……但，不是她杀的。
　　以这些尊者的实力，明明可以堵住江可儿减少伤亡，但是他们没有。
　　或许已经是习惯了吧，他们哪一个手上的人命，都比江可儿要多太多了……在修士界，强者都是杀上来的，对于弱者的性命，他们从不会心存半点怜悯。
　　但他们却会要求别人来怜悯。
　　“无耻妖孽！躲在人群中创造混乱，他们的死都要算在你头上！”
　　江可儿一直觉得自己是个滴妈不沾的好孩子，可这种时候却有一种想要问候对方母亲的欲望。
　　不过江可儿没说话。
　　爆炸掀起的乱流弥漫了赛场，江可儿突然发现自己可以用烟尘来一定程度远距离判断气流方向。
　　那，就当个反派吧。
　　狂风再一次追在她的身后，无视天空中尊者的威胁，她把剑挥向那些自己记住了面孔的观众。
　　骂名？
　　随便。
　　反正我是坏蛋。
　　我是妖孽。
　　我是祸水。
　　我是投毒者。
　　嗯，也没什么好解释的。
　　你们说我是什么……我就做什么好了。
　　星云法相趁此机会在江可儿背后闪耀侵蚀，只是那狐妖法相竟也不甘示弱，全力灌注协助江可儿维持高计算力，并同时尽量修复江可儿受损的大脑。
　　江可儿感到脑袋一阵胀痛，同时身体也在长时间的高速行动下达到了极限，关节几近断裂。
　　但她依然如流光般穿梭于看台上，再然后……骤然起身冲向尊者！
　　她只有一次机会。
　　天空中无处借力，速度优势无法发挥出来，所以她只有起跳这一次攻击能够发挥完美速度。
　　而那……是连尊者都反应不过来的速度！
　　“看招！我流·独门超必杀——”
　　“普通攻击！！！”
　　江可儿的全身灵力都在这一瞬间抽空，化作一道百丈长的巨型森白剑光，一头撞向某尊者！
　　那尊者还没来得及变脸色，剑光就杀到了他面前。
　　“够了。”
　　一道身影瞬闪至那尊者面前，替他接下江可儿这一剑。
　　剑光分成两半从那尊者上下飞过，整个圆形的神州杯赛场连带着观众席，被硬生生撕出一条巨大的鸿沟！
　　那尊者心惊肉跳，感觉自己刚刚距离死亡恐怕真的仅有一步之遥！可对方才五行境啊！
　　江可儿叹了口气，惋惜的看着面前男子。
　　如此一剑，却仍被这男人单手握住。
　　男子的袖口上纹着劫仙殿的标志，他一把掐住江可儿的脖子。
　　江可儿艰难的出声：“你是……三席？二席？首席？还是那个老王八蛋？”
　　“二席。”男子淡淡开口。
　　江可儿不慌反笑。
　　“就快了……”
　　稍纵即逝的寒光让男子忌惮的缩回了手，乔小仙身边飘着十件八品法器护体，冲到他面前，其中那个轮椅更是解构成无数利刃！
　　乔小仙一把揽住江可儿，向着场外飞窜奔逃。
　　“天真……既然来了，你们怎么可能逃得掉？”二席嗤笑一声，抬手掐诀。
　　赛场四周，红光闪耀！
　　结界的光芒……
　　“卟~”
　　……如放屁一般当场溃灭。
　　乔小仙也呆了一下，诧异的看向江可儿：“你干的？”
　　“不是我，”江可儿摇摇头，也摸不到头脑。
　　“是我！”
　　司莲的身影无声无息出现在二席身后，待二席听到声音脸色大变的时候，却什么都已经晚了！
　　司莲的手从他的胸膛一贯而出，手心里紧紧捏着他鲜红的心脏！
　　“傻孩子，”司莲眼眶红着，显然刚刚狠狠地哭过，“我怎么可能会让你们独自面对这些！”
　　噗——
　　司莲一把重重捏碎二席的心脏。
　　不仅如此。
　　她的出现就宛如什么信号。
　　天空中，乌云突然卷成漩涡状！
　　漩涡的中心缓缓变得通透，另一个世界的景象在漩涡中浮现出来，仿佛打开了通往另一个世界的通道。
　　但那所谓的另一个世界，江可儿却熟悉无比。
　　江都城。
　　阳光下，满城甲胄的金光宛如黄金铸就了城池，妖族士兵站在司天仪下，整齐列阵，手中牢牢握紧兵器。
　　他们早就迫不及待了。
　　他们羡慕江可儿，羡慕风笛小队能够一拳一剑都砍在仇敌的血肉上，砍在他们的自负膨胀的灵魂上！
　　“你们捍卫了妖族的尊严，现在，轮到我们了！”
　　（1/1）

159. 灵魂
　　这种，不是自己在孤军奋战的感觉。
　　这种背后有人支持，有人在乎，有人愿意为你呐喊，为你献出性命，将你所做的一切都铭记在心的感觉。
　　江可儿深吸了一口气。
　　“我们是……”
　　“冠——军！！！”
　　她终于喊出了这句话，面对着整个神州，举着司莲的手。
　　这简简单单的五个字，有些人却已经期待了太久太久。
　　泪水再一次控制不住的夺眶而出，而后，从天空中传来山洪海啸一样的呐喊！
　　“妖族！牛逼！！！”
　　“风笛小队！万岁！！！”
　　这大概是历史上最奇葩的进攻口号了。
　　倾巢而出的妖族军队将风笛小队的一切围在中间，牢牢地保护起来。
　　“多亏了你们！”
　　李渊轰然落地，这位统御着妖族全军的大将军，突然在全部妖族将士面前，郑重的向着江可儿乔小仙和司莲单膝跪下。
　　“从今天起，妖族会昂首挺胸！”
　　“无需再为任何种族的天赋感到卑微！”
　　“以生而为妖，骄傲的挺直脊梁！”
　　“你们为妖族找回了遗失的尊严，那么，就由我们来夺回土地！”
　　“众将听令！即日起，妖族向大司国全面宣战！”
　　“不灭，不休！”
　　此刻，司莲的脸上还带着几分无法相信的迷茫。
　　她的身体猛地一软，乔小仙赶忙用另一只手扶住她。
　　多年的坚持突然有了结果，仿佛被从天而降的幸福突然砸到了头上，砸得她大脑一片空白，一时间竟失去言语能力。
　　耳畔嗡嗡作响，她颤抖着掏出一枚又一枚名字牌。
　　那是曾经倒在这条路上的历任风笛小队队员。
　　这场胜利同样也属于他们。
　　“跳梁小丑！不知廉耻！”
　　总是有一些煞风景的傻子偏要往枪口上撞。
　　一名衣着华贵、看起来颇有贵族风范的豹妖伸出手，指着李渊和风笛小队的三女开始破口大骂：“妖族就是因为有你们这些不识好歹，无礼义尊主规矩的家伙，才会不得安宁！你们简直就是妖族的耻辱！”
　　这是另一名从北俱妖国赶来，专职舔大司国臭脚的使节。
　　江可儿气的一乐：“形势都已经这样了，你们还坚定不移的要给人家当奴隶……这么多巴掌都打不醒你？你们的脊梁骨是都已经被人家拔出去做火锅了吗？”
　　“你根本不懂！你们赢不了的！”那使节面露惊恐，“根本赢不了的！人族是天，人族是一切！他们是万物灵长，是命中注定的主宰！”
　　话音才落，他的头就飞上了天。
　　可笑的是，并不是哪个妖族士兵动的手，而是一个杀红了眼的人族修士，看见使节的妖族身份，下意识就给砍了。
　　砍完他也根本不知道自己误伤了友军，继续哇呀呀大喊着“妖孽受死”冲向了其它妖族士兵。
　　江可儿摇摇头，突然有点生不出气来，只感到一阵可悲。
　　“唉，走吧。”
　　司莲站起身来，刚刚因为梦想实现而怅然迷茫的神情，突然变得一如往常般冷静而坚定。
　　她抬起烟斗，笑了笑。
　　是的，现在就感到空虚还太早了，这场战斗还没完。
　　直到所有妖族都能够真正的在神州站稳脚跟，有了不逊色于人族的生存资源、文化体制、种族认同之前，她的担子就没有卸下。
　　当然，解决这些有两种办法。
　　一种办法是消灭问题。
　　另一种办法是消灭问题。
　　在众星捧月的簇拥下，江可儿穿越司天仪构筑的空间通道，回到江都城。
　　虽然今天妖族迎来了一场重要的胜利，不过李渊还没有上头到凭借妖族现在的力量，去硬撼有九宫商会总部驻扎的大司国皇都。
　　妖族军队如今的优势在于灵活，凭借司天仪能够随时发动突袭，也能够快速撤离。
　　所以他不会无脑的直接硬碰硬和大司国+九宫商会+劫仙殿的力量刚正面，不过既然发表了战争宣言，他也会片刻不停的开始对大司国领土的进攻蚕食。
　　从这一刻起，已经由不得宇文化及拉着妖族进行小打小闹的战争了，想要凭借小规模战争来挽救大司国严峻得经济形势完全是痴心妄想。
　　全面战争的发动意味着整个大司国都将不得安宁。
　　宇文化及瞪着云中缓缓闭合的缺口，只能眼睁睁看着敌人扬长而去。
　　再一想想即将面对的全面战争，以及完全无法防备的司天仪奇袭，还有溜光净的大司国国库。
　　他头都快炸了。
　　“只能求助九宫商会了，唉，找商会借点吧……”
　　********
　　江可儿无比痛恨自爆这种技能。
　　自爆的时候，不仅仅会把身体炸个七零八碎，也会把灵魂炸得乱七八糟。
　　万幸，自己的体内空间有些特殊——方块空间中的一切都是方块化的，包括介水、甘软软、阿淼的魂魄。
　　于是拼接灵魂这种毫无头绪的工作，就变得轻松了许多——拼图，摞积木，这是江可儿做过最2的一次医疗措施。
　　尽管这积木有些复杂，不过她的药效还没过，所以拼接起来倒也很顺利。
　　“摞错了，甘软软哪来的棒棒。”乔小仙无情吐槽道。
　　因为工作量十分庞大，所以乔小仙也被江可儿喊来帮忙摞方块。
　　方块空间中存在昼夜更替，到了晚上光线不足，为工作增添了不少难度。
　　好在有可爱的“道一牌超级永动机”，在道一的努力下，江可儿很快便让灯泡亮了起来，完美解决了夜晚光线不足的情况……就是道一骂骂咧咧的声音有点讨厌。
　　“软软当然没有棒棒，”江可儿白了一眼乔小仙，“不过，这里只有一根棒棒，鬼知道到底是介水的还是阿淼的……”
　　“那你也不该安给软软啊！”乔小仙哭笑不得。
　　“要是让介水或者阿淼知道我在收集灵魂的时候，不小心把他们的棒棒弄丢了一个，他们绝对会暴走的，”江可儿竖起一只小爪爪，认真的解释道，“所以为了公平起见，就把棒棒安给软软，这样他们醒来的时候就不会因为自己没有被分配到棒棒而产生嫉妒，最终为了这根棒棒大打出手了。”
　　乔小仙目瞪口呆：“……你可真是个天才。”
　　（1/2）

1. 哦豁，计划
　　江可儿到底还是没做出那么丧心病狂的事情。
　　乱安棒棒，会出事的，她只是恶趣味发作开个很冷的玩笑。
　　尽管她一直对自己失去的棒棒深感怨念，脑袋里一直幻想着有一天能够长出来一根巨大的灵根来把乔小仙砸倒在地，哪怕是幻肢也好……
　　但她还是良心发现，没有胡乱操作。
　　“那么，谁会成为那个失去棒棒的幸运儿呢……”
　　江可儿犹豫了半天还是没有作出决定，她有心牺牲阿淼，毕竟介水可是受到了小姑娘表白的幸运儿，身上承载着小姑娘后半生的幸福。
　　但试想一下，万一接错了，这不是介水的原装棒棒……
　　多年以后，介水带着自己的孩子去做亲子鉴定，结果测得出了阿淼的灵魂后代成分。
　　那就尴尬了。
　　江可儿愁容满面，暗骂自己不小心，竟然连这么重要的东西都能弄丢。
　　可是，她明明已经很认真的搜罗灵魂了啊，按理来说，不应该会有任何漏网的碎屑。
　　丢棒棒这种低级错误……不像是自己能够犯下的啊！
　　“啊，等等！”
　　她突然反应过来。
　　自己似乎又被思维误区给坑了。
　　阿淼的种族是虫族，虫族与有着明显性别界限的哺乳类生物不同。
　　许多虫族都有着奇异的特征！
　　而涡虫，没记错的话……
　　好像是雌雄同体啊！
　　因为一直以来都把阿淼当成男孩子来看待，阿淼也一直都和介水勾肩搭背的去男厕所方便，自己自然而然就把阿淼给当成了正常的男孩子。
　　可实际上，阿淼的棒棒直接长向了生殖腔，并不在体外外显。
　　Emmm……奇怪的知识增加了！
　　既然已经搞清楚了问题所在，江可儿很快便趁着药效还没过，拼好了甘软软、介水、阿淼的灵魂，然后以自己后土神识的奇异力量帮忙蕴养修复。
　　用不了多久，他们就能清醒过来，活蹦乱跳的吐槽，甚至灵魂更加强大，只是……肉体没了，的确会有些麻烦。
　　哪怕是克隆技术，恐怕也难以克隆出修士强大而复杂的肉身，毕竟这里是玄幻世界。
　　既然如此，不如让他们成为鬼修。
　　强大的鬼修并不比人族修士低等，在冥州没有支离破碎的时候，鬼修甚至是凌驾于普通修士以上的存在。
　　九州万物，都逃不过轮回这一关，而鬼修则是在冥州中生活，帮忙维护轮回运转的冥州官差，司掌着生死的力量！
　　当然，前提是自己能重建冥州。
　　对于未来，江可儿还有许许多多的计划，只是在这些计划开始之前，她还有一些小事要处理。
　　“你有事要忙吗？”江可儿问向乔小仙。
　　乔小仙摇摇头：“我准备等七曜巅峰以后回一趟北俱芦洲……不过，不是现在，现在没什么事。”
　　北俱芦洲么。
　　江可儿心情复杂，她一直想亲眼去看看乔小仙长大的地方。
　　她想要了解乔小仙，不知道从什么时候起……她对乔小仙感到极度的好奇，渴望着能够彻彻底底的了解她。
　　或许是为了消除心中的疑虑，为了让自己能够踏踏实实的恨她，确认自己的做法没有错，确认她就是在利用自己……如此，自己就可以彻底粉碎掉对美好的一切幻想。
　　“北俱芦洲么，我可能也会去，”江可儿有点别扭的说道，“不过我是去砍人的，如果你的族人与那妖国是一丘之貉，我会连他们一起砍了！”
　　“……”乔小仙微笑着揉了揉江可儿脑袋。
　　“别高兴得太早，我又没说一定会去。”江可儿气呼呼的抬起爪子扒拉开乔小仙的手，“不过反正你距离七曜境界还早呢……先陪我去恰饭吧。”
　　“恰饭？”
　　“对啊！这年头，活着不容易，当牧师又不能靠爱发电，何况我这么穷……要恰饭的嘛！”江可儿变回人形叉腰道。
　　“穷……”乔小仙眼角抽了抽，“好吧，怎么恰？”
　　“你听我说……就这样……叽叽咕咕叽叽咕咕……”
　　********
　　敌人的敌人就是朋友。
　　借钱的事情，宇文化及觉得，完全是十拿九稳。
　　不过来到九宫商会的时候，他还是不敢摆出丝毫的皇帝架子——九宫商会才是真正的爹，自己这毫无根基底蕴的皇帝位置，对面如果想要干涉的话，随时都能撤掉，自己哪有什么摆架子的资格？
　　“妖族猖狂，祸乱神州，在这等紧要关头，我们自当同仇敌忾，”乾堂堂主，一个白须老人亲自接待了宇文化及。
　　他的话让宇文化及一下子安心多了……万幸，对手是妖族，里面还有个劫仙殿最忌讳的狐妖，否则谈判恐怕不会这么顺利。
　　“不过，正值多事之秋，各路通商阻断，商会也是不容易啊！”乾堂堂主长叹了一口气，“不如这般……以五年为期，借一，还二。”
　　宇文化及面色僵住。
　　泥煤的黑心财阀！老子堂堂皇帝以人族大业为由来找你借钱，你竟然还放出借一还二这种高利贷！
　　“这个，利息这种事，能不能再商量商量，”宇文化及背后全是冷汗，借一还二这种流氓条款，可是在要他的老命啊！届时就算击退了妖族，在五年之内自己也依然还是个穷鬼，大司国的经济情况依然不会有半点改变！
　　“毕竟我们可是在和妖族作战，唇亡齿寒，若是大司国被妖族攻陷，九宫商会也会承担巨大损失。且大司国采买的大量军需物资，本就都是九宫商会的自家宗派生产的……九宫商会在这其中已经获利极大！”宇文化及还在挣扎。
　　“妖族攻下大司国？你中疫毒脑子不清醒了吧？”乾堂堂主诧异的看着宇文化及，“妖族那点力量……再给他们两百年他们也打不下大司国三分之一的领地！
　　你借不借钱，区别仅仅在于大司国会死多少屁民而已，但那是你的事，和我有什么关系？
　　我又不是皇帝，就算屁民死多了暴动，换掉的是你，不是我，到时候他们还是得来找我借钱。”
　　宇文化及恨得牙直痒痒。
　　没错，再怎么改朝换代，九宫商会是永远不会倒塌的。
　　有钱就有了一切，什么朝代什么种族也离不开钱……更何况他们还拥有着不亚于大司国官方的自保力量。
　　九宫商会以财力为根基，亘古留存，再运转几万年也不在话下！
　　除非，钱没了。
　　（2/2）

2. 挂
　　宇文化及不是无法接受五年借一还二的条款，只是若是在和平时期也就罢了。
　　现在大司国境况不佳，本来就因为疫毒的事情损失惨重，国库被盗更是雪上加霜。
　　他完全没有信心在妖族宣布全面战争后，一连打了五年仗还能还的起两倍的借款。
　　他要借的可不是小数目——修士军队的军饷要钱，战斗中损坏的制式法器要钱，大规模攻防所需的对城级阵法和仙术更是要钱。
　　这样一笔钱，开销本就远远超过了大司国朝廷五年能够获得的营收，还要付额外的一份利息……到哪里去变出钱来啊！
　　解决问题的唯一途径就是找到蓝影，可蓝影如果那么容易被找到，早就死了。
　　宇文化及面色难看，简直要抓烂了头。
　　他真想借到钱之后就化身滚刀肉，从此再也不考虑还债的事情，让九宫商会一边憋着去……但是不行，他一个小小皇帝算个屁，敢欠九宫商会的债？活腻了？
　　乾堂堂主看着宇文化及变幻的脸色，朗声大笑了起来：“大司国的情况，我比你还要清楚的多，我当然知道你还不起！”
　　宇文化及见对方的模样，却反而放松了下来。
　　商会绝不会做亏本的买卖，对方既然这样做，必然是另有打算，有办法让自己还的起这笔债。
　　“问题的根源出在蓝影身上，若非因为他，以大司国多年积累的财力，打垮一个妖族还不是轻轻松松？”乾堂堂主轻抚胡须，“所以你只要能追回那笔国库存进，一切问题自然迎刃而解！”
　　闻言，宇文化及苦笑起来。
　　“先生不知，那蓝影神秘莫测，精通易容术潜行术，可谓是神出鬼没！”宇文化及无力道，“想要抓到他，哪有那么容易？”
　　“哈哈哈哈，”乾堂堂主再一次大笑起来，突然他目光一凝，“可是……如果你知道蓝影的真实身份呢？”
　　宇文化及倒抽一口凉气：“先生请讲。”
　　“神州杯决赛当时，场中喧哗，战局紧迫，让人注意不到到场内的对话，”乾堂堂主脸上泛起一丝得意，“但是，石约虽然惜败于场，却在死前为我们留下了至关重要的讯息——蓝影的身份。”
　　宇文化及猛然攥紧拳头，恨意和愤怒瞬间爬上后脑勺。
　　当初他听到有人重金买下五件八品法器的时候，就早有猜测，并且叫人暗中调查。
　　天上不会掉下来钱，也没有外星人蛋疼的跑下来装土豪，所以这笔钱的来路，唯一的可能——就是大司国国库！
　　后来八品法器出现在风笛小队成员的手上，他便猜到风笛小队八成与蓝影有着密切的联系。
　　甚至，蓝影就有可能藏身于其中！
　　他原本打算等比赛一结束，就立刻派影卫抓来与风笛小队相关的一切人员，严刑拷打进行调查！可惜，介水甘软软阿淼都死于那场战斗，让他失去了最容易抓到的目标……剩下的司莲清漪乔小仙，都是难啃的骨头。
　　那三个家伙……该庆幸自己死了，否则，自己绝对会让他们体验到生不如死的滋味！
　　好在还有一个林杠，自己已经派影卫去抓了。
　　无论是以他的性命要挟也好，还是拷问情报也罢……抓过来准不会错的！所以，这一次自己派了不少的人手，务求万无一失！
　　“那敢问，蓝影的真实身份是……”宇文化及吞了口唾沫，期待的看向乾堂堂主。
　　“这就需要另算价码了，若是能追回那笔钱，你要借的债就少了许多，对于九宫商会来说，可是一笔损失。”乾堂堂主不紧不慢的说道。
　　宇文化及心中暗骂这老东西属实无耻。
　　他敢打包票，如果对方确实知道蓝影的下落，他绝对早已经派出九宫商会的强者去围剿蓝影了！如果有追回国库财款的机会，九宫商会这群吝啬鬼会让给自己？笑话！百分百截胡！
　　所以，对方必然是知道了蓝影的身份，又一时找不到蓝影的下落，就想着趁机敲诈自己一笔。
　　一则雁过拔毛先赚点甜头，二则让自己来抽调人手帮忙查找蓝影。
　　如果蓝影现身，九宫商会也绝对会派出大军去截胡，跟自己抢钱！
　　但是，明知道前方是大坑，可这个条件，宇文化及却无法拒绝。
　　那笔钱的诱惑太大了。
　　找到它，就能找到自己失去的一切。
　　哪怕仅仅是一个机会，也要赌一赌！
　　“有什么条件，先生请尽管提出来。”
　　乾堂堂主点了点头，悠然开口：“我要传国玉玺。”
　　“噗——”
　　宇文化及差点喷水，还好嘴里没茶。
　　“你不用担心，商会对你的皇帝位置不感兴趣。当个朴朴素素的富家翁，可比当皇帝逍遥多了，”乾堂堂主笑了笑，“这玉玺，只是找你借来用一用……待用完就还你，没准，顺手还能还你几座漂亮的小鼎。”
　　宇文化及微微一怔。
　　“您是说……”
　　“在我看来，国库丢了倒是小事，”乾堂堂主的表情突然变得极为严肃，“可神州鼎丢了，那可是要动摇神州气运的！”
　　宇文化及面露愧色。
　　神州鼎是从他手里丢掉的，他哪能想到秦王浩是个假货，还放心的把神州鼎放在他手里。
　　万幸传国玉玺还在自己手里。
　　“始皇帝的铁蹄曾踏遍了八州，令鬼神敬佩，他生前最大的遗憾，就是未能集齐冥州鼎之外的八座鼎，一统八州……而传国玉玺，就是始皇帝造来寻找九州鼎的神器。”
　　乾堂堂主耐心解释道：“虽然铸造失败了，传国玉玺只会对神州鼎和翎洲鼎作出反应，而且只有在附近使用时才会作出反应……但用来寻找神州鼎也够了。”
　　宇文化及有点不情愿。
　　他还要靠这个来找蓝影呢。
　　把传国玉玺借给对方，对方先一步找到蓝影的概率就更高了，自己到时候连口汤都喝不到。
　　“那，就得看看你的情报值不值这个价了。”宇文化及斟酌说道。
　　“蓝影名叫乔小仙，出生于北俱妖国，龙族圣女，六岁从初学境毕业，九岁从不悔境毕业，十二岁从归真境毕业并晋级尊者，十五岁尊者巅峰，因为升级太快了身体发育没跟上，后面一直在稳固根基，磨练战斗技巧。
　　十九岁渡百倍强度的超级天劫，本已经渡劫成功，却受制于天道规则修为归零……若不是天道规则，她会是天赋甩了宇文国师十条街的离谱存在。
　　杀手工会第一杀手！执行超甲级任务五百余起，零败绩，刺杀过十五位国君，二十五位尊者，以一己之力让神州尊者数量呈断崖式下跌，改朝换代速度翻了三倍。
　　因为喜欢‘杀光守卫就不会被发现了’这种潜入方式，使得我族国君保镖和禁卫变成超高危职业，薪水翻了五十倍。
　　全能修士，对于近身战斗、术法战斗、御器术、阵法术、毒术的研究，皆达到顶尖高度，具体有多高难以判断，因为对上的人都死了。
　　天生蓝发，容貌绝美，疑似完美继承了龙祖血统并变异得更优秀。
　　好在，一年前，他被妖国国君排挤，派出去送死，被迫渡劫陨落。
　　同时遇到狐妖鬼才江可儿，后神秘消失无踪，直至今天。
　　一年时间，修为重回六合境界巅峰，虽然曾是尊者修炼能够轻松很多……但也恐怖至极，恐怕，她的天赋又有了不小的提升，而且重修之后她的根基更加稳固强大！
　　最后出现在神州杯决赛赛场，现在应该在妖族老巢江都城，在养伤吧。”
　　宇文化及震惊的张了张嘴。
　　他确实听说过北俱芦洲龙族神童的故事，当时人族还派出了不少杀手，让龙族损失惨重，逼得她小小年纪孤身躲进了问学古境。
　　没想到，她竟然就是蓝影。
　　而且，十九岁渡劫就够变态了，强度还是一百倍……这是什么鬼变态履历啊！
　　乾堂堂主端起茶杯盖子，轻轻吹了吹茶：“这情报，如何？”
　　“值！”
　　宇文化及爽快的从储物袋里掏出传国玉玺。
　　暖白色的莹辉顿时映满了客房。
　　“放心，我们要这玉玺，仅仅是害怕蓝影已经将神州鼎交于旁人，不好追回，”乾堂堂主微微一笑，随随便便的接过这玉玺，“如今蓝影身份大白，只要到北俱妖族守株待兔，抓到她只是时间问题。”
　　“多谢先生指点！”宇文化及恭敬地抱了抱拳。
　　“你尽管放心，等找到了神州鼎，马上就还你。”乾堂堂主摆了摆手。
　　“那就劳烦先生用心保管了！玉玺可不能再丢，再丢就真的出事了！”宇文化及不舍的把目光从那玉石上挪开。
　　“放心吧，这玉玺会暂时存在至宝库里，等有了线索时，老夫再亲自取出来用。”
　　“至宝库啊，”宇文化及心里的石头这才放了下去，笑道，“能入九宫商会的至宝库，大概也是这玉玺的荣幸了吧！那就多谢先生了！”
　　“不必客气。”乾堂堂主摆了摆手。
　　“堂主堂主！”
　　门外，弟子急切的声音让乾堂堂主眉头一皱。
　　每当有弟子急匆匆敲门的时候，他就害怕那是什么坏事。亦或者说，八成是坏事……否则，他为什么要着急？
　　“什么事坏了？”
　　“啊？”弟子一愣，“没坏事！只是外面来了位贵客！说是要买至宝库里的大物件！”
　　“大物件？”
　　听见有生意上门，乾堂堂主眼前一亮。
　　“我先把把这玉玺送到至宝库去，你让客人稍安勿躁，我马上就去亲自接待！”
　　（1.5/1.5）
　　（三千字加长。）

3. 净土寺
　　乾堂堂主去招待贵客了。
　　宇文化及见事情谈妥，也就赶紧离开。
　　九宫商会给他提供的情报真伪难辨，而且对方这么爽快的提供情报，让自己去对付蓝影，恐怕有诈。
　　不，也不一定，更可能是对方有足够的自信能够先自己一步抓到蓝影，毕竟，九宫商会的情报网可是比整个大司国都厉害多了。
　　大司国朝廷的大部分情报，都依托九宫商会遍布各地的民间眼线提供，自己的情报网络其实堪称可怜。
　　所以，九宫商会根本没把自己作为竞争对手……自己根本不配和九宫商会竞争。
　　确实，如果拼情报和速度，自己是拼不过他们的。
　　但是，九宫商会这次恐怕要失策了。
　　他们忽略了一个点！
　　宇文化及冷笑一声：“派去找林杠的影卫回来了吗？”
　　“暂时还没有，”下属回应道，“不过应该快了，那林杠躲在净土寺里，净土寺坐落在东都城郊，而东都城离此地不远，一个来回也就几刻钟的时间。”
　　“在东都净土寺？”宇文化及皱了皱眉，“净土寺不是我人族的宗派吗？”
　　“是啊，”下属点了点头，“只是那林杠从小在净土寺长大，和净土寺里的僧人混的很熟，加之和尚不吃肉，所以也就让他在净土寺里留了下来。”
　　“原来如此，不过净土寺不难对付，他们应该快回来了。”
　　*******
　　东都净土寺，夜。
　　林杠的双腿还没有长好，现在看起来白白嫩嫩的，仿佛长了个婴儿下身，看起来颇为滑稽。
　　“以前让你修炼‘明尊腿功’你不愿意，现在腿没了，刚好破而后立，凝练新的明尊腿法。”
　　林杠屈辱的坐在地上，两条藕白色的小腿腿努力作出盘膝的姿势。
　　少年陈祎蹲在他身旁，好奇的捏了捏林杠白嫩嫩的小脚丫，憋笑憋的很辛苦。
　　“臭师弟，你再捏我踹你了。”林杠愤怒的瞪着陈祎。
　　其实被砍下腿对修士来说伤害并不大，很快就能长出新的，林杠的腿之所以长的这么慢，是因为方丈说‘明尊腿功’要从娃娃抓起。
　　为了凝练这双超强的双腿，腿部组织吃掉了大量的营养和灵力，这才使得他双腿生长速度变得极为缓慢，看起来十分滑稽。
　　不过这双腿可比他之前的厉害多了，哪怕是婴儿的小脚丫，一脚踢断十棵树还是没问题的。
　　“今天的修炼就到这里，陈祎，好好照顾你师兄，你知道的，他现在方便起来不太方便。
　　“师父又饶舌……”陈祎小声嘀咕。
　　“嘘！”林杠赶忙捂住陈祎的嘴，惊恐的瞪大了眼睛。
　　“嗯？陈祎，你刚刚说什么？”老方丈则是眼睛眯成小缝缝，意味深长的盯着陈祎。
　　“没……没什么……”自知失言，向来天不怕地不怕的陈祎竟在老方丈面前突然打起了哆嗦！
　　“今晚回去，除了要照顾师兄，你顺便再抄一百遍《金刚波若经》。”
　　陈祎顿时面如菜色。
　　只是，他却咬了咬牙，大着胆子开口道：“师父，可不可以抄别的。”
　　“嗯？”严法师头痛的看向陈祎，“你小子又有什么歪理？”
　　“恕弟子直言，这《金刚波若经》虽由大能前辈鸠摩罗什所译，可多年流传下来，内容已经产生许多曲解和遗失……抄它非但不会对弟子的理解有半点好处，反而会让弟子的脑袋变得生硬，像块木头。”
　　“那又能怎办？万佛州早就已经破碎无踪，神州中间的须弥山也关闭了几千年，不知情况如何，”严法师叹了口气，“我们这些后生晚辈，只能牢牢抓紧前人留下的路，若是质疑，放开，恐怕连这点佛经都会被时间消磨干净。”
　　“可是这经文弟子都能倒着背了啊！还抄它干嘛？”陈祎眨眨眼，“有那空闲时间，不如让弟子研究研究去须弥山的地图，没准哪天能到西边的须弥山去看看，翻译几本完完整整的经文带回寺中！”
　　“你以为前辈们没想过？”严法师没好气道，“老老实实修炼，别想那有的没的！既然佛经你不想抄，那你明天就下山去打一百桶水回来！”
　　“别别别！师父我错了，您还是让我抄佛经吧！”陈祎瞬间脸色煞白，“您知道弟子没修为！一百桶水，您是要弟子的命啊！”
　　“呵，”严法师冷笑一声，“你还好意思提修为的事情？知道没修为，那你还不好好修炼！”
　　“可我就是不喜欢……”
　　“那就挑水！”
　　“不要哇——”
　　陈祎的惨叫声回荡山间，可惜方丈已经没了踪影。
　　林杠笑到岔气：“该！”
　　与此同时。
　　直到这一刻，藏在阴影里的男人才终于松了口气。
　　这个老秃驴总算走了！
　　他狞笑一声，身形骤然走出阴影，向着林杠暴冲而去！
　　“没了那个老秃驴护着，你根本什么都不是！”
　　林杠大惊，想要跑路，可是腿太短了！根本跑不快！
　　影卫一把抓住林杠，把他装进麻袋里。
　　陈祎见势不妙，赶忙大叫：“等等，你刚刚喊方丈叫什么？”
　　影卫不屑的瞥了眼陈祎：“秃驴！怎么着？秃驴秃驴秃驴！你们这群臭和尚不叫秃驴还能叫什么？一个大秃驴带着你们这群小秃驴，呸！我最烦秃驴了！”
　　陈祎突然笑了起来：
　　“你完了，方丈这人小心眼儿。”
　　“轰——”
　　从天而降的巨大金脚一把将那影卫踩进了地里！
　　浑身金光四溢的佛陀，黑白的瞳仁里却闪烁着令影卫感到森寒刺骨的杀意，哪有半点慈悲！
　　“我最恨别人背后说我坏话。”严法师背后巨大的法相竟高过了云端！此刻那法相低头俯视着影卫，死死地盯着他。
　　影卫们发誓，这是他们这辈子见过最大的法相。
　　“哈哈哈哈你惨了！”陈祎捂着肚子狂笑，“方丈天赋异禀，不管有多远，只要有人骂方丈，他都能听见！你敢骂方丈，你走不掉了！”
　　“呵呵，”严法师面无表情的看了眼狂笑的陈祎，“你刚刚是不是说我小心眼？”
　　“……”
　　陈祎瞬间宕机，不过他反应很快，赶忙道：“我是为了救林杠师兄才这么说的！而且，是林杠师兄先说你小心眼的！”
　　“？！哇混蛋你卖我！”麻袋里传来林杠愤怒的声音。
　　“明天你俩一起跳水，林杠不准用修为，各五百桶！”
　　“不要啊——”×2
　　影卫中虽然有三位尊者，可是在严法师出手的一瞬间，就意识到情况不妙！
　　这老秃驴强得离谱，绝非普通尊者的强度！何况，净土寺中也有其他尊者，已经在赶来的路上了！
　　严法师眉头一皱：“嗯？你刚刚在心里骂我秃驴？”
　　这也能听见？！
　　影卫颤抖着向严法师鞠了一躬：“无意叨扰，晚辈这就离开。”
　　影卫们交流了一下眼神，赶忙转身暴退！
　　“想得美，得罪了方丈还想走？”
　　“留下来扫地吧！”
　　（1/2）

4. 黄大火？
　　影卫们疯了。
　　他们得到的命令是无论何时，也不能说出主人姓名。
　　所以，面对净土寺僧人们的围堵，他们也无法说出宇文化及的名讳来脱身。
　　影卫小队长灵机一动，怒道：“想不到堂堂净土寺，竟是个藏污纳垢的地方！”
　　“嗯？”严法师俯视他，“说，说不出个所以然来，你下辈子就只能留在这扫茅房！”
　　“如今妖族已与人族全面开战，你还敢包庇妖族刽子手！”影卫小队长义愤填膺的开口，“你们佛家讲究不杀生，不染罪孽，却收了个杀人如麻的刽子手做弟子！这岂不是**裸的双标？！”
　　严法师面露诧异。
　　他背后的佛陀法相百无聊赖的挖着鼻屎，而他本人则露出看智障的表情，道：“这年头，你见过不双标的和尚吗？”
　　“？？？”影卫小队长懵逼的看着严法师。
　　严法师可是全神州闻名的得道高僧，受到全神州佛寺的净重……怎么想这种话都不该是他能说出来的啊！
　　“你知道老衲为什么让人敬重吗？”严法师流里流气的一笑，“因为，老子不装！”
　　影卫小队长气结。
　　他发现自己有点无法理解这些高僧的境界。
　　佛法讨教，向来是谁最能装，谁最受人敬重，到了严法师这里竟然莫名其妙的反了过来。
　　这可真是太禅了，搞不懂，搞不懂。
　　不过，他还是没有放弃辩论，怒声道：“无论怎么说，这小子是大司国的通缉犯！且不论你们窝藏重犯的大罪！若是妖族真的攻下了大司国，就算是你们净土寺的和尚，恐怕也从上到下，鸡犬难留！”
　　严法师一乐：“不会的，俺们可佛系了，妖族打过来，俺们还不会跑吗？”
　　“大司国上下一荣俱荣，一损俱损！你们这可是叛国罪！若是到了人族式微灭绝那天，你们都是要下地狱的罪人！”
　　“行了，”严法师目光一冷，“一个大司国不算什么，僧兵不参与政治更替，永远也不会向着谁。但若是妖族有一天真带着灭绝人族的想法肆虐神州……老衲会第一个冲上去！见一个杀一个！”
　　“哪怕是你的徒弟？”
　　“哪怕是我的徒弟。”
　　影卫小队长一时不知道该说什么好。
　　他突然觉得，这位法师或许确实有着些许独到的地方。
　　只是站在自己的立场上，却没什么好深思的，他看向严法师：“逆势而动，你会付出代价的。”
　　“别BB了赶紧去扫茅房！”
　　“……能扫藏经阁吗？别人不是都去扫藏经阁了吗？”影卫小队长弱弱道。
　　“想屁吃呢！藏经阁那么重要的地方是能让你们进的？你以为你是主角？赶紧去！”
　　*******
　　宇文化及那边，久久没能等到影卫恢复的消息，心急如焚，正犹豫着要不要亲自穿上夜行服，去净土寺看一看。
　　不过属下说：“许多去了净土寺的强者都有来无回，许多年后才被放出来，据称扫了一百年的茅房……甚至还有人在里面修成了屎仙，以扫茅房扫到极致入道。”
　　可能仙界缺了个扫厕所的吧，所以就让他飞上去接着扫了。
　　这种恐怖的历史记载让宇文化及毛骨悚然，所以他只好耐着性子等一等，如果再等不到，就派使节前往交涉，以国势压人。
　　那可是最后的三个影卫尊者了，要是再死了，自己的影卫可就等于凉了。
　　他会心疼到睡不着的。
　　宇文化及这边愁的头大，可乾堂堂主却像是过年了一样。
　　来的人，赫然是丹仙黄大火！
　　黄大火可是真正的贵客啊，身为神州三大丹修之一，本来就身家殷实！后来在疫毒肆虐之时，统筹大局表现亮眼，现在已经成为了货真价实的名人！名头甚至比研发解药失败的孙十长还要厉害几分!
　　这样的人，自然不会缺钱。而他亲自千里迢迢来到总会拜访，想必是有大动作！
　　“我想采购一批珍惜药材，这些药材据说只有在九宫商会的至宝库了才能看见，”黄大火穿着厚厚的防护服，向乾堂堂主笑了笑。
　　“像您这样的丹修能够来小店采购材料，小店简直是蓬荜生辉，当然没问题！”乾堂堂主笑道，“走吧，我这就带您去至宝库看看……只不过，为了至宝库的安全性着想，恐怕要劳烦您脱掉这身厚重的衣服。”
　　黄大火脸色一变，似乎对方的这种要求令他始料未及。
　　他表情僵硬，有些惶恐的开口：“一定要脱吗？你知道我一直都是这种打扮，从来没在人前脱掉过防护服。”
　　“抱歉，”乾堂堂主眯起眼睛，心中暗暗打起警惕，“正值多事之秋，为了防止有歹人易容冒充他人身份，打至宝库的主意……所有进入进入至宝库的客人，都得接受详细的检查，以防止大司国国库的悲剧重现在商会身上。”
　　“这……好吧，”黄大火满面难色，“有更衣室吗？我不太习惯在别人面前脱掉防护服，而且我还要做一些抑毒处理。”
　　“抱歉！至少需要有一人来盯着您换衣服的过程，在下可以让闲杂人等回避，不过无论如何，必须让在下对您进行检查。”
　　乾堂堂主语气柔和，可态度却异常强硬，哪怕对方是黄大火也丝毫没有松口的意思。
　　“唉，好吧，”黄大火轻叹一声，无可奈何的解开防护服粘带，“你可不要乱看。”
　　“放心，在下对男人的身体不感兴趣。”
　　乾堂堂主现在已经对黄大火产生了五分怀疑。
　　他维护商会多年，贼人的样子他一眼就能看得出来！黄大火眼神躲闪，唯唯诺诺，支支吾吾，怎么看都像是有问题！
　　自己必须重点监控他，绝对不能出现半点岔子！
　　黄大火慢腾腾的一点点脱掉防护服，一个部件一个部件的卸掉。
　　令人难以置信的是，他竟然在防护服的里面还穿了厚厚的毛皮大衣！
　　被看见毛皮大衣的一瞬间，黄大火眼神中闪过刹那的慌乱。
　　他手指下意识地触碰脖子上的毛皮衣领。
　　那似乎是一张完整的狐皮衣领，被缝在肩上，前面还有着完整的狐狸脑袋。
　　乾堂堂主脸色大变。
　　果然有问题！
　　江可儿！别以为你伪装成衣领我就看不出来！
　　“来人！把这假丹仙和妖狐统统拿下！”
　　（2/2）

5.稳健
　　乾堂堂主全力出手，一把拎起那狐皮围脖！同时另一只手狠狠重击黄大火的后脑，将他当场砸得人事不省！
　　“还装？”乾堂堂主冷笑一声死死掐着那狐皮围脖的脖子，同时对属下吩咐道，“叫坤堂的人带着照魂镜过来，验明这假丹仙的身份！”
　　他一把将狐皮围脖死死按在桌子上，呛啷一声拔出剑，对准狐皮围脖的脖子部位，冷笑道：“拙劣的伪装！不过是小小的缩骨功罢了，再装，信不信我把你剁成碎片！”
　　狐皮围脖毫无动静，那双亮晶晶的眼睛纹丝不动的盯着他。
　　仿佛瞧不起他似的。
　　“既然你执迷不悟，那就别怪我手下无情了！死吧！”
　　他一剑落下，重重的砍断了围脖的脑袋！
　　“砰——”
　　漫天棉絮宛如在屋子里下了一场大雪。
　　显然，这里根本没有什么江可儿，这只是一件普通的装饰品，甚至根本没用狐狸皮。
　　与此同时，坤堂弟子带着招魂镜匆匆赶来，对着黄大火一照。
　　黄大火红果果的魂魄清清楚楚，显然是本人无疑。
　　“回禀堂主，是真的。”
　　乾堂堂主痛苦的捂住脸。
　　竟然猜错了！
　　这下惨了，黄大火可是号称丹仙的大财主，自己非但没能伺候好，反而把人家的围脖撕了，更是直接敲了人家一记闷棍！
　　人家不炸才怪呢！
　　得好好想想怎么道歉才行……
　　“嗯？”
　　然而在漫天飘飞的棉絮中，一张晃晃悠悠缓缓落下的小白纸却显得颇为显眼。
　　乾堂堂主皱着眉头，心中再一次打起警惕。
　　他二指轻轻捻住纸片。
　　只见纸片上图案奇异，一个略显锐利枯瘦的大爪印的里面，套着个梅花状的小爪印。
　　仿佛是两只爪爪重叠在一起按下来的。
　　里面的小爪印乾堂堂主并不认识，那只是一个普普通通的小型猫科或者犬科动物的爪印而已……外面的大爪印他也只能认出个大概，判断应该是龙爪爪印。
　　不过这两个爪印倒是小事，可怕的是纸片背面那熟悉的标志！
　　柳叶形状的尾巴图标——蓝影的暗杀通牒！
　　“立刻封闭所有出入口！召回商会各地全部七曜境界以上境界弟子镇守总坛！”乾堂堂主冷汗狂冒，“叫各位堂主打起警惕，我这就去前往至宝库检查库存！”
　　乾堂堂主倒是不怕那蓝影，只是关于那蓝影的传说实在是太过邪门，他不得不全力防范。
　　这么多年来，凡是被蓝影盯上的人，从来没有一个能够活过当天。
　　当蓝影发布暗杀通牒的那一刻，就意味着她已经做好了准备，不怕对方的任何防范工作。
　　当然，大多数人都不信传言，毕竟这吹的实在是太离谱了。
　　乾堂堂主也认为关于蓝影的传说有夸大之嫌，不过是一些被蓝影戏耍的弱智儿们为了保存颜面，所以故意吹嘘的言论罢了。
　　不过他也不会放松警惕，他知道那蓝影可是曾经盗走了整个国库的存在！
　　这次对方来此，八成也不是为了杀人，是为了混入九宫商会的至宝库。
　　“呵，不知天高地厚的小孩子，盗了国库膨胀了？这次，就让你见识见识九宫商会的厉害！”
　　乾堂堂主非常稳健，他甚至给宇文化及发去了通讯，想要详细了解国库失窃案例，从中判断蓝影的能力。
　　宇文化及得知蓝影通牒的消息，顿时带着全皇城的大军，火急火燎的赶了过来。
　　一是为了防止九宫商会独吞蓝影的宝藏，二是为了保护自己的玉玺。
　　“蓝影呢？”宇文化及焦急的质问乾堂堂主。
　　“不要着急，目前只是收到了通牒。”乾堂堂主说道。
　　“只是通牒就把你们吓成这样？犯得着这么兴师动众吗？万一只是哪个缺心眼的恶作剧，岂不是要贻笑大方？”宇文化及哭笑不得。
　　“蓝影的通牒有一套独特的绘制技法，涉及到一些常人难以实现的技巧，无法仿制，”乾堂堂主摇摇头，“这通牒我们已经与以前的通牒对比过，是真的。而蓝影从不会乱放通牒，只要发了通牒就一定会行动……等同于宣战书。”
　　“这么邪门？”宇文化及也不禁紧张起来。
　　关于那蓝影的传说，确实一直都挺邪门的。
　　“立刻把你对蓝影所知的一切情报都告诉我！”乾堂堂主肃声道。
　　“我对蓝影所知不多，”宇文化及陷入沉思，“不过有一件事，我一直有些不解，你们最好注意一下……”
　　“哦？”
　　“我曾经屡次对秦王浩使用照魂镜，可是照魂镜从来没有照出过异样，”宇文化及道，“恐怕，蓝影有什么办法能够瞒过照魂镜的探测。”
　　乾堂堂主瞬间毛骨悚然。
　　“你是说，蓝影的易容能力就连照魂镜都无法勘破？”乾堂堂主声音发颤，“那问题大了，我还是严重低估了蓝影……不行，我必须立刻去封锁至宝库！”
　　“我跟你一起去，我要取回玉玺！”宇文化及急声道。
　　“不行！”乾堂堂主猛然抬头，后退了一步，警惕的看着宇文化及，“我怎知道你是不是蓝影伪装的？”
　　“我？你怀疑我干什么？”宇文化及气结，“蓝影要是有机会对我下手，大司国早就完了！”
　　“不，抱歉，我现在不能相信你，我只能相信商会自己人，”乾堂堂主又后退一步，派商会弟子将宇文化及围起来，同时牢牢捆好昏迷中的丹仙黄大火。
　　“我要立刻去检查至宝库的安全，开启所有禁制隔断，确保至宝库的安全性，有什么事等我忙完再说。”
　　乾堂堂主火急火燎的开门离开。
　　而后，他紧急召来了出了中堂之外，其余七堂的所有堂主。
　　“何事需要同时召集我们所有堂主？”离堂堂主不满问道。
　　“我刚刚收到了蓝影的通牒，”乾堂堂主解释道。
　　“那也不至于把我们都叫来吧？”
　　“因为蓝影的易容术无法勘破，可能是我们其中的任何一个，”乾堂堂主语速极快的迅速解释，“若是蓝影已经藏在了至宝库里，我独自面对蓝影没把握，毕竟她手里有神州鼎相助。
　　所以我必须叫帮手，可是叫来的帮手又可能是蓝影伪装成的假堂主……
　　因此我必须把你们一起叫来，蓝影只能装成你们中的一个，届时她双拳难敌四手，如此才比较稳妥。”
　　好稳。
　　其余七位堂主瞬间被乾堂堂主的逻辑说服……不愧是被称作商会谋臣的乾堂，考虑问题确实周到，蓝影这次恐怕要栽。
　　（1/2）

6. 守势
　　八位堂主快速来到至宝库外的庭院。
　　“庭院里这些财宝要不要一起送到至宝库去保管？”离堂堂主问道。
　　乾堂堂主想了想：“算了吧，庭院的财宝搬起来有些浪费时间，而且宝物分搁两地，就算出了意外也会少些损失。”
　　“这里可是九宫商会，一毛都不能让那蓝影拿走！”坎堂堂主暴躁道。
　　“那是自然，不过这庭院还可以当作陷阱来用，庭院里的财宝已经足够惊世骇俗，正好可以用来引诱蓝影上钩，”乾堂堂主说道，“而且庭院在外面，我们能够快速赶到，瓮中捉鳖……至宝库内则因为重重禁制难以及时支援，所以庭院最适合当作陷阱。”
　　“还是乾堂想的周到，”坎堂堂主惭愧道。
　　“这都是分内的正常操作，算不了什么，”乾堂堂主摆了摆手，没有接受这一发马屁，而是继续冷静思考，道，“对了，我好像明白那蓝影通牒上的新标志是什么意思了……恐怕这一次江可儿也有参与。”
　　“江可儿？”
　　“龙爪加狐狸爪，那不就是蓝影和江可儿吗？之前早有情报表示她们混在了一起，”乾堂堂主警惕的环视了一圈周围，“那么这次有可能是团伙作案，不能只防备蓝影的手段，对江可儿也同样要作出防备。”
　　“如何防备？你来指示！”
　　“江可儿手里有一座冥州鼎，”乾堂堂主肃声道，“冥州鼎能将人藏于生死间界，使得肉眼看不见他们，所以需要一些能够勘破生死的宝物进行探查才能看见他们……用高阶照魂镜就可以，我记得兑堂堂主手里有一面八阶照魂镜吧？”
　　“没错，”兑堂堂主果断掏出一枚样式奇特的大镜子，悬到空中四处勘察。
　　乾堂堂主这才略微松了口气：“如此一来，就可以防备她们躲在冥州鼎中混水摸鱼，跟随我们进入至宝库的情况了……而且至宝库内也有勘破生死的东西，让她们无所遁形。”
　　“真稳，”众堂主见乾堂堂主的举措，不禁纷纷感慨道，安心了不少。
　　不愧是九宫商会的安保大队长。
　　“还称不上稳妥，我们得尽快把至宝库检查一遍，然后封死。”
　　乾堂堂主说着，率先走进地下通道。
　　先是阳属性龙脉修炼房间，他们以八品照魂镜仔仔细细的探查了一遍。
　　然后是阴属性龙脉的修炼房间，又探查了一遍。
　　终于到了至宝库门口。
　　乾堂堂主深吸了一口气，紧张而警惕的审视了一圈周围七位堂主。
　　所有人握紧刀兵，警惕的盯着对方，以免混在其中的蓝影暴起攻击。
　　乾堂堂主这才缓缓打开至宝库的禁制，推开大门。
　　大门之内，宝物好好摆放着，没有半点移动的迹象，也没有人影。
　　万幸，看来蓝影还没来到这里。
　　乾堂堂主略微松了口气，道：“大家迅速把所有宝物都检查一遍，按照清单核实是否有遗失。而且，要检查所有缝隙、凹槽，以防蓝影以特殊秘法缩小藏在这里……兑堂师弟，请保持八品照魂镜的扫描状态，片刻也不能停！”
　　“明白！”
　　八位堂主包括乾堂堂主快速行动。
　　尽管至宝库内宝物众多，可八位尊者轻车熟路，都是经常出入至宝库的商会高层，对这里了如指掌，所以清点起来效率极高。
　　他们仔仔细细的检查了至宝库的每一个角落，以及每一件宝物。
　　确认没有宝物遗失，且没有被动过手脚的痕迹后，他们这才聚在一起。
　　“开启所有禁制吧，”乾堂堂主说道。
　　“不如让我留在这里，”坎堂堂主开口道，“留在这里直接看守才是最妥当的办法吧。”
　　“噌——”
　　众堂主立刻拔出剑，对坎堂堂主露出怀疑的目光。
　　“喂，你们干嘛，我说错什么了？”坎堂堂主傻了眼。
　　“留在这里？我们怎知道谁是蓝影？怎么判断你是不是蓝影？”乾堂堂主眯眼看着坎堂堂主，“你提的意见太可疑了，我们有理由怀疑你的身份，我劝你最好不要轻举妄动。”
　　“得得得，”坎堂堂主无奈的举起双手，“我不动，我不说话了。”
　　“在无法判断谁是蓝影的情况下，最好的办法就是封锁这里，一个人也不留下，”乾堂堂主走上前去，捆起坎堂堂主的双手，“只要开启所有的禁制，同时保持对这里的监控，就可以确保此地万无一失。”
　　其余堂主纷纷表示赞成。
　　“动手开始封印吧。”
　　在兑堂堂主持续不断的扫描下，众堂主一同退出至宝库。
　　“轰隆——”
　　至宝库沉重的巨大门扉被牢牢闭合，乾堂堂主伸手，一步一步开启大门上所有的禁制。
　　这绝对是全神州最强的一扇禁制门，就算仙人来了都打不开。
　　只要这禁制在，对方就永远别想进入至宝库，就算通过什么秘法来到这门前也没有用。
　　而大门和墙体则是由天下最坚硬的材料铸造，也避免了被破门或者破墙而入的可能性。
　　开启门上所有的封印后，乾堂堂主这才如同虚脱了一样松了一大口气，然后带领其余堂主离开阴龙脉房间，开启阳到阴两个房间之间的大门禁制。
　　双重保险。
　　再然后，他们又开启了进入阳属性龙脉房间大门上的超级禁制。
　　三重保险。
　　“呼——”
　　总算是好了。
　　众堂主回到庭院，最后离开庭院，打开庭院外的封锁结界。
　　这是对国级别的超级结界，若是没有特殊咒令，仙人也撞不开。
　　乾堂堂主抚须躺倒在摇椅上。
　　蓝影，江可儿，呵，这次我到要看看你们如何自投罗网。
　　你们要是能破开这些禁制，就算至宝库里的东西都送你又有何妨？反正你们若是有那样的能耐，就算再多的阵法也防不住。
　　至于其他的伎俩。
　　乾堂堂主完全有理由相信，任何伎俩都不可能逃过这么周密的筛查，所以任何计谋，都是不可能奏效的。
　　这是一个万无一失的局面。
　　除非……
　　不，没有除非。
　　“嘀嘀——”
　　突然间，几乎是在同时，所有堂主的通讯石一起响了起来！
　　【堂主请速回！】
　　乾堂堂主目光一凝。
　　蓝影的攻势，来了！
　　（2/2）

7. ？
　　【弟子中毒暴乱，堂中告急！堂主请速回镇压！】
　　“显然这是蓝影的调虎离山之计，”乾堂堂主皱眉道，“不过她来晚了，如今地下至宝库的禁制已经全部开启，就算我们不守在这里，她拿至宝库的禁制没办法。”
　　“那我们……”
　　“绝对不能全部离开，那就如了蓝影的意了。而无论阵法多么坚固，也要考虑到对方破阵的可能性，不可盲目的完全依赖阵法。”乾堂堂主说道，“所以，千万不能按照对方的节奏走。”
　　“请吩咐！”众堂主肃然起敬。
　　乾堂堂主思索片刻，道：“震、兑、离、巽四位堂主，你们修为稍弱，所以就劳烦你们每人跑两个堂口去处理情况，其余堂主和我一起留在这里，继续防备蓝影。”
　　“明白！”
　　“对了，”在四位堂主离开之前，乾堂堂主再次出声道，“兑堂堂主，把镜子借我一用，这里需要有能勘破生死的宝器震场。”
　　“好，没问题！”兑堂堂主爽快的把镜子交给乾堂堂主，“我们去处理分堂情况，这里就拜托各位了！”
　　“嗯！放心！”乾堂堂主笑着拍了拍兑堂堂主肩膀，“快去吧！”
　　“遵命！”
　　四位堂主迅速离开。
　　剩下的四位堂主里，坎堂堂主被捆着双手，安静坐着避嫌，其余堂主则警惕的呈三角防御阵型站立。
　　好在随着时间推移，这凝重的气氛也渐渐轻松了下来。
　　“看来安全了，固然那江可儿和蓝影创造了不少离谱的奇迹，但也拿这么严密的防御阵法没辙，”坤堂堂主笑道。
　　乾堂堂主仍旧皱眉不语，他在思索自己是否有疏忽了什么。
　　好像有哪里不太对劲。
　　蓝影的目标若是盗窃宝库，那为何要大张旗鼓发放通牒，的让自己做好准备，来一层层开启防御阵法？
　　而且，上一次国库被盗，蓝影也没有提前给出任何通牒……为何这一次就下发了通牒？仅仅是怪癖么？
　　还有，她既然调虎离山调离几位堂主，目的必然是削减此地的战斗力，并趁机出手。
　　然而，就算她突然爆发出恐怖的实力真的打败了自己等几位堂主，又能如何？
　　她还是破不开禁制的，而诸位堂主也不可能在被俘后打开禁制送她进去，背叛劫仙殿的结局将是生不如死——想必蓝影应该也清楚这些考量。
　　那她为何还要这样做？
　　乾堂堂主想不明白，他只能继续目不转睛地盯着至宝库的监控画面。
　　“略~”
　　突然！一张巨大的狐狸脸填满了整个监控图像！
　　对方戏谑的吐着舌头，满脸欠扁的挑衅。
　　乾堂堂主瞬间手脚冰凉。
　　什么时候？！
　　她是什么时候进去的？！
　　这不可能！禁制根本没有任何波动！
　　就算远古时期存在过一种龙脉传送技法，她能传送到龙脉处，也要打开至宝库大门上的禁制才能进去啊！
　　她到底是如何穿越禁制进入至宝库的？！
　　就在众目睽睽之下，那可恨的贱狐狸变回人形，摇着尾巴，哼着小调，在四位堂主眼皮子底下开始把宝物一件件装进自己的兜里！
　　“开禁制！进去！快！”
　　乾堂堂主这一刻很透了这些复杂的禁制。
　　如果没有这些复杂禁制阻隔，他还能够快速进入至宝库内拦住对方。
　　但是现在，这些禁制却成为了拖延自己步伐的阻碍。
　　“为何，为何……”乾堂堂主心乱如麻，“到底是哪一个环节出了问题……妈的到底为什么！”
　　他明明已经考虑到了所有的情况，甚至连远古时期传说中的龙脉传送术都考虑到了！
　　但她为什么能够进入到至宝库里？！
　　甚至跳过了禁制大门！
　　监控图像中，那只嚣张的小狐狸手脚相当的麻利。
　　堂主们发誓，九宫商会的弟子们在干活的时候要是有她一半麻利，九宫商会的工作效率至少能翻五倍！
　　“开啊啊啊啊！”
　　堂主们已经急的快炸了。
　　在四层复杂的禁制被全部开启之前，他们只能眼睁睁的看着那臭狐狸当着他们的面，把所有的宝物都往腰包里划拉……甚至连展品柜都不放过！
　　太畜生了！
　　“庭院阵法关闭成功！”
　　“地下通道入口禁制解除成功！”
　　堂主们已经成功解除了两层禁制，而对方也已经掏走了宝库里一半的宝物，而且还都是贵的那一半，玉玺也在其中。
　　众堂主心里在滴血。
　　绝对不能让她跑掉！否则九宫商会受到的创伤，几百年都缓不回来！
　　“至宝库内应该是有她留下的传送器物，”这是乾堂堂主能够想到的唯一解释，“所以必须得尽快冲进去，千万不能让她有机会传送离开！”
　　“阴阳龙脉房间间隔禁制解除成功！”
　　接下来就只剩下一层至宝库的大门了。
　　而此时，江可儿也恰好已经搜罗掉了四分之三的宝物，仅剩下一大堆魔晶。
　　“至宝库大门禁制解除！各位堂主做好准备，小心陷阱！3.2.1……冲！”
　　剩下那四分之一的宝物魔晶突然瞬间消失。
　　同时消失的，还有江可儿的身影。
　　一只墨黑色的小鼎将她笼罩在内，紧接着她连人带鼎完全消散于空气中。
　　“冥州鼎？雕虫小技！”乾堂堂主满身青筋爆起，他毫不犹豫祭出兑堂堂主留下的八品照魂镜，“妖孽！给我现形！滚出来！”
　　八品照魂镜绽放出刺目的白光，白光瞬间笼罩了至宝库的每一处角落！
　　然。
　　并卵。
　　照魂镜的光芒竟是雷声大雨点小，丝毫没有任何效果。
　　乾堂堂主愣了愣。
　　仿佛脑袋里有什么东西啪嚓一声碎裂解开，他呆呆的瞪着这完全没用的八品照魂镜。
　　他好像，明白了。
　　“po~”
　　阴属性龙脉的灵力几乎是在一瞬间被抽空殆尽。
　　“连龙脉都不放过？”乾堂堂主目呲欲裂，赶忙冲回阴系龙脉房间狂轰滥炸。
　　可惜紧接着阳属性龙脉房间的灵力也一瞬间消失。
　　原本壮硕如参天巨木一样的庞大龙脉，竟一下子抽巴成了一棵小小的嫩苗。
　　江可儿现出身形来，向着诸位堂主笑眯眯的挥了挥手：“哇喔，打得不错，谢谢你！告辞！”
　　在她身旁，乔小仙一把揽住江可儿的腰，撕掉嘴上的胡子，卸掉那一身兑堂堂主的行头伪装。
　　传送的光芒闪动，两女并肩消失……带着九宫商会至宝库里的一切。
　　乾堂堂主噗通一声软倒，跪在地上。
　　他终于明白了。
　　“神乎其技……”
　　（1/2）

8. ！
　　千算万算，终究还是漏了一算。
　　自己的一切行动，全都在对方的计算之中，成为了对方的助力。
　　更甚至每一个环节的思想变化，对方都预测到了。
　　“我为何没能想到，那蓝影伪装的对象，竟然是至关重要的兑堂堂主……”乾堂堂主痛苦的捂着心口。
　　是的，因为兑堂堂主掏出了那面八品照魂镜，让自己放松了警惕。
　　当他掏出那枚镜子的时候，自己就已经在心里承认了他的身份。
　　哪曾想到，他连人带镜子，全都是假的。
　　从那一刻起，自己的整个防御计划就已然全部崩盘。
　　“到底怎么回事？”坎堂堂主仍旧一头雾水。
　　“唉……”乾堂堂主给他松了绑，耐心解释起来。
　　“她们的切入点精准而绝妙，镜子承担着至关重要的勘探职责，所以只要搞定镜子这一环，在这一环取得我的信任。
　　就能够让持有冥州鼎的江可儿轻松跟着我们进入至宝库，如闲庭信步一般，视一切防御如无物。”
　　“……禁制没出问题？”
　　乾堂堂主点头：“是的，我们九宫商会至宝库的阵法和禁制确实天下第一，那江可儿绞尽脑汁也打不开。
　　而且她也根本没有在至宝库里留下什么传送道具，何况禁制能够隔绝传送。
　　所以她……是跟在我们屁股后面，在七位堂主的瞩目下，藏身于冥州鼎中，大摇大摆走进去的。”
　　江可儿显然知道自己拿那大门没有办法，只有这样才能够进入至宝库中。
　　“而一开始的暗杀通牒也是为了这一刻，是暗杀通牒引导我们做了这一切。”乾堂堂主感慨道。
　　暗杀通牒让自己如同惊弓之鸟一般前往至宝库中，检查至宝库的库存。
　　在这个过程中，自己先是不得不解除了至宝库内的一切防御，把江可儿放了进去。
　　然后又因为忌惮蓝影，故意没有留人在至宝库内守卫。
　　同时开启所有禁制，把自己堵在了外面，给对方争取了掏空至宝库的时间。
　　一切都在对方的计划中。
　　乾堂堂主苦笑：“绝了，竟然被两个小姑娘算透了一切。”
　　而这还只是连环计的一部分。
　　那场分堂弟子暴动事件，目的不仅仅是调虎离山，削减九宫商会的防御战斗力。
　　更是为了能够让伪装成兑堂堂主的蓝影脱身！
　　她们甚至猜到自己会留下修为较强的堂主们来对付蓝影，派修为较弱的四位堂主去镇场面。
　　“她怎能保证自己会被派出去？”坎堂堂主问道，“万一派的是我呢？”
　　“当时情况下，派出最弱的显然是最稳妥的选择，”乾堂堂主解释道，“就算我不派四位，只派一位两位，其中修为最弱的兑堂堂主也必然会在其中之列……更何况，当他掏出照魂镜的时候，我就已经相信了她的身份。
　　“不对，那她跟着我们直接进去，岂不是更稳妥？反正我们也没发现她。”
　　乾堂堂主摇了摇头：“兑堂堂主脱身的时候，大大方方留下假的高仿镜子交给我，可谓是彻底洗除了蓝影伪装成兑堂堂主的嫌疑……
　　如此一来，我就不会猜到江可儿其实早就躲进了至宝库，这是很重要的一环。”
　　“如何重要？”
　　“如果我猜到了江可儿早就躲进了至宝库，我就不会担心她传送离开，从而火急火燎的打开禁制，”乾堂堂主继续道，“可实际上，江可儿根本打不开禁制，也没法传送离开至宝库，她必须要引诱我们下去开门，才会有脱身的机会……而我若意识到了这一点，就可以瓮中捉鳖，让她满盘皆输，插翅难飞。”
　　“……”
　　“后来的你都知道了，我们亲手打开至宝库放走了江可儿，而镜子毫无用处，只能放任她大摇大摆的离开。”
　　乾堂堂主长叹一口气，把玩着手中的镜子。
　　“输在了你手上啊……”
　　世人只知道蓝影易容术厉害，却不知道炼器术也这么厉害……亦或者，这是那江可儿的炼器术？
　　离谱。
　　这世上怎么会有这么怪物的两个家伙，还是讨厌的妖族！
　　这大概是几千年来，人族所面对最可怕的对手了……尽管她们现在才五六阶，却已经给人族造成了前所未有的损失。
　　若是让她们成了尊者，那岂不是要翻了天去？
　　“事已至此，栽了就是栽了，难受也没用，当务之急是追回至宝库，”乾堂堂主没有纠结于这一次惨痛的失败，“至宝库里的东西虽然贵重，但都在商会中有所备案，所以他们想要把那些宝物变现，可不是什么简单事……只要有一件宝物出现，我们就可以顺藤摸瓜，找到蓝影和江可儿。”
　　全天下的交易所都是九宫商会名下的，九宫商会的情报网络天下第一，找到蓝影和江可儿并非难事。
　　只要他们动用那些宝物，就会留下痕迹。
　　除非他们不用。
　　那他们还大费周章的盗窃干嘛？
　　*******
　　“收藏啊！”
　　江可儿理直气壮的说着，以一个跳水的姿势跳进了魔晶堆里。
　　wwww太爽了！
　　乔小仙无奈的看着她，感觉又是好笑，又被戳了下奇怪的萌点。
　　“我要成为全宇宙最富有的收藏家！”
　　坐在宝物山的山顶上，江可儿一手指向天空，豪气干云的宣布道。
　　以后她还要收集更多更多稀奇古怪的宝贝，她的收藏之路永远不会停歇！
　　【正派系统限定奖池-“论龙与狐妖的亲缘关系技能书碎片奖池”已开启】
　　【集齐碎片可以合成超强寻宝技能-“论龙与狐妖的亲缘关系”。】
　　知我者系统也！
　　不过话说回来，这次的奖池怎么只有正派系统的？
　　反派系统干嘛呢？度假去了？
　　【下次我再开！】反派系统气鼓鼓的说道，【先鸽几天，咱要憋个大的！】
　　“喔。”
　　江可儿点点头，表示期待。
　　她暂且没有管两个系统，也没有忙着抽奖。
　　“接下来要去哪？问学古境么？”江可儿问向乔小仙。
　　“你药效还没过？”乔小仙则是诧异的反问。
　　江可儿都把药效这回事儿给忘了，经由乔小仙一提，顿时发现自己的精神状态正在朝着一个十分糟糕的方向发展。
　　这可不妙。
　　随着药效的消退，大脑伤势产生的问题正在渐渐变得越发明显。
　　她开始感到思考困难，头晕脑胀。
　　“喔……”
　　终于，她一头栽倒在了乔小仙怀里。
　　（2/2）

9. 后遗症
　　扶额靠在乔小仙肩上，江可儿感到天旋地转。
　　她迅速感知自己大脑的情况，进行推测。
　　然后趁着这种损伤还没有发作，她赶忙对乔小仙说道：“接下来我会出现短时记忆功能丧失症状，我会忘记在几分钟甚至几秒之前发生的事情，这种症状会随着时间推移渐渐好转，在这段时间内，希望你能够……嗯……”
　　江可儿说着，突然身体一颤。
　　她看向乔小仙，郑重的开口道：“接下来我会出现短时记忆功能丧失症状，我会忘记……（略）……在这段时间里，希望你能够……呃……”
　　乔小仙嘴角抽了抽，见江可儿目光突然变得有些迷茫。
　　过了会儿，江可儿猛然表情变的严肃，说道：“接下来我会出现短时……”
　　“停停停！这句话你已经说过了！”乔小仙赶忙打断，“后半句是什么？你到底希望我做什么？”
　　“……希望你能提醒我不要做重复的事情。”江可儿总算是说出了口。
　　乔小仙松了口气。
　　江可儿却皱起眉：“什么重复的事情？我怎么了？”
　　乔小仙微微一笑，搂紧江可儿：“没怎么，你正要和我去订婚，但是你忘了。”
　　“……虽然我可能脑子出了问题，但这种事情是绝对不可能会发生的！你忽悠不到我！”江可儿翻了个白眼。
　　乔小仙挑了挑眉，暗道了一声可惜，不过她当然不会轻易放弃。
　　她静静的看着江可儿。
　　过了一会儿，江可儿再次露出迷惑的目光：“你死盯着我干嘛？”
　　“我正在向你求婚，刚刚你答应了。”乔小仙作出极其温柔而深情目光，说道。
　　“……这不可能！”江可儿吓得一激灵，锵然拔剑对准了自己的喉咙，“不行，我要自杀！我就是死也不会同意的！”
　　“算了算了。”
　　乔小仙叹了口气，抓住江可儿握剑的手。
　　然后，她继续静静盯着江可儿的眼睛，耐心等待。
　　渐渐的，江可儿的眼神再一次变得懵懂迷茫，显然是又删了一次档。
　　“发生了什么？”江可儿看着手中的剑，面露不解。
　　“你刚刚想杀我，”乔小仙眸光泛起微微的冷意，她戏谑的舔了舔红唇，一把攥紧江可儿的手腕，凑到她的脸前，“很抱歉，刺.杀.失.败！”
　　江可儿张了张嘴，倒抽一口凉气，惊恐的瞪着乔小仙。
　　“这……这不可能啊……”江可儿惊慌失措的看着手里的剑，“我怎么会……”
　　乔小仙微微一怔：“怎么会什么？难道你不想杀我？”
　　“鬼才不想杀你呢！”江可儿脸色微红，“我只是……只是绝对不可能这么鲁莽的刺杀！我要杀你，绝对会找一个必定成功的机会！”
　　“那现在机会来了。”
　　乔小仙突然放开江可儿，向后退了一步，把江可儿的剑锋对准自己心口。
　　却在这时，江可儿的身体再次僵住，神情变得迷茫。
　　看着江可儿，乔小仙突然有些紧张。
　　当江可儿看清楚眼前发生的一切，并且意识到此刻正是刺杀乔小仙千载难逢的机会后，她顿时哈哈大笑起来：
　　“乔小仙！你也有今天啊！”
　　乔小仙灵机一动，露出痛苦虚弱的神情来：“想不到，你竟然这么厉害……”
　　“哼哼哼怕了吧！”
　　江可儿小尾巴得意的摇摆起来。
　　乔小仙看见她握紧了手中的剑，抵在自己胸口上的剑锋力度加大，不禁叹了口气，突然被一股深深地无力感包围。
　　罢了。
　　她闭上眼睛。
　　“呛——”
　　“知道厉害就不要再缠着我了！”江可儿骄傲的扬起小脑袋，霜影转了一手优雅而潇洒的剑花归入鞘中，“下次我会杀了你的。”
　　“……”
　　乔小仙苦笑，突然踏步上前，一把把江可儿搂到怀里。
　　“唔咦咦？！”江可儿身体顿时僵住，“你你你……你干嘛？！”
　　“不干什么，老实呆着，让我抱会儿。”乔小仙沉声道。
　　“哦……”江可儿终于乖巧的闭上了嘴。
　　********
　　原计划是逛完至宝库后，就带着江可儿一起躲进问学古境不悔境，一直修炼到七曜境界，然后去北俱芦洲解决问题。
　　不过江可儿现在的状态显然并不适合进入问学古境，问学古境中杀机四伏，极为危险。
　　江可儿现在进去，怕是见到个人就要白给一次。
　　于是她只好抱着狐狸形态的江可儿，带江可儿前往深山老林中暂时隐居，躲避追杀。
　　“砰~”
　　一声轻响，烟雾缭绕中，江可儿突然变回人形，目光天真的审视周围，挠头道：“话说我为啥要变成狐狸被你抱着？”
　　“变回去。”
　　“哦……”
　　江可儿委屈巴巴的变回狐狸形态，再次被迫乖巧的趴在乔小仙怀里。
　　倒不是乔小仙对于撸狐狸这件事有什么特殊的癖好。
　　只是这种懵懂状态的江可儿，会经常无意间释放出自己的魅惑气息，甚至不小心发动倾城的效果。
　　如果一直保持人形态，自己根本把持不住。
　　就算狐狸形态都快把持不住了，要是一直维持人形态，自己怕是要被榨到脱水。
　　“呼——”
　　总算是到了。
　　这片山谷是自己早年躲避人族追杀和修炼的地方，很是隐秘清净。
　　就暂时在这里躲着吧，江可儿说这后遗症很快就会自己消失，那就在这里等她恢复正常再离开。
　　快速搭建了一座小木屋，无视了江可儿嚷嚷着要再建一座分居、或者在屋子里放两张床分开住的要求，乔小仙蛮不讲理的只在屋子里放了一张床。
　　“不对劲，我修为怎么好像涨了不少？”在躺入被窝之前，江可儿狐疑的看着乔小仙，“你是不是又趁我记不住双修了？”
　　“别疑神疑鬼的，咱们才刚到这儿，”乔小仙哭笑不得，“我还没来得及呢。”
　　“什么叫没来得及？！”江可儿一下子惊恐的坐了起来，“不行你太危险了我要出去住！”
　　“……”
　　乔小仙也不阻拦，只是静静的看着江可儿气鼓鼓的起身穿鞋。
　　“呃……”
　　几秒种后，江可儿莫名其妙的挠了挠头：“我穿鞋干嘛？不对，我应该是正在脱鞋准备睡觉吧？呼呼不管了……睡了睡了……”
　　自暴自弃的把鞋甩飞到一边去，江可儿刺溜一下钻进被窝里，惬意的哼哼了两声，顺便道：
　　“晚安。”
　　（1/1）
　　（明三更。）

10. 伤♀势
　　失忆症并没有持续太久。
　　“你这一脸失望的表情是怎么回事儿？！”江可儿气呼呼的瞪着乔小仙，“还有我怎么感觉我的修为涨了不少？老实交代，你到底趁我记不住的时候干了多少次坏事？”
　　“错觉，是你天赋太好了而已。”乔小仙毫不心虚的说道。
　　“……那我胸前衣服扣子怎么掉了？”
　　“你昨天修炼的时候不小心碰掉的。”
　　“裙子上这块污渍是怎么回事？”江可儿咬牙切齿。
　　“你喝茶时洒的。”
　　“味道不对！”
　　“那你拿去检测啊。”乔小仙无所谓的说道。
　　江可儿摸了摸下巴，对方这么勇敢的让自己检测，没准这块污渍还真是自己喝茶时洒的。
　　“那……”江可儿不甘心的指着窗外，“外面晾着的丝袜是怎么回事？为什么要洗？”
　　乔小仙看傻子一般看着江可儿：“傻狐狸，别胡思乱想了，如果我真的对你做了什么，会留下那么明显的证据挂在阳台上吗？”
　　“emmm……”江可儿无言以对。
　　貌似很有道理，无法反驳。
　　“那……你真的什么也没干？”江可儿难以置信的看着乔小仙。
　　“不要怀疑我的品格，”乔小仙冷笑一声道，“除非是刺杀失败，或者你白给，否则，我不会违背你的意愿，趁人之危”
　　“你才白给！”江可儿双颊刷的一下绯红，恶狠狠摔门跑到外面。
　　直到这时，乔小仙才虚脱了一样长长的出了一口气。
　　她紧张的盯着江可儿肩膀后面，粉红色的小草莓印子在阳光下散发出调皮的诱人光芒。
　　嗯，还好还好，那个位置江可儿自己看不见。
　　跑到外面撒欢似的上窜下跳透了透气，江可儿跑回到小木屋子里。
　　她叉腰站直了身体，仰头看着个字比自己高了不少的乔小仙，道：“接下来要去不悔境了？”
　　“对，不过在此之前，”乔小仙若无其事的帮江可儿立起衣领，“你要保护好自己的肩膀，尽量不要让皮肤暴露在外面，不悔境里的墟兽最喜欢啃人肩膀了。”
　　“……墟兽还有这种奇怪的习性？”江可儿惊疑的缩了缩肩，“我怎么感觉你是在蒙我？”
　　“信不信由你。”乔小仙挑起眉毛，心有余悸的捂着肩膀，说道，“我曾受过伤。”
　　江可儿感受着乔小仙肩膀附近，那里却是浮现着淡淡的血气，有伤势残留的迹象，只不过这伤是新伤啊……
　　“让我看看？”
　　“不用了，算了。”
　　乔小仙紧张的拒绝。
　　她的肩膀确实也受了伤，只不过，是被一只小狐狸愤怒之下还嘴咬伤的……
　　当然，始作俑者早已经把这件事给忘了。
　　幸好忘了。
　　要不然……
　　“啊啊啊啊乔小仙，你你你你个混蛋！”
　　江可儿满脸通红弯着腰，看着镜子里自己肩膀上的“草莓型重伤”，又手速极快的扒开乔小仙的衣服看了看乔小仙肩膀上的伤痕。
　　那牙印，自己认识。
　　“对不起，你开了倾城，我实在把持不住。”见情况败露，乔小仙干咳一声，顾左右而言他。
　　“你就不会等我清醒了以后，再大大方方的跟我商量嘛？！”江可儿羞愤欲死，捂着脸冲进浴室。
　　“好吧，那下次我和你商量，你会答应我吗？”
　　“不会！”
　　“……”
　　江可儿仔仔细细的把自己冲洗了一遍，仿佛要洗干净身上某些肮脏的残留物似的。
　　“放心吧，我已经帮你洗过了，”乔小仙站在浴室门外，友情提醒道。
　　“帮……帮我洗？！”
　　江可儿的怒气值瞬间又满了一条。
　　“我不跟你一路了。”洗完澡的江可儿气呼呼的开始收拾东西。
　　“你去哪？”
　　“分居！区区不悔境，难不倒我！”
　　“别闹了。”
　　“我可没闹。”
　　乔小仙一把抓住江可儿的手，宠溺的一笑：“你知道你甩不掉我的。”
　　江可儿的小心肝顿时被那笑容触得一颤，这却更让她感到愤怒，愤怒自己的不争气。
　　“滚开！别撩我！”
　　“一切愤怒都是源于无能，你是在生自己的气么？怎么，你扛不住了？”乔小仙微笑道。
　　“放手！”江可儿满眼怒火几乎要喷出来，“再不放手，我就……我就……”
　　“就怎样？”
　　“咬你！”江可儿发出咆哮。
　　“那算刺杀吗？”乔小仙顿时满脸期待。
　　“不算！！！不带杀意，所以不算！”
　　“哦，”乔小仙失望的扬了扬眉毛，道，“不过，既然不带杀意，那我还怕什么，你咬吧，随便咬。”
　　“……”
　　江可儿发现，如果继续这样纠缠下去，剧情迟早又要向可怕的方向发展。
　　“这位老奶奶请你放尊重点，”江可儿扬起脑袋，拿鼻孔瞪着乔小仙，“我现在才一岁半，你这是在犯罪！”
　　乔小仙淡定的一笑：“没关系，早够死刑了，不差这一次。”
　　“艹。”
　　“好的。”
　　“？！不是，等等，我不是这个意思！”
　　“啧……”
　　*********
　　这只乔小仙完全是个臭流氓。
　　自从混熟了之后，江可儿发现她变得更加混蛋和棘手，越来越难以对付。
　　自己能够感受到乔小仙身上发生了一丝细微的变化，变得没有以前那般沉郁和冷漠，虽然在面对外人时依然很冷淡，不过在面对自己的时候，明显更不要脸了。
　　就仿佛，对自己卸下了一切防备似的……
　　江可儿对这种想法感到惊恐。
　　“不，肯定是装的！”
　　再一次毫不犹豫的否认掉。
　　只是，偶尔感受到乔小仙身上的变化时，会有一种莫名的喜悦感。
　　仿佛是在替她开心。
　　“不！肯定是契约搞的鬼！”
　　否认二连。
　　“哼！”
　　反正在《龙傲天主角乔小仙的称霸之路》这本书完结之前，在亲眼看见乔傲天统一全宇宙、在自己彻底失去利用价值之前，自己是绝对不会相信她的！
　　真香？不可能！
　　“嗯？这什么味儿？好香！”
　　江可儿扬起脑袋猛嗅空气。
　　“云芽儿花的花蜜，是这片山谷的特产……慢点，慢点吃，别直接上手掏你还没洗手呢！算了，吃吧……”
　　乔小仙哭笑不得的看着江可儿抢夺花蜜，那狼吞虎咽的模样，简直就像一头饥饿的熊。
　　（1/3）

11. 蜜
　　江可儿爱上这花蜜了。
　　她在这一年多的时间里，已经把所有容易见到的常规食材用中式烹饪手法吃了个遍，增加了海量的天赋和属性。
　　所以每当碰到一种没吃过或者没见过的新食材时，就会倍感激动。
　　于是她决定多带走一些花蜜，用来做一些蛋糕之类的西式糕点。
　　她花了整整一天的时间留在山谷里采集食材，到处寻找蜜蜂窝，把蜜蜂们的老巢统统掏了个底朝天。
　　“等它们化形以后会追杀你一辈子的。”乔小仙友情提醒道。
　　“不会的，我又不偷不抢，这是正常交易！”江可儿说着，把自己随身携带的普通蜂蜜吸入注射器。
　　然后她把注射器的尖嘴对准蜂巢贮蜜房的一个个窟窿，耐心的一个个灌满。
　　“再好的东西吃多了也会腻，这片山谷全都是云芽儿花，他们偶尔也会想要换换口味，吃点桂花蜜桃花蜜什么的吧。”
　　江可儿给自己的抢蜜行为找了一个完美的借口。
　　“但愿吧，”乔小仙对此表示担忧，不过考虑到她自己也参与了抢蜜行动，所以她也希望蜜蜂们能够理解江可儿的逻辑。
　　云芽儿花的味道是一股奇特的清香，没有其它花朵那么甜腻，恰到好处，仿佛自带着一股“道法自然、清净无为”的悠闲气质。
　　这种轻松惬意的感觉完全戳中了江可儿的喜好，她爱死这种花了。
　　“啊呀呀呀——救命——”
　　尽管穿着厚厚的防护服，江可儿依然被蜜蜂们追杀的满山谷乱跑，抱头鼠窜。
　　她浑身爬满了蜜蜂，甚至背后还跟着一朵黑压压的蜜蜂云。
　　“早说了让你别一次捅太多……”
　　乔小仙扶额，只能赶紧跑过去救场。
　　毕竟这些蜜蜂都是酿了蜜的功臣，江可儿也不想刚刚抄了人的家，还让人家一家人整整齐齐……那实在是太缺德了。
　　所以乔小仙只好打开酒坛子，化作喷雾喷向周围，用酒的刺激气味驱赶蜜蜂。
　　江可儿跑在前面，双腿没在齐腰深的白色云芽儿花海里。
　　微风在花海里吹起淡淡白色的波浪，江可儿破浪而行，卷起漫天凌乱的花瓣，包满了蜜蜂的尾巴在屁股后面一荡一荡。
　　乔小仙则抱着大酒坛气喘吁吁的追在后面，又是好气又是好笑道：“你慢点儿跑！等等我啊！”
　　“不行！停下来我会被包成球的！”
　　最后还是用了万能的跳水大法才成功脱身。
　　为了不伤到这些勤勤恳恳的蜜蜂，江可儿在跳水之前还不得不脱掉防护服，因此被蛰了好几下。
　　“哈哈哈哈！”乔小仙站在岸上大声嘲笑江可儿狼狈的模样。
　　可惜的是她没能笑多久。
　　“噗通~”
　　因为失去了目标，愤怒的蜜蜂们只好把目标转移到乔小仙身上，就连酒精的气味都驱散不开。
　　无奈，乔小仙只好也脱下防护服，跳进了水里。
　　她们躲在水下一直到那些蜜蜂消气离开。
　　然后才心有余悸的匆匆躲回到小木屋里。
　　乔小仙看着江可儿脸上扎着刺儿的大包，捂着肚子狂笑起来。
　　“笑什么，好像你没被蛰似的。”江可儿撇着嘴，掏出两把钳子，将其中一把递给乔小仙，道，“别笑了，赶紧拔吧……互相拔。”
　　“你啊，”乔小仙无奈的看着江可儿，“都杀过那么多人了，怎么还怕蜜蜂？”
　　“那不一样，蜜蜂又没惹我，还造了好吃的蜂蜜，”江可儿认真回答道，“这是原则问题。”
　　乔小仙微微一怔，看向江可儿的目光顿时变得更加柔和。
　　“还是死了不少蜜蜂啊，”江可儿看向身上的尖刺，叹道，“没准他们化形以后会成为妖族栋梁呢。”
　　“放心吧，这里的蜜蜂没了刺不会死，失去的刺还会再长出来。”
　　“真的嘛？”江可儿这才松了口气。
　　然后她也大笑指着乔小仙的脸：“你现在看起来蠢死了！”
　　“……你被扎的可是我的三倍多，还好意思说。”
　　总之，在一阵怪异的欢乐气氛中，江可儿和乔小仙总算是帮对方拔光了身上的刺。
　　拔了刺，消了肿，恢复原形后，江可儿松了口气，看着物品栏里满满一大罐子云芽儿花蜜笑了起来。
　　还是第一次自己动手采蜜。
　　有种莫名快乐的感觉。
　　“走吧！外面终究还是太危险，出发，去不悔境逛逛！”江可儿神清气爽的站起身来。
　　“不悔境啊……”
　　乔小仙的表情有些怀念。
　　“干嘛这么一脸沧桑的样子？难不成你初恋在那里？”江可儿撇嘴阴阳怪气说道。
　　“我初恋是你，”乔小仙毫无半点羞涩的直言道，“只是想起了一些往事而已，不悔境和初学境可不一样。”
　　江可儿选择性的忽略掉前半句，问道：“哪里不一样？”
　　“不悔境要比初学境危险太多了，”乔小仙道，“初学境只有在血月时会出现墟兽攻城的情况，且境内超过七成都是城市化的安全领土，但这完全不适用于不悔境。”
　　“嗯？”
　　“不悔境随时都有可能出现超级墟兽攻城的情况，而且人类和妖族的综合开拓领土不足百分之一，大多数地区都是被墟兽和怪兽占领的原生态自然环境，”乔小仙道，“不过那里的机遇也确实比初学境多了很多，超级墟兽的身上往往会携带极为珍惜，甚至具备唯一性的宝物……如果能够成功击败，对于实力的提升很有好处，不过很难，连我也无法独立击败。”
　　“连你都打不过？”江可儿倍感诧异，“离谱了啊！”
　　“是的，所以修士们必须选择团体狩猎，组成各种规模的狩猎团，才堪堪能够自保。等我们进去以后，应该也是需要加入一个狩猎团的……”
　　“喔，狩猎团的话嘛……”
　　******
　　李老二很头大。
　　因为自己修为低微，外面的战争帮不上什么忙，所以就被老爹派进了不悔境。
　　这次倒是不用他自己组公会，妖族有不少自己的狩猎团，虽然最近混的都有点惨，不过他总算是可以加个团当混子养老修炼了——他原本是这样以为的。
　　可惜，不悔境，没有混子的生存空间。
　　这里生存资源匮乏，每个人都得尽全力才能活下去。
　　看在李家老爹的面子上，他和自己的小队伍被委派去采集草药，这已经是相对安全的任务了。
　　于是他便带着牧果果和长孙倾月信心满满的出发。
　　可好死不死的，他竟然在荒无人烟的野外，遇到了人族的队伍！
　　完蛋。
　　又被抓了。
　　（2/3）

12. 宝藏！
　　问学古境的传送门一直都是随机落点，这就意味着自己终于可以暂时摆脱乔小仙，过几天清净日子啦！
　　“可能有几天不能见到你了，”乔小仙有些失落，“你可不要见人就白给。”
　　“白给？我可从不白给，”江可儿理所当然的说道。
　　说完，江可儿就火急火燎的冲进了传送门。
　　乔小仙紧随其后。
　　为了防止秒收flag的情况，江可儿在落地后就警惕的查看周围。
　　万幸，自己没有一头撞进两坨软绵绵的大球里，乔小仙刷脸这种戏剧性的恐怖事件没有发生在自己身上……总算是上苍有眼了一回！
　　但愿未来到了归真境还能有这么正常的运气。
　　确认了“安全”后，江可儿暂且放下心。
　　根据乔小仙所说，因为落点随机，百分之九十九进入不悔境的修士都会被传送到危险的野外丛林甚至海里。
　　所以在进入不悔境后的第一要务，是确认城镇所在的位置。
　　和初学境差不多，只是这里更加危险，而且城镇只占据百分之一的空间，这还只是计算了陆地面积，没有计算海洋面积。
　　为了让修士们能够第一时间找到城镇所在地，丛林中往往会设置有指向城镇的方向记号。
　　每方圆十米就会留下一个记号，可能是石头上的颜料，也可能是树木上的雕刻……这是前人们用生命堆砌出的伟大壮举。
　　“吼——”
　　深林中，传来此起彼伏的野兽低吼声，显然这里不是什么好地方。
　　好在江可儿很快就找到了记号。
　　还能看到记号，这意味着此地距离修士聚集地不算太远，至少不是没人深入过的无人禁地。
　　箭头指向东南方，箭头旁边画了个圈，圈里写着数字50。
　　圈代表指向方向是妖族聚集地。
　　50代表这里距离妖族城镇还有50里的距离。
　　得快点走了，不悔境的黑夜和初学境一样危险，会有大量的墟兽跨界过来觅食，自己要尽可能在那之前赶到妖族城镇。
　　飞行是一种很好的办法，可以避开地形的阻碍。
　　如果是危险空域，刚才的标志旁边会顺带注明，但是刚刚的标志没有显示这里是危险空域，那么就可以飞过去。
　　一跃到空中，江可儿开始向东南方快速飞行。
　　稳妥起见，她会时不时停下来查看标志，确认方向没有飞错。
　　嗯，没错。
　　只不过，按理来说，自己应该已经可以看到城镇轮廓了才对。
　　可是，为什么……
　　视野里，箭头所指向的目的地依然是一片茫茫林海，没有任何城镇的样貌。
　　难道，这里用了什么幻想类的阵法来遮掩城镇的存在？
　　想到这种可能性，江可儿不得不继续靠近目标地点。
　　依然没有。
　　用神识在地面上扫描了一番，江可儿若有所思。
　　她露出迷惑的表情，落下来，降到林中。
　　“不许动！”
　　锵的拔剑声整齐划一，看着近在咫尺的兵器，江可儿露出惊慌的神情。
　　足足三十多号人族修士从林中跑出来，把江可儿围在中间。
　　“不想死，就乖乖束手就擒。”
　　江可儿握着剑柄：“束手就擒？你们花费大心思布下这么无耻的陷阱，我要是束手就擒，那才真是死定了。”
　　“放下兵器，我们不会杀你，我们要抓活的。”一名人族修士说道，“别想逃，周围布下阵法了。”
　　对方倒是没说谎。
　　周围确实布满了阵法，虽然没有什么杀伤力，但是可以有效阻碍自己逃离这里。
　　想了想，江可儿叹了口气，道：“好。”
　　她倒不是怕了这些人族修士。
　　和进入初学境那一次情况不同。
　　进入初学境的时候，自己才一元境界，而且刚刚踏上修炼之途，所以才需要苟着性命，不能太浪。
　　但不悔境内的修为限制是四象到六合，这里只有456三个境界的修士，而自己此刻修为已达五行境界巅峰，况且实际储备量和修为强度甚至达到了好几十个六合境巅峰修士的地步……完全没有什么好怂的。
　　如果不考虑这里的超级墟兽，自己完全可以在修士之间横行霸道开无双，花式玩秒杀，基本上是无敌流剧情。
　　但她还是选择暂且苟着，因为她想看看对方到底要干什么。
　　恶意胡乱设置标志，可是大罪，会彻底搅乱不悔境的秩序，让人族和妖族都讨不到好处，会造成许多无谓的伤亡。
　　江可儿解开系在腰间的绳子，把剑连鞘丢到一旁。
　　这只是普通的垃圾剑，丢了也不心疼，倾城霜影早就藏起来了。
　　“竟然是三品法器！”
　　尽管在江可儿眼里那是一把垃圾剑，可人族修士们却大惊小怪的像是捡到了宝。
　　他们兴高采烈的把江可儿的剑装进一个大号乾坤袋里，然后走上前来掏出手铐。
　　“老实点！别乱动！”
　　江可儿乖乖被拷上，不过她之所以这么老实，是因为她确认自己的开锁术能够瞬间打开这双简单的手铐。
　　见江可儿十分配合的被铐住，失去了反抗能力，带头的人族修士顿时兴奋的把手伸向了江可儿腰间的乾坤袋。
　　“嘿，妖族用剑的可不多，”那人族修士露出自以为睿智的目光，“妖族兴起剑道的时间不过一年多，现在能练得起剑，而且直接能用上三品法器得妖族，都是一些妖傻钱多的土财主，想来你这乾坤袋里好货不少。”
　　“不，不要抢！那是我的全部家当了！”乾坤袋被夺走，江可儿顿时焦急万分，惊恐的看着对方，“把袋子还给我！”
　　修士见江可儿这副神情，更是笃定了这袋子里装满了好东西。
　　于是他赶忙期待的把手伸进了袋子里——
　　“啊！！！”
　　那是一声冲破了云霄的惨叫。
　　当修士把手从乾坤袋里**的时候，手指头和手背上悲伤的夹着三四只螃蟹，还有一只蜈蚣把毒针深深地刺进了他的手心，手腕上盘着一条粗壮的大蜈蚣。
　　既然有物品栏的存在，江可儿当然不会傻到把东西放进乾坤袋里，这袋子只是一个摆设罢了。
　　为了防止某些不开眼的蟊贼盯上自己，作为前辈，江可儿决定狠狠地给他们上一堂终身难忘的课，于是就有了这个乾坤袋。
　　然而，受到了攻击后周围修士们却丝毫不气馁！
　　如此严密的保护更让他们笃定江可儿的乾坤袋里肯定藏了好东西！
　　“让我来！”
　　于是，另一人接过乾坤袋，用灵力加持于皮肤表面，施展出刀枪不入的金刚爪功，猛地向里面狠狠的一抓！
　　“呃……”
　　江可儿迅速的捂住了鼻子。
　　对不起，为了让这堂课留下的记忆更深刻一些。
　　她还特意去李家的后院里铲了些“香喷喷”的沙子……
　　带“宝藏”的那种。
　　（3/3）

13. 沙子
　　永远不要去猫妖的家里玩沙子。
　　这是对于所有妖族而言都十分重要的一课。
　　如果不遵守的话，会发生很可怕的事情。
　　比如……
　　手臭上好几天。
　　“这到底是什么袋子啊！”
　　大力金刚手也防不住的恶臭让那人族修士当场抓狂。
　　“养蛊袋啊，我又没说过这是储物袋，”江可儿捂着鼻子惊悚的看着金刚手男，“大爷麻烦你离我远点。”
　　那金刚手男恨不得一巴掌糊到江可儿的头上，不过终究还是败给了江可儿那张稚嫩娇俏的脸蛋，心里一软，跑到一边老老实实的洗手去了。
　　“快走！”众人族修士恶狠狠的瞪了江可儿一眼，推搡着围着她往林子外走去。
　　“你们不劫色的吗？”江可儿诧异的看着他们，“我很可爱啊！”
　　虽然易了容，但是依然很可爱啊！
　　“……”
　　手被蛰肿的修士头头蛋疼的瞥了眼江可儿：“我们还没缺德到对你这种小丫头下手。”
　　“但你们是人族啊！人族不是毫无下限的垃圾吗？”江可儿眨眨眼。
　　“反过来才对吧！”那修士头头怒道。
　　江可儿同情的看着对方。
　　对方也同情的看着江可儿。
　　一众修士队伍很快押着江可儿抵达目的地——一辆囚车。
　　囚车里面已经装了几只狼狈的妖族，虽然这些被抓的妖族看起来心情有些糟糕，不过却没受多少伤。
　　江可儿被塞进囚车，听到车里一名膀大腰圆的虎族大叔叹道：“晦气。”
　　“晦气什么？”江可儿好奇问道。
　　“你是新来的吗？”虎族大叔却瞬间识破了江可儿的身份。
　　“是啊。”江可儿坦言。
　　“问学古境外面两族开战，搞得不悔境里也人心惶惶，”虎族大叔说道，“最开始只是一群妖族修士不小心传送到人族地盘被抓，为了交换俘虏，妖族就也开始抓捕不小心被传送到领地的人族，以做筹码……但是，你可别忘了，人族的数量可是妖族的好几倍。”
　　虎族大叔说着笑了起来：“于是妖族很快就抓够了数量，甚至远远超标。人族一看急了，想要互换俘虏却又没有足够的妖族俘虏作为交换，就只好跑到这里来做陷阱抓咱们。”
　　原来如此，怪不得囚车里这些妖族都没受伤，而且十分淡定的样子。
　　“如果不剧烈反抗的话，基本不会受伤，也不会闹出人命，”虎族大叔说着，皱起了眉毛，“只不过这样下去怕是要出大乱子……”
　　确实。
　　江可儿看了眼被丢到一旁车上，那些修士们仍旧没有放弃的蛊虫袋。
　　“两族修士因为害怕自己被野外被抓，扒光财物，身上都不敢携带值钱的法器和丹药，若是没有遇到墟兽还好，要是碰到了……怕是小命不保。更不要说随时有可能跳出来的超级墟王了。”
　　这着实是个棘手的问题。
　　两族开战带来的连锁影响，改变了整个不悔境的大环境。
　　在这里生存本来就是十分艰难的一件事，修士们想要去野外又自带“被缴械”debuff，死亡率必然会大大增加。
　　“何不定个规则？抓人不准抢东西。”旁边一名同样被抓的年轻妖族撇了撇嘴，“这样麻烦死了，还不如让两族首领见上一面，好好谈判解决问题，否则谁也别想有活路。”
　　“说起来容易，做起来难，”虎族大叔摇了摇头，“修士之间本就谁也不服谁，再说了修行之路本来就是互相竞争，百舸争流，抢夺有限的修行资源。就算谈判解决了问题，还是会有下面的修士违背禁令以抓人的名义施行抢劫之类的勾当……抢劫多赚啊，要不是早早就接了送信的任务，我也去找个抢劫团。”
　　这大叔倒是爽快。
　　囚车外的人族修士闻言也笑了：“修行修行，本来不就是打着求道的旗号干着杀人越货的勾当么，除非哪天灵气消失了，否则修真界永远都是这个鸟样。”
　　“哈哈，谁说不是呢。”
　　灵气没了也还是一样的。
　　江可儿在心里嘀咕着……她可是见过没灵气的时代。
　　不过确实，那样的时代至少表面上安宁祥和了许多。
　　“话说你们妖族现在不是已经有自己的领地了吗？”那人族修士队长好奇问道，“还进不悔境这破地方干嘛？”
　　“有了领地也得赚钱糊口啊，天上又不会掉魔晶下来。”虎族大叔苦笑着摇了摇头，“这里虽然危险，但赚的也多。我这辈子也就这么点出息了，可我不希望我儿子未来和我一样，没钱修炼，到老死也就止步六合境……”
　　“唉，”人族修士头头轻叹一声，给虎族大叔递了颗烟，唏嘘道，“彼此彼此，像咱们这些上了年纪还进不悔境折腾的，有几个不是为了孩子……”
　　“这是失败者互助会么，”一个不和谐的声音从虎族大叔身边传来，年轻人嘴角挂着冷笑，眼里满是不屑。
　　虎族大叔粗眉一扬，微笑看着年轻人。
　　“失败者总是会给自己寻找各种各样的借口，恕我直言，你们之所以终生止步六合境，环境因素只是托词罢了，说到底还是你们太懒，不愿意去寻找机遇。”年轻人下巴微扬着，傲然道。
　　江可儿感知他的修为……四象境界中期，能够在不到三十岁的年龄达到这种境界，确实算是一个小精英了，怪不得说话语气这么冲。
　　虎族大叔却一点也不生气，反而竖起一根大拇指，向年轻人爽朗的笑道：“小兄弟能够年纪轻轻就具备这般修为，确实厉害，的确是有资格嘲讽我们这些老废物。”
　　“哼，”年轻人受到夸奖，顿时更加得意，鼻孔都显得更大了。
　　“那，请问小兄弟的修行秘诀是什么？”人族修士队长却有些不快的问道。
　　“一分天赋，九十九分的努力，”年轻人自豪的以训诫口吻说道，“如果你们像我这样努力，也不会止步于六合境界。”
　　“原来如此，”江可儿突然出声，“不过，你功法性质似乎有些特殊，可否告知来源？”
　　这是一种不错的上乘功法，不像是妖族有钱买得起的。
　　江可儿这一问，年轻人顿时面色一僵。
　　“不过来源于一次小小的崖下秘境而已，那秘境里又没什么好东西……主要还是靠努力！”年轻人努力让自己表现的不尴尬，说道。
　　结果还是靠跳崖蒙奇遇么。
　　江可儿忍不住笑出声。
　　唯独江可儿的笑声让年轻人无法发火反驳，若说这里谁最资格踩在他脸上无情嘲讽的话，必然是江可儿了。
　　“你呢？”虎族大叔好奇地看向江可儿，目光中甚至带着几分敬畏，“您……应该是哪个大家族的天才子嗣吧？”
　　“我是孤儿，无父无母无家族。”
　　“那你的修为……”
　　“这也算高？”江可儿诧异的盯着对方，“讲真，我天赋很垃圾。”
　　（1/3）

14. 墟神
　　可能天才的脑回路总是与众不同的吧——周围人只能这样安慰自己了。
　　而那个拽里拽气的年轻人则是瞬间被成功致郁，陷入了自我怀疑的状态——你是垃圾，我算什么？
　　人族小队长笑了笑：“但愿这一路不会遇到墟兽吧……加快速度，天快黑了，咱们要尽快和其他队伍汇合，人多力量大。”
　　显然前来诱捕妖族的队伍不止一个。
　　囚车飞快的在林中穿行，车轱辘在减震术法的作用下，只发出轻微的咯喇咯喇响声。
　　“前面是高危区，超级大墟王的领地，都先忍一忍，别出声。”
　　众人都很紧张，健谈的虎族大叔也暂时闭上嘴。
　　“吼——”
　　“轰隆隆——”
　　伴随着一声咆哮和撞击的巨响，江可儿亲眼看到远处一座山头竟然应声而倒！
　　众人一下子脸色唰白。
　　“奶奶的，竟然醒着！飞！”人族小队长厉声道。
　　“慢着！”虎族大叔赶忙劝阻，“它似乎没有注意到我们，那家伙似乎另有目标，咱们最好不要飞上天空暴露位置。”
　　经由虎族大叔提醒，人族小队长也发现山头被冲倒的方向并非自己这边，而是完全相反的另一边。
　　“那边是……年哥的队伍！”人族小队长恍然，然后毫不犹豫道，“年哥你不会白死的，我们会承载着你的意志替你活下去！辛苦了，你是个英雄！”
　　说完撒腿就跑。
　　“你们人族怎么这么现实？”年轻人不满的嘲讽道。
　　“难道你会回去救？”
　　“不会，赶紧跑，跑快点。”
　　人族小队长撇了撇嘴，拉着囚车的一条扶手狂奔，囚车的速度已经到了轮子都有些不堪重负的地步。
　　江可儿见虎族大叔和少年都被颠得有点鬼畜化了，身体带着残影的。
　　“淦！”
　　然而，远处被称为“年哥”的修士似乎并不愿意放弃生存希望。
　　他拉着囚车飞上天空，如电一般带着队伍疯狂向江可儿所在的位置猛冲！
　　而就在他的屁股后面，一只庞大无比，形态好似蟒蛇的怪物则紧追不舍，压倒沿途无数树木，向着此地飞速接近！
　　大蟒蛇的行动速度极快，比会飞的修士还快，想要通过跑路的方式脱离危险，显然是完全没戏了。
　　人族小队长一咬牙，也和队员一起拉着囚车飞上天空，对不远处的年哥大喊道：“再撑一撑！撑到集合点还有希望！”
　　那年哥满身汗水狂洒，艰难的点了点头。
　　“隆隆隆……”
　　整篇林子都快被这巨蟒推平了，从高处望去，宛如有一条黑色弯曲的大江在追赶自己，场面十分惊悚。
　　“赫——”
　　就在江可儿回头查看的一瞬间，那大江竟敏捷的腾然跃起，一口咬向了那年哥队伍的囚车！
　　囚车轰然碎裂，万幸妖族俘虏都集中在囚车前部没有被咬到。
　　而后大蛇落在地面上，砸出一条蛇形的巨坑，恼怒的嘶吼着再次毫不停歇的向着队伍追来。
　　重获自由的妖族本想四散奔逃，却在他们付诸行动之前，江可儿出声喊住了他们。
　　“天快黑了，你们又不知道城镇的真实方向，乱跑一样是死，不如留下来一起搏一搏看能不能吓走它，人多力量大！”
　　确实如此。
　　尽管心中惊恐不已，但那些妖族俘虏还是很快看清楚形势，跟着队伍一起飞。
　　江可儿已经看到了前方其它汇合的队伍，只不过对方显然不想面对自己屁股后面这棘手的大麻烦。
　　那些队伍毫不犹豫的向着不同方向四散奔逃。
　　江可儿所在的队伍也想分散逃跑，奈何大蛇的距离太近了，如果继续把后背面对对方，只会沦为被一口吞掉的命运。
　　近距离看着那大蛇，江可儿总算明白为什么这里的修士从不单独狩猎。
　　就算是再强悍的个人实力，在庞大的墟王面前也不值一提。
　　这大蛇一口能吞掉五十个自己，就算自己全力一击，也只能在对方身上留下一道不痛不痒的伤痕。
　　“进白山！”小队长大声道。
　　不远处有一座巨大的山，大山通体呈现森白色，在夕阳余晖下熠熠发光。
　　大蛇见到那座山，顿时情绪变得狂躁起来，它开始不断嘶吼，对着天空毫不吝啬的喷射毒素。
　　墨绿色的毒液转瞬间就摧毁了江可儿所在的半个囚车，把囚车的结构烧成漆黑的炭。
　　江可儿险之又险的避过毒液，差点就被飞溅的毒珠射到了眼睛里。
　　小队长拉着囚车骤然下沉，一头撞向白山——准确来说，是山间的一个大洞。
　　“滋——”
　　“小心！”
　　又是一次毒液喷射，虎族大叔猛地一把挣脱开手铐，把江可儿和年轻妖族扒拉到身后，撑开灵力罩子抵挡毒素。
　　罩子被腐蚀得滋滋作响，虎族大叔脸色瞬白，浑身青筋紧绷，不惜一切代价的全力输出灵力。
　　灵力罩子被飞速腐蚀，他必须不停输出灵力才赶得上腐蚀的速度，不至于被毒液烧穿。
　　而后伴随着一声撞击的巨响，囚车一头撞在了白山的山洞边上，当场粉碎，车内的江可儿和其余妖族被硬生生甩进了山洞。
　　年哥的队伍也紧跟着踉踉跄跄的撞进了山洞，狼狈滚落一地。
　　“别放松！赶快找快掩体躲起来！”
　　虎族大叔说道，赶忙拉着江可儿和年轻妖族躲到一块白色的石头后面。
　　大蛇见差点到嘴的猎物躲了起来，而自己又脑袋太大钻不进去，只好对着山洞内泄愤似的疯狂喷射毒素。
　　万幸有虎族大叔先见之明，带着江可儿找到了掩体……似乎他早知道这条蛇的行动流程？
　　“这是墟蛇神，”虎族大叔拽着江可儿和年轻妖族压低身子，“你们听他名字里带个神，大概就明白他有多厉害了……这是不悔境的几尊超级大墟王之一，实力远超普通墟兽和墟王，自从不悔境诞生至今，还从来没被杀死过，碰到它只能躲。”
　　“为何杀不死？”江可儿不解。
　　虎族大叔被问笑了：“这还用问？打不过呗！”
　　“确实不好对付，”江可儿皱眉沉思。
　　“不要想‘一战成名’那种不切实际的事情了，还是想想眼前怎么活下去吧，”虎族大叔苦笑，“这里是墟蛇神的领地，虽然有白山可以用来暂时藏身，自从墟蛇神出现的几百年来，我们都是躲在白山里度过的……可是墟蛇神十分记仇，一旦被他盯上，还不知道要困上多久。”
　　“而且，天要黑了啊。”人族小队长忧心忡忡的看向洞外。
　　（2/3）

15. 躲
　　“天黑会怎样？”江可儿不懂就问，“难道躲在白山里也不安全？”
　　“只要在野外，没有远古大能留下的阵法加持，就没有安全的地方。”
　　毒液依然在四处喷溅，江可儿一动也不能动，丝毫也不敢离开掩体。
　　碧绿的毒液化作小溪，流淌向山洞深处。
　　难得的是，就算在这样被腥臭毒液笼罩的环境中，江可儿还是闻到了一股熟悉的气息。
　　“哪来的这么独特的猫骚味儿……”
　　江可儿顺着风向看过去。
　　少年鬼鬼祟祟的躲在人群里，虽然易了容，但那副鬼灵精的眼神却怎么也藏不住。
　　他的身旁还跟着塌塌耳的金毛小犬娘，以及忧心忡忡仪态优雅端庄的另一位猫妖大姐姐。
　　“咦？工具……咳，李老二？”江可儿小声传音呼唤道。
　　李老二转过头来，瞪大了眼睛看向江可儿。
　　只有一个家伙总是毫无敬意的喊他李老二。
　　他顿时意识到江可儿的身份，想了想，倒也在情理之中。
　　对于干出了一番又一番大事，仇恨值爆表的江可儿来说，不悔境确实是最安全的地方了……而以不悔境当前的形势，妖族进来只要传错了地方，就必然要被抓起来集中当作俘虏，与自己相遇倒也正常。
　　在近乎无休无止的毒液喷溅中，日光的最后一抹余辉也消失殆尽。
　　“你的手铐怎么开着？”被称作年哥的男子突然发出一声愤怒而紧张的爆喝，他一把将刀架在虎族大叔的脖子上，“你们怎么这么不小心！还不快赶快把他拷上！”
　　抓住了江可儿的人族小队长皱了皱眉毛：“别这么紧张，现在非常时期，咱们应该摒弃种族成见，利用到一切战斗力，齐心协力度过难关。”
　　“齐心协力？卑劣的妖族不在背后捅你刀子都不错了，还妄想齐心协力？”年哥嗤笑一声，“赵岳，你太天真了，外面都已经开战了，人族与妖族不存在和平共处可言……宁可现在就把他们处决干净，也绝对不能对他们放松防备！”
　　赵岳，也便是那名小队长赶忙拉住激动的年哥：“别冲动，这里是不悔境，和外面不一样，必须要团结才能在这里生存下去，不要把问题激化。”
　　“激化？你自己去听听妖族是怎么对待我们的！你还记得那清漪投的毒杀了多少人吗？你难道没有听说过妖族坑杀了多少人族平民？他们攻占江都的时候，可是把所有平民血洗了个干干净净！”年哥义愤填膺，满脸愤怒。
　　“我们可没坑杀平民，我个人倒是建议把平民杀干净，但李大人心慈手软，全放了，”李老二撇了撇嘴争辩道。
　　“放屁！傻子，你被你那李大人骗了！”年哥冷笑，“我可是在修士官报上看见的消息，上面还配了屠杀的照片，白字黑字清清楚楚，还能有假？”
　　“修士官报是宇文化及的私家报，而宇文化及不过一个趁乱窃国的反贼，他说的话你也信？”李老二简直无法理解对方的智商。
　　“不信信谁？难不成还要信你们妖族的新闻？”年哥反问，“你在这里跟我杠什么？反正你也没亲眼见到，你怎知道你说的是真的？”
　　“我亲眼见过啊！”李老二哭笑不得。
　　下命令的人是他老子啊！
　　“呵，吹牛谁不会，”年哥讥讽的瞥了眼李老二，“别洗地了，你们妖族卑鄙无耻已经融入到了骨子里，洗不干净的。”
　　李老二还想辩解什么，但江可儿传音拦住他，
　　“算了，你永远叫不醒一个装睡的人。”
　　李老二轻叹一声，面露同情。
　　说话间，年哥已经再一次牢牢地捆上了虎族大叔的双手。
　　为了确保虎族大叔没法再次用蛮力挣脱，这一次他没有用手铐而是用的兽皮索，捆得极为严实，绳索都深深勒到了肉里。
　　“别这么绝吧，等遇到危险了他们连反抗都反抗不了，”小队长赵岳有些于心不忍。
　　“全死了才好呢。”年哥冷哼一声，“谁管这些妖孽的死活。”
　　“咱们的任务可是要抓活的，抓一个赏金不少，还是尽量别太狠了，”赵岳劝道。
　　“他们的安全由我们来负责，但是绝对不能解开他们的手铐，”年哥恶狠狠的瞪着赵岳，“这是原则问题，也是为了大家的安全着想，不要逼我和你翻脸。”
　　赵岳在这小团体中的资历和话语权显然不如那年哥，他只好放弃争取，对虎族大叔歉意的苦笑。
　　“走，这里不安全，到深处去，”年哥完全接替了赵岳的指挥权，带头动身向着洞窟深处摸去。
　　大蛇感知到洞窟里的动静，发出愤怒的嘶吼，冷不丁再次喷出毒液，向着年哥后背发射。
　　但年哥躲开了。
　　江可儿倍感失望。
　　“老伎俩了，”年哥不屑的嗤笑一声，“破蛇，咱们可不是第一次见面，我可对你的手段了如指掌。”
　　“那你见过这种手段吗？”
　　墟蛇神张开嘴，喉咙中突然发出的人声让年哥整个人瞬间满身冷汗，几乎被吓到双腿酥软，失去行动能力。
　　“墟蛇神……开智了？！”
　　这是全不悔境的狩猎团第一次观测到墟蛇神发出声音。
　　这意味着他已经不同以往！
　　他的实力再一次发生了质的飞跃！虽然不及妖族开智的突破那么显著，而且只在夜晚生效，但，它也拥有了不低的智慧，将能够使用术法和策略！
　　对抗的难度岂止几何倍提升！
　　“早就想试试这一招了，你们钻啊，钻啊，再钻啊……”
　　墟蛇神庞大的竖眼里露出几分嘲弄，它的蛇脸仿佛是在微笑。
　　在众人惊恐的目光中，墟蛇神庞大的身躯逐渐变细。
　　这是史无前例的恐怖变化，这意味着就连山洞也无法再阻拦它！
　　白山不再是堡垒，而是囚笼！
　　“躲啊，再躲啊，你们不是喜欢藏在这座山里和我捉迷藏吗？”墟蛇神隆隆的声音带着腥臭的口气冲入山洞，“这次，我会好好陪你们玩一玩……我数十个数，10.5.1.0……我来了！”
　　“快跑！！！”
　　（3/3）

16. 馋
　　在一片尖叫声中，众人纷纷拿出了平生最快的速度冲向山洞深处。
　　墟蛇神身体已经缩小到了足以钻入山洞的地步，它如同戏弄猎物一般，不紧不慢的跟在后面，欣赏猎物们因恐惧而四散奔逃的模样。
　　本就漆黑的山洞因为蛇身堵住了月光，更是变得伸手不见五指。
　　压力，紧迫感，恐怖，让众人感觉墟蛇神仿佛已经缠绕在了身上，正在狠狠地扭曲身体的每一寸骨骼，将内脏像气球一样挤压变形。
　　只能跑，气喘吁吁、漫无目的的跑向山洞更深处，祈祷墟蛇神的身体不够长，或者自己打了个乱七八糟的结。
　　白山很大，内里洞窟情况繁杂，且充满了神秘未知，众人仓惶之下完全不知道跑到了哪里。
　　而且为了让墟蛇神分身乏术，不少人选择分头跑路，钻进不同的山洞，聚集在一起的人员越来越稀少。
　　很快，年哥的队伍就和小队长赵岳的队伍分开。
　　“咚——”
　　一声闷响从前方传出，赵岳捂着生疼的鼻子，郁闷的用灵力照明。
　　那是一堵黑色的墙壁。
　　仔细查看，还能发现上面有细密的鳞甲。
　　所有人登时吓得摒住呼吸，连大气都不敢喘。
　　那是墟蛇神的身体。
　　庞大的蛇身牢牢堵死了前面十字洞口的去路，将江可儿所在的这支队伍困在这小小的囚笼中，进退两难。
　　好在墟蛇神没有往这边追，否则前有蛇身，后有蛇头，那可真是灾难剧情。
　　“现在怎么办？”虎族大叔小声问道。
　　“要不要趁机干一票？”江可儿跃跃欲试，“正好它现在没发现我们，不如直接来一刀！”
　　赵岳摇摇头：“很多修士试过了，根本破不开这身鳞甲。而现在攻击只会激怒它，并让它发现我们，不能冒险。”
　　“也不能坐以待毙啊。”李老二小声嘀咕道。
　　“诶你怎么在这？”
　　李老二不是年哥队伍里的吗？
　　“还是跟着你混有安全感，”李老二憨笑一声，看着江可儿道。
　　“算你机灵。”
　　牧果果和长孙倾月也在这里，这让江可儿放了不少心。
　　不过面对这样一个大家伙，自己也没有多少信心能够护得他们周全。
　　“我刚刚撞了它一下，它应该有所察觉，我们最好尽快离开这里，”赵岳惭愧道，“不过这里的路太复杂了，咱们应该做些标记，免得再绕回来。”
　　“我带路吧，对这里比较熟悉，”虎族大叔自告奋勇道，“白山这一片的修士，谁还没几次被墟蛇神追进山里的经验呢，总被堵，我都轻车熟路了。”
　　“那你平时是怎么跑的？”赵岳好奇问道。
　　“等呗，只能等到墟蛇神以为我们死了，少则半月，多则一年，”虎族大叔苦笑，“没办法，这些墟神都相当可怕，对付他们只能躲。”
　　“是啊，要是谁能干掉一只墟神，那就厉害了，”赵岳满面向往，“不要用这样的眼神看着我，我知道这不可能……幻想一下还不行吗？”
　　“哈哈理解，我刚来不悔境的时候也幻想过，”虎族大叔笑道，“不过遇到几次之后，就不敢做这种可笑的梦了……”
　　“已经不知有多少超级猎团死在了墟神的手上，最大的那一次围剿，两族一起出动了数百超级猎团围剿一只墟神，结果却是死伤过半，墟神安然无恙，”赵岳叹了口气，“毕竟是墟神啊，墟王中的墟王，已经成为不悔境的阴影了。”
　　“请问，墟蛇神的肉味道怎么样？”江可儿好奇的问道。
　　场面突然变得安静。
　　众人惊恐的看着江可儿，完全无法理解她为什么会冷不丁的冒出这么恐怖的想法。
　　“听说蛇肉很嫩……”江可儿吞了口口水，“不知道这只蛇怎么样……”
　　“别闹，现在是人家想吃你，”李老二扶额吐槽道。
　　“可我也想吃它啊。”江可儿眼睛亮晶晶的，“这一定是不错的新食材，让我想想怎么做好一些……”
　　“醒醒，你打不过人家，你先想办法活下来再说别的吧。”
　　“初生牛犊不怕虎，”周围众人都笑了起来，虎族大叔道，“别想太多了，你真的拿它没办法，里面外面、下毒放电，凡是能实验的办法都已经有人实验过了，但墟蛇神依然活的好好的，依然该吃吃该喝喝……恐怕只有尊者进来才能对它造成伤害，但这里是不悔境，尊者可进不来。”
　　“理论上来讲，如果能够在一瞬间，于某个点位处叠加无数次伤害，完全可以使单位伤害达到尊者级别，”江可儿眉头紧锁，“如果是那个家伙的话，应该可以轻易做到，我恐怕还不行……或者用足够坚硬的巨型斧头，同时出手合力击打斧头，但又没有那么耐揍的斧头。”
　　“所有的办法都已经有人想过了，不要挣扎了，”虎族大叔道，“而且理论终究是理论，实践起来也没机会的。”
　　“其实还有一种办法，”江可儿想了想，“找到它的七寸也就是心脏位置，用力击打，用震动损伤心脏，造成瞬间缺血眩晕……这样考验的是震动技巧，我可以试试。”
　　“快跑吧，别想太多，等墟蛇神吃完别人，就轮到我们了……与其想这些，还不如想想怎么逃命。”
　　长孙倾月拉着神神叨叨陷入了思考状态的江可儿，跟着队伍继续向着白山深处狂奔。
　　“轰——”
　　一道白影轰然掠过，跑在最前面的一名人族修士当场没了踪影！
　　“孙哥！”赵岳愣了一下，惊恐的瞪着面前那堵突然出现的巨大蛇墙。
　　蛇墙正在缓缓回缩，显然，刚刚被他吞进肚子里的修士完全不足以解除它的饥饿，它正准备调整方向，把大嘴对准江可儿这边，再吞一波。
　　“跑！”赵岳含泪后撤。
　　“跟我走，”虎族大叔跑到前面去带路。
　　他带着众人跑到了一个下坡洞口，洞口里黑魆魆的泛着一股浓郁的腥臭味，地面也有些粘糊。
　　“进！”
　　虎族大叔率先冲了进去。
　　穿越下坡甬道，里面的空间豁然开朗。
　　“注意脚下！千万别掉进去了！”
　　虎族大叔双手捧起灵力球发光照明，江可儿顿时看清楚脚边一汪深不见底的湖泊，自己刚刚差点就一脚踩了进去。
　　湖泊的水是绿色的。
　　“这么多年，墟蛇神吐出的毒液都流到了这里，久而久之形成了一汪超级大毒湖，就连夜晚跨界而来的墟兽都会躲着这里走，所以这里相对较为安全……就是有点臭，而且呼吸久了会中毒。”进入这里，虎族大叔稍稍松了口气，解释道。
　　“臭？”江可儿皱着眉头嗅了嗅，心中却总有一鼓怪异感。
　　的确是臭，大部分空气都臭得要命……只是，哪里似乎有一股清香的感觉？
　　是错觉么？
　　不对，确实存在一股奇异的香味，混杂在毒液的臭气中难以被人发觉。
　　江可儿仰着鼻尖，顺着香味四处寻觅。
　　似乎是从湖中间传来的香气。
　　在碧绿的强酸湖水下，一抹淡淡的白光若隐若现。
　　（1/1 _(:з」∠)_延迟一下三更的日期。）

17. 白光
　　那毒湖中的白光，简直就差在上面写好“宝物”两个字了。
　　恶臭毒液湖中一抹反常白光，不仅画风不同，气味也完全迥异于当前的环境，不禁让江可儿觉得那可能是一件很棒的驱毒宝物。
　　如果这里是rpg游戏的话，没准它还会成为勇者击败巨蛇的关键道具。
　　总而言之，江可儿觉得这东西既然碰上了，就没道理不拿。
　　“那是香香花，”虎族大叔发现江可儿的注意力集中在了白光上，不禁爽朗的笑了笑道，“那肯定是不错的东西，不过我们都是粗人，也认不出来它是什么……这里到处都臭哄哄的，就它香喷喷，所以就喊它香香花了。”
　　“还挺合适的，”江可儿笑道。
　　“如果能够把它捞出来的话，没准能够破解墟蛇神那种厉害的毒液，”虎族大叔向往的看着湖中，“可惜，这毒液太厉害了，香香花又在毒液湖下，我们用了很多种办法也没捞出来。”
　　虎族大叔说着指向湖面上方的绿雾，道：“湖上毒雾浓郁，很快就会侵蚀入体让修士掉进毒湖里，所以就算飞行也很难再湖上停留多久。
　　而且大部分材料会都被墟蛇神的毒液腐蚀碳化掉，根本没法探入湖中捞取。”
　　所以，自己要先破解毒液，才能够得到能够破解毒液的解药。
　　看来设计rpg冒险的人留下了一个十分智障的bug。
　　“这里白山石倒是不太容易被腐蚀，只是白山石也相当坚硬，以我们的修为很难剥离下来。”虎族大叔轻叹，“以前还有人尝试掀起波浪，或者排空毒液湖，但是湖中毒液太多，终究是难以施行，那样反而容易激起毒液四处飞溅，伤及自身。”
　　江可儿皱了皱眉，面露诧异。
　　“难道你们不会疾风剑意？”
　　“……”
　　“干嘛这样看我，你们难道真的不会？”江可儿震惊的看着周围人，“这怎么可能……连我家的荷包蛋都会不少呢！”
　　“别把剑意说的好像很简单的样子啊！！！”赵岳发出羞愤的咆哮，“任何一个懂得剑意的修士，都是宗派豪门里祖宗级别的超级高手了喂！”
　　“没呀，你看我就很菜，连仙人都秒不掉，”江可儿无辜的眨眨眼，“可见剑意也没那么厉害嘛。”
　　赵岳无力的扶着额。
　　总感觉这聊天完全不在一个频道上。
　　甚至让他想起了小时候上私塾时那些相当不愉快的记忆。
　　赵岳：哇考了99分！超常发挥！我简直是天才！
　　ヾ(≧O≦)〃
　　同桌：竟然才考了149分，我好菜啊TAT。
　　“让我试试吧，”江可儿伸出手来，示意赵岳帮忙开下手铐，道，“也许我能搞定这个湖。”
　　“真的？”众人纷纷露出怀疑的目光，“你可别乱砸，到时候毒液溅的到处都是会很麻烦！”
　　“我会尽可能控制力道的。”江可儿保证道。
　　赵岳倒是没有年哥那么仇视妖族，或者说对于外界的事情他都不太在乎，毕竟他大半辈子都泡在了不悔境里，这里没有那么明显的矛盾……甚至，妖族中的虎族熊族等因为体魄强大、猫科和啮齿类的敏捷机巧，一直都是不悔境里极受欢迎的狩猎队友。
　　很多大型狩猎任务中，没有这些妖族队友，仅靠人族的战斗力，难度会拔升许多倍。
　　抓符箓只是为了领赏金而已。
　　“悠着点，”赵岳帮江可儿解开手铐，“别崩到我们身上了……还有，你真的会剑意？”
　　“别问了，我不想打击你。”
　　“……”
　　这回答似乎比正儿八经的回答更打击人。
　　赵岳捂脸后退一步，和其余人站在一起，撑开灵力罩子。
　　江可儿微微岔开双腿，半弓身子。
　　微风在她周身轻轻缠绕，平静的湖面上泛起一层柔和的涟漪。
　　而伴随着长剑出鞘，那涟漪骤然变得躁动而狂暴！
　　庞大的龙卷风向着白光远处的另一个方位飞速推进！湖中的毒液被狂暴的龙卷风虹吸至空中旋转，将整个龙卷化作充满了毒液的剧毒龙卷！
　　与此同时，湖中毒液的线位飞速下降，毒液正以肉眼可见的速度被吸干，露出湖底被毒液侵蚀了多年的嶙峋白石地面。
　　江可儿骤然踏前一步，趁着剑意龙卷还没有消失，抓紧时间迅速向着白光之处奔去。
　　异变突生，从洞窟入口处突然冲进来的另一道黑影却抢先一步赶到了白光旁边。
　　江可儿眯眼看着对方。
　　正是被称为“年哥”的男子。
　　她不与对方抢夺，尽管她的速度远在对方之上，明明可以先一步冲到白光旁边，却没有这样做。
　　因为它看清楚了那东西的样貌。
　　那不是什么所谓的“香香花”。
　　而仅仅是一个光团，光中充斥了自己完全看不懂的奇异代码。
　　江可儿无法确认那光团到底是什么，更让她感到忌惮的，是鉴定术竟然鉴定不出那东西。
　　有系统的存在，寻常的奇遇并不被自己放在眼里，只要不是特别牛掰的超级传承，就犯不上以身涉险。
　　在确认那玩意的安全性之前，自己不会贸然碰它。
　　“年哥”一把握住光团，转身就逃上岸边，与此同时剑意龙卷熄灭，龙卷中贮存的毒液轰然落下，掀起触及山洞顶端的滔天巨浪向着江可儿压来。
　　时间完全来得及逃跑，江可儿也不慌不忙，悠闲的回到岸边。
　　果不其然，“年哥”已经拔刀在岸边等着，一只手捧着光团，另一只手得意洋洋的拎着手铐，意思明显。
　　“要么让我拷上，要么死。”
　　江可儿笑了，感觉一阵有趣。
　　她毫不犹豫的伸出手，甚至脸上还流露出几许愤怒和颓然，仿佛很是无力的选择了向黑恶势力低头。
　　毒液巨浪紧随而至的，若非赵岳好心赶来帮江可儿挡住飞溅的毒液，恐怕她小小的身体当场就要被毒液吞没进去。
　　“这是人家辛辛苦苦取到的！”赵岳对着年哥怒目而视。
　　“我知道你要说什么，”年哥不屑的瞥了一眼赵岳，“你心太软了，这也不怪你，毕竟你不懂现实有多么残酷……但是她的威胁太大了，懂剑意的妖族，不该存在于这个世界上。”
　　“哦？那你要拿我怎么办？”江可儿看向年哥。
　　“懂剑意的妖族可不多，你最好老实交代，你和那清漪到底是什么关系。”
　　（1/1）

18. 解气的一章
　　江可儿平静的看着所谓的年哥。
　　“清漪是我师姐，江可儿是我大师姐，我排行老三。”
　　“……”
　　毕竟乔小仙的易容术天衣无缝，在掏出一个普通的照魂镜对江可儿探测一番后，周围人只能相信江可儿的解释。
　　他们还不知道这世界上有照魂镜也无法识破的易容术。
　　“这波可赚大了！”年哥大喜，“她做交换俘虏太浪费了，应该把她交到陛下或者劫仙殿的手上……这可是江可儿和清漪的师妹啊！”
　　赵岳欲言又止，他隐约觉得年哥的做法有些不厚道，但是江可儿爆料的身份实在是事关重大。
　　周围人都已经兴奋不已的期待着能够大赚一笔，自己这时候如果敢发表什么不合群的言论，恐怕不仅救不了她，反而连自己都会面临生命危险。
　　“好好盯着她，可千万别让她跑了！”年哥狞笑着恶狠狠的命令道。
　　江可儿倒是一点也不慌，她一直在盯着年哥握着光团的那一只手。
　　“你没发现哪里不对劲吗？”江可儿皱眉看着年哥。
　　“什么不对劲？”年哥不解。
　　他下意识看了眼自己的手，这才发现光团似乎比之刚获得的时候……变小了？
　　仔细查看，能发现丝丝缕缕的光晕和奇异咒文渗入他的手心，光团并非是在自然逸散，而是因为与他的身体融合所以才导致看起来变小。
　　“这就是能够击破墟蛇神之毒的力量么？”年哥兴奋的看着手中光团，他能感受到一股全新的能量体系正在自己体内诞生，构建全然不同的修为回路。
　　这怎么看怎么像好东西的奇妙白光，正在给他的身体带来前所未有的宏大改变！
　　只是，这改变似乎有一点小小的副作用……
　　他能够感受到自己的皮肤正逐渐变得坚硬，淡淡的鳞甲纹路从他的手臂上迅速浮现。
　　“呃啊——”
　　令人发狂的瘙痒感飞快的爬遍了全身，年哥嘴巴张着，却说不出话来。
　　最开始他还能够抓挠全身来缓解这种瘙痒，挠下一层又一层恐怖好似鳞片一般的皮屑。
　　可随着时间继续推移，状态发展……他的双手双脚竟然开始退化萎缩！俨然有种要缩回身体里的架势！
　　“这就是……对抗墟蛇神的力量吗……”
　　他流血的瞳孔里还泛着疯狂的期待：“强大的力量……我能撑住……哈哈哈哈……力量……”
　　年哥不知何时已经趴伏在地上，他的身体扭曲滚动，仿佛一条笨拙的蜥蜴。
　　但不适的感觉却非但没有半点消散，反而渐渐从瘙痒变成极致的疼痛。
　　每一寸皮肤都承载了超越神经极限的痛苦，年哥不禁发狂疯狂嘶吼起来。
　　“不……不要……”他胸口剧烈起伏，仿佛有什么东西正在从身体里撞击他的前胸，“救我……救救我……”
　　年哥疯狂期待的目光逐渐变成了哀求，他哀求的看着周围人。
　　“我知道错了……求求你……不要……求求你……”
　　江可儿目光淡漠。
　　她想救也救不了。
　　她一直关注着年哥身体的变化，她曾见过妖物化形，也曾见过介水那样的狼人化，但所有的一切都遵循着最基本的生物体态演变规则，是一场在灵力作用下有迹可循的进化。
　　但年哥这次遇到的情况，已经完全超出了自己的认知。
　　他的身体正不断凭空出现新的体征，他被粉碎的不仅仅是基因，身上发生的也不是单纯的“进化”，而更像是难以描述完全不合逻辑的“变化”，从苹果变成一头猪那样离谱的变化。
　　一股不知从何而来的神奇力量降临于他的身体，为他的身体带来奇异的不可逆转的改变。
　　很快，他就连严重退化的短手短脚都消失无踪，双眼完全变成巨大的金黄色竖瞳，没有眼皮也没有瞬膜——那是蛇的眼睛。
　　“砰——”
　　年哥直挺挺的躺在地上，胸口不断传来猛烈的撞击声。
　　伴随着一次又一次猛烈的撞击，年哥的胸口渐渐被撞出撕裂般的缝隙。
　　裂缝渐渐被硬生生的撑大，一个略尖的三角脑袋带着血水粘液暴露在空气中，喷吐信子。
　　这时的年哥已经只剩下一张蛇脱般干燥的硬皮，而破腹而出获得新生的年哥，则是已经完完全全变成了一条巨蛇。
　　这时的他甚至已经完全失去了自我意识，口中发出令赵岳等人感到毛骨悚然的熟悉声音。
　　“哦，原来你们在这里……”
　　是墟蛇神的声音。
　　年哥的身体已经完完全全变成了墟蛇神身体的一部分，被墟蛇神支配着意识。
　　甚至，它的口中喷吐出毒液，同时向着众人猛扑袭来！
　　它巨大的蛇身腾空而起，目标是赵岳！
　　赵岳刚刚因为撑着灵力罩子抵抗毒素，此时灵力枯竭，根本难以自卫。
　　而周围人早已经被这情况吓得大脑宕机，竟忘了帮赵岳抵挡！
　　“噹——”
　　淡淡的风刃闪过，剑光迎头而上！
　　年哥蛇化的身体撞在剑光上，竟发出一声利器撞击的脆响。
　　“连皮也变得和墟蛇神一样坚硬了么，”江可儿看着一击之下被瞬间崩断的普通长剑，感到一阵棘手，却又十分兴奋。
　　这种硬度，就连倾城霜影怕是也难以斩开。
　　而仅仅凭借一串小小的代码光团就实现了这般看似奇迹一样的转变。
　　那到底是什么东西？
　　“但你终究不是墟蛇神！”
　　趁着年哥再一次扑来的功夫，江可儿瞧准机会，拔出一柄新剑射`进年哥的蛇口之中，直捣柔软的体内。
　　不同于墟蛇神庞大的提醒，就算墟蛇神被塞进N多飞剑搅和，也无法造成多少伤害……但年哥的体型还在常规蟒蛇大小的范畴，一把剑就能够对他的体内造成重创。
　　“啊，要遭，我溜了，疼这种事还是交给你吧，”“年哥”突然开口道，随即身体一僵。
　　显然墟蛇神放开了对年哥的控制，让年哥自己来承受这肠穿肚烂的痛苦。
　　“嘶嘶嘶——”
　　年哥痛苦的扭曲着身体不断发出嘶鸣声。
　　蛇类神经发达，就算被砍掉脑袋一时半会儿也不会死，于是他被迫经历了一段极为漫长的痛苦旅程，这才结束生命。
　　在他死后，他的身体诡异的迅速散化成灰。
　　而那微弱而馨香的淡淡白光，则完美的保留了下来。
　　更可怕的是……
　　这一次，它直直冲向了江可儿！
　　（1/2）

19. 鳞甲
　　“小心！”
　　亲眼目睹了年哥的惨死，谁都清楚这白光不是什么好东西。
　　虎族大叔瞪大了眼睛赶忙冲过来，勾住江可儿的肩膀把她拔到一旁。
　　白光扑了个空，空中一个急转掉头再次冲向江可儿。
　　虎族大叔怒吼一声，一个灵力震爆试图将白光震开，可那白光竟完全不受影响，毫无阻滞的继续冲向江可儿！
　　正当江可儿感到有些棘手之际，虎族大叔竟眼一闭，心一横挡在了江可儿的面前！
　　白光绽放。
　　“你……”
　　虎族大叔痛苦的看着江可儿。
　　“你还有家人，犯不上替我挡。”江可儿笑了笑，看着手臂上正飞速融合的白色光球。
　　她开始凝神感知手臂的变化。
　　“啊——”
　　远处的墟蛇神突然发出一声凄厉的惨叫。
　　江可儿发现，这白光对待自己的态度截然不同。
　　它才刚刚与自己的灵力接触，就迅速露出了逃跑的意图。
　　但自己灵力中一种奇异的成分仿佛抓住了它的小尾巴，江可儿注意到那种成分来源于星云法相，是铃铛所封印能量的残留物。
　　若不是这白光，自己都没想到在自己体内藏了竟然藏了如此之多的星云法相能量……它到底是什么时候藏进来的？
　　甭管它意欲何为，至少此刻它对自己而言是货真价实的好东西。
　　“你长鳞了！”李老二惊叫道。
　　嗯？
　　手臂上确实有些发痒，但是这痒感并不强烈，完全没到让年哥发狂那种地步，
　　伴随着星云法相能量与白色光团代码的融合，一层坚硬的鳞片正飞快在江可儿的皮肤上浮现，蔓延至白光所及之处。
　　那吞噬了年哥的狂暴代码，到了江可儿体内瞬间变得乖巧甚至……泛着一股怂哒哒的感觉，宛如犯了错误的孩子。
　　好像见到了老妈一样。
　　而江可儿体内那股星云法相的能量，则拎着鸡毛掸子，竖着眉毛追在白光的后面盯着它的一举一动。
　　只要一不老实，就毫不留情地鞭挞它。
　　白光能量似乎忍无可忍，突然间爆发化作一团能量光束向着前方猛扑！
　　那一刹那，江可儿顿觉身体有些失去控制，瘙痒感倍增！
　　可惜，道高一尺，魔高一丈
　　星云法相能量毫不费力的追上白光，把它堵在墙角里。
　　错觉么？江可儿仿佛感受到星云能量上传来那冷酷的狞笑。
　　只见星云能量把白光团团包围，然后硬生生将其挤压出一个脑袋样的小疙瘩。
　　紧接着，星云能量划分出十几条触`手。
　　“piapiapiapiapiapiapia~”
　　画面一度十分残忍。
　　场面甚至让江可儿想起“妈妈再打我一次.gif”的疯狂扇巴掌场面，而且还是“面对疾风吧”版本的那种。
　　直到白光都快被打灭了，星云能量这才稍稍放松攻势。
　　双方对峙了片刻。
　　白光终究还是放弃了抵抗，委屈巴巴的开始顺着江可儿的经脉运行。
　　“pia！”
　　江可儿懂这鞭子的意思——太慢了，赶紧动！
　　慢腾腾的白光赶忙加快了流转速度。
　　“pia！”
　　这一鞭子江可儿有点没懂。
　　不过很快她就懂了——在这一鞭子过后，自己皮肤表面丑陋的紫黑色蛇鳞渐渐转化为皮肤一般的洁白色，鳞片也变得更加细密，肉眼难辨。
　　“pia！”
　　很快，就连鳞片产生那一点细微的瘙痒感也消失殆尽……
　　绝了。
　　江可儿目瞪口呆。
　　这星云能量到底啥来头？
　　“怎么了？你没事吧？”李老二焦急的询问声惊醒江可儿。
　　江可儿这才注意到，周围人都警惕的看着自己，而且拔剑对峙，俨然已经分成了两个派系。
　　“我警告你们，最好赶快杀了她，否则大家都讨不了好。”一名人族修士紧张的指着江可儿，历喝道，“她已经死了！在被那东西融入之时就已经死了！她现在根本不是她……她是墟蛇神的分身！”
　　“……”李老二无法反驳，只能站在江可儿面前，不知道该说什么。
　　“好了别闹了，你们又打不过我，”江可儿拔出霜影，瞥了眼对面众人。
　　见江可儿拔剑，对面的修士顿时更加紧张。
　　但江可儿却没有把剑锋对准他们，而是对着自己的手臂重重砍了下去。
　　“叮——”
　　淡淡的光晕在鳞甲上浮现，火星四溅。
　　江可儿毫发无损，连一点白引子都没在皮肤上留下。
　　“我的个乖乖……”江可儿被这突如其来的惊喜砸得傻了。
　　防御力一直是自己的短板，这使得自己必须使用容错率极低的战斗方式来迎敌，这样不仅仅占用了自己的大量计算力，更是让自己很容易被强大的对手抓住机会秒杀。
　　但有了这身鳞甲，那就不一样了。
　　“嘶——痒。”
　　江可儿赶忙解除鳞甲状态，气喘吁吁的恢复人形。
　　白光带来的鳞甲虽然能够大幅提高自己的防御力和容错率，却不能长时间保持，否则恐怕会对身体带来无法逆转的伤害。
　　江可儿能够感受到自己体内已经完全被星云能量占据主导地位，皮肤上甚至隐约浮现出一些暗紫色的纹路……尽管这一切正随着自己解除鳞甲状态消失，却还是让自己有点后怕。
　　她有种预感，如果打破星云法相能量与狐妖法相能量、以及自身灵力三者之间的平衡，会发生很可怕的事情。
　　可以用，甚至可以频繁切换来应对瞬间攻击，但不可长时间保持使用。
　　也好，这样已经足以应对大部分情况。
　　距离成为乔小仙那样的六边形战士，翻身农奴把歌唱的时日……又近了一步！
　　哼哼，现在可不止你有甲了！
　　“你现在到底是谁？！”对面的人族修士看见江可儿变得刀枪不入，更加笃定了江可儿已经完全被墟蛇神侵蚀。
　　“我……”
　　“咯吱——”
　　江可儿还没来得及解释。
　　那整整一大群人族修士突然消失无踪，取而代之的，一只巨大的蛇头。
　　事发极为突然，就连江可儿也完全没反应过来，墟蛇神似乎是从很远地方以最快速度赶来的，以至于比声音传导的速度还快！
　　“天魔！”
　　吞掉那些人族修士后，墟蛇神对周围的一切都不管不顾。
　　它庞大的蛇颈抵在山洞顶端，蛇头微微低垂下来，那双眼睛睁得巨大，死死盯着江可儿。
　　“天魔！”
　　它似乎因为情绪过于激动而语无伦次，只能一遍又一遍疯狂的重复着这两个字。
　　而那语气，竟是惊恐。
　　（2/2）

20. 箭
　　墟蛇神并没有和那代码一样对江可儿感到畏惧，反而展现出无尽的杀意和怒火。
　　它向着江可儿一口吞下，江可儿却也只能后退到更深的甬道中。
　　她不太明白墟蛇神与自己，或者说自己体内的能量之间存在着怎样的过节……可显然墟蛇神也不想对自己解释。
　　漫天的毒液毫不吝啬的向自己扑来，江可儿只能逃，一直逃。
　　好在这一处装满了毒液的大厅并不是白山山洞尽头，一众修士被迫继续向漆黑的更深处逃窜。
　　“不能再前进了！”虎族大叔气喘吁吁，愁容满面，“去到下面的人都没回来过，下面有些可怕的东西。”
　　“那也没墟蛇神可怕！”
　　赵岳带头冲了进去。
　　一连左躲右闪的全速奔逃，还要经常撑开灵力罩子抵挡墟蛇神的攻击，已经将众修士的体力和修为都消耗得几斤枯竭。
　　甚至原本的二十几人，现在也只剩下江可儿、虎族大叔、李老二、长孙倾月、牧果果、赵岳、以及两个赵岳的队员。
　　“我跑不动了……”一名赵岳的队员哭丧着脸说道，“再跑下去，我恐怕只会拖累你们。”
　　“我已经呼叫了救援队，咱们再挺一挺，”赵岳上气不接下气的跑在前面，“等救援队到了，可以帮咱们引开墟蛇神，没准还有机会逃命……不管怎么说，咱们也得坚持到那时候，别放弃，想想你家里孩子，他们还等着你这笔钱交宗门的学费呢。”
　　被赵岳提起家里的孩子，那队员先是叹了口气，然后不自觉的露出笑容来。
　　他因为高强度的奔跑而无力说话，若不是情况紧急，恐怕他这时候又要有一肚子家里的琐碎要倾吐。
　　前路越来越黑了。
　　仿佛空气中有什么东西正在吸走光，就连手中的灵力光团都渐渐无法再照亮道路。
　　可身后墟蛇神的咆哮声却从未停歇，而且正步步逼近，使得江可儿和众修士一步都不敢停下。
　　他们继续跑，也只能跑。
　　“救援队怎么还不来？”
　　赵岳声音颤抖着。
　　“我们……被放弃了吧……”一名队员小声说道。
　　“不，这是晚上，他们得白天才能出动。”虎族大叔摇摇头。
　　“难道还没到白天吗？”赵岳诧异的反问。
　　在恐惧中，时间仿佛已经过去了一年那么久。
　　“应该快了，”虎族大叔轻叹，“但是……我恐怕没机会了……你们跑吧……我实在是逃不动了……”
　　虎族大叔踉踉跄跄的，突然身体无力的扑倒在地。
　　江可儿一把拉起他跟上队伍。
　　尽管江可儿自己也已经到了极限，她的灵力还很多，但是身体有些扛不住了。
　　只有在这种时候和阻拦乔小仙的时候，她才会想起来，自己才一岁半，就算妖族化形结构不同，现在也本该是长身体的时候……
　　好在只要灵力没耗竭，就可以用来驱动身体，只是会累一些。
　　“不用管我……”虎族大叔有些焦急的想要挣脱江可儿的手，“你跑吧，你还年轻，我已经没用了……”
　　江可儿只是跑，没说话，她感觉说话太浪费体力。
　　就这样一直跑，直到脚下一空。
　　这时才从下方传来赵岳和李老二等人的惨叫声。
　　半空中江可儿只能赶忙稳定身形，减缓下落速度，进入飞行状态。
　　但这下面的重力却十分异常，常规的飞行操作在这里竟然完全不生效，江可儿只能尽量减缓下落速度……可依然飞快的向下砸落！
　　直到她感受到一层又一层细软的丝网缠绕在身上，承托起她的身体，下落速度这才变得缓慢。
　　而下方的视野里，也开始渐渐浮现出光源。
　　那是一支箭上传来的光。
　　镀银一般闪耀的银白色箭身笔挺而坚硬，柔软的尾羽异常的修长，闪烁着圣洁的白色光晕。
　　它是这里唯一的光源，在这被黑暗笼罩的山**方，宛如刺破黑暗的拂晓。
　　箭的前半身被牢牢钉在巨大白骨尸骸的后胸肋骨上，刺穿肋骨深深地嵌入墙壁，将白骨尸骸与墙壁钉在一起。
　　白骨尸骸的骨头手挂在前胸肋骨的缝隙间，仿佛死前正捂着胸口，为这惊天一箭而感到不可思议。
　　确实是惊天一箭。
　　江可儿仰头，赫然顺着白骨尸骸目光所指的方向，看到了一条透着淡淡光芒的小洞——洞的另一头恐怕通往了山外！而这一箭，竟是从山外破山而入的！
　　这是何等神异的箭法。
　　江可儿心中震惊，想要接近那箭矢详细探查鉴定，来一探究竟。
　　然而，身上缠绕的细丝却让她苦不堪言，突然意识到现在恐怕不是搞研究的时候。
　　这些细丝原本是极其柔软的，却在断裂的瞬间变得极度坚硬，并且瞬间收缩打结，紧紧崩起来，仿佛拥有自己的意识一般！
　　天知道自己在掉下来的时候到底被缠绕了多少细丝，此刻已经完完全全被裹成了粽子，根本一动都不能动！
　　江可儿注意到周围有不少被裹成粽子的白骨，有些甚至还没有腐化完毕，泛着阵阵恶臭。
　　看来这就是此地有来无回的原因，而这些尸体，就是曾经失足落下的修士。
　　麻烦了。
　　意念调动出霜影，对着丝线切割。
　　意料之中，割不动。
　　“这是什么东西啊？！”赵岳的一名队员惊恐的挣扎，可越挣扎身上的线就越乱越紧。
　　他们也注意到周围的尸体，意识到此刻的处境，心已经跌落到了谷底。
　　显然这些丝线存在的目的就是诱捕修士，尽管设计这些丝线的人恐怕已经死了，可丝线却依然存在而且十分麻烦。
　　江可儿想了想，闭上眼睛。
　　片刻后，细密的鳞片在她体表浮现，她的双眼变成冰冷的狭长竖瞳。
　　她张开嘴，牙齿上不知何时已经带上了细小的孔洞。
　　一滴毒液从牙尖上凝聚，缓缓滴落。
　　“嗤嗤——”
　　毒液与丝线解除，迅速产生了反应。
　　坚硬的丝线飞速溶解断裂，抛弃江可儿，向着四面八方纷飞出去。
　　“看来这线捆不住墟蛇神，”江可儿站起身，释然笑道。
　　众人也松了口气，甭管江可儿的能力是怎么回事，至少自己有救了。
　　可惜，他们来不及松气多久。
　　从上方传来一声巨大的嘶鸣，伴随着凄厉而溢满了杀意的叫声：“天魔！死！”
　　夭寿，墟蛇神也跳下来了！
　　（1/2）

21. 羽
　　刚说这丝线拦不住墟蛇神，墟蛇神就跳了下来。
　　不过墟蛇神体积庞大，一路上撞上的丝线也极多，顿时被缠绕得更加结实，一时半会儿想要挣脱开怕是没那么简单。
　　“帮我解开！”
　　李老二惊恐的大叫道。
　　江可儿赶忙张嘴喷出一条纤细的毒液，对准那些空中吊着众人的细丝。
　　细丝飞快溶解，很快众人就解脱落地。
　　不过墟蛇神也在大肆漫天喷吐毒液，试图挣脱开，以它那样下雨的喷法，恐怕丝线也困不住它太久。
　　“不能跑了，没路了。”赵岳脸色惨白。
　　“拼了！”
　　江可儿清叱一声，大踏步冲向扎入墙中的箭矢！
　　她踩着巨大白骨骷髅的大腿骨，顶着此地异常的重力一步步攀向箭矢！
　　与此同时，墟蛇神轰然落地，成功挣脱丝线的束缚，甚至将此地所有的丝线都溶解干净。
　　“我不想死！”一名赵岳的队员当场精神崩溃，跪在地上大哭，他已经连逃跑的力气都没有了。
　　就在他绝望之时，墟蛇神庞大的身躯竟然只是将他擦撞到一旁，对于他和赵岳等人都混然不顾！
　　墟蛇神的眼里仿佛只剩下了江可儿！充满压迫感的坚硬身躯直奔着江可儿歇斯底里的砸了过去，口中的毒液更是像喷泉一样毫不停歇！
　　江可儿咬紧牙关，对于喷在后背上滋滋作响的毒液混然不顾，再一个纵越跳到白骨骷髅的下一层肋骨上。
　　墟蛇神的眼里只有她，可她的眼里只有那支箭。
　　那支箭能够穿透白山的山体，将这庞大身躯一击毙命，可见是一件穿透力极强的神器。
　　白山的硬度并不逊色于墟蛇神的鳞甲多少，这也是白山能够成为墟蛇神之梦魇的主要原因……而这箭既然能够穿透白山山体，恐怕就有可能藏着击破墟蛇神鳞甲的奥秘！
　　“轰——”
　　墟蛇神的脑袋在江可儿脚下不足一公分处撞击在白骨身躯上。
　　白骨身躯早已不知存放了多久，早就已经风化的酥脆，在这一撞之下当即不堪承受，似被踢了一脚的积木一样轰然垮塌！
　　最后关头，江可儿一脚踩在墟蛇神的脑袋上，拼尽全力踏出最后一跃！
　　“嗤——”
　　她的手险之又险的抓住了那箭矢的箭身，摇摇晃晃的悬挂在半空中。
　　趁着墟蛇神下一波起跃的撞击还没到，江可儿双手都牢牢抓住箭身，双脚踩在山体上，将箭矢全力向外拔！
　　箭矢卡的并不严实，准确来说，那锋利的箭头早已经把周围的白山组织粉碎个干净，留下了一条通畅的箭道。
　　墟蛇神再一次起跃，这一次它已经完全适应了周围异常的重力环境，不会再出现任何失误，必定命中江可儿！
　　半空中，江可儿双手紧紧握着箭矢，自上而下坠落，与墟蛇神的脑袋相对而去！
　　“死！！！”
　　“死！！！”
　　双方的必杀之念同样强烈！
　　江可儿把一切都赌在了这玄奇的箭矢上！
　　只是远远看去，就仿佛一只蚂蚁正向着火车落下，双方之间的体积根本不成对比！
　　更可怕的是……箭，碎了！
　　半空中，箭矢崩然碎裂，灰尘被狂风吹走，而箭尾上的羽毛则诡异的化作代码白光，迅速融入江可儿的身体。
　　还没等江可儿仔细反应，天色一暗。
　　她被墟蛇神一口吞入口中，浸泡在浓稠的绿色酸液里。
　　身上的衣服一瞬间被溶解干净。
　　尽管有着和墟蛇神一样的鳞甲，皮肤也疯狂传来灼烧的痛苦，江可儿想惨叫，却只能在没有半点呼吸空间的毒液里吐出几个不起眼的小气泡。
　　绝望疯狂侵蚀着江可儿的脑海。
　　不过她更多的念头是……不行，这么翻车也太丢狐了！会被乔小仙笑死的！
　　所以不能死！
　　就算为了自己的面子也不能死！
　　“滋滋滋——”
　　她能够感知到自己的身体再一次发生了天翻地覆的变化。
　　新加入的白光代码试图占领自己的身体，然而先前那白光代码则幸灾乐祸的蹲在一边看着它表演。
　　这是一场熟悉的追逐与围堵大戏，星云能量再一次无情的拎起了鞭子，而且似是意识到形势紧迫，星云能量鞭挞力度大大强过了先前。
　　伴随着一阵绝望的颤栗，新加入的白光代码也变得服服帖帖，收起自己的一切骄傲和自尊，开始变成江可儿如臂指使的一股力量。
　　江可儿感知到自己的头顶的几根头发发生了变化，开始异常的生长。
　　那几根头发迅速分叉变粗，变得比之前更加洁白无暇，很快长成了和箭尾尾羽一样的模样——而且带着一股无法忽视的锋利感！
　　羽毛和头发一起漂在毒液中，凄然中似乎又有点优雅……江可儿毫不犹豫的拔下来一根。
　　那羽毛一离开江可儿的脑袋，毛杆处就变长化作箭杆的模样，毛根则变成锐利的箭尖！
　　江可儿从九宫商会的至宝库里搜到过弓，赶忙掏出来其中看起来最结实的一把。
　　弓身被迅速腐蚀，不过应该能撑住几秒钟。
　　像模像样的搭弓，上箭。
　　全身灵力灌注。
　　背后法相浮现，江可儿本以为出现的会是那位拿着弓的狐妖女子，毕竟它手里一直握着一把弓……可出现的却是星云！
　　星云丝丝缕缕注入身体，江可儿感到一丝令她几斤沉沦的惬意和迷醉，甚至出现刹那的失神。
　　而星云法相则发生了前所未有的变化，它变成了拉弓狐妖法相的模样，只是这狐妖法相浑身漆黑深邃，完完全全是由星云法相模拟组成。
　　真正的狐妖法相则被压制在一旁，发不出任何声音。
　　星云狐妖与江可儿同步拉开弓。
　　腐朽的弓上绽放出恐怖的热量，瞬间蒸腾了毒液！
　　可那羽毛箭却无声无息，向着墟蛇神厚实的上牙膛自信又平静的飞了过去！
　　李老二还在惊恐的呼喊着江可儿的名字。
　　墟蛇神正准备继续把周围讨厌的家伙吃干净，它低着头，戏谑的盯着一众人。
　　“你们会死的很不痛快……”
　　“砰！”
　　它正要张嘴吞噬，额头上方却突然爆炸，血雾四溅崩满了岩壁！
　　白光冲天，将整个白山都扎出一条斜斜的窟窿！
　　“这……”众脸懵逼。
　　发生了什么？
　　*******
　　而在他们看不到的蛇身背面。
　　江可儿平静的爬出那粘稠的毒液，身上漆满了墟蛇神殷红的鲜血。
　　但她却对这一切不管不顾，脸上也没有实力拔升的狂喜。
　　“呵，又一次……”
　　她冷笑了一声。
　　而这刹那间冰冷的表情就好像幻觉一样，紧接着她毫不犹豫的震飞身上毒液和血迹，换好衣服，露出狂喜的笑容来迎向李老二。
　　“啊哈哈！我好像……击伤墟蛇神了？”
　　（2/2）

22. 救援队
　　“小心！它还活着！”
　　李老二惊声提醒。
　　江可儿一个前冲踏在白山的墙壁上，她发现自己的身体变得异常轻盈，纵然此地翻倍的重力也无法阻拦她踏着墙壁飞身而起！
　　踏至高处，她一个翻身飘然拔弓，同时从额角拽下一根羽毛，搭弓对准了愤然爬起的墟蛇神。
　　“崩——”
　　箭的轨迹宛如一条电磁炮留下的灼热光芒残留。
　　墟蛇神几乎毫无还手之力，当即被从上至下贯穿出一条手臂粗的窟窿。
　　伤势极小，根本难以致命……但这只是开始！
　　“崩崩崩崩崩——”
　　一连无数发弓弦爆响！弓箭化作光雨，噼里啪啦对着墟蛇神的脑袋迎头贯穿落下！
　　“不……我不会放过你！”
　　墟蛇神的杀意在这凌厉的攻势下丝毫不减，甚至越发浓郁。
　　它竟硬生生承受着疼痛，飞身跃起，向江可儿发出山河倒卷般的最后一击！
　　弓箭能够射穿墟蛇神的身体，却无法阻拦它的攻势。眼见着墟蛇神庞大的身躯遮蔽了视野，自己已经无处可躲，江可儿只能硬着头皮调动体内墟蛇神代码白光的力量，皮肤硬化，强行硬抗这一击。
　　“咯喇——”
　　骨头一定是碎了大半。
　　江可儿被墟蛇神庞大的身体挤压在岩壁上，如同被鞋底一下拍成肉饼的苍蝇。
　　她差点把胃都呕出来。
　　疼疼疼疼疼……
　　皮肤硬化难以阻挡对內腑的伤害，尽管此刻她表面看不出受了多么重的伤……但是从侧面能够明显看见她整个身体都变薄了。
　　而正面则有些发福。
　　好似一张大饼贴在了墙上。
　　江可儿能够想象到自己此刻的状态有多滑稽，但她却一点也笑不出来。
　　内脏伤势十分棘手，这一次比心脏被贯穿那一次还要麻烦……所有脏器都被碎骨刺穿破裂，身体里早已经出现了无法控制的大出血。
　　如果没有其它医修帮忙，恐怕……
　　好在长孙倾月出身于伶音谷。
　　躺在长孙倾月怀里，江可儿在对自己进行了一些必要的急救措施后，放心的失去了意识。
　　********
　　救援队全名叫做“不悔境紧急情况联合应对组”，由五大猎团团长带头建立，各猎团顶尖精英修士轮班执勤，建立目的在于减少不悔境中的修士伤亡。
　　毕竟不悔境太危险了。
　　自从救援队建立以后，修士在野外的伤亡数量大幅减少，只要能够找到一个安全的地点等到救援队到来，就基本能够保住性命。
　　救援队是所有困于险境中修士们最后的希望。
　　温舒是一名光荣的人族救援队队员，甚至是负责本场白山救援计划的临时队长，可谓是精英中的精英。
　　天蒙蒙亮，墟界大门刚刚关闭，温舒就按照条例带领救援队火速出发。
　　他很快便找到了墟蛇神行动留下的凌乱痕迹，并顺着痕迹很快赶到白山。
　　但站在白山外，温舒却拦住了队员。
　　“不对劲！”
　　温舒表情凝重。
　　在墟蛇神留下的痕迹中，能够通过碾压树木的倒向清楚判断出——墟蛇神走到这里便凭空消失，碾压出的路径只有来路，根本没有离开的痕迹。
　　这是一个极为恐怖的发现。
　　这意味着墟蛇神此刻仍旧埋伏在此地，随时有可能暴起杀人。
　　“戒备！继续寻找痕迹！”温舒传音道。
　　救援队无声无息的分散开，矮下身子仔细研究墟蛇神留下的痕迹。
　　很快，循着白山山洞口被摩擦出的白痕，他们得出了一个更恐怖的结论。
　　墟蛇神，钻进了白山！
　　“墟蛇神体积庞大，除非它能缩小，否则不可能钻进山洞……但缩小也就意味着……”
　　温舒顿时响起最近的传言。
　　传言最近各大墟王纷纷产生了一些低级智慧，行动开始变得具有章法，而不再是原来的野兽式本能的行动模式。
　　他一直以为这些全都是谣言，想不到……自己竟然亲眼目睹了这种可能性。
　　袭上脑海的恐惧顿时将他这样的精英修士也吓得双腿发软，声音发颤，他毫不犹豫下达命令：
　　“立刻撤退！放弃救援！”
　　“放弃？”队员仍有些不解。
　　“墟蛇神产生了初级灵智，追进了白山，他们根本不可能生还！”
　　“要不要派几个人，进去稍微探索一下试试？”一名队员咬牙道。
　　他是赵岳的同门师兄，与赵岳关系很好，对于就这样简单放弃朋友，仍有些不甘。
　　“贸然营救只会搭上我们自己的性命！”温舒用毋庸置疑的语气说道，“情况已经超出了我们救援队处理的范围，现在我们更应该立刻赶回城中，秉明情况，派异变墟兽调查小组过来研究到底发生了什么……如果速度够快的话，没准还能找到他们的全尸。”
　　温舒说完，众人虽然感到有些可惜，却也明白这才是正确的问题处理流程，于是不得不决定撤退。
　　簌簌——
　　几道微风吹过众人身旁，几道纤瘦敏捷得影子越出丛林，站在温舒面前。
　　“你们也来了啊。”温舒对此倒是不觉惊奇，“看来你们也接到了求助信号，被困的修士也有妖族成员么。”
　　“嗯。”
　　妖族救援队队长名为飞凌，乍一看去没有明显的妖族特征，不过黑中泛蓝的头发暴露了它的种族——北俱龙族。
　　“墟蛇神也开智了？”看着那痕迹，飞凌眉头紧锁，“麻烦了。”
　　“走吧，救不了，”温舒拍了拍飞凌肩膀，摇头轻叹，“此地不宜久留，久留恐怕要生变故。”
　　“你们先走，我要试试。”飞凌摇头。
　　温舒苦笑：“你们妖族怎么这么二。”
　　“和你们不一样，妖族数量太少，”飞凌嘴角也泛起一抹苦涩，“人族随随便便死几个也无所谓，妖族必须尽可能以少换多，来尽量保存有生力量……情报显示下方有十几名妖族同胞，如果能以少数性命来兑换多数性命，我认为是值得的，我愿意亲自去换。”
　　闻言，温舒心里突然产生了几分恐惧，不禁问道：“是只有你这样想，还是妖族都这样想？”
　　“只有我这样想。”
　　那就好……
　　温舒暗暗松了口气。
　　他向飞凌拱了拱手：“我们还有要事在身，告辞……”
　　话音未落，白山洞口突然传来一阵巨大的动静。
　　“轰——”
　　漆黑的山洞深处，一双巨大发着光的金黄蛇眼高高悬挂在山洞半空中。
　　死死地瞪着外面的救援队员。
　　（1/2）

23. 乱
　　“逃！”
　　那双眼睛，救援队的众人再熟悉不过了。
　　温舒惊恐的甚至破了音，他的脑海里不禁想起曾经被墟蛇神追赶的濒死画面……这可是墟蛇神啊！无可匹敌的存在！就算全力奔逃也未必能逃掉！
　　“队长等等！”
　　身旁队员却突然伸手抓住他。
　　“要死你死！拉我干什么？！你……”
　　温舒怒而回头，恶狠狠的破口大骂，余光却瞥见了那从山洞黑暗处“窜出”的墟蛇神。
　　几道渺小的影子正站在墟蛇神前方，肩上扛着绳子，气喘吁吁的拖着墟蛇神往外走。
　　拖？
　　没看错吧？
　　温舒目瞪口呆的看着墟蛇神前方的几道影子，三名人族修士，五个妖族，其中还有一个还处在昏迷状态……
　　而他们，确确实实的是在拖着墟蛇神走，并非被追赶，也不是**控……就是在牵拉着一只一动不动的大蛇头。
　　离得近了，众人终于看清楚。
　　那只传说中的墟蛇神，头……碎了。
　　“快来搭把手！”李老二大喊一声，同时警惕的瞪着温舒，“人族不准过来！这是妖族干掉的猎物！”
　　“你们……”温舒指着墟蛇神的脑袋，结结巴巴的开口，“……把墟蛇神，杀了？！怎么可能！”
　　“在我们家小妖怪面前，没有什么是不可能的，”李老二得意洋洋的叉起腰，仿佛墟蛇神是他杀的一样。
　　“等等……”温舒仿佛听出了什么关键的话外音，他更加凌乱的质问李老二，“你是说，杀墟蛇神这件事……是一只妖，单独干的？”
　　“那是当然！”李老二傲然的扬着头，同时又恭敬的做出了个请的收势，对向江可儿，“这位，就是单枪匹马独自斩杀墟蛇神的萌新猎人，不信的话你可以询问自家族人详细经过……现在，你可以膜拜了。”
　　如果是在平时，有人在自己面前摆出这样得意忘形的模样，温舒一定会一拳打爆对方的鼻子。
　　可现在他还沉浸在“墟蛇神**掉了”这恐怖新闻的冲击中。
　　而且，在接受了现实之后，温舒正全力思索这一切造成的影响，以及自己该做的事情。
　　“呛——”
　　双方兵刃几乎同时出鞘，温舒和飞凌不约而同的发出通讯，通讯的光芒向着两个不同的方向电射而去！
　　“杀光妖族！”
　　“杀光人族！”
　　两族救援队上一秒还和和气气的寒暄，下一秒就爆起掏出了最凌厉的杀招向着对方攻去！
　　墟蛇神的尸体所代表的意义实在是太大了。
　　当前全不悔境对于墟神级墟王的研究仍旧堪称贫瘠，所有的研究典籍只记载有这些超强力墟王的生活习性，而且大部分还仅仅是依据痕迹产生的推测，并非直接观测，根本无法判断真伪。
　　而对于墟神们的身体结构研究成果，则完完全全是一片荒漠，根本就是一无所知的地步。
　　这也是墟神久久无法被讨伐的原因，各个墟神都有自己的强大特性，却从来没有被发现弱点和击败方法……因此他们能够始终雄踞一方，成为盘在不悔境中所有修士头上的阴影。
　　如果能够得到一具墟神的尸体，并加以研究，情况就会大有改观。
　　尸体代表的不仅仅是海量的、从未有人获得过的绝版珍惜材料。
　　甚至有可能通过研究，找到其余墟神的弱点，并加以击败，形成良性循环。
　　那是堪称无限的，足以让一族在不悔境腾飞的庞大利益！
　　而且带回墟蛇神尸体的人，也必然会得到巨额好处！
　　所以……要独占！
　　一定要尽可能独占这个墟蛇神的尸体……就算无法做到，也绝对不能让对手独享！
　　以救援为目的的行动，顿时变成了抢夺。
　　在这恐怖的利益面前，一切友情都成了狗屁，唯有杀光对手才是唯一的活路。
　　乒乒乓乓兵器交接之声不绝于耳，战斗直接进入白热化的生死相搏阶段，完全以击杀对手为目标。
　　李老二脸色微变，他拉着长孙倾月和牧果果躲到墟蛇神的大脑袋后面，小声道：“这蛇肯定保不住了，附近只有一个中型妖族城镇，但人族大型城镇有两个，等援兵到了更是完全没法打……
　　咱们帮不上忙，只能赶紧跑，至少不能让清漪落到他们手里，除非清漪现在恢复满状态……她还有多久能醒？”
　　“一时半会儿醒不过来，伤的太重了，”长孙倾月忧心忡忡的轻轻摇头，但她却并不恐惧，也不惊慌，反而道，“也许还有其它的办法。”
　　“哪还有什么办法？”李老二苦笑，已经在偷偷摸摸的捡拾蛇头里看似珍贵的物件，为跑路做准备。
　　“清漪在这里，乔小仙肯定也来了。”长孙倾月柔柔的笑了笑，“她们应该是被随机传送强行分开，不过现在已经过了很久，她应该也快到了……”
　　“傻丫头，你怎么能肯定她一定会来？”李老二对这种推论感到哭笑不得，“万一她在外面呢？”
　　“女性的直觉。”长孙倾月眨眨眼，很认真的回答道。
　　“就算真进来了，也未必能来得及找到这里，”李老二否决掉长孙倾月的想法，“等救兵不靠谱，我们只能靠自己……跑吧，反正等清漪醒了再抢回来就是了，这里又没人能拦住她，只要她不被抓走，什么都好说。”
　　长孙倾月不得不承认还是李老二的逻辑比较靠谱，自己的想法太感性也太过于理想……而且，远远眺望周围，确实没有乔小仙的影子。
　　看来自己确实是猜错了。
　　“不必跑……也不用等她……”
　　江可儿竟突然睁开眼睛，摇摇晃晃的站了起来。
　　她的状态依然很差，不过至少身体已经变回了原样，不是一滩大饼了。
　　“不行，你的骨头还没复位呢！”长孙倾月焦急道，“如果剧烈运动，一些插在内脏里的骨刺会再次引起大出血！会很麻烦！”
　　“没关系，对付这些家伙，用不着剧烈运动。”
　　江可儿的几缕头发再次羽毛化，皮肤上泛起微不可查的细小纹理。
　　她一个轻盈的纵越落在蛇头顶上。
　　俯视着下方混乱的战团，那些修士仍旧没有注意到她。
　　她淡漠的一笑。
　　“欢迎来到，真·可儿无双。”
　　（2/2）

24. 无双
　　刚刚那句话只是自言自语，并没有被注意到。
　　但江可儿向来很实诚，哪怕没人听见，也会信守诺言。
　　——说开无双，就绝不打铁。
　　只狼黑魂的体验？那是对手的视角。
　　Z字形的冷光在人群中穿梭，额角洁白的羽毛向后微微扬起，被命中者往往只来得及感受到一阵香风拂面。
　　紧接着，运气好的筋断骨折，运气不好的直接丢了一两条胳膊腿……总之想要恢复战斗力，都是要修养很久了。
　　附近的人族城邦距离此地不远，援军很快就抵达了现场。
　　他们远远就看见了墟蛇神破烂的大脑袋，都不由自主的被震惊了一下，不过很快他们就发现战局不容乐观。
　　人族修士们莫名其妙的倒了一地，缺胳膊少腿，而妖族修士则基本完好无损。
　　他们赶忙加入战团……可还没来得及看清楚什么，就发现自己的手脚失去了知觉。
　　江可儿砍完一波，也不言语，也不在乎满地呻吟的人族修士，和目瞪口呆妖族修士们的视线……只是漠然站回到蛇头上沉默的调养伤势。
　　然后，等待天边再次出现人族修士的影子，便消失在原地。
　　去割下一波。
　　“这就是韭菜型修士，”李老二笑呵呵的指着天边那些人族援军命名道。
　　一共两大波人族修士，李老二想着就算江可儿很厉害，也得费一番力气才能搞定……实际上今天的江可儿却异常强势，哪怕身负重伤，展现出的实力也比先前比赛时更加强悍！
　　每一波有百余人族修士，可从落地到残疾，仅在两秒之间。
　　“这到底是何方神圣啊……”妖族救援队长飞凌愣愣的看着满地残肢断臂。
　　与此同时，明显人数差了一筹的妖族城邦队伍珊珊来迟。
　　正如李老二所料的那样，如果依靠他们的力量，今天恐怕妖族难逃全军覆没的结局。
　　“这……”
　　赶来的妖族援军本以为自己将面对一场胜算渺茫的苦战。
　　可映入眼帘的，却是一个早已经散尽了尘埃的战场。
　　“你们是怎么做到的？”援军队长倒抽一口凉气问向飞凌。
　　飞凌尬笑了一声：“不要用‘们’字。”
　　“什么意思？”
　　“是她做的，无论是墟蛇神，还是搞定整整两个大型人族城邦的精英援军及救援队……都是她自己做的。”飞凌指了指蛇头上正闭目疗伤的江可儿。
　　江可儿默不作声，似乎这吓爆人眼球的行为在她眼里只是微不足道的小场面。
　　“尊者进来了？”援军队长瞪大眼睛，小声询问飞凌。
　　飞凌苦笑摇头：“不是尊者，只是单纯的……牛逼。”
　　“……”
　　“总而言之，赶快去运墟蛇神吧，”李老二走过来提醒道，“墟蛇神死后皮就不硬了，我们的力气不够，只能把脑袋割下来运到这里……山洞里还有一大堆蛇身，你们赶快去拉出来，运回去，其他城邦的人族援兵恐怕已经在来的路上了。”
　　“的确如此，但是……前辈的意思呢……”援兵队长小心翼翼的看向江可儿。
　　“叫什么前辈，她恐怕比你孙女还小，”李老二笑道，“你们赶快先运回去吧，她现在有事没空管这些。”
　　李老二有些担忧的看向江可儿……江可儿脸色有点差。
　　毕竟受了那么重的伤，又剧烈运动，怎么可能会状态好。
　　不过江可儿此刻更担忧的是那股白光代码的力量。
　　这一次她使用的时间较长，停止使用后，白光代码特征消退的速度明显变慢了许多……而且这个消退时间的增加量，呈现了几何倍的提升。
　　看来这些外源力量，都要谨慎使用，万万不可依赖。
　　江可儿闭目修养，一边感知这些白光能量，一边思考。
　　今天获得的白光代码是墟蛇神的力量，在墟蛇神死后，又从墟蛇神的体内涌出了一大团白光与自己身体融合。
　　失去了这白光的加持，正是墟蛇神蛇皮变软的原因，白光是墟蛇神的强大之源。
　　而墟蛇神又是不悔境的十大墟神级墟王之一。
　　那是否可以推测……其余九大墟神的身上，也存在着如同墟蛇神一样的力量之源？
　　而且也能被自己吞噬融合，作为紧急时刻救命的手段？
　　江可儿跃跃欲试。
　　看来，找到了一个不错的修炼目标呢。
　　带着一大票人族俘虏和墟蛇神的尸体，江可儿和妖族救援队一起终于抵达了妖族城邦。
　　时间却已经是进入进入不悔境的第二天晚上了。
　　“乔小仙还没到，”长孙倾月疑惑的看向江可儿，“你不担心吗？”
　　“有什么好担心的，”江可儿不爽的一撇嘴，“那家伙可是主角，现在应该正在哪个风水宝地接受大能的传承吧。”
　　作为李老二的未婚妻，长孙倾月早已经知晓了江可儿和乔小仙的真实身份，也知晓她们的实力，不过还是感到一阵担忧。
　　“这里可比初学境危险太多了，就算是乔小仙也……总之不能掉以轻心，咱们最好还是找一找她，”长孙倾月劝道。
　　“找她干嘛？她搞定不了的事情加上我也没用。”
　　“好啦好啦，别赌气啦，虽然我不知道你们之间有什么过节，不过你一定也很担心她的吧？”长孙倾月无奈的弯下腰来揉了揉江可儿的脑袋，“就当是姐姐求你，这总可以了吧？”
　　“……”
　　唯独长孙倾月的请求完全无法拒绝。
　　长孙倾月曾交给自己太明宗的介绍信，对自己有很大的恩情。
　　“行吧，不过我必须申明！”江可儿严肃的看着长孙倾月，“我一点，一丁点，一点点都不担心她！纯粹是为了帮你才找她的！”
　　“嗯嗯！好哒~”长孙倾月开心的点了点头。
　　“这副哄小孩的语气是怎么回事……”
　　“哪有~”长孙倾月笑眯眯的向江可儿挥了挥手，“总之，如果有需要帮忙的地方就喊我。以你的医术，现在既然醒着我就不给你添乱了……每过一个时辰我会过来看看你的状态。”
　　“谢了。”江可儿撅着嘴道。
　　长孙倾月退出了房间。
　　乔小仙啊……
　　江可儿抓了抓头。
　　她怎么可能会有事？
　　（1/1 明三。）

25. 指挥官
　　“真是她独自做到的？”
　　尽管虎族大叔刚刚详细叙述了经过，飞凌仍旧无法相信。
　　墟蛇神的强度有目共睹。
　　多少野心勃勃的大型猎团都死在它的手上，现在却被单枪匹马斩杀掉……这未免也太魔幻了。
　　“这件事已经惊动了总指挥，想必总指挥已经带着大部队在来的路上了。”
　　“传奇的两年啊，”飞凌叹道，“江可儿，清漪，还有这位不知道什么名字的高手……老天总算是开眼了。”
　　“那又能如何呢，无法飞升，再优秀也是扯闲淡，”虎族大叔无情浇了一盆冷水。
　　********
　　外界身体伤势严重，江可儿只好用意识去寻找系统假人进行修炼。
　　在修炼空间里无法使用白光的力量，于是画风还是一如既往的被吊打。
　　“太变态了，这种气流计算能力，”江可儿再一次感慨出声，“她到底是怎么做到的，不禁毫无压力的计算，还能同时有余地去计算战斗走势……”
　　“啊？”正派系统小萝莉一愣，看着江可儿，欲言又止。
　　“比赛时我超载计算，至少提升了几十倍计算力才达到了足以计算气流的地步，她却能够将这一切如本能一般使用……太强了。”
　　“……”正派小萝莉张了张嘴，神色踌躇，似乎有什么话在纠结要不要说。
　　“不过只要找到了原理就是好事，接下来，只要努力锻炼，迟早有一天我也能做到吧，”江可儿面露憧憬，“虽然目标太过遥远，但只要坚持下去的话，总有一天……”
　　“……”
　　“嘿，我厉害吧，”江可儿疲惫的躺在草坪上，小脸上却洋溢着得意，“我可是破解了系统假人高速移动的秘密！我也做到了！
　　虽然代价很大，必须要吃副作用很大的药……但是，假人能做到的事情，我也做到了！爽！”
　　正派小萝莉终究还是没忍住小声开口：
　　“其实，她是空气能力者来着……”
　　“……你刚刚说什么？”江可儿僵硬的转过脑袋。
　　“没什么。”
　　“什么空气能力者？”
　　“就超能力吖……驭风、无视风阻的能力什么的……”
　　“……”
　　江可儿沉默了一整个晚上。
　　内心里也不断回荡着土拨鼠的叫声，回荡了一晚上。
　　然后两行委屈的面条泪，不争气的流了出来。
　　原来有时候问题的本质可以如此的简单枯燥。
　　“为什么她有超能力？”江可儿酸溜溜的问道。
　　“修士在晋级五行境界的时候，有可能诞生一种伴生‘境力’，你的运气比较正常……”正派系统回答的很委婉。
　　“那我的超能力是白给吗？”江可儿抽噎了一下，扁着嘴巴盯着正派小萝莉。
　　“没准是呢，所以您也不用太自暴自弃嘛，您也是有超能力哒……”正派萝莉小声说道。
　　有被冒犯到！
　　江可儿噙着眼泪气鼓鼓的退出了群星修炼场。
　　“宿主，您还一次都没来过咱们的超重力训练场呢，”反派系统趁机好心提醒道，“经过最近的战斗您应该能感受到，您的身体素质太差了，虽然修为很强，作为承载着修为的容器-身体，却有些跟不上成长速度，而超重力训练场则能迅速帮您弥补短板……”
　　“会训练成大肌霸吗？”江可儿沙哑着声音问道。
　　“不会的，您会完美保持优雅的体态。”反派系统赶忙解释道。
　　“那会训练出大鸡霸吗？”江可儿再次问道。
　　“？啊？啥？”反派系统显然是个好孩子，完全没听懂，“总而言之您的身体只会提升各项指标，不会产生任何乱七八糟的变化。”
　　“哦那算了。”
　　“？？？”
　　这一天，她依然没有进入古神超重力训练场。
　　妖族不悔境狩猎团总指挥，名叫西门子骞。
　　江可儿一下子就记住了这个即视感很强的名字。
　　“多谢前辈，”西门子骞才一见面，就向江可儿微微躬身，“您做出的壮举，对于整个不悔境来说，意义实在是太大了。”
　　“不用客气，我也是被逼的，”江可儿笑了笑，“它想吃我，我就只好把它杀了，正好我也馋它。”
　　真是神奇的经过。
　　“您可能还不知道自己无意间为不悔境带来了多大的变革，”西门子骞恭声道，“如今所有修士都谨小慎微的生活在安全区里，纵使如此，每年依然有数万修士死在十大墟神手中，如果能够通过研究找到讨伐墟神的办法……不仅仅能够改变眼前的整个时代，更是能将墟神的身体转化为我们的力量！”
　　在此之前我应该会先去找那些墟神的麻烦，江可儿在心里道。
　　“不过，墟蛇神是前辈的猎物，怎么处置自然由前辈来决定，”西门子骞态度诚恳，“只希望前辈能够留一些研究材料给调查组。”
　　“唔……”江可儿掰着手指头陷入沉思，嘴里念念有词，“炖汤一百五十克乘二，辣炒二百克乘二，烧烤三百克乘二，盐焗……”
　　卜拉卜拉卜拉的算了一会儿，江可儿抬起头来，笑道：“不用那么麻烦，我取二十五斤肉，一小块胆，一小块心，一丈的皮就行了。”
　　墟蛇神重达上百吨，每一处都是绝版稀罕材料，江可儿只要这点，着实在西门子骞意料之外。
　　“这怎么能行，”西门子骞面露惭愧，“这可是前辈的东西。”
　　“蛇肉寄生虫贼多，我不太喜欢，只是想尝尝鲜而已。”江可儿答道。
　　您还真准备吃啊！
　　西门子骞哭笑不得，再次重申道：“这可是墟神，前辈您真的准备就这样拱手相让？”
　　尽管不太喜欢蛇肉，江可儿也不是那种会把珍贵物件白白送人的败家子……
　　只是作为一个丹药师兼初级炼器师，材料的好坏她一眼就能看出来。
　　墟蛇神自从“精魄”被自己吸收之后，身体材料只是普通的蟒型七阶墟兽水平，这样的材料自己从九宫商会宝库里搜罗了一大堆，甚至比墟蛇神的身体素材更强大，所以她完全看不上墟蛇神的身体素材。
　　不过谨慎起见，她还是说道：“等解剖的时候，记得把你们的解剖录像完完整整发给我一份，如果解剖出了什么珍贵的东西，我还是会要的。”
　　“您这心也太大了，”西门子骞都替江可儿着急，“您就不怕我动手脚找到了什么却私自扣押下来？”
　　“我的好感度和一个材料之间，哪个更重要，你应该很清楚，”江可儿笑眯眯道，“行了，不说这件事了，我还有其他事要麻烦你呢。”
　　“前辈请讲。”西门子骞微微躬身。
　　“我要进救援队。”江可儿说道。
　　（1/3）

26. 救援队
　　“您愿意加入救援队，我们太荣幸了！”就连向来沉稳的总指挥西门子骞也不禁喜形于色，身躯微微一颤露出激动的神情。
　　“没有给你们添麻烦就好。”
　　“救援队是最适合高端战力发挥价值的地方，近几年来墟神肆虐，我族不悔境精英修士折损严重，正是人手稀缺的时候！”西门子骞振奋道，“若是有您加入，能够大大减少我族修士伤亡！”
　　“好的，那我需要怎么做？”
　　“您可以先跟着队长飞凌，他会带您了解救援队的行动流程。”西门子骞恭敬道，说完一扭头，向着后面大喊，“飞凌！飞凌过来一下！”
　　飞凌大概是自从江可儿穿越以来，所见到颜值最高的男性之一了——上一个颜值这么高的还是景帝。
　　没错，景帝虽然做的事情很遭诟病，过度强烈的事业心让他在晚年走向了一个自毁的极端，却是个超级大帅哥。
　　他被称作历史上所有皇帝中的第一帅哥，连鬓的短胡子颇显深邃大叔的气质，面部棱角分明，身材魁梧雄壮……如果不是后来搞了几番自爆操作，想必会在历史上留下不错的名声。
　　嗯，反正景帝已经失踪了，怎么夸他江可儿也不会酸。
　　而飞凌则是那种古装片里的帅气高冷的男二，和太明宗的宣阳师兄是一个类型……不过宣阳师兄要比他凶一些，毕竟那可是个拳拳爆头的狠人。
　　飞凌长头发束成侠客的样子，两缕长长的流海垂到胸前，身上有着龙族与生俱来的纯净和威严，所以江可儿不太喜欢他。
　　还好这是百合文……江可儿长长的松了口气。
　　“飞凌，接下来就由你来带领前辈熟悉熟悉救援队的工作流程，向导工作就交给你了，”西门子骞吩咐道。
　　“遵命。”飞凌漠然答道。
　　“那就拜托你了，”江可儿向飞凌礼貌的一躬身。
　　飞凌点了点头：“可否知晓前辈姓名。”
　　“我叫……呃……”江可儿陷入沉思。
　　作为一个取名苦手，在连续给自己起了两个还算凑合的正常名字后，她的词库已经进入了极度匮乏状态。
　　“玄清？不行，一股仙臭味儿……宛宛？这个烂大街了啊……江格瓦拉？算了吧不想收藏电瓶车也不想养乔小仙，等等，为什么我想到的是乔小仙？死开啦……”
　　她皱着眉头思考了足足有半个小时。
　　飞凌和西门子骞站的腿都麻了。
　　“你要是实在编不出来我帮你编吧……”飞凌小声道。
　　“编？什么编？”江可儿脸上一红，“我只是暂时忘记了自己的名字！”
　　“江.可.儿.前辈，恕晚辈直言，您名字不算太难记，”飞凌恭敬的开口道。
　　“……喂你别说出来啊！”西门子骞啪的捂住脸，“心里知道就行了，说出来干什么！”
　　“……”
　　搞什么，原来你们早就知道了，亏我还在这里绞尽脑汁想到底是“可儿江”好“江儿可”好“儿可江”好……
　　“事不过三，连续干出那么多骇人听闻的事情，就算是一头猪也知道到底是谁干的，明明知道却装作不知道，你是在侮辱前辈的智商么？”飞凌依然板着脸，面无表情的说着让人脸红的大实话。
　　“臭小子！你这性格放在路边小说里活不过三章！”西门子骞气得直吹胡子瞪眼。
　　“好了好了，就叫我前辈吧，如果要具体一点的话，就叫我布前辈吧。”
　　“为什么是布？不是石头和剪刀？”飞凌耿直的刨根问底。
　　“因为我的偶像名叫布鲁斯韦恩，我觉得我们俩挺像的。”
　　“……布鲁斯·韦恩姓布吗？”飞凌将信将疑。
　　“没错，姓布！”江可儿一本正经的笃定道。
　　“好的布前辈。”飞凌点了点头，“救援队的工作很多，基本每天都能接到近十次求救信号，等前辈伤势恢复好，随时可以跟我出队。”
　　“尽量赶早吧，这伤不碍事。”
　　虽然有点疼，但是不是不能忍，而且路上也可以继续治疗，所以江可儿也不想耽搁时间。
　　“明白了，三叶城刚刚收到了求救信号，不过那边人手不足，需要我们出发帮忙，刚刚队员在处理伤口……现在正好该出发了。”
　　“可以。”江可儿点了点头，随即跟着飞凌向城外走。
　　因为经常被墟兽攻城，所以不悔境内城池的建设程度完全无法与外界相比，显得很是落后和凌乱。
　　江可儿跟着飞凌走进了救援队的队伍。
　　“这位是布前辈，将加入救援队和我们一起执行救援任务，”飞凌简单的介绍了一下江可儿，也没有留给众人寒暄的时间，直接道，“出发吧，这次的任务目标有点远，被困的是一支采药队伍。
　　大家注意备好恢复灵力的丹药或者境内魔晶，控制好灵力循环和消耗，尽可能在寅时之前赶到目的地……动身。”
　　说完，飞凌带头飞向了天空。
　　因为天空中存在大量危险的飞行墟兽，所以不悔境的安全航道高度在一万五千米左右，比外面还要高一些。
　　但是救援队时间紧迫，来不及飞到那么高的地方，同时也要负责侦查地面情况，所以必须保持在云层下方低空飞行。
　　低空飞行十分危险，必须聚精会神，时刻观察周围和下方的情况。
　　不过救援队的队长却有另一件事要做。
　　通讯响了。
　　飞凌一手按在剑柄上，另一手接通通讯，打开免提。
　　【救命！它……它就快找到我们了！】
　　另一边的声音紧张而微小，似乎危险就在旁边，生怕引起对方注意，而不敢发出大的声音。
　　“不要急，三叶山里遍布深谷，墟王体型庞大无法进入谷中，你们找到最近的深谷躲着，他们很难伤到你。”飞凌语气平和道。
　　【不行！这里火山爆发了！谷里全是熔岩！我们现在躲在一个高处的黑色石头背后……不！不要！不——】
　　那是带着颤音，恐惧到沙哑失声的一句绝望低鸣。
　　【吼——】
　　通讯的那一头传来一声震耳欲聋的咆哮，紧接着是修士的惨叫声，骨肉被撕裂的粘腻咯喇声。
　　飞凌闭上眼睛，叹了口气：“你还好吗？”
　　【我……】
　　万幸，那一边还有声音。
　　【它刚刚找到了我们队长，队长他……被吃了……现在它朝我这里来了，我……我该怎么办？！】
　　“冷静下来，不要出声，摒住呼吸，用灵力尽可能屏蔽体味。三叶山的墟王普遍视力较差，嗅觉很灵敏，你……”
　　【不！求求你……啊——】
　　【吼！】
　　【咚咚咚——】
　　那是通讯水晶被打飞滚落在地上的声音。
　　（2/3）

27. 坑
　　飞凌突然驻足半空，呆呆的看着水晶，停止向前飞行。
　　他闭上眼睛，深呼吸了几次，然后依旧平静的说道：“收队，回城。”
　　“……”
　　“不用去了，那支采药小队一共只有三名成员，在接到求救报告时已经被吃了一个，剩下的两个刚刚被杀了。”
　　“确定死了？”江可儿问道。
　　“三叶山的熊王从不留活口，而且它行动敏捷，只要被他撞上，就必死无疑。”飞凌还是面无表情，似乎毫无情绪波动的说道，“与其把时间浪费在寻找尸体上，不如尽快进行下一个救援任务，提高下一个求救者的生还几率。”
　　江可儿默然。
　　不悔境里没有什么体贴的人道主义，死在野外也不会有人冒着生命危险去收尸，更不会出现电影里拯救大兵瑞恩那样，为了救一人而牺牲一大堆的情况。
　　有的只是价值对换，尽可能止损。
　　“叮铃铃~”
　　正在往回飞的途中，飞凌的通讯石再次响起。
　　江可儿看到众人精神一振，面带期冀的看向飞凌。
　　“这里是东明城救援队，请告知你所在的地点。”
　　【我们在东明山谷的西部入口附近，采矿时挖出了地图上没标记的中型墟兽窝，这里大概……有一百多只五阶和六阶墟兽，我们现在躲在了很高的松树上，他们暂时还没有发现我们。】
　　飞凌向众人使了个眼色：“动身。”
　　众人心中还存有侥幸，以为上一个三叶山的修士还活着……看来，他没那么好的运气。
　　救援队立刻调转方向，向着东明山谷的方向疾飞。
　　与此同时，飞凌还保持着与对方的通话。
　　“我们马上就到，现在请你拘束声音，小声告诉我们更具体的情况……你们矿队一共有多少修士？”
　　【十五个。】
　　救援队成员明显表情变得紧张起来。
　　同时被困十五个，不是小数目。
　　“你们躲在了同一棵树上？”
　　【不，两棵树，这里只有两棵树够高。】
　　“小心留意，树梢上有没有飞行墟兽的巢穴？”
　　【我看看……好像是……有！】说到后面，那修士的声音明显变得惊恐起来，【是飞蜥类墟兽，巢里还有没成型的幼崽！】
　　“那母飞蜥应该就在附近，大概正在外出觅食，不过母飞蜥的觅食时间不会超过一个时辰，它随时有可能回来，你们必须做好准备……身上有魔晶吗？”
　　【有一些！】
　　“丢到远处去，母飞蜥喜欢魔晶，可以丢出去用来拖延时间……记住要丢到很远的地方，不能引起下方墟兽的注意。”
　　【灵石不行吗？】那修士有些不舍的问道。
　　“不行，灵石灵力储备相对稀薄，无法吸引到母飞蜥的注意力。”
　　【好吧……】
　　过了一会儿。
　　【魔晶丢出去了，丢了好几大把，差点就发现了……现在呢？】
　　“告诉我下方墟兽的种类，如果可以的话，拍几张清晰的图片发给我。”
　　对方很快发来了图片。
　　飞凌皱起眉：“是水栖类墟兽，他们怎么会出现在地表……你们到底是怎么挖的矿？老实交代，你们到底挖了多深？！”
　　【呃……三里……】
　　“东明山谷的合法挖掘深度最多一里半！你们是活腻歪了吗？！”
　　【我们找到了一条绿野石矿脉，所以……哎呀！总之你们快过来吧！】
　　“在路上了。”飞凌冷着脸道。
　　他看向江可儿，道：“布前辈，您应该不了解水栖类墟兽。水栖类墟兽往往带有剧毒，鳞甲厚实，不好对付……我们救援队一贯的解决方法是疏通通道，把它们引回地下河路。”
　　“不能杀光？”江可儿问道。
　　“以前辈的实力，杀光确实是一种简单粗暴的解决办法，但那会留下可怕的后果，”飞凌解释道，“每天晚上，墟界大门会在墟兽死亡的地方开启，以填补不悔境墟兽的数量。
　　如果这一百多只墟兽都死在地表，从此东明山谷将变成一处无法通行的死地，还有可能出现飞行系墟兽影响空中，后患极大。”
　　“我明白了。”江可儿点了点头，“那就按你说的办，我会尽可能协助你。”
　　救援队一众迅速抵达东明山谷上空。
　　“注意，此地空域的危险程度为极危！”飞凌道。
　　话音未落，江可儿便看到一道黑影伸出利爪向着自己飞抓而来！
　　正是飞蜥类墟兽。
　　江可儿将其一剑斩落，可这些飞蜥类墟兽仿佛绵绵不绝的涌过来，救援队一众顿时陷入苦战。
　　这里的空域太过危险，绝非常人能闯过的，这也是那支矿队无法通过飞行逃离的原因。
　　好在救援队的成员全都是族内精锐，身经百战，虽有挂彩，却幸运的没有伤亡，安然闯过了飞蜥的领地。
　　看到目标了。
　　“淦！”一名救援队员不禁愤怒的大骂出声。
　　直到亲眼看见此地的景象，救援队一众才意识到问题到底有多么严重……绝对比那修士在通讯中形容的要严重多了！
　　“至少五百只，数量还在增加。”
　　“而且……方圆几百米的地面都塌陷了进去啊！”
　　救援队众妖一时头皮发麻。
　　飞凌很快找到了树梢上那名修士。
　　他一把掐住那修士的脖子，寒声道：“为什么要谎报严重性？”
　　“咳咳……对不起，对不起……”那修士痛苦不已，挣扎着说道，“我怕你们不来……我进过救援队，我知道救援队人手不足，求援情况如果太严重，会不接……对不起，我只是想活下去……”
　　“我们不想活吗？！”
　　救援队众妖恨不得把那修士当场碎尸万段。
　　“对不起我再也不敢了！”那修士连连哀求出声，“我也没想到事情会这么严重，我们的海拔测量仪坏了，我们不知道深度，一不小心就挖过了头……”
　　“少废话，挖穿地下河道导致地面塌陷，水栖墟兽外冒至地表。这种大型事件，已经不是救援队能处理的了，”飞凌冷声道，“我们可能都会死在这里。”
　　“那怎么办？”那修士哭丧着脸。
　　飞凌叹了口气：“没办法，附近的高危紧急情况应对组不在东明城，他们在处理另一个像你这样的**挖出的大坑，三天之内根本难以脱身……我们只能靠自己。”
　　“拿命去堵口子。”
　　（3/3）

28. 布前辈
　　经过一番商议，救援队终于敲定了救援计划。
　　“这些水栖类墟兽对于血腥味十分敏感，所以就由其余人帮忙疏通通道，一人带着伤口冲入地下河道将墟兽们引进去，其余人则趁机全力封锁河道，”飞凌说道，“引墟兽的事情可以交给我。”
　　“不必如此，”江可儿一翻手，不知从哪里变出一沓纸人，“让纸人去引就好。”
　　飞凌和一众救援队员呆呆瞪着江可儿——替身纸人老贵了！
　　一张纸人就是万枚魔晶起步的价值，而他们看见了啥？江可儿手里厚厚的一沓子！
　　卧槽原来前辈主业是画纸人的么？
　　江可儿知道纸人很贵，但是她已经厌倦了惨烈的牺牲。如果能够拿钱换命，怎样她都觉得值……反正她有很多钱。
　　“别担心，作为布家的人，能用钱解决的问题，就都不是问题。”
　　江可儿注入灵力，抬手一抛，二十多个纸人砰砰砰砰的变化成她的样子。
　　然后江可儿从物品栏里掏出一盆原本准备下火锅的鸭血、一盆原本准备炖酸菜的猪血，哗啦哗啦均匀的淋满纸人们全身。
　　掐指并决。
　　“走着~”
　　浑身被漆红的纸人如同江可儿本体一般敏捷，虽然它们没什么攻击力，在敏捷性上却分毫不差，成功的吸引了墟兽注意并安然穿梭在墟潮之中。
　　飞凌脸色一变：“前辈！早了！咱们还没疏通通道呢！”
　　江可儿淡淡一笑：“没事。”
　　在二十多个纸人的共同努力下，墟兽被迅速聚在一起。
　　剑光一闪而过。
　　浩然剑气最先抵达，如同切豆腐一样在大地上割出一条幽深的峡谷。
　　峡谷下方，地下河道汹涌的水流泛起阵阵涛声，大水正要外涌，却被一阵自上而下的狂风一头压住！
　　“嗷嗷——”
　　墟兽们惨叫着被狂风无情的卷进地下，一个接着一个，没有一只能够幸免于难。
　　待所有水栖墟兽统统被撵走之后，江可儿再次轻描淡写的挥出两道剑气。
　　深谷一侧被斩下三角形的断层，向着另一侧轰然滑落。
　　伴随着一声地面闭合的巨响，墟兽们再一次被封在地下。
　　“好了，下一个。”江可儿笑了笑，率先飞向返回的路线。
　　啊？这就完了？
　　不管是救援队还是被救的一众，都感觉眼前发生的一切似乎有点不太真实。
　　飞凌原本已经做好了牺牲性命的准备，救援队中甚至已经是一片悲壮的气氛。
　　然后，就完事儿了。
　　抬头望着江可儿的背影，飞凌心情复杂，眼里闪过几分憧憬。
　　“还愣着干什么，还不赶紧跟上布前辈！”
　　救援队以史上最快的速度完成了最棘手的任务。
　　甚至在回到东明城的时候，救援队竟然史无前例的感受到了几丝清闲——下一个任务还没来得及刷出来呢，他们生命中第一次完成任务的速度超过了事件发生的速度。
　　“太强了。”
　　飞凌在写任务报告的时候都仍处在震惊状态。
　　恰逢那支“高危紧急情况应对组”完成了任务，正在东明城歇脚，看见飞凌所写的任务报告。
　　“地下水栖墟兽外冒……吓！五百多只！比我们那边还猛！”应对组组长惊叫出来，“我们不在，你们一个小救援队是怎么搞定的？”
　　飞凌推了推眼镜，言简意赅：“抱大腿。”
　　“我们那边刚刚用了五天的时间才把墟兽引回去，死了三个人，你们用了多久？”应对组组长皱眉，“而且你们的救援队才那么几个人，不可能完成这种高危事件……不对劲，你们该不会是在瞎编吧？这可是大忌！”
　　“我们只用了……不到半个时辰，这还算上了路途中的时间，”飞凌瞥了一眼应对组组长，抛给他一枚水晶，“救援过程我们录了相，你拿去看吧。”
　　应对组组长迫不及待跑到了组员身边，不甘心的激活水晶，叫来其余组员一起尝试打假。
　　三分钟后。
　　“卧槽！！！”
　　一连串异口同声的爆喝从应对组传来。
　　“这什么神仙？不悔境什么时候多了这么个神仙？！这剑气，这钞能力……”
　　很快，应对组组长跑回来还水晶。
　　飞凌抬头瞟了他一下：“你这眼睛怎么回事？瞪的眼珠子都快掉下来了，赶紧往回怼怼。”
　　“这这这……”应对组族长僵硬的递出水晶，猛地一个激灵，小声试探的问道，“江可儿？清漪？”
　　“不，是布前辈，记住了要叫她布前辈。”飞凌郑重道。
　　“这样的前辈能不能给我也整一个……”
　　“不能。”
　　大概半个小时后，救援队终于收到了新的求援消息。
　　“是在凛月城附近，距离这里大概六个时辰的路程，”飞凌站起身，收好记录本，唤来所有救援队队员，“不过问题是，现在天已经快黑了，我们要么摸黑赶路，要么就得明天晚上抵达凛月城，后天上午才能执行救援任务。”
　　“那边情况紧急吗？”
　　“倒是不着急，他们找到了一个安全的躲避点，只是……”飞凌沉吟道，“那里是两只墟神的地盘交界带，他们随时都有可能受到一直甚至两只墟神同时袭击，如果拖延到后天早晨，他们恐怕生机渺茫。”
　　“我去吧。”江可儿果断说道。
　　“我不建议这样做，”飞凌板着脸，“前辈，您恐怕对不悔境的夜晚缺乏了解……夜晚的威胁，甚至比您面对一只墟神更大，您是在拿自己的性命开玩笑。”
　　“我也不想拿自己的性命开玩笑，但是我认为这个险值得冒。”江可儿道。
　　“前辈，恕我直言，您带着伤。”
　　江可儿沉默了片刻，她现在确实不是全盛状态，贸然夜行，实属不理智的举动。
　　她不是一个会为了陌生家伙而献出性命的好人，尤其那陌生人还很有可能是自己作死作出的问题。
　　“从价值对换的角度，这也很不明智，您不能拿自己的生命开玩笑，谁都可以死，但您不能……您得为了全族想想。”飞凌继续劝道。
　　“不了，我得去看看，不然心里有点不舒服。”江可儿摇摇头。
　　飞凌叹了口气，仿佛明白了什么。
　　“前辈，莫非您有重要的人在不悔境失踪了？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“没有，”江可儿语气冷漠，“问题别那么多，直接告诉我凛月城怎么走。”
　　（1/3）

29. 赶路
　　“宁可让凛月城调动城防部队，甚至城主亲自出动，也绝对不能让前辈您以身涉险，”飞凌厉声道，“前辈，我这就联系凛月城城主，请您不要冲动……”
　　“呛——”
　　江可儿面无表情，只是把剑搭在飞凌的脖子上。
　　“就算您杀了我，我也不会告诉您凛月城的位置。”飞凌闭上眼睛，态度坚决，浑然不惧。
　　“别人会告诉我的，”江可儿不屑的一笑，“又不仅仅是你知道凛月城的位置。”
　　飞凌叹气，心知此事再也糊弄不过去，只好道：“那我随您去吧，夜里不方便查看记号，您需要一个熟悉环境的向导。”
　　“可以，”江可儿点了点头，“事不宜迟，动身吧。”
　　“您的伤……”飞凌顿了顿，“我问过长孙倾月了，我知道有多重……您现在应该连呼吸都还疼着吧？”
　　“还可以，不算疼，”江可儿随意的摆了摆手，“快走。”
　　飞凌点了点头，飞在前面带路。
　　江可儿紧紧跟着。
　　他很快知道飞凌的形容没有半点夸大，不悔境的夜晚危险程度比之面对墟神，也丝毫不逊色。
　　天空中随时有可能出现墟界的裂痕，自己要面对的危险不仅仅是裂痕中随时有可能蹦出来的掠食墟兽。
　　还有裂痕中伸出的，来自墟界高阶墟兽的爪子，它们一旦感知到活物的气息就会伸出来抓。
　　以及，高速飞行中撞在空间裂痕上，被当场撕成两半的可能性。
　　“我需要专心飞行，通讯的工作只能拜托给您了。”短短几分钟的路程已经让飞凌累的满头大汗，见江可儿行动敏捷游刃有余，他便将通讯石丢给江可儿。
　　江可儿接下石头，恰在此时，凛月城将通讯转了过来。
　　“位置。”
　　【我们在凛月城北部的白山里，白山南部的入口附近。】
　　白山？
　　江可儿很快反应过来，这应该不是自己昨天到的那座白山，不悔境的白山应该不只有一座。
　　“你们有多少修士，战斗力如何，能否对抗常规墟兽。”
　　【五人，三个六阶两个五阶，都是战斗系修士，能对付墟兽……（等下，不是六个吗？你倒是说清楚啊！）】
　　通讯石中传来两个声音，另一名修士正在拨线者的身旁。
　　“到底多少？怎么回事？”
　　【好吧，是六个。我们昨天遇到了一名途径此地的女子，只不过她现在应该已经被墟神吃了。】
　　“那女子长什么样？叫什么名字？为什么会被吃？”
　　【名字她没说过，是为了帮我们引走墟神所以才被吃的……实力很强，蓝头发，长的很漂亮，唉，可惜了。】
　　“……”
　　【你们到哪啦？还有多久能过来？喂？】
　　“……”
　　江可儿一直没说话，仿佛愣了神。
　　【喂？】
　　“小心！”
　　她猛地一个激灵反应过来，千钧一发之际侧身躲过墟界裂口，逃过被割成两半的命运。
　　“哦，”江可儿平静的应了一声，“你们看见她被吃了吗？”
　　【没看见，不过毕竟是墟神啊，而且是两只。况且，当时已经是傍晚了，她肯定来不及赶回城中。（嘶——你看，墟夜神的嘴角挂了块布，是不是那个女子的裙摆？）】
　　【咦？好像是……唉，看来是真的死了。】
　　“好，明白了，”江可儿点了点头，“你们注意防备白山里跨进来的墟兽，还有，千万不要自以为白山中安全，就去嘲讽墟神……他们可能已经变异了。”
　　【放心吧我们才不会傻到去嘲讽它们……它们现在还没发现我们，你们大概什么时候能到？明天中午吗？】
　　“不用中午。”
　　【等等，这风声和咆哮……难道你们现在在赶路？现在可是晚上！小心点啊！】
　　“多谢关心，不过保护好你们自己吧。”
　　江可儿停止通讯，似乎有些心不在焉。
　　“前辈慢点飞！我有点跟不上了！”飞凌气喘吁吁传音道。
　　“那我扛着你。”
　　江可儿猛地一把将飞凌扛到背上，根本不容飞凌有半点反抗。
　　“砰——”
　　一声音爆巨响，飞凌的脸都被一瞬间扯到变了型，他惊恐的感受着周围的风声……这种速度，怕是就连尊者也嫌快啊！前辈也太可怕了吧！
　　“那人对前辈很重要？”飞凌小心翼翼的问道。
　　“算是吧，我急于去确定她的死讯，这样才能好好的开一场庆祝宴会。”江可儿平静的说道。
　　“是仇人？”
　　“不是。”
　　“不是仇人那前辈为何想见她死？还要开宴会庆祝？”
　　“我就是想找借口开个宴会。”
　　“……？”
　　飞凌终究是绞尽脑汁也想不明白。
　　只能叹息：不愧是狐狸。
　　据说狐族都有点精神病，想法天马行空，谁也猜不透。
　　和她们相处，是很困难的一件事。
　　“前辈一定没什么朋友吧？”
　　“你想死吗？”
　　“看来的确没有。”
　　“我朋友快死干净了，现在我想拿你当朋友。”
　　“那太好了，我也没朋友。”飞凌咧嘴生硬的一笑，然后高冷的脸被狂风吹成乌拉乌拉的松垮模样。
　　“你想死？”
　　“如果能死的有价值，死又何妨。”飞凌不假思索的再一次祭出了自己的价值理论。
　　江可儿顿了顿。
　　“他们死前也是这么想的。”
　　飞凌眼前一亮，兴奋道：“吾道不孤！”
　　江可儿还是第一次见到他露出“没语气”之外的语气。
　　“但有些家伙死得就毫无价值，所以我要开宴会去庆祝。”
　　“呃……请问，这两件事之间有什么逻辑联系么？”飞凌不解。
　　“这样她死得就有价值了。”
　　“好像有点道理……不过错觉么？总感觉您是现编的理由。”
　　“刨根问底容易毫无价值的死去，我建议你少说两句。”
　　“有道理。”飞凌若有所思，然后真的闭上了嘴。
　　然鹅他没沉默多久。
　　“前辈您是在抖么？”
　　“飞的太快了，搁你你也抖。”
　　“哦，对哦……”
　　“你平时不是挺高冷的么，怎么今天话这么多？再絮叨把你丢下去。”
　　飞凌终于彻底闭上了嘴，他不想毫无价值的死。
　　拖着个臭弟弟并没有让江可儿的飞行速度慢上多少，她只用了五分之一的预定时间就赶到了凛月城，然后继续往北飞。
　　她很快看到了那两只庞大的墟神。
　　也看到了对方嘴角那一抹水蓝色的裙摆。
　　（2/3）

30. 双神
　　“前辈小心，最好不要惹到它们，咱们与被困者汇合后再商议撤退路线，万万不可硬碰硬……”飞凌紧张的小声道。
　　然而江可儿却是盯着那裙摆看了三秒钟，之后二话不说，掏出把弓就是一箭爆头。
　　泛着炽烈白光的羽毛箭矢从那庞大虎头墟兽的右眼贯入，左眼贯出。
　　“崩崩崩崩崩——”
　　江可儿没有多少射箭经验，不过凭借计算力加持，哪怕是仅凭手感也不会射空。
　　这是一个长了三只脑袋的老虎，在一只头颅被穿刺了眼睛后，第一时间找到了江可儿的位置，转瞬间就冲到了江可儿面前！
　　飞凌连一句前辈快逃都来不及喊。
　　这只三头虎的速度太快了。
　　然而江可儿一边拔升高度，一边继续对着三头虎倾泻羽毛箭。
　　三头虎再生能力极强，刚刚被射穿的眼睛很快便复原完整，浑身被打穿的窟窿都在迅速恢复，江可儿无法对它造成多少实质性伤害。
　　而更可怕的是，在看见羽毛箭之后，这两只墟神仿佛受到了什么刺激，突然联合起来发了疯似的攻向江可儿！
　　另一只墟神样貌独特，被称作墟翼神，是一只巨大的扑棱蛾子。
　　翅膀扇动，掀起混乱的气流和恐怖的飓风，引起云层中强烈的雷光，使得江可儿无法拔升到云层高度之上，只能在低空与两只墟神混战。
　　名为墟夜神的三头虎趁机对江可儿发起猛攻，它脖子伸长，三只巨大的脑袋把江可儿围了起来，张开三张黑洞般的血盆大嘴三口咬下！
　　无路可逃。
　　江可儿当机立断选择一张嘴冲了进去。
　　口中带着密集锋利倒刺的舌头立刻向着江可儿压了过去，宛如一张碾压的刺墙。
　　江可儿开启墟蛇神的硬化皮肤硬抗倒刺，向着墟夜神的脑袋猛烈开弓，打出一条巨大的洞窟！
　　紧接着飞身而上，从洞窟迅速冲了出去，直奔有些措手不及的墟翼神！
　　它还是第一次见到有东西能从墟夜神的嘴里跑出来。
　　纵然它的脑袋不太灵光，也能清楚意识到江可儿带来的威胁与不悔境的大多数臭鱼烂虾不一样。
　　它赶忙扇动翅膀，夹杂着剧毒鳞粉的狂风向着江可儿迎面吹来！
　　江可儿冷笑一声，拔剑，斩！
　　剑光硬生生在狂风中撕开一条风道，江可儿趁机欺身而上，一把抓住墟翼神脖子上如同锥子般锋利的绒毛。
　　与此同时，长剑狠狠地**了墟翼神粗壮的脖子！她飞速奔跑，长剑拖着地面，剑气喷吐，绕着墟翼神的脖子狂奔了一大圈！
　　“滋——”
　　一声高分贝高频率的惨鸣，墟翼神的虫脑袋突然与虫身分离开来掉到一旁，虫血冲天而起！
　　江可儿任由那虫血落在身上，墟翼神体内白光涌现，江可儿陶醉的感受身体中那股能量渐渐与自己本来的灵力融合。
　　看着江可儿融合白光，墟翼神的虎头上突然浮现出复杂又极为人性化的惊恐、憎恨表情。
　　它发狂似的扑过来，想要将墟夜神的尸体和江可儿一起啃噬掉。
　　江可儿的身影却渐渐变得模糊——那是因为有狂风在她周身缠绕。
　　噼啪雷暴突然好似雨点一般从云层中落下。
　　狂风骤然散尽，江可儿破风而出，飞身而起！竟是一把抓住了一条金黄色的雷电！
　　雷电在她手中宛如有了实体！化作一杆照亮天地的炽烈巨矛！
　　连通天地的雷电巨矛在她手中调转了方向，在轰隆的一声炸鸣中将墟夜神钉在地面上！
　　“吼嗷——”
　　墟夜神的惨嚎声甚至让整个白山都颤动出现了裂痕。
　　不过很快它就叫不出来了。
　　巨矛宛如信标，云层中的雷电对准被巨矛钉在地上的墟夜神，化作锁链噼啪着缠下！
　　锁链中释放出恐怖的能量，将墟夜神电得浑身麻痹颤抖，丝毫也动弹不得！
　　浑身鲜血的江可儿抬起双手，头顶云层中雷光跳跃。
　　片刻后，那雷光向着江可儿轰然劈下！
　　她再一次抓住雷电，这一次她双手举矛，高高跃起，跃到了墟夜神的上空……然后用处全身的力量向下一贯！
　　“隆隆隆——”
　　江可儿踩在牙齿挂着裙摆的那只头上，墟夜神的脑袋被死死钉进了地面，炽热的雷光让它完全无法再生。
　　而在脑袋下方，雷矛深深刺入地下，方圆十里大地龟裂，地缝中跳跃着恐怖的明黄色雷光。
　　墟夜神因痛苦而疯狂痉挛。
　　江可儿无视了它的痛苦，只是轻轻把手伸进它来不及修复的伤口里。
　　白光开始从墟夜神身体的四面八方，向着江可儿的手汇聚而去。
　　被生生抽干的痛苦甚至让墟夜神硬生生拔出了一条雷矛。
　　但它很快就没了动静。
　　它的修复能力正在以肉眼可见的速度减弱，周围空气中到处都充斥着烤肉的焦糊味，他的身体开始被永久性电得焦糊。
　　伴随着一声无力的低吟，墟夜神最后一个脑袋也砸落在地面上，再也抬不起来，
　　江可儿从墟夜神的尸体里拔出手，闭上眼睛。
　　借助墟夜神的能力，她身体内的伤势已经完全愈合了，现在只剩下灵力损耗过度，虚脱的问题。
　　身上的墟神特征缓缓退却，江可儿慢慢走到墟夜神的嘴边。
　　伸手拿下那张水蓝色的布。
　　“垃圾，看来还是我厉害一些。”
　　江可儿笑了，越笑越厉害，笑得极为酣畅淋漓，声音里满满的都是快乐和舒爽。
　　“总算解脱了！我要好好庆祝一下！”江可儿大声喊道。
　　飞凌早已经带着被困修士走到了白山口处，亲眼目睹了这一切。
　　“你竟然……把墟神……干掉了？！”
　　江可儿瞥了他们一眼——熟悉的震惊表情，和昨天救援队的表情没什么区别。如果这是一本小说的话，那个垃圾作者肯定又要在这些表情上大作文章来水字书。
　　在人群之间，一名身材高挑的女子摘下面纱，看着江可儿欣喜的模样，长叹了一口气。
　　“我死了你就这么高兴么。”
　　“你……你怎么没死？”江可儿露出和被困者一样的震惊表情。
　　“虽然拿墟夜神的再生能力没办法，但也不至于会死。”乔小仙似乎有点心情低落。
　　“我还以为你死了……”江可儿露出遗憾的表情。
　　……才怪！
　　牙缝上那个破布一看就是硬塞进去的！傻子才上当呢！
　　（3/3）

31. 代表
　　许多年来，不悔境内人族城邦一直处于独立自治状态，就连控制欲极度旺盛的景帝都没有把手伸向不悔境内，遵守着从远古时期开始，一种不成文的规矩。
　　直到江都城大乱之后，各地新政权如雨后春笋一般不断冒出来，而它们的每一个，都试图夺取不悔境人族城邦的控制权。
　　毕竟，大多数修士终生都止步于四象到六合境界之间，不悔境中的力量才是构筑了神州修士界的中坚力量。
　　在重金重利加上各种威胁的攻势下，不悔境内大半人族城镇都沦陷其中，拥有了各自的政治派系。
　　这也使得各城邦之间消息传递速度大受限制，统一调动起来也十分麻烦。
　　作为名义上的联盟盟主，卢清头疼的看着面前各大城邦谈判代表。
　　“一天，昨天我就发出了紧急情况通知，你们竟然用了整整一天时间才重视！”
　　他暴着青筋，压抑着愤怒，嫌恶的看着各位代表。
　　“盟主稍安勿躁，我西明城只是有些紧急事务没有处理完，并非有意耽搁。”
　　“我们也是……”
　　“彼此彼此……”
　　周围响起一阵附和声，这更让卢清火大。
　　“你们可知道，墟蛇神已经被一名妖族修士独立击杀，且尸首全部落到了妖族手中？”
　　“？！”
　　倒吸凉气的声音响个不停。
　　“你们还好意思抽气？你们还好意思震惊？我不是昨天就说了这件事吗？！”
　　“昨天又不知道你是认真的……”
　　当然以为是你为了让各城邦重视，编造的一个离谱的借口，骗我们过来。
　　毕竟，那可是墟蛇神！被杀了？开什么玩笑？那种事怎么可能会发生？而且还是单枪匹马做到的！
　　盟主卢清气的肝疼：“整个不悔境迟早要毁在你们手上！”
　　“不会的不会的，我们自会以人族大局为重。”众代表喧然附和道。
　　“只是一个墟蛇神，问题不大，我们赶快派兵攻打东明城，去把墟蛇神的尸首夺回来便是了。”一名代表提议道。
　　“叮铃铃~”
　　闪烁着红光的加急通讯让盟主卢清轻叹一声，接通通讯：“我在开会，什么事，长话短说。”
　　“……”
　　片刻后，卢清挂掉通讯，面无表情的瞪着众城邦代表。
　　“很好，墟夜神和墟翼神也失踪了。”
　　“……不要担心，也许他们返回墟界了呢！”西明城城邦代表尬笑道。
　　“呵，是吗？”卢清冷笑一声。
　　“今早妖族发生了大规模人员调动，好几支妖族紧急情况应对小组前往了墟夜神和墟翼神的领地，而后运送着神秘巨型物体前往了妖族领土腹地。”
　　“所有的妖族研究人员，以及大量太明宗医修紧急赶往腹地主城，据称是有重要解剖任务。”
　　“我们的调查组在白山附近发现了墟夜神和墟翼神的破损组织残片。”
　　“时至今日，你们还要心存侥幸？”
　　“……”
　　众代表纷纷低头闭上了嘴。
　　卢清眉头紧锁，长叹道：“而且，据说，墟夜神与墟翼神之死，和墟蛇神之死，是同一妖族所为！”
　　“咚隆——”
　　众妖族代表不约而同惊恐的站起身子，椅子向后噼里砰愣的倒了一地。
　　妈蛋！这种匪夷所思，史无前例，三观尽碎，毫无逻辑可言的事情……
　　“清漪？！”他们惊呼出声。
　　在场所有人的脑袋里，一瞬间浮现出同样的名字。
　　“清漪来了？！”
　　能够干出这种事情的妖族，这种打破一切三观与常规的碾压实力……肯定是她了！都不用怀疑的！
　　“内个，对不起，我还有事我得先走了，”一名代表瞪大眼睛夺门而出。
　　.
　　“我……我也有事，我老婆生孩子了！”
　　“我老婆也生孩子了！”
　　“我也是！”
　　“我也生了！”
　　“我全家都生了！别挡我路！”
　　一众代表突然对着门口狂冲过去。
　　那狼狈的模样，与之前的圆滑高傲形成太过鲜明的对比，看得卢清目瞪口呆。
　　这都什么臭鱼烂虾？！
　　还有，清漪这个名字到底有什么魔力，竟然能把他们吓成这个德行？
　　眨眼间，几十个城邦代表竟然跑得只剩下六个人！
　　而这六个人里，还有三个是因为腿吓软了，或者受到冲击太大晕了过去。
　　另外两个缩在了角落里，一边尿，一边大哭着喊：“呜呜呜妈妈，清漪来了，完了，完了我要去见你了……”
　　只有一个代表还保持着理智。
　　卢清看向那代表。
　　是来自大司国辖属城邦的代表。
　　“这年头什么草莽都敢自立为王了，人族未来堪忧啊，”卢清轻叹一声，“那接下来，就请阁下向朝廷秉明情况，让大司国城邦随我们一起争夺墟神尸身……”
　　“不必了，打不过。”
　　大司国城邦代表说着穿上大衣：“我刚刚向陛下秉明了情况，陛下表示让我们放弃一切无畏的抵抗，最好不要激怒她，等她离开不悔境之后再算账……我准备离开不悔境了，你最好也回家自我隔离到她离开不悔境。”
　　卢清气结。
　　“你们什么时候变得这么没骨气了？”
　　“不是没骨气，”那代表顿了顿，“只是避免无谓的牺牲，不出手则以，出手则必须一击毙命。她蹦哒不了几天了，陛下令有打算，稍安勿躁，切莫打草惊蛇。”
　　“可是……这可是墟神……”卢清不甘心的瞪着那代表。
　　代表突然不屑的笑了一声。
　　“神？它们可不配被称之为神，他们只是神的玩具罢了……”
　　卢清愣了愣，不知这代表何来这么大的口气。
　　而且，刚刚明明也没看见他和朝廷联系……他怎么随口就说已经联系过了？乱编君命，可是大罪！
　　直觉告诉卢清，这年轻代表身份不一般，他不禁警惕的问道：“你到底是谁？你为何能代表朝廷？”
　　代表没有回答，他风淡云轻的披好大衣。
　　明明是不紧不慢的步伐，他却很快走出了卢清的视野，等卢清回过神来时，他已经看不到年轻代表的影子。
　　********
　　乔小仙生气了。
　　不，不能说生气吧……只是，她最近的行为确实有些奇怪。
　　江可儿故作镇定的不回头去看乔小仙的表情。
　　一股冷冰冰的视线正投在自己的后背上。
　　（1/2）

32. 夜
　　江可儿正帮忙护送墟夜神和墟翼神的尸体，与一大票人马走在前往妖族腹地区域的路上。
　　只是，这一路上乔小仙都说话很少，让江可儿有点不太适应。
　　往日里这家伙虽然看起来高冷，但在自己身边时总冷不丁的占一下自己的便宜……可今天没有。
　　突然之间，江可儿还有点不太习惯。
　　不过她仔细想了想……这不正是自己想要的么？
　　形同陌路，相安无事，嘿，真棒！
　　自己该好好享受和庆祝才对！
　　不如就趁此机会让乔小仙对自己彻底死心，那样对她和自己都好。
　　于是，乔小仙越是生气，江可儿就越是露出高兴的样子。
　　甚至哼起了小曲儿~
　　乔小仙对江可儿的一切行为不作出任何反应，只是时不时叹口气。
　　“到前面城咱们就可以休息了，把墟翼神和墟夜神的尸体交给他们处理，”飞凌说道。
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后随您决定吧，”飞凌微微一笑，“现在您加入救援队的目的已经达到了，您可以随时退出救援队，我们没有理由拦您。”
　　“救援队？”乔小仙微微一怔，突然好似恢复了生机似的，“你加入救援队了？”
　　“别想多了，我加救援队可不是为了你，只是为了积点阴德而已，”江可儿撇嘴道。
　　乔小仙笑了：“我又没说你是为了我，你这么着急干什么？”
　　“我是怕你误会，怕你继续像愚蠢的青春期小屁孩一样，作出什么‘她是不是暗恋我的幻想’。”
　　“真的？”
　　“当然。”江可儿冷笑。
　　乔小仙眉头蹙了蹙，又陷入了沉默。
　　“我会继续留在救援队里，”江可儿对飞凌说道，“直到我的修为达到七曜境界。”
　　“荣幸之至。”
　　抵达城镇，完成了尸体交接之后，江可儿直接跟随飞凌片刻不停的返回了东阳城。
　　乔小仙默默跟在后面。
　　也许是墟夜神挂掉了的缘故，东阳城附近竟史无前例的安宁，许久都没接到一条求援信息。
　　“啷个哩个啷~”
　　看着乔小仙那失落的脸色，江可儿故意加大表演力度，作出极度愉悦的模样。
　　甚至，她悠闲的躺在院子里的摇椅上，旁边放着收音水晶，水晶里传来音质较差的老年风小曲儿。
　　摇椅轻轻摇晃，江可儿一手握着水晶，另一手举着个土黄色的蒲扇，就差把“我现在心情巨好”这句话写在脸上了。
　　她抽空瞄了眼乔小仙，发现乔小仙正直勾勾的盯着镜子。
　　江可儿不禁感到几分好奇，问道：“你在那里瞪镜子干什么？镜子惹你了？”
　　“我在瞪我自己。”乔小仙语气淡漠的说道。
　　“瞪自己？”
　　“我一定是太丑了。”
　　“……你是想气死别人吗？你要是丑，这天下女子都无地自容了。”
　　“是么？”乔小仙木然转头过来，疑惑的看向江可儿，“那你为什么不喜欢我？”
　　“我们不合适。”
　　“哪里不合适？”
　　江可儿啪的一捂脸：“种族不一样啊大姐！生殖隔离！你见过猫和蛇造小孩的吗？”
　　乔小仙愣了愣，突然想到好像还真是这么一回事儿。
　　“不对，我们是妖族，只要同为化形妖族，不存在种族之分，”乔小仙摇了摇头，“这不是借口。”
　　“我就是不喜欢你。”江可儿突然直截了当的说道。
　　乔小仙呆住。
　　“我摆明了说吧，我们的关系仅限契约，在其他方面，我是绝对不愿意和你发生任何关系的。”
　　“这不是你的真心话。”
　　“这是我的真心话，”江可儿道，“如果可以的话，请离我越远越好。”
　　江可儿不是第一次这样对她说。
　　放在过去的每一次，乔小仙都把这些话当成放屁，从来没当回事，还是该做什么做什么。
　　但是这一次……
　　她突然有点无法看透江可儿的真实想法，不知是否该当真。
　　“你很好，你会找到适合自己的恋人，那个人不会是我，”江可儿继续说道，“我只是你为了死前不留遗憾，体验恋爱游戏，在路边随便找到的一个玩具而已……其实我们之间的关系除了契约，什么都没有，一切感情都只是契约营造的错觉罢了。”
　　“你是这样认为的？”
　　“对，向来这样认为。”江可儿平静的说道。
　　她语气平静得，让乔小仙感觉她此刻很理智，她说的全都是心底的大实话。
　　乔小仙闭上眼睛，默默关上门，把自己关进房间。
　　她有点不舒服，需要冷静一下，思考一下。
　　她不想在江可儿面前失态。
　　江可儿依然躺在庭院里的摇椅上，蒲扇轻轻的摇，只是曲子却放到了头，有些安静。
　　一抹明黄色的电弧从她的眼角浮动过，身上也不由自主闪动出几片蛇鳞，墟神的特征一闪而逝。
　　“这是第几次了？”
　　江可儿怔怔的看了眼手背上迅速消逝的特征。
　　“呵……”江可儿自嘲的笑了笑，“如果这是一本书，乔傲天算男主，那我一定是史上最讨厌最不识好歹的婊女主……我要是读者，我就使劲给这本书打一星差评，叫她矫情……”
　　站起身来伸了个懒腰，江可儿回到卧室里躺下，进入修炼状态。
　　夜半时分，身旁突然传来几声悉索响动。
　　江可儿微微一惊睁开眼来。
　　却见乔小仙只是端端正正的盘膝坐在床边。
　　“你干什么？”
　　“不干什么，修炼。”
　　“修炼你去自己房间啊！”
　　“不习惯。”
　　说起来，自己确实每天从修炼状态醒来，都能看见乔小仙坐在自己的床边，靠边沿的地方。
　　自从认识她那天起，就一直是这样。
　　就算睡觉，也是她睡外面，自己睡里面。
　　“什么毛病啊？！去去去！出去！”
　　“不。”
　　她又变成了那个油盐不进的固执家伙。
　　好像被按下了强制跟随开关一样。
　　“你为什么偏要坐在我的床上修炼啊？”江可儿很是无奈。
　　乔小仙睁开眼睛，瞥了眼江可儿的额角：“我怕你掉到地上。”
　　“想什么呢！我怎么可能会那么蠢？！”江可儿哭笑不得。
　　乔小仙突然脸色微微一红，认真的说道：“我小时候掉下来过。”
　　“哈哈哈哈啥？堂堂蓝影，天下第一杀手，传奇天才乔小仙竟然……”江可儿下意识想笑，可是脑海中浮现出每天醒来时的画面，乔小仙那固执而小心的背影，却突然笑不出来了。
　　乔小仙再次闭上眼睛，正襟危坐，正如每天江可儿醒来时所见到的那样。
　　“所以我不希望你也摔下来，会疼。”她轻声说道。
　　（2/2）

33. 龙的类别
　　这已经是进入不悔境的第六天。
　　乔小仙依然话不多。
　　但那股孜孜不倦的粘人劲儿，却丝毫没有减少。
　　江可儿去参与救援任务，她就随着去出任务。江可儿去修炼，她就坐在江可儿的床边上修炼。江可儿去上厕所，她就……本来是想跟进去的，但被江可儿态度极其强硬的踹了出来，于是就守在了门口，对着厕所周围几百米内的修士虎视眈眈，据说眼神十分凶恶。
　　修为达到三才境之后，修士就很少有五谷轮回之物，江可儿自己做的菜也可以完美转化为灵力没有残留，她之所以有上厕所这种需求……是因为自己无意中染上了一种可怕的瘾。
　　——舔毛。
　　真是太可怕了。
　　这一切都还要从准时到达的春姑娘说起。
　　农历三月，盈野的绿色吹响复苏的号角，早起的江可儿躲进床底下——她要寻找一种独特的美味。
　　冬毛，大自然对勤劳的狐狸最大的馈赠。
　　冬季富足的营养储备，最大程度保证了毛发本身的鲜香。
　　蕴养了一冬的毛发，油光崭亮，软糯甜美，根根纤长。
　　而完美的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。
　　小狐狸探出粉嫩的舌头，贴紧毛发，从左到右，从左到右……
　　灵力混杂着体味，泛着丝丝缕缕的甘甜，细品又带着淡淡的花香，层次分明，令人叹为观止。
　　待品的腻了，她又抬起爪，从下到上，从下到上……
　　神情陶醉。
　　每当此时，床底之外总是会传来一道艳羡的目光，间杂着“我可以帮你舔……哦不，梳”，“你出来呗床底下不黑吗”，之类奇怪的话语。
　　江可儿向来无动于衷，这是疲惫沙漠中一座绿洲，是独属于劳动人民的惬意时刻。
　　“咳咳咳——呕——”
　　只是，矫情是要付出代价的。
　　吞毛的时候有多爽，吐毛球的时候就有多难受。
　　如果让乔小仙帮忙梳理就不会这样了……这种念头完全没有在江可儿的脑海里出现过。
　　“哼~”
　　大踏步走出厕所，江可儿趾高气扬的走在前面，乔小仙一言不发吊在她背后，宛如幽灵。
　　“东部冰障还没开么？”江可儿找到飞凌，问道。
　　“没开，今年无论神州还是不悔境，气候都有些异常，”飞凌摇摇头，“冷的地方特别冷，热的地方特别热，两极分化十分严重……而东部冰障所在的位置今年也冷得吓人，到现在冰障都没有丝毫融化的迹象。”
　　“麻烦呐。”
　　在不悔境，有一条横贯整个大陆东西方的巨大隔断，被称之为冰障。
　　恐怖高耸的天然冰障，将整个不悔境的南北方分割开来，让修士无法通行。
　　“北方城邦也依然没有传来任何消息？”
　　“是的，”飞凌眉头紧锁，“冰障虽然能够一定程度阻碍信号传输，但不应该彻底倒这种地步……我们一直在尝试联系，但那里一直没有回应。”
　　江可儿之所以想要前往北方城邦，是因为有不少墟神都处于冰障以北的区域，自己得过去才能搞定那些墟神。
　　不能再一直等着了，冰障一直不化，而自己已经达到了六合境界，没准多久后就会被踢出不悔境。
　　在此之前，自己最好是去冰障看看，想想对策。
　　“我准备暂时离开救援队几天，”江可儿说道。
　　飞凌已经猜到了江可儿要做的事情：“讨伐墟神？”
　　“嗯，先去找冰障南边剩下的最后一只墟神看看，然后去看看冰障。”江可儿点头道，“我不在救援队，你们小心些吧。”
　　“您能干掉墟神就已经是对救援队最大的帮助了，”飞凌笑道，“超过百分之六十的救援任务，都是在墟神地盘发生的，而救援队队员更是有一半以上，都死在墟神手中……
　　您能干掉墟神，救援队就可以休养生息，趁机扩大规模，建立优势，迅速降低死亡率。”
　　“那我出发了，”江可儿摆了摆手，“这几天我一直在研究地图，已经把不悔境的大部分情况都背了下来，不用你带路了。”
　　“也好，”飞凌点点头，顿了顿，他看了看乔小仙。
　　“有事？”乔小仙话很少。
　　“族长让我传话给你，让你千万不要回北俱芦洲。”
　　乔小仙秀眉一蹙，陷入沉思。
　　“……族中，出事了？”她沉声问道。
　　“局势有些紧张，但暂无大事，总之你千万不要回去，回则必死无疑。”飞凌肃然道。
　　恐怕不仅仅是紧张那么简单。
　　龙族位于北俱妖国管辖中，而北俱妖国已经成了大司国的走狗。
　　龙族向来与北俱妖国的管理层理念不合，而且族中又出现了司莲、乔小仙，这样知名的“超级反贼”。
　　大司国必定会对北俱妖国疯狂施压，让其对付罪魁祸首“反贼龙族”，而压根就没长脊梁骨的北俱妖国，则会毫不犹豫的执行命令。
　　“不仅如此，族中得到情报，近期北俱芦洲多出了大量的大司国高级修士，她们在四处寻找‘乔小仙’。”
　　暴露了。
　　乔小仙第一时间意识到问题。
　　“麻烦堂兄传告族人，让大家尽快躲起来，封锁族地，尽量不要外出。”乔小仙说道。
　　“已经在这样做了，妖皇大发雷霆，不过问题不大……总之你千万不要回去。”
　　乔小仙看傻子一样瞥了眼飞凌：“你告诉我这些，不就是为了让我回去吗？”
　　飞凌脸上一红，尴尬的挠了挠头：“不愧是你，又被识破了……族长给我的命令确实是让我劝住你，不让你回北俱芦洲。
　　只是，我实在想不到族中还有什么办法能够扛过这一劫。如果是你的话，或许还能凭借易容术，带走几个族人，尽可能减少损失。”
　　“暂时不行，”乔小仙轻叹，“我的实力还不够。”
　　“那就等你够了再说，没事！”飞凌咬了咬牙，“族里暂时不用担心，还能挺很久！放心吧！”
　　江可儿在一旁听到了对话。
　　不过她现在心里所想的问题，却似乎龙族危机没有半毛钱关系。
　　而且她很直率的问出了自己心中的疑惑。
　　“龙族不是灵长类吧？”
　　（1/n）

34. 墟灵神
　　“当然不是，”飞凌诧异，“你怎么会问出这样的问题？”
　　“没什么，我就是有点好奇，”江可儿摊摊手，“最近我在研究墟兽分类，我在想有没有龙型的墟兽。”
　　“哦，”飞凌没有多想。
　　但乔小仙好像明白了什么，若有所思。
　　“你们聊吧，我先走了，”江可儿趁机开溜，“你们慢慢聊，事关重大，最好认真探讨出一个周全的办法，我在精神上支持你们……拜拜！”
　　江可儿说完就飞上天空。
　　“等我恢复实力再说，我也走了，”乔小仙果断抛弃飞凌，追向江可儿。
　　飞凌只能无语的看着两女的背影。
　　“她们到底是什么关系？”到现在飞凌都搞不懂。
　　他感觉自己可能这辈子都没机会懂了。
　　********
　　墟神所在的位置就在冰障附近。
　　江可儿花了三天时间，连夜赶到目的地。
　　这是一处冰谷。
　　冰谷里很热闹。
　　江可儿从来没见过这么躁动的地方——每一只任何种类的墟兽都充满了杀意，暴躁的见到东西就咬。
　　墟王们大规模混战厮打，争夺地盘。
　　“不对啊，”江可儿回忆起书上的话，书上着重强调过，“墟神的存在可以一定程度稳定区域局势。
　　在墟神的地盘上，不可能出现墟王争斗的情况，也没有任何墟王胆敢在墟神的地盘上撒野……墟神会经常猎捕附近的墟王充饥。”
　　但这里明显和书上说的不一样。
　　江可儿不少看见飞蜥类墟兽从山的另一边飞过来，怀里抱着沾血的大块肉。
　　肉上挂着墨黑色的皮毛。
　　“墟灵神恐怕已经……”
　　江可儿匆匆飞过山，很快看到了一尊已经被掏空了身体的庞大骨头架子。
　　墟灵神的尸体已经被其它墟兽吞食干净，只剩下心口处一抹淡淡的符文白光还在顽强的跳跃。
　　唯有白光周围方圆数米安然无恙，没有任何墟兽胆敢触碰那白光，仿佛是一种本能的恐惧。
　　墟灵神的死法很奇特。
　　它生前是一只巨大的黑山猫，以速度见长，实力极为强大，被江可儿列为最难对付的几大墟神之一。
　　但它却像是瘫痪了一样，脑袋被活生生的冻在了冰障中。
　　它似乎是在跳起的一瞬间被冻住的，脑袋挂在庞大的冰墙里面。
　　从侧面看去它的表情有些惊恐，仿佛发现了危险，正要后跳，后跳的速度却慢了一步，以至于头和两个前爪都被冻在了墙中。
　　连墟灵神的速度都慢了一步……这冰墙形成的速度，有点恐怖啊。
　　“今年的气候果然异常。”
　　飞凌说今年冷的地方特别冷，热的地方特别热，恐怕不仅如此。
　　“呜——”
　　小荷包蛋从江可儿里怀探出脑袋，抬起小鸡爪蹬了蹬眼角，打了个大大的哈欠。
　　它总算不是一只长着鸟嘴和鸡毛的荷包蛋了。
　　现在的她终于有了鸟类该有的形状，虽然仍旧是一身小鸡仔般的金黄色绒毛，但至少……看起来没那么馋人了。
　　“你怎么醒了？”
　　江可儿小心的伸出手，让小荷包蛋能够爬出来站在自己的掌心。
　　自从自己和乔小仙联手搞到了大司国国库后，小荷包蛋就一连几天吞入了大量的天材地宝，迅速进入了休眠进化状态。
　　那时小荷包蛋说她可能要睡上个一年半载的，可是现在才一个月不到的时间，她就醒了过来。
　　站在江可儿的手心上，小荷包蛋怔怔望着天空，准确来说——在看着太阳。
　　“三姐她……快熄灭了。”
　　江可儿能感受到小荷包蛋的悲伤情绪。
　　可惜金乌是没有泪腺的，就算有，眼泪大概也会第一时间被蒸干。
　　“我能帮到她吗？”江可儿蹲下身来，把小荷包蛋砰在眼前，柔声问道。
　　“不能，”小荷包蛋晃了晃脑袋，“她的寿元尽了……”
　　“金乌一族也有寿命限制？”
　　“本会浴火重生，但是……姐姐她们受过伤，已经失去了重生的能力。”
　　“你呢？”江可儿问道。
　　“我没事，”小荷包蛋垂下脑袋，下巴搭在江可儿的大拇指上，似乎笑了笑，“天上原本有十个太阳，可九州世界却只有九个州……我第十，我是多余的那个尾巴。”
　　“……”
　　“几千年前那场大战，她们不让我参加，说九州不能没有昼只有夜……”
　　小荷包蛋说到这里，停住。
　　“唔，前世的事情，现在能想起来的不多的了……”小荷包蛋抬起爪丫抓了抓头，“妈妈，我什么时候能长大啊？”
　　我哪知道……
　　江可儿轻叹：“应该快了吧。”
　　“唔——”小荷包蛋似乎很开心的样子。
　　她打了个大大的睡意朦胧的呵欠，摇摇晃晃的钻回江可儿胸口的口袋里，似乎再一次进入了沉睡状态。
　　江可儿轻轻拍了拍胸口，看向冰障。
　　看来，气候的异常，就是因为太阳寿元将尽。
　　问题的根源找到了。
　　但解决办法却没有找到。
　　这不是自己能够插足的事情，那种级别的力量，已经远远超过了仙人。
　　自己只能做好眼前之事。
　　江可儿把手伸到墟灵神心口的白光中，与墟灵神的力量融合。
　　当墟灵神的力量充斥身体时，她感觉自己的敏捷和反应速度都提高了许多，犹如猫科动物一般。
　　看着江可儿身上一闪而过的墟神特征，乔小仙眉头紧锁：“这股力量……不对劲！”
　　此时江可儿已经融好了白光，乔小仙担忧的仔细观察着江可儿身上的变化。
　　她总感觉有哪里不太对。
　　很快她想清楚到底是哪里出了问题——这些来自于异体的能量，并没有完全变成江可儿力量的一部分，仍旧存在着独立性。
　　这是一种危险的力量，它们并非踏踏实实成为江可儿的臣子，而是始终心怀异心，伺机妄图取代江可儿体内的主要力量来源，彻底占据江可儿的身体。
　　她见过江可儿的几次战斗，也知道江可儿越用这种力量，墟神特征便越难退却的情况。
　　这更证明了她的判断。
　　“停手吧，”乔小仙突然一把抓住江可儿的胳膊，严肃的看着她。
　　江可儿似乎早料到会有这一幕，平静的反问：“换做是你，你会停吗？”
　　乔小仙被问得一怔。
　　“不会。”她苦笑摇头，心知已经不可能再拦住江可儿。
　　“那就不要再提了，我有分寸，”江可儿冷哼一声，“而且，也不用你多管闲事。”
　　（2/2 今天刚到家，想了想还是晚上休息一下，明天早起开始爆更，明天至少三更，第一更上午十点钟。）

35. 北方
　　江可儿再一次成功把气氛闹得很僵。
　　她闭上眼睛，眼前再一次浮现出那些染血的祭坛，耳畔回荡着那些悲怆的呼唤。
　　“恭迎吾主……”
　　自从星云能量被铃铛封印之后，自己已经很久没有出现过这些幻象。
　　但是最近，这些幻象再一次浮现出来。
　　“问题不大！”
　　江可儿无所谓的一笑。
　　看着面前无法翻越的庞大冰障，江可儿掏出倾城霜影，看看能不能砍动。
　　果不其然，砍不动。
　　只好继续使用羽毛箭了。
　　她掏出弓，用那穿透力最强的羽毛箭在冰障上打点。
　　冰障并不算厚，虽然硬度很高，但也就与墟蛇神的表皮相仿，羽毛箭可以强行刺透冰障。
　　在冰障上射出一条圆圈形状的点，然后敲碎点与点之间的阻隔。
　　最后一脚踹上去。
　　砰。
　　巨大的冰坨成功被踹飞到对面，
　　江可儿从冰洞中看向北部——白茫茫的一片。
　　北部城邦显然是没法与南部联系了。
　　从冰洞另一面传来的恐怖寒风，瞬间在江可儿的身上凝结出了一层冰霜，差点将她封冻在其中。
　　这还仅仅是北部温度的冰山一角。
　　“唔——”
　　江可儿突然身体一轻，双脚离地，被蛮横的裹在了怀里。
　　“不想被冻成冰棍就别乱动。”
　　乔小仙敞开大衣把江可儿裹在大衣与内衣之间，紧紧抱着。
　　从乔小仙上传来阵阵炽热的波动，迅速化开江可儿身上的冰霜。
　　她虽然脸还板着，话不多，却像个冬日里的暖炉……至少在暖炉边上，江可儿不用担心被冻死。
　　“哼，多管闲事，没你我也一样能过去。”
　　江可儿嘴一撅，头一歪，可脸部刚刚与寒风接触就被冻成了冰坨，于是她赶忙又把脸埋在了乔小仙胸前。
　　乔小仙狠狠地打了个激灵——被江可儿脸上冰坨冰的。
　　这种把冰块塞到别人衣领里的行为属实缺德。
　　乔小仙没生气，只是轻叹一声，隔着大衣拍了拍江可儿。
　　“这恐怕已经不仅仅是太阳的问题了，”乔小仙抱着江可儿，一跃顺着洞口跨过冰墙，一边走一边肃声说道。
　　江可儿在乔小仙的大衣上戳出两个小窟窿，通过小窟窿查看外面的情景。
　　才刚刚把眼睛贴在窟窿上，就看见一张森白的人脸。
　　那修士还在笑着，笑着和旁边的人聊天，只是一刹那间，他的表情就永远定格在了这一刻。
　　这里的整个世界都仿佛被时间封冻了起来。
　　无论是屋内还是屋外，无论是修士还是什么，都被永远封冻成一个彻彻底底的静态。
　　飞凌说今年冷的地方极冷，热的地方极热，这句话不仅仅完全正确，而且事实恐怕比他所知的更加离谱。
　　“到底发生了什么……”
　　江可儿很想找一个幸存者问问情况，可是以这里的情况，恐怕不可能有幸存者。
　　猛地一阵寒风吹来，就连乔小仙周身的热度都骤降了不少，一层寒霜在她的皮肤表面边凝结边融化，可见这寒风的恐怖温度。
　　大概就是这样突如其来的寒风，冻结了一切。
　　若整个北部城邦都是这样，那就太恐怖了。
　　作为问学古境中生灵最多的一层境界，不悔境北部城邦至少有一千万妖族修士，一亿人族修士……这还是保守估计。
　　总数量占全神州人口的二十分之一。
　　若是寒潮一瞬间降临至整个北部城邦，这该是何等的灾难。
　　但江可儿大概没空调查此地的情况了。
　　此地不宜久留，就算乔傲天修为深厚，也很难在这里撑住太久。
　　“直接去渊谷吧，那里有两个墟神。”江可儿道。
　　“不调查这里了？”乔小仙诧异。
　　“调查什么？你这么菜，想被冻成冰棍吗？”
　　“……难道你是在担心我？”
　　“不，我只是在说你菜。”
　　“哦，你是在担心我。”
　　“想屁吃呢？！”江可儿大怒，“架！赶快走！”
　　乔小仙笑了笑，突然感觉走路都有劲了。
　　她们迅速抵达渊谷，果不其然，就连此地的两只墟神也没能逃脱寒潮的冻杀。
　　它们早已在极度的寒冷中被冻硬，江可儿用力一砸，它们的身体就一块一块的四分五裂，掉到地上。
　　这里的两只墟神一只是大壁虎，融合它的力量后，江可儿获得了——
　　尾巴可以当成手榴弹丢出去爆炸的能力！
　　“？？？”
　　而且还可以很快长出新的尾巴耶~
　　对于这种蛋疼的能力，江可儿在短暂的纠结过后很快就适应了下来——至少这“真·尾爆术”的威力确实不小，而且取之不尽用之不竭。
　　奇怪的能力增加了！
　　乔小仙是比较闹心的……下次再想要制住江可儿的时候，不能使用抓尾巴这种办法了，否则画面会很糟糕。
　　而另一只墟神给江可儿带来的能力则简单实用，它提高了江可儿的灵力运转速度。
　　嗯~
　　这第二只墟神的能力，应该可以大大降低自己的大招读条时间……虽然说自己压根没有大招。
　　“快下一个下一个，工具龙，我们走！”
　　“其实我不希望你继续融合这种力量……”乔小仙越发担忧。
　　“怎么，你撑不住了？”
　　“唉，”乔小仙轻叹，“罢了。”
　　乔小仙迅速飞往下一个墟神所在的地点。
　　这次的墟神是一只大鲶鱼。
　　然而它被封冻在了冰湖下面，挖出来十分麻烦。
　　好在有真·尾爆术。
　　只需要一根尾巴，就成功炸穿了大鲶鱼上方的冰面，并且在大鲶鱼的身上开了一条大洞。
　　江可儿融合白光。
　　她获得了水下呼吸能力。
　　这已经是融合的第七个墟神，还剩三个。
　　第八个是一头被冻到半死，还没死透的熊型墟神，求生欲极强，坚决的卡在死亡边缘，绝不踏前一步。
　　江可儿一脚把它踹上了奈何桥。
　　吞噬了熊型墟神的能力后，江可儿的嗅觉被大幅强化，如今她能清楚辨别出空气中气味的来源……还有乔小仙真的好香啊！
　　“斯哈——”
　　而且就算嗅觉变强也不会被呛到，好奇妙的香味！她到底用的什么牌子沐浴露？
　　第九个墟神是一只白猿。
　　白猿毛发厚实，修为强悍，耐寒能力极强！
　　它完美的抵抗住了寒潮，保住了全盛期的实力！
　　这应该是最难对付的墟神了，它聪明、敏捷、力量大，几乎没有任何弱点！江可儿已经做好了苦战的准备！
　　然而，猿神躲过了寒潮，却似乎没有躲过另一种东西……
　　“咳咳咳咳咳——”
　　（1/n）

36. 玉翎族
　　猿神很虚弱，虚弱的甚至无法动弹。
　　满地都是他咳出来的血沫，血沫被冻成了碎冰，铺满了山谷的地面。
　　江可儿也是才知道，原来墟兽也是会染病的。
　　一箭击穿猿神的头，又一箭击穿猿神的心脏。
　　看着猿神渐渐失去最后的生机，伤口处浮动起白光，江可儿这一次没有急着采取白光。
　　她先是采集了一些猿神的唾液和血液样本，以及身体组织碎片，谨慎的保存起来。
　　在操作全程她都穿着防护服，用灵力硬扛着寒冷操作，甚至逼着乔小仙也穿上了防护服。
　　“在这里等我。”
　　江可儿带着采集的样本进入了倍速空间。
　　倍速空间只能意识进入，按理来说江可儿是无法把东西带进去的……但是她可以通过自己的方块空间作为中转，再把方块空间里的东西从群星修炼场里取出来。
　　之前她就是用这种办法，实现了20倍速的炼器和病毒研究。
　　这一次她照样操作，尝试解构病毒的组成。
　　等结果出来后，与自己曾经研制的那种病毒样本一对比——哦豁，还真是。
　　虽然进行了一些微不足道的小变异，但在“害怕板蓝根”这个弱点上，却完全没有变化。
　　而且，依然对灵长类以外的生物不感兴趣。
　　江可儿顿时放下了心，离开倍速空间，开始融合白光。
　　这次是力量强化。
　　“你干什么去了？”
　　乔小仙刚刚在寒风中伫立了整整一个小时，因为害怕江可儿被冻着，甚至还搭了个临时小屋生起了火。
　　“没什么。”江可儿没有解释。
　　这件事，必须永远的藏在心里，带到坟墓中也不能说出口。
　　江可儿脱掉防护服，解除了戒备。
　　“是一种新型病毒，旧版本的疫毒变异了……不过对我们杀伤性不大，只对人族、猴、猿类存在威胁，而且实力越强死亡率越高，”江可儿解释道。
　　“哦。”乔小仙点点头，没有多问。
　　“好了，去找最后一个，墟……羽神。”
　　仅仅凭借名字，江可儿就猜到了自己与对方的渊源。
　　自己的羽毛箭能力，应该就是来自于墟羽神。
　　在情报记录中，墟羽神是最神秘的墟神，没有之一。
　　传言它智慧极高，飞行速度快得能超过闪电，一身羽毛锋利如箭。
　　传言仅限于此，从来没有任何猎团与它交锋过。
　　墟羽神攻击性极差，会尽可能避开所有狩猎者，而不主动出击觅食。相比其他那些嗜杀贪吃的墟神，墟羽神就好似一个平和的隐士。
　　除非踏足墟羽神的领地，否则它不会找麻烦。
　　墟羽神也有自己的领地，闯入领地的狩猎者总是会莫名其妙被一根羽毛箭插死，到死都不知道那箭从何而来。
　　但迎接江可儿的不是羽毛箭。
　　“我等你很久了。”
　　是一个雄浑的男音，洪亮的回荡在山谷里。
　　伴随着一阵风雪席卷，江可儿与乔小仙的面前出现一道高大的身影。
　　男子身高大概有四米左右，背生洁白双翼，身躯健硕，面容俊朗，看起来不像是墟兽，倒像是个大天使。
　　“玉翎族？”乔小仙震惊的瞪着男子，“还有存活的翎州族人？”
　　“已经不是了，”听到玉翎族三个字，墟羽神痛苦的摇了摇头，“现在的我，仅是墟界的一缕游魂。”
　　“为何要等我？”江可儿问道。
　　墟羽神笑了笑：“为了杀你。”
　　“……那你怎么没动手？”
　　“不急，我随时可以杀了你，”墟羽神轻松的虚坐在空中，周身散发着点点星彩光晕，低头看着江可儿，“我就知道，你们迟早会回来的。”
　　“你们？”江可儿不解。
　　“别装了，造物代码只有天魔的使者才能操纵，”墟羽神轻蔑的一笑，“你是来回收造物代码的吧？”
　　“天魔……”江可儿长叹一声，“你也叫我天魔，可我根本不知道天魔是什么东西。”
　　墟羽神微微一怔。
　　“反正时间还多，如果你知道的话，能不能给我讲一讲？我真的很好奇。”
　　“拙劣的演技，”墟羽神却只对江可儿的请求感到一阵可笑，他冷哼一声，“罢了，不管你是谁……无所谓了，造物代码，拿去吧。”
　　“你不是要杀我吗？”
　　“如果是在三千年前，你现在应该已经死了，”墟羽神淡漠的把手伸进自己胸口，掏出心脏，“可是现在，我更希望仙界那些东西去死……天魔，要来就来吧，赶快来，把这里杀的干干净净！一个活口都别留！呵……”
　　墟羽神冷冷的笑了几声，掐断心脏周遭链接的经脉和血管，然后在心脏中间划开一条口子，露出心房内的白光。
　　“拿去吧，心脏是天魔力量的核心，造物代码都在这里……杀干净仙人，否则，我……死也不会放过你……”
　　江可儿沉默着融合了墟羽神的力量。
　　自己之前已经从墟羽神的羽毛箭中，融合了它的部分力量，而那力量此时终于变得完整。
　　闪电一般的飞行速度。
　　空气再也无法成为阻碍自己的因素。
　　“玉翎族是九州在对抗域外天魔战争中的主力，他们对天魔恨之入骨。”乔小仙道，“那场天魔战争九州本来已经赢了，各族都在庆祝。但是没过多久，九州突然大乱，冥州玉翎州等各大空间相继崩塌，玉翎族基本已经灭族。
　　大概正因如此，墟羽神把对天魔的仇恨转移到了仙界的身上。”
　　在心中一阵感慨之余，江可儿却是在想一件可怕的事情——
　　三千年前的仙界到底有多可怕？
　　那得是怎样的力量，才能够发动裂解几大世界的战争？
　　凭借这些投机取巧过天劫的劫仙，显然远远没戏……那么，那些藏在仙界深处，封藏了三千年的超级强者，到底是怎样的存在？
　　又有多少？
　　那天露娅拦住了冲动的自己是对的，就算有着古神力量的加持，恐怕也不足以与那些老家伙战斗。
　　“竟然是天魔，”乔小仙眼中闪过一抹痛苦的神情，她紧紧抓着江可儿的肩膀，“答应我，永远不要在人前用出这种力量！”
　　“为什么？”
　　“天魔，是全九州永远的死敌！包括妖族！”
　　（2/n）

37. 闭关
　　江可儿明白利害。
　　自己若是妖族，对付自己的仅仅有人族的种族主义分子。
　　但自己若是用了天魔的力量，那到时候对付自己的，就是九州联军。
　　李老二也不会帮自己，只会找机会在自己两肋上插刀子。
　　林杠介水甘软软、司莲忆琴慕霜，乃至于被封印的大狐狸寻芳……都会毫不犹豫的抛弃过往情分。
　　因为到了那时，自己就是疫毒，就是不得不消灭的外敌。
　　看着乔小仙关心的目光，江可儿还是那一句不识好歹的回应：
　　“多管闲事，我有分寸！”
　　“你有个锤子分寸！”乔小仙这次出奇的严肃，“答应我，不要用！你已经够强了，你需要的仅是时间！”
　　“嗯嗯嗯，好好好，我又不是傻子，放心吧，我真的有分寸！”
　　江可儿的回答依旧让人很不放心。
　　乔小仙只好换个策略，凑到江可儿耳边，用比周围更冷的语气开口：“你若是在人前使用这股力量，我会狠狠地惩罚你。”
　　“……”
　　这下江可儿是真不敢了。
　　*********
　　回到东明城后，江可儿开启了自我隔离模式。
　　说好听点叫自我隔离，说难听点就是宅在家一步不出。
　　她突然开始了全速修炼，纳气入体的速度甚至在整个东明城周围都掀起巨大的灵力风暴。
　　不少修士叫苦连连，纷纷到衙门汇报说“从早晨开始，不知怎么灵力突然不鸟我了”“晨练时差点走火入魔”之类的。
　　还是乔小仙意识到情况不对，找到江可儿，江可儿才放缓了修炼速度。
　　“下次你修炼的地方，得拉条封锁线，列为高危地区。”乔小仙说道。
　　她不是在开玩笑。
　　“不过之前怎么没见你这么努力修炼？”乔小仙不解。
　　“婆婆妈妈的，烦不烦啊！”
　　江可儿把乔小仙轰了出去，继续全速练级。
　　站在门外，乔小仙很是郁闷。
　　最近的江可儿很奇怪。
　　总是凶巴巴一副张牙舞爪的样子，自己一旦接近她，就会被她找各种奇奇怪怪的理由轰走。
　　而且字里行间明显一股“我就是想惹你生气，撵你走”的味道，乔小仙看得出来。
　　是春天到了的原因吗？
　　唉——
　　浓浓的疲惫感拥上心间，但她却没有丝毫打退堂鼓的念头。
　　正是这样满身是刺的江可儿，更让她认为自己不能放弃。
　　她也不知道自己为什么会主动去找罪受。
　　大概如江可儿所说的那样，是蠢吧。
　　*******
　　从六合境到七曜境的升级速度，大概达到了江可儿这辈子的巅峰水平，也创造了整个神州的新纪录。
　　十五天，没有使用任何天材地宝揠苗助长，完成从0到100的累计质变。
　　绝对的新纪录，比重修后的乔小仙还快！
　　这下可给江可儿牛坏了。
　　刚刚达到六合境巅峰的那一刻，她就跑到乔小仙的面前去，阴阳怪气的开口：“听说某个天才用了一个月时间升到了七曜境界……嗯，这也叫天才？
　　难道不是十五天就够了吗？”
　　说完，在乔小仙莫名其妙的目光中，江可儿砰的一声突破成七曜境界。
　　SSS级的功法根本就没有突破瓶颈，突破起来就像崩个爆米花一样简单。
　　突破完后，江可儿第一时间把修为境界压回六合境巅峰，以免被踢出去。
　　然后她下巴一扬，道：“什么叫国际天才啊！啊？看看！什么叫国际天才啊！”
　　“噗——”
　　乔小仙忍俊不禁，非但没有被半点气到，反而一连几天有些压抑的心情都莫名被治愈了不少。
　　她忍不住一伸手，把耀武扬威的江可儿抱了起来，举高高：“是是是，你最厉害了。”
　　“哼~你知道就好……混蛋放我下来！！！”
　　“你是为了我才修炼这么快的吗？”
　　“你这自作多情的想象力是越来越丰富了，”江可儿鄙夷道。
　　“那我就当你是了~”
　　“醒醒，大中午的，别做梦。”
　　十五天以来，两女之间的气氛并没有多少改善。
　　江可儿还是一副凶巴巴的样子，仿佛脸上贴着“我是猛兽”几个大字。
　　语气臭哄哄的，虽然不说脏字，却每一句话都很伤人。
　　乔小仙很是疲惫，却依然沉默的死守在江可儿身边，无论怎么撵都撵不走。
　　江可儿觉得她像个粘人的背后灵。
　　乔小仙也早已经进入了七曜境界，只是一直在用宝物压制修为滞留在不悔境中。
　　现在，她们可以离开这里了。
　　“已经一连半个月没有救援任务了，”飞凌走来，感慨道，“墟神一死，周围的墟王墟兽都变得老实了许多……
　　加上最近各大城邦都对修士们进行了紧急素质培训，使得挖穿地下河这种事件发生概率大副降低。”
　　“正好，我们要走了。”江可儿已经在整理房间。
　　她有一套自己钟爱的小被几，从来到九州世界后就一直在用。
　　如果不盖着这套被子，她连闭眼修炼都不会感到心安。
　　所以无论在那里住下，她都会把这套被子拿出来用，闻着熟悉的味道入眠，走之前再小心翼翼的收好。
　　收好了被子，江可儿看向飞凌：“出口在哪？”
　　“东明城就有出口，”飞凌道，“在城主办公厅外面。”
　　“谢了，拜拜。”
　　江可儿回答的很不客气。
　　飞凌看向乔小仙，面色变得郑重：“拜托了。”
　　“嗯。”乔小仙点点头，“我会尽我所能。”
　　“尽我所能”这个词对于乔小仙来说，并非敷衍对方的客套。
　　当她做出了这样的承诺，就一定会真正的全力以赴。
　　何况，就算飞凌没有托付，她一样会去做。
　　这是她从小到大，梦寐以求的夙愿。
　　“北俱芦洲啊……”
　　小狐狸降生在那里，死在那里，自己的故事从那里开始。
　　在江可儿的记忆中，北俱芦洲的名字，牵动的情绪永远都只有愤怒和遗憾。
　　那里是自己的心结，是自己的梦魇。
　　是自己挣扎着发誓要变强，绝不认输的动力之源。
　　——无论付出怎样的代价，不能让那些杂碎瞧不起！
　　每当被系统假人打趴在地上，心中感到绝望和疲惫的时候，她都会想起在北俱芦洲经历的一幕幕。
　　然后爬起来，接着死。
　　在她如同小强一样屡次挣扎在生死边缘，却不放弃的理由中，北俱芦洲的一切占据着极大的分量。
　　而现在。
　　终于，到讨债的时候了。
　　（3/n）

38. 重返
　　郑乐是大司国安插在北俱芦洲的探子。
　　他的任务是寻找“蓝影乔小仙”和“反贼清漪”。
　　但他与那些辛辛苦苦伪造了身份，绞尽脑汁才成功潜入北俱芦洲的间谍同僚们……他们做梦都想不到。
　　清漪和乔小仙，就大摇大摆的走在街上。
　　狂妄的，甚至懒得作出一丝一毫的伪装。
　　他们就那样平静的并着肩，光明正大的走向妖国。
　　仿佛根本没意识到周遭的危险。
　　然而，最先发动攻势的却不是大司国势力或者妖国势力，而是一些老朋友。
　　“哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　伴随着一声洪亮的开场白，黑压压的修士铺天盖地将江可儿与乔小仙包围起来。
　　时而伴随着“南岳无极宗、凌云道观办事，各位无关道友请速速退去！”这样的吆喝。
　　很快，密密麻麻的修士甚至将阳光的遮蔽住，形成一张气势恢宏的人肉罩子。
　　那场面不禁让江可儿想起刚来时那场针对乔小仙的围剿，堪称围殴世界BOSS。
　　“龙族圣女，你好大的胆子！”无极宗宗主凌虚站在空中，一副正义天神的派头，“杀了我无极宗那么多弟子，你还敢回来？”
　　江可儿已经无力吐槽这老头的逻辑了。
　　明明是你馋人家的龙筋龙皮，摇了一大票人去围剿对方，最后自己损失惨重……这也能赖到人家头上？
　　“嗯……”乔小仙疑惑的看着空中，“萧国不是有三大门派么？大光寺呢？”
　　“你还好意思提？”
　　天空中顿时有大量短发修士怒骂起来：“你们无耻的偷走了玄火神珠，让大光寺功法无法修炼，大光寺又如何存在？”
　　“哈哈哈哈该！”乔小仙还没开口，江可儿就已经大笑起来，“那你们家里有没有什么天材地宝啊？”
　　一众修士顿时对江可儿怒目而视。
　　“少废话了，赶快动手！”无极宗宗主历喝道，“她是尊者的时候，尚且不是我们的对手，现在她已经不是尊者了，又有什么好怕的？
　　赶快杀了她！抽了她的筋，挖了她的肝！今晚煮他的皮给大家下酒！”
　　“呵……”
　　江可儿站在一旁冷眼旁观。
　　这是乔小仙与北俱芦洲本地三大宗派的恩怨，或许，交给她自己处理好一些。
　　而他们似乎发生了十分可怕的误会。
　　那天并非是他们以人数优势战胜了乔小仙。
　　让乔小仙陨落的，只有那百倍天劫。
　　若非当时乔小仙因为融合龙脉和承受天劫无法行动，现在的萧国，应该已经成为了一片坟场。
　　瞳中冷光一闪，淡淡的魔气和杀意浮现在江可儿看不到的地方。
　　……乔小仙从来就不是什么善茬。
　　她修行的功法魔性深重，许多年来，就是靠杀杀杀才守住了龙族一方净土。
　　尽管在认识江可儿之后，那股常驻在身上的冷血气息有所收敛。可在面对敌人时，那股压抑过后爆发出来的杀意，却更加浓稠恐怖！
　　无极宗宗主突然意识到情况好像有点不太对。
　　不过想到对方现在只有七曜境界，顿时放下了心。
　　“动手！”
　　完全不需要江可儿帮忙，乔小仙一个就成功包围了对面所有人，包括尊者。
　　“越级挑战不愧是主角的基本操作，”江可儿不禁感慨，“但是越级秒杀也太离谱了吧，该说是乔傲天厉害还是八品法器厉害……”
　　乔小仙可是同时契约了十件八品法器的怪物。
　　纵观九州有记录的几千年历史上，也从来没有记载过这样败家的打法。
　　而在败家这件事上，江可儿觉得自己也绝对不能输给乔小仙！
　　通过月球设计图，江可儿最近炼造出了一个很不错的部件——灵力压缩转换阀。
　　这是位于月球发动机前半部分的动力供给装置，效果是将魔晶中的灵力迅速抽离出来，转化为切切实实的能量。
　　因为维持庞大月球飞行需要海量的灵力供给，所以这动力供给装置的魔晶转化效率极高，且速度极快。
　　当然，这也就意味着魔晶消耗速度同样很快。
　　为了能够及时供给上足够的魔晶，江可儿想出一个好法子。
　　她将魔晶用绳带串联起来，创造出长长的一大卷捆着魔晶的链带，而后将链带的一端卡在动力供给装置的凹槽中。
　　如此一来，动力供给装置的自动压缩阀就可以不断催发魔晶能量，同时借用魔晶爆发而出的反作用力和滑道将链带从右往左推进。
　　如此循环往复，将下一个魔晶上膛，爆发，再下一个……实现全自动发动流程。
　　当然，除了为月球发动机供给能量之外，这个能量转换装置还拥有另外的用途。
　　江可儿掏出长长的几大串魔晶链挂在身上，左右手各持着一把能量转换装置，链子一端放入能量转换装置卡好。
　　她嘴里塞着根棒棒糖，然后将魔晶转换装置的能量输出口对准周围修士。
　　这些修士是大司国隐藏在北俱芦洲的便衣士兵。
　　既然乔小仙要对付那些老朋友，这些士兵便交给自己了。
　　“滋滋滋——”
　　魔晶被压缩转化后的力量十分恐怖。
　　作为神州价值最高的货币，它的能量密度极大。
　　被激发后并非以点的形式喷出，而是射线！
　　江可儿原地旋转起来，仿佛是在跳舞。
　　被拉长了命中范围的炽热射线将方圆百米内的一切割裂成两半，低级的修士甚至来不及靠近江可儿。
　　就算高级修士也不得不躲在防御类法器的后面，暂避锋芒。
　　“她到底是有多有钱啊！”
　　那些修士早就看清了江可儿身上弹药的真实身份，绝望之余，越想越气！
　　有钱了不起啊？！
　　是的，为所欲为。
　　经济带来的碾压优势在糊脸的攻势下被呈现到极致。
　　这两个家伙，一个身边飘着十件八品法器越级暴打尊者。
　　一个直接拿钱把人往死里砸。
　　打个锤啊！
　　这种战斗是不会带来幸福的！
　　“都躲起来就没意思了，”江可儿对这些躲起来的大司国修士倍感无趣。
　　她暂时放下一把能量激发装置，把手伸到了腰后。
　　正当那些大司国修士以为江可儿又要掏出什么大杀器的时候。
　　江可儿轻轻抓住尾巴。
　　“叭~”的一拽。
　　毛茸茸的尾巴在天上摇摇摆摆，看得周围人猛男心爆棚，整个世界仿佛都变成了粉红的少女色调。
　　然后，那尾巴轻轻落在掩体后面，落在修士们的脚旁。
　　（4/4）

39. 返乡之路-中
　　颇有未来感的蓝色爆炸烟火，将掩体后面的修士冲上天空，崩得四分五裂。
　　尾巴雷其实并不是真的拔掉了尾巴。
　　当自己酝酿尾巴雷的时候，真正的尾巴会消失看不见。
　　而一条假的，由特殊灵力回路构成的尾巴形物体会出现在腰后的位置。
　　一拔，一丢，就像摘下了成熟的果子，然后轰隆隆——
　　好在尾巴雷看起来一点也不像天魔的画风，所以江可儿用的还算比较心安，不过她还是会尽量减少尾巴雷的使用次数。
　　“呜呜呜快逃！”
　　不知道是谁带了第一个头。
　　意识到“这场战斗不可能赢”的人族修士仿佛被击溃了意志，哄然四散奔逃。
　　不科学！这不科学！为什么七曜境界能这么强？！
　　她站在空中，就好似有着万夫莫当的不败金身！以一己之力对抗萧国的千余修士，竟没有半点颓势！
　　她硬是孑然一身压着几千个修为相近的修士吊锤！
　　“太离谱了，太离谱了，这世界上怎么会有这么强的家伙……”
　　有人手脚冰冷，颤抖着已经被眼前的画面吓碎了三观，吓破了胆。
　　“强么？”乔小仙毫不手软的掐碎他的脖子，轻叹，“其实我老婆更强……”
　　周围萧国修士开始从攻势转为逃式。
　　但乔小仙却没有丝毫防守的意思。
　　北俱芦洲的人族，没有无辜者。
　　没法打！萧国修士的内心已经只剩下绝望和惊恐。
　　攻？没法破防。
　　守？守不住。
　　跑？跑得没人家快。
　　这真的是那条龙吗？
　　那条当初被打穿了身体，被打到趴在地上奄奄一息，被雷劫差点劈成焦碳的那条龙？
　　“先撤退，等捉妖队的援军。”大司国便衣修士队长下令道，话还没说完他就先一步脚底抹油溜了出去。
　　再也没有人抱着屠龙下酒的幻想。
　　就连接到了死命令的大司国便衣士兵也放弃了抵抗，落荒而逃。
　　逃跑已经成了周围修士唯一能做的事情。
　　纵使他们已经全力奔逃，也要祈祷乔小仙不追向自己这一边，才能成功逃脱。
　　今天的一切彻底击溃了他们对修士界的认知。
　　他们原本以为，自己与同级顶尖修士之间的差距，最多也就是1和3的差距量级。
　　努努力，拼拼运气和操作，还是能打过的。
　　但是乔小仙成功向他们证明，真的有人可以越级吊打尊者。
　　这种战斗力倍率……恐怕已经是万余起步了。
　　留下一地尸体的凌乱战场，空气中散发着淡淡的腥味。
　　乔小仙再次恢复沉默安宁的模样，无声跟随在江可儿身边。
　　甚至她微微后退一步，错开身位，仿佛少女优雅而强大的管家。
　　江可儿毫不客气的走在前面，带着凶巴巴的面相，走向妖国。
　　她们继续大摇大摆的走在街上，依然不作丝毫掩饰。
　　她们回到这北俱芦洲，就是要扬眉吐气的讨清前尘之债！
　　谁拦，杀谁！
　　“砰砰——”
　　她们走到哪里，哪里便关紧了门窗，店铺打烊，街道上冷冷清清，修士们屏息噤声，死寂宛如空城。
　　只剩下鞋底与青石砖路接触，发出哒哒的轻响，回荡在小城巷子里。
　　空气中只剩下肃杀。
　　还剩一半的路了。
　　江可儿和乔小仙并不着急。
　　全世界都以为她们会如鼠蛇一般鬼鬼祟祟的潜行回来……她们偏不！
　　她们就是要这样一步一步，光明正大的走向妖国。
　　让那些真正的蝇营狗苟之辈感受死神走来的恐惧，让他们思绪万千的反省或唾骂！
　　我，反贼，江可儿。
　　今天就是要明牌和你们打！
　　“来了。”
　　山谷中，已经遍布了旌旗。
　　北俱芦洲捉妖队，作为全北俱芦洲最有面子的精英职业，他们唯一的任务，就是斩妖、捕妖。
　　先前逃脱掉的无极宗尊者站在山头上，和北俱芦洲捉妖队总统领站在一起。
　　现在变成了两名尊者的战斗，战局似乎发生了逆转性的变化，他们看起来占据了压倒性的力量优势。
　　乔小仙刚准备孤身营地，江可儿却拔剑与她并肩而立。
　　“捉妖队？这次可轮不到你自己逞威风了，我跟他们也有仇。”
　　“什么仇？”乔小仙疑惑。
　　“他们名字气到我了。”江可儿回答。
　　“……”
　　“屠龙阵！动！”
　　伴随着捉妖队队长的一声历喝，手握奇门勾爪和锁链的捉妖队精英队员飞身布阵。
　　两女安然不动，任由他们将自己包围在内。
　　江可儿朝南，乔小仙朝北。
　　“等等，我要打北边！”
　　江可儿突然抽风似的把乔小仙扒拉到背后去，与乔小仙换了个方向。
　　开打！
　　密密麻麻的钩爪连接着锁链，被那些捉妖队队员精准掷出，铺天盖地的向着两女钩缠而去！
　　江可儿双手握剑，疾风开始缠绕。
　　乔小仙抬手掐诀，周围空气骤降。
　　出鞘。
　　正当众人以为她们要向南北两个方向突围之时，却见乔小仙猛地扭转方向。
　　长剑挥动，暴风向着北方狂扑而出！
　　而在江可儿剑舞腾飞的最后一刹，乔小仙将手中蓝光按入剑中。
　　这是一道有了实体的冰暴风！
　　旋转的狂风带着恐怖的扭曲力道将钩锁卷入其中。
　　钩锁其后的捉妖队修士来不及反应，身体猛地被钩锁牵拉着拽向狂风。
　　纵然他们急忙松手，可狂风周围仍旧存在着恐怖的吸力，将他们挣扎的身体一点点塞进风里。
　　风里密布着冰锥和钩锁。
　　深蓝色的锋利冰锥、钩爪、血肉、碎骨，将暴风构建的更加结实，将一切进入其中的部分瞬间碾碎。
　　屠龙阵当场破得不能再破了。
　　而越来越强劲的冰暴风则向着两位尊者糊脸而去！
　　“孽畜尔敢！”
　　两名尊者惊怒交加，捉妖队总统领更是心痛到滴血。
　　“妖孽！今日我必剥了你们的皮！”
　　捉妖队总统领怒吼着下场，冲向江可儿和乔小仙。
　　周围村落偷看此战的村民纷纷暗中叫好，心道不愧是捉妖队的老大！上！弄死她们！
　　“咚——”
　　一件八品法器砸在了他的头上。
　　“咚——”
　　又一件八品法器砸在了他的头上。
　　江可儿也不甘示弱，掏出4号灵力压缩转换阀。
　　这是月球发动机四号区的灵力供给装置，与之前的连发式供给不同——
　　江可儿粗暴的抓了一大把魔晶塞进了压缩槽里。
　　然后她抱着粗大的四号灵力压缩转换阀直奔另一尊者飞去。
　　直到快A到人家脸上了，她这才端起粗大的输出口对准这无极宗尊者。
　　江可儿微微一笑：“能用钱解决的事情，为什么要用剑呢？你说是吧？”
　　（1/n n≥3）
　　（看在咱这么勤奋的份上，内个，票……）

40. 乡
　　这是无极宗宗主见过最简单、粗暴、无脑的一击。
　　魔晶转化为最纯粹的灵力，没有任何属性也没有任何形态，仅仅是依靠瞬间爆发的数量和冲击力就打出了惊天一击！
　　糊脸的漫天灵力渣子让他无处可逃，只能硬挡。
　　七品法宝撑起的防护罩被一炮炸出裂痕，无可匹敌的冲击力将他整个身体都炸得倒飞出去。
　　江可儿也飞了，她没想到这玩意后坐力这么大。
　　这一击仿佛炸醒了无极宗宗主，他果断卖了队友，借着后坐力转身就跑。
　　捉妖队统领刚想骂他懦夫，乔小仙那让他无法喘息的恐怖攻势就压了上来，让他连逃都无处可逃。
　　“饶命！对不起！我本来没想来……都怪那无极宗的混蛋！是他怂恿我来的！”
　　他无法想象自己堂堂尊者竟然会对两个七曜境界的下等修士求饶。
　　他一直认为，尊者之下，尽是垃圾，没有他一根小手指摁不死的。
　　神州一直以来的规则和经验也确实证明了这一点。
　　可这两个家伙就像是降维打击一样，完全无视了神州的规则。
　　或许，把她们当成“伪装成了七曜境界的巅峰尊者”，会更恰当一些。
　　捉妖队统领哭丧着脸：“求求你们，像放屁一样放了我吧，我只是一个微不足道的小人物……别看我挂名是个什么尊者，其实我只是大司国的一条狗罢了……”
　　“别侮辱狗。”
　　咔嚓。
　　江可儿和乔小仙理所当然的无视了他的求饶。
　　给了他一个痛快。
　　“这就是尊者么？”
　　江可儿摇了摇头：“看来修为还真与品行心性没什么关系。”
　　要么肝，要么氪，要么欧。
　　不管走到哪个世界，成为强者的途径总是这么几种。
　　道心、道德，似乎只是一个美丽的笑话，用来遮掩世界那些残酷的真相本质，给弱者以平衡和希望。
　　在这黑暗森林里，能爬到食物链顶端的，绝对不会是什么好东西。
　　江可儿又又又又一次深刻的意识到了这些。
　　没了领头的大统领，周围的捉妖队成员赶忙跑路。
　　江可儿感到一阵好笑：“你们落荒而逃的样子，也没和普通修士有什么区别嘛。
　　这就是被北俱芦洲孩童们视作梦想的职业？
　　真该叫人好好看看这一幕……嗯，我录了。”
　　在录的同时江可儿也没忘记杀。
　　追杀放弃反抗的逃兵很容易遭到唾骂，但江可儿和乔小仙都不在乎。
　　她们早被骂习惯了。
　　而且对于江可儿来说，被骂还能加反派点，何乐而不为？
　　把逃兵杀了个七七八八，剩下的幸运儿溜得很快，江可儿暂时放弃了追捕。
　　“从这里到妖国的路上是一片坦途，”乔小仙说道，“下一战，应该就是在妖国了。”
　　妖国绝对不会轻易放她进去。
　　从大司国来的真正力量应该也等在那里。
　　他们要在妖国国民的面前斩杀乔小仙，斩杀江可儿，立威！
　　********
　　“听说先生去了不悔境？”
　　【嗯，去处理了一些小事。】石头中传来少年的声音。
　　“那……不悔境北部封冻的事情，不用调查了？”宇文化及小心问道。
　　【象征性的找个理由吧，你知道该怎么处理。】
　　“明白！”宇文化及赶忙应道，“对了，刚刚接到消息，蓝影和清漪出现在了北俱芦洲，没有隐藏身份……”
　　【暂时不用管，现在不是动手的时候，你随便派几个人去那妖国的废物国君面前意思意思就行了。】
　　“为何不能动手……”宇文化及不解。
　　【嗯？你脑子进水了？】少年声音诧异，【她们坐拥神州鼎、冥州鼎、十一件八品法器、大司国国库、九宫商会至宝库……你凭什么去找她们的麻烦？】
　　“可她们才七曜境界啊！”
　　【我七曜的时候已经能打十个你了。】
　　“……”宇文化及无话可说。
　　【稍安勿躁，我会很快亲自去一趟北俱芦洲，】少年道，【杀她们根本不用刀剑。】
　　“呼……”
　　宇文化及终于松了一大口气：“既然有大人亲自去，那我就放心了……”
　　【嗯，继续按计划行事吧。】
　　********
　　与乔小仙所言相同，这一路上都没有再遇到不自量力的拦路者。
　　直到站在山顶上，远眺到妖国国境的情景，江可儿这才看到了活东西的气息。
　　离老远江可儿就看到了那闪亮的甲胄，勇武的妖族士兵毅然站在国境线上，对着两女来的方向虎视眈眈。
　　江可儿见过这样的场面。
　　上一次见，是李渊带兵穿越司天仪来救自己的时候。
　　他们一样的威风，只是这一次对面刀子对向了同族……亦或者，他们其实不认为自己与其是同族？
　　江可儿笑了笑，和乔小仙再一次走下山。
　　这一次，她自己微微向后错了个身位，让乔小仙走在前面，显得自己像个仆从。
　　乔小仙心事重重，没有注意到江可儿的小动作。
　　江可儿在这条龙的身上看到了一团乱麻般复杂、难以辨别的情绪。
　　不像面对自己时那种简单而炽烈。
　　此刻的乔小仙，像个迷了路的孩子，走到一个完全不认识的新村落。
　　她亦步亦趋的向前走，却不知道前面等待自己的到底是不是记忆里的故乡。
　　两女安静的踏步在旷野上。
　　落日的霞红映在乔小仙的发梢。
　　乔小仙看着前方，而江可儿看着她。
　　然后她们不约而同的抬起头，挺起胸。
　　归乡，就当以最恣意骄傲的姿态！向全世界昭告自己的到来！
　　那一切沐浴在鲜血和烈焰中的拼杀，为的不就是这一刻吗？
　　“我回来了。”
　　仰望着国境大门上的臃肿身影，乔小仙微微躬身，单膝跪地，以臣子语气轻声开口。
　　“你还有脸回来？”
　　妖君坐在国境大门上方，站起身。
　　他起身的动作十分艰难，宽大的身躯上坠了太多的肥肉，涨的他像一团黏糊糊的肥肉球。
　　“我派你出使萧国，你呢？你都干了什么？”
　　“我从未践踏出使流程，没有半点怠慢，”乔小仙一板一眼的回答，尽管她知道自己永远也解释不清楚，还是回答道，“是他们无视了出使规矩，要杀我。”
　　“那你为什么不死？”
　　“……”尽管心中早有准备，可在亲耳听到这句话的时候，乔小仙还是心中一阵冰凉酸楚。
　　妖君伸出肥大的手指，遥遥指向乔小仙，神态歇斯底里：“死啊！你为什么不死？！”
　　（2/n）
　　（票~）

41. 我，江可儿
　　“作为青龙城防御使，镇东军统帅，在下认为还有同胞需要在下，不能轻易去死，”乔小仙低着头，依然恭敬的回答道。
　　“不，你该死了，为国捐躯才是保护同胞最好的办法，”妖君肥脸上满是冷笑，“现在就死吧，如果你想保护族人，就死在这里，证明你的心意。”
　　乔小仙一时间竟不知该说什么。
　　仿佛又回到了被委派到萧国的日子，只剩下那股走向地狱的悲凉。
　　“咦？这是哪里来的肥肉成精了？”
　　那贱兮兮的，气死人不偿命的声音突然飘上天去，飘到妖君肥厚的耳朵里。
　　“你们是准备今晚吃李庄白肉吗？这菜我拿手！”江可儿比了个自信的大拇指，“不过这块肉肥过头了，不好吃，建议拿去榨油！我跟你们讲，油渣炒菜真的敲好吃！”
　　庄壬作为妖国君主，可从来没人敢这样和他说话。
　　所以他的心理承受能力堪称负数，听到江可儿的话，简直就是被当场三倍暴击。
　　“肥肉当权，怪不得没长脑子，”江可儿露出恍然大悟的表情，“我就说嘛，‘通过杀功臣来保护国民’这种办法，怎么可能是智慧生物能想出来的……原来是用脂肪思考，那没事儿了。”
　　乔小仙心思烦乱，加之顾及族人，不敢与妖国国君翻脸。
　　但江可儿认为，以这坨国君的尿性，要对龙族动手恐怕早就动手了，无论怎样讨好也不会改变结果。
　　“大胆！你个小丫头懂什么？陛下自有自己的考量！”一臣子指着江可儿的鼻子怒骂道，“这里还轮不到你说话！乔小仙，管好你的下人！”
　　下人？
　　江可儿撇了撇嘴，暂时没有开口。
　　她倒要看看事态会如何发展。
　　乔小仙环视了一眼周围的妖族士兵。
　　在她的目光下，那些士兵竟不自觉的缩了缩头。
　　乔将军的英姿，每一个见过的士兵都永远不会忘记。
　　不仅仅是她的强大与杀名，还有她的仗义护短。
　　成为乔将军的麾下永远是妖国士兵们的梦想，他们仍记得乔将军离开前，军中流传的口号——宁当镇东马前卒，不做镇西牙门将。
　　没有任何一个士兵想对镇西将军乔小仙动手，如果这样的将军都要死……那这世上还有谁值得自己追随？
　　叛徒？就算皇帝叛国她也是绝对不会叛国的，谁都清楚这一点。
　　但此刻，他们却不得不把兵刃对准了乔小仙。
　　他们生活在这里，和乔小仙一样，他们也有必须保护的家人。
　　如果不杀了乔小仙，妖君就会灭了他们满门。
　　“我不想对你们动武，”乔小仙对着周围的士兵轻叹道，“但是如果一定要战斗，你们……不必留手。”
　　“乔将军……”
　　士兵的手在颤抖。
　　乔小仙不再对妖君存留任何表面上的恭敬，只是傲然站着。
　　“我不后悔自己做出的任何选择，如果你认为我有罪，那你继续，”乔小仙看着妖君庄壬，“你想跪，就跪着，没人拦你。但我想站着。”
　　“你们怎么就不懂？！”妖君肥脸上满是痛苦和愤怒，他咆哮着开口，“我们是妖族，我们从生下来就只能跪着！想活命，就必须跪着！跪着有什么不好？”
　　“只是跪着而已，有什么能比活着更重要？”妖君难以置信的看着乔小仙，他感觉乔小仙完全是一个无药可救的傻子，“你们总是这样，嚷嚷着要尊严……哪有什么尊严？凭什么有尊严？我们本就不如人家，凭什么要尊严？”
　　“我们哪里不如？”乔小仙握紧拳头，死死瞪着妖君，“我们到底哪里不如人家？让你扭曲到了这种地步！”
　　“天赋！智慧！文明！我们哪一样比得上他们？”妖君愤怒的唾沫横飞，“睁开眼睛好好看看！麻痹自己是没有用的！
　　我们与他们有着天地般的差距，这是事实！你的做法，只会让妖族灭族！”
　　“到底是谁该睁开眼睛？”江可儿实在是听不下去了。
　　她已经很久没这么气了，上一次这么气，还是在大司国看见北俱妖国使节的那次。
　　这群家伙总是能成功气得自己脑仁子疼。
　　“江可儿寒冶岛论剑！一口气力破白关，吓得仙宫亲自出手降杀！”
　　“太明宗仙凡之战！她杀上仙宫，断绝飞升之路，砍得仙界连底裤都露了个大窟窿！”
　　“风笛小队过关斩将！以仅仅一年的训练经验和匮乏的修炼资源杀入决赛，硬抢下冠军！”
　　“东胜妖族杀进大司国，连拿荆城、江都、庐江、广陵、濮阳多城！如今已经雄踞东神，占据了东胜神洲三分之一的领土！固若金汤，无一败绩！”
　　江可儿火大的将这些捷报一条一条拍在妖君脸上。
　　周围妖族听得目瞪口呆……他们甚至压根就没听说过这些事！
　　这……这些匪夷所思的事情，真的发生了？太假了吧！不可能啊！
　　妖族怎么可能那么厉害啊！
　　“甚至肆虐神州的疫毒！人族束手无策，眼见神州文明濒临灭亡之际，亦是我们妖族研究出解药，救神州于危难之中！”
　　江可儿目光缓缓从在场妖族的身上扫过：“人族能做到的，我们做到了。他们不能做到的，我们也做到了。我真的不明白，我们到底哪里弱于他人？”
　　周围的妖族士兵浑身颤栗。
　　江可儿道出的信息他们闻所未闻，让他们脑中嗡嗡作响，思绪混乱。
　　“你说的……可是真的？”
　　如果这是真的……不，这怎么可能是真的？！
　　“哪里来的小贼！竟敢在这里信口雌黄蛊惑军心？”妖君边上的朝臣顿时急了，大怒呵斥江可儿，“且不说你不过是个仆从，这里根本没你插嘴的资格……
　　就算你是什么人物，也轮不到你说话！这是我们与乔小仙的自家事，你一介外姓聒噪什么？闭上你的臭嘴！”
　　“嗯？资格？”
　　江可儿冷笑着踏前一步，与乔小仙并肩站立。
　　她猛地清了清嗓子，高高扬起脑袋。
　　“在下，通关了万仞州的初学剑修，天上大菊花的始作俑者，本届神州杯总冠军风笛小队队长，天下第一医修，东胜神洲妖族联合起义军战略顾问兼金主……”
　　顿了顿，她继续开口。
　　“……乔小仙的未婚妻，江可儿。”
　　（3/3）
　　（票~）

42. 乔将军的未婚妻
　　“现在，我够格了吗？”
　　江可儿的一番履历，把任何一个胆敢对她提出质疑的大臣和妖君都石化当场。
　　让他们哑口无言，嘴里像是被塞进了臭袜子。
　　如果这都不够格，就没有什么够格了。
　　更何况她还是乔小仙的未婚妻，用外人理论来对付她也完全行不通……这世上没有谁比她更名正言顺！
　　乔将军，真是找了个好厉害的未婚妻啊！
　　“原来你就是那无耻反贼清漪！反贼的话怎么能信？”
　　见江可儿的话实在是太有说服力，就连周围的士兵都有哗变态势，妖君身旁的谋臣赶忙开始颠倒黑白：“吹牛谁不会？我还说我是天道化身！你们可千万不要信了她的鬼话，一时冲动犯下大错！”
　　“哦？鬼话？难道你们不看新闻的吗？”江可儿诧异看着众士兵，“全神州都知道了，难道你们不知道？”
　　众士兵面面相觑。
　　他们还真不知道。
　　虽然听到了一些坊间传闻，但是很快就被辟谣掉了，发出虚假消息的人也被大骂了一顿。
　　北俱妖国向来以自由开明，信息发达而感到自豪。
　　在北俱妖国与人族之间，没有任何信息屏障，不像人族与妖族一直在互相屏蔽，互相忌惮。
　　北俱妖国能够随意浏览人族发出的新闻和信息，将其奉之为主人的圣旨，并深以为荣。
　　他们只知道“清漪是疫毒的幕后黑手”，“初学境有个叫江可儿的小妖怪昙花一现、不过如此”，“神州杯决赛上妖族大闹赛场破坏比赛公平”，“妖族反贼肆虐神州、致使生灵涂炭”。
　　却不知道，同样的事情，以不同的视角来了解，是完全不同的两种情报。
　　作为敌人，人族怎么可能会报道什么公正的消息……就算妖族其实也没好到哪里去，全世界媒体的本质都是一样的。
　　“信口开河，”谋臣冷笑出声，自以为胜券在握，“你又无法证明自己所说的这些事情，没有证据，全是放屁。”
　　江可儿笑了笑：“其实，我只需要证明一件事就够了。”
　　“呵，你想表达什么？”
　　“您是尊者吧？”江可儿反问，“北俱妖国尊者不多，如我所料不错的话，您就是那位身经百战的西部防卫军大统领？站在肥肉身边，是为了保护他的安全？”
　　“没错，”见被识破，西军统领也不再伪装，他大大方方傲然看着江可儿，“你一个七曜境界的小家伙，你根本不配与我对话。”
　　“哦哦！是呀！我才七曜境界，我好气呀！”
　　江可儿突然极为做作的阴阳怪气起来，看得乔小仙都忍不住扑哧一笑。
　　“我太气了，所以我要杀了你。”江可儿看向西军统领。
　　“哈哈哈哈，那你来啊！”西军统领简直要笑道尿了，“来来来！我等着你，来杀我啊！”
　　江可儿点了点头。
　　西军统领的笑声还没停歇，他突然觉得眼前一花！
　　等等，什么鬼……什么东西突然出现了？！
　　“奇怪的请求，”江可儿幽幽的叹息传到他的脑子里，“不过不用担心，我特别喜欢帮傻子实现愿望，尤其是这些奇奇怪怪的愿望。”
　　西军统领惊恐的怒吼一声，反手长戟向着江可儿当面刺去！
　　江可儿却并不闪躲，反而握着霜影向着戟尖迎去！
　　恐怖的灵力气旋在长戟周围旋转，形成迅捷无比的真空甬道，转瞬即至！
　　剑戟相交，西军统领心中狂笑。
　　不愧是个没经验的小屁孩，剑重轻盈而戟重力量，硬碰硬，剑只会被摧枯拉朽一般轻松砸断！
　　哪怕是同境界相交也是如此，何况对面差了整整一个大境界？
　　然而在兵器相交之处，却没有传来任何该有的撞击声音。
　　剑光猛然变得凝实，遮天蔽日的浩荡剑气在西军统领还没反应过来的时候就已经填满了他的视野，然后拂过他的身体。
　　被均匀硬劈成两半的长戟掉在地上。
　　是的，江可儿只需要证明一件事——
　　她很强。
　　强得离谱。
　　这就够了。
　　当她证明了自己实力的那一刻，所有对那些传奇事件的质疑，就都不攻自破。
　　而以七曜境界秒杀尊者！
　　这还不够证明吗？
　　“别……你别过来！”
　　剑气已经将边境城楼劈成了两半，江可儿没管西军统领两半的尸体，拎着剑缓缓走向妖君。
　　亲眼目睹了如此一道桀骜疯狂的剑气，没有人会怀疑江可儿的实力和杀心。
　　西军统领的血溅湿了妖君庄壬的大半个身子，直到此时他才意识到问题到底有多严重，以及自己对江可儿的估计，错的有多么离谱。
　　自从乔小仙走后，妖国就只剩下一个西军将军是尊者，现在还被江可儿一剑给砍了。
　　“乔小仙！还不拦住她？你这是在纵容谋反！”
　　“……”乔小仙瞥了眼妖君庄壬，想了想。
　　为了让江可儿能晚几分钟悔婚，她还是决定放任不管。
　　难得江可儿杀的这么上头，而且，似乎还是为了自己……
　　乔小仙陶醉的看着城楼上那道身影，心里已经只剩下软软绵绵的温暖和欣喜。
　　或许……她还是有一点在乎我的吧？
　　“我以东胜神洲妖族联合起义军战略顾问兼金主的身份发誓，东神妖国愿意接收血性未泯的妖族同胞和其亲眷！”
　　城楼下士兵面面相觑。
　　江可儿知道他们不可能这么快作出决定。
　　她的话只是撒下一把种子，不用急，只要一点点浇灌，终会结果的。
　　眼见着江可儿步步接近，妖君做出的求生行为却并不是逃跑或战斗，而是颤颤巍巍的掏出了通讯石。
　　“陛下救我！陛下快派人来救我啊！我为大司国鞠躬尽瘁，陛下……说好的派尊者过来呢？尊者在哪？尊者在哪啊！”
　　妖君急得痛哭流涕，满身肥肉咕隆咕隆的疯狂颤动。
　　对面却毫无回应。
　　江可儿还以为这种反派角色只能在动画漫画里看见，想不到小说里也有，不会被骂降智吗？
　　哦不对，没准这是漫画？不，不可能，这种垃圾剧情不会被漫画化的。
　　“我给你两条路走，”甩开奇怪的想法，江可儿轻轻把剑搭在了妖君肥厚的脖子上，语气森冷。
　　“第一条路，你继续当你的妖君，带着愿意追随你的子民留在这里。而你只需要放过那些想要离开的民众，任由他们离开。”
　　“第二条路，变成油渣。”
　　（1/n）
　　（票~）

43. 请自重
　　庄壬是很怕死的。
　　就是因为太怕死，所以就全点在了奴性和不要脸上。
　　他可以向人族下跪，自然也可以跪向江可儿。
　　“别杀我，别杀我，您说怎样就怎样，我全都按您说的办！”
　　江可儿原本还以为他最多只是外表丑陋，其实是为了保护国民所以才委曲求全而已，最多只算是钻了牛角尖，本心不坏。
　　可事实证明，自己为他所幻想的一切开脱借口，都是多余的。
　　他就只是单纯的贪生怕死和爱慕权利罢了，根本没有任何担当可言。
　　如果不是害怕他的党羽作乱，危及龙族，江可儿现在应该已经手起刀落了。
　　翻手掏出一枚紫色丹药，江可儿用剑尖挑开妖君的嘴，将丹药丢了进去。
　　“这毒只有我能解开，乖乖听话，等我们走的时候会把解药给你。”
　　丹药容不得庄壬吐出来，刚刚丢进去就被化开吸收。
　　庄壬痛苦的咳嗽了两声，然后惊恐的跪在地上：“一切依您，一切依您！”
　　庄壬本以为今天能够解决一个自己头疼已久的心腹大患。
　　就算乔小仙实力强大，可只要自己以她的族人和下属要挟，再加上来自大司国的外援强者帮助，乔小仙今天必定会毙命当场！
　　就算她有十个八品法器护体，也必死无疑！
　　哪曾想到，今天来跟他对线的根本不是乔小仙，而是乔小仙那个看起来小小软软的跟班。
　　不同于乔小仙的束手束脚，这跟班行事毫无顾忌，刀刀入肉，句句扎心！
　　而且，真的好强啊！
　　庄壬欲哭无泪，他还真以为关于江可儿的传说都是吹出来的，毕竟他也从未亲眼看过，许多谎言说着说着就连他自己都信了。
　　而且，就算强，这强度未免也太离谱了！完全让人措手不及！
　　“走吧。”
　　搞定了庄壬，江可儿淡定的回到乔小仙身边。
　　期间，她再一次向后微微退了一步，让乔小仙走在前面，一副唯乔小仙马首是瞻的样子。
　　“乔将军真的找了一个好贤惠的未婚妻啊……”
　　“真替乔将军开心……”
　　听着周围的感慨声，江可儿努力做出温和的微笑。
　　实际上却在暗中对乔小仙传音：“为了扩大东神妖族起义军的力量，暂时给你点面子，不许胡思乱想！”
　　乔小仙心底一暖，虽然她看不透江可儿真实的内心活动……反正暖就对了！
　　“恭迎乔将军归来！”
　　随着一个勇敢的士兵扯开嗓子，拿出全身力气喊出声后，整个世界便只剩下相同的声音，整齐划一。
　　“恭迎乔将军、乔夫人归来！”
　　两侧包围的士兵自行让出道路，以下属之礼跪向乔小仙。
　　锃锃银甲映着晚霞，泛上一种少女般的温柔和煦。
　　乔小仙身躯微微颤抖，强忍着眼里的晶莹。
　　庄壬看得牙齿一阵痒痒——这些士兵就算叩拜他的时候都没这么有劲头！明明他才是国君啊！凭啥嘞？！
　　小雪飘飘零零的撒落下来。
　　北俱芦洲一年中十有八九是在下雪，如果不是因为北俱芦洲整体肃杀的环境，或许这里会是情侣们心弛神往的蜜月圣地。
　　江可儿搓了搓手，对着手心里不断哈气。
　　她可是沙漠狐狸，加之修炼的功法也是阴寒属性，对于北俱芦洲的寒冷有些消受不来。
　　手背猛地传来阵阵暖意。
　　“过来，不必走在后面。”
　　乔小仙轻轻牵住了江可儿的手，十指相扣。
　　从对方身上传来的熟悉热流飞快的驱散寒意，江可儿感觉自己舒舒服服的泡在了满是温水的浴缸里。
　　“你看，我不能没有你，你也不能没有我。”乔小仙轻声道。
　　“放屁！老子又冻不死！老子搁冰天雪地里穿了个小裙子能不冷吗？”江可儿怒呛道。
　　“那你怎么握的这么紧……”
　　“老子讨厌的是你，跟暖气又没仇……靠近点！”
　　乔小仙忍不住笑出声来，她有一种超强烈的把江可儿拥入怀里的冲动，若不是此时有点不合时宜，她一定立刻执行。
　　她只能紧紧牵着江可儿的手，与她一起自豪的跨过了北俱妖国的国境线。
　　阵阵欢呼声护卫着她们走向东方，那个一切开始的地方。
　　“我以后再也不来这破地方了！”江可儿撇嘴不爽道。
　　冷得总让乔小仙名正言顺的占便宜，太亏了！
　　“~”
　　乔小仙不说话，只是脸上的表情仿佛发了个幸福的波浪号。
　　北俱妖国不大。
　　其实换算一下的话，也就四个大司国城邦连在一起的大小。
　　龙族族地在东边，在一片众山环绕的幽深谷底。
　　“为什么在谷底啊？”江可儿感到好奇，“龙不是很爱飞吗？”
　　“飞天上容易被打下来。”乔小仙道。
　　在这个人均以猎龙为荣的时代，龙类能做的只有尽可能降低存在感。
　　谁都能飞，天空早已经不是他们的疆域了。
　　“不憋的慌吗？”
　　“你说呢？”乔小仙反问。
　　江可儿一本正经的想了想，嗯……应该是挺憋的。
　　“族中比较排外，等下你最好和我表现的亲密一些。”
　　“我觉得你是在骗我。”江可儿面露狐疑。
　　“没骗你，真的。”
　　“你有种看着我的眼睛再说一遍？”
　　“没骗你，真的。”乔小仙坦诚的矮下身子看向江可儿。
　　“不对劲，你有问题！”
　　“这次是真的没骗你……”
　　“好哇终于承认了！除了这次，其他时候都是在骗我的对不对？”
　　“……”
　　“不说话就等于默认！”
　　乔小仙一时感到又好气又好笑。
　　“好了，快到了，不闹了。”
　　“哪里闹了？”
　　“嘘——”乔小仙煞有介事的做了个噤声的手势。
　　江可儿赶紧闭上了嘴，嘴角浮现出十五度的完美微笑。
　　死寂——
　　乔小仙似乎很享受这宁静的相处时刻。
　　过了会儿江可儿才发现自己被骗了，离龙族族地还远着呢。
　　“啊啊啊我要杀了你！”
　　“刺杀？”
　　“……待定吧。”
　　“好啦好啦，这次真的要到了。”
　　乔小仙微微扬头，看向前方群山之间一条狭窄的谷道。
　　江可儿顿时有点紧张。
　　不对，紧张个锤！又不是去见家长！
　　江可儿正了正衣襟：“事先说清楚，我的身份是东神妖族起义军使节，这次跟你过来，只是为了处理公事，不要搞那些乱七八糟的事情浪费我时间！乔将军，请自重！”
　　“你刚刚说自己是我未婚妻。”
　　“现在不是了！我悔婚了！”
　　“嗯？！”乔小仙眼前一亮。
　　莫非是时下小说中正流行的退婚Play？
　　（2/3）

44. 回家
　　乔小仙已经在脑补豪门大小姐江可儿，与自己这废柴被退婚少女之间的爱恨故事了。
　　如果不是眼看就到龙族族地了，没准她还会有兴趣拿笔写一写。
　　她很期待江可儿看到之后的反应。
　　一定很有趣。
　　“注意脚下。”
　　走到一处悬崖边缘，乔小仙拽了下江可儿。
　　江可儿脸上红红，心事重重，差点掉下去。
　　“到了。”
　　龙族的结界和生活地盘都很是低调，完全没有龙类该有的派头。
　　明明远古时期龙族是众妖之首，老祖宗是与金乌不相上下的存在，到现在竟然没落得像是掉进了尘埃里。
　　江可儿偷偷查过，据说是与生育能力有关。
　　越是强大的种族，生育能力就越差。
　　龙族当时面临着两个选择，一则是和金乌一样永远单身直到灭族。
　　二则是放弃同族繁衍，去和异族结婚。
　　早年的龙族选择了第二条路。
　　于是就有了龙生九子，个个不像龙的传说故事。
　　随着几千年前一场大战，早先的祖龙纷纷战死。
　　而剩下的龙族为了不让血脉彻底消失，只好继续找异族繁衍。
　　于是，祖先的血脉一代比一代稀薄，龙族几次都到了濒临灭族的地步。
　　直到一个祖先脑洞大开，将罪恶的爪子伸到了狐妖身上。
　　狐妖，一个强大而超级能生的种族。
　　这个种族完全没有强大种族该有的生育包袱，天赋就是能生，要不是太强了，没准更能生。
　　那时的狐妖，总是会为了一年四季，季季**期的事情而苦恼。
　　而龙族则恰好相反。
　　二者一啪即合，最终果然实现了基因互补。
　　他们生下来的孩子又继续散播优秀基因。
　　从此龙族变得能生了，而且血脉受到狐妖那神奇能力的影响，也奇迹般开始恢复强度，唯一的问题是偶尔会触发狐妖血脉，变得略微强欲。
　　这再加上龙族本身的霸道性格，就更难对付了……江可儿深受其害。
　　头发色泽象征了龙族血脉的浓度，乔小仙天蓝色的头发是最直观的血脉象征，也正因此她被奉为龙族圣女。
　　圣女啊……
　　这是龙族许多年来，第一次将某个族人奉之为圣女。
　　听起来好像挺风光，挺有面子的样子。
　　但仔细想想，作为这个黑色时代的圣女，她到底要承受多少过分的期待，那是怎样的压力……
　　这就是自己对她手下留情的理由。
　　但过了今天，一切就都结束了。
　　带族人迁离北俱芦洲，是乔小仙从小到大的夙愿。
　　自己帮她实现这个夙愿，然后就可以心安理得的离开她，从此两清。
　　并不是对乔小仙有什么仇怨。
　　而是她知道，自己永远都不会相信契约带来的情绪。
　　而且，沦陷的代价太大了，无论对于自己还是乔小仙而言都是。
　　乔小仙牵着江可儿的手，与她一起缓缓飘落在悬崖下的结界上。
　　崖壁上的结界封死了谷底，周围有不少战斗留下的痕迹，显然妖君没少派兵过来。
　　结界下面的龙族修士警惕的仰着头，然后露出看破了一切的表情大笑道：“呵哈哈哈雕虫小技也敢在本大爷面前卖弄？”
　　“？”乔小仙打出个问号。
　　“易容术是骗不过我们的！”那修士不屑道，“我们家圣女的易容术天下第一！我师从圣女学习易容术，当年我可是学生里成绩最好的！你们这些拙劣的易容术别想骗我开门！”
　　“……”乔小仙扶额，苦笑，“最好的？你确定？”
　　那龙族修士面色微变，色厉内荏道：“我……我可是第一名！”
　　“倒数第一也算第一？”
　　“哇靠你从哪里听到的消息？哪个王八蛋出卖我？！”男子气得直跺脚，“反反反反正你们别想骗我开门！就算你们伪装成我们家圣女的样子，又带了个好漂亮的小妹妹过来也别想骗我开门！”
　　“好吧，”乔小仙无奈的把手伸进乾坤袋，“那我就只好自己开了。”
　　“诶？”
　　乔小仙掏出令牌，轻轻贴在结界上。
　　结界上顿时打开一条供人通过的小口子。
　　她把江可儿拽到怀里，抱着江可儿轻松通过开口，又一挥手关掉结界。
　　“你你你……为什么会有钥匙？”男子目瞪口呆，赶忙紧张的掏出兵器对准乔小仙。
　　“我为什么不能有自己家门的钥匙？”乔小仙诧异的看着对方，嗅了嗅空气中的气味，皱了皱眉，“三叔，你是不是又喝多了？怎么脑子迷迷糊糊的？”
　　“看来我……我是真喝多了，”男子捂着脑袋哭丧着脸，“我竟然看见圣女大人回来了……呜呜呜……圣女……你死的好惨啊……”
　　乔小仙无语，只好对江可儿解释道：“我三叔有些酗酒，不要在意他。”
　　“你不用向我解释，”江可儿撇嘴道。
　　“结界怎么开了？”
　　很快就有族人注意到了结界开启的响动。
　　老龙还没来就嗅到了空气中的酒味，大骂道：“王八蛋你又喝酒！让你盯着结界，你就是这么盯的？有人进来了都不知道？！”
　　老龙流星一样冲过来，一脚踹在男子脸上，将其踹飞出去。
　　“族长消消气，老三虽然行事放荡，但在大事上从不含糊，应该不会犯那些低级错……圣圣圣圣圣女？！”
　　微胖的中年女子正在劝说老龙，说着说着突然瞪大了眼睛。
　　“嗯？圣女？”族长皱眉，疑惑的扫了一眼乔小仙所在的位置，“你也看见了？我还以为又是幻觉……”
　　“圣女！圣女回来啦！”微胖女子喜极而泣。
　　“慢着，”老龙严肃的用拐杖拦住微胖女子，“没准又是幻觉呢，先别高兴得太早。”
　　“族长，六姨，”乔小仙微微躬身，“我真的回来了，我是来接大家离开的。”
　　“？！”
　　老龙身躯重重一颤，情绪激动之下，差点从天空中栽下去。
　　看来乔小仙的族人还不错。
　　在回来之前，江可儿还想着会不会龙族的族人和妖国国民一样，早已经被妖君成功洗脑，对乔小仙满是敌意。
　　看着面前相拥而泣的众龙族族人，和乔小仙脸上幸福的样子，江可儿总算松了口气。
　　看来，她有一群值得努力去救的亲人呢。
　　真好~
　　（3/3）
　　（本月最后一次求票~）

45. 变化
　　江可儿是打心底的替乔小仙感到开心。
　　毕竟，乔小仙顺利实现夙愿，自己也就解脱了。
　　“族长，叫大家立刻收拾东西准备出发吧，东神妖族的李渊大人已经答应了用司天仪接我们过去。”乔小仙赶忙道，“事不宜迟，等大家到了江都城安顿下来再叙旧。”
　　“司天仪？难道连司天仪都落到了东神妖族手中？！”老龙震惊的浊眼一瞪，“我族，什么时候变得如此厉害了？”
　　“李渊将军雄才大略，敢打敢拼，已经在东胜神洲打下了不少的领土，在那里，妖族可以挺着腰杆活在春暖花开的地方。”乔小仙微笑道。
　　“领土？真的是妖族自己的领土？”老龙感到难以置信，“不是租来借来的？”
　　“是真正的领土！有巨大的城池围墙，有街道小巷，有商贾交易所，还有私塾学堂和只收妖族的豪门大派！”
　　“城？！”老龙震惊得直哆嗦，“我还以为你说的是院子！咱们怎么可能打下城？仙儿啊，你该不会是在说胡话吧？”
　　“族长，您的信息太落后了，”乔小仙笑道，“李将军已经许诺了要给我们龙族一座城池用来做族地，是的，一整座城！甚至就算咱们想自立为一方小国，他也愿意帮忙！”
　　“城……国……”老龙感觉脑子混乱，已经完全傻掉了。
　　“我和可儿选了一处临着东海的港口城，那里地方宽敞，气候湿润，大家到了那里就再也不用担心干鳞病了，”乔小仙笑得眼睛弯成月牙，仿佛一个衣锦还乡的大孩子。
　　“那……能飞吗？”老龙忐忑的看着乔小仙，旋即又怯怯的赶忙道，“啊，老头子有点糊涂了，刚刚说的话你不用放在心上，已经很好了，真的很好了，我不该得寸进尺……”
　　“当然能飞啊！那么大个海，想怎么飞就怎么飞啊！”乔小仙笑道，“不能飞的龙算什么龙啊！以后整个东神妖国的空域都由咱们龙族管辖，只要不去撞云舟，谁能拦着咱飞？”
　　周围龙族一个个幸福的快晕过去了。
　　果然还是出现了幻觉吧？！
　　这些事情怎么可能会发生！
　　族长毕竟是族长，老龙很快就冷静下来。
　　这些话确实太匪夷所思了。
　　他犹记得两年前的东胜神洲还不是这样，妖族还只能畏畏缩缩的活在阴暗的角落里。
　　可乔小仙仅仅离开了族中一年半的时间，就带回了如此劲爆的消息。
　　这不禁让人难以相信她的话。
　　但，他们选择相信乔小仙。
　　乔小仙刚刚能开启结界，已经证明了她的身份，若是敌人有这开结界的能力，龙族早就灭了。
　　既然是乔小仙没错，她又怎么会害族人？
　　她如果想害龙族，龙族一样早就灭了，这群没落的族人能够活到今天，全拜这位强势的圣女所赐。
　　“大家快去收拾东西，有什么问题，等咱们到了再问吧。”
　　老龙的一声命令下达，众多族人纵然心中有十万个为什么，也全都吞回肚子里，果断的执行命令。
　　只剩下老龙留在原地，看着乔小仙和江可儿。
　　他本想抱抱乔小仙，就如同她小时候那样把她举到天上来表达自己心中的喜悦。可是看着乔小仙那已经亭亭玉立的身姿，老龙轻叹一声，笑道：“不知不觉，你都这么大了。”
　　乔小仙娇俏的一笑：“只要还没成亲，就不算大。”
　　江可儿总算在她身上看到了点少女该有的样子。
　　或许只有在面对自己和这些亲人的时候，她才能放下心防。
　　这些亲人果然对她很重要。
　　提起成亲，老龙突然面色一变：“你和那东神妖国的李渊大将军到底是什么关系？他为什么对我们如此照顾？”
　　“当然是因为需要我们啊！”乔小仙看破老龙的担忧，无奈笑道，“东神妖国打下了不少城邦，却没有足够的人手来管理，我们过去，刚好可以帮他们分担压力。”
　　“事先说好，你若是牺牲自己才为族中争取到这些，那我们不要也罢！”老龙肃然道。
　　“族长您真的想多了，”乔小仙一把将江可儿拉到身边，“给您介绍一下，这是我未婚妻，江可儿——东神妖族起义军真正的大功臣！功劳与李渊大人比较都不相上下！”
　　“嗯？”
　　老龙微微一愣，注意力这才转移到江可儿的身上……准确来说，是这才敢把注意力转移到江可儿身上。
　　江可儿的存在感很强，强到让旁人不好意思看她的地步。
　　这次乔小仙的返乡之行，江可儿没有在容貌上作出任何遮掩，以至于旁人都不敢正眼看她，生怕自己不小心陷进去。
　　老龙只是轻轻瞄了江可儿一眼，就赶忙惊慌的把视线挪开，小声道：“不亏啊……小仙这波不亏啊……”
　　“嗯，”老龙顾左右而言他，“晚辈的事情，糟老头子就不操心了……你们什么时候成婚啊？”
　　“我会尽快。”“下辈子！”
　　乔小仙的回答，与江可儿愤怒的声音同时响起，看得老龙一乐。
　　“你们房事过了没啊？”
　　“……”“没有！”
　　江可儿抢答成功，不加分。
　　见江可儿一副气鼓鼓的样子，老龙非但不担心，反而更加放心了。
　　至少能看出江可儿心思澄净，并非主动接近乔小仙的大奸大恶之辈。
　　“年轻真好，”老龙深沉的叹了一声。
　　********
　　一席云白华服的少年不紧不慢的走进了江都城。
　　江都城虽不禁止人族修士进入，但无论是哪个族的修士，至少要在进门时接受排查……可少年却完全无视了这条规矩。
　　周围士兵仿佛看不见他一样，就那样放任他悠闲的走了进去。
　　少年走在江都城的大街上，浏览着两侧繁华不亚曾经的街道商铺，轻轻摇头：“凡夫俗子，再努力不过是昙花一现罢了。”
　　他继续往前走，路过一家包子铺的时候，随手从笼屉上拿了个热气腾腾地包子。
　　“吃惯了仙餐，吃点糟糠，也别有一番风味。”
　　他自言自语的一边细品着包子，一边继续往前走，直直走进了曾经的神州杯江都会场。
　　这里早已经变成了重兵把守的战略要地，妖族能够如此迅捷的攻城掠地，全靠一手司天仪的突袭。
　　然而，戒备森严的通路上纵然有无数士兵强者把守，却依然对少年的存在视若无睹。
　　少年就这样轻松的走了进去。
　　走到了司天仪的边上。
　　（1/3）

46. 灵狐滚滚
　　“嗯，保养的还不错，”少年温柔的抚摸着司天仪宽大的能量枢纽，“就是留在这里，有些浪费了……别急，我会带你回去的。”
　　毕竟，这是他最成功的作品之一。
　　挥手甩出一道符咒融入司天仪的能量枢纽，少年再次拍了拍司天仪，点了点头。
　　“可别让我失望，我不喜欢打架。”
　　他转身离开，脚下轻轻一踏，转眼间竟已经来到了北俱芦洲。
　　掐指并诀，无数阵旗顿时向着四面八方飞了出去。
　　做完这一切，少年盘膝席地而坐，闭上眼睛。
　　【大人……】通讯石中传来宇文化及忐忑而恭敬的声音，【我可以派人过去了吗？】
　　“可以了。”少年说道，“哦对了，派几个不重要的人过来就好。”
　　【不重要的？】
　　“对，死了也无所谓的那种。”
　　【都无所谓。】宇文化及笑道。
　　********
　　收拾东西不是几分钟就能做到的，龙族已经在这里住了数千年，可谓是深深地扎下了根，一时半会儿想要快速的**，可没那么简单。
　　不过他们已经尽可能加快速度了，因为乔小仙说，普通的财帛物品完全不用带，咱们别的不多，就钱多。
　　所以他们只会带一些有纪念意义的东西。
　　“倒是不用太着急，李大人那边希望我们能多带一些战斗力回去，”乔小仙说道，“我们会在这里驻留几天，等待那些愿意离开北俱芦洲的妖族同胞过来，到时候再一起回去。”
　　“这样也好，”老龙松了一口气，“你回来的太突然了，我们还没来得及准备。”
　　“我明白。”
　　“其它的都好说，主要是列祖列宗的骨灰和元魂珠不能留下，而解除龙墓封印又需要一些时间，”老龙道，“至少得三天，不如你带着小可儿在族地里四处逛逛……这里虽然没什么好看的，但东山那边积了不少雪，你小时候可喜欢在那边雪堆里打滚了！”
　　乔小仙脸色一红，余光瞄了一下江可儿，羞道：“族长！那都是小时候的事情了！不要再提了！”
　　“你不是还没长大呢么……”
　　“总之不要再提我小时候的事了！”
　　“是是是！”
　　江可儿似乎并没有嘲笑乔小仙的意思。
　　她板着脸，说道：“那我们就去东山看看吧。”
　　乔小仙不情不愿的拉着江可儿跑到一座小雪山边上。
　　“这里就是东山么？”
　　江可儿先是露出感慨的表情，然后猛地捂着肚子狂笑起来。
　　“哈哈哈哈这就是你在雪地里打滚的地方？诶呦喂笑死我了！”
　　乔小仙顿时霞飞双颊，气恼的想要捂住江可儿的嘴巴。
　　然而还没等她摸到江可儿，江可儿就已经乐极生悲，笑得双腿发软栽倒在了地上。
　　倒在地上的江可儿还在笑个不停，更为可恶的是她还故意在雪地里滚了起来。
　　“你是怎么打滚的？就这样吗？像条蛆一样？哈哈哈……唔……”
　　江可儿滚来滚去，滚来滚去。
　　滚着滚着，她的表情突然渐渐变得严肃起来。
　　“好像……确实……挺舒服的诶……”
　　她有点停不下来了。
　　松软的白雪在身下咯吱咯吱的响，自己仿佛滚在厚实的天鹅绒里，除了有点凉之外，体验极佳！
　　江可儿索性变成狐狸形态。
　　嗯……有点上头……
　　她突然有点理解乔小仙了。
　　在嘲笑乔小仙和自己COS蛆之间，她果断选择了后者。
　　乔小仙本来是有点气恼的，可看见江可儿这副模样，顿时哭笑不得：“你在干什么？”
　　“别说话，我在感受大自然。”
　　江可儿玩嗨了。
　　她滴溜溜的从这头滚到那头。
　　最刺激的还是从山顶上顺着雪坡滚下去。
　　这一整条雪坡都没有半个支棱出来的岩石，山脚下更是一条极为安全的缓冲平地，仿佛被人精心修整和设计过一样。
　　江可儿惊疑的看向乔小仙：“这莫非是你干的？精神病吧？精神病才会喜欢这莫名其妙的玩法……”
　　说完，江可儿轱辘了下去。
　　横着轱辘，竖着轱辘，斜着轱辘。
　　这可比玩滑梯刺激多了。
　　就是有点晕，容易浪费午饭。
　　其中江可儿最中意的玩法还是紧紧抱住尾巴，耳朵收紧，身体蜷曲成球状，然后像前猛地一滚。
　　毛发上沾染的雪沫相互粘连，会越来越多，很快她就会变成一团巨大的雪狐球！
　　直到雪球滚出缓冲带的范围，撞在掩蔽上，砰的一身漫天散开，那一刻，江可儿再闪闪亮亮的跳出雪球！
　　感觉自己像个智障。
　　一边这样想着，江可儿又滚了一遍。
　　喵的真香。
　　唯一的问题是随着玩的次数增多，岩壁附近已经积存了太多的雪，以至于雪狐球偶尔会出现撞不坏的尴尬情况。
　　那时候就得劳烦乔小仙把手伸进雪球里，把眼睛转着圈圈的江可儿硬拽出来了。
　　不过江可儿很快就玩腻了。
　　她晃了晃脑袋，变回人形，大着舌头问道：“刚刚我们聊到哪了？”
　　“你说精神病才会喜欢这种玩法。”乔小仙诚实的回答道。
　　“emmm……下一个话题。”
　　“我也要收拾一些东西，你如果没事的话，就跟我来吧。”乔小仙转身道。
　　收拾东西？那是要回自己的房间去了么？
　　江可儿确实很好奇。
　　来到北俱芦洲一个极大的原因，就是为了能够了解一下乔小仙，看看这是个怎样的家伙。
　　她要通过各种蛛丝马迹，证明乔小仙就是一个满口谎言的大猪蹄子，这样自己就不会再对她有任何怜悯之心了。
　　假如把这种证明进度使用百分比的方式表现出来，江可儿现在的完成进度……大概是负百分之百吧。
　　毕竟这一路上的所见所闻……唉，不提了。
　　这世上怎么会有如此完美的家伙。
　　难道真的是个龙傲天主角？
　　假的！全是假的！
　　一定有猫腻！
　　今天我江·福尔摩可儿，就要一点一点，揪出你这混蛋的肮脏过往！
　　把你美好的面具撕裂开来，剥出内里充满了谎言和欺骗的丑陋面貌！
　　一个人生活的地方，最是容易暴露她的真实状态。
　　而现在，机会来了！
　　（2/3）

47. 乔小仙的院子
　　好歹是堂堂圣女，镇东大将军，江可儿想着乔小仙的家里怎么应该会气派一些。
　　结果走到的时候才发现，想象完全是扯淡。
　　一个小小的院子，里面全是陈旧的训练器械。
　　甚至不像是一个少女生活起居的地方。
　　“早说了没什么可期待的，”乔小仙无奈道，“你先在这里坐下吧，我把这些训练器械收拾收拾……”
　　乔小仙说完想给江可儿找个椅子，结果找了一大圈才发现，自己这房间里连个椅子都没有。
　　她有些手忙脚乱的翻腾，最后还是没找出一个正儿八经能坐着的地方，顿时有些窘迫，道：“抱歉，平时我这里没什么族人会来，我大部分时间都在修炼，累了就坐在地上……要么你进屋坐床上吧。”
　　“没事，我站着就行了。”
　　难得看见乔小仙有处理不好的事情，江可儿却没有兴灾乐货，而是心里没来由的一酸。
　　妈的，多好个姑娘……
　　怎么就撞上我了呢？
　　看着乔小仙打扫院子的身影，江可儿有心帮帮，却强行克制住这种念头。
　　她走到乔小仙的房间里。
　　房间里只有一张床，朴素的不能再朴素了。
　　江可儿恍然想起，以前自己曾经问过，这家伙是没有任何娱乐活动的。
　　哪像地球的城市生活那么惬意，经受点磨难就要去找心理医生听安慰，压力大了就嚷嚷着要去停工发泄，撂挑子去找诗和远方。
　　或许乔小仙也想，但她没空去想。
　　直到遇见江可儿之前，她生命的每一秒钟都已经被规划好了该做的事情，从修炼到送死，她必须完美执行每一个步骤。
　　沙的，眼睛里进妈子了。
　　江可儿赶忙踹开脑袋中的多愁善感，停止那些自我攻略的脑补。
　　“差不多了。”
　　乔小仙动作很快，转眼已经收好了那些器械。
　　刚刚那些器械上盖满了积雪，主要是扫雪费了些时间，要不然可以直接丢进储物袋里。
　　处理完这些琐事，两女站在一起，突然不知道该干些什么。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　“今晚你在我这里住吧。”乔小仙道。
　　“不了，”江可儿转过身来，突然很是严肃的看着她，“恋爱游戏就到此为止吧。”
　　“……怎么了？”
　　“你和我在一起，无非是为了快速变强，保护族人，带族人离开北俱芦洲，”江可儿笑了笑，“现在你的愿望快实现了，后面的事情，不需要我在，你也一样能做好。”
　　“……”
　　乔小仙闭上眼，无力的长叹了一声。
　　“我不是为了族人，”乔小仙突然感到很疲惫，可她却不知道自己该怎么解释才能让江可儿相信。
　　这是一个悖论。
　　无论如何她都无法向江可儿证明，除非解除契约。
　　但她不知道该怎样解除，如果她知道的话，她会立刻去做。
　　“从今天开始，我们最好不要靠的太近，”江可儿冷冰冰的开口，“我真的，真的，真的，不想再和你纠缠了，请你千万别来烦我。”
　　“……”乔小仙默然。
　　“乔将军，有那个热脸贴冷屁股的功夫，不如好好享受一下和家人相处的悠闲。”
　　江可儿踏出乔小仙从小生活到大的院子，用脚尖在门口的雪上划出一条线：“一切不过是逢场作戏，该结束了。”
　　乔小仙依然默不作声，但她却没有呆着不动。
　　江可儿手腕一紧。
　　“乔将军，请自重。”江可儿冷声道。
　　“不了，”乔小仙二话不说把江可儿拖回到院子里，顺手还带上了院子的门，“如果你跑了，自重还有什么用？”
　　江可儿心里一突。
　　试图甩开乔小仙的手，失败了。
　　而后她只好面无表情的看着乔小仙，威胁道：“你在败坏我对你最后的印象。”
　　“早就败光了，无所谓，”乔小仙硬拉着江可儿往屋子里拽，“从现在开始你不能离开我的视野半步。”
　　江可儿气笑了：“谁规定的不能？我偏要走！”
　　“我不松手。”
　　“那就剁了你的爪子！”
　　“你舍得？”
　　“有什么不舍得的？”江可儿毫不犹豫的拔剑。
　　哒的一声轻响，乔小仙弹指在江可儿手腕上一敲，江可儿手腕吃痛，剑掉在地上。
　　“你还真砍啊。”乔小仙一阵乃子疼。
　　“怎么？怕了？”
　　“不，断手事小，让你跑了事大，我不能冒险。”乔小仙摇摇头。
　　“你这样只会降低我对你的好感度！”江可儿怒道。
　　“反正也是零。”乔小仙把江可儿拉到怀里，紧紧箍住，“以后你就这样修炼吧。”
　　“？！你想得美！”江可儿大怒。
　　“我长的也不丑。”乔小仙冷冷道。
　　无论江可儿怎么扭来扭去的挣扎，乔小仙就是坚决不松手。
　　心知这种策略行不通，江可儿眼珠一转，语气软了下来，道：“我真的还有事情要去处理，必须自己去。”
　　“什么事？”
　　“我……”江可儿灵机一动，道，“相亲！”
　　“好，我和你一起去。”
　　“相亲这种事怎么能一起去？”江可儿抓狂，“我告诉你，我已经有喜欢的人了！你真的不要自作多情！”
　　“是谁？你喜欢的是谁？”
　　“告诉你你又不认识……”
　　“会认识的，告诉我，我去杀了他。”
　　江可儿打了个冷颤。
　　今天的乔小仙，好像有点不太好对付……
　　这家伙怎么就软硬不吃呢？而且，似乎还有病娇化的趋势……
　　“你这样没用的，”江可儿叹道，“你就算薅着我一辈子，不喜欢就是不喜欢，我也不会对你产生任何好感。”
　　“那就试试吧。”
　　“你这也太自私了！”见势不妙，江可儿开始使用道德攻击。
　　“嗯，我自私。”乔小仙压根不想反驳。
　　“你有没有考虑过我的感受？”
　　“考虑了，你个死傲娇。”
　　“呸！你猜错了！”
　　“那就错了吧，反正我自私。”
　　“……”
　　这只臭龙真的是油盐不进。
　　“唉……”
　　江可儿姑且认命。
　　或许只有时间能消磨她的执着。
　　大概过几天就好了吧。
　　“这样有意思吗？”江可儿声音疲惫。
　　“没意思。”
　　“那你放开我啊！”
　　“那你嫁给我啊。”
　　淦！
　　（3/3）

48. 乱流
　　江可儿很惆怅。
　　事情完全没有向她期待的方向发展，反而完全相反。
　　乔小仙似乎黑化了。
　　她开始无视掉江可儿的抗议，只是强硬的把她拉在身边，时刻监视着。
　　江可儿感到坐立不安。
　　“你这样是不对的……”江可儿晓之以情，动之以理。
　　“不对就不对吧。”
　　乔小仙一副无论你怎么说，反正别想跑的态度。
　　“铃铃铃~”
　　江可儿的通讯器响了。
　　接通通讯后，江可儿宛如找到了救星：“师父？是不是找我有事？”
　　【听李将军说你去了北俱芦洲，最近那里开放了一个奇怪的秘境，你有兴趣可以去看看。】
　　江可儿微微一愣。
　　正当乔小仙以为她要趁机找借口脱身的时候，江可儿却摇了摇头：“不去了。”
　　【嗯？这不像你的风格啊，】忆琴诧异，【祖师说那个秘境可能与你的两把剑有关，对提升实力大有好处……】
　　“不去了，让祖师爷自己去探吧。”江可儿坚定的摇了摇头，“谢谢师父你告诉我这些，但我现在有些事情走不开。”
　　【什么事？】
　　“不说了，话说回来，师父您屯板蓝根了吗？”江可儿硬生生岔开话题。
　　【留了很多。】
　　“那就行。”
　　又随随便便的寒暄了几句，江可儿结束通讯。
　　“你为什么不去？”乔小仙也不明白。
　　“不想去呗。”江可儿一副无所谓的态度。
　　乔小仙皱眉盯着她。
　　“你藏事了。”
　　“……”
　　江可儿懒得回答，似乎有些兴致不高。
　　这种如同冷战一般的气氛一直持续了下去，整日整夜。
　　江可儿的话突然变得很少，她不再向乔小仙表达抗议，也不在一边抓住乔小仙的痛脚嘲讽。
　　乔小仙明白了，江可儿这次是认真的。
　　她真的要甩开自己，这是一次难以扭转的决定。
　　*********
　　又是一次日出日落。
　　一连三天的冷淡，让两女都感到不太舒服。
　　但江可儿这一次出奇的坚持。
　　“该出发了，”江可儿主动站起身来，看向天空。
　　按照约定，过一会儿江都城那边就会打开司天仪，接龙族和有心迁徙的妖族过去。
　　明明是实现了夙愿的日子，看着族人脸上满是喜悦和憧憬，乔小仙笑得却很勉强。
　　“隆隆——”
　　伴随着几声雷鸣，晴朗的天空中凭空浮现出云雾，云雾豁开，闪动出另一个世界的面貌。
　　那是个富贵而又温暖的地方，站在雪地里，众龙族都仿佛听到了鸟叫，闻到了那一面的花香。
　　两行眼泪从老龙的脸上滚落下来，掉地上冻成冰碴。
　　他做梦都没敢想，自己能够在临死之前生活在那样一个地方。
　　眼里所见的不再是贫瘠的万里冻土，而是有着姹紫嫣红，有着一年四季、春暖花开，能站着，能飞，能自由呼吸的地方！
　　他们已经迫不及待了。
　　“别着急，”江可儿却飞到空中拦住众龙。
　　“如果我是宇文化及，在打不过对手的情况下，会想办法对司天仪动手脚。”江可儿肃声道，“小心，不能贸然进去……不怕一万，就怕万一。”
　　江可儿掏出一枚魔晶，飞到空间通道的入口处。
　　抬手一用力，将魔晶丢了进去。
　　“滋——”
　　在穿越通道之前一切都好，可就在魔晶即将落向另一侧的瞬间，落点处倏地画面一变！
　　传送通道的另一端，突然从江都城变成了另一片白茫茫的冻土中！
　　“小心！”
　　与此同时，空间通道内传来一股恐怖的吸力！
　　半空中无可凭依，江可儿几乎在一瞬间就被拽了进去。
　　乔小仙二话不说身化光影，用力抓住江可儿的手。
　　“噔——”
　　伴随着一声机簧爆射的炸响，袖箭逆着吸力飞射向地面，乔小仙当机立断把袖箭机关改戴在江可儿的手腕上，轻喝：“投影！”
　　从袖箭腕带上传来一股扭曲的力道，要把江可儿传送到袖箭所在的位置。
　　可周围空间混乱无比，江可儿硬是难以挣脱出这股吸力！
　　“滋——”
　　一声轻响，乔小仙因为把袖箭交给了江可儿，身影已经被吸力裹挟着，消失在空间通道中。
　　江可儿心中突然没来由的一慌。
　　投影的传送力道与司天仪中混乱的空间规则发生冲突，江可儿周围噼啪作响。
　　她感觉自己随时有可能被扭曲成麻花。
　　终究还是那吸力胜了一筹，江可儿身体不受控制的没入司天仪通道中。
　　在被吸进去的那一刻，她的心底反而涌现出了一股……庆幸？
　　“砰——”
　　不容她多想，她的身体已经重重摔落在大地上。
　　睁开眼睛，漆黑的结界光幕立刻充斥了视野，让她的心瞬间沉入谷底。
　　真的是埋伏。
　　到底是谁，为何他能操控司天仪。
　　“臭龙！”
　　江可儿大声呼喊，仓惶查看周围。
　　周围是白茫茫的雪地旷野，除了结界光幕，哪里有乔小仙的影子。
　　等等，结界？
　　江可儿小跑着来结界边上，果不其然，透过结界光幕，看到另一边乔小仙也在四处乱找的身影。
　　看来是投影术的传送力道扰乱了司天仪的落点，导致自己与乔小仙出现在了不同的地方。
　　“咣咣咣。”
　　江可儿拎东西砸了砸结界壁。
　　乔小仙很快注意到江可儿，快速来到结界边上。
　　“我这就去救你出来。”乔小仙眉头紧锁，似乎很是慌乱，“别怕，我这就去想办法……”
　　看着对方焦急的模样，江可儿心如刀绞。
　　“傻子，仔细看！是你在里面！”江可儿咬牙，“为什么都这种时候了你还想着我啊！”
　　乔小仙微微一怔，顿时整个身体都松弛了下来。
　　“你不在结界里，那就好……”
　　“好个锤！”
　　一股莫名的心焦让江可儿坐立难安。
　　她连砍带劈，使尽了浑身解数来轰击面前的结界。
　　结界纹丝不动。
　　江可儿注意到周围似乎有些眼熟，这里的位置正是北俱芦洲通往大司国的边界地带。
　　附近还有来往的修士在行走，他们也被突然出现的巨大结界给惊呆了。
　　这结界完全看不到尽头。
　　从通讯石上不断传来消息，在北俱芦洲的西南角有人看到了结界，从正南边也有人看到了结界，从中间和正西边也有人看到了……
　　这结界，竟然将大半个北俱芦洲都围了起来！
　　（1/3）

49. 北俱之变
　　“你认识这结界吗？”江可儿沉声问道。
　　“不认识，不过……”乔小仙闭目感知片刻，“有一种熟悉的感觉，像是……不悔境的北部一样。”
　　不悔境的北部。
　　江可儿眼前瞬间浮现出那被时间封冻的景象，那里一切的生命都已经变得冰冷僵硬。
　　而出现那种异象的真正原因，到现在都依然是个谜团。
　　“我好像找到阵眼了，”乔小仙突然道，“我准备去看看，你在这里等我。”
　　“……”
　　“对了，”乔小仙回头，郑重的与江可儿对上视线，“答应我，无论发生了什么，永远不要暴露天魔的力量。”
　　“不答应。”
　　乔小仙有些头痛：“不答应就不答应吧……只要不是为了我而暴露就好。幸好你那么烦我。”
　　江可儿一时无言以对。
　　“我走了。”
　　乔小仙有些不舍的转身，向着结界中心区域飞去。
　　“铃铃铃~”
　　通讯又响了，这一次是李大人。
　　【怎么回事？】
　　“你关闭司天仪了吗？”
　　【在出现问题后，就以最快速度关闭了，只有你和乔小仙穿了进去……你们现在在哪里？什么情况？需要帮忙吗？】
　　“需要，”江可儿果断道，可是仅仅片刻后她就反悔了，顿了顿又道，“算了，你们别过来了，让你的人都尽快撤离北俱芦洲。”
　　【到底发生了什么？】
　　“别问了，照做就好。”
　　没有谁能命令李将军，哪怕是江可儿平时也不会用这么不礼貌的语气与他对话。
　　但现在，她没心情客套。
　　想必这样一来，对方也能明白自己的坚决态度，乖乖听话吧。
　　挂掉通讯之后，江可儿焦虑的站在结界边上。
　　乔小仙乔小仙乔小仙……
　　“吵死了！”
　　脑袋里嗡嗡嗡的全是这个名字。
　　**********
　　乔小仙能够清晰的感受到自己的生命力正在流失。
　　莫名飘散的生命力向着同一个方向汇聚而去，这便是她认为找到了阵眼的原因。
　　远远的，穿透肆虐的风雪，她一眼就看见了那飘在半空中的华服身影，以及他面前的方框形物体。
　　显然不止自己找到了这里，有些速度快的修士先一步抵达，此刻已经变成了干巴巴的尸体。
　　好冷……
　　越是靠近男子所在的位置，周围的温度就越低。
　　纵然是以乔小仙的阳属性功法，也难以抵抗这股恐怖的寒冷。
　　而且在接近这里后，生命力流逝的速度明显更快了。
　　问题显然出现在这男子身上。
　　乔小仙毫不托大，十件法器倾巢而出，各个催发到极致，向着男子全力攻去！
　　“怎么就你自己？”
　　男子不慌不忙，竟对那十件法器视若无睹。
　　他随随便便的一挥手，有着摧山裂地之威的十件八品法器竟瞬间失去了光芒！硬是被斩断了与乔小仙之间的联系！
　　“仙级。”
　　乔小仙绝望的道出对方真实修为。
　　她没想到，劫仙殿竟还有仙级力量留在了神州，一直在旁边看了那么久的热闹，直到现在才出手发难。
　　“怪了，江可儿呢？”
　　男子诧异的感知四周：“竟然落在了结界外面，失策了……不对，这样更好！”
　　男子突然笑了起来：“原本以为江可儿只有死路一条，想不到还有机会带着一只未契约的狐妖回去，哈，意外之喜！”
　　糟。
　　乔小仙一咬牙，突然飞身暴起，借着周围寒意凝结出两把巨大的冰刃，向着男子全力砸下！
　　男子连躲都懒得躲，冰刃在他身体周围齑化成粉。
　　然而那声势浩大的冰刃只是幌子。
　　乔小仙的身影突然出现在男子面前，就连男子都被她突然爆发的速度打了个措手不及！
　　男子震惊中被乔小仙一拳击中胸口，整个左胸都深深的塌陷进去，锋利的肋骨从后背根根暴出！
　　“噗——你的速度竟然不弱于江可儿？！”
　　男子吐了口血，她怎么也没想过，自己竟然会被一个七曜境界的凡修伤到！
　　从来都有自己越级打别人的份，什么时候轮到别人越级打自己了？
　　一击得手过后，乔小仙没有给对方留下任何喘息的机会。
　　纵然被切断了与十件八品法器的感应，她依然能够打出暴风骤雨般的攻击。
　　嫦师父说过，无论怎样的敌人，只要第一击实现重创，而后不给对方喘息的机会累加伤势，这就是一场必胜的战斗！
　　彼越来越弱，而我越来越强！
　　而雅师父曾教会了她，杀手的每一个动作，都必须以最简单明了的击杀为目的。
　　哪怕杀不死对手，也必须招招要害，让对手疲于应付，感受到无法呼吸的压迫力！
　　在许多年的磨练下，她已经能够无比熟练将两个师父传授的技巧运用到每一场战斗，无论对手是谁。
　　哪怕是仙人，她也不会有丝毫慌乱的实现全力以赴！
　　男子被这突如其来的狂暴攻势给打懵了，他怎么也想不到乔小仙会如此果断而无畏。
　　哪有知道对手是仙阶之后，毫不犹豫就冲脸上一顿爆锤的？你才七曜境界啊！你难道就不知道什么叫害怕吗？
　　更可怕的是，她的速度竟然真的逼近了仙阶！
　　尽管她的攻击力道小到可怜，却在一股奇妙的战法加持下每一次都能以最小力道造成最大的威胁，让自己完全落在了对方的节奏里！
　　挥手凝聚的冰刃、拳掌、指甲、乃至于头发，她身体的每一处都随时能够化身为武器，她的每一个动作都能给自己带来死亡的威胁！
　　让自己一点反击的机会都没有，只能不断的防守，再防守。
　　而且，她的动作越来越流畅，越来越强！
　　周围的空间噼里啪啦的炸裂，那却并非高速挤压空间所产生的裂痕。
　　男子定睛一看……那竟然是大道与大道之间的摩擦？！
　　她的战法竟然好似孕生了自己的大道领域！在这玄妙的领域中，她原本的实力在无限制的拔升！
　　她霸道的道意甚至开始入侵和撕裂周围的大道规则，使得自己变成一方领土中至高无上的道主！
　　这到底是什么怪胎啊？自己向来自认为天赋过人，此刻在她面前竟然产生了自惭形秽的感觉！
　　他竟然，在一个七曜境界的凡胎小修士的身上，感受到了死亡的威胁？！
　　（2/3）

50. 匕
　　一股史无前例的耻辱感冲上了男子的心头。
　　被一个小小凡修打成这样。
　　他无法理解，也无法容忍！
　　但如果继续给乔小仙叠加力量的时间，恐怕，他这堂堂劫仙就真的要栽在这里了！
　　心中冷笑一声，他猛地将神识释放出去，融入下方的方框形巨石中。
　　巨石上突然传来更强恐怖的吸力和冷意。
　　乔小仙身躯猛地一颤，她顿觉自己的生命力就好像开了闸的洪水一样弃自己而去。
　　积蓄已久的战斗节奏也因此而出现了片刻的松懈。
　　华服男子果断抓住机会，一脚踢在乔小仙侧肋上。
　　乔小仙当即倒飞出去，撞上结界。
　　结界光幕上的吞噬力道更加恐怖，原本就因为这一记仙阶重击而糟糕至极的状态，更是因为结界上那强大的吞噬力道而雪上加霜。
　　她只能努力让自己的身体远离结界，却被一股无法抗拒的恐怖力道死死按住，后背紧紧贴在了结界上。
　　男子缓缓走来，抬手，虚空中用一股无形的力道掐住乔小仙的脖子，把她按在结界上。
　　江可儿匆匆赶来，目睹这一幕，心口一瞬间仿佛有什么东西要炸裂开。
　　乔小仙能感受到自己的生命力在疯狂流失。
　　江可儿也能感受到。
　　因为契约。
　　她们的生命力是共享的。
　　“嗯，江可儿，清漪，总算见到你了。”华服男子笑吟吟的看向江可儿，“在凡庸之物里，你算是出类拔萃的一个，难得有什么东西，能给我添这么多麻烦。”
　　“放了她。”江可儿站在结界前，死死地瞪着男子。
　　“代价呢？”
　　“我任你摆布。”
　　她回答的没有一丝犹豫。
　　乔小仙愕然看着江可儿。
　　这是她没猜到的答案。
　　男子嗤笑出声。
　　“我不喜欢与下界的凡庸之物谈条件，何况，也没有这个必要……”
　　男子缓缓的掏出一把匕首。
　　“我原本还以为，没有机会用到这个东西，”男子颠了颠匕首，而后竟然把匕首柄塞到了乔小仙手里。
　　“断念之刃。”乔小仙虚弱的说出匕首的名字，“想不到真的存在……”
　　而在看见匕首的一刹那，她竟反而松了口气。
　　“动手吧。”男子语气愉悦的说道，甚至还暂时减缓了生命抽离的速度。
　　乔小仙颤颤巍巍的举起匕首。
　　在她握住匕首的一刹那，江可儿突然看见面前出现无数密密麻麻的白色丝线。
　　一条又一条细丝，从自己的身上伸出，另一端落在乔小仙的身上。
　　丝线将她们深深的纠缠在一起，宛如两只蝶，盘在了同一个茧里，共生共眠。
　　乔小仙抬起匕首，轻轻在丝线上一割。
　　匕刃与丝线接触，丝线宛如失去了活力，软绵绵的断开，掉落在地上。
　　那一刻，江可儿怅然若失。
　　灵魂仿佛得到了释放，突然变得轻盈了许多，可随之而来的……却是一股说不清道不明的空虚。
　　“住手！”
　　江可儿声音有些颤抖。
　　她知道，乔小仙是在救自己。
　　共享生命力的契约，让乔小仙的生命力在被抽离之时，江可儿也在失去生命。
　　直到她们的生命被一起抽干之前，谁都不会死，直到最后……她们会一起死。
　　所以，乔小仙最后能为江可儿做的，就是斩断契约。
　　一点一点，一条一条，割断与江可儿之间所有的契约链接。
　　她早就想这样做了。
　　“我让你停下！”
　　江可儿疯狂轰击着结界避障。
　　肆虐的天魔之力毫无保留的释放出来，可纵使如此，这结界依然纹丝不动。
　　“万幸你不喜欢我。”乔小仙微笑着轻叹，突然感到庆幸，“你不喜欢我，真是太好了……”
　　“放你奶奶的屁！我老喜欢你了！”
　　江可儿突然哭了，哭的稀里哗啦的，一点淑女形象都没有。
　　乔小仙因江可儿这突如其来的大碴子味表白呆住。
　　“乔小仙！你不能死！”江可儿身上的天魔特征越来越明显，她一下一下轰击着结界壁障，一边带着哭腔开口，“你……你还得帮我偷云芽儿花的蜜呢！”
　　回忆的画面不受控制的浮现在眼前。
　　乔小仙沉默的一下一下割着面前契约丝线，割着割着，脸颊上却冻了两行冰。
　　她还记得江可儿被蜜蜂追得满山跑的样子。
　　洁白的云芽儿花海里，小狐狸惊慌的摆着尾巴惨叫。
　　风吹将齐腰深的花海翻起波浪，她就那样踩着浪尖儿跑。
　　是啊，要是自己不在了，谁来帮她拔脸上的刺儿啊……
　　“有什么事情冲我来！别动乔小仙！”江可儿努力做出这辈子最凶恶的表情瞪向华服男子，“快让她住手！”
　　“你还不配命令我。”华服男子不屑笑道，“而且，我就喜欢看你们这些凡庸之物绝望的样子。”
　　“我会杀了你！我会毁了你在意的所有东西！”
　　“哦？就凭你么？”男子说着，倒是微微怔住，凝神打量起江可儿此刻的模样。
　　之前没有认出，可随着江可儿身上特征越来越明显，他开始注意到这状态似乎有些熟悉。
　　“天魔？”他开始有了几分凝重。
　　“怕了吗？我是天魔！乔小仙是我大天魔的老婆！”江可儿急道，“你敢动她，我带我的天魔弟兄灭你全家！”
　　“呵，就算天魔，也不过如此。”感知到江可儿的修为依然是普普通通的七曜境界，他顿时放松下来，“你果然很有研究价值。”
　　见威胁也没用，江可儿记得浑身发颤：“乔小仙！臭龙！我警告你，你别割了！”
　　“你不是不喜欢我么……”乔小仙哭笑不得的看着江可儿，悲伤之余，却又气不打一处来。
　　“我说啥你就信啥，你傻啊？”江可儿扁着嘴巴带着哭腔道，“我只是不想害你，你不懂……”
　　“唉，”乔小仙苦笑，“偏要等我快死了才说，你就不能让我多高兴几天吗？”
　　“昨天之前我还没想好呢！”
　　“你，真是……”乔小仙一时完全不知道该说什么好，她哭着哭着就笑了。
　　是啊，这就是她爱着的江可儿啊，像个精神病一样。
　　只是，对不起。
　　我恐怕，不能陪你了……
　　（3/3）

51. 吾名-埃普西隆
　　江可儿已经开始在用力砸铃铛。
　　她真的不想再考虑后果了。
　　什么天魔，什么邪恶，什么堕落……
　　只要能挽回乔小仙，她统统都不在乎。
　　伴随着铃铛裂痕的扩大，大堆大堆的星云能量冲入江可儿的身体里。
　　可是乔小仙也已经把匕刃落在了最后一缕丝线上。
　　为了不让江可儿和自己一起被抽干生命，她必须要割断与江可儿所有的连接。
　　“不许割！乔小仙！我警告你，不许割！”
　　江可儿的嗓子已经破了音，她竭尽所能的发出威胁，怒瞪着乔小仙。
　　乔小仙苍白的脸上泛起一抹笑意，伴随着生命之火的微弱，她的大半身体已经被冻得僵硬。
　　“傻狐狸，你可以走了……这次真的可以走了……我不会再缠着你了……”
　　“不许挂！给爷缠！”
　　江可儿疯了一样用尽全身的力气来砸铃铛。
　　铃铛不断掉渣破碎，江可儿被那股恐怖的能量冲击得近乎失去意识。
　　纷纷扬扬的诵唱声，悲鸣声，哭泣声，数不尽的负面情感拥入脑海。
　　怒火焚烧着她的全身，仅剩一缕不舍的哀思，寄托在那根纤细的丝线上。
　　直到丝线断开。
　　断念之匕仿佛割在了江可儿的心头。
　　“给我力量啊！不管你是谁，给我力量！”江可儿对着天空声嘶力竭的哭喊，“出来！你们不是那么厉害的吗？出来啊！现在装什么哑巴？！”
　　“说好的不为了我成为天魔……”乔小仙眼角冻满了冰渣，“你总是这么不听话……”
　　“谁跟你说好了？我乐意！”
　　“答应……我，”乔小仙已经要很艰难才能发出声音，她的肺腑已经快被榨干了生机，脑中枢开始将最后的肾上腺素分配给语言系统。
　　“无论未来如何，活下去……替我看看……”
　　她的最后一缕生命力，连带着灵魂的力量一起，飘散离体，飞向那块洁白的方框型石头。
　　那石头江可儿认识。
　　那是仙门。
　　以无数生命和生魂凝聚填补，断裂的仙门正在飞速复原，如今已经看不出当年的伤痕。
　　“别急，我很快就来找你。”华服男子满意的看着江可儿，“这才有点天魔的样子，恭喜你，你会成为我最有价值的研究材料。”
　　江可儿仿佛没听见，只是失魂落魄的看着乔小仙。
　　以前总是幻想乔小仙被自己打趴下的场面，可最终都因为一股没来由的心痛停下了。
　　可真正见到的时候。
　　这种不愿相信的痛苦……
　　伴随着铃铛中最后一缕星云能量的逃脱，江可儿眼前的世界出现变化。
　　耳畔纷杂的吟唱声变得整齐而浩荡。
　　她自嘲般笑了笑，开始跟着念诵出声。
　　“恭迎，创世神祇、虚空万界的唯一君主……”
　　华服男子目光一凝：“你在念什么？”
　　江可儿没有理睬他，她的目光空洞无神。
　　只剩下嘴唇还在嚅动，发出没有丝毫感情的沙哑声音。
　　“恭迎，无限之暗、吞噬一切的元初之识……”
　　“以大千世界为祭、诸天生灵为薪……”
　　华服男子开始感到有些不妙。
　　这个祷词，好像不太对劲。
　　江可儿仰着头，任由雪花落在脸上。
　　然后念出下一句祷词。
　　“以吾身为容器。”
　　星云力量与身体的契合度达到了史无前例的巅峰。
　　江可儿睁开眼，看见虚空中漫天星辰之间，站立着一尊庞大的身影。
　　那身影横贯了无数星辰，诸天星辰大陆在他的面前，只是尘埃一般渺小的光点。
　　【我可以给你力量，让你凌驾一切的力量。】
　　那庞大的身影开口，雄浑的声音里没有感情波动。
　　“你为什么不早点来？”江可儿反而憎恨的质问，痛苦的看着面前这尊无比强悍的身影。
　　【有东西拦住了我。】
　　“我不信！敲里嘛！”
　　江可儿一边骂一边跪在了虚空中，捂住脸，泪水止不住的从指缝中洒落。
　　再也不用担心被乔小仙看见自己软弱丢脸的样子了。
　　想怎么哭就怎么哭，哪怕是哭到背过气去，哭到眼睛肿成熊猫，也不用担心被她嘲笑了。
　　哈，真好啊！
　　【从今天起，你就是唯一的古神。】
　　随着能量的倾注转移，庞大的身影渐渐缩小，他化作一个正常男性大小，走到江可儿面前，伸出手。
　　江可儿似乎早料到对方会来，抬头，麻木的问道：“我该给你什么。”
　　【你的心脏。】
　　“为什么是心脏？”
　　【避免你背叛，我受够了背叛。】
　　江可儿点点头，她毫不犹豫的把手插到了自己的胸膛里，握住那颗跳动的心脏。
　　用力一拽。
　　突然整个身体都似乎轻松多了，她开始感到平静，不再愤怒，不再悲伤，不再依恋。
　　对方接过江可儿手中的心脏，捏碎。
　　突然，他笑了起来。
　　【终究还是我赢了。】
　　他的身影开始消散，只有精纯的能量涌入到江可儿体内。
　　他早已经是油尽灯枯，他等待这一刻，已经等待了太久。
　　【记住，你是唯一的古神，唯一的真神！这宇宙中的一切都本该是你的……去拿回来！】
　　“我会的。”江可儿空洞的看向双手。
　　而埃普西隆则满意的看着她……这才是世间最完美的杰作！她会实现自己未完成的使命，她的名字会成为一切生灵的主人！
　　埃普西隆的身影彻彻底底的消散殆尽。
　　江可儿念头一动，从这虚空世界回到自己的身体里。
　　力量还没有完全融合，自己的身体太羸弱了，需要很漫长的时间才能完美发挥这股力量。
　　纵使如此，暂时也够了。
　　面前，华服男子已经主动解除了结界，向着江可儿缓缓走来。
　　劫仙的力量充满了压迫感……可此刻的江可儿，却只感到一阵可笑。
　　天边几道影子匆匆飞来，露娅看着江可儿，脸色大变。
　　“糟，晚了。”
　　她们早就已经在关注着江可儿周身发生的情况，可她们却因染上了不知名的毒素，而耽搁了大量时间。
　　等到的时候，什么都晚了。
　　倾城霜影被丢到一边，江可儿如同星空一样幽暗而深邃的淡紫色眸子，神秘高贵中，却泛着些让人不安的空洞。
　　和残忍。
　　（1/3）

52. 笔记
　　从心脏停止跳动的那一刻。
　　她的生命，她的记忆，她的一切留恋，都停滞在那一瞬间。
　　抱起冰冷的乔小仙，努力用灵力温暖她的身子。
　　感受着从乔小仙身上传来的温度，江可儿恍然感觉……她好像还活着一样。
　　但她是真的死了。
　　华服男子惬意的走向江可儿。
　　“很好，就是这……”
　　“轰！！！”
　　话音未落，他的头颅轰然爆开！
　　江可儿放下血淋淋的拳头，抿了抿脸上沾染的鲜血。
　　“聒噪。”
　　抬手招来那四方厚重的仙门，江可儿瞥了一眼赶来的露娅等人，道：“这次，别拦我。”
　　“别冲动！”露娅急得团团转，“千万别冲动！小仙出事了咱们想办法复活便是……你被古神利用了！”
　　“是么？”江可儿似笑非笑，“我不会被任何人利用。”
　　说完，她拎着仙门冲向天空。
　　厚重的仙门生生砸开了天幕。
　　借着仙门中的通行力量，江可儿一跨步踩上云端。
　　“臭虫！滚出来！”
　　将仙门轰的一声砸在石墩上，复原两界通行之路，江可儿冷然站在仙门边上。
　　乌泱泱的仙军蜂拥而至，他们惊怒交加，难以置信的瞪着江可儿。
　　“是的，我又来了。”
　　江可儿皮笑肉不笑的嗤了一声。
　　“我来收头了。”
　　“轰轰轰轰——”
　　头颅爆炸仿佛绚丽的血雨烟花。
　　江可儿别的不做，就炸脑袋。
　　她一步一步向前踏，每走一步，就不知有多少存在几千年历史的古董脑袋开了花。
　　*********
　　“乱了乱了，全乱了。”露娅惊慌失措的四处转悠，“到底是哪一环除了问题，计划全炸了！”
　　“明明没感受到古神的力量介入，为何会这样？”
　　“没时间管那么多了，再这样下去，恐怕前功尽弃。”
　　介水父亲竟也匆匆而至，与露娅等太明宗的众祖师聚集在一起：“叫援兵吧，再等一会儿，就真来不及了。”
　　“我已经叫了，”露娅声音微颤，“决不能让古神力量卷土重来，必须时刻做好最坏的打算。”
　　“看看她有没有办法吧……”
　　*********
　　拦不住，真的拦不住。
　　仙人们懵了。
　　堂堂仙阶力量，站在神州大陆第二梯队仅次于古仙的存在……此刻竟然产生了一种自己才是土鸡瓦狗的感觉？！
　　太离谱了！
　　江可儿这次的目标不是他们。
　　挥手再次砸碎几十个古董脑袋后，众劫仙再也不敢靠前一步，只能远远的瞪着江可儿。
　　江可儿不屑的瞥了他们一眼，也懒得搭理他们。
　　他继续往前走，顺着这条宽敞洁白的升仙之路，向着仙界的深处走。
　　所过之处，巍峨辉煌的白玉楼阁统统化作齑粉。
　　院落中仍不知情的缭绕着靡靡之音，很快那些声音变成惨叫，而后与那些富丽堂皇的亭台楼阁一起碎裂成灰。
　　她一直走到了升仙之路的尽头。
　　一座滂湃好似山岳般的巍峨楼阁闪耀着极尽奢靡的光华。
　　宝光萦绕在每一块砖瓦上。
　　江可儿低头看殿前的地面。
　　乌黑的碎裂轮盘嵌进了地砖，化做了最微不足道的装饰品，被万仙践踏。
　　江可儿矮下身子，轻柔的挖出轮盘。
　　“出事了！”
　　众仙心里咯噔一下。
　　“不可动轮回盘！”
　　他们一边破口大骂着，却没有谁敢踏前一步阻拦江可儿的动作。
　　“快请老祖宗啊！老祖宗们怎么还没来？”
　　“轰——”
　　一股巨力从天而降，轰然砸在江可儿的身上，将她砸得倒飞出几里。
　　“来了！”众仙大喜，宛如心里石头落了地。
　　真的很强。
　　江可儿估算了一下那股力量，发出者的实力，竟然能够与此刻的自己不相上下！
　　一道飘渺出尘的身影踩在轮回盘上，身影看起来也就二十岁左右，显然已经是道行精深至极，早就不受半点岁月侵蚀。
　　对方一言不发，江可儿也一言不发。
　　打就是了！
　　江可儿目光所及之处，地面统统化作猩红的血池，血池中伸出林林枯手，向着古仙死命抓去。
　　古仙脚尖一挑，握住缺了个角的轮回盘，收进乾坤袋，古井无波的脸上流露出一丝轻蔑。
　　“邪魔歪道的力量，可笑。”
　　他掏出一面镜子，对准江可儿。
　　镜子中一只玄鸟脱框而出，锐鸣了一声带着满身烈火向着江可儿冲去！
　　竟是四象图腾的朱雀本尊！
　　江可儿不慌不忙，划拉一声甩开画卷，半空中运笔如飞，古神的力量混杂着乱七八糟江可儿自己也说不清楚的东西，统统注入到画卷里。
　　一只猩红的水墨玄鸟，迎头而上。
　　“你竟然拿假货打真货？”古仙简直笑出声来，“有想法。”
　　水墨玄鸟与那真正的朱雀相撞，瞬间化作烟雾散开。
　　正当古仙准备接着笑的时候，逸散开来的烟雾却没有消散。
　　它再次凝聚成型，而且这一次……是从真朱雀的身上成型！
　　宛如为朱雀的身体镌刻上了一圈完美契合的花纹，那朱雀的身体顿时不听使唤，动弹不得，坠落在地。
　　“这鸟我要了。”
　　江可儿抬手一挥，朱雀脚下出现猩红血池，血池里伸出无数手臂抓住朱雀，把它硬生生拽进了血池子里。
　　江可儿嘴角上浮：“这些我都要了。”
　　突然，方圆数百里的地面都变成了血池。
　　古仙目呲欲裂。
　　放眼望去，仿佛整个仙界都在向着灾难下沉。
　　仙界无数年的历史，无数年收敛的财富，无数年的心血。
　　统统坠入那邪恶的池子里。
　　“放肆！”
　　古仙这才意识到江可儿这个看似不强的家伙，到底有多离谱。
　　他仙力全力催发，焦急的拎着太阳般的掌心雷向着江可儿全力攻来！
　　江可儿仿佛意识到威胁，仓惶闪躲。
　　可在他欺身的一瞬间，江可儿骤然把双手探进了虚空中！
　　她硬扛着这一击，从古仙的乾坤袋里生生把轮回盘拽了出来！
　　接着背后轰然张开翅膀，翅膀上羽毛根根林立，化作最锋利的箭矢，仿佛雨点似的向着古仙倾注而下！
　　古仙当场被扎得浑身透光，奄奄一息，不过他冷笑一声——他死了，江可儿也别想活着跑！
　　可正当他仙力膨胀到极点即将爆炸的时候，江可儿却身形一闪。
　　溜了溜了。
　　“？？？”
　　甚至她毫不留恋的原路返回，闪出了仙门！
　　众仙目瞪口呆——刚刚明明是一副声势浩大，今天就是来拼命的复仇架势，怎么突然画风一变，转身就跑了？
　　你不复仇了？
　　你到底干啥来了？！
　　不仅如此，江可儿还顺手毫不客气的捎走了仙门！
　　“？？？！！！”
　　众仙一下子急了。
　　“王八蛋！把仙门放下！”
　　江可儿自然是充耳不闻。
　　她转头对着天上众仙淡漠的一笑，身形消失在云海中。
　　带着仙门。
　　伴随着仙门消失，仙凡两界的通路再一次死死闭合。
　　而且什么时候开启，已经不是他们能决定的事情了。
　　收起仙门，江可儿回到乔小仙的身体边上。
　　她温柔的拂过乔小仙的脸颊。
　　泪水滴在乔小仙苍白的唇上。
　　“别急，就快了……”
　　“那一刻，就快要到了。”
　　抬手，江可儿从虚空中掏出一本黑色封皮的笔记。
　　翻开笔记的第七页。
　　上面赫然写着。
　　【第七步：等她死】
　　（2/3）

53. 江可儿的千层套路！（1）
　　“完蛋了。”
　　怎么看都已经完蛋了，露娅远远的看着江可儿抱着乔小仙，那一副生人勿近的模样。
　　这次的打击太大，毫无疑问，江可儿从此会一堕到底。
　　这已经不是他们能插手的场面。
　　“她为什么还没到？她的力量已经越来越强了，”露娅忧心忡忡的看着江可儿，露出一抹不忍，“做好战斗准备，准备……”
　　“扼杀古神！”
　　尽管心中有一千万个不情愿，她还是下达了这样的命令。
　　“来不及了，动手吧，”露娅轻叹，周身光华开始浮动，温暖的圣光转化为一股炽热的强大力量，那是能将一切邪恶蒸干的神力。
　　不仅如此，她周围的其余几人也纷纷积蓄起力量和杀意。
　　而这些力量的矛头，对准了江可儿。
　　江可儿伤感的抬头看向众祖师。
　　“果然是，这样么……”
　　一旦自己成为了天魔，就只有刀兵相见。
　　江可儿心里难受，哦不对，已经没心了。
　　但还是难受。
　　七道气息不同的毁灭性力量凝聚成一团。
　　江可儿绝望的看着那股力量，有些生不起抵挡的念头。
　　光华落下。
　　“停！！！”
　　江可儿的背后，虚空中突然传来一声焦急的娇吒！
　　月白色的庞庞九尾铺天盖地的涌出，把江可儿牢牢包裹成一团，一丝缝隙都不留的紧紧护住！
　　千钧一发之际，那些力量尽数被九条大尾巴形成的防护罩子格挡在外，让江可儿免于一死。
　　是九尾法相。
　　那个有着绝世容颜，却孤冷淡漠，从来没有流露出任何人性与表情的九尾女子。
　　她突然自主行动起来，有了自我意识。
　　江可儿转过身。
　　九尾女子痛苦的看着她，刚要开口，却因江可儿一句话而愣住。
　　“苏雅雅，你终于来了。”
　　周围众祖师纷纷张大了嘴，也是一副见了怪物的模样。
　　他们懵圈了。
　　不对劲，这怎么回事儿？！
　　怎么江可儿对眼下的一切非但没有半点意外，反而一副“我等你很久了”的样子？
　　卧槽，到底哪里出了问题？！
　　“你……”九尾女子震惊的看着江可儿，仿佛突然明白了什么，“难道……”
　　“嗯，我做这一切，就是为了引你过来。”江可儿点点头。
　　这句话，宛如晴空巨雷在在场每一个人的脑袋里炸响。
　　九尾女子笑了起来，那是毫无淑女形象的狂笑！
　　太有意思了。
　　江可儿的表现太出人意料了！
　　“为什么？”九尾女子停下笑声，肃然看向江可儿。
　　“因为我喜欢乔小仙。”
　　江可儿的回答很简洁，却更让周围众人满头雾水。
　　江可儿露出一抹缅怀之色：“不，准确来说，我爱她，从第一次见面就已经爱上了。”
　　“看起来并不像。”一旁的露娅满脸问号，“你到底在说什么啊……”
　　“我本以为我能逼着自己放下这一切，”江可儿苦笑，“或者说服乔小仙离开我，可是……”
　　江可儿突然抱紧了乔小仙。
　　“可是这个家伙太执着了，无论我怎么伤她，害她，她也不会对我有半点记恨……我知道，她爱我，就像我爱着她一样，爱着我，不是因为契约。”
　　江可儿温柔的把脸与乔小仙贴在一起，尽管这是一具没有温度的身体。
　　露娅等人全听傻了。
　　“所以我明白，我已经放不下了，逃不掉了，”江可儿微笑道，“我必须和她在一起，和她永远永远的在一起，不能被任何东西打散，不能被任何力量干涉……”
　　说着，江可儿话锋一变，痛苦道：“但是，我不能。”
　　“……”
　　“从第一次系统的降临，到霜影，到倾城，再到古神力量的陨石，封印古神的铃铛，墟界那根恰到好处出现的箭……”
　　江可儿将自己的遭遇一一道来，每说出一个，便把周围众人嘴巴吓大一分。
　　她竟然……全都注意到了！明明她一点都没表露出在意的样子！
　　“太多太多的巧合，仿佛有一只无形的手在安排我的命运，我未来会如何，我该走向何方，所有的所有，都是被那股力量安排好的!”
　　江可儿疲惫的笑了笑：“那是一股让我夜不能寐，一刻也不愿停下修炼的恐怖力量……这世界上没有免费的午餐，我知道那才是我未来将面对的真正敌人，仙人算个屁？
　　在第一次见识系统的厉害之后，我就没把仙人放在过心上！”
　　说着，江可儿垂下头，神色黯然。
　　“但是我明白，无论我多么努力，也不可能在这样的力量下保护好乔小仙……我不想把她卷进这么可怕的斗争中。”江可儿握紧乔小仙的手，“所以我想赶她走，只有那样才能保护她的安全，可是她傻乎乎的……”
　　我们还以为是你傻乎乎的来着……周围众人突然一阵三观崩坏般的羞愧。
　　“既然赶不走，我就必须不惜一切代价的保护她，让她从你们的布局中脱离出去！于是……我开始策划这一切！”
　　“……”众人感觉脑子有点不太够用了。
　　江可儿抬起头来，看向九尾女子，咬牙继续道：
　　“从系统假人的计算力中，我知道你很不好对付，所以这必须是全力以赴、赌上我的一切来布置的一场大局！”
　　九尾女子满面赞赏的看着江可儿：“从什么时候开始的？”
　　“从第一次进入古神超重力训练室开始。”
　　【等等，你什么时候进过古神超重力训练室？】就连正派系统小萝莉都目瞪口呆。
　　“她当然有办法瞒过你，既然能够篡改你修炼场的难度，瞒着你带我进入超重力训练室有什么难的？
　　反而是你，我一次都没进入过超重力训练室这件事……你就不感到奇怪么？”江可儿反问。
　　【……】小萝莉羞愧的闭上了嘴，不过她突然想起了一件事，【上次系统出寻宝奖池的时候，就那个“论龙与狐妖的亲缘关系”，只有我这边开放了奖池，而古神那边没有，莫非……】
　　“是的，因为那次我提前预支了奖池，所以才没有和你的寻宝奖池一起出现。”江可儿点头承认。
　　【奖池的内容，莫非……】
　　“是自我记忆修改术。”江可儿说道，“在很久很久以前就已经预支到手了。”
　　“我知道，这世界上有无数双眼睛盯着我，甚至有可能窥探我的思想，我的记忆。”
　　江可儿掏出笔记本：“所以，我的计划都存在这个本里，而不是脑子里。”
　　“而这个本，平时就放在古神超重力空间，那是你们绝对、绝对猜不到的地方！”
　　（3/3）

54. 江可儿的千层套路（2）
　　江可儿的笔记本上详细的记载了她的大多数计划。
　　从选择古神，也便是反派系统作为主要合作对象开始。
　　“为什么选择古神？而不是我？”九尾女子问道。
　　“我想要谈判，就必须要具备对等的筹码，”江可儿抚摸着乔小仙的发间，轻声道，“正派系统不会轻易给我力量，你们希望我能一点点锻炼，一点点成长，不依赖外力……
　　但我等不起，无法与乔小仙坦诚相待的每一天都让我感到如日如年。”
　　“你太冲动了，你不知道，你会付出多大的代价。”九尾女子叹息摇头。
　　“多少代价我都愿意，”江可儿无所谓的一笑，“所以我选择了古神，因为古神已经是油尽灯枯，除了我之外，他别无选择，他必须配合我完成这一切。”
　　“聪明，如果是我，我也会这样做。”九尾女子赞叹道。
　　“计划的关键在于如何让你们着急，如此才能派出一个足够分量的强者前来与我谈判。”
　　江可儿继续解释，道：
　　“最好的办法，莫过于让我看起来已经堕落，丧失了理智，这样你们自然会着急。”
　　九尾女子微笑点头：“然后呢？”
　　“这个堕落的过程又必须合情合理，让你们看不出任何逻辑上的破绽，”江可儿停顿片刻，向露娅等人露出歉意的表情，“对不起，毒是我下的，为了让你们无法及时赶到，阻止我倒向古神一边。”
　　“卧槽？！”露娅目瞪口呆。
　　“秘境我也是故意不去的，我知道那是你们用来封印古神力量的一个局，当我听到那个秘境与倾城霜影有关的时候，我就已经一清二楚了。”
　　“……”
　　露娅感觉脑袋不太够用了。
　　她不甘心的问道：“乔小仙为何要死？”
　　江可儿微微一晃神。
　　“她的死，是最重要的一环，”片刻后，江可儿苦笑答道，“正是她的死，才让这一切都显得合情合理。这也是忽悠埃普西隆把力量托付给我的关键……”
　　“你把古神都蒙了。”就连九尾女子都开始对江可儿的算计感到震惊。
　　“是的，我从来没有完全相信古神，我没有说出我全部的计划，”江可儿抬手，欣赏着指尖跳跃的星云能量，“想要让乔小仙摆脱这一切，我不能相信你们中的任何一个，我必须……把命运掌控在自己的手里！”
　　“干得漂亮，”九尾女子再次赞叹道，“以乔小仙之死作为逻辑的基础，所有人都只能看到你是被逼疯了。
　　古神还以为你会从此堕入极端，哪能想到你只是顺水推舟接受了力量，真正的目的却是来找我谈判……属实厉害！”
　　众人听得头皮发麻。
　　江可儿每说出一句话，都仿佛一个重磅炸弹，炸的人七荤八素。
　　这……这什么怪物布局啊？！
　　江可儿肃然看向九尾女子。
　　“那么，现在，谈判可以开始了吗？”
　　“我答应了。”
　　根本不等江可儿提出要求，九尾女子就欣然应道。
　　“你做这一切，无非是为了乔小仙，为了让她不被卷进你我之间的战争，我答应你，”九尾女子坦诚道，“无论你我之间最后是否敌对，我都不会对乔小仙出手，也不会用她要挟你……不仅如此，我还会尽可能保护她的安全。”
　　“只要你不出手，我会保护好她。”江可儿冷声道，“这世间让我害怕的，只有你一个，你太可怕了……”
　　看着那张熟悉的面孔，江可儿甚至能够感觉到利刃刺穿胸膛的熟悉触感。
　　无数次的死亡还历历在目，但江可儿对对方的恐惧，却并非来源于生死之间。
　　而是那望不到尽头的恐怖计算能力。
　　如果被削弱后的系统假人都有那么恐怖的计算力，那系统假人的原型本体，计算力又到达了怎样的地步？！
　　正是对方那般计算力，让江可儿深深地感受到了威胁，明白自己的整个余生都恐怕要活在对方的算计之中，明白自己身上正在发生的一切都是对方的谋划……
　　所以，她才要豁出一切，来与对方谈判清楚，如此才能心安。
　　毕竟，自己看不透她，不知道她想要的到底是什么，也许有一天，她就会带走自己珍视的一切。
　　“古神真是会找人选，”看着江可儿那充满敌意的样子，九尾女子无奈苦笑，“我们训练出了怎样的怪物啊……”
　　“对不起，我想要和乔小仙在一起，就必须排除掉所有潜在的威胁。”江可儿抱紧了乔小仙，生怕有人要抢走似的
　　“可是她已经死了。”
　　提到生死之事，江可儿笑了，笑得露出两颗稚嫩的小虎牙。
　　“后土眼里，哪有什么生生死死，还不是一念之间的事情。”
　　“你有打算就好。”九尾女子轻叹，“现在的年轻人，真是不得了啊……”
　　********
　　江可儿走后，露娅的面前尚且残留了一丝九尾法相的意念。
　　露娅夫夫的小声一笑，道：“她还以为她赢了。”
　　“她确实赢了，”九尾法相的气息渐渐稀薄飘散“不过，和你想象的赢法不太一样……”
　　“怎么不同了？”
　　“我能看破她的计划，不代表我赢了什么，”九尾法相道，“她当然知道我能看破，系统假人的强度她一清二楚，怎会抱有侥幸心理……她本就是在等着我看破，这样便能收到她想发出的信号。”
　　“信号？啥？”露娅懵逼抓头。
　　“没有人会真的相信一次口头许诺，这不是谈判，执意见面，只是为了确认我已经收到信号罢了。”
　　“啥？沃特阿油弄啥嘞？！”露娅满头雾水。
　　“屏障力度太大，我留不住了，下次见面再解释吧……”
　　说完，那一缕残存的气息便消散无踪。
　　露娅气愤的跺了跺脚：“淦！一群神仙对线！就不能说人话吗？！什么破玩意儿，我要给差评！”
　　********
　　将乔小仙放在床榻上，江可儿侧身坐在床边，眸光似水一般目不转睛的盯着乔小仙的脸。
　　她终于可以光明正大的看着乔小仙了。
　　不必遮遮掩掩，不用矫情做派。
　　“我或许只是他们漫长生命长河里的一颗小棋子吧。”对着乔小仙无声无息的面容，江可儿自言自语道。
　　“但是这个局，却是以我生命的全部作为赌注……”
　　微笑着俯身，在乔小仙的脸颊上轻轻一啄。
　　“我赌上一切，只有一个目的。”
　　“能踏踏实实的，和你在一起！”
　　“乔小仙。”
　　“我喜欢你！”
　　“你这么好，我有什么理由不喜欢你？”
　　“我想和你看日出日落，我们躺在草地上，穿着婚纱，看着云朵慢悠悠的飘过……”
　　“我可以**给你听，你爱听什么，我就吹什么！”
　　“对不起，让你难过了那么久。”
　　“这一次我不会再逃。”
　　“永远，永远，不会再逃跑了……”
　　（4/3）

1. 复活啦！
　　“哼！别自作多情了！莫挨老子！”
　　乔小仙醒来时本有些迷茫。
　　她下意识想抱抱江可儿，顿时一股熟悉的语气糊面而来，那股心头的惶恐感瞬间消失无踪。
　　对！就是这个味儿！
　　一种活着的感觉瞬间充满了乔小仙身体的每一处，心一下子就安了下来。
　　“出来恰饭！”
　　江可儿面不改色的走出房间，房门外面已经摆了一大桌香喷喷的美味。
　　乔小仙揉了揉肚子……确实有些饿。
　　只是，奇怪，自己才刚醒，为什么江可儿就已经准备好了一桌饭菜？难道她预知到自己要醒了？
　　带着疑惑坐在桌边，她看见江可儿已经在大快朵颐，吃相毫不优雅。
　　虽然吃相难看，却让自己顿时食指大动，看得食欲暴增……一下子就连最后一丝对环境的陌生感都消散无踪。
　　“我死了多久？”乔小仙问道。
　　“死什么死？憋乱用词！你是在侮辱本后土的职业水平吗？”江可儿气呼呼的一瞪眼，“具体多久，我也不知道，我又没算……别乱问了先恰饭！你再不动我就吃光了！”
　　“好。”
　　乔小仙微微一笑，却是一边动筷，一边痴痴地看着江可儿。
　　记忆中最后的画面还定格在斩断契约的那一刻，可眼前的画面却温暖得，让她以为那些都只是一场噩梦。
　　但自己感知，契约确实是断了。
　　江可儿毫不畏惧的感受着乔小仙的视线，脸不红心不跳。
　　乔小仙一边微笑着欣赏江可儿，一边品尝这一桌难得的大餐。
　　餐食入口，乔小仙便感觉到与以往有许多不同。
　　“你的厨艺……进步了好多！”她震惊的举着筷子。
　　她本以为江可儿的厨艺已经达到了一切的巅峰，却没想到，她竟然又往前迈出了一大步！
　　佳肴入胃，乔小仙感受到的是一种沁透至灵魂的幸福和温暖，涤荡了长久沉睡带来的疲惫和僵涩感，让她身体在一瞬间恢复到最佳状态，完美如初！
　　而且每一道菜都是超越了仙餐的完美，进入身体就转化为精粹的能量，无需消化，不会产生任何五谷轮回之沉垢。
　　显然是用心了。
　　待乔小仙消灭了面前的所有食物，让精神与身体都恢复了满状态，她才发现江可儿不知何时已经停下了筷子，正自信满满的叉腰看着自己，小下巴微扬，脸上仿佛写满了三个字——快.夸.我！
　　“不愧是你。”乔小仙笑道，“比以前更厉害了。”
　　“哼哼~”江可儿发出得意的猪叫。
　　优雅的擦干净嘴，乔小仙一本正经的看向江可儿。
　　“我昏迷之前说的话，还算数吗？”
　　“什么话？”江可儿脸上一红，顾左右而言他，“过去的事情就不说了罢，我们与世隔绝好久了，该出去看看了……”
　　“别装傻，你说喜欢我的事情，”乔小仙一把抓住江可儿的手，凝视着江可儿的双眼。
　　江可儿在那目光里看到了浓浓的忐忑和不安。
　　“算……算数……”
　　江可儿声如细纹，瞬间高烧四十二度，脸红的像熟透了的苹果。
　　乔小仙如释重负。
　　她一把紧紧抱住江可儿，就仅仅是抱着。
　　江可儿没挣扎，狐生中第一次主动靠在乔小仙的怀里不动。
　　沙的，眼睛里又进妈子了。
　　岁月静好的温馨气氛并没能持续几秒钟，江可儿就疯了似的在乔小仙的肩上猛蹭，把眼泪全都蹭了上去。
　　狼狈得像一条离开了主人太久的狗。
　　乔小仙微笑的抱着发了疯的江可儿，感受着二人之间毫无契约相连的空荡感……反而更加心安。
　　这鬼契约，总算是断了。
　　她终于能相信我了。
　　纵然修炼速度有所下滑，方块空间也断开连接无法进入，许许多多的修为水准都有所下降，乔小仙也丝毫不在乎。
　　她相信，只要和江可儿在一起，她们终将实现夙愿。
　　没有契约也无妨。
　　“你想什么时候契约？”江可儿猛地抬起头来，湿漉漉的脸蛋在阳光底下泛着晶莹的光。
　　乔小仙愕然。
　　“今晚如何？”江可儿低下头，小声道。
　　“不，”乔小仙摇摇头，“不必如此，如果契约会给你带来负担，就不要契约。”
　　“没契约我不习惯。”
　　“……”乔小仙呆呆的看着江可儿。
　　江可儿被看得不自在，恼羞成怒道：“我就是愿意当狗怎么了？汪汪汪！”
　　*********
　　众所周知，狐狸是犬科猫属卵生动物。
　　翻译一下就是又闹又粘又能生。
　　不过这些属性暂时无法套用在江可儿的身上。
　　她是二哈。
　　当乔小仙走到院子外面的时候，整条龙都惊呆了。
　　洁白的云芽儿花海像是被啃了几口似的，伴随着空气中几缕淡淡的焦糊味。
　　“虽然我实验招式时偶尔拆家，但这事儿真不是我干的……”江可儿捂脸。
　　她原本还想等乔小仙醒来的时候，让她看见那片承载了几许泪点的浪漫花海，烘托一下气氛。
　　结果嘛……
　　“妈！”
　　娇俏粉嫩小女孩哭丧着脸，屁股后面拉着一长溜的火焰从远处奔逃而至。
　　屁股后面跟着一大片半人高的恐怖蜜蜂。
　　“别误会！是荷包蛋！”江可儿赶忙解释道，也不知道自己为啥要这么着急的解释。
　　乔小仙目瞪口呆：“山谷里的蜜蜂怎么变成这样了？”
　　“呃……”
　　这就要从许多顿饭说起了。
　　“平时我吃不完的饭菜，会丢给山谷里的动物吃，于是它们妖化了……”江可儿解释道，“妖化后的动物脱了毛，或者因为肉体凡胎无法消化的某些食物变成了s，就成了云芽儿花的肥料……”
　　“于是云芽儿花也变异了。”
　　“后来吃了变异云芽儿花的蜜，所以蜜蜂也变异了。”
　　“……”乔小仙一时无言。
　　“然后荷包蛋不死心，还是没事总去偷蜜蜂家的蜜……就是欠揍！”
　　江可儿说着把荷包蛋架在腿上，啪啪啪的打了几下屁股，声音响亮。
　　气呼呼的蜜蜂们这才得到安慰，嗡嗡嗡的散开回窝。
　　“啊！乔妈妈醒了！”
　　小荷包蛋一副记吃不记打的样子，被打了几下屁股，却像个没事儿人一样冲向乔小仙，抱住乔小仙的大腿幸福的蹭蹭蹭。
　　左手搂着江可儿，右手抚摸着小荷包蛋的脑袋，恍然间，乔小仙有一种洒家这辈子值了的感觉。
　　“说起来，咱们真的该出去转转了。”
　　江可儿看向远方山谷的出口，感慨道：“也不知道外面的世界变成了什么样子……”
　　不过无论什么样！
　　自己都再也不用担心了！
　　从今天开始！这是无敌文！
　　【步子太大容易扯到蛋，悠着点。】江可儿脑袋里突然传来九尾法相的声音，【先打过我十分之一实力的假身再说吧。】
　　“奥……知道啦……啰嗦……”
　　江可儿不爽的撇了撇嘴。
　　【嗯？称呼呢？再说一遍，你应该叫我什么？】
　　“知道啦！干妈！”
　　（1/1 也可能是2。）

“苏雅雅”的相关说明
　　关于“九尾法相-苏雅雅”，许多人表示看的有点懵。
　　其实苏雅雅和相关的群星阵营角色，已经在尽可能讲述的通俗易懂些了，各种出场的视角都是在有意照顾新读者感受的，以防止理解困难，出现阅读障碍。
　　大家不需要了解这些角色的人生经历，也能够正常阅读，虽然会感觉有些谜团，不过与剧情相关的谜团都会在这本书里慢慢解开的，各位尽请放心。
　　当然，如果看过老书的话，再看这些角色，更会产生一种极佳的观感体验，许多无法理解的问题也都会迎刃而解。
　　如果各位感兴趣且恰好书荒的话，可以去看看老书《我变成了游戏宠物？狐娘？！》，真·超级欢乐向，已完结，与本书高度衔接。

2. 从今天起，做个隐藏BOSS！
　　江可儿是天魔！
　　消息不胫而走，早已经传遍了神州。
　　按照宇文化及的尿性，怎么可能会放过这么千载难逢的机会来败坏江可儿的名声，顺便搞一搞妖族的心态。
　　但这一次，他没有。
　　“大人”的下落不明，加上仙门被薅走，让他在作死的边缘悬崖勒马。
　　他知道，他今天敢恶心江可儿，明天江可儿就敢灭尽神州人族。
　　在失去仙门的现在，形势已经完全反过来了。
　　仙阶力量被彻底隔绝在天外，甚至什么时候回来都由江可儿决定……如今已经没有任何力量能够拦住江可儿。
　　人族此刻面对的境遇，便是妖族千百年来所面对的……甚至更惨！
　　如同一架五十档电风扇悬在人族头顶一厘米处，谁敢蹦跶，谁头就没了。
　　不同于养着还能生产些炼丹材料的妖族，人族可没有什么留下的利用价值，惹毛了妖族，灭族还不是分分钟的事情？
　　于是众人飞快的认清楚形势，开始发动全部力量帮江可儿洗地，务求以最快速度解除两族的敌对状态。
　　宇文化及毫不犹豫的把“那位大人”用大量生魂修补仙门的事情抖露出来。
　　顺便还把自己做的各种龌蹉事统统推到“那位大人”头上。
　　俨然塑造出了一个超级大反派的形象！估计华袍少年听了都会气得活过来！
　　加之有目击者的视频资料作为证据，华袍少年这下是跳进黄河都洗不清了。
　　反观江可儿，虽然因为天魔的身份引得各方忌惮，但在各族的全力宣传表扬下，一时间竟也没有到达人人喊打的地步！
　　排斥是难免的，却也不至于到有愣头青举大旗起义围剿的地步……因为，反正也打不过。
　　当力量差距悬殊到一定程度的时候，人就不会产生半点歪心思了，甚至不会感到不舒服。因为大脑会努力屏蔽掉这件事情，避免过度绝望带来的痛苦。
　　*******
　　离开山谷后，江可儿没有和乔小仙前往江都城。
　　自己终究成了天魔，她不希望过去的朋友再见到自己时感到难堪。
　　她们来到了东胜神洲南部边境的一处临海小渔村，租了个院子。
　　将靠外侧的门市打扫了一番，清掉灰尘，江可儿摆上打铁器材。
　　然后在门口挂上个匾额：【兴趣使然的普通铁匠铺】
　　“……你起的这名，一看就是隐藏BOSS啊，”正派系统小萝莉吐槽道。
　　“还行吧？”江可儿小眉毛紧紧皱着陷入沉思，“我觉得挺普通的啊，我只是说了个实话而已……”
　　“你开心就好。”正派小萝莉放弃劝说。
　　说起来，虽然江可儿彻彻底底的倒向了反派系统，也就是古神阵营一方，但正派系统却依然没有消失。
　　这是九尾法相当时提出的要求之一。
　　想要保护好乔小仙，有三件事是她必须要做的，作为交换。
　　一、尽量减少古神力量使用频率。
　　二、留着系统，继续修炼自身能力。
　　三、认她当妈。
　　前两件事江可儿都能理解，本来她自己也打算这么做，可这第三件事……
　　算了，就当满足这位大佬的恶趣味吧，自己换个称呼又不会少什么。
　　摊了摊手，江可儿站在【兴趣使然的普通铁匠铺】大门前，端详着店铺的门脸，心想这里是不是少些了什么。
　　“哦对了。”
　　江可儿又掏出块木板，在木板上写下一行目录。
　　【低价承接：
　　农用器材、锅碗瓢盆、五金日杂、八品法器打造
　　修：
　　冰窖、投影石、洗衣器、热水器、木牛流马、八品法器】
　　书写完毕，江可儿满意的拍了拍手掌上的粉笔灰，把大木板立在了铁匠铺门口。
　　反派系统嘴角抽了抽：“你这里面是不是混进了什么奇怪的东西？”
　　“哦，你说那些日用品吗？我认为一个好的铁匠铺不能只打造八品法器。”
　　“……”反派系统一愣，总感觉好像哪里不对劲。
　　“村里人少，铁匠铺估计业务不多，”乔小仙走来道，“我刚问了问，这附近方圆几十里都没有私塾和武馆。咱们院子挺大的，你要不要考虑考虑？”
　　江可儿低头思忖片刻，摇了摇头。
　　她来到这里，就是为了和乔小仙一起过安心修炼的温馨小日子。
　　她见惯了血与火，仇恨与拼杀，现在的她，不想再沾染半点凡尘是非。
　　她只想安安静静的再活个几千年，和乔小仙一起活到那个记忆中地球的时代，做一个沉默的历史见证者。
　　开私塾，并不是害怕学生惹麻烦，而是害怕自己忍不住，忍不住的想要把自己的思想意志和本领传承下去。
　　对于这个时代而言，那的确没什么不好的，却容易扰乱自己安宁的生活。
　　乔小仙眉头一蹙：“这不像你。”
　　江可儿笑了笑，没有解释。
　　【这确实不像你，】江可儿脑中传来九尾法相的声音。
　　“没什么像不像的，”江可儿摇了摇头，在脑中对九尾法相说道，“毕竟我不是你，我无法做到像你一样运筹帷幄，像你一样自信而又强大，拥有持掌万物的能力与底气。”
　　“我拥有的，只是一次又一次在失败中成长，在绝境中谨小慎微，每一次都梭哈赌上所有的勇气罢了，”江可儿悄悄瞄向乔小仙，“我可以为她去赌，自然也可以为她收手，我不想再冒险了。”
　　江可儿不会让任何可能存在的因素，破坏自己和乔小仙的平静生活。
　　九尾法相笑了。
　　【闺女，咱们打个赌，妈就赌你憋不住。】
　　“你这闺女喊的很顺嘴啊？”江可儿气得一瞪眼，“占我便宜怎么占的这么熟练？不赌！”
　　【啧啧啧……你这不孝闺女……】
　　江可儿拒绝了乔小仙开私塾的想法。
　　不过想要过普通人一样的隐居生活，不被起疑，就需要有稳定的收入来源。
　　虽然她真的很有钱，但是这笔钱来路不明，贸然使用容易被怀疑身份。
　　所以只能从清贫的生活开始，一点点发展运营，让自己和乔小仙名正言顺的富庶起来，这样就不会引得旁人怀疑了。
　　开私塾武馆倒的确是挺挣钱的，因为这附近方圆几十里都没有私塾和武馆，教育行业匮乏，正是绝佳的机会。
　　但是，绝不！
　　江可儿刚刚想到这里，突然愣了一下。
　　到现在为止，自己立誓过的“绝不”事件，好像还没有一件逃得过“真香”呢……
　　莫非这本书的主角不是乔小仙？
　　这本书的名字其实叫……《江可儿的真香白给大全》？
　　（1/2）

3. 乔小仙的大情敌！
　　又是冷冷清清，完全没有生意的一天。
　　江可儿躺在门口躺椅上，百无聊赖的翘着二郎腿，手里举着报纸。
　　【头条速报！】
　　【昨日午时，神州各族首脑于江都城举办和平峰会。
　　人族代表宇文化及指出，天魔降世，各族应当偃旗息鼓，停止无谓的内部消耗，和平发展，一致对外。
　　妖族代表李渊，就宇文化及提出的论点进行了肯定，表示，妖族愿意接受人族提出的和平协议，减少两族摩擦，并将天魔作为各族头等威胁对待。
　　在天魔带来的压力下，两族成功签署和平条约，宣称将释放俘虏，解除边境封锁，恢复通商，促进神州各族共同繁荣。】
　　终止战争的最好办法，就是出现一个共同的敌人，让双方都感受到无法忽视的威胁。
　　而江可儿就成为了那样的威胁。
　　虽然妖族并没有真的翻脸不认人，但天魔给九州留下的伤痕早已经铭刻在了史书上，留在了每一代人的记忆中，永远也不会被遗忘。
　　纵使他们不会对江可儿动手，也会感受到威胁，对江可儿有所防备。
　　好在，江可儿不在乎这些。
　　她完全没有什么征服世界的欲望，什么黑化什么走极端，全都是用来演古神的。
　　而且，心脏没了也没什么大不了的，她又不用心脏思考，谁会用心脏想问题啊……脑子是用来喘气儿的啊？
　　她到现在都不明白古神为啥偏要捏爆自己的心脏。
　　反正，不管全世界怎么防备她，都无所谓，她只想打扮成萌新的样子，和乔小仙过安安稳稳的小日子。
　　抬手，在哗啦啦的声响中，江可儿把报纸放在一边。
　　这其实是三个月前的报纸，刚刚那条新闻，已经是三个月前的事情了。
　　这三个月里还发生了许许多多的事情，江可儿得慢慢了解。
　　【获得来自裴旻的正派点数1000点。】
　　【获得来自裴旻的反派点数1000点。】
　　江可儿也想不到，有人竟然能够对自己执着到如此地步。
　　两年了，江可儿见过太多人对自己从狂热、憎恨，种种曾经激烈到抓狂的情绪，渐渐淡化，直至遗忘。
　　哪怕是对自己恨之入骨的血丹老祖，最近也消停多了，只是隔三差五的夜晚才突然贡献一批反派点数，估计是做噩梦了。
　　正派点数更是难以持久，人们对感激的情绪总是遗忘的很快，反而是仇恨才久久难以忘怀。
　　而这个名字则是例外。
　　裴旻。
　　两年了，他每一天都没有停止对自己贡献正派点数，正能量得让江可儿甚至怀疑这是不是个系统BUG。
　　每天早起，都能看见他向自己送来的正派点数，晚上睡前，又总是能看见一次。
　　江可儿不明白自己到底对他做了什么，让他对自己感恩戴德到这种地步。
　　偏偏自己查遍了身边人，也从来没听说过有谁叫裴旻，或者认识叫裴旻的家伙。
　　系统有个好处，让江可儿能够第一时间知道谁恨自己，谁在感激自己。
　　每天都被他在乎着的感觉，已经成了江可儿心情不好时用来激励自己的重要理由。
　　一想起每天都有人对自己心存好感，江可儿就感觉生活都变得有意义了许多。
　　不过，最近，情况发生了一些变化。
　　尽管这个名字依然每天都会为自己发来正派点数，可紧接着也会发来一些反派点数。
　　江可儿不明白为什么会这样。
　　她猜测在那个人的身上可能发生了些不好的事情，而这件事或许与自己有关。
　　不，如果是自己导致的坏事，那就不会依然存在正派点数了。
　　那就说明……是迁怒之类的情绪吗？
　　裴旻。
　　江可儿突然开始有点担心他了。
　　虽然素未谋面，可江可儿却觉得自己与他早已经是相识已久的老朋友。
　　如果真有一天这个贡献正派点数的名字消失了，或者彻底转化为反派点数……自己大概会惆怅好一阵子吧。
　　“别闲着了，赵叔的渔船要出海，正缺人手，你跟我一起去吧。”
　　乔小仙不知何时已是一身粗布衣衫，作农家少女打扮。
　　尽管打扮得土气了许多，却依旧难掩她傲人的姿容，她依然有着倾城般的秀丽，只是换了个味道。
　　江可儿也差不多。
　　她们俩刚在村子里住下，声名就已经响彻全村，经常有春心萌动的小伙子借故从院子外经过。
　　两女也没什么架子，只是提醒各家夫人看好自家的汉子和儿子：不要再堵在铁匠铺门口啦，还要做生意呢！
　　可惜，正如乔小仙所预料的那样，铁匠铺生意不温不火，很是一般。
　　江可儿到目前为止接过最大的一桩生意，就是帮村头王二叔磨锄头。
　　虽然生意冷清，不至于到倒闭的地步，可想要名正言顺过上富庶的豪门生活，不知道要攒到猴年马月去……
　　于是乔小仙便干起了副业，她没事就到海边去捕些鱼虾，拉到集市上去卖，如此才让这不富裕的家庭有了点小康的样子。
　　见江可儿情绪不佳，没有回答自己说的话，乔小仙温软的一笑，道：“这是刚刚捡到的贝壳，蛮漂亮的，给。”
　　江可儿不情不愿的接过贝壳：“一只瓣鳃纲软体动物的尸体而已，充其量只是一小块碳酸钙，有什么好看的……这种把妹手段，早就过时了！”
　　“废话那么多，你要不要嘛。”
　　“要。”
　　江可儿麻溜的接过贝壳，塞进腰间的另一个小袋子里。
　　她倒是没什么收集爱好，留这些贝壳的目的也十分现实——就是为了卖点钱。
　　这些贝壳包装一下，拿线串起来，卖给那些途径此地的游客，运气好碰到度蜜月的情侣，能宰个七八枚灵石，顶铁匠铺半个月的收入了。
　　“刚刚我说的话你听见了吗？赵叔的渔船要出海，有个水手拉肚子了来不了，正缺人手，我们去的话，一人能分得50灵石的酬劳呢！”乔小仙笑吟吟道，“我知道你不想给人打工，但咱们总得为结婚存点钱吧？”
　　“谁说要嫁给你了？”江可儿眼又是一瞪。
　　“你那天不是说喜欢我吗？”
　　“那……那我也没说要嫁给你！”
　　“不嫁给我，那你想嫁给谁？”乔小仙俏脸一下子冷了下来，心中疯狂敲响警钟，脑海里浮现出江可儿曾经说过的一个名字，同时杀意大盛，“难道是……白上吹雪？”
　　（2/2）

4. 划水的后土
　　江可儿差点把头笑掉。
　　她没想到当初用来恶心乔小仙的随口一诌，乔小仙竟然还当真了。
　　她当然不会把未来的一个虚拟偶像当成婚姻对象。
　　不过如果不解释一下的话，以乔小仙较真的性子……
　　一千四百年后，八成要去把那个虚拟角色的扮演者给砍了。
　　“那只是开玩笑的，想什么呢，”江可儿笑道，旋即，她脸一板，肃然道，“我是说，我要娶你，我要在上面。”
　　“……”
　　这次换做乔小仙笑得花枝乱颤。
　　她轻蔑的邪笑着挑起江可儿的下巴：“想翻身？去睡觉吧，梦里啥都有……记得睡熟一点。”
　　“你又要趁我睡着干什么？！”江可儿惊恐的瞪大了眼睛，“呸！从今天起，你再也别想压在我上面！我发誓！”
　　江可儿超认真！
　　虽然说古神力量再一次被老干妈封印了起来，自己如今又又又又打不过乔小仙了……但江可儿还是相信自己，一定能在这场没有硝烟的战争中获得胜利！
　　所以她才会执着的想要靠自己赚钱养家，真正目的其实是想要在生活中占据主导权，成为家庭顶梁柱的一方！
　　到了那时，乔小仙自然会不好意思趴在上面哒！
　　只可惜，直到现在为止，自己的生意一直惨淡的可怜，家庭生计完全是靠乔小仙平时打零工来维持。
　　两人之间的收入比例，已经到达了可怜的1：100，江可儿看不到半点翻身的希望。
　　“唉……”
　　不管怎么说，自己不该和钱过不去。
　　去赵叔的渔船上打几天零工，总好过坐在铁匠铺门口无所事事。
　　“开武馆吧，”乔小仙劝道。
　　“不，”江可儿摇头。
　　“你静不下来的。”乔小仙又道。
　　“那就试试，”江可儿撇嘴。
　　“狐族的封印还没解开呢。”
　　江可儿神色一黯，这次她没出声。
　　劫仙殿九席，算上华袍男子，自己才杀了八个。
　　华袍男子是首席。
　　还剩个神秘的三席，不知所踪。
　　在乔小仙昏迷期间，江可儿曾经带着新到手的几个令牌前往墟界，想要帮寻芳姐解除一些封印，让她好受一些。
　　但是，还没靠近寻芳，她就感知到了古仙的气息。
　　不止一个。
　　仙门的失踪，阻止了仙阶力量从仙界进入神州，却无法阻止他们进入墟界。
　　他们知道江可儿迟早要来解救这些封印中的大狐狸，所以改换策略，跑到寻芳边上布下埋伏，守株待兔。
　　而且，她上次的行为已经彻底惊动了古仙，这一次，对方毫不留手，一出动就是十几个。
　　江可儿明白，自己迟早与对方有一战，但不是现在，现在的自己还不稳妥。
　　哪怕加上古神的力量也不稳妥，因为自己本身太弱，能够发挥出的古神力量十分有限。
　　她最多能打两个古仙，但架不住群殴。
　　好在神州已经成了自己绝对安逸的大本营，那些仙人就算急死也下不来。
　　就算他们妄图走墟界-问学古境-神州的路线，也完全没戏，因为问学古境同样会阻拦一切仙阶力量进入。
　　所以自己可以在神州安心发育，不用担心任何仙阶力量来找麻烦。
　　“那至少得几十年后了，”江可儿无奈道，“我得先修炼到能够秒杀古仙的地步，才能救她们啊……至少得先自己生个仙吧？我还七曜呢。”
　　解救大狐狸肯定不是现在能完成的。
　　好在，寻芳平时都在睡懒觉，感受不到痛苦。躲在封印里也十分安全。
　　无论是几十年几千年，对她来说都只是眼一闭一睁的事情，弹指一瞬就到了。
　　所以江可儿有的是时间来修炼，不用着急。
　　“那冥州呢？你这后土要划水到什么时候？”乔小仙继续问道。
　　江可儿又哑巴了。
　　那天自己跑劫仙殿抢到了轮回盘的其余五道，加之先前神州杯抢到的一道，已经集齐了六道轮回盘的所有部件。
　　等自己的炼器术再厉害一些，就可以彻底修复轮回盘，复原冥州，重建轮回秩序。
　　“你静不下来的。”乔小仙道，“因为还有事没做完。”
　　乔小仙明白那种感觉，当初族人的安危时时刻刻吊在自己心头，让她不得不打消与江可儿归隐田园的念头。
　　还有责任在身，谈何归隐。
　　直到现在，龙族到东海边上建了座城，彻底安顿下来，乔小仙这才松了口气，能心安理得的站在江可儿身边。
　　但她明白，现在还没到归隐的时候。
　　可以暂时出世修炼，可以与江可儿一起平静的生活，但总有一天，江可儿还是会站出来。
　　去完成自己的伟业。
　　等一切尘埃落定，才是真正彻底归隐的时候。
　　飞太久累了，自然是可以休息，但卧龙总有出世的那一天。
　　江可儿现在想要摒弃一切，刻意的隐居，还太早了。
　　“不急，这些事，几十年后再说吧，”江可儿勉强的挤出一丝笑来，道，“反正我现在还这么弱……”
　　“说的也是，不提了，”乔小仙一把搂住江可儿，柔声道，“不要怕，无论再过多少年，我都会在你身边守着你的……”
　　“谁怕了？”江可儿突然炸毛。
　　“嗯嗯嗯，没怕就好，没怕就好，”乔小仙赶忙抚摸江可儿的脑袋进行安慰。
　　顺其自然吧。
　　江可儿自然也知道这些，也明白自己为了避免与外界产生瓜葛，躲避的有些过于刻意了。
　　但她还是决定给自己放个假，先过上几十几百年闲云野鹤的凡人生活，等腻了再说。
　　反正修为就像下载进度条一样，着急也没用啊！
　　但不必如此刻意的躲避外界，顺其自然就好。
　　该做什么就做什么，不必束手束脚。
　　“赵叔的渔船什么时候走？”江可儿问道。
　　“现在。”
　　“啊！那还不快带我去？！”
　　********
　　抱着奄奄一息的母亲，裴旻神情木然。
　　他才知道，原来在两年前，母亲卖掉房子陪自己踏上旅途的时候，就已经患上了重疾。
　　这两年间，为了寻找江可儿，寻求心目中真正的剑道，母亲几乎陪着自己踏遍了整个神州。
　　哪里有江可儿出现的传说，他们就到哪里去找。
　　他们被强盗打劫过，被当成乞丐欺凌过，被抓过壮丁当过逃兵，赶上一次又一次的兵荒马乱生死一线。
　　但，他们倾尽所有，得到的却只有一身伤痕。
　　“旻儿，别记恨。”
　　裴母虚弱的声音让裴旻心如刀绞。
　　“这世上终有一些努力也做不到的事情，大家都是身不由己的……但不要记恨。”
　　“……我明白。”
　　可是，您让我如何不恨。
　　（1/2）

5. 海盗
　　裴旻环视四周，臭哄哄的船舱狭窄矮小，甚至难以站直身体。
　　周围炎热潮湿，裴母本就身患重疾，更是因为这般恶劣的环境情况变得越来越糟。
　　他不希望母亲这样死去，至少不该这样痛苦而憋屈的死在这船舱里。
　　“求求你们，给我点水吧……我娘她快不行了……”
　　裴旻卑微的跪在船舱口处，痛哭着从舱牢下面的小口中伸出手。
　　得到的只有疼痛与指骨碎裂的声响。
　　坚硬的靴底狠狠砸在他的手背上。
　　裴旻忍痛没有叫出声，咬牙继续哀求道：“一点水，一点水就行了，求求你们……你们要的是活祭品，我娘死了你们也没好处的！”
　　这话似乎有点道理，让守在牢房外的修士改变了看法。
　　半碗脏水被嫌恶的从小门塞进了牢房里。
　　裴旻却如获至宝，赶忙捧过水碗，递到母亲嘴边。
　　裴母摇摇头：“旻儿，我不行了……”
　　“不，会好起来的，那么多危险我们都扛过来了，”裴旻声音带着哭腔，“您别放弃，您一直教我别放弃，您怎么能自己放弃？撑住啊，别留旻儿一个……”
　　裴母轻叹一声，喝下水。
　　她又能多撑一小会儿了，可那又如何呢……
　　迟早还是一死。
　　自己死了无所谓，可是旻儿……
　　这该死的海盗！
　　********
　　“这龙族一到了东海啊，东海的海盗就都闻风丧胆，落荒而逃，再也不敢在东海上兴风作乱！”
　　来自东海小城的水手眉飞色舞，自豪的叙说着家乡的好事。
　　“咚——”
　　赵叔不爽的踹了他一脚：“所以就都跑我们这边来了！”
　　江可儿所在的小渔村在东海之南，东海领域的边上。
　　富庶的东海一直是海盗最猖獗的法外之地。
　　许多年来因为修士不擅水战，让那些小岛上出生的海盗异常猖獗，东海俨然已经成为了海盗们的天堂。
　　其中的佼佼者，实力已经强大到足以劫掠沿海城市，不局限于海上船只的地步。
　　而局势，自从龙族到来之后就彻底变了。
　　变天了。
　　以李渊的心思，自然不会做没好处捞的事，招徕龙族除了壮大东神妖族势力之外，最大的原因就是为了处理东海事宜。
　　东海是块风水宝地，有许多待开发的资源，却因为海盗的猖獗而无法开拓。
　　海盗精通水战，藏在海里就让陆上修士没了辙，周围浓郁的水属性灵力也让他们的水属性功法如虎添翼。
　　但龙族可是玩儿水的祖宗。
　　再精通水性的海盗，也在天生具备驭水能力的龙族面前成了笑话。
　　而为了感谢东神妖族的恩情，同时也是为了能够发展自家城池，开拓东海资源，龙族开始了对东海海盗的地毯式清扫。
　　东海海盗的末日到了。
　　清扫东海的最大受益者便是龙族，所以龙族的清扫行动堪称不留余力。
　　三个月的时间，哪怕是东海最厉害的海盗也被迫南下逃窜，涌向了东胜神洲东南部海域。
　　他们唯有南部一条路可走，北边是极地坚冰，跑那里只能被冻成冰棍，也没生意可做。
　　但这就苦了南部的船家。
　　原本南部的海盗就不少，虽然没到东海那么夸张的地步，可现在又多了来自于东海的逃难海盗，顿时情况变得比东海还要艰难。
　　而且这些逃难者因为流离失所，被赶出老巢，本就憋了一肚子火，所以下手毫不留情。
　　南部船家叫苦连连，纷纷上书请求龙族往南边逛逛。
　　但是龙族却因为人手不足，加之要应付东海海盗的报复，而暂时无法顾及南部海域。
　　“今天又有几个拉肚子的？”赵大柱头痛的看着空荡荡的甲板。
　　“五个……”
　　显然，是不是真的拉肚子，大家都心知肚明。
　　以东海现在的形势，谁愿意冒着丢命的风险出海啊，大不了被扣几天工钱，也好过冒死出海。
　　“一群胆小鬼！海盗又不打劫渔船！”赵大柱啐道。
　　“听说最近有不少渔船失踪了……”副手小声道，“这群海盗已经被逼红了眼，啥事干不出来？”
　　“咱们又没钱，他们抢咱干什么？”
　　“鬼知道。”
　　赵大柱就是乔小仙口中的赵叔。
　　站在渔船的甲板上，江可儿和乔小仙正埋头认真的打理着渔网，似乎并不关心海盗的事情。
　　“你们两个漂亮姑娘冒死上什么船，”赵大柱很是头痛的看着两女，“海盗对我们不感兴趣，对你们可兴趣大了！”
　　“没事，咱们遮着脸呢，海盗看不出来。”江可儿笑道。
　　“你们小心点，等会儿如果碰到海盗了，别出声被海盗发现，”赵大柱叮嘱道，“要不是实在缺人，我怎么也不会让你们两个冒险上船……”
　　“赵叔放心吧，”江可儿道，“海盗来了咱们就躲起来，不给你们添乱。”
　　“你们可要看好自己，”赵大柱还是忧心忡忡的样子，“唉，要不是家里婆娘看病要钱，我也不会冒死出这趟海……”
　　“富贵险中求嘛！这几天大家都不敢出海，咱们渔获不会少的！”江可儿安慰道。
　　“那倒是，就是得有命花才成！”
　　赵大柱笑了笑，驱船出港。
　　江可儿的工作不多，主要是帮忙整理渔网之类的。
　　等整理好渔网，交给船上的水手们抛网拉网就行，赵叔心疼她们是姑娘，不愿让她们亲自动手。
　　拉上来的渔获要分类丢到船舱里的暂养室或者冷冻室中储存。
　　两女的第二项工作就是帮忙分类。
　　这不是什么难活，只需要小心不要被一些鱼的毒鳍或者毒刺扎了手就好了。
　　“可怜的鱼儿，祝你们下辈子随机个好点的种族……”江可儿一边分类一边碎碎念。
　　周围水手听得偷笑起来，顿时觉得江可儿只是个天真而稚嫩的小姑娘，没见过多少人间疾苦，善心泛滥。
　　平静的工作氛围一直持续到傍晚。
　　看向远方，江可儿目光微凝：“赵叔，咱们回去吧。”
　　“不行啊，晚上可是钓琥鲮鱼的好时候，琥鲮鱼捕不到，只能靠钓，而现在正是一年一度钓琥鲮鱼的季节！”赵大柱拒绝道，“我这趟出来，就是为了琥鲮鱼，只要钓上几条琥鲮鱼，比咱一白天挣得都多！”
　　“可是，有船往这边来了。”
　　（2/2）

6. 手无缚鸡之力的江可儿
　　“放心，只是路过而已。”
　　赵大柱坚信海盗不会找渔民的麻烦，因为没有油水可捞，海盗不会把时间浪费在渔船身上。
　　就算偶尔吓唬一下渔船，也只是懒得捕鱼，顺路截个胡而已。
　　大不了把船舱里的鱼交出去，但是不必返航。
　　他也绝对不能返航，他需要这笔钱，绝对不能空手而归。
　　“船长，咱们走吧……”看着远处海面上接近的灯光，副手的腿都软了，“这波海盗和以往不一样！”
　　“你才多大？你还在尿裤子的时候老子就已经和海盗打过交道了！”赵大柱威严满满的一瞪眼，“放心吧，甭管什么海盗也不会浪费时间干没油水的活计，咱们这群一穷二白的糙汉子，他们有什么好图的？”
　　说着，赵大柱看向江可儿和乔小仙：“你们快躲到舱底下，别被发现了，放心，他们不会搜船的。咱这小破渔船不值得搜。”
　　两女闻言照做。
　　江可儿已经完全带入了角色，和乔小仙一起挤在黑魆魆的角落里，她的脸上还流露出几分紧张的表情来。
　　乔小仙趁机把江可儿抱起来，让她坐在自己的腿上。
　　然后她开始借着黑暗毛手毛脚。
　　结果她却发现江可儿竟然不反抗，身体紧紧绷着，仿佛很紧张的样子。
　　“你紧张什么？”乔小仙很奇怪。
　　“我现在是手无缚鸡之力的良家少女，我很弱。”
　　“……”
　　于是乔小仙加大了力度。
　　“别闹，”都快被摸得有点腿软了，江可儿赶忙阻止，“现在不行。”
　　“那什么时候行？”
　　“什么时候都不行！”
　　“那你怎么生仙？”
　　“啊？？？”
　　江可儿听得很迷糊，不过没时间问了。
　　甲板上传来阵阵硬底靴子的噔噔声，声音复杂而密集，显然是有不少人踏上了渔船。
　　江可儿赶忙屏息噤声。
　　“大爷，咱这就是小渔船，”赵大柱赔笑着迎向登船的海盗，“船上只有鱼和咱们几个五大三粗的老水手，您要是看上了这鱼，尽管拿去就是了。”
　　“哼！”膀大腰圆的海盗冷笑一声，一把霸道的揪住赵大柱衣领，说道，“爷看上的是你！”
　　“啊？？？”
　　两名海盗当即跑过来，左右架起赵大柱。
　　“不是，大爷您是不是搞错了什么，”赵大柱欲哭无泪，“我长的又不好看，满脸麻子，您看着我不觉得瘆得慌吗？”
　　“放心，天魔不会在乎你有多少麻子……统统带走！”
　　一把把明晃晃的弯刀登时架在周围船夫的脖子上，把他们押往那艘海盗船。
　　“搜！别放过一个漏网之鱼！只要是活人，全抓起来充数！”
　　赵大柱急了：“大爷，求求您放过咱这一船老小吧，这船上都是独生子，被您带走可就绝了后了啊！小人家里还有点积蓄，您放过咱们，小人马上回去把全部积蓄都给您送来，要是不够，村里人还能凑点……”
　　“老子差你那点烂钱？”膀大腰圆的海盗头头不屑的瞥了他一眼，“只要能夺回东海，你这点钱算个屁？少废话，老实上船！”
　　赵大柱终于意识到自己有多蠢。
　　这群海盗，真的疯了。
　　自己死了不要紧，可是家里的婆娘，还有这一船年轻伙计……
　　现在他只祈祷那两个姑娘不要被发现，否则落到这群禽兽的手上，她们恐怕要生不如死。
　　江可儿听得郁闷，她刚刚听到海盗提到了天魔……可这和天魔有什么关系？
　　自己头上又平白多了一口什么样的黑锅啊？
　　她要搞清楚这群海盗到底想干什么。
　　为了避免打草惊蛇，她没有立刻就出赵大柱等船员，而是躲在冥州鼎里，悄悄跟上了船。
　　“我自己去，”她拦住乔小仙道，“等下船上没人了，还得麻烦你送回去。”
　　“你还蛮体贴的嘛，”乔小仙道。
　　“我是怕赵叔付不起工钱！”江可儿撇嘴道，“50灵石呢，能把院子翻修一下了……”
　　“好吧。”
　　乔小仙答应了。
　　她不担心江可儿的安危，如今整个神州也没有能够威胁到她的力量，对于江可儿来说，神州只是个新手村而已。
　　海盗们自然是没有发现两女的踪迹，这让赵大柱松了口气。
　　就是不知道她们会不会开船，要是不会，那就惨了。
　　*********
　　江可儿进入冥州鼎登上了海盗船。
　　尾随着这群海盗，江可儿来到船舱底部湿热的牢房外面。
　　“进去！”
　　赵大柱和几个渔船上的伙计一起被塞进牢房，湿热低矮的牢房显然会让人十分不适，如果晕船呕吐，那环境就更酸爽了。
　　这里的牢房很空，暂时只有赵大柱和几个伙计。
　　不过有其他人最近留存下的痕迹，显然那些人已经被集中运到了某处。
　　海盗们业务熟练，捆好了赵大柱等人把他们往里面一关，留下几个人看守，其余人就继续加速开船，寻找下一个目标。
　　“最近正是钓琥鲮鱼的时候，估计有不少傻子冒死出海，”一名海盗得意的笑道，“今晚应该就能凑够人数了。”
　　不少海盗便是渔民出身，嫌挣得少就干起了打家劫舍的勾当，所以对渔民的行动时段了如指掌。
　　一旦他们有心针对起周边的渔民来，附近的渔民就只能被玩弄在股掌间。
　　海盗船晃晃悠悠很快又抓了几批心大的渔民。
　　这些渔民和赵大柱简直是同一个模子里刻出来的，见海盗船来了还在钓鱼扯皮，笃定了海盗们不会对渔民动手。
　　然后就被塞进了船舱。
　　无论怎么哭闹乞怜都没有用，这些海盗本就是奔着人去的。
　　“应该够了！”
　　把舱下牢房塞得满满当当，如同沙丁鱼罐头一般后，众海盗们突然开始变得兴奋不已。
　　“嘿嘿，总算到报仇的时候了，”膀大腰圆的海盗头头兴奋的握紧了刀子，“今天晚上，就让那些多管闲事的臭长虫滚回北俱芦洲去！东海是我们的地盘！”
　　江可儿隐身站在船头。
　　远眺海面，随风吹来阵阵的血腥和酒气。
　　那是让海上行商们做梦都会被吓醒的场面。
　　几千艘扬着各色海盗旗的大船聚在一起，无数巨大的笼子被桅杆吊在空中，笼子里传来撕心裂肺的哭泣和哀求声。
　　而船上灯火通明，正在彻夜狂欢。
　　（1/2）

7. 东海下尘封的灾厄！
　　看着眼前的景象，江可儿却没有急着动手。
　　如果贸然以真身暴露实力，自己筹划的几十年假期可就全都泡汤啦！
　　必须迂回一下，做点伪装。
　　她先是改头换面，易容成一个略带野性的面庞，而后系上红头巾，把头发扎成几缕辫子。
　　衣服也换成海盗的皮革服装。
　　腰间别了一把寒光凛冽的弯刀，光洁大腿上则别着一件枪套。
　　枪套里是充满了能量的棕色魔晶铳。
　　又对着镜子感受了一番后，江可儿满意的扯掉了冥州鼎隐身效果。
　　跳到船头，俯视着目瞪口呆的一船海盗们，江可儿傲然一笑。
　　“你们应该永远记住今天！”
　　“因为你们差点抓住了，伟大的……”
　　“哗啦~”
　　“咚~”
　　一个浪头狠狠拍在江可儿的后背上，让她以一个脸抢地的姿势狠狠摔在甲板上。
　　“……mmp。”
　　滋溜滋溜手忙脚乱的从甲板上爬起来，恼羞成怒的江可儿拔出魔晶铳，砰砰砰砰把所有目睹了这一刻的船上海盗统统爆头。
　　“对不起，你们看到了不该看的东西。”
　　少女迅速蒸干身上的水，使自己尽快脱离落汤鸡的状态。
　　当船上视野外的其它海盗闻讯赶来时，只看到江可儿傲立船头的帅气身影。
　　“这艘船，现在归我了。”
　　江可儿潇洒的吹了吹枪口上的烟，把枪口对准这艘船的海盗头头。
　　肥壮的船长笑了：“就凭你？小丫头，你把爷伺候……”
　　“砰——”
　　一闪而逝的魔晶能量将他即将说出的污言秽语怼了回去，让江可儿避免污了耳朵，剩下半段他只能和后土去说了。
　　嗯？那不还是我么……江可儿郁闷的摸了摸鼻子。
　　船长的暴毙让众海盗战战兢兢，顿时不敢再对江可儿提出任何反对的意见。
　　海盗之间本就是强者为王的规矩，既然江可儿这么强，强到能挥手秒杀前任船长的地步，就算让她来当船长也没什么大不了的。
　　主要是反抗也没用……
　　“从今天起，你们就是我的狗腿子了！”江可儿骄傲的说道，“我警告你们不要动什么歪心思，否则，你们就会像你们前任老大一样，懂了吧？”
　　“懂了懂了！”
　　众船员赶忙像小鸡啄米一样点头。
　　“干活去吧，”江可儿翘着二郎腿坐在船沿上，“那些渔民该怎么办，你们都清楚吧？”
　　“清楚清楚！”
　　“运他们的时候小心一点！万一磕磕碰碰，出了半点差错，影响了品相，拿你们来替！”江可儿恶狠狠的喝道。
　　众船员不敢有丝毫违逆，对待俘虏的态度顿时发生了一百八十度的大转变。
　　他们轻手轻脚，宁可挨几下揍也不敢伤到那些抓到的渔民，几乎是“请”他们进入了笼子，仿佛在运送什么工艺品似的。
　　渔民们被装进笼子，吊到桅杆上，成为林立的笼中囚徒之一。
　　很快，一名气度不凡，面相凶恶的海盗修士飞了过来。
　　这明显是一个小头领般的存在，他飞到江可儿的船上，抬头看了看那些笼子里的渔民，满意的点了点头：“不错，你们着实贡献了不少人数，大统领会好好奖励你们的。”
　　“什么时候开始？”江可儿面无表情的扬着下巴，将手里的统枪扛在肩上，语气中流露出几分不耐烦，“我们已经等不及了。”
　　面相凶恶的海盗显然早已经习惯了海盗之间的不礼貌，江可儿这点不耐烦简直堪称小儿科般的负面情绪。
　　越是厉害的海盗，就越凶狠，那样才能镇住其它恶人。
　　来人瞥了眼江可儿，无法理解这样的小丫头怎么能当上船长，想来她很快就会被吃干抹净。
　　“人已经凑够了，就快了，安静等大统领指示。”他答到。
　　说完他便准备前往下一艘船查看情况。
　　“我要见大统领。”江可儿道。
　　“你见大统领做什么？”
　　“我要当大统领。”江可儿理所当然的说道，“反正杀了他就行了，对吧？”
　　“噗——”
　　那凶恶的海盗笑出声来：“大统领等下就会出来，祝你好运。”
　　总是有这样莫名其妙的傻子，欺负了几个没修为的渔民就膨胀了，以为自己天下无敌。
　　如果这小丫头胆敢挑战大统领……估计，会是很有趣的一件事吧。
　　“等等，别走，”江可儿再一次叫住了凶恶的海盗。
　　“你又什么事？”他已经开始对江可儿感到不耐烦，如果不是见江可儿是个丫头，他早就动手了。
　　“你刚刚是不是笑我了？”江可儿轻轻抚摸枪脊。
　　“笑了，怎么着？”
　　“砰——”
　　流星般的光芒划破夜空，凶恶海盗瞪着眼睛，双眼中间的鼻梁上是一个指头宽的窟窿。
　　能从窟窿里看到背后的星星。
　　他噗通一声仰面栽倒进海里。
　　周围海盗傻了。
　　“老大，你刚刚，杀了，大统领的人……”
　　江可儿挑了挑细细的眉毛：“他笑我。”
　　“可是他是大统领的人啊！”众船员欲哭无泪，“那是鲸骨团！是东海上最强大的势力啊！大统领也是全东海最强的人！完了完了死定了……”
　　“没事儿，等会儿我去把大统领也毙了。”江可儿淡定的说道。
　　“……”
　　这到底是从哪里来的疯子啊！谁家船长没关好自己的精神病大小姐，把她给放出来祸害人了？
　　祸害谁不好，为啥偏偏祸害到自己头上了啊？！
　　在众船员崩溃的心态中，时间飞快流逝，那位被奉为大统领的强悍身影，悄然出现在夜空下。
　　“这是个伟大的日子！”
　　大统领的声音听起来慷慨激昂。
　　“东海将迎接它真正的主人！什么狗屁龙族，从今天起将滚出东海！”
　　“天魔的力量会与我们并肩作战！为我们扫平一切妄图踏足我们领地的杂碎！”
　　“弟兄们！吹起反攻的号角！”
　　“去夺回属于我们的一切！”
　　“吼——”
　　情绪激昂的海盗们发出振奋的吼叫声。
　　他们高举手中的酒和弯刀，映着海面上的夜火，热血沸腾的望向北方。
　　江可儿本想现在就崩了他的，却听得这位大统领突然神情狂热，展开双臂声嘶力竭的高呼道：
　　“出来吧！东海下尘封的毁灭灾厄！”
　　“出来吧！为了我等对天魔的孝敬，天魔之仆，克拉斯大人！”
　　（2/2）

8. 超可怕的天魔信条
　　海面摇曳着灯火。
　　在无数船只漆黑的倒影之下，猩红阵法似镌刻的纹路，缓缓向海面上浮。
　　它来自于极深极暗的海底，是被神州光明世界彻底遗忘的囚徒。
　　不，准确来说，是故意遗忘，不敢提起的梦魇。
　　它在养精蓄锐，等待下一次将噩梦带给神州的机会。
　　它不愿浪费精力体力在任何无意义的争斗上，除非有人愿意付出生魂作为代价，否则它绝不会离开这片深邃的谷底。
　　“咕噜噜——”
　　浪突然变得大了。
　　在所有海盗船众星拱月般围绕的中间空海处，水面被高高拱起。
　　掀起的巨浪将周围海盗船打得七扭八歪，摇摇欲沉。
　　那是一个庞然大物，正快速从大海黑暗的极深处上浮！
　　“轰隆——”
　　水幕冲天而起！浪花被蒸腾成浓密的雾霭，海面登时变得伸手不见五指。
　　唯余两盏灯笼般深红色的双眼，刺破云雾，化作诡谲的灯塔。
　　“活人，备齐了？”
　　那庞大的迷影名唤克拉斯。
　　大统领似乎早就和它有所交易。
　　“一万生魂，已经备好了。”云雾中，传来大统领毕恭毕敬的声音。
　　“嗯……嗯？！”
　　那恐怖的身影刚刚嗯了一声表示首肯，语气却突然惊慌的上挑。
　　“现在才发现么，”江可儿向那身影传音道。
　　“呃……呃……”克拉斯似乎突然傻了。
　　“别吵闹，私聊。”江可儿再次传音。
　　“主……主上……”克拉斯的声音惊慌中带着哭腔，“真的是主上，您……”
　　“不废话了，接下来按我说的做。”江可儿嘴角上浮。
　　大统领注意到刚刚克拉斯语气突然上挑的变化，心里顿时咯噔一下。
　　他不安的将自己姿态摆得更低，硬着头皮问道：“大人为何愤怒，是祭品有什么问题吗？”
　　“……”
　　克拉斯停顿了一会儿，才道：“不是。”
　　隆隆沉厚的声音撕得云雾翻腾，犹如亘古魔神传下的邪恶低语。
　　大统领仅仅是听着那语气便感到浑身冰冷，如同坠入深海，被无尽深海的黑暗裹挟，只剩下本能的恐惧。
　　“那……那是……”他颤抖着声音询问，“哪里有问题？莫非这些祭品不合胃口？”
　　克拉斯把双眼转向他，邪魔的瞳孔带着无上威严与大统领对视。
　　大统领惊恐的吞了口唾沫，心生绝望。
　　克拉斯张开血盆大口，它的魔音带着阵阵腥风吹向大统领。
　　“我吃素。”它说道。
　　语气里还有那么一丢丢不情愿的委屈，不过周围海盗察觉不到。
　　“……”
　　大统领差点栽进海里去。
　　我们辛辛苦苦费劲巴力的帮你抓够了一万个活人，事到临头你说你吃素？
　　信用的问题暂且不谈……您是魔神啊！您这画风不对啊！
　　大佬，您这是在搞我们心态吧？
　　“我可以帮你们，”克拉斯沉厚的声音再次传来，“我可以帮你们夺回东海，甚至……我可以赐予你们天魔的力量。”
　　“！！！”大统领震惊的瞪着克拉斯，心态崩溃的痛苦暂且被抛之脑后，他期待的看向克拉斯，“您说的话是真的？有什么条件？”
　　“我愿意给你们一个机会，让你们甚至不再囚困于海上，让整个神州都永远记住你们做出的伟业。”
　　克拉斯的声音充满了蛊惑力。
　　“东海算得了什么？整个神州都是你们的！温暖的土地，城池，那些权贵们拥有的一切，你们凭什么配不上？那本就是你们应有的东西！”
　　海盗们听得热血再次沸腾起来。
　　杀戮，掠夺，肆意享受，像天魔一样活着，这正是他们的浪漫！
　　晃晃悠悠物资匮乏的海上生活，娱乐活动种类少得可怜，他们早就过腻了！
　　如果不是打不过，谁不想上岸去逍遥快活几番？
　　累死累活的打家劫舍，最终目的不还是上岸去花钱放纵？！
　　与被文明之火照耀的陆上世界不同，海盗们本就信仰天魔！
　　他们目无礼法，渴望着天魔一般的力量与肆无忌惮！
　　如果有机会与天魔搭线，站在同一个利益战车上，他们再乐意不过了！
　　“是时候了！吾主已归，是时候让天魔的力量再一次出现在那片大陆上，让神州回忆起天魔的恐怖！”
　　“我将赐予你们来自远古唯一真神的力量！从今天起，汝等将与我平起平坐！汝可以自豪的以天魔之名，以古神之名……成为神州大陆最可怕的噩梦！”
　　大统领神情狂热的跪在了甲板上。
　　他知道天魔有多强，他早早便领略过克拉斯的实力，那是远远超越了尊者，宛如仙人一般的力量！
　　而那股力量，还仅仅是天魔之力的冰山一角。
　　所以，如果自己也能得到天魔赐福的话……
　　“不要抗拒，敞开你们的内心。”
　　从克拉斯的身上流淌出阵阵漆黑的影子，那些影子和云雾混杂在一起，变成黑色的烟，缠绕在在场每一个海盗的身上。
　　大统领纵然心中激动不已，还是谨慎的感受着那股力量。
　　嗯，没有恶意，真的是纯粹而强大的天魔力量。
　　如果能够获得这股力量，自己的实力恐怕能够逼近仙阶！
　　这波实在是太赚了。
　　原本想着能够顺利与克拉斯达成交易，让克拉斯去东海劝退龙族，就已经足够。
　　想不到，他们不仅仅能够获得克拉斯的帮助，还能够成为像克拉斯一样强大的天魔仆从！
　　天魔的目标是烧杀抢掠，信条与海盗一模一样。
　　既然如此，成为天魔的仆从，又有何不可？
　　如果哪一天天魔对自己提出了过分的要求，再终止合作便是了。白嫖一波天魔的力量，美滋滋~
　　天魔的赐福没有持续多久，短短几分钟过后，海盗们神清气爽的睁开了眼睛。
　　他们能够明显感觉自己的实力变强了许多。
　　凝固已久的修为不仅获得了大量增长，就连桎梏已久的瓶颈都砰然破碎，让他们的修为达到一个全新的高度！
　　这就是天魔么？得是何等强悍的力量，才能够轻易做到这些。
　　太爽了！
　　这次真的跟对了老大啊！
　　“嗯……”
　　云雾中，克拉斯邪恶的声音再次传来。
　　“很好，那么，我宣布……神州居委会-邻里友好互助大队，正式成立！”
　　大统领：“？？？”
　　克拉斯：“让我们一起用天魔的力量，温暖神州吧！”
　　（1/2）

9. 不……不愧是天魔……
　　当海盗们发现这车不对劲的时候，车门已经被焊死了。
　　他们试图带着天魔力量跑路……却发现身体已经完全不受自己控制。
　　那股来自于天魔的力量轻而易举夺取了他们身体的控制权，甚至连思想都能左右！
　　他们不受控制的开始对克拉斯产生忠诚、无法违逆的服从感。
　　他们全心全意，已经彻彻底底被天魔的意志支配，一心只想要对天魔肝脑涂地。
　　克拉斯让他们做什么，他们就一定会倾尽全力，全心全意的去完成。
　　“为什么，大人，为什么……”
　　大统领惊恐的颤抖着身体，他想要甩脱那股控制了他的天魔力量，却发现完全甩不脱。
　　天魔力量一改先前温顺充满了欺骗性的模样，霸道的将他的身体完全转化改变。
　　从此刻起，他再也无法违逆天魔的命令。
　　为什么？我那知道为什么？克拉斯偷偷腹诽。
　　它也和这些海盗一样，老大说什么，它就必须做什么啊！
　　“现在，你们的任务是去把这些你们抓来的人都安顿好，一个一个安全送到家去。”克拉斯老老实实的宣读着江可儿的命令，“如果有伤者病患，你们先进行紧急抢救，然后优先送到附近的好医院，医药费统统由你们来出。”
　　众海盗听得欲哭无泪。
　　不对劲啊！这天魔不对劲啊！
　　天神都没这么贴心啊！这天魔咋回事儿？
　　********
　　一晃眼，距离海盗抓祭品的事情已经过去半个月了。
　　在这半个月里，周围居民最常见到的画面是这样的——
　　王老太正在为过马路的事情发愁，这条道口虽然称不上繁华，但也车水马龙。
　　以她这年迈的身子，万一走路时摔倒在道中，恐怕就再也起不来了。
　　就在这时，一只强而有力粗壮大手斜下里伸出，温柔的抓住了她的胳膊。
　　“大娘，我来扶您过马路！”
　　王老太抬起头，看见一张带着刀疤，脸上挂着漆黑眼罩的凶恶面孔。
　　王老太差点吓得心肌梗塞趴在地上。
　　男子仿佛自带杀气一样，周围人连大气都不敢喘，纷纷猜想着王老太是不是得罪了什么可怕的存在。
　　然而就在这样诡异的气氛中，男子搀扶着哆哆嗦嗦的王老太，平静的走到马路对面。
　　可做完了这一切之后，他竟然真的没有半点伤害王老太的意思，转身就要离开！
　　王老太顿时对自己的猜疑感到愧疚，不禁抬手问道：“小伙子！谢谢你，你叫什么名字啊！”
　　男子潇洒的摆了摆手，露出一个比哭还难看的笑容。
　　“不用谢！我的名字叫天魔！”
　　“？？？”
　　关键是，这并非一次偶然事件。
　　最近几天，同样的画面每一刻都在不同地方上演。
　　时而解救黑暗小巷子里被流氓围堵的无助少女。
　　时而护送因为意外事故赶不上考学的考生。
　　时而帮忙摘下卡在树上的气球。
　　时而抱下被困在房梁上的猫。
　　甚至强忍灼伤在熊熊大火中救出一家三口。
　　冒死顶着巨浪从海中拉起渔夫。
　　无名英雄的传说每一天，每一秒，都在神州大地上飞快传播。
　　他们尽管面孔不同，外表凶恶，可无论是谁，都给神州带来了如同冬日薪火一般的温暖，暖透了心田。
　　若有人偏要问他们的名字，他们便会微微一笑，留给世人一个潇洒的背影，道：
　　“不用谢！我的名字叫天魔！”
　　***********
　　看着每一天都在蹭蹭上涨的正派点数，江可儿嘴都笑歪了。
　　她觉得自己真是一个有作恶天赋的大坏蛋。
　　古神找自己真是找对了！
　　——对个屁！！！
　　江可儿刚刚好像幻听到了埃普西隆心态碎裂的声音。
　　【拿古神的力量去刷群星点数……】反派系统抓狂的看着江可儿，【你的良心不会痛吗？】
　　“不，你们不懂。”江可儿摇了摇头，“你们这些人对‘坏蛋’的理解还停留在第一层，而我已经第五层了。”
　　【呵呵。】
　　“你们看啊，坏和好是反义词是吧？也就是说，俺们这些坏人，和好人是对立的，不共戴天的！”江可儿耐心的向她解释道。
　　“所以呢？”
　　“所以，我们就应该走好人的路！让他们无路可走！”江可儿望向远方，双手叉腰，骄傲的说道，“诶嘿！我们疯狂做好事，气死他们！”
　　【……？？？】
　　神特么。
　　怎么好像还有点道理的样子？
　　【宁可真是个天才啊！】江可儿背后传来九尾法相震惊的声音，【谢天谢地你没选群星……埃普西隆碰到你可真是倒了八辈子血霉了。】
　　“哪有，”江可儿觉得这是污蔑。
　　自己明明有在很努力的做一个优秀古神，实现埃普西隆的遗愿。
　　古神的目标不就是征服吗？
　　他又没说咋去征服。
　　征服又不一定偏要用武力，对伐？
　　“最近接到了不少投诉，海盗装太吓人了，容易吓坏街坊邻居，”江可儿想了想，道。
　　“接下来，就请各位缺胳膊少腿的，把胳膊上的钩子拆了。瞎了一只眼的，去做个眼球移植，把眼罩摘了。脸上带疤的，去做个医美，整整容，自费。”
　　“你这是要把他们尊严上最后的底裤也给扒了啊，”乔小仙嘴角抽搐，“你这样做，他们会自杀的。”
　　“没事，放心吧，我不让他们自杀，他们想自杀都没戏。”江可儿露出善良的笑容，“而且自杀了也没用。”
　　哦对吼，这群家伙就算死了也是逃不掉的。
　　那个魔鬼，人家同时还是后土……
　　“太黑暗了，这个世界实在是太黑暗了！”克拉斯哭丧着脸，“我要回海沟沟去，主上，求求您，您就放了我吧！”
　　克拉斯已经幻化成了少女的模样，一只红头发的小魔女。
　　“不行，那些海盗还得靠你来管呢。”
　　“我是坏蛋啊！”克拉斯愁的屎都快哭出来了，“您真的是太过分了，您这，您这……简直是……”
　　克拉斯仔细想了想该用怎样的形容词，她绞尽脑汁后，终于想到了一个合适的用词。
　　她大哭道：“简直是逼娼为良啊！”
　　（2/2）

10. 新闻
　　早年古神，也就是反派系统的幕后老大，曾经侵略过神州。
　　虽然最后以失败撤兵结局，却给神州留下了不少惨痛的回忆。
　　同时，也留下了不少像克拉斯和墟神这样的力量。
　　克拉斯这么多年一直在期待着老大归来的那天，期盼着能够卷土重来，能够找回场子。
　　然后老大回来了。
　　顺手给了她一记当头棒喝。
　　“您这样是不对的，”克拉斯M腿坐在地上，委屈巴巴的扬着小脑袋，哭得梨花带雨。
　　“哪里不对了？我正在全力以赴贯彻咱们的征服意志！”
　　“……可是您征服的方向错了啊！”
　　“不，你还在第一层……”
　　“又是这句话！”克拉斯气急败坏的捶打着地面。
　　“乖，倒茶去。”
　　“哦。”
　　【获得来自海怪克拉斯的反派点数3000点。】
　　老大的命令无法违背，而江可儿如今就是一切天魔的老大、古神的老大。
　　所以无论多奇怪的命令他们都会乖乖执行。
　　“克拉斯，”接过红发小魔女递来的茶杯，江可儿揉了揉对方的脑袋，轻叹道，“这块大陆的力量并不强大，以天魔的力量，随时能够灭绝这里的一切。”
　　“那您为何不做？”
　　“灭绝了之后呢？”江可儿问。
　　“去灭下一个地方啊！”克拉斯理所当然的说道。
　　“那要是都灭光了呢？”
　　克拉斯一愣。
　　“那时就太无聊了，”江可儿摇摇头道，“这世上还有许多和灭绝世界一样有趣的事情，如果你灭绝了他们，就看不到了。”
　　“不！只有灭绝世界才是吾生唯一的意义！”克拉斯坚定的说道。
　　“那你是没吃过我做的菜。”
　　“？”
　　“来来来，尝尝这块我亲手做的蜂蜜蛋糕……”
　　*******
　　“吾主的料理便是吾生唯一的意义。”
　　——《克拉斯·图拉如是说》
　　*******
　　看着病情日渐好转的母亲，裴旻高兴的拭了拭眼角。
　　虽然母亲的病症是绝症，只能吊命，不能根治……但经过这次治疗后，她至少能够陪自己再走一年了。
　　“想不到会受到天魔的恩惠……”裴母复杂的轻叹。
　　竟然是天魔救了自己和母亲，裴旻至今也感到一阵难以置信。
　　好像，天魔，也没有想象中那么可恶嘛。
　　心中对于江可儿天魔身份的那一丝芥蒂顿时消散无踪，他再一次燃起对那个身影的期待。
　　只是……
　　低下头，让裴母看不见自己的神情，裴旻轻轻坐在床边。
　　“等娘病好了，咱们就继续出发吧。”裴母轻声道。
　　裴旻却出奇的摇了摇头：“不必了，娘。”
　　“怎么？”
　　“旻儿不想浪费时间了，旻儿想陪陪您。”
　　裴母面露苦色：“傻孩子，娘没事。”
　　“旻儿改变想法了，”裴旻却坚定的说道，“现在世道变了，许多人族剑派开始对妖族学徒开放，孩儿准备去先找一家剑派试试。”
　　“……”
　　“孩儿虽然起步较晚，根基很弱，但这么多年来一直没有放弃求学，对于剑道的理论和基础都有一番自己的见解，差的只是一个师父，”裴旻安慰的笑了笑，“想来考个外门弟子还是不难的。”
　　“你不找她了？”
　　“找，但不是现在。”
　　两年过去，裴旻已经不再是那个天真稚嫩，什么事都想当然的毛孩子。
　　这两年里，裴母一直在尽可能让他自己做决定，让他自己承担决定的后果，培养他独立处理事务的能力。
　　他现在的心智成熟度已经远超同龄人，办的事情也更有条理，更加理智。
　　“我要先想办法成为一个强者，一个能够引起她注意的强者，那样总有一天能够见到她的。”裴旻说道。
　　*******
　　最近村里最大的新闻，莫过于东莱剑派的招生公告。
　　小渔村里的居民们从没想过，自己有一天也能接触到天上那些高来高去的仙人。
　　这还要感谢大唐帝国最近大力推广的科举政策。
　　“大唐帝国？科举？”听到消息，正在翻修院墙的江可儿瞪大眼睛，一副刚从火星飞过来的样子。
　　她赶忙从院墙上跳下来，翻动四处搜罗的旧报纸。
　　上次她才看到两族签订和平协议的部分，那是三个月前的新闻。
　　这些报纸已经被按照时间顺序码好，于是江可儿从“和平协议”那篇开始往后翻。
　　她飞快的翻动，只浏览首页头条。
　　结果才翻动到第二天的报纸，就看见——
　　【疫毒卷土重来！伶音谷已全面开展解药研发工作！】
　　第三天：【疫毒势头迅猛，宇文化及拒绝城镇隔离提议，大司国高端战力损失惨重！】
　　第四天：【药王孙十长宣布加入伶音谷，与忆琴联手进行高效解药研发工作。】
　　第五天：【解药研发成功！大量的解药已投入市场！但本次解药并非免费投放！】
　　第六天：【大司国经济大萧条！宇文化及无力购买解药投放军营，军心溃散！】
　　第七天：【大司国各地军营发生哗变！为了转移矛盾，宇文化及声称疫毒是江可儿恶意投放的武器！要求妖族承担全部解药费用！】
　　第八天：【宇文化及撕毁和平协议！拼死向妖族再次发动全面战争！】
　　第九天：【妖族不费吹灰之力攻占帝都大兴城！】
　　第十天：【妖族全面占领大司国全境！】
　　第十一天：【妖族将大兴城更名为——长安城。】
　　第十二天：【大司国国号变更为——唐。】
　　第十三天：【所有疫毒患者已在解药“板蓝根浓缩丸”的帮助下，全部康复。】
　　第十四天：【李渊陛下决定大力推动教育行业发展，号令天下宗门不得种族歧视、不得身份歧视、应当给寒门子弟一次考学机会。
　　同时，朝廷将改变原有通过地方推荐来当官的“察举制”。
　　增设可以“怀牒自试”，也就是可以自己去报名参加的，“科举制”，并且会每年春天在长安城举办科举考试。为天下有志之士提供为国效力、大展宏图的机会。】
　　看到这里，江可儿大概知道怎么回事儿了。
　　才三个月的时间，她还以为外界的情况和之前差不多，顶多也就是宇文化及又搞出了什么骚操作。
　　结果，自己竟然连李渊的登基典礼都错过了。
　　好可惜啊，错过了一个见证历史的机会。
　　不过能够见证神州史上第一届科举也是极好的。
　　“各大宗派都在扩招，而且深入到地方乡村，”乔小仙愁眉不展，“看来武馆也不好开了，有这些大宗派能选，谁还会选武馆那些小地方啊……”
　　“那可未必，”江可儿冷笑。
　　李老大刚刚登基，自然希望能够顺利的号令天下。
　　但是这些宗门之类的地方豪强，可不会简简单单就顺了他的意思。
　　他们早就作威作福惯了，不服朝廷管束，正想着给新皇一个下马威呢。
　　（1/3）

11. 招生
　　尽管江可儿没有开武馆的想法，但她还是对李渊的这波政策很不看好。
　　任何制度推行的初期，都会受到来自各个方面的阻碍。
　　科举制打碎了原有的人才推荐规则，也改变了人才流向，自然会受到各大宗门的抵制。
　　所以对于本届的科举，各大宗门必定是阳奉阴违，想方设法的在暗处使绊子。
　　不过这都是李大人该头疼的事情了，和自己没有几毛钱的关系。
　　江可儿只想当个闲散的富家翁。
　　嗯……不过得先富起来。
　　刚刚计算月度营收的时候，江可儿发现乔小仙的收入已然达到了自己的101倍！
　　这让江可儿压力倍增，完全没有提出“老子要趴在上面和你双修”的底气。
　　上一次帮王二叔修锄头已经是半个月前的事情了，江可儿心想自己下次是不是应该黑心一点，故意在锄头上留点纰漏。
　　那一次为了彰显自己的手艺精湛，趁机拉拢客人，江可儿修锄头时可谓是全力以赴。
　　结果，似乎没有什么成效。
　　小铁匠铺的门口依然只有几只雀儿在悠闲的啄食，根本没有半点来生意的迹象。
　　倒是听闻冥州遗族最近火便了神州，小日子过得那叫一个滋润。
　　江可儿曾经为冥州遗族传授了许多现代科学知识，让他们学会了能量转换、机床设计思路等等机械化的知识。
　　学会了这些知识后，在器物的帮助下，不需要强大的修为也能够拥有不俗的生产力。
　　这顿时解决了大量无修为麻瓜的就业问题，同时也让冥州遗族的生活品质蒸蒸日上。
　　因为人力成本低，由冥州遗族生产的东西堪称物美价廉，远销至西牛贺洲、南瞻土族、东海群岛，饱受中下层修士的好评！
　　可是，教会了徒弟，师父却快饿死了。
　　为了避免被猜出身份，江可儿没有走机械化的路线，她身边唯一有点现代感的东西就一台永动机。
　　只不过，因为里面时不时会传出“淦李凉”“救命啊”“有种让我停下”“乌鲁乌鲁乌鲁乌鲁”之类刺耳的机械噪声，显然是功能还不够完善，所以江可儿暂时没有把这台永动机拿出来用。
　　“唉……”
　　又是对着大街疯狂叹气的一天，乔小仙在海边捡贝壳都比自己挣得多。
　　昨天晚上乔小仙邀请自己去一起抓水母，自己都拒绝了。
　　破败的墙体翻修之后确实好看了许多，但铁匠铺还是没有生意。
　　“真没眼光！”
　　江可儿气急败坏的关上了铁匠铺的大门，挂上打烊的牌子。
　　打烊的时候正好赶上赵婶提着篮子走过来。
　　自从上次乔小仙帮忙送回了赵叔的渔船后，赵叔赵婶就总是往江可儿的铺子里跑，送些鸡蛋、咸菜之类的农产品以表达感谢。
　　“赵婶您太客气了……”江可儿感激的接过赵婶递来的一大包土鸡蛋，“不用总是来送东西的，我们都不知道怎么感谢您。”
　　“哎呀，上次老赵的船还多亏了你们，”赵婶赶忙摆摆手，“你们两个女娃儿生活不容易，都是一个村的，就收着吧。”
　　江可儿心情复杂——自己竟然已经沦落到靠村民救济的地步了。
　　“那个东什么剑派的仙人来了，正在村口收徒弟，你要不要也去试试啊？”赵婶劝道，“你们年纪轻轻，困死在这小村里太可惜了。万一被仙人选中，哪还用过这种苦日子？听说被选中了的话，每个月能拿不少例钱呢！”
　　“咦？”
　　这倒是个生财门路。
　　大宗派的外门弟子管的不严，基本处于散养状态，而且可以通过接取宗门内任务赚取灵石之类的资源。
　　自己完全可以通过加入一个小宗门，刷任务打杂来赚钱，比修农用器械赚的快多了。
　　嗯，反正闲着也是闲着，那就过去看看吧。甭管最后去不去，至少能看看李老大的科举推行到了什么程度。
　　“谢谢，我这就去看看。”
　　江可儿小跑着把赵婶送的鸡蛋收进院子里，锁好门，满脸期待的撒腿小跑向村口。
　　离得很远，江可儿就看见了被人群簇拥的报名处。
　　村子里的年轻人全都跑了过来，排成一条长队，从路的这一头延伸到路的另一头。
　　江可儿站在队伍的尾巴，伸长了脖子往前看。
　　只见从东莱剑派“下凡”的“仙人们”板着脸，面无表情的对一个个年轻人进行筛选。
　　只是，到目前为止，还没有哪个年轻人入得了他们法眼，统统都被撵出了报名处。
　　奇怪，江可儿记得村子里还是有几个优秀苗子的，东莱剑派不是什么超大型隐世宗门，应该还没挑剔到如此地步吧？
　　可能是还没排到吧。
　　江可儿摇了摇头，安安静静的排队。
　　站在江可儿面前的，是一个比她高了一头的少年。
　　少年的衣衫有些破烂，但缝着精致的补丁，显然要么是他自己心灵手巧，要么是他有个心灵手巧的家人。
　　不过少年的面孔江可儿却感到有些陌生，这显然不是村内人。
　　闭上眼睛，江可儿一边在脑内与系统假人对练，一边身体机械的跟着队伍走。
　　不知排了多久的队伍，就连天上毒辣的太阳都到了休息的时候，江可儿这才微微一惊睁开眼睛。
　　就快要排到自己了，面前的少年刚刚走向了报名处。
　　负责招人的是一名三才境剑修，他打了个懒洋洋的哈欠，翘着二郎腿，连正眼都没有看少年一下。
　　“名字。”
　　“裴旻。”少年说道。
　　在一旁得江可儿如遭雷击。
　　裴旻？哪个裴旻？
　　难道……缘，妙不可言？
　　“有没有修炼经历。”剑修问道。
　　“修炼过，六岁开始修炼，现在两仪境界。”
　　“哦？”剑修微微一怔。
　　难得在这穷乡僻壤见到一个有修炼经验的年轻人，而且，六年到两仪境界……还可以，在没有资源堆砌和引导的状态下，不算太差，大概是中下游资质。
　　至少达到外门弟子的招募标准了。
　　“嗯……”剑修点了点头，“那么，学费是每个月300魔晶。”
　　“呃……呃？学费？”裴旻一呆。
　　江可儿也愣了。
　　啥破剑派敢这么狮子大开口？300魔晶？比抢还赚！
　　按照李老大的政策，各家宗派不是应该适当资助有天赋的寒门弟子，鼓励他们勤奋求学吗？
　　怎么反而收起钱来了？
　　而且，你来这小渔村招生，又故意说出这么高的学费……那不就是来故意羞辱人家的嘛？
　　见裴旻愣在当场的样子，剑修脸上露出毫不掩饰的不屑。
　　“没钱？那你还晾在这里干什么？还不快滚！”
　　（2/3）

12. 扮猪吃老虎的章节
　　剑修声色俱厉的呵斥声让裴旻浑身冰冷，脑中嗡鸣。
　　而剑修则浑身舒畅。
　　他浪费了一天时间坐在这里，为的就是高高在上骑脸嘲讽的痛快啊！
　　这群泥腿子根本不懂什么叫真正的修行！强者都是用无数资源，无数灵石砸出来的，新皇帝让门派接收你们这些泥腿子，除了抢夺我们这些本来弟子的资源，根本毫无用处！
　　你们就是宗门的累赘！
　　不，你们是这整个神州的累赘！
　　“不收就不收，你辣么凶干什么，”江可儿赶忙心疼的出来圆场。
　　裴性本就是个稀有姓氏，旻更是个罕见的名字，江可儿左思右想，觉得重名概率极低。
　　眼前的这位裴旻，八成就是那个孜孜不倦，为自己贡献了无数正派点数的小迷弟！
　　就算为了那些正派点数，自己也不忍心看着他挨骂啊！
　　“哪里来的小丫头敢教训我？”仿佛又让那剑修抓到了爆发的机会，他顿时暴怒站起身来，“你们一群不识好歹满身鱼臭的凡夫俗子，屁民！骂你们几句怎么了？骂你们是给你们脸！”
　　周围村民被那气势所迫，赶忙惊恐的退开。
　　惹不起啊。
　　人家可是从山上下来的仙人！确实，能来这村里收徒本就已经是自己的福分，是自己无福入得仙人法眼，怎敢顶撞仙人呢……
　　江可儿眉头一皱。
　　“你们来这里招生，又设置高额学费，摆明了是在刁难人，根本就没有招生的心思！”江可儿站到桌前，冷冷看着剑修，“村里人虽然没有反抗你东莱剑派的势力，但也容不得你们故意来嘲讽欺凌！”
　　“诶呦？怎么着？”剑修轻佻的一笑，“不服？想死了？”
　　“呵……”
　　按照江可儿以前的做法，现在这小子的脑袋应该已经插在土里了。
　　为了避免暴露身份，自己现在当然不能用那么简单粗暴解决问题的手段，不过，她有更好的办法。
　　江可儿掏出通讯石。
　　“喂，衙门嘛，这里有人欺压乡民。”
　　剑修听得大笑起来。
　　“衙门？再给他们八十个胆子，你看看他们敢不敢管我们东莱剑派！几百年来，还没见过哪个不怕死的衙门敢找我们东莱剑派的麻烦！”
　　江可儿笑而不语。
　　“什么情况？”
　　官兵出现的速度史无前例的迅速。
　　村里没有府衙，他们是从临水城赶来的。
　　“吴捕头，好久不见！”剑修熟络的向吴捕头打起了招呼。
　　周围村民见场面，登时心头一紧，暗道糟糕。
　　今天那个胆大包天的小姑娘，恐怕不会有好下场。
　　吴捕头看见剑修和他周围人的装束，顿时一阵头大：“东莱剑派？怎么回事，刚刚是谁报的案？”
　　“我报的，”江可儿气呼呼的鼓起脸，看起来稚嫩而又委屈，说道，“警察叔叔，他们欺压乡民！”
　　虽然不明白警察叔叔是什么意思，但后半句吴捕头还是能听懂的。
　　不过，报官的竟然是这么个天真懵懂的小丫头。
　　看样子只是一个小孩子在闹情绪吧？
　　“怎么个欺压法子？”吴捕头头痛的问道。
　　江可儿嘴角上浮，推了推鼻梁上的眼镜，眼中寒光一闪，语气突然变得极为严肃正经。
　　“东莱剑派看似响应陛下的招生政策，却恶意收取高额学费，故意阻碍寒门子弟接受教育的途径，打击寒门子弟求学热情，与陛下施行的新政唱反调……
　　其对陛下政策阳奉阴违！证据确凿，恐有谋反之嫌！”
　　卧槽？！
　　这突如其来，条理清晰的告状文本，把招生剑修砸懵了。
　　他原以为村里人见识短，好糊弄，就算报了官，最后吃亏的也还是自己。
　　哪成想，这当头一口大黑锅盖在自己脸上，上面还写了“谋反”两个大字，反击凌厉得让他措手不及。
　　吴捕头的头一下子更大了。
　　在这新政权刚刚成立的紧要关口，正是新皇神经敏感，想要竖立国威的时候。
　　就算谋反罪名有些牵强，违抗新政策就已经是叛国大罪，陛下可是三令五申说了要严打的。
　　偏偏这时候，东莱剑派还撞在了枪口上。
　　其实，九成的宗派都在施行和东莱剑派一样的政策，只是普通民众对于政策不关注，不了解，没人报官罢了。
　　可万一有人报官，官府就绝对不敢置之不理。
　　招生剑修明白利害，只是他怎么也没想到，会在这么个小渔村里碰到硬茬儿。
　　新皇命令天下宗派必须要深入民间，施行降低门槛的招生计划，每家宗派都必须执行。
　　执行就执行呗。
　　上有政策下有对策，放个招生办给检查的人做做样子，不收就是了。
　　于是他故意选择了这样一个民风淳朴，消息闭塞的小渔村，而不是人口众多的城市来进行招生地点。
　　一则是因为乡下人怕事，就算知道不对劲也不会报官。
　　二则是乡下消息闭塞，乡下人大多为了活命就已经拼上全力，哪有空了解什么国家新政，不知道也就谈不上告状。
　　哪成想，会碰到一个因为没生意做而闲的乃子疼，整天看报纸的怪胎江可儿。
　　“别乱说！”招生剑修瞬间急了，“自从大唐帝国建立，我东莱剑派一直全力响应新皇的每一个政策！从未有阳奉阴违，欺上瞒下的情况！你这臭丫头是在血口喷人！”
　　“嗯……”吴捕头也趁机打起了圆场，“凡事讲个证据，虽然这事很严重，但如果没有证据的话……”
　　“唉————”江可儿长长、长长的叹了一口气。
　　“你们这些反派啊……”江可儿满脸都是恨铁不成钢的痛苦，“被录像也不是一次两次了，怎么就还不长记性啊？可长点儿心吧，再这样下去，这本书可又要被喷降智了，虽然确实挺智障的……”
　　招生剑修不动声色的瞥了一眼江可儿掏出的录像水晶。
　　眼中凶光乍现！
　　旁边，吴捕头的表情则开始变得严肃。
　　眼见着江可儿就要按下播放按键，招生剑修果断拔剑！
　　凛冽剑光有如飞鸟掠空，向着江可儿的手臂挥去！
　　这是什么龟爬一样的速度……江可儿在心里小声吐槽。
　　但她却仿佛浑然未觉似的，仍旧呆呆的站在原地。
　　（3/3）

13. 水晶？
　　“啪——”
　　剑光半空中倏一扭转，最终落在了水晶上。
　　水晶当即碎裂成无数破片，再也实现不了播放的功能。
　　江可儿似乎才意识到发生了什么似的，呆呆的看着手中水晶残骸。
　　“你竟然……”
　　“呦~不小心把你的东西弄坏啦~”招生剑修故意拉长了声音，极尽嘲讽所能的斜眼看着江可儿，“太可惜啦，你的救命稻草没啦~”
　　“胡闹！”吴捕头虽然知道剑修的行为等同于藐视王法，当着他的面毁尸灭迹。
　　可是如今证据已经没了，最多也就给他定个扰乱治安之类的罪名。
　　终究还是让他成功的避重就轻，让东莱剑派逃过一劫。
　　剑修得瑟的斜睨江可儿。
　　哼，乳臭未干的小丫头片子，和我斗？就凭你？
　　“你竟然……”
　　江可儿气得浑身发抖。
　　然后她竟然抽抽搭搭的当场大哭起来！
　　“诶呦，小屁孩儿果然只是个小屁孩儿啊，”剑修继续发挥自己阴阳怪气的本事，“没有道理就只会哭吗？哭也不会变出水晶来哦~”
　　江可儿继续抱着手里的水晶残骸大哭。
　　剑修满意的看着江可儿悲伤的模样，露出假惺惺的同情面孔，说道：“别哭啦，小妹妹，一个破水晶而已，多少钱我赔给你就是了……”
　　“好的五千万魔晶。”
　　江可儿咧嘴一笑，脸上泪痕瞬间变戏法似的完全消失无踪。
　　“呃……啊？啥？？？”剑修面色一僵，尬住了。
　　“这是我奶奶的奶奶的奶奶的太奶奶留给我的祖传宝玉，用的是最上等玮玉，也是天下最后一块玮玉。”
　　江可儿笑眯眯的一歪头，伸出手：“材料费，手工费，保养费，年代费，加上传家宝破碎的精神损失费，就算你便宜点……总共五千万，魔晶，谢谢。这么多人和吴捕头亲眼见到你砸碎的那块玉，你应该是不会赖账的吧？”
　　剑修完全傻掉了。
　　这个坑，猝不及防……
　　“你刚刚那……难道不是……录像水晶？”他艰难的看着江可儿。
　　“你傻啊，录像水晶在这儿呢。”江可儿抬手拔下脑后的发簪，“就是为了讹……咳！就是为了防备你这种仗势欺人的二百五，我脑袋后面早就有挂着录像水晶的习惯。”
　　你特喵……
　　刚刚那种关键时刻，你不掏录像水晶，你莫名其妙的突然掏出传家宝来干什么啊！有病吧你？！
　　剑修心态崩了。
　　不过看着江可儿手中的发簪，剑修脸上再次浮现杀意。
　　“别动歪心思了，”江可儿轻轻敲了敲发簪上的小水晶，“你认不出来吗？这牌子可是大名鼎鼎的‘保命神器·鶸鸡之友’，这录像水晶死贵死贵的，我迄今为止挣的全部家产都投资在了它身上，但物有所值！
　　一旦我挂了，或者手抖了，水晶里的东西就会立刻上传到我的修士圈里，让世人皆知东莱剑派的丑恶嘴脸……怎么，你想试试？”
　　那剑修嘴巴抖了抖，突然感觉这个世界好黑暗。
　　“五千万，”江可儿微笑看着剑修，“出于友情，我就帮你四舍五入画个零，算一个亿吧。”
　　啊？
　　啊？！
　　“噗——”剑修当场吐出血来。
　　“吴捕头，我要状告东莱剑派损坏我私人财产，并且公然反抗陛下新政。”江可儿颠了颠发簪，“刚刚的一切，这个发簪也录下了，不过我相信吴捕头您定然会秉公执法，坚定执行朝廷的意志，绝不袒护任何地方豪强！”
　　“那……那是自然……”
　　吴捕头满身冷汗，他颤颤巍巍的掏出小瓷瓶，吞下一大把止痛丹药——他现在脑仁子疼。
　　这大概会成为他这辈子亲手执办的最大一场案子。
　　“慢！慢着！”
　　看着吴捕头咔嚓一声打开，准备套在人头上的枷锁，东莱剑派的剑修们顿时慌了：“吴捕头稍等，我们请示一下掌门！”
　　“嗯，”吴捕头点点头，“东莱剑派罪名确凿，你们最好认真点处理这件事，如果处理不好，结果应该不用我说……”
　　众东莱剑修打了个寒颤。
　　是的，处理不好，东莱剑派就会成为新皇杀鸡儆猴的那只鸡，从此从神州除名还是小事……万一赶上新皇气儿不顺，没准还能吃个满门抄斩大套餐！
　　剑修们赶忙把情况汇报到宗内。
　　掌门很快就到了。
　　刚落地，他就一人一个大耳刮子，把在场的东莱剑派弟子锤了个遍。
　　“我叫你们按照新皇的规矩，老老实实收徒弟，你们都干了些什么？”白胡子的剑修掌门当场破口大骂，“你们这些外门弟子，不安好心，故意败坏我东莱剑派的名声，从今天起，你们都给我滚出东莱剑派！”
　　好手段。
　　江可儿在一旁看着，都想夸夸这掌门。
　　这种找临时工背锅的熟练操作，该说不愧是一派之长啊！
　　骂完，那掌门轻蔑的瞥了一眼江可儿和吴捕头……现在，你们还能拿东莱剑派怎么办？
　　顶多也就是把肇事者关进牢房里，一个三才境的小修士再怎么努力也不可能拿出一个亿的赔款。
　　而肇事者已经被踢出东莱剑派，休想让东莱剑派替他背锅和还钱。
　　“好的那我上传了。”江可儿说着，手指头就要按在发簪上。
　　“别！”东莱剑派掌门面色一变，“可以再商量一下，我愿意出点钱买下你的录像水晶。”
　　江可儿笑了。
　　“你果然是在虚张声势。”
　　东莱剑派掌门面色一沉，方才胜利者的强势态度瞬间当然无存。
　　他没想到会在这荒凉的小渔村里，见到如此难缠的家伙，一眼便看破了他的色厉内荏。
　　其实，就算肇事者已经被当作临时工踢掉，这视频发出去依然会在修士界造成很大的影响。
　　外人其实是不会管什么临时工的，就算真的是肇事者自己的问题，也会下意识与宗派联系在一起。
　　而此时，新皇想要立威的欲望已经强烈到了狂热的地步，一直在等待一个撞在枪口上的好汉。
　　“谁会他是不是被开除宗籍了呢？”江可儿慢悠悠道，“新皇在乎的不是对错，他想要的只是一个机会，一个名正言顺杀鸡儆猴的机会，只要那是民心所向，就足够了……”
　　东莱剑派掌门陷入沉默。
　　“而东莱剑派的覆灭，就是民心所向。因为谁都清楚，下层弟子的做法，怎么可能和上层管理者没关系？更何况你们的所作所为世人都看在眼里，就算没关系也得有关系！”
　　说着，江可儿再次伸出自己白嫩干净的小手，露出小女孩那天真烂漫的笑容。
　　“一个亿，谢谢。”
　　（1/2）

14. 我要当剑修！
　　江可儿歪着脑袋，仿佛万圣节里要糖吃的懵懂孩童。
　　而东莱剑派掌门看着她，表情则从一开始高高在上的不屑，到绷不住的颤抖，随后轰然崩溃。
　　“一个亿，你就算把东莱剑派扒光了也没有一个亿的魔晶啊！”
　　东莱剑派只是一家二流上游宗门，体量比之前朝那些热心捐款的官员也强不了太多，总资产最多也就两亿魔晶，流动资产不到五千万魔晶。
　　“没关系，可以分期付款。”江可儿露出完美的微笑，体贴的说道，“还支持物品抵债，我知道你一口气拿不出太多现钱，但是你们门派的砖啊，瓦啊，门口的石狮子啊，池子里养的锦鲤啊，炼丹炉啊什么的……统统都可以运过来抵债。”
　　“……”你是魔鬼么。
　　东莱剑派掌门怎么感觉自己掉进了一个筹划已久的大坑里面，对方竟然连后路都帮自己想好了。
　　江可儿看了眼周围村民破烂的衣衫，又道：“半新的弟子服也可以，俺们乡下人不嫌弃。”
　　东莱剑派掌门恍然明白，面前这丫头是真心准备扒光东莱剑派的，不开玩笑。
　　“事先说好，这是你们打碎了我传家宝玉的正规赔偿，不是讹人！”江可儿认真的申明道，“如果你同意以上条款，就可以立刻回宗里筹钱去了。等你交齐了欠款，我会把录像水晶作为赠品交给你，而且不留副本。”
　　东莱剑派掌门知道自己是逃不过这一劫了。
　　他只能认栽，否则，不仅仅是东莱剑派自此除名，自己的整个家族，恐怕也难逃被连株拔光的命运。
　　以东莱剑派的发展进度倒退百年作为代价，换取一身平安……唉，这劫躲不过，要怪就怪自己低估了乡下的套路吧。
　　他心中冷冷一笑——不过，有命拿钱，还得有命花才行。
　　他迟早会报复，等待新皇躁动的心稳定下来，不再把这些小事放在心上，那时……他就会亲手夺回自己失去的一切！
　　并且，让在场的所有贱民付出代价！
　　“别脑嗨了，赶紧筹钱去。”
　　江可儿的话犹如当头棒喝，把陷入翻盘畅想的东莱剑派掌门一棒子砸醒。
　　“……”东莱剑派掌门狠狠踹了一脚那肇事弟子，“滚回去再收拾你！走！”
　　东莱剑派招生办顿时变得空空荡荡，只剩下吴捕头、裴旻和此地的村民。
　　“劳烦吴捕头您费心了，等此间事了，在下一定带着礼物和锦旗到衙门登门拜访！”江可儿向吴捕头诚恳的鞠了一躬。
　　吴捕头感觉自己毫无威严也毫无存在感，仿佛看着两个神仙在自己面前噼里啪啦过了一堆招，然而跟自己没什么关系。
　　不过听到江可儿要送礼物，他顿时心中窃喜。
　　看来工具人没白当，这波好处不会少的。
　　“多亏了吴捕头您站在王法这一边帮忙镇场，家传宝贝的事情，我决定和东莱剑派私下解决，至于违抗陛下命令的事情……我这里暂时没有搜集到足够多的证据，如果有证据了，我会立刻找您。”
　　薛定谔的证据。
　　吴捕头明白，江可儿会不会搜集到足够多的证据，这取决于东莱剑派能否乖乖交齐欠款。
　　摆了摆手，吴捕头说道：“虽然你有些小聪明，也堪称胆大包天，但你这还是太冒险了，说不准还要祸及同乡……空有钱财无用，你得先有守得住钱财的力量。”
　　江可儿也明白，东莱剑派是不可能不报复的，明着不行，还可以来阴的啊。
　　“没事，”江可儿咧嘴一笑，“办法我已经想好了。”
　　“那你就自求多福吧。”吴捕头摇了摇头，“我走了，衙门又有新差事了。”
　　“吴捕头再见~”江可儿挥了挥手。
　　等吴捕头走了以后，周围乡民顿时叽叽喳喳的围了上来。
　　虽然没有到破口大骂的地步，但也一个个神情惶恐，满是愤怒。
　　这一个小小的渔村，哪有得罪仙人的底气啊？在他们看来，江可儿是要毁了他们的家业！
　　简直是为了自己的荣华富贵而不择手段，连累了整个村子！
　　“大家别急，别急，安静一下。”江可儿赶忙爬到房顶上，抬手让周围村民安静下来。
　　等到众人都安静下来，她开门见山，直接说道：“这笔钱我自己分文不取，全都会用来修建村子，改善咱们村的生活水平，而且我会保证大家的生命安全！”
　　场面一下子就安静下来。
　　说完，江可儿也不解释，她跳下房子，拉住裴旻的手就往村外跑。
　　“诶？你要带我去哪？”
　　刚刚发生的怪事太多了，裴旻还没缓过劲儿来呢。
　　江可儿看了看太阳的位置，道：“赶时间啊！别问了，快快快！赶紧跑！”
　　“……”
　　江可儿说着瞥了眼裴旻，眼睛里几乎冒出了灼热的星星。
　　【获得来自裴旻的反派点数1000点。】
　　好失礼的目光，裴旻感觉江可儿看向自己的时候，看的不是一个人，而是一块巨大的魔晶。
　　这让他很不舒服，再加上对方之前熟练的讹诈行为，让他对眼前小女孩的好感度暴降！
　　唉，怎么就碰不到一个像江可儿那样伟大的家伙呢……裴旻失望的摇了摇头。
　　就在他犹豫的功夫，江可儿已经拉着他跑到城外的“咻咻御剑事务所”，叫了个飞行速度很快的御剑修士代步。
　　“师傅，去瑞土宗。”
　　“好嘞，”修士大叔爽利的祭出一把宽大飞剑，专门用来带人飞行的那种，上面还印着“咻咻御剑事务所”的专业标志。
　　“你们两个后排站稳，系好安全脚带。”大叔例行提醒道。
　　“等等，我们去瑞土宗干什么？”裴旻这才意识到不对劲。
　　江可儿突然温柔的对着他一笑：“你不是想拜师入门吗？作为刚刚事情的感谢，我来带你去拜师。你不擅交流，但如果有我在的话，他们就不敢欺负你了。”
　　裴旻听得心中一暖。
　　除了娘亲，还是第一次有人对他这么好。
　　【获得来自裴旻的正派点数1000点。】
　　“但是我不想拜瑞土宗……”裴旻小声道。
　　“那你想去哪啊？”
　　“……我想成为剑修。”裴旻羞涩的说道。
　　“好啊！剑修帅啊！”江可儿爽快的一拍大腿，“走，咱们去天云剑派！他们要是不收，咱们再去凌上剑派！
　　凌上剑派不收，那就再去永山剑派，荒土剑派，大源剑派……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　（2/2）

15. 剑圣的灾难
　　剑修总是同一般的凌厉和傲气。
　　高高的门墙之下，守门弟子一模一样的冷着脸，嘴角浮起一丝淡淡的轻蔑。
　　“不收。”
　　“不收。”
　　“不收……快滚！”
　　“不收！穷鬼来拜什么门？”
　　一次又一次的打击，让裴旻倍感挫败。
　　纵然他心脏强大，意志力远超同龄人，此刻也很艰难才忍住抱头痛哭的冲动。
　　梦想与现实的差距，比想象中还要大很多……这些所谓的大门派修士们，甚至不愿给他一次展示自己的机会。
　　他对剑道有许多独特的理解，但没有人关心这些。
　　他们关心的，只是裴旻的天赋修为，和财力背景。
　　“别灰心，天下剑修门派千千万，这家不要你，总有一家会收你的。”
　　江可儿拍了拍他的肩膀作为安慰，然后继续哗啦啦的整理手中一大摞票据，口中念念有词：
　　“天云剑派欠三千万……凌上剑派欠两千万……永山剑派欠两千五百万……”
　　来时她对裴旻所说的剑修门派名单，那些裴旻梦里憧憬的地方，已经全部登名上榜，无一幸免。
　　【获得来自裴旻的反派点数50000点。】
　　裴旻这一整辈子，就从没见过有这么无耻的家伙！
　　无耻程度甚至已经超越了他的想象力！
　　自己是有多天真？一开始竟然会以为她是出于好心，才带自己来到这些剑派报名？
　　结果……她竟是靠着在自己伤口上撒盐来大赚特赚！
　　“诶！吴捕头，咱们又见面了！”
　　江可儿熟练的向吴捕头挥了挥手。
　　吴捕头表情麻木。
　　这已经是他今天晚上第七次见到江可儿。
　　自从第一次分别后，江可儿又报了六次案，在六家不同的剑派门口。
　　天早就黑了，江可儿却仍旧在孜孜不倦的为了“正义”而挨家挨户的登门拜访。
　　“这次的‘传家宝’又价值多少？”吴捕头瞥了眼地上一堆水晶碎片，轻车熟路的问道。
　　江可儿看了眼面前宗派的建筑规模，想了想，道：“两千五百万吧。”
　　旁边的宗派掌门瘫在地上，早已经哭的连话都说不出来了。
　　“记得筹好之后送到静风村铁匠铺，”江可儿说着，唰唰唰又在纸上增添一张新的欠条记录。
　　“你哪来那么多传家宝？”裴旻怒气冲冲的瞪着江可儿道。
　　“小孩子话别那么多，走啦！下一家！”江可儿催促道。
　　“我不想再被你利用了！”裴旻淤积许久的负面情绪终于爆发，“你就是个混蛋！”
　　“你不想当剑修啦？”江可儿讶异道。
　　“……想。”裴旻委屈的小声道。
　　“你想当剑修，我想赚钱，咱们的目的又不冲突，”江可儿语重心长的安慰道，“而且啊，这些家伙明显是看不起你，我替你教训了他们一顿，你难道还不谢谢我？”
　　“那你分我点钱。”
　　“没门！”
　　【获得来自裴旻的反派点数10000点。】
　　这才是最让裴旻难以接受的。
　　虽然说江可儿素质极差的讹诈行为让他很看不惯，但更让他难受的，是江可儿一毛不拔的行为。
　　但凡江可儿从今晚收益中抠出九牛一毛来，交给他，他也不至于为了一点学费而东奔西跑。
　　明明这些钱都是靠他赚来的……
　　“小子，搞清楚！就算没你我也一样能赚到这些钱！”江可儿紧紧抱着那一大摞欠条，警惕的瞪着裴旻，生怕对方来抢似的。
　　“唉……”
　　叹了口气，裴旻抓狂的挠了挠头。
　　这世上怎么会有如此糟糕的家伙。
　　简直与那江可儿呈鲜明的反比！
　　江可儿有多伟大，这家伙就有多无耻！
　　“快走快走，等消息传开就赚不到钱了。”江可儿催促道。
　　裴旻脑壳好痛。
　　被剑修门派不断拒绝让他痛苦不已。
　　旁边这坏丫头却兴高采烈，在自己伤口上疯狂撒盐。
　　这简直是他生命中心态最炸裂的一天。
　　不过只要有一家剑修门派肯接收自己，自己的噩梦就结束了。
　　不仅可以正式踏足剑道，一点一点接近那位传说中的江可儿，更是可以彻底摆脱身后的这个混蛋！
　　哈哈哈哈——
　　那样的生活，想想就令人期待呢！
　　“好吧，走吧。”
　　正是对未来的期待，让裴旻一次又一次重新振作起来，鼓起勇气前往下一家剑派。
　　他们一路飞快的跑到山下。
　　飞剑司机已经在山下等候多时了。
　　他并不知道山上发生了什么，不过江可儿是他今年碰到最阔气的大客户，已经乘坐着他的飞剑飞遍了一小个东胜神洲。
　　“系好安全带啊！”飞剑司机热心的提醒道。
　　“咻——”
　　飞剑以极快速度掠过夜空，只用了短短几分钟的功夫，就抵达了下一处目的地。
　　江可儿拉着裴旻跳下飞剑，迅速的向着宗派山门跑去。
　　修士是不用睡觉的，所以这里的夜晚依然在照常开放着。
　　不用江可儿领，裴旻自己就一眼看见了山门脚下的报名处。
　　然而，对方也看见了裴旻和江可儿。
　　只见报名处的剑修脸色一变，慌慌张张的掏出一张照片，对着裴旻和江可儿对比了一番。
　　然后他猛地身体一紧。
　　“快关门！裴旻来啦！！！”
　　轰轰轰——
　　大门紧闭的声音络绎不绝，就连报名处也匆匆的拉下百叶窗，挂上休息的牌子，反锁大门……甚至还迅速熄了灯。
　　“……”
　　裴旻愣愣的看着眼前场面。
　　这一整个山门的修士，竟然会害怕他这样一个小小的两仪境修士，把他当作瘟神一般对待。
　　“无耻小贼！你们休想搞垮我们萧山剑派！你们的奸计绝对不会再得逞了！”
　　“……”裴旻欲哭无泪，“等等，各位，这件事和我没关系，我只是想拜师……”
　　“拜师？做梦去吧！”从报名处里传来愤怒的骂声，“裴旻是吧？你已经彻彻底底的臭名昭著了！”
　　“啊？”裴旻脑袋嗡的一下。
　　报名处里的修士则继续骂道：
　　“你已经成为了神州所有剑派的公敌！”
　　“你的名字将永远刻在剑修界的黑名单上！”
　　“全神州的剑修门派永远都不会让你入门的！快滚吧！你的剑修之路已经结束了！”
　　（1/2）

16. 拜师？？？
　　黑名单……
　　永远都不会有剑修门派收自己……
　　这些话就像是最锋利的剑，扎在他心口。
　　裴旻双腿一软，突然无力的跪在地上。
　　他离家两年，为了寻找江可儿已经散尽了家财，甚至连累得母亲病重。
　　好不容易决心拜入剑派，换一种方式慢慢接近江可儿，再寻求心目中的剑道……
　　却沦落到如此下场。
　　怪那个无耻的小丫头么？
　　确实，自己被剑修门派拉入黑名单，与她有着决定性的关系。
　　她的行为，毁灭掉了自己最后的希望……
　　“喂！”
　　江可儿突然踏前了一步。
　　她总是等到裴旻被拒绝后，出来带着证据狠狠的敲一笔竹杠。
　　这一次对方防御的滴水不漏，没有好处可捞，也没有把柄可抓。
　　这意味着自己没有得罪对方的底气，对方随时有可能会动武。
　　但她还是站了出来。
　　“收个徒弟就这么难吗？裴旻他哪里比别人差了？”江可儿跑到报名处去，狠狠地踹了一脚报名处的大门。
　　“他不够格。”从紧紧闭锁的屋子里传来沉闷的声音，“以他的天赋，不配加入我们剑派。”
　　“你们不过一群三流小剑派，什么时候要求高到这种地步了？”江可儿冷笑，“你扪心自问，你在他这般年龄的时候，有两仪境界吗？”
　　“差……差不多吧……”
　　“陛下要求天下宗门放低收徒门槛，你们非但不尊旨意，反而故意刁难天下学子，开出那种只有士族家庭才能掏出的学费！摆明了是想阻断寒门子弟晋升途径，对陛下的科举政策不满！”江可儿厉声道。
　　“少血口喷人，我们可没说要抬高学费，”那修士赶忙辩解道。
　　这次他们学聪明了，绝对不会露出半点违抗新政的意图。
　　“只是他的资质不足以加入我们门派而已！剑修的修行门槛本来就高，和他的身份没什么关系！”
　　那修士发言滴水不漏，又继续道：“别做什么剑修梦了，全天下的剑宗都不会收他的！剑乃王者之兵，习剑之人当有剑之气节，有匹配上剑道的身份！就算不是达官显贵，也得是书香门第！他？他压根儿不配！”
　　这话简直是直接把裴旻贬到了尘土里，从根源上断绝他习剑的热情。
　　“狗屁的王者之兵！”江可儿气得想打人，“就这华而不实的破玩意儿，论砍砍不过刀，论刺刺不过枪，除了**一无是处……劝人学剑，天打雷劈！你们还当成宝了？”
　　当初江可儿初到万仞州的时候，那里的剑修就是一番“王者之兵”的言论，说什么只有懂得礼仪文明的人族才能学，野蛮的妖族永远也无缘剑道。
　　实际证明，全是狗屁。
　　现在没人胆敢明着歧视妖族了，他们又掏出一套新逻辑来。
　　总而言之，想要通过歧视别人来抬高自己，总是有办法的。
　　“走！裴旻！咱不学剑了，咱们去太明宗！到了那里你想学什么就学什么，就算去伶音谷找漂亮小姐姐学医都没人拦你！”
　　江可儿拽了拽裴旻，可裴旻却纹丝不动。
　　他摇了摇头：“我只想学剑。”
　　“你这孩子咋这么倔呢？”江可儿气结，“学啥不好，偏要学剑！行，我教你！”
　　熟料裴旻又摇了摇头：“我要学的是剑，不是贱。”
　　江可儿被狠狠地噎了一下。
　　“不学不行？这天下那么多可以走的道，你偏要走那条被堵死的道！”江可儿皱眉看着裴旻，“剑除了帅有个屁用？”
　　裴旻默然。
　　他的眼前不禁浮现出那道洁白而潇洒的影子。
　　她过关斩将，连破百关而无休，如入无人之境，把那些所谓的人族天才砍了个屁滚尿流！
　　小的时候，他总嚷嚷着要学剑，但那只是孩童懵懂无知的戏言罢了，只是一个简单的，随时会破灭的想法。
　　是从目睹了那道影子开始，他真正明白了自己想要的到底是什么。
　　剑，或许不是最强的修士兵器，但那是她用的兵器！是她用来斩断妖族那屈辱的过去，斩出了一道晴空的兵器！
　　他永远不会忘记那一天，那道身影给自己和娘亲带来的冲击。
　　仿佛为他们敞开了一扇大门，告诉他们……原来，妖族也可以坦坦荡荡的站在太阳底下，如此自信而骄傲！
　　那道白衣胜雪，腰板挺得笔直，强大且绝美的身影，已经深深的刻印在了自己的灵魂里，到死都不会忘记。
　　而追逐那道背影，就是自己立下的誓言。
　　从踏上剑道开始。
　　“我只学剑。”裴旻再次说道。
　　“哈哈哈哈……绝了你的念想吧！你这条路已经堵死啦！这全天下的剑修宗门，都绝对不会收你这样的徒弟！就连剑馆都不会收你！去死吧！”
　　从屋子里传来一阵阵恶意的哄笑声，让裴旻头颅低得更深。
　　“那可未必！”
　　江可儿板着脸，突然不知道从哪掏出一把剑丢给了裴旻。
　　“至少这世界上还有一家剑派会收你。”江可儿面无表情的说道。
　　“什么？”裴旻愕然。
　　尽管知道这不可能，但他的心里还是不受控制的燃起了一丝希望之火，他颤抖着看向江可儿。
　　“青莲剑宗。”江可儿傲然道。
　　“……青莲？剑宗？”裴旻皱眉苦思，“奇怪，这个名字，我怎么好像没听过……”
　　“没听过就对了！”江可儿双手叉腰，理直气壮的继续道，“我刚编的。”
　　【获得来自裴旻的反派点数“10000”点。】
　　“哈哈哈哈——”从报名屋里传来的嘲笑声顿时更响了。
　　“……”
　　裴旻想揍人，不，暴揍一顿面前这只乱开玩笑的臭丫头。
　　他快被气死了！
　　但江可儿却浑然未觉似的，仰头看了眼山门上的名字，一本正经的念道：“萧.山.剑.宗……裴旻，记住这个名字。”
　　“怎么？”
　　“等你练好剑了，记得回来踢馆。”江可儿指着萧山剑宗的名字，“到时候，让他们把这个牌子，拌着他们高贵的礼仪统统吃进去！”
　　“……那我得先找个剑道师父才行。”
　　“拜我啊！以后你就是青莲剑宗初代大弟子了！”
　　“我说的不是贱道师父。”裴旻撇嘴。
　　“好的乖徒弟，你磕的头我听见了~”
　　“我没磕！”
　　“哎呀别傲娇啦~我听到你在心里磕了~”
　　“我没有！！！”
　　【获得来自裴旻的反派点数100000点，因单次数额过大，已转换为代券。】
　　（2/2）

17. 修炼？
　　江可儿和裴旻在哄笑声中下了山。
　　裴旻垂头丧气，神情木然。
　　江可儿却像是个打了胜仗的将军似的，趾高气扬的走在前面。
　　“小徒弟，不用灰心，你还可以经常回来找他们切磋，”江可儿道，“陛下的政策里也规定了不准拒绝友好切磋。”
　　“陛下什么时候有这种奇怪的规定了？还有我才不是你徒弟！”本来死气沉沉的裴旻仿佛被按了炸毛按钮，突然就炸了毛。
　　“你只要趁着月黑风高的时候，挑他们落单的弟子切磋，切磋的时候没留下证据，陛下就是支持你的。”江可儿小声道。
　　“……你这是敲闷棍！”
　　“不对不对，这是切磋。”江可儿连连摇头，“你这娃儿脑袋咋恁死板，你这可是学不好剑道的！”
　　“学什么学？”裴旻也豁出去了，怒道，“你知道剑该怎么拿么？你连一毛钱剑法都不会，凭什么当我师父？”
　　“谁说我不会？”江可儿一瞪眼，劈手一把夺过裴旻手里的剑。
　　裴旻愣了一下，他竟然被眼前的小丫头一下子就夺了剑，有点不对劲。
　　不过，应该是因为自己心神不宁，没做防备吧……
　　“看好了，青莲剑法第一式！”
　　江可儿拔剑抬手，向着身旁的树木一挥。
　　那运剑的姿态，还真像模像样，好像有那么回事似的。
　　但裴旻却看得清清楚楚，剑锋压根就没有落在树身上，明显是对着空气挥了个寂寞。
　　江可儿收剑归鞘，得意洋洋的看向裴旻，问道：“小徒弟，你悟到了吗？”
　　“挥了一下剑就算剑法了？”裴旻撇嘴道，“你连树都没摸到，战斗中就是对着敌人空挥剑……是嫌自己命太长了吗？”
　　“太天真了，”江可儿却是高深莫测的一笑。
　　看着江可儿的模样，裴旻心中暗惊——莫非，对方看似砍了空气，实则却运用无形剑气，对树造成了暗伤？对方其实已经达到了自己无法想象的境界？
　　“请赐教。”裴旻谨慎的向江可儿抱了抱拳。
　　“听好了，”江可儿负手而立，迎着远方的朝阳，把背影留给裴旻，沉声道，“你认为我要砍树，其实我没砍，亦是一种砍。”
　　“………………”
　　【获得来自裴旻的反派点数10000点。】
　　“慢慢悟吧。”江可儿悠然继续向着山下走去。
　　裴旻嘴角抽筋的看着那棵树，跑上去仔细检查，又狠狠地踹了几脚。
　　大树依然坚挺，纹丝不动。
　　确定江可儿真的没有运用剑气之类的玩意儿，给树留下任何暗伤之后，却又听到远处传来江可儿悠长的声音。
　　“你以为我真的没砍，其实我确实没砍，这又是一种砍。”
　　“轰——”
　　在裴旻目瞪口呆中，大树背后不远处，一座小山坡突然塌了下来，以无可抵抗的重量将大树连根拔起！
　　“咳——咳——”
　　灰头土脸的裴旻赶忙捂住嘴巴，小段山体滑坡激起了大量的灰尘，呛得他眼睛都睁不开。
　　等到周围动静平息下来，他这才心有余悸的跳过滑坡。
　　有点担心那个臭丫头，想要喊两下对方的名字以确认对方的安全，他突然一愣。
　　他这才发现，认识了一整天，他还不知道那女孩叫什么名字呢。
　　“你叫我水师父就行了，不过直接叫师父更好，”对方就好像完全预测到了裴旻的想法似的，远远传来声音。
　　巧合么？
　　瞪着背后塌了半边的山坡，裴旻骇然，感觉脑子好像有点不够用了。
　　断裂的山崖上并没有剑气留下的痕迹，没有整齐的切面，只是完全正常的自然断裂。
　　撇了撇嘴，裴旻再次笃定了自己的想法。
　　只是那个臭丫头走了狗屎运而已，或者她用什么办法搞断了山崖，装什么高深莫测……
　　“好吧我知道依然不信，”瞥了眼小跑着追上来的裴旻，江可儿叹了口气，“不过我确实学过几年剑，你要是实在没师可拜的话，可以拜我试试……反正你也没别的选择~”
　　噗呲——
　　又扎心了。
　　不过裴旻感觉自己心脏已经被扎成了筛子，再怎么扎也无所谓了。
　　确实，如今的他已经走投无路，唯一的选择就是跟着对方混。
　　尽管这明显是一条充满了大坑的黑船，至少，她很有钱。
　　是的，他现在馋的是对方的钱。
　　他不指望对方能够教给自己什么有价值的剑道技巧。
　　他想的是，只要她还有那么一丢丢的良知……
　　那么，她应该会从自己敲诈来的无数魔晶中，抠出一点点那本该属于自己的份额，为自己找一个靠谱的剑道师父。
　　哪怕是为了赚钱而来的三流散修剑客也行啊！
　　*****五天后*****
　　“乖徒儿~好好练剑~”
　　【获得来自裴旻的反派点数50000点。】
　　他错了。
　　他完完全全高估了江可儿的良心。
　　五天之间，对方从未提起过给他找个剑道师父的事情。
　　而且每当自己主动提起的时候，对方就会笑吟吟的说道：“别急，别急，乖乖按我说的练，练好了我就给你找……”
　　行8。
　　你有钱，听你的。
　　可是……
　　大姐！你能不能有点麻瓜的自觉啊？！
　　身为一个外行，就不要总是自以为专业的胡乱指点啊！
　　还真就当师父上瘾了呗？
　　你要玩师徒扮演游戏，我可以陪你玩……但是能不能请你不要乱教一气！
　　“还……还要撑多久……”
　　此时裴旻正以一个极其怪异的姿势倒立着挥剑。
　　他单手撑地，另一只手握剑用力挥舞。
　　这样真的很累，他现在浑身酸疼得快要裂开了，尤其是挥舞的那条手臂，几乎快要失去知觉。
　　但少女却死死盯着他的动作，每当他有一剑挥舞的不规范，就会对着他的后背狠狠来上一鞭子，并且再加五十次挥剑动作。
　　裴旻想不到这样做有任何的意义，这对他的剑道修为简直毫无帮助，只是单纯的受虐而已。
　　“混……师父，恕我不明白这是什么训练？”
　　“啊？训练？”
　　江可儿一愣。
　　然后在裴旻颠倒的视野中，江可儿露出怪异的表情：“谁说这是训练了？我只是让你帮忙压压地砖而已，那块地砖松了。”
　　【获得……】
　　（1/2）

18. 见裴母
　　裴旻快疯了。
　　是从病理意义上的疯狂。
　　小小年纪，他就不幸的碰到了江可儿。
　　本就饱受摧残的灵魂，又在接连不断的打击下，终于不堪重负，一只脚踏进了精神崩溃的边缘。
　　“我回来了。”
　　满身的负能量，在推开病房门的一瞬间消散无踪，尽数压抑进心底。
　　裴旻露出阳光的笑脸，轻轻坐在裴母的病床边。
　　裴母也释然似的露出笑容：“旻儿啊，今天学的怎么样？”
　　“很好，师父又教了我很多实用的剑术法门，”裴旻露出喜悦的表情，笑道，“而且啊，师父夸我了！他说我有天赋，是块学剑的料！”
　　——连隔壁家大黄都比你姿势标准！
　　安慰裴母的时候，裴旻不禁嘴角抽搐着想起了白天真实的场景。
　　少女那张刁蛮可恶的面孔如同梦魇一样回荡在眼前，挥之不去。
　　“太好了，”裴母没有看到裴旻的表情，只是听到这些话，打心底的替裴旻感到开心，“那你可要勤加修炼，不要辜负了你的师父，不要辜负了上天赐予的机会……”
　　“放心吧娘，”裴旻咧嘴一笑，“今天孩儿还收到了别峰小师妹的情书呢，孩儿都没动心。孩儿已经决定了，等修炼有成再考虑男女婚嫁的事情……”
　　“旻儿长大了呢……”
　　后来裴旻又说了很多修炼中的趣事，听得裴母忍俊不禁。
　　屋子里不断传来她的笑声，就连她的气色也因此好了许多。
　　每次他裴旻回来都会讲这些故事，他知道娘亲爱听。
　　每天被那个可恶女人戏弄的时候，重复着枯燥训练的时候，便是他用来构思故事情节的时候。
　　可恶女人给他提供了很多灵感——只要把那家伙与自己之间发生的事情反过来说，就会变成很美好很温暖的师徒故事。
　　“呼……”
　　这几天实在是太累了，趴在床边，裴旻不知不觉间已经沉沉睡了过去。
　　裴母温柔的看着他——她知道裴旻的故事里有很多问题，但她不会戳穿。裴旻是为了让她心安，她也要让裴旻心安才行，不能让他留下遗憾……
　　毕竟，她已经没有多少时间了。
　　吱呀——
　　病房的门被轻轻推开。
　　裴旻闻声猛打了一个机灵，抬起头。
　　还好，只是大夫来送药了。
　　裴旻也趁机站起来。
　　时间已经很晚了，尽管他很想多陪陪娘亲，可是那个恶魔给他留了一样叫“作业”的东西，让他必须做完。
　　那是一些战斗录像，和一些配套的奇怪问题。
　　比如“解答题——请问，如果剑修小明使用的是细剑而不是重剑，他的肠子会喷出几米？为什么？”
　　“剑修小明当时为什么要使用纵劈攻击小红，而不是横砍？如果横砍的话，小红今天穿什么颜色的衣服更好看？”
　　“假如你是小明，在第三招时你如何应对，能死的比小明体面点？”
　　诸如此类莫名其妙的问题搞得裴旻头都快炸了。
　　长长的叹息了一声，裴旻带着作业走向病房门外。
　　可刚刚走出病房门口，墙后站着的一道娇小影子差点吓得他把眼珠子喷出来。
　　“你你你你怎么在这儿？！”
　　“我该换乳牙了，要拔牙，”江可儿咧开嘴，摇了摇自己唇下松动的小虎牙，“怎么着？当师父的就不能换乳牙了？”
　　“……”裴旻啪的一捂脸，“你……你什么时候来的？”
　　“在你跟你老妈撒谎的时候。”
　　“你全听见了？”裴旻身躯猛地一抖。
　　江可儿挑了挑眉毛：“让让，我进去和你老妈谈谈。”
　　“不行！”
　　裴旻赶忙死死堵在门口。
　　这件事他的态度绝对坚决，就算是彻底和对方闹掰，他也绝对不会放对方进去！
　　“那可由不得你。”
　　趁着送药医修出门的空荡，江可儿头一低，滑溜的从医修侧面钻了进去。
　　完了。
　　那一瞬间，裴旻感觉天都塌了下来。
　　他绝望的看着恶魔的身影靠近病床边上，他还没来得及阻拦，就听见恶魔开口道。
　　“阿姨，我就是裴旻的师父。”
　　裴母愕然。
　　她倒是对少女看起来有些稚嫩的外表没有成见，毕竟很多大佬都是越修炼越年轻，返老还童的也有不少。
　　而且，那传说中的江可儿，不就是个小女孩吗？实力是与年龄不成正比的。
　　只不过，这师父的样貌，和裴旻说的不太一样。
　　“您……您好，”裴母赶忙惶恐的想要坐起身来，“我还以为……我记得旻儿说他的师父是个白胡子很长的老人家……”
　　裴旻双腿一软。
　　那一瞬间，他感觉什么都完了。
　　自己长久以来构筑的一整套谎言，都随着这只恶魔的到来……
　　“啊，那是他三师父，我是他大师傅，”江可儿笑道，“裴旻实在是难得一见的好苗子，所以我们决定让青莲剑派所有的师父一起教他，让他融汇各师父的长处，继承我们青莲剑派真正的衣钵！”
　　裴旻呆住。
　　“太……太好了！”闻言，裴母顿时激动得热泪盈眶。
　　“别高兴的太早……啊不是，我是说，您别太激动伤了身体，”江可儿赶忙抓住裴母的手，将温暖的生命力倾注进裴母的体内，帮她理顺乱窜的气血，顺便探查她的身体情况。
　　裴旻不知道此刻发生了什么。
　　但裴母却明显感觉好受多了，无论什么药都没有江可儿此刻灌注的生命力神奇，这顿时让她对江可儿“高人”的身份深信不疑。
　　通过灵力和神识探查，江可儿很快对裴母的身体状况清清楚楚。
　　“是丹田萎缩啊，”江可儿叹道。
　　裴旻愕然——她怎么会知道？自己从没说过母亲的事情……难道她偷看医馆的病历册了？
　　“是啊，挺麻烦的病，”裴母苦笑，“治不好的，还连累了旻儿和我一起过苦日子……”
　　“谁说治不好了？”江可儿诧异反问。
　　“啊？”这下裴旻和裴母都呆住。
　　尽管已经在江可儿手里栽了无数次，裴旻还是疯了一样扑上来，焦急的问道：“你说的可是真的？真的能治好？”
　　“旻儿！不得对师父无理！”裴母赶忙呵斥道，“这种病症，就算能治好，也要付出极大的代价……”
　　“不管付出怎样的代价我都愿意！”
　　裴旻噗通一声跪在江可儿面前，这还是他第一次跪向自己这个名义上的师父：“只要你说的是真的！无论什么条件我都答应！”
　　“嗯？”江可儿笑眯眯的看着她，“真的？”
　　裴旻咬牙，知道这代价必然十分惨痛，但还是果断道：“真的！”
　　“妥~”
　　（2/2）

19. 修行
　　江可儿相信裴旻的人品。
　　他会遵守诺言，接受代价。
　　“丹田萎缩确实是一种棘手的病症，”江可儿说道，“但是我有个朋友，她家有张祖传秘方，专治丹田萎缩。”
　　“此言当真？”裴旻眼睛亮晶晶的，全是希望。
　　裴母有心阻拦，可是看着裴旻那副期待的模样，实在是不忍心打击，只好默然轻叹。
　　反正她也不相信有人能治好丹田萎缩，她和裴旻走遍了神州，从来没听说过那样的事。
　　“当然，你们在这里等着，我去找她问问。”
　　江可儿说着走出了屋子。
　　正当裴旻已经做好了心理准备，准备进行一番漫长等待的时候……
　　三秒后，她又走了回来。
　　“怎么了？落下什么东西了吗？”裴旻诧异道。
　　“我问完了。”江可儿说着坐到了病床边。
　　“……”就知道这家伙完全不靠谱，一个江湖大骗子罢了，满嘴胡编乱造。
　　“好啊，怎么治？”裴旻似笑非笑。
　　“看好。”江可儿把手轻轻覆在裴母的小腹处。
　　“嗯，”裴旻目光冰冷的看着江可儿的手，“开始吧。”
　　他已经准备好目睹一番花里胡哨的表演了，鬼知道这骗子又要玩什么把戏。
　　“好了。”江可儿淡定的把手拿开。
　　“什么好了？你倒是赶快开始表演啊！”裴旻大怒道。
　　“治好了啊~”
　　你忽悠傻子呢？！
　　裴旻当场暴走。
　　【获得……】
　　江可儿拍了拍手掌：“阿姨，您觉得怎么样了？”
　　“欸？好了？！”
　　裴母腾的一下坐了起来，震惊的抚摸着自己丹田。
　　裴旻差点被吓尿。
　　他颤着声音道：“娘！您怎么了？别吓孩儿……”
　　然而裴母却惊喜的下床，左跳跳又跳跳。
　　“娘！您别乱动了！”裴旻被吓哭了，“医生说您这样剧烈运动会折寿的啊！莫非您……您这么快就到了回光返照的时候？”
　　“屋子里太小了，”裴母没有回答，只是皱了皱眉，猛地一个矮身从窗户里跳了出去。
　　裴旻抱头抓狂，宛如名画呐喊，破音道：“混蛋！你到底对我娘做了些什么啊？！”
　　“你娘照顾你这个拖油瓶那么久，还不准人家释放一下啊？”江可儿白了一眼裴旻。
　　“大夫——大夫——”
　　裴旻没空和江可儿拌嘴，火急火燎的冲出病房，跑去喊大夫救命了。
　　医馆里的大夫很称职，尽管刚煮了一碗面还没来得及吃，可听见裴旻的呼救声，还是立刻冲到院子里查看裴母情况。
　　只见裴母穿着一身病号服，正在医馆的院子里上窜下跳跑来跑去，简直就像是刚从精神病院跑出来似的……但丹田萎缩不会影响精神啊！
　　裴母没疯，她只是不敢相信。
　　她需要运动一下来确认自己的丹田真的恢复了。
　　毕竟，在江可儿给她治疗的时候，她甚至没意识到发生了什么，一切都太过短暂。
　　只感觉丹田处猛地暖了一下，像起了个瓶盖一样简单，紧接着……什么都变了。
　　虚弱无力的身体转眼间恢复了力气，虽然没有立刻回复到巅峰状态，但也已经一扫疲态，再没有半点难受的感觉。
　　强劲的灵力以丹田为枢纽，源源不断的输送到身体各处，滋润干涸了太久的经脉和细胞，随着真气拥入，周围的空间甚至产生淡淡的灵力气旋——那是天才的象征。
　　这是个有故事的女子啊……感受着周围湍急的灵力波动，江可儿暗道。
　　“小心点！慢点！”医修在看见裴母的状态后目瞪口呆，“您停一停！等一下！”
　　他拎着探测设备，气喘吁吁的追着撒欢儿跑的裴母。
　　裴母很快停下来，任由医修把仪器架在她肚子上，笑道：“大夫，我感觉我全好了！”
　　“奇迹，奇迹……”医修震惊的看着仪器上显示的检测结果，“虽然还不至于完全恢复，但你的丹田确实已经恢复了基本的枢纽功能，你是怎么做到的？”
　　“嘘——”江可儿赶忙对裴母做了个噤声的手势。
　　裴母心思玲珑，顿时明白了江可儿的意思，摇头道：“我也不清楚，可能睡一觉就好了。”
　　“神州还真是个充满了奇迹的地方啊……”医修红光满面的感慨道，“丹田萎缩的患者极其稀少，几十年才出一个，也正因此，神州向来缺乏对丹田萎缩的治疗对策。没想到，最后竟然能自愈……”
　　“真好了？”裴旻又一次感觉自己的三观完全不够用，自从碰到江可儿后就总是这样。
　　各种看似巧合，稀奇古怪的事情接连不断的发生。
　　这次又是什么障眼法？
　　这家伙是从西牛贺洲来的魔术师吧？
　　“真的好多了，”裴母温柔的笑道。
　　裴旻哑然，他瞪着自家老娘和江可儿，感觉这两个家伙在合伙演他。
　　哦对了，还有大夫，也在演。
　　“可真是有钱能使鬼推磨啊，”裴旻撇嘴，“臭女人，真有你的……演这么大一出戏，到底对你有什么好处……”
　　裴旻想着突然一愣。
　　是啊，对她有什么好处？
　　哦，或许，仅仅是为了满足她的恶趣味吧！
　　对，一定是这样！
　　有钱人空虚枯燥，总是会干出各种稀奇古怪的事情来满足自己的恶趣味。
　　听说以前还有一个带着时间镯子的发配狂魔，最喜欢把自家的优秀弟子调任到南瞻部洲去……
　　“演戏也不多加点特效，”裴旻冷笑，“哪有你这么治病的？神仙都没你离谱！”
　　他明着向江可儿嘲讽道。
　　他并不心虚，因为这不是明摆着的事情么？
　　哪有这么治病的？天下第一医修江可儿都做不到吧！
　　任何一个三观正常的人，也绝对不会相信眼前发生的事情！
　　“啪——”
　　“旻儿！你怎么能对恩师这么无理？”裴母秀眉倒竖，一巴掌拍在了裴旻的头上，“道歉！”
　　裴旻脸色涨成酱红色，眼里闪烁着委屈的眼泪。
　　这还是裴母第一次揍他。
　　“……对不起，”裴旻咬牙切齿的说道。
　　江可儿笑吟吟的。
　　裴旻却看到她眼中寒光一闪。
　　这时裴旻才想起来，自己还欠她一个条件。
　　虽然不知道她用什么办法说服了娘亲陪她一起演戏，但是既然娘亲站在她那一边，自己就必须得遵守诺言。
　　江可儿暂时没有提出条件，而是对裴母传音道：“你的伤还没有彻底恢复，我会定期过来帮你调养，你可以搬出医馆了，省点住院费，也避免被当成小白鼠研究……”
　　裴母感激的点了点头，她不知道该如何表达自己的感谢……她甚至没有可以报答对方的东西。
　　“乖徒弟，跟我走。”江可儿招了招手，“今晚你还有修炼。”
　　“我作业还没做完，”裴旻说着，担忧的看着老娘。
　　他不想走。
　　他现在最害怕的，就是江可儿用什么秘法透支了裴母的生命力，让她如同回光返照一样活蹦乱跳。
　　所以他想守在边上，看看到底是怎么回事。
　　“旻儿，听话！”裴母厉斥道。
　　“不……”
　　“听话！”
　　裴旻这才不情愿的跟在了江可儿后面。
　　江可儿掏出一把突突响的飞剑，拍了拍飞剑的后半段，示意裴旻上来。
　　“怎么样？师父新买的智能飞剑拉风不？不用修为操作也能飞~”
　　“……逊爆了！”
　　虽然一副不情愿的样子，可裴旻还是站上了飞剑。
　　“突突突——”
　　飞剑带着一路诡异的声音，飞向夜空。
　　“高人行事，还真是让人费解啊……”裴母望着夜空，热泪盈眶的感慨道。
　　********
　　张加，是萧山剑宗纵剑锋的外门弟子。
　　外门弟子身份地位，晋升困难，这是张加心中永远的痛。
　　不过，这一切，很快就要发生变化了。
　　通过诸般手段，他成功的营造出一个潇洒而充满了诗意的帅剑客形象。
　　并且凭借这种人设，获得了大量同门小师妹的青睐，其中，甚至有一名掌门亲传弟子。
　　其余的臭鱼烂虾，张加根本不在乎，他眼中唯一有价值的猎物，便是那位师姐，那位掌门亲传弟子。
　　那是他脱离外门弟子身份的一条捷径！
　　在他的多线布局努力下，终于，一切都到了收尾的时刻！
　　那位大师姐已经深深地迷恋上了自己，并且给自己发出了今夜子时相聚于情人崖的邀请。
　　眼看着时间就要到了，张加心脏狂跳，努力做出镇定潇洒的样子走向情人崖。
　　离老远他就看见了大师姐的身影。
　　大师姐今天很美，虽然她的外表在修士中不算出众，但在亲传弟子身份的疯狂美颜下，张加感觉她简直是世界上最美的女子。
　　“你来了……”
　　两人自然的坐在了情人崖的长椅上。
　　他们相顾无言，气氛旖旎了很久。
　　张加感觉周围气氛铺垫的也差不多了，于是决定主动发起攻势。
　　不过他还没来得及开口，就听得耳畔女子道：“张加师弟，我……我喜欢你，喜欢你很久了。”
　　张加心中狂喜！
　　想不到师姐竟主动提了出来！
　　“你……你愿意和我成为双修道侣吗？”少女深深的低下头，羞涩的红晕已经爬到了耳朵根。
　　来了来了！终于来了！
　　张加强捺住仰天狂笑的欲望，深情地开口道：
　　“我当然不会扌……”
　　【你已被管理员禁言30天。】
　　（1.5/2.5）

20. 三？
　　“当然不会”才说出口，“拒绝你”三个字还没来得及说，张加的声音就戛然而止。
　　所以大师姐只来得及听到“不会”。
　　她心里瞬间拔凉。
　　她仓惶的抬起头，看向张加，这才发现张加竟已经不知所踪！
　　周围死一般的寂静，只剩下远处山峦间传来一阵诡异微弱的突突声。
　　这种情况，也就是说……
　　她……被拒绝了？
　　被一个低贱的外门弟子给拒绝了？！
　　“张加！你完了！你死定了！”
　　********
　　张加的修为是三才境。
　　他修炼很努力，在整个萧山剑派的外门弟子群体中，他算是出类拔萃的一个，甚至能和弱一点的内门弟子打个五五开。
　　“好了，这只小辣鸡的修为是一元境界，裴旻，你今晚的修炼目标，就是打败这个一元境界的小辣鸡。”
　　江可儿指着张加说道。
　　——你才一元境的辣鸡！我是三才境啊！
　　张加的内心在咆哮，却说不出口。
　　他此刻又惊恐又屈辱，他完全无法理解眼前到底是什么情况……大师姐呢？自己的表白差一点就要说出口了，眼前这些又是谁？
　　而且，自己怎么突然跑到山门口了？
　　裴旻仰头看向山门上的“萧山剑派”四个大字。
　　几天前发生的事情当然没那么容易忘。
　　他就是在这里受尽了屈辱，被宣告剑修之路到此结束。
　　不过这偌大个剑派的门口，怎么没人守卫？守卫都去哪了？怎么只有一个一元境界的小辣鸡？
　　张加不能动又不能说话，直到耳畔出现一个恐怖阴森的声音。
　　【老老实实打架，赢了就放你回去。要是敢跑，你会知道地狱长什么样子。】
　　声音结束，张加身体失去束缚。
　　他不敢跑。
　　他太清楚自己和对方的实力差距有多大了。
　　就算是长老级的强者，也无法把他瞬间从情人崖带到山门口。
　　他必须按照那声音的指示，老老实实和裴旻对战，同时祈祷宗内的掌门和长老会注意到这里，来救他。
　　这里是山门口，掌门很快就会注意到此地的……
　　呛啷——
　　张加拔剑，默不作声的向着裴旻攻了过去。
　　不是他不想出声，而是他出不了声。
　　他不知道自己为什么说不出话来。
　　一旁，江可儿轻轻抚摸手上的戒指。
　　禁言戒指，是很早以前获得的道具，距离它上一次出场到现在……没准有九十万字了。
　　之前因为战斗时用不到，所以一直没用，不过平时还是蛮好用的。
　　“哼，不过是一元境界的对手……”
　　裴旻心中不屑，抬剑相迎。
　　“铛——”
　　恐怖的力道一瞬间便把裴旻手里的长剑震飞出去，震得他满手鲜血。
　　裴旻面露惊恐：“一元境……这么厉害？！”
　　他还是第一次与人交战。
　　以前他总以为自己对剑道的了解已经远远超过了同龄人，没准还能越级挑战一下三才境的修士。
　　但现实却给了他一发无情痛击。
　　他的修为已经达到了两仪境界，却被一元境剑修一招缴械。
　　这……这就是真正的剑修吗？受到过专业训练的剑修？
　　裴旻的心中充满了挫败感。
　　“再来。”江可儿把剑踢给裴旻，面露嘲弄，“你该不会连一元境界的小菜菜都打不过吧？我高估你了。”
　　“笑话！”
　　裴旻脸色涨红，大怒拾起剑再次冲向对手。
　　张加欲哭无泪——不是说好了打赢就放我走的吗？
　　好吧，再来，反正对面只是个两仪境界的……诶？
　　张加惊恐的发现，一旦对方意识到力道上的差距，握紧剑柄避重就轻，他竟然被打得手忙脚乱！
　　对方的剑势极其诡异！动作歪歪斜斜，诡异刁钻，完全不同于正常剑术。
　　按照自己师父的话说——这种剑招，完全就是歪门邪教！不仅违背了剑术的君子之道，更是违背了正常的人体发力结构，实战根本毫无价值！
　　但，师父的话与对方情况一对照，却大错特错！
　　太离谱了，对方的剑势让他这个三才境界的前辈都看不懂……他竟然总是能够快自己一步，压着自己打！
　　仿佛，他运剑的效率，远远超过了自己！
　　这种效率的提升，已经弥补了修为带来的优势，甚至更有所超越！
　　裴旻却对此浑然不觉。
　　他认为，自己比对方高了整整一个大境界，吊打对方不是理所当然的事情吗？
　　反而是自己一开始就被对方缴了械，才是真的丢人！
　　“可以了，那再加一个两仪境界的。”
　　江可儿随手打了个响指，空地上竟凭空又出现一个迷茫的萧山剑派的修士！
　　这一次是三才境中期，比张加多了一个小境界。
　　裴旻看不透他们的境界，只以为这真的只是一个两仪境修士。
　　不过他最看不透的还是江可儿……大变活人是什么招数？这些萧山剑派的修士什么时候变得这么乖巧了？
　　新加入的修士与张加一起对裴旻发起围攻。
　　面对着两个三才境修士的围攻，裴旻再也没有精力胡思乱想，只能全身心的投入战斗。
　　在最开始的慌乱过后，他很快就适应了战斗节奏，竟是能够勉强与两名三才境修士战个平手！
　　不过他却满心的挫败感——自己这几天的修炼果然全是浪费时间，竟然连一个一元境和一个两仪境的对手都打不过。
　　“这次是三才境。”
　　江可儿再一个响指，又一个迷茫的修士加入了战团。
　　裴旻赶忙打起十二分警惕。
　　不能输！
　　怎么能输给萧山剑派这些家伙？！
　　这群……混蛋！
　　多日来积攒的负面情绪，在这一刻突然化做一股力量！
　　他非但没有被慌张或者被愤怒冲昏头脑，反而变得加倍冷静。
　　在江可儿身边所经历的一切，已经将他的心态磨练得无比强大。眼前的情况对比平时的修炼，简直是小儿科！
　　但在面对江可儿的时候他无法还手，这一刻，他却可以把自己所有的不满情绪全都发泄出来！
　　倾注到他的剑势里，以敌人的痛苦来化解那些郁气！
　　三位萧山剑派的剑修震惊的看着裴旻的剑招——他以一敌三，竟然还越战越勇，有反败为胜的趋势！
　　这三个三才境剑修不禁感到屈辱异常，也终于被打出了真火。
　　不能再因为顾及旁边的神秘强者，而有丝毫留手了！
　　今天就算是死在这里，也绝对不能让这些家伙小看我萧山剑派！
　　“腾——”
　　三华聚顶的光芒骤然闪耀山门之下！三个剑修的身上同时冒出精气神的荣华异象，那是三才境界的象征！
　　就算是五岁小孩都能认出三华聚顶来，裴旻自然也明白这代表什么。
　　哼，不就是三华聚顶的三才境界么，就算你们三个都有又怎么了……嗯？
　　等等……三才境？
　　全是三才境？？？
　　（2.5/2.5）

21. 条件
　　自己，竟然与三位三才境强者战斗而不落下风？
　　这意味着什么？
　　是对方放水了？
　　裴旻的心态终于出现了一丝波动。
　　与此同时，这三名萧山剑派的修士恰好忍无可忍，全力爆发，击在裴旻走神的空挡上。
　　裴旻面色一变，暗道要糟。
　　正欲格挡，一股鬼使神差般的力量却让他欺身猛进，弃守全攻！
　　完了要死了！
　　看着迎面贴近的剑锋，他下意识想要缩头。
　　但那剑锋却骤然飘走，远远弹开！
　　裴旻愕然发现，自己的剑竟然先一步挑断了对方的发力肌腱！让对方这一剑完全失去力道，动作变形，远远崩开！
　　不对啊！对面怎么这么慢？
　　明明自己已经很慢了，那个坏女人总说一只蜗牛都比自己快……
　　“铛——”
　　刚刚斩断一人肌腱使其失去战斗力，回手又下意识挥出简单直接的一剑，撞在背后袭击者的剑势薄弱处。
　　按理来说，这一剑就算击在了对方的弱点上，因为自己发力姿势的问题，也很难有足够的力气拦住对方的攻势。
　　但自己却并没有感受到什么发力困难的情况，反而是对方措手不及之下，长剑当场被弹飞，差点连半条手臂都被自己断掉！
　　将对方缴械之后剑势不停，反手一个逼刺，剑锋又恰到好处的抵在最后一人喉咙前。
　　三名萧山剑派修士目瞪口呆。
　　裴旻也目瞪口呆。
　　一切如行云流水……裴旻根本不知道自己什么时候变得这么灵巧了，仿佛身体的每一个僵硬的关节都被灌满了润滑剂，行动变得流畅无比。
　　自己什么时候变得这么强了？
　　反正以前是绝对没这么厉害的，否则也不会简简单单就被海盗抓了。
　　“真弱，”江可儿满脸鄙视的看向裴旻，“竟然用了这么久，出去别说是我徒弟。”
　　裴旻下意识想要反驳，可看着那三个三才境萧山剑派弟子，他一时哑然。
　　自己确实越级打赢了三个三才境的修士，这种事放在任何一个少年身上，都值得拿出去吹嘘半辈子。
　　可是，这股力量到底从何而来？
　　因为自己是个天才吗？不，裴旻还没那么膨胀，他知道这场战斗能赢，和他这些年研究的剑道理论知识关系不大。
　　自从认识这个坏女人之后，一切都太诡异了。
　　比如今晚的事情，就充斥了太多疑点——
　　自己为什么会这么强？这都算是小问题。
　　真正的问题是——这三个萧山剑派的修士从何而来？为什么愿意和自己切磋？而且全程一声不吭？
　　——还有，自己此刻就在萧山剑派的门口，已经称得上是大闹山门，为何萧山剑派却浑然未觉似的？
　　——他们的执事呢？长老呢？掌门呢？都死哪去了？为什么会放任自己在这里大摇大摆的闹腾？
　　难道，陛下真的下达了“所有门派必须接受切磋”的命令？不是那个坏女人的胡诌？
　　不，裴旻确信没有这种命令，这太不合理了。
　　肯定又是这女人搞的鬼，但她是怎么做到的？
　　“走吧，明天晚上再来切磋。”
　　江可儿挥了挥手，招呼裴旻站上自己的飞剑。
　　裴旻浑浑噩噩的站了上去。
　　“哐嗤哐嗤哐嗤哐嗤~”
　　长剑带着诡异的声音飞向夜幕。
　　“声音怎么变了？”裴旻问道。
　　“我也不知道，可能进化了吧……也可能是发动机坏了，”江可儿无所谓的说道，“没准会掉下去，抓紧点。”
　　裴旻面露惊恐。
　　这家伙果然还是一样的不靠谱！
　　********
　　宛如自极深极暗的深渊中苏醒，萧山剑派的掌门终于从那股恐怖的坠落感中挣脱。
　　他一个激灵睁开眼睛，面前是熟悉的修炼洞府，这让他心安了不少。
　　刚刚到底怎么回事……
　　鬼压床？
　　修炼的时候也会出现鬼压床吗？太离谱了！
　　可是，无法解释啊……
　　太恐怖了，刚刚经历的一切实在是太恐怖了。
　　他完全失去了对外界的感知能力，也失去了对身体的控制能力，只能绝望的向着深渊坠落。
　　而深渊两旁，是让他想想就感到不寒而栗的扭曲怪物。
　　他隐约记得在自己陷入深渊幻境之前，周围的光亮一暗，什么东西轻轻的在自己后脑勺上磕了一下。
　　然后便进入了漫长的幻觉中。
　　到底是怎么回事……
　　********
　　飞剑之上，裴旻欲言又止。
　　他心中有太多的疑惑要问。
　　但是他却不能问，因为他甚至能脑补出对方会怎么回答。
　　——“哈哈哈没错我就是隐藏的超级大佬！真正的世外高人！想不到吧？”
　　甭管真相如何，她都肯定会这样回答的。
　　“好了，你说过，只要我能治好你娘，你就答应我一个条件对吧？”不等裴旻出声，江可儿就率先打破沉默道。
　　“嗯，”裴旻点点头，这次他没有第一时间回怼。
　　他的心底开始生出了一丝侥幸……也许，娘亲真的康复了？
　　虽然不太可能，但是，最近真的出现了太多离奇的事情。
　　“好的，那我要提条件了，”江可儿微微一笑，目光变得柔和。
　　裴旻稍稍放下心……也许她真的没有自己想象的那么坏，她只是傲娇罢了。
　　“我的条件是……再加三百个条件。”
　　【获得来自裴旻的反派点数50000点。】
　　“不行！！！”
　　裴旻愤怒的拒绝了。
　　“不是说好了什么都可以的嘛，”江可儿撇嘴，“凭啥不行嘞……”
　　江可儿从小就发誓，如果自己有一天碰到能实现愿望的神明，就直接来个千层套娃许愿套餐！
　　啊哈哈无限的愿望……
　　好吧想桃子。
　　裴旻愤怒的满脸通红：“你这是使诈！这种条件不算！否则我岂不是永远都还不完了？”
　　“行吧行吧，别炸毛了，”江可儿遗憾的叹了口气，“那我可要好好想想了……”
　　江可儿皱眉陷入沉思。
　　过了一会儿，她冷不丁道：“那就一百个条件吧。”
　　“一百也不行！！！”
　　“那五十个……”
　　“别讨价还价！这是原则问题！”
　　“十个。”
　　“没戏！”
　　“五个总行了吧！”
　　“不可能！”
　　“那三个，好徒弟，就三个条件，我可是治好了你娘的伤呢，”江可儿委屈巴巴的说道。
　　“好吧……”裴旻心里一软，“确实，如果你真的治好了我娘，哪怕是为你当牛做马，也是我该做的。”
　　“就三个条件，不用多，就三个！”
　　（1/3）

22. 稀客稀客~
　　这三个条件，江可儿并没有立刻提出，而是说要留到明天。
　　裴旻觉得，自己今天晚上是别想睡个好觉了，恐怕整个晚上都要担惊受怕。
　　天知道这恶魔又要怎么整自己……
　　“哐嗤哐嗤哐嗤~吱儿——”
　　伴随着一阵刺耳的刹车声，飞剑骤停在医馆上空。
　　江可儿回头灿然一笑，然后一脚把疲惫不堪的裴旻踹了下去。
　　裴旻不禁惨叫出声，四仰八叉的摔倒在地。
　　好在不高，否则这姿势，免不了个尾骨骨折。
　　“好徒儿，早晨记得来按时上课~”
　　“哐嗤哐嗤哐嗤——”
　　江可儿脚踩飞剑，潇洒的离开。
　　她飞回到铁匠铺。
　　铁匠铺冷冷清清，乔小仙依然不在。
　　自从那天她出海后，就一直没回来。
　　不过江可儿并不担心，因为她每天都在与自己保持联系，而且契约能够稳定感知她的状态。
　　乔小仙说有些有趣的发现，所以要晚几天回来，等回来的时候会给自己一个惊喜。
　　江可儿表示十分期待，而且，她也要给乔小仙一个大惊喜——钱！
　　这可是自己堂堂正正，光明磊落赚来的钱钱！
　　果然，只有自己才能挑起家庭的经济重担，自己才是真正的一家之主呢~
　　惬意的躺在铁匠铺的门前，江可儿已经在憧憬着未来的美好生活。
　　但她不会直接收揽这一笔钱，这笔钱也不适合直接自用。
　　毕竟周围的村民也替自己承担了风险，如果自己把这些钱全部占为己有，未来恐怕无颜再见父老乡亲。
　　被排挤冷落还是小事，真要是出了什么意外，自己肯定要变得人人喊打。
　　到时候，平静温馨的生活氛围不仅消失无踪，自己的隐世度假计划显然也泡汤了，只能换个身份从头再来。
　　为了让自己的生活能够变得更加舒适，她决定把这笔钱用来投资。
　　以钱生钱，完美洗白，才是合理的致富之道！
　　她要把钱投资在整个小渔村的身上！
　　她的第一个目标，就是让渔村发展起来，提高村民们的眼界、思想素质和生活水平。
　　并把这里发展为唐帝国东南区域的枢纽城镇之一。
　　等待这一切目标实现，小渔村正式屹立在大唐的土地上，成为了一家有名有姓的重镇大城……
　　就会有源源不断的人来找自己修锄头啦~
　　“啊哈哈我果然是个赚钱天才！”
　　等许多年后，乔小仙为自己生了许许多多的孩子之后。
　　自己就可以自豪的对孩子们说：“这就是霸霸白手起家的过程，是的，白手起家就是这么简单，你们需要的只是一点点努力，与坚持不懈（卜拉卜拉卜拉省略三千字鸡汤）……”
　　而在一旁的树下，乔小仙崇拜而温柔的看着自己，心里想道——不愧是江可儿，那个颇具男子汉气概的一家之主！
　　想想都嗨到不行呢！
　　“喂，打烊了吗？”
　　江可儿赶忙清醒过来，一跃跳下长椅：“没呢没呢，您要修点什么？”
　　“我家菜刀钝了，你这儿能磨吗？”来人挥了挥手里的钝刀，“多少钱？”
　　“五灵尘！”
　　“太贵了吧，”来人面露难色，“这钱都够买一把新的了，就不能便宜点……”
　　江可儿摇头：“工本费，材料磨损费，全都不止五灵尘了。这还是因为刚开店，搞促销，陪本赚人气……”
　　“算了，不想再跑集市买了，你磨吧。”来者随手把菜刀放在铁匠铺的桌上，“尽量磨锋利一点！”
　　“好嘞~您尽管放心！绝对锋利！”
　　都一个村的，相互熟识，也没必要留押金，来人放下菜刀就走。
　　江可儿决定认真做好这单生意。
　　她带着菜刀进入新开启的30倍速修炼空间，开始十分用心的修理这把菜刀。
　　磨？在江可儿看来，单纯的磨刃已经无法拯救这把菜刀了。
　　得来一次大换血，就像上次修锄头那样。
　　叮叮当当~叮叮当当~
　　清脆的敲打声一直响了七天七夜。
　　直到天亮以后，裴旻来院子里上课，江可儿这才离开修炼空间。
　　恰好昨夜的客人也过来取刀，似乎是急着要用。
　　“菜刀磨好了吗？”客人有些焦急的问道。
　　“好啦好啦，”江可儿赶忙掏出刀。
　　客人看见刀，愣了一下。
　　他一眼竟然没认出来这把刀。
　　他刚送来的时候，刀背上锈迹斑斑，刀刃歪歪斜斜，满是崩口，木质的刀柄也油油腻腻，上面布满了裂痕。
　　可是现在……
　　雪亮的刀身上泛着淡淡的锻纹，刃部笔挺如剑，不知什么材料的刀柄上被铭刻出绝美的防滑银纹。
　　“你……拿错刀了吧？”他犹疑着问道。
　　“没拿错，从昨天到今天，就你这一桩生意，”江可儿笑道，还顺手从包里掏出昨晚打造的刀鞘，道，“这刀太锋利，一般鞘子收不住，免费送你个刀鞘。”
　　客人接过刀。
　　哪怕是连着鞘，他也能清楚感受到这把刀的轻盈，重量比之先前轻太多了。
　　平时用来剁肉馅的时候，再也不用担心频繁挥刀导致肌肉酸痛啦。
　　尽管不识货，他也能清楚感受到这是一把好刀，至少比自己之前的菜刀好用多了。
　　不过，一般鞘子收不住……
　　大概小地方的铁匠总是喜欢故弄玄虚，自吹自擂吧。
　　罢了，毕竟，谁还没有个打造神器的梦想呢？
　　沦落到这种小地方当铁匠又不是她的错，她肯定也努力过，只是天赋不足罢了。
　　客人摇头笑了笑：“一把菜刀而已，说得那么玄乎……不过谢谢啦！这钱花的真值当！”
　　“客气~”
　　江可儿收下五粒灵尘，放进腰间的真储物袋。
　　“有需要我再来找你，”客人也收好刀，转身匆匆离开，像是有什么急事正要办。
　　江可儿没多想，只是感到心情舒畅。
　　啊，美好的一天。
　　有生意的感觉真棒。
　　她回到院子。
　　裴旻正站在院子里，神情复杂。
　　虽然他昨天很累，身心俱疲，但还是失眠了。
　　不过失眠的原因，却并不是担心江可儿今天的请求。
　　而是在努力回忆迄今为止发生的怪事，并尝试寻找答案。
　　但失败了。
　　这一切事件都太过诡异，太过粉碎三观。
　　他也曾设想过，也许自己身边藏了一个超级强者，是他亲手缔造了这一切。
　　但是，自己身边发生的一切，根本就不是一个“强”字能解释的。
　　就算是仙人，也未必能够做到这些，比如——瞬间好转的丹田萎缩，莫名其妙的越级挑战。
　　所以，果然还是自己疯了吧？
　　（2/3）

23. 最后一个条件（3000字加长）
　　“你该实现自己的诺言了，”江可儿叉腰道，“来，先站到飞剑上来，现在是第一个条件。”
　　裴旻心中有种不祥的预感。
　　“哐嗤哐嗤——”
　　飞剑缓缓上浮。
　　很快到了大概五层楼的高度。
　　在裴旻惊恐的目光中，江可儿温柔的笑着抬起脚，鞋底对准了裴旻的肚子，唤道：“乖徒儿，这是第一个条件~”
　　鞋底毫不留情的落在了裴旻肚子上。
　　裴旻绝望的手舞足蹈着想要保持平衡，可最终，还是没能逃过掉下去的命运。
　　“Aaaaaaaa——”
　　“咚！”
　　一阵撕心裂肺的惨叫过后，是肉体撞击在石头地面上的声音。
　　裴旻呈卍字型贴在坚实的地面上，感觉浑身骨头都摔散架子了。
　　到处都是疼的，他一动都动不了。
　　这时，江可儿悠悠降落到他身边，道：“第一个条件，你要让我不断踹下去，直到我喊停为止。”
　　【获得……】
　　“你……到底……是什么品种的……魔鬼啊！”裴旻大哭。
　　江可儿却仿佛听不到他的哭声似的，硬生生把他拖起来，再次拖到飞剑上。
　　裴旻这一下倒是没摔出骨折什么的，好歹有着两仪境的修为护体，虽然不高，但也没那么容易受伤。
　　但是，真的很疼，超级疼！
　　“Aaaaaaaa——”
　　“咚！”
　　卍
　　裴旻感觉自己快死了，被活活折磨死的。
　　但魔鬼丝毫没有放过他的意思。
　　“再来~”
　　“Aaa——”
　　裴旻觉得自己就像是一枚核桃。
　　虽然暂时没被砸坏，但只要江可儿坚持不懈，继续努力，他迟早会被砸出脑子。
　　“喵嗷嗷——”
　　耳畔突然传来一声惨叫，裴旻抬眼望去，恰好看见一只猫失足从房梁上跌了下来。
　　没空细想为什么敏捷的猫会失足，裴旻发现猫的身体在半空中进行了一番奇异的扭转，如一滩泼出的流水。
　　这些变化不仅仅减缓了猫身的下落速度，还让它的身体瞬间调整到最舒适的降落姿势！
　　最终身体也像流水一样有次序的落地。
　　它惊慌的快速跑开，跑到一边的角落里舔爪子，俨然毫发无损！
　　裴旻仿佛醍醐灌顶，全身的疼痛都被忘到脑后。
　　当江可儿再一次把他踹下去的时候，他没有发出惨叫，他聚集所有的精力来感知自己的身体状态，尝试调整降落姿势。
　　“咚！”
　　可惜，还没来得及感知清楚，他就摔到了地上。
　　“再来！”
　　他突然主动跳上了飞剑。
　　“咚！”
　　又是一次沉痛的摔落。
　　但他却并非一无所获，至少他已经意识到，自己该做的第一步就是调整平衡。
　　然而江可儿每次踹的部位不同，导致他飞出的姿势不同，所以需要初始的平衡状态也完全不一样。
　　形势变得极为复杂，他必须每一次都重新思考调整平衡的方法。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　一直到红日当头，裴旻已经记不清自己摔了多少下。
　　但是当江可儿再一次把鞋底印在他脸上的时候，他毫不抵抗的翻身借力，身体在半空中翻了个漂亮的跟斗。
　　最终双脚朝下，身体轻盈抖动，安然落地。
　　“还让你玩出花儿来了，”江可儿不爽的撇了撇嘴，“没劲，算了，下一个条件吧。”
　　裴旻这才回过神来，复杂的看着江可儿，他摸不清楚江可儿的态度。
　　在刚刚的“条件”中，伴随着他无数次的落下，他的身体平衡性得到了数十倍的提升！
　　最重要的是，他找到了无处借力时调整平衡的法门。
　　大多数修士都不注重这些，但裴旻明白，这是剑术秘籍里也不会有的珍贵战斗技巧！
　　真的……是因为自己争气，所以才有了现在的成果吗？
　　还是说……
　　“上来，”江可儿再一次把裴旻拖上飞剑。
　　但这一次她没踹裴旻，而是把他带到一处小湖边。
　　裴旻认识这湖，这里是远近闻名的深潭，潭水深不见底，不知通往何处。
　　江可儿从怀里掏出一枚魔晶，在裴旻面前晃了晃，嘴角上浮，露出邪恶的笑容：“第二个条件。”
　　“咕咚~”
　　说着，她把魔晶一挥手丢进了深潭。
　　裴旻疑惑的看着她：“有钱也不是这样烧的啊，你想表达什么？”
　　“别急……7……6……5……”
　　裴旻再次露出惊恐的表情，他似乎知道要发生什么了。
　　“……2……1……去吧！”江可儿一脚踹在裴旻的屁股上，把他踹进深潭，“去把那我丢的魔晶捡回来，捡不回来算你欠我的！直到我说停为止！”
　　裴旻欲哭无泪。
　　刚刚的条件是让自己疼，这个条件是让自己死啊！
　　十五分钟后，裴旻气喘吁吁的浮上水面，他脸色憋得酱红，趴在潭边疯狂咳嗽，从肺里咳出无数潭水。
　　他空手而归，到底是没能追上那枚魔晶。
　　就算两仪境修士已经有一定的闭气能力，可十五分钟对于他来说还是太长了，更何况越往下水压便越大，他的消耗就越大。
　　到了深处，他只能眼睁睁的看着那枚魔晶缓缓下沉，与自己只有咫尺距离，却仿佛隔着整个世界。
　　“呼——”
　　等他好不容易喘过气来，状态恢复的差不多了，却绝望的发现不知何时，江可儿手里已经捻起了另一枚魔晶。
　　俯视着裴旻，江可儿嘴角上浮。
　　“咕咚~”
　　魔晶以一个优美的弧线砸入潭中，掀起一团小巧的水花。
　　“等我数完再追，10……9……8……”
　　您这又变成了什么品种的恶魔啊！
　　裴旻又被气哭了。
　　江可儿如果不数这十个数，他秒秒钟就能追上这魔晶。
　　但是十秒的领先，却刚好卡在了他的极限上，使得他与魔晶咫尺天涯。
　　十七分钟后。
　　裴旻浮上水面，双手依然空着。
　　这次他有意控制气息，不再刚下潜便冲刺，因此成功多撑了两分钟，也与魔晶距离更近了一丢丢。
　　“等等！”
　　裴旻好不容易恢复了状态，就看见江可儿再一次掏出了魔晶。
　　他哭丧着脸，哀求道：“换成灵石行吗？魔晶我还不起啊！”
　　江可儿说过，所有没追上的魔晶，都算他欠的。
　　他打工一整天才几灵石的收入，照这个样子欠魔晶，他得还到猴年马月去？
　　“不行。”
　　“咕咚~”
　　江可儿毫不犹豫的让他死心，然后再一次拿魔晶打了水漂。
　　裴旻发誓，这是他这辈子遇到最恶毒的女人。
　　“七……我只负责扔，怎么还是你自己的事情，自己想办法……五……四……”
　　江可儿的话又让裴旻怔了一怔。
　　办法？
　　对啊，有没有什么办法，能够像刚才跌落一样，减轻自己的痛苦呢……
　　在刚刚的跌落条件中，解决自己问题的关键在于“平衡”，一种肌体与重力之间达成的平衡协议。
　　等等……平衡？
　　之前的条件，可以称作是外平衡。
　　那么有没有一种办法，能够稳定自己过度消耗的灵力，且让自己的身体随着下沉，与外界压力保持一种灵力上的内平衡？
　　裴旻带着疑问下沉。
　　这一次他只撑了十分钟，比之前两次还惨，但他却毫无颓色，反而期待的看着江可儿。
　　刚刚那一次下沉，他用来实验自己的平衡理论了，一开始出现了许多问题，差点就走火入魔。
　　不过，这一次，他有信心做的更好！
　　“咕咚~”“咕咚~”“咕咚~”
　　魔晶沉入深潭的声音也不绝于耳。
　　终于，在不知第几次下潜之后，裴旻一个猛子从深潭里跳了出来！
　　“还你！”
　　他自豪的跳上岸，把手里的一枚魔晶丢给江可儿。
　　在无数次的失败后，他终于找到了内平衡的诀窍，在那一刻，他感觉自己体内的整个灵力运行系统都发生了变化。
　　变得轻松而高效！
　　“好吧，”江可儿失望的收起魔晶。
　　“不丢了？”裴旻看着潭水，跃跃欲试。
　　“不丢了，”江可儿撇着嘴，满脸的不快，“你竟然没死！太没劲了！”
　　“嘿~”裴旻笑嘻嘻的对江可儿做了个鬼脸。
　　在生死边缘顿悟的感觉实在是太爽了，他现在整个人都是飘飘然的。
　　他可以笃定，现在的自己如果再遇到昨晚的对手，他能够把那三个三才境修士吊着打！
　　今天所经历的一切，虽然痛苦，却给自己带来了脱胎换骨一般的变化！
　　完全是痛并快乐着！
　　所有的痛苦，都在顿悟后的那一瞬间烟消云散，剩下的，只有无边的成就感和喜悦。
　　“太可惜了，”江可儿难过的仰天长叹道，“只剩下最后一次机会了，这次可不能让你那么轻松了呢……”
　　哈！放马过来吧！
　　最后一个条件，也就是说……马上就要解脱了！
　　最后一个……
　　最后……
　　不知为何，听到最后俩字，裴旻心里突然涌现出一丝失落。
　　明明，马上就可以脱离这个恶魔的掌控了。
　　只是，一直以来，萦绕在心头的一个疑问却突然跳了出来。
　　恶魔……
　　真的是恶魔吗？
　　这所有的，一切的巧合，都是从遇到这恶魔开始的。
　　虽然她间接的断绝了自己的剑修之路，她人品糟糕，明目张胆的敲诈勒索。
　　可是，她也为自己的生活带来了许多不可思议的变化。
　　还有今天的两个条件。
　　恶魔看似是在一如既往的折磨自己。
　　可是，自己却在其中收获了无价的技巧。
　　就像先前那些看似荒诞的训练方法，却让自己莫名其妙的越级赢了三个对手。
　　还是巧合？
　　空气迎来短暂的沉默。
　　“师父。”
　　突然，裴旻重重的跪在地上。
　　与医馆中那次恳求不同，这次的一跪，是满满的感激与敬重。
　　“嗯？你竟然肯喊我师父了，没吃错药吧？”江可儿诧异。
　　“如果经历了这么多，我还相信这一切都是巧合……”
　　裴旻苦笑，他深深地把头低下去，狠狠地磕了三下。
　　“那徒儿，未免也太无可救药了吧。”
　　“所以呢？”江可儿似笑非笑的反问。
　　裴旻抬起头，咧开嘴：“第三个条件，就请‘再来三万个条件’吧！”
　　（3.5/3.5）

24. 大起大落
　　“乖徒弟去倒茶，倒立着去！”
　　“乖徒弟去做饭，用无名指淘米！”
　　“乖徒弟去洗碗，不许碰到碗！”
　　“乖徒弟去打洗脚水，拿脚打！”
　　“乖徒弟去……”
　　【获得来自裴旻的反派点数50000点。】
　　只用了半天的功夫，江可儿就成功让他把心里刚刚产生那一丝敬重抛到九霄云外。
　　三万个条件……自己是吃了什么**，竟然冲动的又白给了对方三万个条件？！
　　偏偏他又分辨不出哪些条件是修炼，哪些条件纯粹是在搞他心态，仅仅是让他端茶倒水，所以不得不乖乖全做。
　　而有些时候看似最普通的端茶倒水中，也会偷偷暗藏一些修炼的道理，这不禁让他变得疑神疑鬼，身心俱疲。
　　可是，他喜欢这样的生活。
　　【获得来自裴旻的正派点数50000点。】
　　他从没想过原来可以活的这般充满惊喜，每一分每一秒都刺激而充实。
　　或许眼前的女魔头不是什么好人，各方面都和江可儿差远了，但……
　　她一定是天底下最好的老师。
　　“情绪别波动太大，”江可儿戴着墨镜躺在躺椅上，悠哉道，“否则精神容易出问题。”
　　她怎么知道自己情绪波动大？裴旻差异。
　　“哼，等我成为神州第一剑客的那天，我不会忘记你的。”裴旻突然骄傲的说道。
　　“是吗？”江可儿笑了笑，站起身来抻了个懒腰，“算你有点良心……那我问你，裴旻裴旻，谁才是世界上最好的人？”
　　“江可儿。”
　　“……我再给你一次机会。”
　　“江可儿。”
　　“去洗茅房！去！立刻！马上！”江可儿发出震颤整个院子的咆哮。
　　“那也是江可儿。”
　　*********
　　又是一天傍晚，乔小仙依然没有回来。
　　闲得发慌的江可儿开始上窜下跳，一会儿上房，一会儿挖土。
　　“嘿~咻~嘿~咻~”
　　她最近经常做出一切奇怪的行为，十分反常，不符合任何行为逻辑，也看似没有任何动机。
　　“乖徒弟啊，”江可儿突然停下来，看向裴旻，问道，“你说这样有用吗？”
　　“什么有用吗？”裴旻迷茫。
　　“你说，我这样做，每天噼里啪啦的乱动，十分努力的帮作者水字数，他会不会给我写个好点的结局？”江可儿瞪大了亮晶晶的眼睛。
　　裴旻嘴角抽搐：“你在说啥？师父你是不是又喝牛奶喝上头了？”
　　“你家牛奶才上头，”江可儿翻了个白眼，“不过我觉得如果这真是一本书的话，我这么善良又美好的家伙，应该值得一个Happy end吧？”
　　“虽然不知道哈皮恩德是什么意思，不过师父你一定是没问题的！”裴旻鼓励道，“在这一点上我对您非常有信心！”
　　“为什么？”江可儿诧异，这小子什么时候嘴巴这么甜了？
　　“毕竟好人不长命，祸害遗千年啊！”裴旻肃然向少女比了个打气的拳头，然后神情突然变得低落了起来，“只是苦了那江可儿，但凡她有您一半的无耻，也不至于沦落到英雄末路……”
　　“扫茅房！去！”
　　“不是才扫过嘛……”
　　“去扫王二麻子家的！”
　　“……”
　　*********
　　江可儿最终还是放弃了乱动来水字数。
　　因为她想起来，自己那些无关紧要的行为八成会被一笔带过，省略不写，根本起不到什么水字数的作用。
　　更何况自己只是个女配角，篇幅不多。真正的主角可是乔傲天，人家此刻说不定在哪冒险呢。
　　也许还顺手薅了几个远古大能的传承、发现了反派搞事的线索、无意中给女一号添了几个情敌、酝酿一波牛头人修罗场什么的。
　　“唉……有什么办法能贿赂作者让咱翻身呢……”
　　江可儿愁眉苦脸的，整天都在唉声叹气，负能量多得裴旻都不敢说话。
　　不过偶尔看到手头的欠条，江可儿的心情就会一下子变得无比美好！
　　只要乔小仙回来，自己会让她明白——自己这一家之主，究竟有多么能干！
　　在计划中，所有打坏了自己传家宝的混蛋都会在同一天到来，带着他们精心准备的赔礼。
　　那将是十分壮观的场面。
　　江可儿要把那一天选在乔小仙回来之后，这样才能把惊喜感最大化释放。
　　这样才能彰显一家之主的气派！
　　每当想到这里，她就不禁发出邪恶又霸气的反派笑声：“夫夫夫夫夫夫~”
　　只不过，乔小仙还没回来，赵婶就先找上了门。
　　也许是和村民混得熟了，最近铁匠铺的门口明显变得热闹了许多。
　　虽然大部分时候，来的都不是生意，只是村里人来送一些救济品。
　　为了扶贫，他们带来了不少农产品——像土鸡蛋啊，新摘的黄瓜啊，南瓜啊，刚割的韭菜啊之类的。
　　在他们看来，乔小仙不在家的这些日子里，江可儿生活艰辛，每天收入近乎为零。如果他们不救济一下的话，这个小丫头就要活活饿死啦！
　　至于那天敲诈东莱剑派的事情，村民们都没当真……有命赚钱还得有命花才行，少女显然没资格敲诈东莱剑派，那天的事情应该只是一场闹剧。
　　“谢谢赵婶~”江可儿欣然收下赵婶递来的一篮子土鸡蛋。
　　江可儿庆幸自己选了一个好地方，这里的村民完全没有因为生活艰辛而走极端，变得扭曲刁蛮，反而早就习惯了互相帮助，互相扶持，使得村子里充满了温暖的生活气息。
　　“其实我这次来也是有事要麻烦你的，”赵婶不好意思的看向院子里，“我这家里的擀面杖实在是找不到了，所以想着能不能找你借一下，你家里有擀面杖吧？”
　　“嗨呀，多大的事儿啊！”江可儿笑道，“这擀面杖您急用吗？”
　　“倒是不急。”
　　“那您等着，我给您造一根永远丢不了擀面杖！”江可儿拍了拍胸脯，“保证称手好用！”
　　“那好啊！”赵婶也不客气，笑道，“你这铁匠还会木工活？”
　　“我啥都懂一点~”
　　“那就交给你啦！多长时间能做好？我明天早晨用。”
　　“放心吧，一晚上远远够了！”
　　（1/1）
　　（脖子疼，明三。）

25. 安排
　　擀面杖分很多种，单手双手、槌头等等……
　　不过神州用的擀面杖，基本上就是擀饺子皮的普通长条棍子。
　　至于擀面杖的材料，没有规定说什么木头最好，不过只要光滑、不容易腐坏、重量适中趁手就好。
　　不过，据说在六千六百多年前，人们就开始用香椿木来制作擀面杖。
　　于是，江可儿便选择了较为家常的“六千六百岁至尊雷劫香椿木”。
　　嗯，六千六百年前，人们用这棵树的木头制作擀面杖，六千六百年后，自己用的还是同一棵树。
　　这下够标准了~
　　这根香椿木油度恰到好处，硬度较高不易变形，也很难腐坏，保质期大概有二十五万年，保养好了不仅可以给主人送终，没准还可以给全人类送终。
　　拎着木材，江可儿眉头一皱，嘀咕道：“会不会太小气了啊，人家赵婶可是三天两头来给咱家送鸡蛋呢，总不能只用一根破木棍子就打发了吧……”
　　想了想，江可儿决定在内刻的符文阵法上多用些心思。
　　内铭刻是炼器秘籍上的一种特殊铭刻手法。
　　神州的符文铭刻，都是在器物表面进行雕琢，这样虽然能让器物看起来高大上一些，但有时候密密麻麻的阵法符文也会影响美观和实用性。
　　尤其是擀面杖这种器材，本来就需要足够光滑的表面，如果铭刻符文导致其凹凸不平，擀出来的饺子皮也会看起来莫名其妙。
　　所以必须要使用难度较高的内铭刻手法。
　　这种手法需要用到高超的技巧指导，使用隔山打牛一般的入微级灵力控制手段，将符文直接铭刻在器物的体内。
　　这种铭刻办法，不仅可以让器物的外表看起来毫无变化，更是能够让铭刻阵法变得更加自由立体，从二维阵法上升到三维阵法。
　　这种提升，为阵法的可操作性、阵法的复杂容量，带来了质一般的飞跃。
　　提升岂止百倍！
　　“赵婶说怕丢，那就来个自动寻主声控小阵法……”
　　“再集成一个重量调节功能……”
　　“再加上力量微调辅助功能，让擀出来的饺子皮薄厚适中……能量释放区间嘛，就从1焦到41.9兆焦之间吧。”
　　“再加一个识别各种情况并自动更改配置的集成芯片阵……”
　　江可儿再一次聚精会神的忙活了七天七夜，不过在外界看来只有不到六个小时。
　　“大功告成~”
　　当江可儿从屋子里走出来的时候，裴旻才扫完王二麻子家的茅房。
　　裴旻发誓，他这辈子没见过那么恶心的地方。
　　江可儿捂着鼻子一脸嫌弃：“你洗澡了吗？”
　　“洗过了！”裴旻红着脸生气道。
　　“那就好，”江可儿欣慰的一笑，“现在我问你，谁才是世界上最好的犬科妖族？回答错了的话等下还要重新洗澡哦~”
　　“江可儿。”
　　“去！！！李大邋遢家，茅房，扫干净！！！”
　　裴旻挑了挑眉毛，似乎早就料到了会这样，熟练的转身就走。
　　不过江可儿却叫住了他。
　　“算了，今天就这样吧。”
　　主要是今天反派点数已经上限了。
　　想了想，江可儿先是亲自跑了一趟赵婶家，把擀面杖送了过去，然后再次把裴旻拉到了飞剑上。
　　在一阵哐嗤哐嗤的洗脑声音中，飞剑再次停在萧山剑派上空。
　　**********
　　萧山剑派的掌门此时正趴在被窝里，和小妾共享极乐双修的美好时光。
　　他腹肢坚硬如铁，已经做好了共赴云雨的准备。
　　他死死盯着小妾的脸，满眼的痴迷，柔声道：“你真好看……啊啊啊卧槽鬼啊！”
　　上一秒还是小妾那张绝美的脸蛋，可下一秒，眼前画面一变，那熟悉到让他想吐的坠落感突然包围了他。
　　周围变成无尽的深渊，四周只剩下那些精神污染的鬼怪面孔。
　　萧山剑派掌门当场老泪就喷了出来。
　　因为他知道，自己的性生活到此结束了。
　　他最重要的那根肢体，已经被吓得失去了灵魂。
　　“到底是哪位大能啊！到底什么仇什么怨啊要这么毒辣的对待我！”
　　“人家还很年轻啊！”
　　********
　　又是一晚上的修炼。
　　裴旻的实战经验大副增加，而萧山剑派则多了三个内门哑巴弟子。
　　这三个哑巴弟子在临走时被硬喂了几枚毒丸，这让他们只能乖乖的做哑巴，不敢动任何告密的心思。
　　不过自从他们变成哑巴过后，萧山剑派的其余弟子都惊讶的发现，他们的剑术修为提升了不止一点半点！
　　仿佛得到了名师指点，打开了新世界的大门，以往桎梏的思路豁然开朗！
　　提升实力最快的办法便是战斗系统与战斗思路的提升，他们明显有了什么厉害的经历，见识过更加超前的思路，所以才能够提升如此迅速。
　　只不过他们的提升方向却各有不同。
　　就像是盲人摸象，每个人都只能摸到大象的一小部分肢体，从中得到了一小部分提升。
　　纵使如此，也变得比以前厉害多了。
　　难以想象那只大象的全貌，得是有多么壮观。
　　********
　　第二天中午，赵婶带着热气腾腾的饺子找到了江可儿。
　　“婶儿这辈子都没见过这么好用的擀面杖，”赵婶满脸喜色，“虽然说不上哪里好用，但就是用着舒服，舒服的都不想放下，一不小心就多包了一盆饺子……哝，你拿去吧。”
　　江可儿接过饺子，笑道：“好用就行了，以后有需要记得再来找我。”
　　“还真有！而且不止是我！”赵婶爽快道，“其实村里不少人家的东西都坏了，旧了，只是一直找不到一个合适的手艺人来修。刚刚老村长恰好在咱家吃饭，我就把你的手艺告诉了他，让他帮忙安排安排。”
　　“真哒？！”江可儿大喜。
　　“是啊，村长是读过书的人，他说‘工欲善其事必先利其器’，所以决定组织全村一起来找你翻修一波村里的农具，当然，价钱照付，好处是不会少的！”
　　“太好啦！”江可儿差点激动的跳上房去。
　　裴旻还是第一次看见女魔头这么高兴的样子。
　　“不过，不用勉强大家，”江可儿赶忙说道，“我知道村里的乡亲手头现钱不多，如果拿不出钱的话，摘点家里的农产品来也可以当钱付。”
　　这些纯天然的绿色蔬菜，可都是制作属性菜肴的上好材料，江可儿来者不拒。
　　“行！我会转告大家的！等着吧，接下来你可有的忙咯！”
　　（1/3）

26. 正派点数一百连击的成果
　　江可儿突然忙起来了。
　　“爬犁……就用乌铁精吧，烧火棍……可以用地心火元钢，鱼叉嘛……”
　　她很快便罗列出一整套的制作清单。
　　就像村民们送来的家常食材一样，她用的也都是一些比较家常的材料。
　　她不知道别人家如何，反正在她家是挺家常的。
　　【内个，宿主，】反派系统声音颤抖，【用笨鸡蛋换六千六百年香椿雷劫木，换地心火元钢，您脑子有坑么？】
　　“你懂啥，”江可儿声音一挑，“赵婶家一共才几只母鸡，生的那点鸡蛋自己都没怎么吃，几乎都给我送来了……他们自己才堪堪解决了温饱，却对我这么照顾，我怎么能辜负这片好意？”
　　【……】
　　“赵婶每次给我送来的，已经占了她家产里很大的比例，但我却只付出了藏品里微不足道的一丢丢，现在还有几十吨香椿雷劫木和地心火元钢在物品栏里吃灰呢……我怎么好意思？”江可儿理直气壮的反问道，“善意可是无价的！”
　　【但是……】反派系统满脸纠结，【您还记得自己是反派吗？？？】
　　“哼哼，鱼唇的系统啊，你只看到了第一层……”
　　【……】
　　反派系统笃定，江可儿绝对是找不到借口了，所以就故作高深，这种操作她已经无比熟练了。
　　【那你也用不着每一件都那么用心吧……】
　　“这个不能怪我，谁让你的炼器术经验设置那么不平滑！”江可儿反而问责起反派系统来，“低等级的月球零件我都已经炼够了，高等级的零件却显示等级不足……我能怎么办？我卡任务了！为了赶快到下一级，我必须认真炼器才会加经验啊！”
　　【这是为了让你趁机炼器，武装古神军队的啊啊啊！不是让你学雷锋！】
　　【获得来自反派系统的反派点数30000点。】
　　“咦？这也行？！”江可儿瞪着面前的系统提示，眼珠滴溜溜的转了起来，似乎萌生了不少大胆的想法。
　　【停！我不管了还不行吗？！给我立刻打消你危险的想法！！！】
　　*******
　　时间在一片安宁祥和中流逝。
　　裴母的病情已经有了痊愈的态势，这也终于让裴旻放下心来，连带着这两天口嗨的次数都减少了，任凭江可儿蹂躏都不反抗。
　　这让江可儿大呼无趣。
　　乔小仙依然没回来，而且忙得连通话时间都没有，这不禁让江可儿怀疑，自己的想象是不是成真了。
　　这家伙该不会真的惹了桃花债吧？
　　仔细想想还真有可能，不少后宫文就是前期伪装成纯爱的样子，结果刚刚攻略下女一号就开始搞事，写到后面后宫遍布银河系，都能组几个师了。
　　这让江可儿心中警兆大生。
　　自己是不是白给的太多了？白给的东西人们不会珍惜，或许自己应该采取一些手段，像过去一样对待乔小仙，那样才不会开启后宫篇！
　　这办法好像不错。
　　幸而乔小仙每隔几天能抽出一小点时间，对自己说明一些情况，使得江可儿放松了不少。
　　不知道为什么，乔小仙这几天跑遍了东南海域，甚至中途还回岸去了一趟皇都长安城。
　　看来是真的有大事在做。
　　但是自己问的时候，她又不说。
　　唉，心里好痒痒……
　　无奈，江可儿只能摒弃这些念头，做好属于自己的工作。
　　修好的农具已经一批又一批的发放了下去，为了避免麻烦，所有的农具江可儿都使用的是内铭刻手法。
　　尽管村民们在拿回这些朴实无华的农具时，有点小小的失望，但还是认真的感谢了江可儿，并夸奖了她的手艺——虽然说不上是哪里好用，但确实用起来舒服了太多！
　　其中尤以村南漂亮的王寡妇为甚。
　　她虽然没有什么农具需要修理，却有一只上了年头的角先生，那是她在空虚日子里唯一的幸福安慰。
　　其它器物用者虽然能够感受到舒适，却没有王寡妇感受的如此直观。
　　舒服到脱水。
　　全新的角先生，自带加温功能，行为极度人性化且对女子无法抗拒的触点了如指掌，甚至还能开启智能语音对话来抚慰王寡妇伤痕累累的内心，让她有了一种丈夫还活着一般的充实感。
　　这两天，她一扫过往死气沉沉的模样，整个人都显得阳光开朗多了，甚至愿意主动找人聊天。
　　而每到夜晚，就到了江可儿收获成果的时候。
　　【获得来自王燕燕的正派点数5000点、5000点、5000点……。】
　　王燕燕是王寡妇的名字。
　　频繁跳出的正派点数往往会刷一整晚的屏。
　　江可儿没想到，自己狐生中第一次“一天内、一个人身上、正派点数实现一百连击”的成就，会在王燕燕的身上达成。
　　成就奖励了自己一瓶叫“子母河水（王燕燕）”的东西，江可儿看都没看就给倒进了大海。
　　一听名字就知道这不是什么好东西。
　　何况江可儿鉴定过了，鉴定术显示的物品说明为——王燕燕的生命精华，内含王燕燕的基因，服下可以孕育出与王燕燕的孩子。
　　这东西太危险了，而且自己也旁敲侧击的问过了当事人，当事人表示自己坚决不想要孩子，只想和角先生共度良宵。
　　江可儿便索性把这瓶液体直接倒进了大海。
　　“嗝——”
　　只不过才刚刚倒完，深海恶魔克拉斯就打着饱嗝浮出了水面。
　　“好像喝到了什么奇怪的东西……”克拉斯郁闷的捂着肚子，“嘶……可能着凉了，恐怕要拉肚子了……”
　　“……”江可儿呆呆的看着她。
　　“不对！”克拉斯突然脸色大变，她看着缓缓胀起的肚子慌乱的大叫起来，“不好！我被寄生了！主人快救我！”
　　“砰——”
　　飞起一脚踹在克拉斯隆起的小腹上，趁着灵魂还没来得及诞生，江可儿粗暴的中断了“寄生”过程。
　　“呜呜呜得救了！”克拉斯大哭着游回岸边，看着重新平坦的腹部，长长的松了一口气，“主人最好了，主人我想吃您亲手做的烤鸡……”
　　心有余悸的瞥了眼克拉斯的小腹，江可儿感到一阵毛骨悚然。
　　可千万不能让乔小仙知道这玩意儿，更不能让她知道这玩意儿的生产方法，否则自己就完了！
　　（2/3）

27. 没头怪
　　“主人，我想吃烤鸡……您亲手做的烤鸡……”
　　深海恶魔克拉斯抓着江可儿的胳膊，撒娇般摇来摇去，眼睛里闪烁着委屈的泪花。
　　“人家刚刚受惊了，要吃主人做的烤鸡才能恢复过来……”
　　“行行行，不过我让你去做的事情你做好了吗？”江可儿无奈道，“先汇报情况，如果你任务完成的好，我给你烤五十只鸡。”
　　提到任务，克拉斯却突然面露尴尬。
　　在几天之前，江可儿就曾派她出海去寻找乔小仙，偷偷的看看乔小仙到底在干什么，顺便暗中保护一下。
　　结果还没接近乔小仙，她就暴露了行踪。
　　因为乔小仙的神识探测范围比她广，她总是还没找到乔小仙，就被乔小仙发现了，因此她后来再也没感受到乔小仙的气息。
　　不过她也不是一无所获，至少她用自己的失败证明了一点。
　　“夫人已经突破尊者境界了，现在躲着我跟玩儿一样……”克拉斯小声说道。
　　尊者？！
　　江可儿吓得小肝儿都差点喷出来。
　　这货怎么修炼这么快？自己才七曜中期，她竟然就已经尊者了！
　　这还怎么打翻身仗？！
　　“还有别的消息吗？”江可儿忧心忡忡的问道。
　　“嗯……”克拉斯想了想，面色犹疑，“有些猜测，但不太确定。”
　　“说说看。”
　　“主人，您听说过太虚一族吗？”
　　“没听过。”
　　“……您这古神真是太不专业了！”克拉斯扶额，“太虚一族一直是咱们最重要的盟友，我们古神的目标是征服全虚空，收集始源圣物，打开混沌神坛的通路，最后成为全宇宙的主宰，而太虚一族则帮了大忙。”
　　“哦？”
　　“太虚族是一种实力非常强大，但代谢速度也超高的种族，”克拉斯解释道，“他们需要不断的掠夺，进食，来填补饥饿空虚的身体，所以他们需要不断的掠夺其它位面才能生存……因为他们只知道吃，和我们没有利益冲突，所以一直以来都是我们最重要的盟（da）友（shou）。”
　　“那你发现什么了？”
　　“我发现……”克拉斯小脸上满是严肃，“夫人去的地方，都是太虚族曾经的根据地，恐怕夫人在那里有所发现。”
　　“你觉得会是什么发现？”
　　“我也不清楚，不过，太虚族曾经联系过我，询问什么时候进攻九州世界……看来他们已经饿坏了。”克拉斯道，“夫人很可能是发现了他们活动的迹象，正在独自调查。”
　　“不对，应该不是，”江可儿摇了摇头。
　　乔小仙这次出海，是和同村的几个渔民一起。如果是调查太虚族这种大事情，她肯定不会带着几个渔民一起行动的。
　　所以肯定不是什么危险的事情。
　　只是这件事恰好和太虚族有点关系，因此她才一直在太虚族曾经的根据地活跃。
　　“还有其它的发现吗？”江可儿又问道。
　　克拉斯歪着小脑瓜想了想：“倒是碰到一件怪事，不过应该不算什么发现吧。”
　　“说吧。”
　　“我碰到了一个没脑袋的怪人，”克拉斯笑道，“他的脑袋好像是被一拳爆掉了，看起来很有意思。”
　　没脑袋？爆头？
　　江可儿面色一变。
　　“我问他没头怎么还没死，他说自己一直怕死，所以把脑子藏了起来，这样就永远也不会死了。”克拉斯似乎感觉十分好笑，“我只见过太虚一族摘出脑子，来降低身体代谢速度，却不知道原来这里的人类也能做到……”
　　“那人什么样子？你能否分出男女？”江可儿急声问道。
　　“男的，穿着白衣服，他说自己有头的时候还挺帅的。”
　　看来八成是了。
　　江可儿心中升起几分紧迫感。
　　想不到被爆了头还能活着。
　　那个男子，应该就是自己一拳爆头的劫仙殿首席。
　　当时，就是他杀了乔小仙，逼迫乔小仙斩断了契约，并用大半个北俱芦洲的人命修复了仙界之门。
　　虽然说结果是完完全全成全了自己，为自己的布局提供了最重要的一个关键条件，但那人的实力和手段，却不能小看。
　　既然他还活着，自己就不能安心度假了，必须时刻防备他的后招。
　　【获得来自“劫仙殿首席-须尘”的反派点数100000点，已转换为代券。】
　　啊咧？什么情况？
　　自己刚刚想到他，还没来得及干什么，他怎么就自己心态崩了？
　　是想到了什么不开心的事情吗？
　　什么不开心的事情能气成这样啊！这孩子气性也太大了吧！
　　“你是什么时候遇到他的？”江可儿问道。
　　“第一天，刚出海的时候，”克拉斯道，“他还说‘既然遇到了你，那个家伙应该很快就会找来了’……”
　　克拉斯说着顿时反应了过来：“主人认识那个没头怪？”
　　“嗯，有大仇，”江可儿点头，“你下次再见到他，立刻通知我，同时尽可能留住他，留不住就把他剁成泥。”
　　“明白！”
　　不过这一次，应该是找不到他了，他既然有了防备，自己再去找就很不明智。
　　“让咱们的‘神州居委会’留意一下，在行动的时候注意找那只没头怪，见到了第一时间通知我，”江可儿肃声道。
　　“好，”克拉斯把手指头按在太阳穴上，闭目片刻，再睁开眼睛的时候已经是满脸得意，摇着恶魔尾巴一副求夸奖的样子，“命令已经传达到了！主人，现在我能吃烤鸡了吗？”
　　“嗯……虽然主要任务没完成，但勉勉强强也带回了一些有用的情报，”江可儿揉了揉克拉斯的脑袋，“行吧，走吧。”
　　一边走，江可儿一边给乔小仙发去了加急消息，让她小心那位劫仙殿首席。
　　不过在感知乔小仙位置的时候，江可儿惊讶的发现，乔小仙已经回到近海了。
　　虽然赵叔的渔船速度不快，但最多再有个一天的功夫，她就能到家了，如果飞的话，只是分分钟的事情。所以自己完全不用担心她的安危。
　　江可儿顿时精神振奋起来。
　　要回来了吗？
　　也就是说，自己那酝酿已久的大惊喜……
　　可以开始了！
　　（3/3）

28. 回来啦回来啦！
　　江可儿立马通知各大宗派开始做准备，让他们务必在明天午时将所有货物备齐带来。
　　各大宗派虽然不情愿，但也纷纷回信，表示会如约照做。
　　而后江可儿便爬到村后的小山头上，俯瞰村庄的景象，傻笑着一遍又一遍在脑中进行演习。
　　“师父，我今天练啥？”裴旻跑来期待的问道。
　　此时江可儿正双手托腮趴在悬崖边上，看着霞光中的小渔村，满脸的迷醉，似乎已经陷入了奇奇怪怪的幻想中。
　　听到裴旻的呼声，江可儿不耐烦的摆了摆手：“去去去，爱练啥练啥。”
　　“您划定个范围呗。”裴旻不甘心的继续问道。
　　“咋这么笨……那你练字去吧！”江可儿敷衍的说道，“用剑写。”
　　“写什么啊？”
　　“随你便！快走开！别来烦我！”
　　“哦，好吧……”
　　裴旻灰溜溜的离开。
　　突然他灵机一动。
　　“嗯……对了，不如我今天好好练字，明天给师父个惊喜！”
　　想到这里，裴旻顿时充满了干劲，他决定也准备一番属于自己的礼物。
　　他跑回铁匠铺里，找到一些木料，开始唰唰唰的摆弄。
　　“不行。”
　　“这样也不行。”
　　“太难看了。”
　　裴旻愁眉苦脸，回过神来已经是满院子木屑。
　　“再来！我就不信了！”
　　*******
　　江可儿在悬崖边趴了一晚上。
　　这里风景很好，不仅能俯瞰整个小渔村，更是能远眺海面。
　　她聚精会神的看着海面上小渔船摇摇晃晃，荡来荡去，用自己998.0的视力扫过船上的每一个面孔。
　　不是。
　　这个也不是。
　　那个也不是。
　　嗯，脖子有点酸了，修士也逃不过颈椎问题么……
　　依然不是。
　　啊，不过没关系，再等等，就要快了！
　　从距离感知上她的气息已经十分强烈了！
　　虽然说因为对方的境界提升，导致自己无法精确判断距离，但是自己知道，她离家已经很近了！
　　也许下一个就是她。
　　那就再盯一会儿好了~
　　还不是。
　　啊，又不是。
　　咦，天亮了？咋这么快？
　　江可儿爬起身来，改成盘膝坐在悬崖边。
　　朝阳下，她先是伸了个懒洋洋的腰，然后揉了揉充满血丝的眼睛。
　　为了防止关节生锈，她开始像根狗尾巴草一样，随着风轻轻左右摆动着身体。
　　尾巴兴奋的摇来摇去。
　　“啊！回来啦！”
　　她猛地跳了起来，差点一失足滚到悬崖下去。
　　地平线上，一艘小船背着朝阳，慢慢悠悠的驶向岸边，随着浪头上下起跃。
　　乔小仙侧身轻雅的坐在船边，天蓝色的秀发像是被打上了高光，在海上清爽的晨风中柔柔的飘着，露出半遮半掩的倾城侧颜。
　　玉足半露，修长白皙的双腿随意的搭在一起，衬出婀娜的完美线条。
　　啊，我老婆真好看！
　　正面好看，背面好看，侧面也好看！
　　江可儿感觉自己脑子里面现在乱七八糟的，乔小仙美得她心儿都要化掉了……哦对了，自己没心。
　　那也好看~
　　抬手轻轻拢起颊侧的长发，乔小仙看向岸边。
　　在目光片刻的失焦过后，她很快便发现了江可儿的影子。
　　“这儿呢这儿呢！”
　　江可儿手舞足蹈，蹦得老高，在乔小仙眼中水墨般的安宁的渔村画面里，就她明显画风不一样。
　　不过很快她眉头一皱——江可儿脸上那俩硕大的黑眼圈是怎么回事？难不成她还有熊猫血统？
　　“师父，刚刚那些宗门的信使来问，确定是今天午时送到吧？”裴旻跑过来说道。
　　“嚯！你咋这么大的黑眼圈？让人给揍了？”江可儿看见裴旻的时候吓了一跳。
　　“您还好意思说我，您比我严重多了好嘛！”裴旻指着江可儿的眼睛反驳道。
　　“诶，是嘛？”
　　江可儿赶忙按摩眼睛周围……可不能这样见乔小仙，这样可不能彰显一家之主的威严！
　　“您还没回答我的问题呢，是今天午时吧？”
　　“对！”江可儿道。
　　“那我就回去告诉他们了。”裴旻转身离开。
　　江可儿本想继续眺望海面，不过想起自己的黑眼圈，赶忙低下了头，使劲揉，努力用生命力滋养舒缓。
　　等镜子里的自己眼眶完全正常，同时把全身的状态都调整到巅峰后，江可儿这才松了口气，抬起头，却惊讶的发现时间已经过去很久，午时都快到了。
　　乔小仙也马上就要抵达码头了。
　　江可儿没有去迎接那些剑派，而是匆匆回到铁匠铺，换了身帅气的黑色修炼服，梳起头发，让自己看起来干练而英气。
　　打扮完后，她才大步流星的走向码头，同时嘴角扬起一抹邪魅的弧度。
　　赵叔的渔船缓缓靠岸，乔小仙第一个跳到岸上，下意识地想要冲过来对江可儿来一发举高高。
　　却被江可儿一本正经的打扮劝了退。
　　“嗯，你回来了啊。”
　　江可儿的声音听起来深沉而忧郁，她如同西牛贺洲的绅士一般，轻轻抬起乔小仙的手吻了一下，柔声道：“好久不见。”
　　乔小仙哭笑不得，不知道江可儿到底闹的哪出戏。
　　不过她确确实实被江可儿今天所展露出的成熟和深沉感给吓到了。
　　“来，我给你准备了惊喜。”江可儿邪魅的微笑着抬起头，看向乔小仙的眼睛。
　　“噗——”
　　看着江可儿的脸，乔小仙突然没忍住，差点笑喷出来。
　　上一秒钟她还以为江可儿变了，没准黑化了之类的，心里还有点小忐忑……结果看见江可儿一笑，她瞬间再也绷不住。
　　“你……掉牙了？”乔小仙伸手，随手熟练的挑起江可儿下巴，满眼宠溺的看着她。
　　“呜啊啊啊！放手！”江可儿愤怒的试图挣脱魔爪。
　　奈何乔小仙已经太熟练了，另一只手行云流水般搭在江可儿腰上，把江可儿整个环抱起来。
　　腰上一痒，江可儿瞬间失去了力气，满脸通红的被乔小仙抱起来。
　　“别动，让我看看。”乔小仙扒拉开江可儿的嘴唇。
　　“不……”江可儿赶忙咧嘴露出恶魔一般凶恶的表情，威严满满的怒声威胁道：“放……放开我！”
　　她这不咧嘴还好，一咧嘴，嘴里漏风的小牙坑顿时暴露无遗。
　　掉的是一颗小虎牙，她原本有两颗虎牙，咧起嘴露出虎牙来会像恶魔一样，至少还奶凶奶凶的，但现在只剩下一颗……
　　乔小仙：“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　（1/4）

29. 新 手 村
　　乔小仙笑得快裂开了。
　　“乔小仙！我命令你不许笑！放开我！”
　　“我再警告你一次！放开我！”
　　“……呜呜求你了放我下来吧，人家不要面子的啦……”
　　乔小仙停止笑声，低下头来，在江可儿热扑扑的脸蛋上轻轻一啄：“好啦，放你下来，你说的惊喜是什么？”
　　且不说惊喜是什么，这一啄，周围少年们心碎得稀里哗啦的。
　　好男好女全都内部消化了，这年头异性恋好难混啊！
　　“剧透了就不是惊喜了，”江可儿神秘的一笑。
　　自己还有翻身机会！
　　只要让乔小仙意识到自己的赚钱能力！
　　翻手摘下腰间的信号弹，对准天空猛地一拉喷出。
　　“开始！”
　　仿佛蚂蚁搬家一样，数不尽的修士身影扛着宝光蜂拥而来！
　　最先飞来的是东莱剑派！
　　他们穿着淡紫色花纹的剑修袍服，将富丽堂皇的砖瓦一片片覆盖在小渔村老旧的泥房上，将横梁替换成晶莹的琉璃……转眼间，破败的小渔村竟变得宛如仙居一般气派！
　　乔小仙目瞪口呆。
　　在完成了自己的工作之后，东莱剑派弟子迅速远离，为下一方阵的天云剑派腾出场地。
　　天云剑派扛着无数的阵法材料，他们井然有序的将各种天材地宝按阵势埋藏在小渔村的各个角落。
　　浓郁的灵力波动顿时凝聚在小鱼村中，在数不清天材地宝的狂野堆砌下，小渔村内的灵力已经堪称桃源仙境的级别！这简直是全修士界大能们梦寐以求的闭关修炼宝地！
　　这里的灵力浓度已经超过了九成九的大型宗门，就算是完全不想修炼的麻瓜在这里住久了，也会变得身强体壮，凭借强悍的身体素质吊锤1到3阶修士。
　　众掌门看得心情复杂，这灵气的浓度已经比在场所有宗派自家的灵力浓度都高多了，却硬是违和的出现在一个小渔村身上。
　　小渔村明明没有任何灵力泉眼，也不是什么风水宝地，却被豪横的活活堆成了修炼宝地……这就是魔晶的力量吗？呜呜柠檬真好吃……
　　在创造出灵力泉眼之后，天云剑派弟子撤离，凌上剑派来了！
　　凌上剑派掌门挥手展开一张巨大无比的阵法图纸，指挥着弟子们分毫不差的为小渔村布置阵法。
　　先是“匿灵阵”，能够干扰路过修士的感知，让这浓郁的灵力在感知中变得极度稀薄且不起眼，但实际上却浓得离谱。
　　紧接着是“匿形阵”，家家户户都备了一套匿形阵。
　　阵法关闭的时候，房子院落是如同仙家宅邸一般的豪华场景，但只要阵法一开，这里就只是普普通通的小渔村房屋样貌。
　　可以自由的在“枯燥生活”和“体验生活”两种模式中切换，可谓是十分的朴实无华了。
　　再然后是遍及家家户户的通讯阵，以及永山剑派修士们飞速挖出的防空地洞和泥土固化法阵。
　　人家宗门都是往高处走，巴不得自己住的山能再高一点，有事没事就填点土来增加高度，来努力接近那传说中的仙界。
　　可这里倒好，反其道而行之，全力往下挖！
　　是着急想去阴曹地府吗？就不怕挖穿到冥州？
　　无法理解的脑回路。
　　而后面还有更离谱的。
　　比如说N层套娃的高阶防御法阵，简直把小渔村武装到了牙齿上。
　　就算是全盛时期的大司国想要攻打这个小渔村，都得耗费半个月才能破掉阵法，就算破掉了阵法还要面对错综复杂的超长地道……完全攻打下来，不知道要到猴年马月去了。
　　而且，打下来也没用，在地道里藏了一个紧急传送阵，能够随时把村里人传送到神州的另一头去。
　　等阵法都布置完了，已经到了黄昏时分。
　　这场如同万邦来朝一般的赔款行为，也到了最后的尾声阶段。
　　“哗啦啦~”
　　实打实的魔晶在铁匠铺的院子里堆成了小山。
　　魔晶并不多，也就几十万的样子，毕竟这些宗派大多选择了用宝物来抵付。
　　不过这也已经是足以开宗立派的可怕数字了。
　　“怎么样？我很能干吧？”
　　江可儿站在悬崖边上，自豪的向乔小仙展示自己的的江山。
　　琉璃的砖瓦映照着晚霞，感知到夜幕即将降临，村子里的夜灯阵法悄然开启，泛着柔和的光，俨然有了一种未来世界朋克风的繁华大都市景象。
　　乔小仙眉头紧锁，悲伤的看着江可儿：“你……去援角了？”
　　“呸呸呸！这可都是我堂堂正正凭本事赚来的！”江可儿怒道。
　　这时各大掌门飞了过来：“按照约定，你该把水晶交出来了吧？”
　　“啊，好，”江可儿爽快的把水晶分别丢给各大剑派掌门。
　　“别使诈！否则拼个鱼死网破我们也要屠了你们全村！”凌上剑派掌门说这话的时候很没底气。
　　他很清楚这是一个多恐怖的村子。
　　尽管开启了“匿形阵”之后，整个小渔村看起来其貌不扬，安宁祥和，一副随便蹂躏的新手村模样……但只要一个按钮，整个新手村就会化身为地狱难度魔王大本营。
　　谁敢来这里搞事，真的是想不开了。
　　更可怕的是这里还装了一些用来主动进攻的阵法，这些阵法能够实现超远距离集束轰炸。
　　如果哪家宗门不识好歹的伤害了村里的村民，就要做好全宗被夷为平地的准备了。
　　玛德离谱……
　　这些宗门原本还想着事后报复，等今天一过就屠村，却没想到江可儿拿着这笔钱一不做二不休，直接把小渔村改装成超级堡垒。
　　这样就算报复，也只能两败俱伤了。
　　所以他们只能默默咽下这口恶气，除非江可儿不守约定留了录像副本并且上交给朝廷，否则他们不会花大代价对这个可怕的村子动手。
　　他们不想感受歼星炮阵的威力。
　　“我说了我能改善咱们的生活，”江可儿自豪的挺起胸膛，“咱们只要拿剩下的钱再投资投资村子，把咱们村经营成神州闻名的旅游胜地，这样我的铁匠铺就有源源不断的生意啦！”
　　“……铁匠铺？”乔小仙哭笑不得，“你做这么多，就是为了你的铁匠铺？为了证明你开铁匠铺的想法是对的？”
　　“当然是对的！”江可儿仿佛被戳破了心思，瞬间炸毛，“我是死也不会开什么垃圾武馆的！我必须要证明我一家之主的决策十分正确，而且充满了前瞻性！”
　　“噗——是吗？”看着江可儿那气嘟嘟的模样，乔小仙不禁又生出了香她一口的强烈冲动，不过在此之前，她还有事要提醒江可儿。
　　“那么请问，一家之主，那也在你的计划之内吗？”
　　乔小仙指向铁匠铺的方向。
　　在铁匠铺旁边的院子门口，一张黑木匾额端正的挂在院门上方。
　　上面用锋利的剑体书下了四个大字。
　　——青莲剑宗。
　　（2/4）

30. 倒数
　　院门的匾额下方，裴旻正兴奋的向江可儿蹦跳着招手。
　　“师父师父！您看我准备的惊喜咋样？”
　　“昨天花了一晚上练的字呢！”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　【哗啦啦~获得~来自自己的反派点数十万点。】以上是江可儿的幻听。
　　江可儿瞪着那匾额，颤抖着抓住尾巴，咬牙切齿，差点把自己尾巴拧成麻花。
　　她仿佛听到冥冥中裴旻邪恶的笑声——哦嚯嚯嚯，师父，你可以赢我一百次，但我只需要赢你一次！
　　心态崩了。
　　我要这徒弟有何用？！
　　在怒火的焚烧下，江可儿大步流星的下山走向院子方向。
　　“师父，您看我练的字怎么样？”裴旻却没察觉到危险，仍旧献宝似的指着牌匾，“我练了一晚上呢！”
　　愤怒的江可儿一把揪住裴旻衣领。
　　只是，还没来得及作出什么惩罚，就听见旁边传来阵阵尖酸刺耳的嘲笑。
　　“这年头真是什么土鸡野狗都敢自称宗门了，还剑宗……哈哈哈笑死我了！”一名凌上剑派内门弟子指着牌匾，大笑出声。
　　“一群泥腿子暴发户也敢扬言自己是剑宗？剑也是你们能用的？”旁边的天云剑派弟子也不甘沉默，“你们懂什么叫剑之六礼、剑之十约吗？一群无师无道的乡野村夫，也敢自名剑宗？还真是夜郎自大，不知廉耻！”
　　这些剑派弟子早就憋了一肚子火，而见江可儿归还了水晶，便不再拘束，开始肆意发泄。
　　他们也是聪明，心知江可儿也不愿和他们闹翻脸，最后两败俱伤对谁都不好……而他们只是口嗨一下而已，还犯不上让江可儿这方动武，便无所顾忌。
　　江可儿脸色顿时沉了下去，放开裴旻，转身看向这些弟子。
　　这些剑派弟子却浑然不惧，在他们看来反正现在对方手里没有自己的把柄了，自己想怎么浪，就怎么浪。
　　于是他们继续道：“看什么看？又不止我一个这样认为，恐怕全天下的剑派看见这里，也都是一样的想法！”
　　这话让裴旻头颅低了几分，完全没了反驳的底气……因为对方说的是事实。
　　他最近有些迷茫。
　　他也不知道自己在干什么，实力确实是提升了，但是得到的，却似乎并非自己想要的。
　　他憧憬的是剑道，是一种正直而果敢的精神，一种高贵而优雅的凌厉舞蹈，但他学的剑招却以奇诡为主。
　　这显然不是被世人所认可的剑道。
　　江可儿瞥了他一眼，以他年幼的小脑袋瓜，加上这些年来的坚持，对于眼前感到迷茫也挺正常，自己能理解。
　　不过这可不好。
　　“确实剑一直都是被达官贵胄垄断的兵器，一种形式大于作用的礼仪器具，你们应该都有着不凡的出身，”江可儿点了点头，对这些人的话语表示认同。
　　可紧接着她话锋一转：“但这不会妨碍我把凌上剑派和天云剑派夷为平地。”
　　“？！”
　　“叭~”
　　在众剑派弟子惊骇的目光中，江可儿挥手打了个响指。
　　密集的符文突然从村中各处起跃升空！在天幕上雕琢成一尊横跨数里的恐怖阵法！
　　阵法中央，一团猩红色庞大能量球飞速凝聚形成，如同炮弹上了膛！
　　在天云剑派全体成员毛骨悚然的惨叫声中，圆锥形的尖端符文炮口霎时对准了天云剑派的方向。
　　“现在你们有三十分钟……也就是四分之一个时辰的时间来回宗收拾，撤离你们的宗内弟子，”江可儿微笑着，如同在做一件微不足道的小事，“倒计时结束后，你们可以和自己心爱的山头说声再见，顺便对着新建的大坑免费合影留念。”
　　“？？？”
　　卧艹！
　　在场所有的剑派弟子加掌门人都傻了。
　　原以为这一劫总算是抗过去了，刚刚吃了那么大的亏，口嗨两下也没什么大不了的……哪成想碰到个这么不讲道理的暴躁老姐！
　　抬手就是一发灭门快乐炮，玩个锤！
　　“等等！水师傅息怒！”天云剑派掌门欲哭无泪，“事情做的太绝对我们大家都不好，只是几个小弟子的口舌之争而已，犯不上这样吧？谁得罪了您，大不了我惩罚他们就是了！”
　　“是哦~”江可儿恍然一笑，似乎感觉很有道理，然后道，“还有29分钟。”
　　“？！别啊！”天云剑派掌门是真的要哭了，“吵嘴归吵嘴，大不了我把这几个犯事儿的弟子宰了给您泄愤，别拿我家山头儿开玩笑啊！”
　　“我不喜欢杀人，反正只是口嗨而已，没必要搭上人命……就炸山头儿就行了，”江可儿笑吟吟道，“还有28分钟，凌上剑派你们也可以回去提前准备下了，天云剑派完事儿就轮到你们了。”
　　Woc这个疯子！
　　她是真准备炸啊！完全不在乎会彻底闹掰的！
　　“27分钟了，别说我没给过你们准备的时间。”
　　江可儿说完，嘴巴里还故意“屉克~透克~”的发出读秒声音。
　　“师父，要么算了吧，一个牌子而已，不装就是了……”裴旻忐忑的拽了拽江可儿衣角。
　　“这牌子很好，我很喜欢！”江可儿冷笑一声，“从今天起它就钉死在这儿了！谁也别想摘下去，我倒要看看谁敢打它的主意！”
　　天云剑派掌门满脸纠结。
　　突然他心下一横！
　　娘蛋的欺人太甚！
　　自己这天云剑派，好歹也是神州的一流宗门！吃一次亏也就罢了，毕竟吃亏的不只是自己……但如果再次向江可儿低头，说出去还怎么混？
　　再加上天云剑派的弟子大多出身显赫，背后靠山十分给力，他就不信江可儿真的敢炸！
　　“好啊，有种你炸啊！”天云剑派掌门也豁出去了，似笑非笑的看着江可儿，“炸！炸完我倒要看看你这小破村还能活多久！有胆子你就炸！
　　我家弟子只是说了些实话，怎么了？你们这些野鸡村夫，本来就不配自称剑派，不配用剑！你们以为剑是谁都能用的？那是身份，是地位的象征！”
　　“25分钟，我给过你机会。”
　　“有胆你就炸！”
　　（3/4）

31. biu~
　　山头是一家宗门的颜面，是实力的表现。
　　宗门之间，以地域范围，山头高度，来对比实力。
　　珠穆朗玛宗不在此列，那地方开挂了。
　　所以，宗门山头被炸，是非常非常丢人的一件事。
　　虽然被炸以后还可以去寻求一个新的地址，但如果连老家都被炸没了，说明这家宗门的实力也不咋地。
　　尤其是对于爱面子，爱嘚瑟的剑修来说，那更是奇耻大辱！
　　况且，神州自古以来便有论剑的习惯。
　　论剑有两种胜利方法，一种是比试剑术，一种是比试剑道。
　　剑术就是剑术对决，而剑道则是打嘴炮，论治世、论君子哲学，进行思想上的碰撞。
　　剑术的胜败经常会有，不值一提，而剑道的胜败则意义非凡。
　　那代表着这家宗门的思想高度超越了其他人，这比剑道的胜利更加令人尊敬。
　　而为了表达对这种思想获胜的重视，各家宗门允许赢了论道的宗门加升高度。
　　而天云剑派，便是一家专业的论道剑派，虽然剑术不咋地，但是因为嘴炮打的好，总是能赢下各种论道战的胜利。
　　所以他们的宗门山头高度飞速增加，在许多年的努力下，已经成功戳破了云层，看起来仙气缭绕的，颇是气派。
　　但如果平了。
　　多年的嘴炮成果一夜间灰飞烟灭。
　　就算宗门弟子还活着，也没脸见人了。
　　“还有五分钟。”
　　江可儿平静的坐在门口躺椅上，天空中能量团子没有丝毫消散的趋势。
　　天云剑派掌门终于有点慌了。
　　不会吧，她该不会要玩儿真的吧。
　　怎么可能，她肯定知道山头对于天云剑派的重要性，那样做，可是把整个天云剑派都得罪死了。
　　那可是不死不休的境地！
　　而且，还会成为全神州剑派的公敌！
　　她既然自称为青莲剑派，难道就不准备加入神州的剑修联盟吗？难道真的愿意把全神州的剑派都得罪死了？
　　不，她不可能做得这么绝！
　　她没这个胆量，也没这个资格！
　　……但万一她是个愣头青呢？
　　天云剑派的掌门心里一哆嗦，他最怕的就是愣头青了。
　　这种家伙做事全凭情绪，完全不计后果，动不动就来个极限一换一。
　　如果真的发生什么，她固然要承担后果，但自己也没了啊！
　　“一分钟，59、58、57……”
　　天云剑派掌门的心在颤抖，江可儿的倒计时简直就像是恶魔一步步走来的脚步声。
　　但他还是不信邪！
　　他硬气的看着江可儿，冷笑道：“有种你就炸！”
　　“30、29、28……”
　　倒计时依然没有停下，甚至江可儿从来都未曾看过天云剑派的掌门一眼。
　　天云剑派掌门这下真慌了：“我警告你！天云剑派弟子各个家室显赫，你必然要为今天的行为付出代价！”
　　“20、19、18……”
　　“你恐怕不知道这个山头对剑修联盟的重要性，你若敢动手！我敢保证你这小破村子活不过三天！”
　　“10、9、8……”
　　“真的一定要闹个两败俱伤吗？这样对你我都没好处！”
　　“5、4、3……”
　　“冷静！你冷静点！千万别冲动！一失足成千古恨啊！”
　　“2……1……”
　　“我道歉！我道歉还不行吗？”天云剑派掌门歇斯底里的咆哮出声，如同下定决心把灵魂卖给了屎壳郎。
　　“哦？”江可儿微微一笑抬起手。
　　濒临爆发边缘的猩红能量球微微停滞。
　　天云剑派掌门回过神来已经是满身的冷汗，他心中不屑——这家伙果然还是不敢的，但凡有点理智的人都不会这样做。
　　而且，事情的起因只是一些小徒弟之间的口角罢了。
　　所以，接下来只要自己假惺惺的道个歉，给对方一个台阶下，对方就会借坡下驴，不再对天云剑派下手。
　　如此一来，对方也拿出了帮徒弟找场子的态度，成功收买了徒弟的忠诚，足够了。
　　“好吧，我向你道歉，对不起，我宗弟子说的话太过分了，我回去会好好惩罚他们……”天云剑派掌门尴尬的出声道。
　　“你说什么，我没听清。”江可儿竖起耳朵。
　　“我说对不起……”
　　“大声点。”
　　“我说对不起！我们错了！”天云剑派掌门红着脸大怒道。
　　“嗯，好吧，”江可儿点了点头，“没诚意，炸了。”
　　“好的那我们就回……嗯？啊？啊？？？”
　　天云剑派掌门瞪大了眼睛，视野里江可儿突然把手向前一挥。
　　“恸——”
　　伴随着一声内膛爆破的闷响，符文炮口的能量装针早已经落在了触发点上，紧接着光球一瞬间转化为集束状的破坏光线——
　　最后变成刹那的白光。
　　“咦？地震了？”
　　因为距离很远，小渔村的村民只感受到大地传来一阵颤动，天突然亮了一下。
　　但天云剑派掌门知道，他最不敢相信也最不愿去见的一切，发生了。
　　就这样轻描淡写而不讲道理。
　　“啊啊啊我要杀了你！”
　　剑光歇斯底里的斩向江可儿，江可儿却只是随手打出个响指。
　　在轻轻的脆响过后，天云剑派从上到下，从掌门到弟子的所有人，都如遭无形重击，远远倒飞出去，离开渔村。
　　“你忘了这里的阵法吗？这里还有你们一份功劳呢？”江可儿笑道，“在这阵法里找我的麻烦，你恐怕还得再修炼修炼，哦，我说的不是嘴炮，嘴炮练也没用……何况你们的辩论烂透了。”
　　江可儿的话透露出一个消息，这个消息让天云剑派掌门的怒气值直接翻了一倍。
　　她其实知道那山头对天云剑派的意义，甚至知晓这些剑派的论道规矩。
　　但她就是要炸，就是要搞他心态！
　　她不是什么一无所知的愣头青，而是压根就没把什么天云剑派的报复放在眼里，可谓是自大到了极点！
　　“不，你简直是疯了……”
　　天云剑派掌门飞到高空，极目远眺天云剑派的方向。
　　虽然他看不到那里的具体情况，但是他能够看见在朦胧的烟尘之中，曾经高高耸立的山峰已经荡然无存。
　　都随着风，飘走啦~
　　“下一个。”
　　做完这一切，江可儿平静的调转符文炮口。
　　她裂开自己豁牙的嘴巴，向着凌上剑派掌门一笑.
　　“轮到你了。”
　　（4/4）

32. 乔小仙的惊喜
　　凌上剑派掌门的老腿当时就软了。
　　然而在众多剑修同僚的围观下，他道歉会沦为笑柄，不道歉山头被轰平还是会沦为笑柄。
　　既然怎么都会沦为笑柄，那何必和自家的山头过不去，不如就低个头……
　　“让她炸！有种就炸！”天云剑派掌门歇斯底里的声音从村外传来，“你们不是很硬气吗？有种就把这附近剑派全炸了！我算你厉害！”
　　挽回颜面的最好办法就是拉别人一起下水，他不是疯了，他清醒着呢。
　　凌上剑派掌门可不想被这位老哥带进沟里，他闻言吓得脸色煞白，赶忙道：“别别别！有话好商量！咱们就事论事，别动武！”
　　炮口现在可正指着他老家呢！他可没资格冲动啊！
　　然而江可儿却仿佛听不见他说话似的，猛地一生气从轮椅上坐了起来，瞪向村外的天云剑派掌门：“你说什么？有种你再说一遍？”
　　天云剑派掌门已经彻底黑化了，冷笑道：“我说你有种就炸！”
　　“恸——”
　　一声闷响，在凌上剑派掌门呆滞的目光中，远处升起一抹烟尘。
　　又一座山头的阴影消失无踪。
　　那是老家的方向。
　　“我最恨别人说我没种了！”江可儿暴躁的再次捏出猩红灵力团，环视了一圈周围各大宗派：“还有谁？”
　　明明一个个都是尊者或者七曜境界的大佬，面对着江可儿的目光，却惊恐的向后倒退了一步。
　　天云剑派掌门笑了，凌上剑派掌门哭了。
　　“天云老儿，我跟你拼了！”
　　凌上剑派掌门拔剑杀向天云剑派掌门，他搞不定这个村子，但天云剑派还是打得起的。
　　“慢着，咱们应该同仇敌忾……啊卧槽你真砍啊！啊——救命！”
　　周围剑派掌门是真的吓慌了，谁也想不到江可儿真的这么硬气，炸人老家眼都不带眨一下的。
　　疯子并不可怕，可怕的是这疯子手里捏着核武器。
　　他们完全不敢对上江可儿的眼神，突然作鸟兽样四散奔逃，他们要以最快速度赶回老家收拾东西，紧急升级防御阵法。
　　见人都跑得干净了，江可儿这才稍稍放松，熄灭头顶上的能量炮。
　　“师父……”裴旻满脸愧疚，“对不起，我也没想到……”
　　“和你没关系，”江可儿看着头顶上的【青连剑宗】四个大字，跳起来正了正匾额，露出一抹淡淡的笑意，“字写的还行，看样子昨晚没偷懒，不错。”
　　裴旻还是第一次听到江可儿的夸奖。
　　只是在眼下情景，他却高兴不起来。
　　他忧心忡忡的低下头：“师父，我闯祸了，您罚我吧。”
　　“你没闯祸，从你开始练剑的那一天，就注定会有无数苍蝇来找我们的麻烦，”江可儿顿了顿，“与其等他们来搞小动作，不如打个先手，先恶心他们一波再说，至少从现在起保本不亏了。”
　　明明是挺难受的一件事，可听过江可儿解释之后，裴旻却莫名想笑。
　　师父还真是个奇女子，总是语出惊人。
　　“但是，我能打跑他们，却打不服他们，也打不服你，”江可儿沉声道。
　　“呃……师父？”裴旻不解。
　　“我只能给你提供一个修炼的环境，但你的剑道，还要靠你自己去找。”江可儿拍了拍少年的肩膀，“不着急，你还小。”
　　裴旻知道师父看穿了自己的迷茫，不禁感到一阵羞愧。
　　不过他反驳道：“我不小！”
　　突然他一愣，问道：“早就想问了，师父您多大啊？”
　　“我？”江可儿掰着白嫩嫩的手指头数了数，“一、二……”
　　“两百？”
　　“两岁啦！哈哈哈我两周岁啦！”江可儿在狂笑。
　　裴旻嘴角狂抽。
　　果然女人的年龄是不可触碰的话题。
　　看呐，提起年龄，师父都疯了。
　　“行了，你该休息了，看看你这大眼泡，”江可儿向裴旻摆了摆手开始赶他走，“我和你师娘还有话要说。”
　　“师娘？”裴旻愕然，不过他赶忙向乔小仙施了一礼，“拜见师娘！”
　　“嗯……师娘？”乔小仙似笑非笑，不过也没有较真，“好，你先回去吧。”
　　裴旻走了。
　　江可儿关上院子的门，炫耀似的躺在院内的魔晶山上，优雅的端着一杯红酒，嘴角泛起一抹高傲的轻蔑。
　　她看向乔小仙：“明白了吗？现在明白谁才是真正的一家之主了吗？”
　　“嗯？什么意思？”乔小仙不解。
　　不过她也有很多话要对江可儿说，于是她也躺在魔晶堆上，一把揽住江可儿，掐了掐江可儿的脸蛋，微笑道：“想我了没？要不要听听我这几天都干什么了？”
　　“呵，说吧，”江可儿骚包的抿了一口红酒。
　　“你听说过太虚一族吗？”
　　“听过了，怎么？”
　　“在和赵叔出海的时候，我们在暴风雨里迷失了方向，漂流到一处无人岛。”
　　还真是够传统的冒险开篇啊……
　　江可儿心里莫名的有点酸。
　　为啥主角不是我……
　　总之，故事就这样开始了。
　　乔小仙最先找到的是一张海图。
　　海图上标注了许多未被发现的岛屿，明明这些岛屿就在附近海域，但是渔民们纷纷声称从未见过。
　　后来他们才知道，原来是阵法把岛屿藏了起来，需要画出特定的符文才能开启。
　　好在海图上标注出了符文的画法。
　　于是，一大堆未被开拓的桃源宝地向着乔小仙敞开。
　　按照地图的指引，她不断的找到一处又一处全新的原始岛屿，也在那些岛屿上找到了许多神州没有的奇怪物件。
　　乔小仙明白这些发现事关重大，于是她便第一时间想到了向朝廷汇报。
　　她亲自去了一趟皇都，以平民身份向李渊秉明了此事。
　　李渊当机立断，派出东南海军随乔小仙一同前往，探查那些原始岛屿。
　　“简单来说，我这几天就是带着官兵在各个岛屿上探索了一圈，”乔小仙笑道，“只是有些可惜，没找到什么海盗宝藏之类的东西……”
　　那就好。
　　江可儿松了一大口气。
　　“不过李渊大人奖励了我十亿魔晶。”
　　“……多少？？？”
　　“十亿啊~”
　　“……”
　　“哦对了，”乔小仙猛然想起江可儿刚刚的话题，“你刚刚说一家之主什么的……什么意思？”
　　“……没什么。”
　　“说话别说一半啊！”乔小仙不满的挠了挠江可儿肋侧痒痒肉。
　　“诶哈哈……别闹……你先休息吧……我出去一趟……”
　　“这么晚了，什么事？”
　　“去找陛下谈谈心。”
　　（1/1 明3补。）

33. 大宇宙之路
　　江可儿无法理解几个小岛上的发现为什么价值十亿。
　　这笔巨款都够建个国了，李大人虽然现在登基成了神州头号老大，但也不至于阔绰到这种地步吧？
　　才三个多月不见，他哪来的那么多钱？
　　借着冥州鼎的掩护，江可儿潜入皇宫外围。
　　皇宫内有不少针对冥州鼎一类的探测法器，无法继续前进，好在李大人刚好在不内院，他正表情严肃的往宫外走。
　　“这批古物千万不能有半点闪失，盯紧那批史官，如果再有古物遗失，我拿你问罪！”
　　“明白明白！”旁边的官员冷汗直冒。
　　“让他们抓紧时间研究，此事关乎大唐国运，乃至整个神州的发展！”李渊身躯微微颤抖着看向天空，“研究好了，凭借这些星图和司天仪打开外域通路，作为外域交互之枢纽，神州的文明发展速度岂止倍增！若研究不好，不慎开通灾厄之门，那便是神州的灾难！”
　　“是！已经召集全神州最优秀的史学修士抓紧研究了！而且此时的翰林院堪称固若金汤！全神州可信的最强者都聚集于此，加以数千层阵法辅助，就算是来上七八个仙人也要攻打十天十夜才可拿下！”
　　？！
　　好大的排场！这恐怕已经是不弱于疫毒时期的警惕了！
　　江可儿此刻无比庆幸自己没有进入内院，以内院现在的防御阵势，自己恐怕刚进去就要被揪出来。
　　听李大人的意思，是准备利用乔小仙发现的星图，再借着司天仪的辅助，打开一条通往未知虚空的贸易通路。
　　听到这里，就连江可儿也突然感到一阵头皮麻。
　　大宇宙丝绸之路啊！
　　怪不得他会爽快的奖励给乔小仙十个亿，如果真能开辟出这样一条贸易通路，十个亿算得了什么？
　　那对于整个神州的改变，可不仅仅是人民富足国家富强那么简单，那将是整个神州文明的飞跃式成长！
　　江可儿突然又开始对未来充满期待了。
　　她不知道这个魔改的大唐会发生什么，自己熟知的一切都因为修真力量的加入，向着一个似是而非的方向发展。
　　但她知道，在历尽了无数磨难过后，如今的神州已经发生了许多变化。
　　在这样一个胆大敢为，且心系民生的领袖带领下，神州的未来必然十分精彩。
　　只是……
　　现在的大唐，真的做好了接触其它文明的准备吗？
　　或许李大人会有自己的判断吧。
　　“远古时期先祖曾打开过这条通路，为神州带来过空前的繁荣，”李渊轻叹一声，“但也带来了灾难……不知，我带来的会是什么。”
　　“陛下乃是真命天子……”
　　“别放屁，我的命是靠妖族兄弟们打下来的，不是靠天，”李渊踹了那拍马屁的大臣一脚，“学学人家魏征！”
　　嘴臭有什么好的……大臣心里偷偷碎碎念，他才不想像魏征一样整天在掉脑袋的边缘左右横跳。
　　也就那个愣头青敢对着顶头上司整天开喷了。
　　“去再督察一遍翰林院的情况，绝不能有半点差错！已经丢了几件东西了，如果再丢，我要让你掉脑袋！”
　　“遵命！”
　　“对了，东西追回来了吗？”李渊突然又问道。
　　“呃……虽然犯人抓住了，但是他说东西已经在黑市当成垃圾随便卖掉了，黑市错综复杂，恐怕难以追回……”
　　“垃圾……”李渊嘴角抽搐，“继续找！”
　　碰到这种不识货的蟊贼，是真的没辙。
　　*********
　　劫仙殿首席须尘一席白衣，轻飘飘的走进翰林院。
　　固然此地防卫森严，但第一次在司天仪周围没能拦住他，这一次依然拦不住。
　　还是没人能看见他，他光明正大的走进去，只用了一个小小的普通隐身术，就使得周围人都视他为无物。
　　因为这里的一切勘测物品，勘测阵法……本就都是他创造的，又怎么可能拦得住他这主人？
　　不过这一次，他不是来捣乱的，他来是为了找一样东西。
　　他走进库房，在众人的眼皮子底下悠然开始翻找。
　　他仔仔细细的寻觅，寻觅，再寻觅。
　　“怪了……”
　　按理来说，那件物事，应该就放在太虚一族的岛上。
　　既然岛上的东西都被发掘带到了翰林院，那它自然也应该被带到了翰林院内。
　　但是他却没找到……
　　“啊啊啊——”
　　须尘抓狂的伸出手，挠了挠脖子上的空气。
　　“我头呢？？？”
　　天知道当他看见岛上空无一物时的心情。
　　几千年来都没人发现太虚一族的地盘，偏偏就在这几天被人Gank了。
　　你挖宝也就罢了……干嘛把我藏起来的脑子也带走啊？！
　　心态崩了！
　　须尘不死的奥秘，就在于他事先藏起了脑子，然后通过信号远程操控身体。
　　但大脑是没有触觉视觉听觉的，毫无反抗之力，所以需要一个安全的地方来藏身。
　　结果，几千年都没人发现的岛屿，偏偏赶在自己出事的时候被人抄了家！
　　当时他心态就炸了，于是江可儿受到了十万反派点数。
　　“我头呢？？？我头呢？？？”
　　须尘暴躁的翻动库存，这时他恰好听到翰林院外研究人员的对话。
　　“听说偷东西的那个贼已经用搜魂术探查过了，但是连他自己都不知道东西的去向……”
　　“被偷的东西里面，我记得有个奇怪的脑子吧？”
　　“是啊，还热乎的呢，一颤一颤的，那个东西是他最后才卖掉的。”
　　“为啥？”
　　“因为看起来太恶心了啊！所以完全没人想买哈哈哈哈……确实真的好恶心啊！也不知道是谁的脑子，呕——”
　　“……那最后怎么还是卖掉了？”
　　“哦！听说是被一个川蜀人花两灵尘买走了，要拿回家去涮麻辣锅……”
　　*******
　　【获得来自须尘的反派点数100000点，已转换为代券。】
　　江可儿：“？？？”
　　*******
　　须尘整个人都不好了。
　　你们特么的拿神州第一天才的脑子去涮火锅？
　　看那皮质层上的密密麻麻的褶皱，你们难道不知道那是你们仰望不起的高等物种吗？
　　尽管心态崩的透透的，但此刻须尘却一点抱怨的时间都没有。
　　再不抓紧时间找，他的脑子就该煮入味儿了。
　　（1/3）

34. 脑子是个好东西，嗝~
　　在神州大地，火锅可谓是历史悠久。
　　最早的火锅，可以追溯到那位爱撸狐狸的皇帝在位时期了。
　　后历经几千年的发展，到了李渊在位时，火锅的样貌已经变成了和后世差不多的烟囱锅。
　　而万物皆可下锅的东胜神洲子民，又为火锅赋予了各种新奇古怪的玩法。
　　比如说只有川渝人才能接受的脑花。
　　作为一个地地道道的川渝商人，王铁铁爱火锅，更爱脑花。
　　看着黄铜锅里咕嘟嘟作响的鲜红汤底，嗅着那略微呛鼻的罪人香气，王铁铁不禁吞了口口水。
　　“是时候了。”
　　他迫不及待的端起那盘粉嫩晶莹的一大坨，小心翼翼的伸向那沸腾的红汤。
　　锅里翻腾着从南瞻部州进口的魔鬼断魂椒，多年吃辣已经让王铁铁的味觉麻痹，唯有这刺激的断魂椒才能重新唤醒他对美食的幸福感知。
　　超级加倍，超级加倍，超级加倍。
　　咕嘟嘟、咕嘟嘟……
　　红汤在沸腾。
　　缭绕的烟雾中，王铁铁缓缓倾斜盘身。
　　那坨白花花的物事开始向红汤中滑落……
　　“不要！”
　　“咕咚~”
　　当那绝望的吼声传来时，什么都已经晚了。
　　轰然一道巨力从门外冲来，将整个铜锅都掀飞出去，王铁铁也被这巨力撞晕。
　　须尘的身影闪跃而出，顶着泼出的热汤接住自己脑花。
　　滚烫的，得晾晾，现在显然不是动筷子的时候……啊啊啊不对熟了啊啊啊！
　　须尘现在的感受就是……
　　辣，非常的辣！
　　明明大脑没有痛觉但还是很辣！
　　感觉灵魂都在燃烧！
　　万恶的川蜀人！为什么这么辣！
　　你们爱吃脑花也就罢了，为什么还辣的这么离谱！
　　须尘痛苦的蹲在地上，一粒一粒抠掉脑缝儿里的花椒和辣椒渣。
　　万幸自己来的及时，才三成熟。
　　三成熟很快就能恢复如初。
　　满心凌乱的挑干净脑缝儿里的花椒和辣椒渣，须尘开始用海量的清水清洗皮质层。
　　为什么这么油啊啊！怎么洗都洗不干净！
　　他讨厌麻辣锅！！！
　　*********
　　江可儿确认了乔小仙得到十亿的原因后，便没有继续打扰李大人，她还是不希望自己平静的咸鱼生活被打扰。
　　至于这个世界怎样……只要没有影响到她和乔小仙，她就不会管。
　　她回到渔村，看着朴实简陋的渔村样貌，满意的点了点头，感到干劲满满。
　　现在渔村的安全问题是解决了。
　　不过，自己还没有实现“成为一家顶梁柱”的目标。
　　不就是十亿嘛！
　　乔小仙能出一趟海挣十个亿，我江可儿就要用几百万打造一套价值百亿的产业链！
　　她是不会认输的！
　　真香？绝不存在！
　　“那这青连剑宗是怎么回事？”乔小仙瞥了眼牌匾，“我才出去几天，你连徒弟都有了。”
　　“呃……这件事有点复杂，”江可儿尴尬的满脸通红，“这是个意外，我得慢慢和你解释……”
　　“以后再解释吧，好久不见，我想你了，”乔小仙轻笑一声掩住江可儿的嘴唇，脸颊缓缓靠近江可儿，“你不想给小荷包蛋添个妹妹吗？我想了，要么我们造吧……”
　　“停！Stop！怎么造？”江可儿惊恐的瞪大了眼睛，“百合无限好，但是生不了！面对现实吧！有荷包蛋就够了！”
　　说这话的时候江可儿有点心虚。
　　她当然知道怎么造。
　　只要自己一天内让乔小仙愉悦一百次，系统就会降下“子母河水（乔小仙）”。
　　然后服下这瓶来自乔小仙的字母河水，自己就会诞下与她的孩子。
　　但她才不要！
　　她要翻身做主人！她要自己愉悦一百次，然后把“子母河水（江可儿）”强硬的灌进乔小仙的小嘴里！
　　然后在那和煦的春风里，看着乔小仙的肚子一点点变大，十月怀胎、分娩、坐月子，感受着乔小仙眼里那逐渐浓郁的母爱，看着她渐渐变成一个温柔的好妈妈。
　　自己则担任一个完美丈夫的职责，赚钱养家，在一旁悉心的照顾她，感受她的依赖，成为她的精神支柱……
　　那才是自己渴望的美好生活啊！
　　但如果反过来……可就成恐怖片了！
　　她是绝对不会妥协的！
　　“是啊，生不了，”乔小仙暂时还不知道江可儿的小秘密，不过，“我听说有一种叫子母河水的东西，是天下同性道侣的救星，可惜只有在一些远古秘境里才能找到相关记载……唉，看来得多去秘境探一探了，也不知道下一次帝江试炼什么时候开启。”
　　看来乔小仙近期的目标就是寻宝。
　　这让江可儿心中警兆大生。
　　无论乔小仙找到了子母河水，还是找到了什么值钱的宝贝，都对自己的翻身大计十分不利！
　　“老老实实消停几天吧，别忘了我们现在的设定是普通路人村民，实力最多也就三才境，”江可儿郑重的“提醒”道，“去秘境会暴露实力的，那平静生活就完蛋了！”
　　“所以你就把这个村子打造成了堡垒？”乔小仙反问，“炸那两个剑派的时候，你怎么就没考虑暴露的问题？”
　　“我考虑了啊~只要没暴露实力就行咯~”江可儿笑道，“你看，虽然现在村子变得安全了，但我们依然是咸鱼啊~厉害的阵法又不是我们。”
　　“……”
　　“反正我会去找子母河水，”乔小仙俏脸微寒，一翻身压在江可儿身上，“谁也别想阻止我。”
　　“咳……好吧，那你至少应该养精蓄锐一下吧？”江可儿惊恐的缩着脑袋想要往外爬，“没准那件事会很消耗精力呢……”
　　“说的也是，”乔小仙有些失落的放开了江可儿。
　　江可儿不忍看她失望的样子。
　　但这件事绝对不能妥协！
　　为了防止自己心软，江可儿故作忙碌的溜下了床。
　　“你去哪？”乔小仙不解。
　　“我去找村长商量一下村子的未来企划，毕竟还要生活的嘛……”
　　“不对劲，你为什么躲着我？”乔小仙敏锐的察觉到了一丝反常，她微眯着眼睛，“你是不是知道什么？”
　　“不知道！我走了！我还要找村长商量改建度假村的事情！”
　　江可儿加快脚步，一溜烟儿消失在夜色里。
　　月光下，乔小仙的眼睛里闪动起危险的光芒，陷入了沉思。
　　（2/2）
　　（嗝~）

35. 新手村
　　找村长议事并不是江可儿随便找的借口，她是真的有事要找村长。
　　毕竟自己给这个小村子带来了如此巨大的变化，后续有太多需要商议的事情了。
　　幸而自己早就和村长打过招呼，所以沟通起来并不困难……吧？
　　“要把大家聚集起来进行思想教育？”村长重复了一遍江可儿的话，点了点头，“放心，是应该教育一下了，村头的李家二流子喝多了到处乱拉，屡教不改！该打！”
　　“呃，我说的不是这个意思……我是说村子翻修的事情……”
　　“哦！提起这件事，我真的要好好谢谢你！”村长竖起大拇指，“没想到能翻的恁么好看！大家都开心坏了，今天晚上还办了酒席呢，可惜你当时不在……花了不少钱吧？”
　　“没花钱，都是道上朋友友情赠送的，”江可儿笑道，“不过我说的可不是好看的事情……”
　　“我知道！不光好看还好玩！”村长猛地一拍大腿，哈哈笑了起来，“我用过那个按钮了，咔一按，就变成了仙家房子，咔再一按，就变回了原样……咔咔咔咔……不愧是仙家的好东西啊！”
　　“不我说的不是那个意思……算了。”
　　江可儿无奈扶额。
　　她没有责怪村长天真，实在是这个小渔村太与世隔绝，这些村民对于外面的世界毫无了解。
　　那没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　有一说一，真没。
　　这村子连网都没通，村民都没见过修士用的通讯石，村里也从来没出过修士。
　　他们只知道修士厉害，但是厉害到什么地步，有什么手段，都完全不清楚。
　　至于江可儿这番手笔有多么惊世骇俗，他们就更不清楚了，他们只知道村子里多了一些奇怪的功能，房子变漂亮了，却并不知道这房子扛得住尊者全力一击，关键时刻还能咔咔咔咔变成房子人迎敌……
　　这一切对他们来说，就像村头盖了个新茅房一样普通，没准还没村头盖个新茅房实用，背地里还在吐槽江可儿乱花钱。
　　或许在他们看来，江可儿给这个村子带来的唯一改变，就是傍晚跳广场舞的时候能亮堂点了。
　　毕竟他们所关注的只有吃穿住玩而已。
　　“没什么事，”江可儿笑道，“就是我想让大家富裕起来，能吃得饱穿得暖，不再只靠那点渔获收成，所以准备把咱们村变成旅游景点，和您来商量一下。”
　　江可儿决定，让村里的变化，就成为只有自己明白的秘密吧。
　　反正各家各户能操作的按钮很少，都只是一些很安全的外观按钮而已，也没必要对他们多说什么，说了也无法理解。
　　“旅游好啊！”村长笑得老脸上堆满了褶子，“我早听说东海岸有个破村子就因为能钓上来一种怪鱼，每天都有数不清的游客跑去送钱。我寻思着咱们村比他们渔获种类多啊，要旅游也是该来咱们村，早就有这个意思了！”
　　“那正好！”江可儿与村长一拍即合，“就搞钓鱼主题旅游公园，以后我这铁匠铺里还能卖卖鱼竿！”
　　“那咱村得改个名字了，”村长突然面露愁容，“咱村原来的名字叫蛤蜊村，外人总说咱们小家子气。水儿啊，咱村就数你最有文化，还看得懂报纸……要么就你来起名字吧。”
　　“就叫新手村怎么样？”江可儿眨眨眼。
　　“咋叫个这名字？”村长迷惑。
　　“相信我，这名字好，朴实又高端。”
　　“成，听你的！”
　　于是，神州大地上多了一个简单枯燥的新手村。
　　*********
　　新手村钓鱼主题旅游公园正式开业。
　　正值灾难过后、战争结束，神州人民紧绷的神经正需要一些闲适的活动来舒缓。
　　尤其是那些有权有势的豪绅，习惯了仙家的灯红酒绿之后，莫名的开始向往起返璞归真的简单生活。
　　大多数人是真的返璞归真，有些人则不然。
　　一些高阶修士故意隐藏修为，到那些实力落后的地区隐姓埋名，扮演成普通村民一般的角色。
　　他们有些是狂放的钓客、有些是文雅的书生、有些是邋遢的云游诗人……
　　他们在仿佛在寻找心中的浪漫，体验闲适的生活，但心里面却骚包期待着扮猪吃老虎一般的剧情，如果能顺手来一发英雄救美，邂逅个单纯漂亮的渔家女，收为小妾，那就更好了。
　　“嗯？新手村？”
　　一听名字就是个好地方，简直是个用来扮猪吃老虎体验生活的绝佳宝地！
　　先看看这个村子的情况……嗯，不错，看起来破败简陋，一看就是个与世隔绝，还没有被开发过的处女地。
　　而且村庄意外的很干净，村民们也在勤劳的务农和捕鱼，脸上带着笑容，说明这里民风不错，最重要的是……够穷！够闭塞！
　　这年头，但凡对外面世界有半点了解，谁还会老实巴交的种地打渔啊？
　　金色的细软沙滩很有特色，海边矗立着密密的椰子树，上面还结着新鲜的椰子。
　　这样的环境不仅仅适合钓鱼晒太阳，更适合装文艺把妹！
　　这简直是太对他们的胃口了！
　　还等什么？出发出发！
　　********
　　新手村来者不拒。
　　江可儿终于得到了梦寐以求的生意，正如她所料的那样，游客们会来他这里求购鱼竿，或者修理鱼竿……
　　尤其是当她往海里扔了一条叫“克拉斯”的大鱼之后，那鱼竿断裂的速度是刷刷的。
　　“我是古神的仆从！我存在的意义是毁灭和征服！你竟然让我去掰鱼竿……啊晚餐烤鸡？我突然想起来掰鱼竿也算毁灭。”
　　铁匠铺的门口总算没那么冷清了，这样下去只需要再努力十亿年，就可以追上乔小仙的收入了呢~
　　十亿年。
　　江可儿陷入沉思。
　　不行，得涨价了。
　　而且门口那些逛来逛去经常跑来搭讪的自恋鬼，也得收费。
　　搭讪一句十魔晶。
　　不过说到底，还是来的游客太少了，小渔村现在名声不显，只有极少数的修士看到广告会来这里碰碰运气。
　　慢慢来吧，一口吃不了大胖子。
　　她相信以新手村朴实的魅力，迟早会火起来的。
　　（1/1）
　　（和颈椎病战斗了一整天，到深夜才扳回一局，挤出这一更，质量也不满意，实在抱歉……明天一定三更，这次不会再吞掉了。）

36. 师父的关爱
　　小渔村一天天变好，但这与裴旻没什么关系。
　　在对坏女人短暂的崇拜了几天后，他很快又被满满的负能量填满。
　　再好的脾气也架不住各种无休无止的絮叨。
　　“还能再笨点吗？隔壁大黄的姿势都比你标准！”
　　“还能再慢点吗？蜗牛都比你快！”
　　“还能……”
　　每当裴旻累到连呼吸都感到疲惫的时候，他期待的看向江可儿，得到的却总是一句责备。
　　一句又一句。
　　“够了师父！您就不能说一句好话吗？”裴旻终于忍无可忍，“千师父您也不管管水师父，她太过分了！”
　　千师父是指乔小仙，在乔小仙态度强硬的要求下，师娘这个称呼只活了半天，就变成了千师父。
　　裴旻敏锐的注意到在江可儿与乔小仙之间存在着一种无形的战争，双方都想让自己称呼另一方为师娘，于是他果断决定渔翁得利。
　　其实也不算太墙头草……他还是明显更偏向“千师父”一边，因为“水师父”给他带来的体验实在是太差劲了。
　　如果不是害怕水师傅暗中挟私报复，他早就摆明了去支持千师父了。
　　何况千师父从不会恶心他。
　　但这一次，千师父却没有帮他说话。
　　“你水师傅是为了你好，你若要参加科举，证明你的剑道，要面对的可是来自全神州的天才……所以必须得高标准要求自己才行。”乔小仙安慰道。
　　“可是别再说我练得不如隔壁大黄了！”裴旻满脸羞红，“我虽然有一些姿势不标准的地方，但是还不至于连一条未开智的大黄狗都不如！”
　　嗯？
　　看着愤怒的裴旻，江可儿陷入沉思，无法理解裴旻为什么会这么生气。
　　也许是最近村子里人多了，裴旻也开始在意起颜面了，害怕这些负面评价被小姑娘听见？
　　有可能。
　　那么作为裴旻的师父，自己应该对他的青春懵懂感到尊重和欣慰。
　　“但你就是不如隔壁大黄啊！”江可儿挑起眉毛，理所当然的说道，“你连隔壁大黄的一半都比不上！”
　　裴旻这下真的气爆了，他愤怒的咬紧牙关，摔门而出。
　　不过他并不是离家出走了之类的。
　　他就是犟脾气上来了，一定要较个真。
　　“我有那么差劲吗？！”
　　他翻墙跳进邻居家，正巧看见满脸无辜的大黄蹲在院子里，冲着这个翻墙者惊恐的大叫。
　　“大黄，跟我走一趟，乖……”
　　裴旻要把这条土狗绑架到师父面前，去比试一番，让师父无话可说。
　　他敏捷的绕到大黄背后，伸出手抱住大黄……
　　“汪（窝哒）~”
　　“轰！！！”
　　裴旻迷茫的躺在大坑里。
　　刚刚发生了什么？
　　好像在自己抱住大黄的同时，好像有一双狗爪同时伸出抱住了自己的脑袋，然后……三百六十度地球上投！轰！
　　“诶呦我的腰……”裴旻大脑一片空白。
　　当他睁开双眼的时候，正看见那道棕黄色的身影单爪站立，以一个标准的白鹤亮翅姿势背对着太阳光。
　　“黄哥，黄哥我知道错了……啊——”
　　裴旻脸上一痛，打着旋飞出了院子。
　　鼻青脸肿的趴在大街上，裴旻欲哭无泪。
　　师父……没骗人……
　　不，我就不信了！裴旻突然心下一横。
　　蜗牛还能跑得比我快？
　　他偏头看向墙角，一只十分显眼的大号蜗牛正在那里慢慢悠悠的爬行。
　　嘿……
　　裴旻冷笑着抓住蜗牛壳，想要把这个可怜的小东西拎起来。
　　嗯？怎么回事……怎么拎不动……
　　是吸盘吸的太紧了吗？
　　不，这么小个东西，就算吸盘再紧也不应该啊。
　　“呃……啊啊啊——”
　　明明只是抓一只蜗牛，裴旻竟抓出了拔石中剑一般的奇妙感！
　　他把吃奶的劲都用上了，可那蜗牛纹丝不动，而且……你那什么眼神？你是不是在鄙视我？不许瞪！
　　裴旻也不知道自己是怎么在蜗牛那两根触角上感受到蔑视情绪的，但他确确实实感受到了，于是他开始恶意满满的戳那两根小触角。
　　终于，伴随着两根触角的回缩，他再感受不到那令他羞耻的轻蔑。
　　然后……他看见了蜗牛壳上贴着的“万钧”标签。
　　钧是重量单位。
　　一钧等于三十斤。
　　裴旻掰手指数了数……
　　“咕哝，”他颤抖着吞了口唾沫。
　　方才与大黄的对战还历历在目，他这次学聪明了，不会再抱任何侥幸心理……所以撒腿就跑！
　　好在速度终究是蜗牛的硬伤，裴旻抽空回头看了一眼，那蜗牛还停留在原地……啊咧？
　　只见那蜗牛缓缓起身，从壳子里伸出两条肌肉虬结如同钢铁一般的胳膊，抱住蜗牛壳，轻轻的往外一拔。
　　“啵~”
　　一声轻响过后，蜗牛那青灰色的健美肌肉翘臀暴露在空气中，然后是两根丝毫不逊色于蛋白质女王、犹如擎天柱一般的恐怖双腿。
　　已经完全JO化的蜗牛冷笑着矮下身子，作出一个起跑的姿势，但却没有急着动身。
　　裴旻明白那意思——我让你先跑一会儿。
　　他当时吓得眼泪都崩出来了。
　　“师父救命！！！”
　　“呼——”
　　不知从何而来的狂风突然将裴旻的整个身体吹得失去了平衡，当裴旻再睁开双眼的时候，蜗牛已经平静的站在了他面前，甚至拎着壳子。
　　突然，蜗牛的身影消失。
　　然后伴随着臀部的一阵剧痛感，裴旻惨叫着飞上高空。
　　“叮咣砰咚——”
　　在一阵无情的空中连击过后，裴旻被团成一团，像保龄球一样飞向丛林。
　　********
　　第二天一大早，头发秃了一半，满脸青紫的裴旻拄着拐杖，一瘸一拐的走回小院子。
　　“师父，我知道错了。”他麻木而空洞的说道，“我是个垃圾。”
　　“早告诉过你这个世界是很危险的，”江可儿笑眯眯的捧着茶杯，顺手搓了搓膝盖上的胖猫——猫的名字叫克拉斯。
　　作为一只实力强大的深海恶魔，克拉斯拥有变成其它物种的能力。
　　不过奇怪，自己已经告诉过克拉斯留手了啊，怎么还打的这么狠……
　　克拉斯满脸无辜，她昨天是变成了大黄没错，但是当时她只是把裴旻丢了出去而已，不可能伤的这么重啊。
　　至于之后发生了什么，她就不清楚了。
　　“罢了，”江可儿只以为是克拉斯没收住手，不过记忆深刻点也好。
　　至少裴旻现在知道自己有多弟弟了，自己当初就是这么过来的。
　　只是，是不是有点过了？
　　裴旻：“我是个垃圾，我是个垃圾，垃圾……”
　　（1/3）

37. 虫虫
　　害怕裴旻被打击得太过分，江可儿又决定晚上带着他去萧山剑派走一趟，和正常人类打一架，放松一下。
　　“你还是蛮温柔体贴的嘛，嘴硬心软，”乔小仙看透了江可儿的心思，满面憧憬的看着江可儿，“一定能当个好妈妈。”
　　如果没有后半句，江可儿还勉勉强强能当乔小仙在夸自己。
　　可加了后半句，她顿觉如芒在背，整条狐都不好了。
　　“乖徒弟，快溜快溜……”
　　见天已经黑了，来修鱼竿的人也少了，江可儿赶忙逃也似的祭出飞剑，带着裴旻直奔萧山剑派飞去。
　　裴旻疑惑：“师父，为什么萧山剑派总是愿意陪我打架啊？你把他们掌门的老婆绑架了？”
　　“想啥呢？你师父哪有那么缺德，”江可儿连翻白眼，“不准拒绝切磋是陛下定的规矩……”
　　“别唬人了，我出村查过了，没这个规矩，”裴旻毫不留情地戳穿了江可儿的谎言，“就算有，也不至于切磋时一声不吭啊，像被人威胁了一样，肯定有鬼！”
　　“那你觉得我是怎么做到的？”
　　“你肯定是把他们掌门的老婆绑架了。”裴旻笃定道。
　　江可儿很郁闷：“为什么偏得是老婆？我就不能把他们掌门给绑架了？”
　　裴旻露出鄙视的目光：“吹牛！您要是有那能耐，还会在新手村当铁匠？”
　　江可儿听得一乐：“太天真了小子。”
　　“嘁……不过，为什么咱们都快把人家山门砸塌了，他们的掌门还不露面？这已经太过分了吧！”
　　“鬼知道……”
　　*********
　　对于萧山剑派掌门来说，这是美好的一天。
　　他终于下定决心，离开了宗门去给自己放一个长假。
　　他要远走高飞，游历山川大河！再也不用担心被突然出现的幻境吓到缩卵！
　　因为，他已经知道那恐怖遭遇的根由了。
　　他逼供过那些哑巴弟子，已经知晓了有大能正在萧山剑派附近活动。
　　而自己的存在，显然是碍了对方的事情，所以对方才会使用恐怖幻境将自己流放。
　　所以，只要自己远远离开萧山剑派，就能够过上一段清净日子！
　　“来了老弟~”
　　这是自己常到的青楼之一，距离萧山剑派至少有半个神州的距离。
　　听说这里最近换了一批南瞻部洲过来的新姑娘，很会撩人，也许这里能够唤醒自己陷入沉睡的小兄弟。
　　轻车熟路的选人，进入房间，开始战斗。
　　嗯，传闻不虚，这群从南瞻部州过来的姑娘性子狂野，别有一番韵味，就连他饱经创伤的小兄弟也被渐渐治愈……
　　看着面前女子健康的小麦色皮肤，匀称的腰肢线条，萧山剑派掌门咽了口唾沫，终于下定了决心。
　　铺垫已经够足了，是时候，吹响复活的号角了！
　　【哪儿跑你。】
　　不知道从哪里传来的阴森声音。
　　然后是熟悉的坠落感。
　　精神污染的怪物。
　　“……”
　　为什么受伤的总是自己。
　　泪，不争气的落了下来。
　　*********
　　一夜过去，萧山剑派又多了十五个哑巴。
　　裴旻并不知情，今晚的战斗让他略微找回了一点自信，他现在心里总算是舒坦点了。
　　“啊啊啊师父救命！”
　　……可惜的是，当他看见虫子鸟类和小型哺乳动物的时候，还是会被吓得发出破音惨叫，宛如一个胆小的姑凉。
　　尤其是虫子。
　　夜半耳畔的蚊鸣都能让他猛地跳起来撞穿天花板，经过蝉声密布的丛林时他甚至浑身颤抖满后背冷汗。
　　江可儿还是第一次见到有人怕虫子怕到这种地步。
　　奇怪，以前也没见他这样啊……
　　“师父，我……我今晚可以不回家吗？”裴旻哭丧着脸，哀求的看着江可儿，“您让我在这住一晚上吧……”
　　“怎么了？”江可儿诧异，戏谑道，“难道你怕遇见拦路狗？”
　　“我……是！”裴旻一咬牙，竟是硬着头皮承认了。
　　承认怕狗，总比怕蜗牛强多了。
　　要是让人知道他害怕蜗牛，他就真的没脸混了。
　　“那我直接送你回去吧，”江可儿踩着突突突的飞剑调转方向，直接把裴旻送到了家。
　　裴母在铁匠铺不远处租了个间小房子，那里就是裴旻现在的居所。
　　“师父，那，您明天能来接我吗……”裴旻泪眼汪汪的看着江可儿。
　　“不能。”
　　江可儿无情离开。
　　【获得来自裴旻的反派点数10000点。】
　　*********
　　回到铁匠铺之后，江可儿苦笑着摇了摇头……徒弟还真是个麻烦玩意儿。
　　没有打扰修炼中的乔小仙，她坐在院子里的小桌边上，掏出一小壶梅子酒。
　　敬月亮一杯，不禁想起一百年后“对影成三人”的李大酒鬼。
　　一百年后啊，那时的神州又是什么样子……自己有幸能见到吗？
　　肯定能啊，自己可是古神啊，古神加后土，天底下最大的黑恶势力！想什么呢？真是杞人忧天。
　　自嘲的吞掉一小杯酸甜的梅子酒，再丢嘴里一枚软软糯糯的青团，感受着美食与微凉夜风的冲击，再歪头傻乎乎的看着修炼中的乔小仙……幸福的感官在这一刻迸发到极致！
　　她不禁陶醉的抱紧尾巴，头边仿佛洋溢起了粉红色如少女梦境一般的小泡泡。
　　她想，大概这就是人生赢家吧……哦不狐生。
　　可惜，没来得及享受多久，乔小仙睁开眼睛，表情有些凝重。
　　“有人带着杀气向这边来了……是南瞻部洲的修士。”
　　乔小仙已经晋级为尊者，感知能力略胜江可儿半筹，而且能够清楚感知到来者的真气特性。
　　所以她先一步感知到了远处的情况。
　　“南瞻部洲……”
　　江可儿微微皱眉，因为最近听到这个词的频率有点过高了。
　　原本南瞻部洲与大司国是彻彻底底的敌对关系，就连景帝驾崩的那一年，他都还在与南瞻部洲生死相搏。
　　不过后来东胜神洲发生了太多事情，内战导致实力大减，李大人登基后不得不与南瞻部洲暂时休战仪和，签订了互不侵犯条约。
　　双方也互相打开州门，互通商业和文化，因此最近有不少南瞻部洲的新鲜玩应儿涌入了东胜神洲，成了时下的热门话题。
　　但是，江可儿绞尽脑汁也想不出自己与南瞻部洲有什么纠葛。
　　虽然全神州的大佬她都快得罪遍了，但是南瞻部洲的人她真没招惹过啊。
　　（2/3）

38. 波澜
　　踏破了潮声，那道仓惶的影子沿着海岸线，漫无目的的跑。
　　身下的马儿早已经气喘吁吁，四蹄每一次落下都要发出一阵明显的颤抖。
　　公孙小桃双目无神，不知道这条漆黑的小路什么时候才是终点。
　　“鸢儿，要么算了，你自己跑吧……”
　　她含泪抚摸着黑色骏马的脖子，呼唤它的名字。
　　她知道这匹马已经跑到了生命的尽头，它为了自己已经燃尽了所有。
　　公孙小桃不忍看见它这副模样，这匹马是她唯一的朋友，她宁愿自己死，也不想看见它如此痛苦。
　　可惜，不幸总是接踵而至。
　　伴随着一声悲痛的嘶鸣，骏马骤然跪倒在地，将马背上的公孙小桃甩飞出去，重重摔在沙地上。
　　柔软的沙地起到了不少缓冲作用，但这依然让公孙小桃痛苦得半天爬不起身来。
　　她无力的趴在地上，回头望去，黑马已经无声无息的闭上了眼睛。
　　而在来路远处的阴影中，已经能够清晰看见修士法器传出的光亮，密密麻麻，仿佛夏日的萤火。
　　公孙小桃绝望的轻叹一声，终究是只能放弃抵抗。
　　“咦？这谁家的女娃子？怎么趴这了？”
　　耳畔一声热忱的呼唤将公孙小桃唤醒，她睁开眼睛，这才发现自己已经被甩飞到一处小渔村的村口。
　　微胖的女人脸上满是褶子，肤色蜡黄，朴实得不能再朴实了。
　　她穿着油花花的围裙，脸上身上沾得满是白面，正在为丈夫明天的出海筹备面点干粮。
　　正是赵婶。
　　看见公孙小桃后，赵婶连擀面杖都忘了放下，拎着擀面杖就小跑了过去。
　　“大娘！别过来！危险！”公孙小桃赶忙惊呼着阻拦，她实在不想牵连这个朴实的小渔村。
　　那些混蛋都是心狠手辣之辈，根本不把普通人的性命当回事。
　　如果见到有普通人牵扯进来，以他们的行事作风，恐怕会把整个村子都屠杀干净！
　　但这里显然民风纯朴，赵婶根本就没有意识到危险在接近，对她的警告置若罔闻，矮下身子轻轻的把她搀了起来。
　　完了。
　　公孙小桃心中绝望。
　　远处的追兵已经看见了这一幕，这里的村民恐怕一个都别想活命。
　　“伤到哪里没有？”赵婶却还在关切的询问着她的伤势，语气里那简单诚恳的关心，甚至让她想起了自己的母亲。
　　这更让公孙小桃心如刀绞，憎恨自己把灾难带到了这么淳善的村子里。
　　泪水夺眶而出，她宁愿自己早早死在路上，也不至于害死了鸢儿和这些村民。
　　“大娘，听我的，你快逃，带着村里所有人逃得越远越好……”公孙小桃痛苦的劝说道，“你看见那些人了吗？那些都是杀人不眨眼的畜生！”
　　“那我更不能留你一个在这了！”赵婶眼睛一瞪，“一群王八蛋欺负你个小姑娘，还有没有点王法了？闺女你跟大娘走，大娘倒是要看看谁敢进村来找你的麻烦！”
　　赵婶说着，竟是一把将公孙小桃抱了起来，蛮横的向着村子里医馆跑去……至于那些追兵？医馆里有个通讯石，报官就是了。
　　公孙小桃哭笑不得，奈何受的伤太重无法反抗，只能眼睁睁的看着赵婶天真的操作完这一系列流程。
　　躺在医馆的病床上，公孙小桃眼前已经浮现出村庄被屠杀干净之后的景象。
　　“来不及了……来不及了……”
　　那些人都是修士，村子里全是普通人，现在就算想跑，也来不及了。
　　不过，外面怎么还没动静？
　　按理来说，以那些修士的脚力，应该早就已经赶到村子了啊……
　　难道东胜神洲官府行动效率这么高？刚报官就瞬间到场解决了问题？
　　**********
　　江可儿不想暴露身份，也不想这么快就用到村子的防御系统。
　　所以最好的办法，就是把危险拦截在村民的视野之外。
　　“来者何人？！”
　　追兵的首领是一个赤膊着上身的大汉，他的上半身纹绘着奇异凶兽的纹路，油亮发光，威武非凡。
　　他瞪着江可儿，语气带着微不可查的惊慌。
　　江可儿一身黑袍，看起来十分神秘，关键是她所展露出来的实力着实令人胆寒。
　　仅仅一个照面，她便重伤了三分之一的南瞻部洲修士，而且显然还留了手。
　　否则，那恐怖的剑光每一道都能轻易斩下他们的头颅。
　　江可儿眼珠一转，粗着嗓子道：“在下须尘，劫仙殿首席。”
　　“须尘？劫仙殿？！”大汉倒吸一口凉气，面色顿时变得恭敬，“失礼了，想不到是劫仙殿的上仙，只是，不知上仙为何要拦我们，这是我们的私事……”
　　“拦你们？”江可儿语气诧异，“什么私事？我不知道你在干什么，我只是恰好路过这里，碰到了你们，就拦住了而已。”
　　“为何？”大汉目欲喷火，“我们应该没有得罪过劫仙殿吧？”
　　“你没得罪过，只不过我须尘最近石更不起来，所以需要一些壮男的精血拿回去炼丹。”
　　“啊？”大汉僵住。
　　他还是第一次听见有男人这么直白而坦荡的说出“我不行，我石更不起来”。
　　这个叫须尘的男人，令他好生钦佩。
　　然而他很快发现自己震惊早了，更刺激的还在后面。
　　顿了顿，江可儿又道：“还要抓几个南瞻部洲的大汉回去侍寝，我须尘最喜欢南瞻部洲的汉子了，腿毛巨长，舔起来像砂纸一样刺激……吸溜~”
　　“……”大汉目瞪口呆，眼里的愤怒已经变成了惊恐。
　　劫仙殿的首席……这么奔放的吗？
　　“这个……上仙如果喜欢粗壮汉子的话，我们可以挑选几个上好的勇士，给您亲自送到劫仙殿去……”大汉颤声道，“不过我们还有要事在身，能不能请您这次就放我们一马……”
　　“不行！我须尘做事向来雷厉风行，说做就做，怎么能拖到明天去？”江可儿拉高声调，“我须尘现在就要带你们回劫仙殿去参加壮男选秀，我们劫仙殿的男人就好你们这口儿，吸溜~”
　　大汉瞪着“须尘”，满身的横肉上突然长满了鸡皮疙瘩。
　　他一秒钟都呆不下去了。
　　“上仙，这次您就放过我们吧，等回去我们马上准备五千个精壮汉子亲自送到劫仙殿去！”
　　大汉已经被吓哭了，他颤抖着把储物袋整个倒翻过来，让里面的所有金银法器天材地宝统统浮在空中，哀求道：“我们把全部家当都给你，等会去还给劫仙殿送上五千个精挑细选的宗内弟子好汉，包装打扮好，保证够劲爆够火辣，您就放过我们这一次吧……”
　　“好吧，”江可儿“失望”的轻叹了一声，“我须尘也不是不明事理的人，念在你们态度如此诚恳的份上，成交~”
　　（3/3）

39. 礼物的要求
　　美滋滋的收割了一批金银财宝，江可儿看着又充盈了几分的藏宝库，心想距离自己收藏家的梦想又近了一步。
　　壮汉走了，走的时候还在纠结“五千个壮汉礼物”的事情。
　　这五千个壮汉不能是奴隶，奴隶对圣教积怨已久，必然不会用心伺候上仙，没准还会招惹祸端。
　　所以必须得是圣教内部的优秀弟子，得是肯为圣教献身、忠心耿耿的狂热弟子才行。
　　就算对于庞大的圣教来说，五千弟子也不是小数目啊，而且还得“有着热带雨林一般腿毛”的精壮弟子。
　　还要打扮得足够“妖艳”且“阳刚”，最好是会唱玛德儿法壳儿的那种。
　　“还要足够主动，”“须尘”当时说道，“我们劫仙殿的弟子比较害羞，都是被动小受，你们必须要像霸道总裁一样懂得主动出击。”
　　“怎么个主动出击？”壮汉颤声问道。
　　“如果拒绝就来强的，如果不要就来硬的，打不过就下.药！不用担心后果，这都是情调，我们劫仙殿的人，最喜欢嘴上说着不要，然后被迷得手脚发软之后按在床上享受了。”
　　“须尘”说着，竖起一根大拇指，露出健康的笑容：“千万不要管他们嘴上说什么，我们劫仙殿的弟子都是老傲娇了，你们看不出来的，直接上就完了，这方面你一定要做好‘礼物’们的思想工作，让他们学会主动出击。”
　　“……”
　　上仙们真会玩。
　　南瞻部洲的各部族对于劫仙殿了解不多，不过现在壮汉突然觉得，也许了解不多未必是坏事。
　　南瞻部洲的贵族们向来喜欢跟风学习东胜神洲高层的玩法，认为那是一种时髦，如果让他们知道了劫仙殿如此先进时髦的玩法，那就真完蛋啦……
　　*********
　　送走了南瞻部洲来的追兵们后，江可儿却依然没有放下心，她返回新手村，准备去一趟医馆。
　　至少她得问清楚，来的到底是个什么祸害，为什么会惹得这么多修士追杀。
　　不过不用她主动前去，村长早已经亲自来找她了，正在铁匠铺门口等着。
　　“村里来了个小姑娘，一直说村子有危险，让我们跑，”村长道，“水儿啊，你是咱们村最有智慧的人，见过的世面最广，你去看看吧。”
　　村长来找江可儿，仅仅是因为在他眼里江可儿最聪明而已。
　　江可儿笑着答应了，跟着村长一道小跑向医馆。
　　走进公孙小桃的病房后，江可儿示意周围人回避一下，她要和公孙小桃单独谈一谈。
　　“你们快跑吧！”公孙小桃急得仓皇无措，小脸煞白，“那些人是南瞻部洲荒天教杀生堂的修士，他们杀人不眨眼，屠村时男女老少鸡犬不留，很快就会追过来杀人的！”
　　“他们为何要追你？”江可儿问道。
　　“我本是荒天教山下神堂的一名侍女，可是前天不慎打翻了烛台，他们说我亵渎了上神，要杀了我，”公孙小桃苦笑，“对于荒天教来说，亵渎上神是绝顶严重的大罪，我知道自己必死无疑，便向着北边逃，没想到他们却这么执着，还是追了过来……”
　　“只是打翻了烛台而已？追了你半个州？”江可儿愕然。
　　“是的，所有与神明有关的事情，荒天教都锱铢必较，谨小慎微，”公孙小桃说道，“他们认为，如果不平息神明的怒火，就会有可怕的事情发生……恰好那一天教主和其它部族的首领打赌输了，他便认为那都是我的罪责，要烧死我。”
　　还以为这么兴师动众，是公孙小桃惹了多大的麻烦，没准还是个落难公主之类的……结果就是打翻了烛台？
　　不过确实，这对于那些狂热的疯子来说，已经是件大事了，没准比自己亲人死光了还严重。
　　荒天教？简直是荒唐教。
　　“你确定自己说的话绝对属实？”江可儿问道。
　　“千真万确！如果有半句假话，就让雷劈死我好了！”公孙小桃急声道，“所以你们快跑吧，荒天教你们惹不起的！对不起我把灾难带到了这里，我真的不是有意的，可是，你们现在逃跑也许还有救……”
　　“那你呢？”
　　“我回荒天教去，”公孙小桃咬牙道，“我不能再逃了，再逃跑只会连累更多人……”
　　说完，她便挣扎着要下床。
　　江可儿拦住她，道：“不用急，你先在村子里住下吧，那什么荒天教不敢来东胜神洲撒野。”
　　公孙小桃为江可儿的天真感到哭笑不得：“没有什么是荒天教不敢做的，尤其是涉及到上神的事情。”
　　江可儿突然冷笑一声：“这里是大唐的疆域，是一代英杰从天道手里硬抢来的土地！这里没有仙，更没有神！有的只有良知和律法！”
　　“谁敢来撒野，就算是什么上神的本尊，也得先掂量掂量自己！荒天教若敢把他们的无知和愚昧带到这里，这片土地会让他们知道天有多高，地有多厚！”
　　公孙小桃呆呆的看着江可儿。
　　江可儿的语气里满是让她向往的自信，这种洋溢着人文关怀，从本心出发，而不是一切围绕着神明乱转的思想……让公孙小桃突然间迷醉了过去。
　　虽然她听闻东胜神洲也充斥着各种各样的问题，是个多灾多难的地方。
　　但如果有机会，如果有来生的话，她一定要投生在这里。
　　至少在这里，她活的是自己。
　　“暂且住下吧，新手村会罩着你，”江可儿神秘的一笑，“而且都这么久了，追兵还没到，他们说不定已经放弃了呢。”
　　“杀生堂是永远也不会放弃的，”公孙小桃绝望的摇头，“也许他们暂时遇到什么阻碍取消了任务，但他们已经见到了我进入这处渔村……从这一刻起，他们会派出源源不断的杀手来到这里，你们都是普通人，根本毫无还手之力。”
　　“谁怕谁！”门外突然传来一声苍老的怒喝，“来就来，看看是俺们家的锄头硬还是他们的刀硬！就打了个破烛台子就要烧了人家女娃娃？太不像话了！”
　　村长愤怒的推门而入，公孙小桃这才发现门外早已经站了一大堆村民。
　　尽管江可儿让他们出去回避一下，可他们还是不听话的躲在了门后偷听，而且把谈话从头到脚听了个清清楚楚。
　　村长老拐杖一跺，白胡子一颤一颤的怒声道：“大不了一起死！但是叫咱们新手村的人见死不救？不可能！否则到棺材里这腰杆子都挺不直溜！”
　　（1/1）

40. 师妹
　　穷乡僻壤往往民风剽悍，居民的思想素质呈现两个截然相反的极端。
　　好在新手村的村民选择了良善的那个极端。
　　尽管因为见识太少，而显得愚蠢又天真，但公孙小桃还是被感动得一塌糊涂。
　　如果能一直住在这里就好了。
　　但她明白，灾难很快就会降临于此。
　　尽管不明白为何那些追兵至今未到，但她依然会不断的劝说村民们离开，直到他们安全为止。
　　闭目沉思片刻，公孙小桃有了主意。
　　看起来这个村庄以老村长和面前的漂亮女子为主心骨，非常听他们的话。
　　其中老村长年事已高，思想顽固，想要劝说必然不简单。
　　再看那个看起来漂亮且知性的犬科妖族女子，显然更明事理，更好劝说。
　　所以，她决定从这个犬科妖族女子入手，心想只要说服了她，就一定能说服这些村民撤离。
　　江可儿见公孙小桃的去留问题大概已经确定了，便起身准备离开。
　　他站起身，热情的村民们便自觉让出一条小路……村里人尊敬有知识的人，在他们眼里整天坐在门口看报纸、还会打铁修鱼竿的江可儿便是最大的智者，所以要尊敬。
　　不过在人群的末尾，一个憨憨的少年还踮着脚尖好奇地想要查看屋子里情况，这人群一散开，他顿时摔了个脸抢地。
　　江可儿感到一阵好笑，故意板起脸问道：“看啥呢？”
　　她心想裴旻果然是到了思春的年纪，而公孙小桃又确实长得娇俏可爱，他也许就这样一见钟情了？
　　“师父你刚刚说的话好帅！不像你！”然而裴旻却一眼都没看公孙小桃，而是激动的看着江可儿，模仿着江可儿的语气道，“‘这里是大唐的疆域……’”
　　啪。
　　江可儿一巴掌捂住裴旻的嘴。
　　“行了，别拍马屁了，”江可儿无奈道，“赶快回去休息，明天还有很多课。”
　　“课？”病榻上公孙小桃仿佛抓住了机会，赶忙开口道，“姐姐是夫子吗？还收不收学生？”
　　江可儿一眼便看穿了公孙小桃试图接近自己的心思，不过裴旻没有。
　　江可儿还没有开口，裴旻就抢答到：“虽然我师父各方面都跟江可儿差老远了，但是她绝对是天底除了江可儿之外最好的老师！”
　　“不要张口闭口都是江可儿行不行？江可儿教你剑术了吗？你见过江可儿吗？就整天夸她？”江可儿气结。
　　“虽然没见过，但江可儿是我们全妖族的英雄！”裴旻挺着脖子倔道，“而且以后我一定会见到她，找她学剑术的！放心师父，到时候您也会很有面子的，没准她还能指点您几句！”
　　“我怎么收了你这么个白眼狼！”
　　公孙小桃掩嘴轻笑，插话道：“那不知我能否拜入夫子门下。”
　　“你要是有话要跟我说，直接来村东头铁匠铺来找我就是了，不必这样拐弯抹角，”江可儿直截了当的说道，“抱歉，但我不喜欢收徒。”
　　公孙小桃小脸一僵，被识破了心思有些尴尬，同时也为对方洞察心思的能力倍感震惊。
　　只是……这样的一个聪慧女子，怎么可能不明白问题的严重性？为何还要以身涉险？
　　公孙小桃更好奇了，她越发迫切的想要接近江可儿。
　　感知着公孙小桃复杂的目光，江可儿却是淡定的瞥了她一眼，道：“别闹了，这是龙傲天单女主纯爱文，不是后宫，就算是后宫我也会第一时间把苗头剁成肉酱让这本书暴死的，所以少女你的好奇心毫无意义。”
　　“你这小脑袋整天净想什么呢，”乔小仙无奈走来，牵住江可儿的手，而后看向公孙小桃道，“有事的话到这新手村东头【兴趣使然的普通铁匠铺】来找我们就好了，收徒的事情以后再说吧。”
　　“收呗师父……”裴旻撇嘴小声道，“我想有个小师妹……”
　　“要个锤蛋蛋的师妹！我看你像师妹！不如明天你穿小裙子来上课吧！”江可儿气得直瞪眼。
　　“那算了……”裴旻惊恐的低下头。
　　乔小仙看得噗嗤一笑，凑到裴旻耳边，小声道：“放心，以后让你水师父给你生一个小师妹。”
　　？！
　　江可儿听到了。
　　她瞬间觉得整条狐又不好了，那股一直悬在心头的炸弹仿佛突然开始了左右横跳，随时有可能挣脱绳子的束缚砸下来。
　　“内个什么，你明天早上辰时过来报道吧，”江可儿严肃的看向公孙小桃，“一定要来。”
　　公孙小桃：“？”
　　********
　　裴旻一大早就跑到了医馆门口，脸色羞红，忐忑不安的转来转去，仿佛在等待什么。
　　公孙小桃早就从窗口看到了他。
　　少年怀春的模样让她很不好意思。
　　并非她自恋，就算神经再迟钝的人也能看出裴旻现在的状态有问题，加之她和裴旻年龄相近，很容易就往那方面想。
　　洗漱一番过后，公孙小桃走出医馆。
　　结果裴旻刚见到他就冲了过来，如此热情让周围人都纷纷露出意味深长的热情。
　　“那个，师妹，我能站在你身后吗？”
　　“啊？”公孙小桃微微一愣，不明白这是什么东胜神州的最新撩妹手段。
　　不懂就问，她问道，“为什么？”
　　裴旻顿时脸色红的像熟透的番茄。
　　正当公孙小桃以为裴旻要说出心里话的时候。
　　裴旻鼓足了勇气，果真说出了心里话，他指向前方：“路口有只蜗牛。”
　　“……？”
　　“它挡住我的路了，我过不去，你陪我走吧。”裴旻脸色认真，不像开玩笑的样子。
　　“啊？啊？好……好的……”公孙小桃不明白这是什么奇怪的理由，但她还是决定暂时按照裴旻的话做。
　　两人并行到路口，公孙小桃好奇的矮下身子，轻轻捻住蜗牛壳。
　　“不！”裴旻惨叫一声，目呲欲裂的瞪着公孙小桃的手，猛地把公孙小桃一把拽开，怒吼道，“住手！混蛋蜗牛！有什么事冲我来！”
　　然鹅并没有什么事发生。
　　公孙小桃轻而易举就拎起了蜗牛，笑着放到了路边草里，看向裴旻：“你这么大反应干什么？”
　　裴旻呆呆的看着她，突然，他郑重开口道：
　　“从今天起，你就是除了江可儿之外我第二崇拜的人。”
　　“那你师父呢？”
　　“嗯……”裴旻沉吟着掰起了手指头，“一、三、五、七……”
　　过一会儿又掰起了脚趾头。
　　又过一会儿又数起了路边小草的叶子。
　　最后干脆开始数头发。
　　大概半个时辰后，他痛苦的抓了抓头：“对不起，我算不出来。”
　　（1/2）

41. 剑舞
　　东胜神洲的一切都为公孙小桃带来了绝佳的感官，无论是热情而刚正的村民，还是有些奇怪但莫名可爱的裴旻，以及那个嘴上说着不要但最后还是答应了自己的水师父。
　　所以她才更不希望这一切被荒天教毁灭掉，那样的场景仅仅是想一想她就恐惧到无法思考。
　　“到了。”
　　其实医馆距离铁匠铺很近，村子又很小，他们早就能抵达目的地了。
　　但是江可儿曾明确向裴旻表示过，绝对不允许他提前上学吵醒自己，所以他们才不得不慢慢悠悠的走路拖时间。
　　“我跟你讲，师父很懒的！”裴旻靠到公孙小桃耳边，小声说道，“我有一次来早了翻墙进去，正好看见师父在大太阳底下睡懒觉……师父超爱睡懒觉的！没生意的时候一直都在睡！”
　　“你这样说，小心师父罚你。”公孙小桃轻笑道。
　　“师父罚我才好呢！”裴旻眼睛亮晶晶的，“师父的惩罚都是教我去悟道，真不知道师父哪里来的那么多新奇想法，明明从来都没见她去想……”
　　虽然嘴上说着完全不崇拜那个师父，但裴旻却一直在和公孙小桃絮叨修炼的故事。
　　这让公孙小桃对那个水师父越发好奇。
　　她抬起头来，先是看见了店铺头上的那个显眼的牌匾——【兴趣使然的普通铁匠铺】。
　　呃，还真叫这名字啊，还真是，够……普通的……
　　然后她看到了院门上的牌子。
　　【青连剑宗】
　　这名字总算是正常一些了，而且还有点好听。
　　不过，从这名字也能看出村子的闭塞狭隘。
　　明明只是连普通武馆都比不上的规模，却敢自称剑宗，若是传到外面，肯定是要被人笑话的。
　　不过公孙小桃没笑，反而越发担忧。
　　她一定要劝说村民们逃离这里。
　　“进来吧，”江可儿一边打着哈哈，一边打开院门，放裴旻和公孙小桃进来。
　　“裴旻你继续去用剑尖帮蚂蚁搬家，我和她聊聊。”江可儿说道。
　　“师父，这星期蚂蚁都被迫搬了八次家了，蚁后都吓难产了。”
　　“那你去给顺一下产。”
　　“哦……”裴旻乖巧的蹲到了蚂蚁窝边上。
　　公孙小桃呆呆的看着江可儿和裴旻，感觉自己和他们的思想不在一个次元上，理解困难。
　　“好了，先说一下学费的问题，”江可儿掏出一张纸，“甭管你准备学多久，学费一魔晶一个月。”
　　“好的，”公孙小桃没有异议，直接掏出一枚魔晶交给江可儿。
　　尽管这对她来说是个不小的数目，但为了拯救这里的村民，她豁出去了。
　　“咦，师父，您也没收过我学费啊？”裴旻诧异道。
　　“那现在收，拿钱吧。”江可儿白了裴旻一眼。
　　裴旻恨不得给自己十个大耳瓜子，叫自己多嘴。
　　他自然掏不出钱，只能装作没听见的样子低下头，聚精会神的给蚁后顺产，等以后有钱再还。
　　爽快的收起一魔晶，江可儿继续道：“你有剑术基础吗？”
　　公孙小桃摇了摇头：“我从小在荒天教山下的神庙里长大，只学过一些祭祀舞蹈，没摸过剑……他们都说剑是达官贵人才能用的。”
　　江可儿摸出一把质地较轻的窄剑，放在公孙小桃面前。
　　“你拿着挥几下我看看。”
　　公孙小桃面露难色。
　　她身体羸弱，连举剑都费劲，恐怕不适合学剑术。
　　挥动起来也必然歪歪扭扭，十分难看。
　　“随便挥挥看。”江可儿鼓励道。
　　“好吧……”
　　公孙小桃一咬牙，为了不被江可儿赶走，她只能努力试一试。
　　她不会剑术，所以只能握剑跳起学过的祭祀舞蹈。
　　她能够想象到自己此刻的模样，挥手间软绵绵的毫无气力，是专业剑修最为不齿的花架子。
　　其实在江可儿的眼里，架子虽花，观感却并不糟糕。
　　而且她在公孙小桃的身上看见了另一个少女的影子。
　　冥州遗族大祭司——冥绫。
　　祭祀舞蹈刚柔并济，美观中又可带着杀伐之意，本就是一种适合女子修习的战舞。
　　只不过还从没有人把这种战舞与剑术结合起来。
　　而且力道的羸弱可以用真气来弥补，公孙小桃才一元境界，等境界高了，杀伤力自然能提上来。
　　“剑术，祭祀舞……剑舞……”江可儿突然感觉好像抓到了什么。
　　她自己的剑术向来都是快而简，以巧破万钧。
　　这样的好处是，她的不需要修行什么剑法，只需要提升自己的洞察力、计算力和速度，就能够提升自己的实力。
　　她一直认为这已经是效率的极致，再多添任何一笔都是画蛇添足。
　　因此她从来都没考虑过剑舞这种战斗方法，也不屑这种花里胡哨的东西。
　　她本以为自己的剑道已经走到了尽头，大繁若简便是极致……可这一刻，她突然意识到也许并非如此。
　　简练的动作确实是瞬时攻防的极限，但如果能够把这些简练的动作组合起来，连成一套战舞，便又等于白嫖了一套战舞的效果！
　　而战舞的效果有很多，有些能够沟通天地加持自身，有些则能积蓄力量造成极大破坏，甚至呼唤远古神祇的力量。
　　虽然那需要极为恐怖的计算力和微操能力，但是如果能够实现的话，必然能够让自己的实力再上一层！
　　卧槽我简直是个天……等等！
　　江可儿突然呆住，看向房檐下闭目修炼的乔小仙。
　　她突然回想起乔小仙当初对战须尘时的打法。
　　那不就是一套战舞么？
　　以最简洁招式+爆炸计算力最后再连成一套战舞，而战舞赋予了她越战越强的能力，硬是以七曜境界压着仙人须尘暴打了一顿。
　　要不是须尘最后爆种掀桌子，自己的计划都要被她打崩了。
　　呜呜呜这家伙到底领先了自己多少个境界啊，还一直以为自己唯有技巧上能压乔小仙一头，然鹅对方却早已经达到了一个自己看不懂的领域……
　　六边形战士，名不虚传。
　　看来要研究研究战舞了。
　　自己梦寐以求的真正大招，也许，终于有希望能够见到了。
　　“师父？”公孙小桃忐忑不安的呼唤着江可儿。
　　自从江可儿看过她的祭祀舞后就变成了这样，她也不知道江可儿对她的评价是好是坏，生怕自己被赶出去。
　　“小桃，谢谢你，你这徒弟我教定了。”
　　“我能学？您不赶我走？”公孙小桃惊喜道。
　　“当然，你听过剑舞吗？”
　　（2/2）

42. 瘟疫之源
　　“剑舞？”公孙小桃摇了摇头，面露憧憬。
　　她喜欢舞蹈，如果能够融入剑术，那也许是双倍的快乐。
　　“你先和裴旻学习一些基础的课程，我去整理一下思路。”江可儿道，“裴旻，你还记得自己是从什么开始的吗？”
　　“记得，倒立夯土！”裴旻立刻回答道。
　　“嗯，”江可儿瞥了眼公孙小桃，注意到她穿的是裤子而不是裙子，便放下了心，“行，你们先练吧，我和你千师父先离开一下。”
　　公孙小桃欲言又止。
　　她是来劝江可儿带村民离开的啊！她从没指望真的能在这里学到什么东西，也没想学，这一切都只是为了接近江可儿的借口。
　　可惜，江可儿没有给她开口的机会。
　　乔小仙理解了江可儿的意图，睁开眼睛，指尖轻捻，在空气中凝结出一把晶莹的冰剑踩在脚下。
　　她踏剑飞出，顺手一撩，便把江可儿撩到了怀里，一飞冲天，仅留下一道清爽的蓝光。
　　“千师父好帅！”裴旻的星星眼都快闪爆了，“比那个飞起来突突突的家伙好到不知哪里去了！”
　　但公孙小桃却更急了。
　　能御剑飞得如此流畅，至少得是四象境界修为，或许这就是村民们的自信来源。
　　但是四象境界远远不够啊！
　　杀生堂里可是有着好几位七曜境界和尊者的！
　　怎么办怎么办……
　　原本想要劝说江可儿离开，但江可儿却一溜烟跑得没了影子。
　　看来，只能先从裴旻入手了。
　　********
　　乔小仙直接带江可儿回到了云芽儿花谷，她们的小秘密基地。
　　“你要学习战舞？”乔小仙问道。
　　那当然了，你是我见过最强的战舞专家，不找你学找谁学。
　　江可儿本想这样直接说明想法，但是她想像了一下接下来会发生什么。
　　——好啊！学战舞没问题，让我先爽一百次！
　　——战舞？可以啊！来来来，到被窝里来我给你康康……
　　——战舞吗？嗯，确实挺适合作为产后康复运动的，不过现在学太早了，我们先造个娃吧！
　　虽然说这些都是自己的想象，实际中乔小仙的画风不会那么奇怪。
　　但江可儿觉得，如果自己提出请求，被痛宰一顿是至少的。
　　“别脑补了，我不坑你，”乔小仙苦笑着搓了搓江可儿的头顶，柔声道，“你要学什么，和我直接说就是了，我怎么可能会害你呢？”
　　江可儿痴痴地看着乔小仙温柔的笑容，感觉整只狐都……等等不对！有诈！肯定有诈！
　　她一个激灵暴退三步，警惕的瞪着乔小仙：“你真的免费教我战舞？不提任何要求？”
　　“当然，你想学多少都可以，”乔小仙阳光的笑着道，“我小时候曾有幸进入过一处藏书阁，在里面学到了许多种失传的战舞，甚至九州之外的战舞……在战舞这一领域，我自信神州没人能比我强。”
　　吸溜~
　　江可儿抽了口口水。
　　乔小仙的话实在是太诱人了。
　　如果自己想要完成梦寐以求的大招，从乔小仙这里学习战舞绝对是最好的选择。
　　但总感觉哪里不对劲，以乔小仙的过往黑历史，这时候不趁机提要求很不像她。
　　难道她已经被自己成功感化，决定弃恶从良了？
　　不！绝对有坑！
　　但是……大招啊！那可是自己做梦都想要的大招啊！
　　想要一套完美的大招，就算明知有坑，自己也必须往里跳啊！
　　“好……吧，”江可儿凶恶的瞪着乔小仙，“乖乖教我！不许使诈！”
　　“嗯嗯~”
　　**********
　　杀生堂堂主罗瀚迷迷糊糊的回到荒天教，不知道该怎么向教主说明这次的任务情况。
　　这大概是他人生中最失败的一场任务了，人没抓回来，还倒搭三千好汉。
　　“对不起，对不起……啊——”
　　当罗瀚见到荒天教主的时候，教主正在折磨一个打翻了茶杯的侍从。
　　侍从跪在地上，脸部被滚烫的茶水烫得血红。
　　“人抓到了吗？”荒天教主的声音从椅子后传来。
　　椅背对着罗瀚，伴随着周围幽暗的烛火，充满了压迫感。
　　罗瀚吞了口唾沫，他突然灵机一动，道：“人虽然没抓回来，但属下成功打探到了劫仙殿的喜好！而且人很快就会抓回来的，教主不必担心。”
　　杀生堂堂主向来办事靠谱，他说很快就能把人抓回来，荒天教主便放下了心，没有追问那件事。
　　不过罗瀚带回的情报让他很在意。
　　“劫仙殿的喜好？这有什么好打探的，甭管什么人，喜欢的不都是那些东西吗？”
　　“不不不！这次您错了！”罗瀚面露得意，“幸好下属事先打探了一番，否则这次若是送错了礼物，恐怕对我们荒天教的未来发展大大不利！”
　　时值两州建交，南瞻部洲的各大部族都想趁机与东胜神洲的老大交好，成为最受宠的那个崽儿，从而牟利。
　　而东胜神洲真正的老大是谁？李大人吗？并不，在他们的印象中，劫仙殿才是永远的老大。
　　甭管怎么改朝换代，劫仙殿都是永远凌驾于万物头顶的唯一统治者。
　　因此与劫仙殿交好便十分重要，那将决定九宫商会选择哪个部族通商，其中代表着海量的利益。
　　而刷好感度的最佳办法，就是送礼物。
　　所以，现在南瞻部洲各大部族都已经在暗中筹备礼物，准备等今年端午庆典之时供奉给劫仙殿。
　　届时，谁送的礼物最为丰厚贴心，自然就会成为劫仙殿真正的宠儿。
　　“怎么？难道他们不喜欢金银财宝，漂亮的女人？”荒天教教主疑惑道。
　　“没错！他们不喜欢！”罗瀚得意道，“你想想啊，以劫仙殿的势力，他们什么金银财宝得不到？什么漂亮女人得不到？那些东西他们早就看吐了吧！”
　　荒天教教主一愣：“有道理诶。”
　　“所以他们真正喜欢的，其实是一些平日里难以见到的稀奇玩意儿！”罗瀚清了清嗓子，傲然道，“属下这次有幸邂逅劫仙殿首席，得到对方指点迷津，这才知道……原来劫仙殿喜欢妖娆的汉子，喜欢舔茂密丛林一般的腿毛，喜欢被迷晕按在床上享受后半身的极乐！”
　　“呃……真的？”
　　“千真万确！那位首席实力强大，全神州无人能出其右，肯定是本尊无疑，他说的话必然是真的！”罗瀚拍着胸脯自信的保证道。
　　“太好了，”荒天教教主兴奋的站了起来，“这可是只有我们荒天教知道的秘密！如此一来，必然能够在端午庆典之上大放异彩！”
　　呵，只有你们荒天教知道？
　　先前那打翻了茶杯的侍从暗中冷笑一声。
　　对不起，我是卧底！
　　********
　　深夜，侍从一闪身，来到一处骷髅形状的山下。
　　骷髅山外鸦声阵阵，时而间杂着一阵邪恶的嚎叫声，颇是恐怖阴森。
　　骷髅口中，恶鬼教的教主森然站立。
　　“紧急唤我见面，是有何要事？”恶鬼教教主肃声道。
　　“是有要紧事，我刚刚得到了重要情报，”侍从单膝跪地，“原来劫仙殿上仙们不喜欢金银财宝，不喜欢女人，喜欢的是腿毛茂密的妖娆汉子，还喜欢被迷晕后被进入……”
　　“嘶——”恶鬼教教主倒吸了一口凉气，感觉三观碎了一地，“当真？”
　　“千真万确！荒天教已经开始加急选拔弟子进行训练了！咱们也绝对不能落后！”
　　“好！”恶鬼教教主果断的一拍大腿，抬手唤来副教主，急声说道，“副教主，把咱们准备的金银财宝和女人全都物归原主，取消礼物……然后找五千……不！六千个腿毛浓密肌肉壮硕的男弟子来训练，训练他们的妖娆身段和用药手法，劫仙殿的上仙们就好这口儿！”
　　“啊？”副教主一愣。
　　然而，在短暂的懵逼过后，紧随而来的是一阵狂喜！
　　想不到竟然能得到如此重要的情报！
　　如果没能得到这样的情报，让恶鬼教在端午庆典上独占鳌头，那咱们的千道派就完了！
　　绝对不能落后于人！自己必须尽快把消息传回到千道派，尽一个间谍的本分！
　　虽然自己这卧底当着当着就莫名其妙当上了副教主……但他的心还是千道派的心！他对千道派忠心耿耿，永远不会变！
　　“歪？掌门吗？我是卧底小王啊……您快去找六千，哦不，七千个腿毛浓密的壮硕男弟子！让他们学习妖娆身段呵用药……（以下省略）”
　　【什么？！恶鬼教已经在这样训练了？不行！我们不能只和他们一样，我们要做得更好！咱们的弟子不仅仅要在身段上妖娆，还要学会在胡茬子上抹胭脂水粉，从灵魂上做到妖娆！】
　　“掌门你简直是个天才！”
　　【我这就叫人去训练，你可一定要做好保密工作，千万不能让第三家门派听了去……】
　　然而，墙角的一小块录像水晶无声无息的记录下了这一切，并且实时传送到了地灵教的总坛情报部。
　　情报部长拍案而起：“恶鬼教和千道派都已经开始行动了！我们怎么能落后于人？他们准备了六千七千，我们要准备八千个！并且训练弟子们的肌肉能够自由跳动，增加情.趣！要让我们弟子身上的每一块肌肉都像活的一样！连头皮上的肌肉都能挤出‘我爱你’才行！”
　　但正当情报部长发言的时候，一名情报部成员悄悄把手伸到了桌子下面。
　　短信熟练且迅捷的发送了出去。
　　（1.5/1.5）

43. 杀手
　　青莲剑派小院子。
　　“师妹你好厉害，学的比我快多了。”裴旻羡慕的看着公孙小桃，“我用了好长时间才适应了这种奇怪的发力方式，想不到你一学就会。”
　　“许多祭祀舞蹈的姿势比这怪异多了，”公孙小桃笑道，“不过我力气实在是太小，剑都握不稳，胳膊一直在抖，这倒是和你比差远了。”
　　“先休息一下吧，”裴旻也站起身来，揉了揉发酸的眼睛——给蚁后顺产真是个技术活，尤其是青莲剑派院子里的蚁后。
　　这里的蚂蚁凶得离谱，上次裴旻还见到一只兵蚁箭步出巢，举着硕大的毛毛虫打了一套暴杀八段摔，最后淡定的拎回了蚁巢。
　　而自己给蚁后顺产的时候，哪怕是隔着蚁巢用灵识感知用真气顺产，那些蚂蚁也能瞬间找到自己，蜂蛹出来啃咬他的手臂，他现在整条胳膊已经布满了红红的大包，痒痛难忍。
　　公孙小桃担忧的看着裴旻胳膊：“干嘛这么拼？快去擦点皂角水吧……”
　　“不碍事，”裴旻看着自己的麒麟臂笑了笑，“平日里的修炼比这难受多了。”
　　比这还惨？公孙小桃打了个寒颤：“正常剑修的修炼没这么艰苦吧？”
　　“但是我要成为江可儿那样的剑修，寻常的方法可不行，”裴旻握拳道，“而且我要找到自己的剑道，我要证明自己的剑道是对的！”
　　公孙小桃看着裴旻有些愣住。
　　虽然有点二，但总感觉这样坚定的裴旻还有点小帅呢。
　　“师兄，我有事要和你商量，”公孙小桃纠结道，“事关你和你师父的身家性命。”
　　“荒天教的事情吗？师父早就料到啦！”裴旻得意的一撇嘴，“她说你必然会从我入手，劝说我们离开这个村子。”
　　公孙小桃面容愁苦：“师父既然这么聪明，为何不听我的劝说？那些荒天教的杀手可是有着不少七曜和尊者境的高手，以师父的实力，根本抗不住的！”
　　“啊？七曜和尊者？”裴旻面露惊恐，他动摇了。
　　他不认为师父能打的过七曜和尊者境的大佬，要是能打过也不会在新手村开铁匠铺的。
　　“没错，我觉得我们应该再劝劝师父，毕竟事关大家的生死，她不听我的，也许能听你的……”公孙小桃道。
　　“别想了，师父谁的话都不听，尤其是我，”裴旻摇头，“师父死要面子，决定的事情坚决不改，而且行事总是异于常人，不合逻辑，想说服她比登天还难……”
　　“那怎么办……”公孙小桃心焦难耐，猛地她一拍手，“有了！咱们扮鬼吧！”
　　“扮鬼？”
　　“对！村里大多是普通人，不是修士，依然害怕鬼怪。所以咱们只要扮鬼，营造一种村里闹鬼的假象，就能把他们吓走！”公孙小桃兴奋道，“正好师父不在，村里没有修士，这可是最好的机会！”
　　“这……不太好吧……”
　　“有什么？我们可是为了救大家！”公孙小桃思来想去这应该就是唯一的办法了，于是坚定道，“荒天教的杀手随时会来，咱们得赶快行动了！”
　　说着说着，公孙小桃突然一愣：“你知道鬼长什么样子吗？”
　　“怎么可能会知道，”裴旻瞥了眼自己的胳膊，“不过我这胳膊挺适合用来吓唬人的，麻麻赖赖的。”
　　“算了，咱们不知道鬼长什么样，别人也不知道，只要想办法弄得吓人一些就行了……师兄，你去准备些白床单，我去找家染房买点红墨水。”
　　“嗯！”
　　********
　　仇刀是荒天教杀生堂的一名优秀杀手。
　　有多优秀？
　　他曾连续一年被评为杀生堂月度最佳弟子，手底下的亡魂没有一千也有八百了，业务能力极强！
　　他的暗杀方式向来以小心、谨慎，干净利落著称，所以尽管他只有七曜初期的修为，却曾实现过暗杀尊者的壮举。
　　那次暗杀他能吹一辈子。
　　也正因为有此光荣经历，无论是杀手堂堂主罗瀚，还是仇刀自己，都认为这将是一次度假般轻松的任务。
　　不过谨慎起见，仇刀并没有直接冲进这小渔村里开无双。
　　这年头实在是太流行扮猪吃老虎了，甭管多么不起眼的小村子里，都藏了好几个等着见义勇为的所谓高手。
　　仇刀的上次任务，就是在一处知名的“农家乐”主题小村庄，村子的院墙都破破落落的，看起来可朴实了。
　　然后他刚拎起刀子，就被一大票突然蹦出来抢着英雄救美的武器店老板、小捕快、私塾学生、骷髅怪、果冻精、吸血鬼、厨子、小诊所医生……等等乱七八糟的大佬们搅的一团糟，不仅任务失败了，自己也差点搭了进去。
　　所以他现在学聪明了，每当来到这种看似朴实的小村落前，他一定会用专业的修为探测器先检查一番，确认没有大佬之后再执行任务。
　　仇刀掏出自己斥巨资购买的修为探测装置。
　　需要一个视野比较好的位置。
　　嗯，那边的悬崖不错，可以俯瞰整个村子。
　　只有一只肥胖的大黄狗正趴在那里睡懒觉，踢开就是了……
　　仇刀，卒。
　　**********
　　仇钩是荒天教杀生堂的一名优秀杀手。
　　他曾连续三年被评为杀生堂年度最佳弟子，手底下的亡魂没有三千也有两千了，业务能力极强！
　　这次的任务本轮不到他出马，可是前一个杀手仇刀的气息突然消失了，消失得莫名其妙。
　　于是堂主罗瀚便派他过来探查一番，顺便完成前任仇刀没能完成的任务。
　　他听仇刀说过，最近流行扮猪吃老虎，所以他十分谨慎的没有直接进村。
　　环视了一圈四周，仇钩看上了那处悬崖——那是绝佳的俯瞰点，最适合用来开地图和锁定目标了。
　　于是他迅速来到悬崖。
　　咦？有血迹？也许是哪个村民在这杀过鸡……
　　不管了，架设备！先把村内的战斗力情况辨别清楚了再说！
　　嗯？怎么回事？怎么架子摆歪了？
　　仇钩疑惑的低头一看——哦，原来是一只蜗牛卡住了架子。
　　踢开就是了。
　　“轰——”
　　*********
　　仇剑是荒天教杀生堂的一名优秀杀手……
　　（1/1）

44. 布置
　　云芽儿花谷纷飞的洁白花瓣中，少女们的身子缠绵在一起。
　　江可儿终于明白乔小仙为什么不提要求了。
　　“不行，胳膊抬的太高了，动作应该再温柔一些，对……这样不错，坚持住别动。”乔小仙的声音听起来正经而专业，很有一个合格老师该有的样子。
　　“你手放哪儿呢？”江可儿眼睛几乎喷着火。
　　“嗯？”乔小仙瞥了眼自己贴在江可儿大腿上的那只手，肃声道，“别多想，我只是在感知你腿部肌肉的发力情况，以免未来你走弯路。”
　　“有你这么感知的？你当我傻是不是？”
　　“放心，我就蹭蹭。”
　　“你有胆再蹭一下试试！”
　　“我有胆，但是没必要，”乔小仙轻蔑的一笑，竟是平静的收回了手，“你以为我是趁机揩油的登徒子？我只是为了让你未来在战斗中，不会因为姿势不标准而吃亏罢了！”
　　江可儿微微一怔，顿时有些愧疚。
　　说的也是，乔小仙也许真的只是一片好心罢了……
　　“好了，下一个动作，扩胸，”乔小仙肃声道，“你别动，我感知一下你胸部的肌肉发力情况，嗯，这个得好好感知一下……”
　　*********
　　虽然不知道为什么都过了一天一夜了，两个师父还没有回来……但这正合裴旻和公孙小桃的意。
　　他们终于备齐了各种材料，决定就在今晚开始行动。
　　而在行动之前，他们跑到悬崖顶上。
　　这里视野良好，任何想要对村子干坏事的人都会先来这里，进行一番谋划，裴旻和公孙小桃也是如此。
　　“咱们可以从村子的东南端开始，这样就能够把大家从西北边的出口赶走了。”裴旻提议道。
　　“好啊！”公孙小桃表示赞同，但又露出难色，“不过东南边正好是赵婶的家，我那天被赵婶所救，不忍心吓唬她……要是有什么办法让赵婶去村口那边就好了。”
　　“到最后不还是要吓到？”
　　“不，如果我们能先吓到一半的人，其他人就不需要吓唬了，口口相传之下他们会自己随着逃走的。”
　　“简单，我就跟赵婶说村长有事找她，”裴旻拍拍胸脯，“这件事就交给我吧。”
　　“嗯嗯！那咱们就按照计划行动吧！”公孙小桃兴奋的站起来，准备下山。
　　“对了，”裴旻突然挠了挠头，指着不远处一堆堆新鲜的小土包，“这边什么时候多了个乱葬岗？你之前见过吗？”
　　“我才来两天，我怎么可能知道。”
　　“有点奇怪……”裴旻有点摸不着头脑，“村里谁会大老远爬到山顶上来埋人啊，而且这土还这么新鲜，像是刚挖的一样……”
　　“别……别胡思乱想了！”公孙小桃突然感觉气氛有点阴森，起了一身的鸡皮疙瘩，“怎么可能会突然死这么多人？一二三……十七，这里可是有十七个新鲜土包！”
　　“村里最近也没出事啊……”裴旻不解，但也感觉毛骨悚然，他下意识握紧剑柄，“放心，就算真的有鬼，我也会保护你的，鬼怪不过是修士怨念和灵力的聚合而已。我的偶像江可儿可是天下万鬼的老大！”
　　虽然明白偶像怎样和自己没有半毛钱关系，但提起江可儿，裴旻还是觉得心安了不少，就仿佛被英雄的荣光笼罩了似的。
　　“还记得剧情吗？”公孙小桃问道。
　　他们可不是盲目吓人，他们可是筹备了好久的台词与鬼怪的背景故事，为了把村民吓走可谓是拼尽了全力！
　　“记得！村里是鬼王的居所，搭着通往阴间的桥梁，这里不适合活人居住……村民们必须搬走，否则就会变成厉鬼！”裴旻流利的答道。
　　“好，布景道具都带好了吧？”公孙小桃再次确认道，“我准备了上吊绳，狗头铡，从坟墓里刨出来的半截干尸，蜘蛛网，剪了洞的白床单，甚至还有装着乌鸦叫声和哭声的留声水晶！你都准备什么了？”
　　“嘿，我的准备都在这个师父送我的乾坤袋里，”裴旻拍了拍腰间的小袋子，“我准备了好多蜗牛壳！”
　　“……”
　　“你不知道我买这些壳子的时候鼓起了多大的勇气。”裴旻自豪的说道。
　　又来了。
　　公孙小桃头痛的一扶额，而后郑重的按住裴旻肩膀，道：“师兄，蜗牛真的不可怕，我真的求你下次不要见到蜗牛就窜到我背后去了……”
　　“不，你不懂……它们会用上的。”
　　*******
　　仇锤是仇家最后的杀手了。
　　堂主罗瀚也不想可着仇家一家来薅羊毛，奈何仇家是一个太过优秀的家族，凭一己之力垄断了杀生堂的杀手榜前十八名。
　　如果他们都做不到，那杀生堂就没有人能做到了。
　　再加上教内正在训练端午庆典时送给劫仙殿的礼物，大部分优秀的精壮弟子都被叫了过去，正在接受秘密改造，或者帮忙改造……这使得他现在可用人手十分有限。
　　而且，他也不能让教主知道自己已经丢了十七个优秀杀手这件事，所以他必须要低调行事，悄悄把这十七个失踪的杀手找回来。
　　他不相信他们已经死了，而挽回这一切的最好办法，就是派出自己最后所有能够动用的力量，去探明情况，带他们回来。
　　“你们这次一定要小心，以探查情况为主要目的，不用执行暗杀计划……在探明情况之前，不要露出任何杀气。”
　　罗瀚再三叮嘱道。
　　他的心情十分沉重。
　　因为，他根本不知道那边发生了什么。
　　他并不是脑子有问题，偏要不断的派出杀生堂弟子去送人头。
　　在第三次人员失踪后他便改变了策略。
　　在仇剑失踪后，他派出的三波小队，总计十四人，全都是去探查情况的。
　　而后来的三波人，虽然都带了转播水晶，但水晶总是会突然间失去信号，传不回任何有用的情报。
　　也正因此，仇剑判断，那里应该是有一些奇异的屏蔽立场，和困锁法阵，能够阻止信号传输，同时也切断了自己和那十七名弟子的联系。
　　所以十七名弟子很有可能还活着，只是被困住了。
　　那就更该去找了。
　　而这一次，他狠下心，掏出了自己珍藏已久的至宝——通明宝镜。
　　通明宝镜的效果，就是穿透一切阵法的阻隔，能够将另一边的画面实时转播回来。
　　“阵法，哼……”
　　这一次，罗瀚要瞪大眼睛，亲自盯着，看看那个小破新手村到底藏了什么猫腻！
　　（1/1）
　　（最近的状态属实不佳，尤其是今天。大概是这个月爆更次数有点多所以月底有点疲软，各种身体问题都蹦出来了，真不是在攒稿子准备月初骗票什么的……）
　　（不过月初还是会尝试一下爆更的，来弥补一下这几天的懈怠，实在抱歉。）

45. 虚假的鬼怪
　　仇锤蹲在悬崖边，安静的等待夜色降临。
　　他的脚边趴着一只大黄狗。
　　仇锤并没有招惹它，反而小心的向旁边窜了一步，拉开距离。
　　大黄狗踹了踹自己的下巴，似乎感到一阵无趣，摇着尾巴跑下了山。
　　【时间差不多了，行动吧，小心行事。】
　　耳洞里塞着的通讯器传来堂主罗瀚的声音，仇锤点了点头。
　　他俯瞰村落。
　　晚饭的炊烟从家家户户升起，空气中渐渐弥漫起柴火和菜油混杂的香气。
　　老人围坐在院子口下棋，女人们蹲在河边洗衣服唠家常。
　　新手村的一切都显得是如此安宁祥和。
　　可惜，他们招惹了不该招惹的存在。
　　仇锤轻叹一声，起身向山下行去。
　　千钧一发之际他抬起脚，躲过脚下一只艰难爬行的蜗牛。
　　然后他走向村子靠近海边的入口，听到一对老夫老妻正在抄着一口土话吵架。
　　“我哪里不如那张寡妇了！我就不是胖了点么？枉费我还花辛辛苦苦每天早起给你做干粮！你个白眼狼！怎么不去死！”
　　“砰——稀里哗啦——”
　　窗户的玻璃在闷响中破裂，一杆暗黄色的擀面杖呼啸着从仇锤的脑袋边上飞了过去。
　　屋子里的争吵还在继续，仇锤识趣的选择绕路进村，以免被波及。
　　“让让！”
　　一个枯瘦的中年人摇摇晃晃的扛着扁担，从仇锤的身边闪了过去，箩筐差点便砸在了仇锤身上。
　　仇锤险之又险的躲过，心中感慨这个小村子的一切都实在是再正常不过了。
　　他不明白在这样的一个贫穷而老旧的小渔村里，为何会失踪如此多的同行。
　　他继续向前走，见到几个小孩子正在丢口袋。
　　口袋很是精致，上面还印着一个小小的商标，这村子里的很多东西都有那商标——是个小狐狸尾巴。
　　仇锤绕开玩口袋的小孩子，躲开飞来的奇怪口袋，注意到铁匠铺的扁额上有相同的商标，看来那些东西都是在这里出产的。
　　这铁匠铺的工作种类还真是多啊。
　　仇锤心中好奇，于是决定翻墙进去探查一下情况。
　　院墙似乎并没有安装任何防盗机关，院子的主人看来很不谨慎。
　　院子空空荡荡的，只是在墙边插了个用来测伤害的稻草人。
　　稻草人上也印着铁匠铺的商标，此时正随风轻轻摇曳，浑身上下都透露着欠扁的嘲讽感。
　　仇锤谨慎的没有触碰草人，又在院子里随便探查了一番之后，没什么发现，便原路翻墙离开。
　　然而双脚刚刚落地，仇锤却愣住了。
　　他的面前摆着一个稻草人。
　　正是刚刚院子里的稻草人无疑，仇锤记得上面的剑痕，一横一竖砍在了稻草人的脸上。
　　但是……它怎么跑到这来了？
　　仇锤跳起来望向院墙内，果然见到墙内的稻草人已经不见了踪影。
　　这稻草人显然有猫腻。
　　好想砍了它啊……
　　但是不行，在已知这是法器的情况下还动手，是找死的行为，万一这玩意儿会爆炸怎么办？
　　最好甩开它。
　　仇锤双腿发力，身形骤的一闪！
　　转眼间，他就闪到了东边的村口处。
　　这下总该……呃？
　　仇锤一回头，见那脸上带着十字割痕的诡异稻草人，不知何时已经安静的矗立在了自己的身后。
　　仇锤吞了口唾沫，突然感到周围气氛变得有些诡异了起来。
　　正当他准备开**喝询问的时候，突然见到一道森白的影子一闪而逝，闪到了小胡同里。
　　“什么人？！”
　　仇锤爆步跟上，却发现小胡同里根本空无一人。
　　怪了，明明看到刚刚有影子闪了过去……
　　莫非这里有密道？
　　“呜——”
　　正当他疑惑之时，不知从何处传来一阵凄厉悠远的哭声。
　　“我死的好惨啊……”
　　仇锤浑身汗毛倒竖。
　　更让他难受的是背后那道阴森森的目光……仇锤不明白为何自己能够从一个稻草人的身上感受到目光。
　　但他确实有一种被稻草人盯着看的感觉，或许是心虚的幻想，亦或者别的什么。
　　恐惧和恼羞成怒糅杂到一起，让他有一种强烈的，想要给稻草人一拳的冲动。
　　但他再一次忍住了……他明白，想要活得久，最好的办法就是什么都不碰，也不表露出任何敌意。
　　“呜——”
　　又是一阵哭声，这一次仇锤辨出了方向。
　　作为修士，仇锤不害怕鬼怪。
　　但他害怕装神弄鬼的人。
　　所以他决定反方向跑。
　　然而刚刚跑到巷子口，一个怎么看都很不正常的娇小身影却拦住了他。
　　那是一个披头散发的小女孩布偶，不知什么时候出现在了这里。
　　她一动不动，但是肚子里却传出声音：“来陪我玩吧……”
　　仇锤一声不吭，一个大跳从小女孩头上跳了过去……却正好看见远处歪脖子树上一具摇晃的上吊尸体。
　　这到底是什么地方啊！
　　刚才这会儿功夫到底发生了什么？
　　纵然对鬼怪毫无畏惧，仇锤这时也慌了。
　　或许这一切都是此地一个隐藏的大能所为……但从大能的这些手段来看，如果自己落在对方手中，绝对不会有好下场。
　　更恐怖的是，他突然发现自己逃不出去了。
　　他能够看到村子的边缘，能够往边缘奔跑，但是无论怎么跑却都无法触及那边缘，仿佛在原地踏步一样。
　　简直邪了门，仿佛什么东西影响了自己的认知能力……
　　“此乃鬼王居所，地狱门户，何人竟敢招惹鬼王？！”
　　小村的天空中突然回荡起隆隆的男音，将整个村子都惊醒过来。
　　地狱门户？！
　　仇锤登时被吓了个半死，重重诡异的情况链接在一起，让他对那声音的话语信了一大半。
　　地狱的恐怖刑罚浮现在他的眼前，让他双腿发软。
　　当然，一个优秀的杀手不会那么容易崩溃。
　　甭管是装神弄鬼，还是真正的地狱门户，这一切都一定有个逃脱的办法。
　　他决定绑架一个村民探探究竟。
　　他余光一瞥，正见到一个白色的影子闪过，一边发出呜呜的鬼叫声，一边从某个民宅里跑出来，消失在墙边，一副刚做完坏事的样子。
　　白影他抓不到，但那个宅子里的村民他还是能抓到的。
　　于是他走到那宅院的门口，把手放在门上。
　　然而，门自己开了。
　　“大半夜不睡觉吵什么？！”
　　“咚——咔——”
　　第一声是屋里村民踹门的声音，第二声是鼻梁和面颊骨破裂的声音。
　　仇锤的第一反应是——卧槽为什么我动不了了？为什么我堂堂七曜境界的修士，竟然躲不开一个门，只能眼睁睁的看着门板撞过来？谁放的定身术？！
　　第二反应是——淦，好硬。
　　邻昏迷前，仇锤看见门脚上的熟悉标志。
　　这门也是那铁匠铺造的么。
　　或许自己可以考虑去打造个鼻梁骨……
　　（1/1 抱歉最近剧情有点平淡，更的又少，明天开始爆更。）

46. 母女局
　　“装神弄鬼的家伙抓到啦！”
　　这是村里昨晚的大新闻。
　　裴旻和公孙小桃看着躺在地上的饼脸人，一时相顾无言。
　　“叫你大半夜不睡觉瞎叫唤吓唬人！呸！”
　　“看！这是我家老祖宗！”一名村民眼眶红红的指着旁边棺材，“竟然被这个家伙刨了出来挂在了歪脖子树上当布景！”
　　“卑鄙的外乡人！”
　　饼脸人躺在地上，眼角无声的滑落一滴泪水。
　　我太难了。
　　***********
　　江可儿的修行已经达到了白热化阶段。
　　热的只剩两条亵衣亵裤了。
　　白花花的皮肤在阳光底下发着圣光，一双巧手在上面捏捏拍拍，痒得江可儿面红耳赤。
　　“嗯，这次的肌肉发力还可以……”乔小仙一本正经的赞赏道，“好了，现在该括约肌了。”
　　“死开！”
　　江可儿终于忍无可忍。
　　她知道乔小仙绝对是在趁机揩油，但是对方的指导确实十分专业，通过了解肌肉发力情况能够迅速纠正自己姿势的不专业。
　　这也使得自己学习战舞的速度翻了无数倍，两天的时间已经记下了几十种战舞套路。
　　名正言顺的让人无法拒绝。
　　“算了，”乔小仙失望的放开江可儿，“这次就到这里吧，我能教你的暂时就这些了……”
　　“摸！让你摸！随便摸！全教我！”江可儿怒道。
　　“想什么呢，我是那种趁人之危的家伙吗？”乔小仙笑道，“真的没什么可教的了，这些已经是常人用好几辈子才能学会的库存。如果我得到了新的战舞，会再来教你的。”
　　“啊？解脱了？”江可儿微微一怔，随后是狂喜。
　　虽然自己并不讨厌乔小仙，但是被这样揩油还是有一种尊严扫地的感觉，感觉翻身的希望正在越来越远。
　　“接下来你需要的是修炼磨合，融入你习惯的战斗方法，我就不打扰你了，”乔小仙道。
　　江可儿现在满脑子都是新学到的战舞，连思考都变得困难了，正需要时间进行整理和融合。
　　于是她爽快的躺在花丛里，进入修炼状态。
　　区区六合境界系统假人，有了新招数，这次你死定了。
　　十分钟后。
　　江可儿从白光中走出复活。
　　刚刚学会新招式，反而会因为改变战斗方法而变得手忙脚乱。
　　剑舞的操作原理，是在面对不同的拆招选择时，尽量选择能够组成战舞的拆招动作，在保证攻防的前提下释放战舞的效果，达成越战越勇的目的。
　　如此一来，对计算力的要求又是呈几何倍增长，而且在战斗开始的前期会十分难以度过。
　　如果再加上对风力的计算，那需求的计算力就更离谱了。
　　尤其是面对系统假人这种容错率为零的对手，江可儿才战斗一会儿就感觉用脑过度，像喝醉了一样。
　　但成长速度也是极为显著的。
　　在经历过几次休息、鏖战、死亡过后，江可儿终于能够与这位低了自己一整个大境界的敌人打到平手。
　　虽然还是无法对假人造成半点伤害，连她的衣角都摸不到，但至少自己能够在对方手下撑到自己真气耗竭了。
　　“再来！”
　　江可儿觉得，对死亡感到麻木大概是自己的唯一优点。
　　看着与九尾法相样貌完全相同的系统假人，江可儿战意拉满。
　　抬手挥出战舞式，双手剑身上开始有雷光跳跃。
　　她决定就在这一次的挑战中突破六合境假人大关！
　　假人主动攻来，江可儿优雅的一旋身，旋身间战舞在她周身加持出奇异的立场，微风流转，江可儿趁势向着假人后颈削去。
　　假人轻蔑的一记反挑，却不料江可儿趁机送上另一把剑，双剑流转换攻之间，暴风骤雨般的攻势竟一时间压的假人喘不过气来！
　　而一旦转攻为守，便是战舞最容易发挥价值的时刻！
　　江可儿照葫芦画瓢，模仿乔小仙与须尘的战斗，气势愈战愈勇！
　　四溢的剑气将周遭数里都变成密集的危险区域！江可儿趁机继续压缩假人的可操作空间，而自己则将所有的力量积蓄到一起，积蓄到一个自己控制不住的极限！
　　“崩——”
　　抓住一个剑气弥漫四周，假人完全无处闪躲的空档，江可儿双剑骤起，自上而下重重的一砸！
　　“嗡——”
　　爆炸的气浪在旷野上炸开，间杂的锐利剑气将周遭一切草木斩成粉末。
　　毕竟只有六合境界，系统假人十分艰难才挡住江可儿这一击。
　　江可儿目瞪口呆——千钧一发之际，假人一把剑同时卡住了自己两把剑的发力薄弱点处，就泥萌的离谱。
　　但四溢的剑气还是崩到了假人手背上，在她手背上留下一条细微的口子。
　　终于伤到她了。
　　江可儿突然有种泪目的感动……系统空间的三年啊！终于能够割破六合境假人一个小小的伤口了！
　　那么，接下来，就乘胜追击！一鼓作气拿下胜……
　　“你敢打你妈？！”
　　系统假人突然露出难以置信的表情，把手里的倾城剑一扔，换成个鸡毛掸子。
　　然后，在江可儿惊恐的目光中，家人浑身气势暴涨十倍！
　　“反了你了！”
　　嗖——
　　假人突然消失在原地，江可儿甚至看不清她的影子。
　　“咚——”
　　腹部猛地一痛，江可儿被吃痛弯下腰，再一回过神来自己已经趴在了假人的膝盖上。
　　这……这是什么招式？
　　江可儿吓傻了。
　　“你敢打你妈？”“Pia——”
　　鸡毛掸子坚硬的把手重重抽在了江可儿的屁股上。
　　“你敢打你妈？”“Pia——”“知道错了没有？”“Pia——”
　　疼痛夹杂着愤怒，让江可儿产生强烈的反杀欲望。
　　她扭曲挣扎着想要爬起来，却发现自己的肚皮像是粘在了对方膝盖上似的。
　　“你还敢动？你还敢反抗？！”“PiaPiaPia——”
　　江可儿欲哭无泪。
　　“迟早杀了你！迟早杀了你！”江可儿大叫着挣扎道。
　　“什么？你还想杀你妈？！我看还是打轻了！”“PiaPiaPiaPia——”
　　清脆的响声接连不断的响彻旷野的天空，声音极富节奏，与江可儿的惨叫声混合在一起，宛如一首优美的打击乐。
　　江可儿愤怒的叫嚣声越来越小，最终变成屈辱的抽噎。
　　“别打了别打了！大姐别打了！”
　　“嗯？你在叫谁别打了？你该叫我什么？”系统假人秀眉倒竖瞪着江可儿。
　　“妈，我知道错了……”
　　（1/3）
　　（接下来会全力以赴的爆更。）
　　（然后月初了，大家……票票……拜托了！）

47. 只狐·嘤逝二度
　　经过反复的摸索，江可儿终于明白了。
　　对战系统假人必须在第一次命中时决出胜负，否则假人就会暴走，画面就会朝着十分糟糕的方向发展。
　　自己的屁股会变得响亮起来。
　　这战斗难度岂止又翻了几倍……
　　但江可儿是不会放弃的！
　　她收回剑，与正派系统对坐补给了一番。
　　望着远处的系统假人，江可儿藏在草丛里，缓慢饶后接近。
　　先喰我一发忍杀！
　　“轰——”
　　躺在被过肩摔出的大坑里，江可儿呆滞的看着天空。
　　假人毫不犹豫一剑落下，把她钉在大坑里。
　　“偷袭我？还差的远呢……”
　　死。
　　再来！
　　“轰——”
　　“你最多只是一条狐崽子吧。”
　　死。
　　再来！这次要把战舞融入刺杀！
　　“嗤——”
　　死。
　　**********
　　当江可儿回到村子的时候，裴旻只看到一个满脸死气，摇摇晃晃仿佛被掏空了身体的家伙。
　　满头满尾的杂毛，像个胡子拉碴的流浪汉。
　　纵使如此，他却本能般感觉水师傅有些不一样了……并非表面的形态上，而是动作气质。
　　原本水师傅的动作虽然媚态天成，但还没有像现在这般——举手投足之间都带着一种牵人心魂的奇异美感。
　　浑身上下的每一个动作都变得异常流畅，看起来莫名的养眼，就连那副邋遢的打扮也遮不住这种看起来很舒服的感觉。
　　“师父，你还好吧？”
　　“一点也不好，”江可儿很诚实的回答。
　　裴旻还是第一次听到这么实在的回复，一时间竟不知道该怎么接话。
　　“小桃，从今天开始学习战舞，你先学会战舞，我再教你剑舞。”
　　虽然状态糟糕，但至少江可儿没有忘记自己的任务。
　　学剑舞需要深厚的底子，就算做不到自己这样的计算力，也得先将战舞练得滚瓜烂熟才行。
　　“对了师父，我们抓了个刺客，足足有七曜境界！”公孙小桃却没有急着学，而是先说出了自己最在意的事情，“杀生堂已经开始行动了，我们得赶快离开这里……”
　　“七曜境界？怎么抓住的？”
　　“他那天晚上装神弄鬼，然后自己撞在了门板上。”裴旻一气呵成的抢答道，顺手把扮鬼的事情甩的一干二净。
　　江可儿一眼便看出裴旻心虚。
　　不过她也没多问，只是随后回道：“报官了吗？”
　　“报官了，吴捕头说南瞻部洲的事情官府不管，让我们自己处理，”公孙小桃趁机道，“所以咱们赶快搬走吧，连七曜境界的修士都来了，没准下一次就是尊者！”
　　吴捕头显然是知道荒天教不好招惹，所以不想参与这件事。
　　江可儿倒是并不在乎。
　　他们有命来，也得有命回去才行。
　　“那个七曜修士呢？”江可儿问道。
　　“被捆着，在医馆治脸呢。”
　　“带我去看看。”
　　江可儿来到医馆，一眼望去，差点被这位大哥的尊容吓到了。
　　他还是第一次见到长成这样的人。
　　别人的脑袋是球形的，他是一半球形。
　　鼻子深深地嵌进了面颊中，只剩下两个细细的孔洞。
　　“想不到前辈还是我妖族同族，村中礼数不周，有失远迎，实在是罪过罪过……”江可儿惭愧的连连道歉。
　　仇锤脸色憋得通红：“我不是妖族……”
　　“咦？怎么可能？”江可儿疑惑的看着他，“阁下特征如此清晰，难道不是我妖族支脉的平底锅一族？”
　　虽然听说妖族千奇百怪，但什么时候平底锅也能修炼成精了？
　　仇锤还是认真想了一下才反应过来，对面好像在骂自己。
　　他冷声道：“少逞口舌之利了，你们的所作所为教内都已经看得一清二楚……交出公孙小桃，教主还能大发慈悲放你们一马，否则，你们整个村子上下，一个活口都别想留。”
　　“哦？”
　　“我乃荒天教弟子，公孙小桃犯下滔天大罪畏罪潜逃，我只是奉命来抓她回去……你们现在的行为，是在和整个荒天教作对！”仇锤轻蔑的看着江可儿，“以你们这些乡野村夫的见识，恐怕不明白荒天教代表着什么……那可是南瞻部洲最大的势力之一！就像你们东胜神洲的唐帝国一样！”
　　“哇！可是……唐帝国又是什么？”江可儿露出迷茫脸。
　　仇锤被成功噎到了。
　　他才明白，原来无知也是这么难对付的一件事。
　　和这些没见识的蠢货说话实在是太难了。
　　他不得不认真的思考该如何形容……绞尽脑汁想了半天，他抬头一看，正对上江可儿戏谑的目光，这才明白自己又被戏弄了。
　　仇锤压抑着怒火：“我劝你不要不知天高地厚，荒天教是你惹不起的存在，请不要逼我们动武。”
　　“那你是怎么被抓到的？”
　　“……”
　　仇锤瞥了眼捆着自己的绳子，又瞥了眼镜子，那一晚上屈辱的败北记忆顿时浮现在眼前，让他羞愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　撞门晕厥，自己大概是杀生堂最丢脸的杀手了。
　　更难堪的是，自己身上带着转播晶石，自己身上发生的一切都已经被堂主亲眼目睹。
　　“我虽然技不如门，甘拜下风……但是杀生堂的其他人可不会像我一样弱！我们荒天教内强者如云，我劝你不要逼急了，否则你们一个也别想活！”
　　“所以，就为了一个公孙小桃，你就要屠了我们整个村子？”江可儿很是不解，“到底是你们荒天教自己这样，还是南瞻部洲都是这个德行？”
　　“少废话！”仇锤啐了一口，但因为嘴巴被撞平，舌头断一截啐不出来，看起来就像嘴角淌下一片哈喇子一样。
　　在众人诡异的目光中，仇锤终于恼羞成怒：“我知道你们村子里可能藏了几个高手，但是你们胆敢这么羞辱荒天教……你们死定了！”
　　“那你也死定了。”江可儿拎起手术刀，“我现在给你两个选择，一个选择，是放弃公孙小桃。第二个选择，是你死在这。”
　　“我不怕死，”仇锤不屑道，“你可以杀了我，但你们一个也别想活！荒天教的弟子，可杀不可辱！今日之事，我们不死不休！”
　　江可儿不想再和这种张嘴闭嘴屠人全村的智障废话了。
　　“小桃，裴旻，你们出去一下，把门关上。”
　　（2/3 今天被家人逼着去见了亲戚，第三更会很晚，但不会少。）

48. 端午将至
　　裴旻和公孙小桃心中大惊。
　　“师父你要干什么？这可是七曜境界的修士！”裴旻慌道。
　　“师父！别……惹急了荒天教就真的完了！”公孙小桃掩嘴惊呼，“我宁可回去……”
　　“闭嘴，”江可儿打断二人，“小桃，以后不许再说回去这种话，出去！”
　　江可儿突然语气严厉。
　　乔小仙拎起裴旻和公孙小桃，带到门外。
　　“千师父，别，快劝劝水师傅……”两人哀求道。
　　砰的一声，大门关上。
　　裴旻和公孙小桃只听到里面传来江可儿冰冷的声音。
　　“小桃是我的徒弟，谁也别想带走她！滚！”
　　“呃啊——”
　　之后是一声短暂而带着颤音的惨叫。
　　空气突然安静的令人心慌。
　　当病房门被再一次打开的时候，那个令裴旻和公孙小桃感到恐惧的七曜境修士已经消失无踪，只剩下江可儿自己站在门口。
　　公孙小桃茫然的啜泣着，而后扑到江可儿怀里大哭。
　　她没想到仅仅是初识的师父，竟然能为她杀死七曜境界修士，向整个荒天教宣战。
　　虽然这种行为在她看来很蠢……但那句“小桃是我的徒弟”，真的很靓仔。
　　“害怕就好好修炼，”江可儿轻拍少女后背柔声道，“荒天教没什么大不了的，真的没什么。”
　　“我明白，师父，我明白，只要我们不向黑恶势力低头，就算死了也一样精神永存……我明白！”公孙小桃坚强的说道。
　　“……”
　　这年头，说真话总是没人会相信。
　　********
　　感受着日渐升高的气温，须尘知道，端午节已经很近了。
　　各地都已经开始筹备龙舟大赛的事宜，修士之间开始流行互相赠送五色丝线编织成的镯子法器，这样的法器实用又应景。
　　作为新皇登基后，也是神州平静后迎来的第一个节日，这个端午注定会充满喜庆的气氛。
　　那时，各地邦夷都会来到神州向心目中的强者献上礼物，作为九州文化中心的东胜神洲，将迎来空前的繁荣。
　　也就是在那时，须尘会暗中回到劫仙殿，夺回属于自己的一切。
　　他倒是不记恨江可儿，他的眼里只有自己未完成的任务。
　　他的身上还有师父交代的任务要完成，如果有人挡路，他就杀了。
　　嗯，话说回来，脑袋里面还是有点辣……天杀的川渝人！
　　********
　　罗瀚成功目睹了新手村发生的一切事件。
　　仇锤身上带的水晶着实给力，不愧是他花重金买来的。
　　只要血契过后，就能够实时亲身感知到仇锤身边发生的一切。
　　所以，从仇锤进入新手村，到他与“水师父”的对峙，罗瀚都看得一清二楚。
　　但谁能告诉他，该怎么切断感知？
　　“欲e——”
　　天杀的仇锤，他到底在干什么？为什么自己感觉全世界都在疯狂旋转？
　　他受不了了，这一下午他已经吐了八次了。
　　现在他走路都是蛇形的，仿佛喝光了一整条江的醉仙酿一样。
　　那个女人到底对仇锤做了些什么……现在画面的另一端天旋地转，高速旋转中什么都看不清楚，他只能隐约看见仇锤被关在了一个奇怪的笼子里，身体被捆在一根大铁杆上，带动着铁杆旋转。
　　就像是个烧烤架子，仇锤是被绑在长棍上的肉，但这肉在带动整个棍子自己旋转，进行均匀的烧烤。
　　这到底什么时候是个头啊……
　　强行切断感知会对自己的神魂造成一些损伤，而神魂损伤是最棘手的伤势，罗瀚不想因为这么荒诞的理由自残。
　　再忍几天，也许过几天就恢复正常了……
　　不过，那破村子的挑衅得赶快汇报给教主。
　　之前他还苦于没有理由解释自己的失败，现在他成功证明了那个村子里有强者驻守……那就可以大大方方的汇报给教主，动真格的了！
　　恰好赶上端午将近，到时候东胜神洲会开放关隘，允许荒天教派大队人马明目张胆的进入东胜神洲。
　　那时，就可以顺路灭掉新手村。
　　让他们好好尝尝荒天教的厉害！
　　********
　　全世界都在为端午节做准备，新手村自然也不例外。
　　作为一个新开放的钓鱼旅游景点，江可儿和村长都不愿意放过这个吸引游客的机会。
　　村长想要举办赛龙舟比赛，江可儿想要举办钓鱼比赛。
　　最后他们统一了意见——小孩子才做选择，这么大的海空着也是空着，干嘛不全都要？
　　村民们也十分赞成。
　　以往的端午节，村里人都只是吃几口粽子就算过了，也从来没参加过什么庆典，只听说邻村搞了什么什么活动，让他们羡慕不已。
　　如果有机会热闹一番，创造点节日气氛，那自然是好事。
　　加上经过这个月的经营，大家多多少少都手头宽裕了起来，不用为生存发愁……于是村民们纷纷踊跃报名参与，有工出工有钱出钱，主动帮忙建造活动场地。
　　江可儿原本也想参加比赛，不过因为村里人都不懂主持和解说，所以她不得不亲自上任，同时担当两场比赛的解说。
　　“不必了，你好好享受节日，我已经请了专业主持人兼解说，”乔小仙微笑着说道，“一个最近很火的金牌解说，咱们也见过。”
　　“谁呀？”江可儿不知道乔小仙说的是哪一个。
　　“风格最独特的那一个，解说起来特别吵……不过很会烘托气氛，是最近解说界的最红新人，”乔小仙一边轻轻抓挠着江可儿的下巴，一边道，“叫黄伯忠，你还记得他吗？”
　　“啊！记得！嗓门最大的那个！”
　　江可儿一下子就想起了那个神州杯上遇到的解说。
　　还记得那家伙才刚刚上场就怼天怼地怼空气，把搭档噎的没话说，解说也十分专业，分析的头头是道，连自己都信了。
　　“这么好的解说，价格肯定不便宜吧，”江可儿忧心忡忡道。
　　虽然乔小仙带回了十亿可动用的资金，但她还是心疼钱。
　　十亿也有用光的时候，万一碰到了别的江可儿呢，一下子就没了。
　　“价格倒是不贵，只是他提了个条件。”乔小仙道。
　　“什么条件？”
　　“他说要带些朋友过来参赛。”
　　（3/3）
　　（明天接着爆更……票~）

49. 升级
　　一个上档次的庆典活动，该拥有的不只是装点华美的场地。
　　尤其是比赛。
　　还要有专业的评判员，丰厚的奖励，公正的比赛环境，以及详细而周密的比赛规则。
　　早就早就吃过说明书大亏的江可儿，决定好好设定一份比赛合同书，以保证两场比赛的公正，维护参赛者和举办方的切身利益。
　　“师父？你这次怎么这么努力？连懒觉都不睡了？”裴旻好奇地眨眨眼。
　　这话勾起了江可儿一个惨痛的回忆。
　　“去去去，一边儿玩儿去！”
　　系统总是能够成功的让自己失忆。
　　正当她为假人的离谱难度感到绝望之时，在一次死亡过后，硕大的提示框跳了出来。
　　【已达成成就-一百万次死亡-正派系统进入第二阶段】
　　江可儿泪目。
　　不知不觉，已经一百万次了么？
　　然后她的第二反应是——不对！这个系统的升级方法原来是靠死的么？淦！
　　【新功能-悬赏任务已开启】
　　【悬赏任务定时发布，可选择接取，完成后可获得丰厚奖励。】
　　【本期任务一：生个小狐狸-奖励SSS级物品×1】
　　江可儿选择性的失了明，自动看不见第一个任务。
　　【本期任务二：举办一场参赛人数超过1000陌生人的钓鱼比赛-奖励随机言灵术×1】
　　这第二个任务就是江可儿全力举办端午赛事的理由。
　　悬赏任务功能的开启，简直解决了江可儿一个巨大的担忧。
　　那就是随着时间推移，自己被世人淡忘之后，需求的点数该从何获得。
　　系统骗氪点越来越多，奖池越来越贵，她的家底随时都有被掏空的危险。
　　而她还没有达到“被写进教科书”这种地步，很快就会被忘的一干二净……大众的记忆是很短暂的，尤其是那些距离自己比较遥远的事。
　　就算自己再次扩大神州居委会的规模，也无法长期解决问题——当人们适应了居委会的帮助，感激的感觉在一次两次后就会迅速变淡，最后认为理所当然，习以为常。
　　加之人们对于被帮助的正面情绪记忆往往十分短暂，反而是坏事能多记十倍的时间，这就使得正派点数获取起来必定会越来越艰难。
　　而悬赏任务完美解决了这个担忧。
　　只要完成任务就能获得奖励，任务与刷点数并行，这才是正派群星系统的长期发展之道。
　　当然，正派系统升级到了2.0，反派系统也不会甘心示弱。
　　反派系统也紧跟着升级到2.0版本，开放悬赏任务系统，理由是避免宿主被正派系统恶意发布任务，牵着鼻子走。
　　反派系统也是两个任务。
　　【任务一：搞大乔小仙的肚子-奖励七曜境界完美道基×1】
　　——我们古神怎么能屈居人下？！去！不择手段的搞定她！
　　发布任务时，反派系统这样说道。
　　【任务二：举办一场落水人数超过1000人的龙舟比赛-奖励“盗窃术距离翻倍”】
　　江可儿喜欢反派系统的作风，不愧是我大古神阵营的作品呢！深懂我心！
　　只有搞大乔小仙的肚子才是自己的狐生意义啊！
　　而且，看看奖励是什么？七曜境界完美道基！
　　反派系统把至关重要的奖励放在这个任务里，显然是对自己充满了信心！认为自己很快就能完成这个任务！
　　呵，乔小仙当初对自己用出过那么多卑劣的手段，坑蒙拐骗易容下药……而今自己要以彼之道还施彼身！把曾经对方施以自己的所有痛苦，尽数奉还！
　　现在，轮到我江可儿的回合了！
　　待端午庆典结束后，就是你乔小仙威严扫地之时！
　　********
　　南瞻部洲最近气氛热烈。
　　不仅仅是气温飙升带来的热，而是整体气氛都弥漫着一股诡异的热感。
　　哪怕是冰雪覆盖的高山上，山顶平平无奇的雪屋里，也时不时传出一声焦躁难耐，雄浑而娇媚的“辣妹儿~”。
　　各地纷纷爆出有精壮男子失踪的新闻。
　　十大教门的女弟子最近也很不好过，因为他们的男相好夜里回到家的时候总是很疲惫的样子，连坐都不敢坐下，只能撅着屁股趴在床上修炼。
　　若是询问，他们便会惊恐的用枕头捂住脑袋，闷声说——陪练去了。
　　不过这些都算是幸运的。
　　有不少陪练弟子回家的时候已经神志不清，甚至发生了永久性脑损伤，去医馆一看，大夫说是用药过度。
　　南瞻部洲到底怎么了……
　　十大教门像疯了一样在奇怪的地方展开竞争，在得知了其它教门的异常举动后，更是变本加厉。
　　南瞻部洲的女修们开始压抑不住自己的怒火，她们忍无可忍了。
　　是老娘不够骚？还是你们眼光高了？
　　普天之下，唯有我们南瞻部洲的女修最为开放妖娆，如果这还不够，你们到底想要什么刺激的玩法？
　　抱歉！恕老娘不奉陪了！
　　东胜神洲的汉子温柔体贴懂情调，只要稍加调教就能成为优秀的伴侣，加之最近两地开放沟通……自己干嘛还要留在这里看你们撅起的臀部！
　　告辞！
　　而在热烈训练之余，十大教门的管理层也不是没有质疑过情报来源。
　　但罗瀚信誓旦旦。
　　“他可是给我看过劫仙殿的首席令牌！”罗瀚保证道，“实力强大如入仙人之境，又有首席令牌，不是首席还能有谁？况且，能够在人间行走的仙人都是劫仙殿麾下，他们没理由搞自己心态。”
　　是这个道理，挑不出什么毛病。
　　但仙人们口味真是重啊……难道这就是永生之后的枯燥生活么？要么自己还是找后土聊聊吧，没准鬼怪的生活还能更正常一点。
　　********
　　后土娘娘今天也在努力翻身！
　　想要搞定乔小仙，就要先努力变强，想要变强，就要完成任务。
　　所以江可儿全心全意的开始了布置。
　　场地中所有的道具都是自己亲手做的，从阵法到浮标再到龙舟。
　　虽然看起来很是简朴，但都利用到了内铭刻的制作手法，每一个道具都没有表面看上去那么简单。
　　不知道这会不会给黄先生增加了太多的解说难度……或许事先提醒他一下比较好？
　　总之，江可儿相信，这绝对会是一场精彩的比赛。
　　（1/2）
　　（是想尽量三更的，但是近期的剧情是脑洞类日常，比主线难写十倍，三更肯定会影响质量……所以算了，这月不求票了，下月再三更试试。
　　但近期还是会全力以赴的更新，以回馈大家已经投的票，本周更新不会少于每日二更。）

50. 三个朋友
　　想要招徕游客踊跃参赛，就需要打出名号来。
　　花钱买广告自然是很重要的一环，但如果没有给力的奖励作为支撑，广告打出去也没有用。
　　但一个普普通通的小渔村如果自己拿出太珍贵的奖励，未免太扎眼了，也会召来祸端。
　　所以江可儿决定找一个挂名的赞助商。
　　【本活动，由九州历史博物馆独家冠名赞助，一切解释权归九州历史博物馆独家所有。】
　　九州历史博物馆，乍一看去，哇，好大气的名字。
　　但江可儿心里清楚，这只是自己凭空捏造出来的东西。
　　虽然她确实有个开博物馆炫富的想法，但在“防江可儿装置”造出来之前，她是不会实际操作的。
　　“为什么连自己都要防？”乔小仙不太明白。
　　自从有了点家底后，江可儿总是念叨着要小心江可儿。
　　“跟你解释你也不太懂，”江可儿露出智商碾压的神秘笑容，“简而言之，如果平行空间里也有一个际遇相同的江可儿，而她有一天又获得了跨越平行空间能力的话……那她一定会过来借走其它江可儿的宝藏来扩充自己的收藏，因为我自己就准备这么干。”
　　“……你连自己都不放过，”乔小仙哭笑不得，“你们就不能主动达成和解么？只要你不想着‘借’其他江可儿的宝藏……”
　　“不！以江可儿的恶劣，是绝对不会放过任何宝物的！就算我不动手，她们也一定会先动手！”江可儿惊恐道，“所以我必须先下手为强！”
　　“……”
　　至少从某种意义上来讲，她还是很了解自己的。
　　“不过如果真的有其它江可儿，我的宝藏应该已经没了……”江可儿思忖道，“防狐之心不可无，还是要尽量小心行事。”
　　总而言之，用一个虚构出来的博物馆解决了赞助商的问题，江可儿便开始砸钱进行铺天盖地的宣传。
　　庆典比赛涉及到任务奖励，江可儿不想出现任何意外，所以宣传工作做的很卖力。
　　【冠军奖励“有小手指头那么大的六千六百年香椿雷劫木”！】
　　只要把奖品的名称放在最显眼的位置，修士们就会源源不断的涌过来，博取这个一夜暴富的机会。
　　——那可是六千六百年份的绝世雷劫木，而且有小手指头那么大啊！用来做任何法器的能量核心，都能让法器强度暴涨！接近八品法器的级别！
　　消息瞬间传遍了神州，修士们沸腾了。
　　还等什么？新皇端午大赦天下，号令天下宗门给弟子放三天假，这三天内不得进行任何强制任务。
　　反正闲着也是闲着，干嘛不去碰碰运气？
　　第一天参加龙舟比赛，第二天参加钓鱼比赛，第三天逛逛海滩感受返璞归真的乡村生活。
　　出发！
　　********
　　宣传的效果远远超过了江可儿的预期。
　　距离端午还有三天，就已经有海量的修士跑到村子里来排队报名。
　　她布置的场地完全不够大，就算紧急扩建显然也来不及了。
　　正当她准备报名截止的时候，一个熟悉的矮个子焦急的站在报名处前。
　　“还能报名吗？”
　　太明宗伶音谷祖师爷-露娅戴着巨大的草帽和面纱，神色惊惶的环视四周，好像生怕被别人认出来似的。
　　“当然可以，”江可儿笑道，“在这里签名，每场比赛的报名费1魔晶，你要报哪一个？”
　　“啊？还有报名费？”露娅神色踌躇，“这个……如果没夺冠的话，能退钱吗？1魔晶呢，不少了……”
　　“抱歉，不能。”
　　“那能不能先赊欠一下，反正我肯定会夺冠的，夺冠之后再还给你！”露娅亮晶晶的眼睛平视着江可儿。
　　她的身高和江可儿差不多，这样委屈巴巴的样子看起来还真是让人难以拒绝。
　　“抱歉不能。”
　　如果是私下里也就罢了，这么多人看着呢，一旦开了先河，其他人肯定也会纷纷效仿。
　　“好吧，那我用胖次抵债行吗？”露娅平静的问道。
　　江可儿能够听出露娅说这句话的时候无比流畅，没有半点的不自然，显然相当的熟练了。
　　“在这里不可以，不过你可以就地拍卖一下，应该会有很多人买的。”江可儿友情建议道。
　　“好主意……”露娅恍然大悟。
　　“别！这次的名额我送你了！”江可儿扶额，“你要报名哪场比赛？”
　　“两个都报！”露娅开心道，“放心，夺冠以后我会十倍还给你的！”
　　“祝你好运吧，”江可儿抽出两根竹棍交给露娅，“比赛的时候刷竹棍出入赛场，这是特制的竹棍，必须要带着才能比赛。”
　　“谢啦！你真是个好妖怪，我会记住你的！”露娅兴高采烈的离开了。
　　送走露娅后，江可儿本想就此结束报名，可是她又在人群中看到了好几个熟悉的面孔。
　　看来这场比赛的宣传属实成功……就连师父都来了。
　　司莲和忆琴站在一起，两女挽着手相谈甚欢，加之她们姿容皆是极美，已经成为修士中一道靓丽的风景。
　　在他们身后不远处，李二严严实实的遮着脸，只露出头顶上两个黑色的小猫耳朵，江可儿通过他的耳朵花纹认出了他。
　　而李二的身边，则跟着同样遮脸的长孙倾月，长孙无忌，牧果果，阎立本……他们都是鬼鬼祟祟的样子，显然是从宫里偷跑出来玩的。
　　还有半虚体的介水、甘软软、阿淼，也和他们一起溜了出来。
　　因为自己这个不靠谱的后土根本不懂鬼修的修炼法门，所以在三个月前复活了介水甘软软和阿淼之后，便把他们空投给了祭司冥绫，让冥绫帮他们修炼，顺便让小情侣两个能团团圆圆。
　　他们现在除了没有影子之外，其它的都看起来和正常人一般无二，看来修炼的不错。
　　看见这些熟面孔，江可儿心里突然涌动着一股莫名的暖意。
　　但她打消掉上前叙旧的念头，继续扮演着自己水师父的身份，只是默默的帮每一个参赛者报名，直到最后一个熟面孔报名完成。
　　“哇！我运气真好！刚好赶上了最后一个名额！”介水得意的大笑道。
　　报名人数已经远远超过了赛场的承载能力，看来需要连夜扩建了。
　　哦对了，还有黄先生带来的三个朋友。
　　待报名结束散场后，解说黄伯忠主动找到江可儿。
　　“我给你介绍一下我的三个朋友，这位是古月天先生，这位是东君先生，麻烦你给他们三个报下名吧。”
　　（2/2）

51. 赛前
　　“黄先生您口误了吧，”江可儿笑道，“古月天和东君，这明明是两个人，怎么能说是三个人呢？”
　　待江可儿问完，黄伯忠一愣：“对哦……可是我怎么记得出来时带着三个人来着……”
　　“大概是记错了吧，那就等您想起来的时候再带他过来吧。”
　　“有可能，算了，那就先帮古月天和东君先生报个名吧，钓鱼和龙舟赛都报名。”
　　“好的。”
　　这是黄伯忠来解说的条件之一，所以虽然场地已经完全超载，江可儿也必须硬着头皮接收下来，然后连夜扩建场地。
　　为了节日气氛，累点就累点吧。
　　而且，到时候自己也要参赛的呢，毕竟反派古神系统的任务是让一千个参赛者落水。
　　为了让游客们能够开开心心的落水，而不是被小动作强行弄翻船只，最后影响到新手村的旅游口碑，江可儿可是在这场龙舟赛下了很大的心思。
　　********
　　叮叮当当叮叮当当。
　　躲在系统加速空间里，江可儿连续敲打了一百多天。
　　好在这段时间里九尾法相苏雅雅时不时会跳出来，看看她打造，和她说两句话，表示一下对干女儿的嘘寒问暖，否则江可儿都快忘记了人声是什么样子，她简直就是个无情的打造机器。
　　不过总算是赶在比赛开始前布置好了。
　　江可儿浑身舒畅，不禁回忆起了上学时早自习补作业的时光。
　　成功补上作业的感觉就像是玛丽猫通关了一样爽。
　　那么接下来，就是享受成果的时候了。
　　这次的端午庆典虽未必是神州历史上最热闹的，但也一定是罕见的盛况。
　　战争结束后，修士们急需娱乐活动来甩开那股压抑的心情。
　　虽然战争带来了许多伤痛，但战争每一天都在神州发生——宗门之间的摩擦，商会之间的摩擦，还有秘境中的生死相搏，他们早就习惯了生死与失去。
　　一仙得道万修歿，这就是修士界。
　　所以他们走出阴影的速度很快。
　　在端午的前一天晚上，就已经有不少修士开始在新手村逛街感受节日气氛。
　　村民们自然是高兴坏了，家家户户的礼品和特产小铺灯火通明，彻夜开启。
　　比往日里价格翻了十倍的商品轻易就卖到脱销，沉浸在欢乐气氛里的修士们根本不在乎这些价差。
　　江可儿也偷起了懒，到太明宗青金峰采购了一批普通鱼竿，直接摆在店里出售。
　　如果顾客仔细查看，会发现这家店里大多数东西都标注着“煤的因太明宗”的字样，用来区分这些商品与江可儿自造商品。
　　毕竟江可儿精力有限，可没法亲自打造太多鱼竿。
　　“你真的不参加？”江可儿遗憾的看着乔小仙。
　　“嗯。”乔小仙点头，“我不感兴趣。”
　　乔小仙性子冷傲，向来不会参与这些人多的聚集性活动。
　　江可儿这才发现，看起来全知全能的乔小仙，竟是一个旁人眼里“不合群”的家伙。
　　只是多年杀手的伪装经历，让她能够时时刻刻都表现得妥当优秀，但遇到这种非必要的情况，她就会悄悄的偷个懒，由着性子让自己安静的休息。
　　江可儿能理解这种感受，她上辈子一旦到了人多的场合就会头疼，感觉整个人都神经衰弱了。
　　但如果有一个贴心的熟人陪着，情况就会好很多。
　　虽然上辈子自己没有……但这辈子乔小仙有啊！
　　江可儿觉得自己一定是个称职而贴心的好丈夫。
　　“主要是为了陪孩子，”江可儿劝道，“来嘛来嘛，让我把你撞到水里。”
　　“……你觉得龙会怕水吗？”乔小仙翻起白眼，“我是真的对龙舟赛不感兴趣，钓鱼比赛可以喊我，龙舟赛就算了……而且，你不是还要搞事么？一家子里总不能两个人都臭名昭著。”
　　“谁臭名昭著了？！”
　　不过乔小仙说的也有道理，自己参赛可是有任务在身。
　　那就不勉强了吧，毕竟，这可不会是一场和平的龙舟赛……
　　“那明天的钓鱼比赛要来哦！拉勾勾！”
　　“好好好，依你，”乔小仙无奈的伸出小手指头，和江可儿拉了一下。
　　江可儿心满意足，换上自制的救生衣，小跑向龙舟比赛的赛场。
　　********
　　早时候的龙舟并没有固定规格制式，这就给了江可儿较大的发挥空间。
　　传说龙舟赛的存在是为了纪念伟人，其中流传最广的说法是纪念屈原，也有说纪念伍子胥等等其它伟人的说法。
　　屈原投江后尸体随江漂流，人们划船去追，竞相追赶的样子最后便演变成了龙舟赛。
　　解说黄伯忠看着比赛规则，嘴角就狂抽起来。
　　没准这场比赛结束后，屈原能气得从河里爬回来。
　　但是作为一个专业的解说，黄伯忠还是准备尽职尽责的开始自己的解说兼主持工作。
　　然而就在他行动之前，整个赛场突然变得极度安静。
　　半空中，一行华丽的车马正疾驰而来。
　　繁复的仪仗队如众星拱月一般，将一台坐轿围在中央——这是皇家的阵仗。
　　看来登基后的李大人也开始有了当权者的架子。
　　李大人不告而至，停在龙舟赛场的半空中，走出坐轿悬于空中。
　　不用他开口，旁边便有传令官朗声道：“陛下体察民情……”
　　哔哩吧啦说了一大堆，总而言之就是一个意思——你们新手村的庆典搞的不错，朕现在钦点你们为模范单位。
　　说完之后，还从背后的匣子里掏出一面锦旗。
　　村长热泪盈眶的跪谢着接过，连连感慨还是新皇好啊。
　　只有江可儿注意到，这锦旗匣子里还装了一大堆，显然新手村并非李大人的唯一准备光顾的地方。
　　看来李大人很重视娱乐产业发展，知道这是促使政权稳固的必要条件之一。
　　这一大票皇家人马来也匆匆去也匆匆，虽然耽搁了不少时间，却也成功将庆典比赛的气氛拔高，为主持人黄伯忠省下了不少的力气。
　　“请各位参赛选手有序进场，仔细阅读参赛规则。”
　　“本场龙舟赛为三人一船，以不择手段率先抵达终点为获胜条件。请各位在规则允许的范围内，合理利用随机补给站的道具……击沉对手！”
　　（1/4）

52. 龙舟赛
　　“比赛规则第一条——禁止使用修为灵力。”
　　“检测阵法全程开启，任何使用灵力的行为将视为当场弃权，请各位自觉遵守比赛规则。”
　　“比赛规则第二条——没有其它规则了，先到终点就算你赢！”
　　龙舟赛的距离不长，如果放在平日里，对于在场的各位修士都只是一个立定跳远的事情。
　　但是被禁止了修为后，这条路则要划动一个小时才能抵达目的地。
　　如果再加上点路途中的阻碍和意外，那就没准要多久才能分出胜负了。
　　“敬告各位，不要着眼于暂时的名次，道具才是取胜的关键！获胜的最佳办法，就是把其他队伍统统打到水里！”
　　众参赛者面面相觑，他们还是第一次听到这么残暴的龙舟赛规则，这到底是在追赶屈原，还是为了抢夺屈原的尸体而打到头破血流啊？
　　不等他们内心凌乱，主持人黄伯忠声嘶力竭的一声令下：“请各位参赛者准备登船，比赛，开始！”
　　这比赛处处都不按套路出牌，参赛选手还没有登上龙舟，主持人就已经宣布比赛开始。
　　众人顿时焦急的向岸边龙舟冲去。
　　“快走！去补给站！”
　　江可儿带着裴旻和公孙小桃迅速跳上龙舟。
　　江可儿选择了一个距离补给站最近的龙舟登船，而不是距离终点最近的位置，而后果断出法。
　　李二和长孙家兄妹为一船，阿淼介水甘软软为一船，司莲忆琴和慕霜师姐为一船。
　　露娅带着两个路人为一船。
　　而黄伯忠的那两个朋友却似乎遇到了麻烦。
　　古月天和东君满面愁容。
　　【嘀~嘀~嘀~您当前乘坐的船只已超载，本龙舟荷载三人，当前登船人数为——四人，请遵守比赛规则，及时调整参赛人数。】
　　因为人数不足三人，无法参赛，这使得古月天先生和东君先生不得不拉了个路人凑数。
　　可是，一旦这个路人等上龙舟，就会出现超载提示。
　　他们最开始还以为龙舟坏掉了，不料后面连续换了几个龙舟一直都是这样。
　　“肯定是你太胖了。”东君指着古月天冷冷说道。
　　“你可不要恶人先告状！”古月天瞪大眼睛，随后对找来的路人队友歉意道，“不好意思，看来我们只能两个人参赛了，请你去找别的队伍吧。”
　　“晦气，”路人已经被吓出一身鸡皮疙瘩，早就想溜之大吉，他被这不存在的第四人吓坏了。
　　古月天和东君只好两人一起坐上龙舟。
　　他们俩才刚刚坐上去就出现了满员提示。
　　【滴~道路千万条，安全第一条……请系好安全带，祝您旗开得胜！】
　　行吧，总算能出发了。
　　而江可儿这边已经快成功抵达第一处随机补给站。
　　她知道，此刻如果俯瞰海面，千船共渡的场面一定十分壮观……这也意味着如果自己不早点到达补给站，后面肯定要排很长的队。
　　刚开始大家还没有意识到补给站的重要性，等后面挨揍的多了，就肯定再也不会放过任何补给站了。
　　在旁人看来，江可儿一马当先冲到补给站然后停下来，放弃自己的前排优势，必然是个十分愚蠢的选择。
　　但作为这场比赛的总狗策划，江可儿十分清楚补给站才是决定胜局的关键。
　　补给站点是一台立柱，立柱里装满了道具。
　　立柱上端是一个花苞形状的箱子，只要船只接近就会自动开启，露出里面的东西。
　　江可儿从花苞中得到是一枚方块。
　　她长长的舒了一口气——看来自己是第一个抵达补给站的。
　　并非第一个到达者能够获得什么特殊奖励，而是江可儿装载补给站的时候，特意把一件道具放在了第一个位置。
　　洗扑克的人偶尔会故意把大王洗到第一张，然后自己先抓……同理，为了完成任务，江可儿已经完全不要什么节操了。
　　她啪的一声把魔方按进船头的凹槽。
　　在周围人目瞪口呆中，龙舟开始迅速解体重组。
　　咔咔咔咔——
　　在一阵齿轮与机械的合奏下，龙舟的周身长出嗤嗤作响的巨大金色轮锯，一副闲人勿近的模样。
　　“抱歉啦。”
　　江可儿微笑着按动魔方边上的按钮，整艘龙舟突然原地旋转一大圈！
　　滋拉——
　　方圆十米海域被瞬间净空，旁边的参赛者本想上前来抢夺魔方，却被轮锯一瞬间剖开了船只。
　　尽管船只正在自动进行缓慢修复，可他们也只能打消抢夺江可儿魔方的念头，眼睁睁的看着江可儿嚣张的扬长而去。
　　裴旻和公孙小桃握着船桨，呆若木鸡。
　　直到此刻他们才意识到，这场龙舟比赛和传统意义上的龙舟赛到底有多大的区别。
　　原本他们还带着满满的来祭奠伟人的心情，却没成想这是一副要把伟人分尸了的架势。
　　“哦，忘了告诉你们了，这场比赛，我们是反派。”江可儿笑吟吟说道，“现在跳船已经来不及了……赶紧划！小心别让船桨碰到锯子！”
　　另一边，随着船只陆陆续续抵达补给点，这场龙舟赛也终于开始显露出它的本来面目。
　　李二的龙舟突然长出翅膀，以极快的速度向着终点飞去。
　　“哈哈哈哈卧槽这也行！”李二嚣张的飞在天上俯瞰众生，“告辞了各位！冠军是我的了！”
　　“哒哒哒哒——”
　　密集的光点突然冲天飞去！
　　“喂你干什么？！”李二瞪着下方大惊，“介水！我警告你，你可是我们公会的人，我可是你老大！”
　　“不再是了，”介水冷笑。
　　介水架着船头的转轮机关炮，对准天空，毫不留情地把李二龙舟的翅膀打成了碎片。
　　李二惨叫着摔落下来，砸在另一艘船上，龙舟和另一艘船一起被砸成碎片。
　　船上有保护装置，参赛者不会受伤，只有船身会破碎，但那种不用修为跌落的感觉还是吓得李二脸色煞白。
　　“友尽！友尽！”李二脸红脖子粗的愤怒大叫着，巴不得马上冲过去把介水的船砸了，却只能安静等待船只缓慢复原。
　　介水却火上浇油的对着李二抛了个飞吻，恶心的李二一阵寒颤，大叫着要剁了介水。
　　与此同时，江可儿也成功抵达了第二处补给点。
　　见识过补给品的实力，此时补给点自然已经被围得水泄不通，里三层外三层。
　　情况十分尴尬，里面的船出不来，外面的船出不去。
　　江可儿竖起轮锯，嘴角上浮。
　　（2/4）

53. 围剿
　　她之所以选择不会飞也跑不快，攻击范围又很短的轮锯，为的就是这一刻啊！
　　“你们两个坐稳。”
　　江可儿目光一凝。
　　她左浆用力一挥，右浆反方向卡死，船锚一抛，油门猛踩……哦没有油门，那就按下按钮！
　　“嗡——”
　　伴随一声沉重的发动机轰鸣，轮锯突然旋转到极致，整艘船则以一个极为优雅的旋转舞步冲向船群。
　　听到轰鸣声，围堵在补给点的参赛者们才意识到问题的严重性。
　　当他们回过头的时候，那道金黄色的影子已经撞了过来。
　　“你……你不要过来啊！”
　　“滋滋滋——霹雳乓啷——”
　　鼓动着巨大旋风的龙舟就像是保龄球冲进了球瓶堆中，不同的是这些龙舟瞬间被割成热狗面包，上下分离。
　　【任务进度：落水人数-210人。】
　　【获得来自……的反派点数……】
　　刷屏的系统提示让江可儿发出杠铃般的笑声。
　　翻盘有翻盘的快乐，但偶尔当一把开挂碾压的大反派，也十分解压啊！
　　迅速跑到补给点边上，江可儿掏出第二块魔方，笑得更畅快了。
　　就连老天都在帮自己啊！
　　她把魔方递给船尾的裴旻，让裴旻把魔方拍进船尾凹槽。
　　裴旻照做。
　　咔咔咔咔——
　　又是熟悉的改造声响，四只长长的筒子从船尾竖起。
　　这年头万物都能安装氮气加速器，自行车、椅子、轿子、船。
　　但江可儿这不是氮气加速器。
　　这是臭鼬加速器。
　　在加速器里装满了类似臭鼬气体成分的物质，这些高浓缩的物质会迅速转化为气体，以喷射状喷出，实现加速效果。
　　虽然无毒，但是在加速的同时，却能够造成连续暴击的精神伤害。
　　而且这气体是黑色的，还能起到阻碍视线的作用。
　　“嗡——”
　　一声发动机内燃的爆响，龙舟如同离弦之箭瞬射而出，只在原地留下一阵令人眼睛生疼的浓郁黑烟。
　　“拜拜了各位！”
　　【获得来自……】
　　飘红的系统提示刷屏程度瞬间翻倍。
　　浪花中，那艘船飞速在场地中旋转奔行，只在海面上留下越来越浓郁的层层黑烟。
　　“咳咳咳我们得联合起来！”
　　黑烟中，众多参赛者终于忍无可忍。
　　古月天先生似乎是个领导能力很强的男人，虽然他看起来修为不高，可是他第一个站出来阐明利害：“这艘船已经占据了太大的优势，我们必须一起行动，施行围剿，这样大家才有取胜的机会！否则只会被她甩在后面吃屁！”
　　“有攻击能力的队伍，请暂时停止对其它队伍进行攻击，集火那艘船！”
　　这会儿功夫江可儿甚至已经靠着臭鼬加速器跑到了第三个补给点。
　　因为臭游加速器的奇妙特性，她到过的补给点，其他人都不想去。
　　趁着视野被黑烟笼罩，江可儿悄悄把手伸进了补给点下面，掏出一张卡片刷了下。
　　【管理员身份验证成功，请选择想要提取的道具。】
　　裴旻和公孙小桃又一次被江可儿的无耻操作惊呆了。
　　“选择高敏方向控制器。”
　　江可儿面不改色的从补给点中取得第三个魔方，拍进面前的凹槽。
　　一阵机械响动中，船体缓缓离开水面，而在船身四周和下方，则竖起一圈喷气式方向控制仪。
　　最后，船桨自动收回，在江可儿身前组装成一只方向盘和油门刹车。
　　方向灵敏度一直是船只的短板，而江可儿现在完美解决了这个问题，能够如臂指使的操控船只。
　　一脚油门下去，方向盘打满，完美躲开一发落在身旁的炮弹。
　　黑烟缭绕中，江可儿悠哉悠哉的跑向下一个补给点。
　　“师父，我们干啥？”裴旻和公孙小桃委屈的看着江可儿，船桨没了，他们现在都不知道自己该干什么。
　　“你们挂机。”江可儿说道。
　　简直毫无体验。
　　裴旻和公孙小桃敢怒不敢言。
　　【管理员身份验证成功……】
　　在第四个补给点中，江可儿依然没有拾取远程攻击道具。
　　她拿了一个灵力罩子，能够扛住三次致命伤害，来增加容错率。
　　当背后联军自信满满掏出一枚必中导弹时，却只能气急败坏的看着导弹被灵力罩子挡下。
　　“哼，天真。”
　　江可儿冷笑。
　　这整个比赛都是我造的，有什么道具我一清二楚，你们竟然妄想和狗拖作战？
　　“所有人！冲！第二轮集火！”
　　密集的枪林弹雨铺天盖地落下。
　　与此同时江可儿却已经抵达第五个补给点，从中掏出一只头部特别巨大的RPG。
　　一个华丽的漂移转身，迎着枪林弹雨，江可儿扣下扳机。
　　恸——
　　火箭弹在半空中就被击中炸开，冲击波掀起滔天巨浪，拦下弹幕的同时，将远处猝不及防的船只们掀了个人仰马翻。
　　【任务进度：落水人数-470人。】
　　“哈哈哈哈！”江可儿发出嚣张的反派笑声，“再来啊！”
　　身后众队伍是气得七窍生烟。
　　李二与古月天先生并任指挥职位，负责东部队伍的指挥工作，他抬手一挥：“敢死队，上！”
　　敢死队是一支兼具了速度与防御力的船只队伍，他们见江可儿已经放出了远程攻击手段，便立刻抓住机会，准备施行自杀式撞击！
　　闪电般的船只顶着辣眼睛的黑雾，含泪英勇的追向江可儿船尾。
　　与此同时，西部联军抛出弹幕道具，抛射至江可儿前方，压低她的行进速度，同时阻拦她前往第六个补给点。
　　江可儿不慌不忙，一边漂移走位躲避弹幕，一边顶着两次攻击，赶在罩子破裂前拿到了第六个补给点的道具。
　　【自选船只改造工具-可将现有道具改造成其它同类型道具。】
　　江可儿迅速把攻击型道具轮锯改造成【投射式炸药包】，将船尾的动力型道具臭鼬加速器改造成【恶魔之翼】。
　　最终，在众多参赛者惊恐的目光中，江可儿掉过头来。
　　她的龙舟凭借恶魔之翼飞向高空，反冲向联军的阵列！
　　临近联军头顶时，江可儿按下新出现的红色按键。
　　船**方无声无息打开一条窟窿，一枚硕大的炸药包滑出蹚道。
　　“跑！”古月天先生目呲欲裂，惨叫道。
　　抱歉，又晚了呢。
　　【任务进度-落水人数：2997人，已超超超额完成任务，解锁隐藏奖励。】
　　（3/4）
　　（最后一更会非常晚，两点后，勿期待。）

54. 操作
　　冲击波和巨浪将几乎所有船只归零推回原点，送到岸边。
　　众参赛者心中绝望，他们抿开湿漉漉的头发看向天空——那个家伙应该已经抵达终点了吧？
　　什么狗屁比赛，纯属浪费时间！
　　不满的情绪迅速在心中滋生，不少人已经对这节日感到索然无味。
　　没有人喜欢这样无力的失败感。
　　负面情绪飞快的在人群中弥漫开。
　　【获得……反派点数……】
　　然而，就在这阵阵嘘声中。江可儿却落了下来，大摇大摆的落到人群中间。
　　这家伙又要干什么？就不怕气急败坏的其它参赛者暴揍她一顿？
　　神州可是戾气很重的地方，她敢这样戏弄其它修士，可是容易被暴躁修士一刀毙命的。
　　“各位稍安勿躁，我弃权了。”江可儿笑道。
　　“啥？！”
　　众人当然十分不解……占着大优势却弃权，你是来干嘛的？
　　“我是赛场的工作人员，是本场比赛的隐藏关卡，”江可儿亮了亮工作人员的袖口标志，“在所有参赛者船只破碎之前击败我的队伍，能够获得本场比赛的隐藏奖励——一大块雷劫木。很可惜，今年没有队伍达成条件。”
　　哗然议论声中，不断传来懊悔的声音，也有人倍感庆幸，或者惊喜。
　　这场比赛给了所有参赛者太多的意外，而现在又是一个更大的意外。
　　“那明年还会举行比赛吗？”有人期待的问道。
　　“当然，”江可儿知道自己已经达成了目的，微微一笑道，“新手村以后会经常举办龙舟赛，而且每逢节日都会有新的惊喜加入，奖励同样丰厚，欢迎大家前来挑战。”
　　刚刚那股浓郁的负面情绪转瞬间就消失无踪，取而代之的是极为强烈的期待！
　　对明天钓鱼比赛的期待，对下次龙舟赛的期待，乃至对新手村一切的期待！
　　这里的设计者简直太神了，虽然被虐的体验很差……但这里的一切都是他们闻所未闻的！每前进一步都充满了未知与惊喜，带给他们前所未有的绝妙体验！
　　真好奇啊，好奇继续走下去会发生什么，能得到什么道具。
　　会不会像她刚刚一样，能够搭配出瞬秒全场的超强组合！
　　只是想想就让人感到心里痒痒！
　　更让人群沸腾的消息还在后面。
　　“因为今天龙舟赛还处于抢先体验测试阶段，而且没有给大家事先打过招呼，所以接下来会为大家进行赔偿——比赛结束后，每一个参赛者都能领取一小块六千六百年雷劫木的碎屑，虽然很小但是它的价值大家应该很清楚。”
　　闻言，众参赛者纷纷默契的失去了记忆。
　　——我失忆了。什么？刚刚被虐了？不，我已经完全记不住了，绝对不是因为这雷劫木的碎屑什么的。新手村天下第一！
　　【获得……正派点数……】
　　他们本想酣畅淋漓的暴打一顿江可儿，奈何她给的实在是太多了。
　　他们很简单的，你给我钱，我们就是朋友。
　　更何况江可儿的龙舟赛着实给他们带来了太多的惊喜。
　　“现在大家都已经回到原点，船只也快修复完了，那么……就请各位继续享受这场龙舟比赛吧！”
　　江可儿微微欠身向人群施了一礼，在响亮的掌声中光荣退场。
　　师父的操作总是让裴旻感到叹为观止。
　　不愧是师父呢，轻易就做到了自己想不到的操作。
　　先把这些参赛者暴虐一顿，让他们进入情绪的低谷。
　　然后再来一发柳暗花明峰回路转，将这一切都深深铭刻到他们的记忆里。
　　最后再给个甜枣，让他们全部化身为自来水，行走的新手村宣传机。
　　裴旻觉得自己这辈子都达不到师父的境界。
　　*********
　　这是一支浩荡的修士大军。
　　准确来说，是礼物大军。
　　壮硕的男修们脸上长着浓郁的络腮胡子。
　　如果只是这一句形容还挺正常的。
　　问题是这些胡子大多是少女心爆棚的粉色。
　　花枝招展的壮硕男修们有的穿着黑丝，有的套着大码连衣裙。
　　他们脸上涂着厚厚的粉底，腮红往死里打。
　　走路时，八块腹肌的大粗腰和肌肉臀左右摇曳，摇出极致的妖娆。
　　蛋白质浓郁的健硕双腿踏出一字型小碎步，谈笑间时不时竖起兰花指掩嘴轻笑。
　　“呕——”
　　罗瀚扛不住了。
　　他自诩见多识广，也尊重人们各种各样的自我表达形式……但劫仙殿的喜好，实在是让他从生理上难以接受。
　　这已经不是辣眼睛那么简单的情况。
　　果然自己还是去投奔冥州后土，老老实实的进入轮回吧，仙界什么的，实在是爱不起来啊……
　　“罗瀚，我们把礼物送到劫仙殿去，你带着人去完成你的任务吧。”教主脸色煞白，颤声说道。
　　纵然是教主，也有点难以承受这样的阵仗。
　　但谁让他是教主呢。
　　教主就得抗下更多啊……
　　主要是，去劫仙殿献礼这种事，他必须到场才行，况且这次见面还有关乎九州与域外的大事要商量。
　　得到命令，罗瀚简直感动得热泪盈眶：“属下这就出发！”
　　他早就想溜了，他一秒钟也无法在这样焦灼的气氛中呆下去了。
　　虽然天气并没有热的多么离谱，但是从那些目光和火辣躯体上传来的热度，已经快把他烤糊了。
　　带人去屠一个新手村，怎么也比留在这里轻松得多。
　　众荒天教弟子纷纷向罗瀚投以哀求的目光，恳求他能够点名把自己也带走。
　　都是一个教的，罗瀚也乐意尽量帮帮，于是他便果断把所有的杀生堂弟子，以及和自己关系较好的弟子统统带走。
　　被点到名字的人纷纷如释重负，一副从地狱中解脱了的模样。
　　众人纷纷觉得，他这辈子所做最仗义的事情，就是带着大家前往新手村，逃离此地，参加快乐的屠杀派对。
　　他们也第一次发现，原来去执行任务竟然是如此快乐的一件事情。
　　简直就是从地狱一下子到了天堂。
　　“此事不容有失，对方已经向我们荒天教发起了挑衅，我们必须让他们付出代价！”荒天教主沉声吩咐道。
　　“放心！”罗瀚狠厉的一笑，“我杀生堂出手，定让那新手村鸡犬不留！”
　　（4/4）

55. 大佬驾临新手村
　　一定是打开方式错了。
　　罗瀚闭上眼睛，深吸一口气，再次睁开。
　　——依然是人山人海。
　　且不说那参加龙舟赛的三千修士，此时观众席上的游客们齐刷刷的转过头来，瞪着罗瀚，背后露出五颜六色的法相。
　　罗瀚无声无息的收回手中兵器。
　　对不起，走错了。
　　“既然来了，那就好好逛逛嘛。”
　　江可儿踩着奇怪的飞剑，带着满满欢迎的笑靥迎上来：“荒天教的各位，我可是等你们很久了，尤其是你……杀生堂堂主，罗瀚先生。”
　　仿佛罗瀚的到来完全在对方的意料之中，这更让罗瀚不安。
　　他看向面前的妖族小修士，以他尊者的境界，在对方没有作出任何掩饰的情况下，自然能看出对方只有七曜修为。
　　整整一个大境界的差距，自己两根手指头就能当场碾死她。
　　但她知晓自己的名号，而且有恃无恐。
　　“参赛名额已经满员了，各位可以先到村里逛逛，看看东胜神洲的特产，带回家送给妻儿老小也不枉跑这一趟，”江可儿说着看向罗瀚，“而罗瀚先生，我将亲自带你看一看这里的风景，边看边聊……聊一聊你的任务，公孙小桃。”
　　罗瀚本想拒绝，这里的情况明显已经不适合荒天教继续留下。
　　但江可儿祭出了大杀器。
　　“……以及杀生堂失踪的那十八位杀手。”
　　在罗瀚看来，那十八个杀手的价值显然比公孙小桃大多了，仇家的一家子虽然称不上荒天教的顶梁柱，但的确是他罗瀚的左膀右臂。
　　如果能够谈判出他们的下落，夺回他们，能帮自己挽回不少教内的地位。
　　“你们先去村中看看，等我消息，”罗瀚对下属命令道。
　　众目睽睽之下，他不相信江可儿胆敢对这么多南瞻部洲的修士下手，尤其他们还是南瞻部洲十大教派之一的荒天教成员，伤了他们可是会引发外交问题的。
　　呵……虽然东胜神洲命不久矣，但两族邦交一时半会儿还是有必要维持的，没有任何一方东胜神洲势力胆敢破坏这难得的表面和平，否则就是在和东胜神洲所有既得利益者过不去。
　　其中最大的利益受益者可是九宫商会，谁敢惹那庞然大物？江可儿？但全九州就只有一个江可儿。
　　想来对方心里有数。
　　“你要怎么和我谈？”罗瀚傲然问道。
　　“走，我先带你看看新手村的村民，”江可儿微微一笑，也不着急，带着罗瀚从东南村口落下。
　　在走向村内的路上，江可儿掏出小手指大小的一枚木头。
　　“好纯正的雷劫木！”罗瀚身为尊者，见多识广，一眼便认出这木头的来历，心下骇然。
　　罗瀚目光炽热——如果以这块木头作为赔礼，买下公孙小桃的性命，也不是不可以。
　　“这是六千六百年份的雷劫木，不过不是给你的，是九州历史博物馆赞助给我们村的奖品。”江可儿道。
　　在对方心疼的视线中，江可儿随意拿着木头在指尖转着玩。
　　她带着罗瀚在村口的一家小棚铺坐下，铺子是新搭建的，看起来很是简陋，只能起到最基本的挡雨作用，若是风大一点，整个棚顶就会被吹飞。
　　铺子口摆着一枚木板子，上面写着店铺的名称——新手村最好吃的饺子铺。
　　这名字是全村共同推举出来的，因为这是事实，尤其是在赵婶获得了全新的擀面杖之后，作出所有面食的味道都令全村人望尘莫及。
　　“赵婶，来碗馄饨！”饺子铺也是卖馄饨的，江可儿轻车熟路的点道，顺带问向罗瀚，“你要什么？”
　　“我不吃这些五谷污浊之物。”罗瀚不屑道，“只会污染道行。”
　　“行吧。”江可儿也不强求，只是安静的看着赵婶擀面的手法，一边看，一边玩弄手中的小木棍。
　　罗瀚不明白江可儿为何会看得这么聚精会神，于是也好奇的用余光瞥了过去。
　　——很平凡啊。
　　擀面皮的妇女只是个没修为的普通村民，擀面的手法虽然熟练养眼，但是并没有什么值得修士注意的地方。
　　看来只是……等等！
　　罗瀚突然目光一凝。
　　不对劲，有地方不对劲！
　　他开始聚精会神的仔细观察女人动作。
　　擀面杖每一次滚动之时，虽然女人的动作有所不同，但面皮被压缩的薄厚程度却完全一致！
　　一致到连他用入微视力都看不出差别的地步！
　　这……根本不可能！别说是一个没有修为的普通人了，就算是他这尊者，也完全做不到这一点！
　　如果借助一些神兵利器，罗瀚能够做到连续十几次力道相同。但这还仅仅是力道相同，根据面皮成分，压缩出的厚度依然是不一样的，做不到像面前女人一样，擀出来的每一张面皮都完全一致！
　　赵婶这普通村妇的身影在罗瀚眼里瞬间变得神秘了起来。
　　这是一个让他看不透的神秘强者。
　　哪怕是使用寻常擀面杖也……嗯？擀面杖？
　　擀面杖上糊满了白面，使得罗瀚一直没法看清楚擀面杖的样貌。
　　仅仅透过白面的缝隙，罗瀚才能勉强窥视出，这是一个色泽微棕的擀面杖，如果真要找一个相似的颜色……江可儿手里的那块雷劫木和它颜色挺像的。
　　“……”
　　罗瀚如遭雷击。
　　不过仔细想想，这种事怎么都不太可能，能买下一座城市的雷劫木被拿去做擀面杖？
　　何况那擀面杖上没有半点符文铭刻。
　　“借我看看！”
　　罗瀚心下骇然，猛地起身冲向赵婶的案台，一把抓向擀面杖。
　　却就在他手掌即将落在擀面杖上时，擀面杖上浮现出一股令他无法合上手掌的恐怖反弹力道！将他的手当即弹开！
　　“别拿你那脏手碰！你碰了人家怎么吃？”赵婶愤怒的抄起擀面杖对着罗瀚手背敲了一下，敲完才反应过来自己还是弄脏了擀面杖。
　　于是她只好气呼呼的跑去水井边洗杖。
　　罗瀚却吞了口唾沫，现在浑身都有些酥麻——躲不开，刚刚那一下，他这尊者竟然躲不开！
　　自带防卫护主，防控制，和气机锁定功能……
　　超八品法器！
　　（1/1）
　　（仔细审视后，对自己近期的章节和状态非常不满意，于是决定暂时减缓更新速度，调整状态。）
　　（但是依然有每天保底一更，视当日状态尽量加更。）

56. 罗瀚的选择
　　啊哈哈，自己一定是没睡醒。
　　超八品擀面杖，全身高年份雷劫木材质……
　　就算是脑袋有坑的仙人也绝对不会做出这种玩意儿吧！
　　想不到这看似破落的小村庄里，竟然藏了个这样的宝贝。
　　而且，能够用上这种宝贝的人，实力必然也极为恐怖！
　　罗瀚看向赵婶的目光已经完全变了，此刻在他眼里，赵婶已经变成了一个不显山不露水的超级强者！
　　真是人不可貌相啊，想不到竟然有此等前辈隐藏在贫穷小村庄里开饺子铺。
　　而且自己刚刚还无意中冒犯了对方……她该不会把自己秒了吧？
　　罗瀚赶忙向赵婶重重躬下身子：“前辈对不起！晚辈有眼不识泰山，刚刚多有得罪，还望前辈能够不要放在心上！日后晚辈必将备以厚礼致歉！”
　　赵婶一愣：“什么前辈晚辈的……你想学包饺子？”
　　完全对不上口的思维回路，让罗瀚心思电转。
　　这是什么暗语么？莫非前辈有意收自己为徒？
　　还是什么陷阱？听说有些大能喜欢食高阶修士的人肉，认为大补……莫非前辈想拿自己包饺子？
　　罗瀚迅速陷入惊慌失措的忐忑状态。
　　“馄饨好了！”
　　赵婶热情的亲自把馄饨送到江可儿的面前，罗瀚全程一动都不敢动。
　　还是江可儿把他拽回来，这才让他稍稍松弛了身体。
　　“咱们……什么时候走？”罗瀚坐立难安。
　　“别着急，等我吃完这碗馄饨。”江可儿低下头，慢条斯理的吹着碗里滚烫的馄饨汤。
　　罗瀚如坐针毡，在赵婶面前的每一秒钟都让他痛苦不堪，感觉随时有可能飞来一巴掌把自己拍成肉馅。
　　终于等到江可儿吃完了一碗馄饨，连汤都喝的干干净净，罗瀚这才如蒙大赦。
　　“走吧，咱们去王二叔的小菜园看看。”
　　江可儿站起身，带着魂不守舍的罗瀚继续向村里走。
　　王二叔没什么特殊的手艺，只有一间小菜园和小果园，于是便趁着旅游大潮，开了个自主采摘的果园子。
　　不过和赵婶一样，因为来往新手村的都是修士，修士们吃惯了仙餐，对这些凡尘俗食都不屑一顾，所以生意很差。
　　十斤樱桃还没有海边捡来的一块鹅卵石值钱——修士们爱赌石，总以为下一块就能切出至宝来。
　　于是王二叔兼职起了采卖石头的工作。
　　他在自家的菜园子中腾出一块空地，空地下面埋了许许多多的大石头，让修士体验挖宝的乐趣。
　　如果修士懒得挖，王二叔就会亲自抡起锄头，从土地里抛出一块来。
　　“江湖骗子的生意有什么好看的？”罗瀚冷笑，他一眼就看出这卖石头工作的门道。
　　没有一个石头里能开出宝贝，这一切只是利用人的赌性所设下的骗局罢了。
　　“你再品品。”
　　江可儿也不着急。
　　经由江可儿的提醒，和赵婶处的前车之鉴，罗瀚很快就被吓得脸色煞白。
　　“锄……锄头……”
　　明明农夫看起来每一次都在全力挥下锄头，没有留出任何余力，可锄头却没有在石头上留下半点磕碰出的痕迹。
　　每一次挖出的石头都完好无损，就像先前饺子铺大婶一样，神乎其技！
　　这小小的村落里，到底藏了多少高手？！
　　“继续走，”江可儿重重拍了拍罗瀚的肩膀，“咱们逛完一圈，你就可以回家了。”
　　尊者罗瀚战战兢兢的点了点头。
　　如果说只有赵婶一个，他还能生出杀人越货的歹意，但继续走下去，他已经完全打消了念头。
　　动歪念头纯粹是找死。
　　等到江可儿终于带着他在新手村走完了一圈，天色已经渐黑。
　　期间龙舟赛已经决出了冠军，他甚至被迫去参加了一趟颁奖典礼，眼睁睁看着江可儿把那一小截木头交给冠军-露娅小姐。
　　露娅兴高采烈的样子，不禁让罗瀚想起那条雷劫木擀面杖。
　　仅仅这么一小块就价值连城，让世间修士沸腾，如果他们知道那擀面杖其实是一整块雷劫木……
　　“他们不会知道的，”江可儿笑道，“没有人会注意一个村妇手里的擀面杖。就算注意到了，也不会相信，就算相信了，也会被打死。”
　　罗瀚瞬间毛骨悚然。
　　自己如今窥探到了这家隐世村落的秘密，恐怕难逃被灭口的下场。
　　对方既然敢把这些展示给自己看，就必然有绝对的把握让自己无法泄密。
　　灭口是最简单的办法。
　　待罗瀚随江可儿挨家挨户的逛完整个村子，江可儿终于停下来，带他停在青莲剑派的门口。
　　站在青莲剑派四个大字下面，江可儿问道：“现在你知道这个村子的秘密了吗？”
　　“知道了……”罗瀚颤声说道。
　　“不，你不知道。”江可儿说着，带罗瀚走进院子。
　　他掏出一枚镶满了按钮的水晶，在水晶上飞快的按了两下。
　　罗瀚的面前出现刹那的明亮，但他还是捕捉到了那一瞬间眼前的画面。
　　破败的院子突然变换成壕气冲天的仙家宅邸，冲天的锋利剑意甚至在天空中捅了个窟窿！
　　罗瀚抚摸着眼角的伤痕，那是刚刚刹那间，被剑气割出来的细小伤口，因为只是警告，所以并没有伤及要害。
　　“就算加上这些，也只是新手村的冰山一角，”看着浑身僵硬的罗瀚，江可儿说道，“现在，你知道自己该做什么了。”
　　罗瀚毫不犹豫的跪在地上。
　　然后掏出一个白色的小瓷瓶，仰头便把瓷瓶里的药全都吞了下去。
　　接着，他把手伸了出来。
　　“这是裂魂毒，如果中毒者一个月之内没有得到主人的真气，就会毒发暴毙，你现在只需要给我一缕真气，从此我就是您的奴仆。”
　　江可儿认识裂魂毒，知道罗瀚没有使任何小心思，吃的是真毒药。
　　聪明。
　　“不必了，”江可儿丢出另一个小瓷瓶交给罗瀚，“把你的裂魂毒解了吧，这是我自己研制的解药。”
　　裂魂毒的解药？！
　　罗瀚惊骇的握着解药瓶子，大脑瞬间宕机。
　　世人皆知，裂魂毒是没有解药的，所以中毒的奴仆终生都无法解脱，甚至还要随着主人的死亡陪葬。
　　但面前之人，竟然神通广大到脸裂魂毒的解药都有！
　　自己面对的到底是什么存在啊？！
　　江可儿淡淡一笑：“快把解药吃了，等会儿敞开心怀，让我给你加个爸符，你将得到力量……”
　　（1/1 也可能2/1）

57. 归殿
　　“古神的力量会让你变得更加完整。”
　　罗瀚闭上双眼，敞开胸怀，他意识到自己已经踏上了一条不归路。
　　“好了，等回去之后你知道该怎么做……想办法劝说教主放弃公孙小桃，如果他不听话，就换个教主。”江可儿说道。
　　换个教主……她说这话的时候可真轻松。
　　但无论有多麻烦，罗瀚也只能点头：“明白。”
　　“还有件事，”江可儿细细的眉毛凑到一起，“你们大张旗鼓进入东胜神洲，到底是为了什么。”
　　“为了交好劫仙殿。”罗瀚答道。
　　“不对，你没说全，”江可儿眸光中杀机一闪，“把你知道的都告诉我。”
　　罗瀚心下一惊，赶忙道：“具体什么事，教主守口如瓶，我只知道他要联系劫仙殿商议一番大事，此中涉及到许多仙阶以上的力量……”
　　“还有什么？”
　　“如果事情能成，神州将迎来一次全新的洗牌，南瞻部洲也许会顶替东胜神洲，成为九州界新的繁荣中心区。”
　　好大手笔啊。
　　也不知道李大人是否知晓这件事，自己最好是找个机会提醒提醒他，让他多加防备。
　　但是幕后有劫仙殿参与，就算李大人知情，恐怕也心有余而力不足。
　　他这皇帝位置，是在九宫商会未出手前提下，加之疫情造成的战斗力差距，以及天魔为九州带来的压力……多种因素汇合在一起，这才堪堪拿下的。
　　如果在劫仙殿的领导下，人族趁着疫情已经结束，组织一波有效率的反攻，届时长安的归属还很难说。
　　一日不除劫仙殿，妖族的安稳日子就一天无法到来。
　　但是劫仙殿总部位于仙界中心，人间界拥有的只是投影宫殿与管理修士……
　　而且，虽然仅仅是投影出来的人间分部，里面也藏了不少的自己无法对付的机关阵法，如果贸然动手，只是送头。
　　所以这件事只能加以防备，凭借己方的阵法优势，等待对方主动出击，一头扎进阵法里。
　　自己唯一能做的，就是警告李大人加大防御力度。
　　——然而李大人就算知道，也根本没辙啊！
　　江可儿轻叹了一声。
　　现在东胜神洲所有防备力量都集中在翰林院，为了未来可能出现的“大宇宙丝绸之路”，李大人已经倾尽了全力，哪有其它力量来加强各地防守。
　　看来只有牺牲司天仪的开拓进度了。
　　自己写一封信给李大人告知情况，想来李大人会有所判断的。
　　“你回去以后继续刺探这次谈判的具体动作，有了消息立刻通知我，”江可儿命令道。
　　“遵命。”罗瀚俨然已经成为了一个忠心耿耿的下属。
　　真是可怕的力量，江可儿看了看自己的手掌，不由想道。
　　********
　　须尘终于回到了劫仙殿的人间分部，看着周围仙气缭绕的熟悉画面，连日逃窜的疲惫都消逝了不少。
　　他缓步走进劫仙殿的大门。
　　他不想多生事端，于是保持着隐藏自己，就连劫仙殿的同门守卫都对他视若无睹。
　　他顺着笔直的台阶一路走到大殿。
　　刚刚跨过门槛，须尘便感受到千万条目光投在自己身上。
　　他抬起头——九千雕像铺满了墙壁方格，蔓延至穹顶，伴随着他走入，雕像的眼睛齐刷刷转了过来。
　　须尘先是走进大殿正中，对着中央一尊特别巨大的剑修雕像拜了一拜。
　　唯有这尊雕像没有生机，眼睛直勾勾的看着天空。
　　他明黄色的袍子向后高高扬起，手中长剑蓄势待发，目不转睛地看向天空。
　　在他目光所及的地方，墙上没有放置雕像，而是豁开一条仿佛焚烧出来的窟窿，窟窿外星空缓慢流转。
　　拜过了巨大雕像，须尘跪在大殿北方的墙壁面前。
　　他低下头，手掌深深地嵌在泥土里，声音颤抖：“徒弟无能，未能完成师尊嘱托，又遗失天界大门，还请师尊责罚。”
　　大殿死寂良久。
　　“崩——”
　　空气中突然传来一声巨大的闷响，须尘身体整个倒飞出去，飞到大殿之外，重重撞在殿门口的烈焰大鼎上。
　　背后传来烧焦的滋滋声响，痛苦一阵阵的席卷而至，须尘却不敢吭出半声，只能咬牙受着，一点点从大鼎上把自己撕下来，以背上皮肉为代价离开火炉。
　　他的脸上也渐渐多出一个青紫的巴掌印，那是刚刚他被打飞的原因。
　　“废物，确实该罚。”毫无感情的苍老声音从大殿中传来。
　　须尘踉跄着走回墙壁前，再次跪下，跪向一个白胡子老仙人的雕像。
　　“遗失了仙界大门，什么惩罚对你来说都太轻了，罚你也没用。”苍老声音继续道，“况且那江可儿搭上了域外天魔的关系，以你的实力也不可能夺回仙门……此事我已经另有打算，你只需要在一旁护卫，确保计划顺利进行。”
　　“遵命。”
　　“如果此事再出现任何差错，你就自己跳进万劫焚狱里吧。”
　　“……徒弟明白，”须尘重重点头。
　　“嗯，去做事吧。”那声音冷淡道。
　　然而须尘却没有起身。
　　“师尊，请等一下……”
　　他突然有些忐忑不安，羞怯的从腰后掏出一张铭刻着棕红色符文的纸张，然后满面期待的看向面前雕像，道：“师尊，徒儿最近又研制了一种新的入微级阵法铭刻，能够大大加强一切阵法的运转效率，可以运用到炼器、炼丹、阵法乃至修行等一切领域！徒儿认为这次的成果价值不弱于制造司天仪！”
　　然而石像的双眼已经失去了光泽，没有作出任何回应。
　　“师尊……师尊？”
　　须尘又呼唤了几声。
　　过了半晌，石像的眼睛才转动起来。
　　“……你怎么还没走？”石像似乎才发现须尘没离开似的。
　　“师尊，我研究出了一种新的入微级阵法铭刻，能够大大提升我们劫仙殿的实力！”须尘登时打起精神，赶忙说道。
　　“嗯，那就去提交给天工部吧，不必和我说。”
　　“是……徒弟明白了，对不起耽搁了师尊宝贵的修炼时间……”
　　“你知道就好，还有别的事吗？”
　　“没有了……”
　　“那去做事吧。”
　　“遵命……”
　　须尘微微躬身，沉默着离开了大殿。
　　（1/2）

58. 充满心意的礼物
　　当须尘走出大殿的那一刻，仿佛周围的整个世界都变得灼热了。
　　什……什么情况？
　　山门口那些奇怪的壮汉是怎么回事？
　　“南瞻部洲荒天教携礼来访！”
　　伴随着远处一声中气十足的呼喝声，大汉们昂首挺胸，扭动腰肢，骄傲的踏着妖娆的步伐，缓缓走来。
　　荒天教什么时候变成这种画风了？！
　　上次去南瞻部洲的时候，不还挺正常的吗？怎么才一年不见，就……审美如此超越时代？
　　“欢……迎。”劫仙殿人间执事艰难的从牙缝里挤出这两个字，痛苦的努力让自己睁着眼睛，不吐出来。
　　筱君，作为劫仙殿的人间执事，必须得忍住一切难受的感觉，妥当接待这些南瞻部洲的客人。
　　况且，他们正有大事要商量，为了大事不被搞砸，他还不能露出半点不悦的表情来，反而得装出一副欢喜神色。
　　好在还有礼物作为安慰。
　　荒天教教主一马当先，行臣子之礼仪。
　　“都是人族兄弟，何必如此多礼，”好在荒天教教主的形状还是正常的，这让筱君松了一大口气，赶忙上前扶起荒天教主。
　　荒天教主借势起身，笑道：“我这次来，可是带来了满满的诚意，绝对的厚礼！”
　　“哦？”筱君表面不露出任何情绪波动，心中则是暗喜。
　　在这两州建交的关键时刻，南瞻部洲是绝对不会吝啬财帛的。
　　况且九宫商会库房被江可儿扒得一干二净，此时正需要这批财帛来救急。如今劫仙殿的基层弟子已经三个月没发例钱了，再这样下去，怕是要去路边摆碗了。
　　“上仙请看！”荒天教主傲然一笑，挥手向筱君展示身后的壮汉大部队。
　　“呃？”
　　啥意思？
　　“希望这些精心培育的弟子，能够作为东南两州建交的和平纽带，成为我们两州建交的精神象征！”荒天教主傲声道。
　　“……您是说，这些弟子，是……礼物？！”筱君颤声问道。
　　看呐，他都高兴到颤抖了。
　　“正是如此。”荒天教主坚定的承认道。
　　筱君差点背过气去。
　　“我还以为会是财宝，啊哈，啊哈哈……”筱君傻笑道。
　　“我们深知劫仙殿家大业大，财大气粗，根本不需要我们这些偏隅之地的小小铜臭之物，”荒天教主露出意味深长的笑容，一副“我懂你”的样子。
　　“……”
　　“所以我们若是不识好歹，拿那些铜臭之物来送给劫仙殿，不仅毫无诚意，也毫无价值，反倒惹你们厌烦耻笑……金钱怎有活生生的汉子们那般源远流长，能够维系我们两州的感情纽带？”荒天教主大笑道，“这批礼物怎么样？还算是诚意足够吧？喜欢吗？”
　　“喜……欢……”筱君笑得都快哭出来了。
　　他还能怎样啊？！
　　大事当前，他能说不喜欢吗！
　　硬着头皮也得装成一副“哇好棒我好喜欢”的样子，才能确保本次合作能够顺利进行啊！
　　“喜欢就太好了！”荒天教主大喜，完全没有察觉到筱君内心的真实状态，“这次时间仓促，没培育出来多少，等下次见面的时候，我再多送你几万个这样的弟子！”
　　“卧槽别……”
　　“别客气！举手之劳，如果能讨得上仙欢心，多少都值得！”荒天教主大笑道。
　　“……”
　　筱君知道自己是没机会说服荒天教主了，就像你永远也叫不醒一个干了一瓶氢硫酸的人。
　　好在南瞻部洲有十大宗派，至少其它宗派还是正常的……⑧？
　　“南瞻部洲恶鬼教觐见！”
　　“……天机教觐见！”
　　筱君转头一望。
　　……你们约好的是吧？艹！
　　*******
　　东胜神洲，遥远的东南海岸，新手村。
　　江可儿正在为明天的钓鱼比赛做准备。
　　钓鱼比赛不像龙舟赛那么紧张刺激，较为休闲，很适合用来放松。
　　所以明天乔小仙也会和自己一起参加，与小荷包蛋、裴旻以及公孙小桃作为一个战队参赛。
　　除此之外，作为比赛的策划者，江可儿还有其它的事务要准备和处理。
　　比如说，如何加大钓客鱼竿损耗速度的问题。
　　“克拉斯，你明天就……”江可儿叫来这位伟大的深海恶魔，凑到她耳边，小声叽咕叽咕说了一堆。
　　克拉斯就回复了一句话：“我要烤鸡，五十只，大个儿的。”
　　“没问题，前提是明天鱼竿销量要达到平时的五百倍。”
　　“小意思！”克拉斯不屑的一笑，“我保证没有任何鱼竿能存活超过三秒钟！”
　　“也不用搞得太过，适当就好，否则会惹人怀疑。”
　　“阔以，你做饭好吃，听你的。”
　　两只少女空中击掌，愉快的达成合作。
　　乔小仙微笑看着她们，眼里闪过一缕忧色。
　　不过她很快便把这一抹担忧抛到脑后……好不容易赶上一次节日庆典，理应陪着江可儿好好放松，释放一下她先前积蓄的压力才是。
　　有什么事，以后再考虑。
　　迟早有办法的，只要给江可儿灌入自己的基因，诞生一个值得依恋的结晶，也许就能完美解决问题。
　　她相信那一天不远了。
　　等节日庆典结束后，她就立刻展开行动。
　　她已经听闻一处远古遗迹中，记载着适用于自己和江可儿的繁育法门，以及相关的术法典籍。
　　只要通过遗迹的考验，打穿秘境，击败所有竞争对手，就能够夺取术法典籍。
　　修习典籍者，将从此获得注入基因的能力。
　　到时，甭管江可儿如何抗拒，也来不及了。
　　乔小仙微微眯起眼睛。
　　当然，江可儿是不会坐以待毙的。
　　乔小仙能够得到的情报，以居委会的强大情报网络，她当然也能得到。
　　就在乔小仙思虑的同时，江可儿也在心中冷笑。
　　——乔小仙，你完了。
　　——你的好日子到头了！
　　等我通过那秘境之后，你就再也别想欺压在我的头上！
　　你的身体里会被灌满我江可儿的基因！从此拜服于我江可儿的夫威之下！
　　你将诞下数不清的属于我们的结晶，从此正式承担起一个母亲应尽的职责！
　　而我，江可儿，将从此成为这个家庭中真正的顶梁柱，你可靠的丈夫！
　　——一个真正的上位者！
　　（2/2）

59. 垂钓术
　　两女之间，浓郁的火药味在钓鱼比赛之前就初现端倪。
　　或者说，江可儿单方面火药味浓郁。
　　仿佛胜负将决定某些重大的事情，于是江可儿开始精心选购饵食，打造结实敏感的鱼竿。
　　她把这场比赛的胜利也当作振兴夫纲十分重要的一环。
　　只有不断的取得胜利，才能一步步蚕食已经被乔小仙完全占领的高地。
　　胜利不是一蹴而就的，所以要抓住每一次机会！
　　就在此时，江可儿脑中传来声音。
　　正派系统：【《初级垂钓术》限定奖池已开启！】
　　反派系统：【《初到中级垂钓术》限定奖池已开启！】
　　正派系统在微微一愣后，立刻怒道：【《初级垂钓术》限定奖池已升级为《九年义务垂钓术》限定奖池！】
　　反派系统：【《初到……》奖池已升级为《完全体垂吊术》！】
　　正派系统：【字都打错了还“垂吊术”哈哈哈……本奖池已升级为《大千垂钓术》！】
　　反派系统：【我《大万垂钓术》！】
　　正派系统：【我《钓神秘技之-一夜暴富诸天垂钓术》！除了鱼什么都能钓上来！】
　　反派系统：【我《钓神秘技之-一夜暴富诸天垂钓术-没鞋加强版》！不仅什么都能钓上来，而且还不会钓上来鞋！哪像你十杆九鞋！】
　　正派系统如同被戳中了心中的痛处，她大哭一声跑掉了。
　　这下只有一个奖池可以选择了，江可儿也不用再面临选择恐惧症。
　　如此也好，正好自己的反派点数比正派点数多了一倍，用起来也没有正派点数那么心疼。
　　不过这奖池好贵，想抽出来恐怕得三百万反派点数……
　　【一分钱一分货嘛，这本《（名字太长略）》，只要有水池就能使用，触发钓神的规则级钓术，能够钓上一切可能性……
　　如果搭配主人您的寻宝技能-《论龙与狐妖的亲缘关系》一起使用，找到风水气运上佳的水池，则能大大增加钓出好东西的概率，绝对物超所值。】
　　“什么好东西？能钓到让乔小仙服服贴贴的东西？”
　　【服服贴贴？Emmm……服服不知道，反正贴贴是没问题的……
　　至于服服嘛，理论上是可以的。毕竟如果等级练高了，只要是这个宇宙间存在的东西，哪怕是“天赋”或者“因果”，理论上都能钓出来。所以只要这个世界上有能让她对你拜服的东西，就有概率钓出来。】
　　江可儿瞬间精神了。
　　抽！倾家荡产也要抽爆！
　　哪怕只有一点点渺茫的机会，只要自己足够勤劳，迟早有一天能钓上来的！
　　而只要钓上来一次……那就是翻身的筹码啊！
　　嘿嘿嘿。
　　“反派系统你简直是我的贴心小棉袄。”江可儿竖起大拇指。
　　【服侍古神大人打倒群星子嗣是我的职责，】反派系统顿了顿，又道，【《（名字太长略）》这种垂钓术其实还有一套配套的渔具奖池，奖池长期开放。
　　折算成点数的话……鱼饵500点一枚，鱼钩大概一万点一个，鱼线5万点，下品鱼竿128万，中品鱼竿648万，永不磨损极品鱼竿1588万，主人您要不考虑一下？】
　　“我收回我的话……你是我夏天的小棉袄吧？”江可儿气结，“我现在可是古神，是你老大！整个古神阵营都是我的，你就不能免费送给我吗？”
　　【在您通过埃普西隆大人设定的考验之前，您还不能正式接手古神阵营的全部遗产。】
　　“什么考验？花光十个亿么？”江可儿不爽道。
　　【我也不知道。】
　　行吧。
　　无奈，好不容易有了点积蓄的江可儿，只好再一次把点数疯狂砸进奖池里。
　　万幸她这次运气还算正常，在垂钓术技能书的池子只耗费了150多万点，就抽到了想要的技能书。
　　在过程中，每一次抽空也没有亏损太多，抽空的次数能够获得“许愿积分”。
　　每1点许愿积分可以兑换一枚专用鱼饵，20点可以兑换一个专用鱼钩，100点一根鱼线，2560分可以兑换下品鱼竿，12960分中品，31760极品。
　　而抽一次用一千点数，她现在有1500多积分。
　　【友情提醒，在技能书和鱼竿的奖池中，点数是通用的。也就是说，主人您可以把点数保存起来，未来如果实在太非没抽出鱼竿的话，还可以用来兑换鱼竿……】
　　“呵，非？你没看到我今天有多欧么？三百万的抽中预算，我只用了150万，看好了，今天我就把鱼竿也抽出来给你看！”
　　江可儿冷笑一声，一头埋进池子。
　　两个小时后，江可儿瞪着空荡荡的手心，和那3000点的“许愿积分”陷入了沉思。
　　【主人加油！只要再抽9960次就能兑换一根中品鱼竿了！】
　　江可儿这才想起耳廓狐的原产地就是非洲沙漠，她的运气是与生俱来，被刻在灵魂里的非……妄想偷渡实在是太天真了。
　　这垂钓术池子自己是真的玩不起啊。
　　心知继续下去恐怕要掉进无底洞，接下来的几年都要为点数而奔波，江可儿果断选择收手。
　　她用现有的许愿点数兑换了一个下品鱼竿，一些鱼钩鱼饵和鱼线，然后果断关闭掉这个巨坑的奖池。
　　不过，从这种垂钓术的说明来看，它应该值这个价。
　　但愿它不会让自己失望吧。
　　明天全看它的了。
　　哦对了，反派系统大姐姐说《论龙与狐妖的亲缘关系》这个技能可以起到辅助作用，自己之前还没有用过这个技能，钓鱼比赛时正好可以试一试。
　　毕竟钓鱼比赛范围极广，涉及到超大范围的海域，如果能够找到一处风水宝地，也能省下许多探索的功夫。
　　**********
　　钓鱼比赛和龙舟比赛不同，龙舟比赛时间短暂，所以选择中午开赛。
　　但钓鱼比赛要持续一整天，还要考虑到参赛者出海耗费的时间，所以才刚刚寅时，也就是凌晨三点钟，黄伯忠就大声宣布比赛开始。
　　比赛将一直持续到午夜，甭管参赛者几点进入赛场，都要在午夜时分进行收获核算。
　　每一名参赛者，只需要挑出一只最有价值的渔获，来参加评比。
　　最后价值最高者，将获得比赛胜利。
　　有垂钓术傍身，江可儿信心满满。
　　（1/2）

60. 钓神宗
　　钓鱼比赛的船只没有固定制式，于是便到了八仙过海各显神通的时候。
　　从各地用来的大佬们终于有了发挥空间，他们竭尽所能的炫富，掏出自己最自豪的法器船只，法器鱼竿……乃至于把宗门里的私人云舟开过来，让鱼线从云舟的边缘垂下，长长的落在海中。
　　深海恶魔克拉斯则悄无声息的潜入到海水里，静静等待时机。
　　江可儿也和三个小家伙以及乔小仙登上小船，慢慢悠悠的向着远海飘荡。
　　第一次与妈妈们出门玩，小荷包蛋表现的很是羞涩。
　　她怯怯的变成一只小鸡仔趴在江可儿头上，不敢化作人形，只是亲昵的黏着江可儿东张西望。
　　江可儿轻笑着掏出鱼竿。
　　“哈哈哈快看那边的家伙！竟然带了根竹棍就来参赛！笑死人了……这钓鱼比赛还真是什么奇葩都能来！”
　　她刚刚掏出鱼竿，便听到不远处传来一阵嘲笑声。
　　那是一艘华丽的云舟，正稳稳当当的漂浮在海面上空。
　　云舟上面飘荡着巨大的旌旗，旌旗上全部书写着大大的“神”字。
　　“钓神宗竟然来人了！”周围参赛者纷纷震惊的交头接耳起来，“他们竟然会出山参加这么名不见经传的小比赛……”
　　“传说中钓仙的传人？以垂钓身姿度过雷劫得以飞升的那位钓仙……他的宗门？不会吧！”
　　“我见过，这就是钓神宗的排场！货真价实！”
　　“那完了，我们没戏了。”
　　江可儿好奇地仰着脑袋。
　　差不多排场的云舟还有好几艘，上面各个都插着“神”字的旌旗，云舟的周围布满了专业的钓捕设备。
　　显然这些都是所谓的钓神宗弟子，他们出动了不少人手来参加这场比赛，俨然有种要垄断前百名的架势。
　　这些钓神宗弟子神情狂傲，大概是难得碰到一场专业对口且奖励丰富的比赛，在他们看来，自己本次参赛就如同高纬度存在碾压低纬度贱民一样，轻轻松松。
　　或许是自信，亦或者是带着某种目的，有些弟子便开始对着下方修士们进行嘲讽。
　　他们的嘲讽是有目标的嘲讽，不会去招惹那些修为强大的修士，只会去找修为低微的软柿子捏，比如江可儿这一船。
　　不过江可儿注意到，被嘲讽的不只是自己，还有许多修为低微，但是看起来技艺精湛的渔民和老钓客。
　　嘲讽是一种修士圈中常见的战略手段，用以瓦解对手的心态，使其在怒火中失误，尤其是对于钓鱼这种需要耐心和机敏的运动，更是有效。
　　看来钓神宗也清楚钓鱼事件的不确定性，并没有百分百的胜券，于是玩起了阴招。
　　江可儿轻轻敲了敲太阳穴，给克拉斯发去消息。
　　“上钩了！”
　　很快，一艘云舟上的垂钓设备便有了反应，长长的鱼线登时绷紧。
　　钓神宗赶忙摇动滚轮，试图把咬钩的鱼饵拽上来。
　　然而，负责摇轮的修士却突然被把手上传来的巨力重重弹开！
　　紧接着钓神宗的数艘云舟突然同时传来上钩反应！滚轮清一色的摇动如飞，力道大到了他们根本抓不住的地步！
　　若是使用修为，他们自然能抓住……但是“钓鱼比赛禁止使用任何灵力”几个大字还飘在岸边！他们要是敢用修为，可就当场GG了！
　　滚轮上的丝线很快便被消耗殆尽，伴随着蹬的一声闷响，丝线拉紧，云舟再也没有半点缓冲，只能硬吃这股力道！
　　那强悍的力道将云舟向着同一个方向狂拽而去，拉得那些云舟飞速靠拢，眼看着就要撞在一起！
　　“轰——”
　　又是一声闷响，这是云舟的船头被生生拉进了海水里，海水铺在云舟那些华丽的装饰上，也重重击打在那些钓神宗弟子身上，巨浪将他们拍落入海。
　　“活该！”
　　周围修士早就看不惯他们那副嚣张跋扈的嘴脸，一个个大笑着连声叫好。
　　而那些钓神宗弟子则脸色通红，心急如焚。
　　鱼线十分结实，这是为了捕捉巨型鱼类，但此刻也成为了一把双刃剑。
　　云舟被拉进水里只是开始，过快的速度将云舟拽在一起，接下来马上就要到连环撞舟的凄惨场面。
　　“断线！”钓神宗弟子们开始声嘶力竭的大喊起来。
　　就在这时，海面那道巨大的黑影突然跃出水面。
　　油亮的皮肤上挂着一整面象征着岁月的藤壶，庞大的身躯有七八座云舟加起来一般的大小！它高高的跃起，卷起一片晶莹的水幕，然后重重落下！
　　“轰隆隆——”
　　在浪花将所有参赛者砸成落汤鸡的同时，钓神宗也因为这突然的起跃而措手不及，失去平衡，完全没来得及斩断丝线。
　　于是所有钓神宗的云舟重重撞击在一起，舟骨发出不堪重负的碎裂声，舟身上珍贵的材料木屑四处飞溅，钓神宗弟子当场伤了大片。
　　巨鲸翻滚后的落水，同时激起遮天蔽日的巨浪，好在伟大的钓神宗用云舟挡住了浪花，这才没有波及太多参赛者。
　　江可儿拧了拧湿漉漉的长头发，微张着嘴，感觉好像有点不太对劲。
　　自己是让克拉斯搞一下钓神宗，但也用不了这么大的手笔吧？
　　【不是我！】克拉斯赶忙辩解道，还在船边露出小脑袋以证清白，“我还没来得及动手……这家伙是突然出现的！”
　　突然出现？
　　能让克拉斯都没注意到的突然出现，还真不是一件小事。
　　现在众人都还在欢呼钓神宗的惨剧，还没有注意到事情的异常。
　　江可儿赶忙对黄伯忠发出通讯：“情况有一点意料之外的变化，麻烦通告大家可以在遇到危险的时候解除实力限制，使用灵力自卫。”
　　这时钓神宗的云舟已经碎了一半，听到黄伯忠的全新规则通告顿时破口大骂起来——早不公布！等我们都被打趴进水里了才公布！搞人心态是吧！
　　不过也只有钓神宗炸毛，其余钓客都没有什么损失，更是亲眼目睹了钓神宗嘲讽的嘴脸，此时非但没有半点不满，反而大笑着嘲讽了回去。
　　钓神宗气急败坏，但激起了太大的民愤，一时间也不敢反怼，只好灰溜溜地利用阵法修复云舟，抓紧时间恢复战斗力——至少比赛不能输，这是他们的底线。
　　江可儿也精神一振。
　　意外为这场比赛添加了许多新的趣味。
　　不过她是不会输的！
　　（2/2）

61. 小比
　　“咱们去哪里？”
　　见周围专业钓客们都开始各显神通，用多种多样的手段来寻觅风水宝穴，裴旻便紧张起来。
　　少年人总是有点好胜的心气，尤其是在对方骑脸挑衅过的前提下，裴旻自然不甘心弱于别人。
　　但是这种事情，他完全不相信师父们还能拿出什么头绪来，毕竟钓鱼这种活动与师父们的事业八竿子打不着一块去。
　　师父们不可能对这种事情也有所研究，何况水师傅那么懒，整天都在睡大觉。
　　“哼哼~”
　　正当裴旻陷入苦思之时，却见江可儿神秘兮兮地掐指并决。
　　《论龙与狐妖的亲缘关系》，开！
　　传说中的寻宝法术一开启，周围气氛陡然一变！
　　只见江可儿尾巴崩得笔直，仿佛有了自己的想法似的，向着一个方向疯狂试探，把江可儿的整个身体向着那个方向狂拉硬拽！
　　似乎是迫不及待的想要把江可儿带往目标地点！
　　“噗。”
　　“咳……”江可儿老脸一红，故作淡定的瞪了裴旻一眼，“笑什么笑，没见过尾巴指路吗？”
　　“真没见过……”
　　“尾巴是妖族身上最敏感的区域之一，自然可以承担探测和指引的责任！”江可儿不屑的一笑，道，“大多数妖族都没有完全开发和利用自己的种族优势，裴旻，你也得好好学学。”
　　“我不学，太二了。”
　　“呵，乃一服。”
　　江可儿故作高冷的撇开头去，实际脸上滚烫的根本不敢让其他人看见。
　　这天杀的系统，怎么没告诉她这寻宝技能用起来如此羞耻？
　　要是最终效果不好，自己绝对要找正派系统的老大好好说道说道！
　　“快划，向西北边，继续……好了转向北边。”
　　江可儿一边通过尾巴尖指向的位置辨别方向，一边指引乔小仙开船。
　　在乔小仙“龙族高压水泵发动机”的帮助下，小船乘风破浪，很快便抵达目的地。
　　这是一处空旷的海域，浪头还很大，明显不适合钓鱼。
　　若是未受到训练的普通人来这里站上个几分钟，很快便会晕船狂吐。
　　好在裴旻平时受到的训练比这恶心多了，公孙小桃虽然脸色苍白，但有了江可儿前几天的打磨，适应的也还算快。
　　可惜，有一个小家伙受不了。
　　“呕——”
　　鸟嘴一张，金灿灿的火苗当场把江可儿的头顶变成篝火。
　　因为小荷包蛋表示受不了防火油的气味，所以江可儿并没有在头发上涂抹防火油的习惯，只涂抹了尾巴。
　　不过对于这种情况，江可儿也有所准备。
　　她熟练的掏出喷雾对着头顶一喷，既熄灭了火苗，又滋养了烧秃的头皮，迅速恢复原样。
　　“荷包蛋，你可以飞起来，能好受点。”
　　“不我就要抱着麻麻的头发＞△＜。”
　　荷包蛋死死抱着江可儿的一大捆头发不松手，江可儿无可奈何，只好把自己的身体充当减震器，固定脑袋的位置，以减少小荷包蛋受到的摇晃感。
　　“就是这里了。”江可儿微微低下头，举着尾巴，说道。
　　尾巴尖正垂直向下，坚定不移的指向海面下方。
　　“这……风水金穴？”裴旻毫不掩饰自己对师父的质疑，“这里怎么看都不像是能钓到好东西的样子，浪这么大，连鱼线的颤动都感应不清楚吧，谈何钓鱼？”
　　“哈哈这个小家伙说得对！你们竟然选那种破地方作为钓位，脑子有问题吧！”
　　修好了云舟的钓神宗弟子从江可儿头顶飞过，停在一处小岛边背风的地方，再次出声对江可儿肆意嘲讽。
　　“呸！”裴旻啐道，“关你们屁事！”
　　在裴旻看来，他可以每天对师父碎嘴子瞎逼逼，但是他不能接受外人质疑自己的水师父。
　　江可儿无视了空气中的火药味，只是淡定的掏出鱼竿。
　　打脸回去的最好办法，就是用实力证明自己，钓上珍贵的大鱼，硬逼对方恰柠檬，陷入羡慕嫉妒恨的抓狂情绪中。
　　虽然说她对自己这奇怪的寻宝技能和钓鱼技能，没有任何信心，但是她不得不承认，系统出品，很少让她失望。
　　只能寄希望于昨晚抽的垂吊术和这个寻宝术了。
　　“浪大刚好用来锻炼你们的细微感知能力，至于有没有东西，还要试一试才知道……开始吧！”
　　作为名义上的小队船长，江可儿一声令下，船上的其余成员也只能照办。
　　乔小仙微笑着，并没有在意江可儿对自己指手画脚……这些小事上让江可儿占据上风，她并不在乎。
　　江可儿也掏出昨晚兑换的下品鱼竿。
　　青绿色的竿身上，还带着一节一节的竹痕，就像是刚从竹林里随手砍下来的一样。
　　套线上饵，挥手一甩。
　　沉重的铅坠带着鱼饵向海底沉去。
　　浪很大，所以难以浮钓，只能选择路亚，也便是那种带线轴的鱼竿。
　　这种鱼竿没有浮漂，所以有没有钓上鱼全看鱼线传来的晃动手感。
　　与此同时，不远处钓神宗也纷纷投下鱼钩，还洒下了大量的窝料，来吸引鱼群过去。
　　这样就算江可儿这边有鱼，也会被窝料吸引走，向着钓神宗的钓竿群靠拢。
　　江可儿没有在意，也没有采取对策，只是静默的感知着鱼竿上传回的动静。
　　期间裴旻连续投竿收竿了好几次，却一无所获。
　　他总是产生鱼咬钩了一般的幻觉，但把鱼竿抬起来时却一无所获……这让他渐渐变得焦躁，感觉钓鱼真是一项无聊的运动。
　　尤其是隔壁钓神宗渐渐变得越来越热闹。
　　专业窝料的作用很快便显现出来，鱼群靠近，钓神宗云舟下的海绵上甚至像沸腾了一样，鱼儿们兴奋的跃出水面，其中不乏大鱼。
　　那里的鱼儿密度已经堪比沙丁鱼罐头，钓神宗就算不用鱼饵，随手扔钩，都能挂住鱼的尾鳍把鱼拉上来。
　　上鱼上到手软，正是钓神宗的现状。
　　“师父……”裴旻有点呆不下去了，惹不起至少还是躲得起的。
　　他眼珠一转，道：“师父，我肚子疼，开船送我去那边小岛上方便一下呗。”
　　“嘘！”
　　但裴旻抬眼一看，却发现江可儿神情肃然。
　　“来了！”
　　她猛地站起身，鱼竿整个高高的抬起，甩起一阵亮晶晶的水滴！
　　而一个沉重的物事随着她的动作破水而出，划过一个完美的抛物线落在江可儿船上！
　　旁边钓神宗也是微微一惊，注意到这边的动作，赶忙忐忑的看了过来，生怕江可儿真的钓到了什么好东西。
　　待看清后，他们却突然愣住，然后再次发出肆无忌惮地响亮嘲笑声。
　　“这啥？破铁？哈——”
　　江可儿蹲下身子看向那沉重的破铁，让乔小仙驭水冲掉上面的黑泥。
　　随着黑泥被冲刷干净，黑铁的原貌终于亮了出来。
　　（1/2）
　　（我先来，断章狗不得house！）

62. 我要钓鱼
　　冲洗干净的黑铁，表面上泛着幽蓝色的强烈光芒。
　　再仔细一看，那原来是上面符文发出的光。
　　哪怕是海面上的烈日，也无法遮盖这蓝色的光芒，可见这符文中能量之浓郁，真灵之凝实。
　　而黑铁的形状也有些奇特。
　　它不方不圆，像是一块用过的粉笔，四面被削平，呈现方尖碑的形状。
　　看着那玩意儿，尤其是上面的远古文字，众人仿佛想到了什么。
　　但他们一时半会儿却不敢确认，也不愿意承认这玩意儿就是自己心中所想的那种东西。
　　直到一声激动的呐喊，粉碎了他们的所有的侥幸。
　　“是方尖碑动力枢纽！找到了！竟然找到了！”
　　一个学者模样的修士声嘶力竭的大喊，甚至不顾被罚出局的规则，使用灵力迅速飞了过来，落在江可儿的小船上。
　　统观着赛场的主持人黄伯忠也注意到这边的情况，亲自飞过来将赛场画面切换到此处。
　　“哦？请问前辈，这‘方尖碑动力枢纽’又是什么东西？晚辈初到神州不久，还未曾听闻，请前辈解惑。”黄伯忠谦逊的微微躬身问道。
　　“咳！”学者清了清嗓子，满脸通红，神情激动的接过话筒水晶，道，“说到方尖碑动力枢纽，就必须要提到远古修士文明的‘星舟’计划了！”
　　“何谓‘星舟’计划呢？”
　　“‘星舟计划’是古修士文明历史上，最大手笔的时代目标之一，也是最宏伟的工造计划之一！寄托了在古修士文明最繁盛的时期……全九州修士对于九州外浩瀚星空的梦想！”
　　“仅仅是听着就让人热血沸腾啊！”黄伯忠也激动道，“还请您继续细说。”
　　“‘星舟’计划的目标，是建造一艘超空间云舟，实现超远距离点与点之间的瞬间跨域，是司天仪的前身，准确来说……前朝皇帝的司天仪计划，便是星舟计划的重组，其中至少有一半的材料，本来就是‘星舟’的残骸！”
　　“那星舟又是什么呢？”
　　黄伯忠问到这里，学者修士的情绪再一次沸腾到了新的高度。
　　他张开双臂，颤声道：“那可是神州历史上，第一艘也是唯一一艘超空间云舟！能够凭借庞大的动力源冲破空间壁障，实现星河之间的瞬间跳跃！只可惜……”
　　学者修士神情一黯。
　　“只可惜，因为当时一个微小环节的计算失误，导致了整个星舟船体的稳定性不足。于是在第一次进行空间跳跃的时候，星舟未能承受住强大的空间乱流，当场崩离解体。
　　自此，船身四分五裂，船中关键部件分落九州和虚空之中，下落不明，时至今日，都没有完全寻回……尤其是其中最关键的‘方尖碑动力枢纽’！”
　　这下，所有人看向“破铁块子”的目光全都变了。
　　除了江可儿，只有江可儿一副意料之中的模样，直到看见周围人震惊的表情，才赶忙装成“哇流批”的样子，来使自己表现的合群。
　　学者修士猛然热泪盈眶的跪向“破铁块子”，高呼道：“这可是一个时代文明智慧的结晶！星舟计划的成果大部分都聚集在这枢纽之中，想不到有生之年竟然能够亲眼目睹它再次驾临于世……老天有眼啊！”
　　他的表现张力十足，情绪感染力满分，简直让在场所有人都感受到那古文明历史的厚重与伟大。
　　“那么能卖多少钱呢？”江可儿眨眨眼，非常不合时宜的开口道。
　　“俗气！太俗气了！此等至宝古物怎么能用金钱来衡量它？”
　　“别扯，不说价我就拍卖了。”
　　在宝物面前谈历史意义，就仿佛资本家谈梦想，说到底只是想白嫖不给钱。
　　学者修士撇了撇嘴：“九州航空研究院曾经发出悬赏，如果有人能够带回星舟最重要的‘方尖碑动力枢纽’，愿意用五千万魔晶作为交换……”
　　“五千万？！”
　　周围人纷纷疯狂倒吸凉气，眼看着就要发生温室效应。
　　江可儿却不屑的一撇嘴：“你这砍价一点也不专业，真想要的话，一开始你就不该告诉我它有多重要……当然你就算不告诉我我也会知道的。”
　　学者修士默然，心中却是一万个后悔……刚刚他太激动了，一时间没娄住，把该说的不该说的全都说了出去。
　　说到底还是他社会经验太少，搞研究的太容易脱离社会，反而经常被商人资本玩弄得团团转，胸中没什么城府，对砍价这种事情自然是完全不在行。
　　“如果我没猜错的话，你就是九州航空研究院的研究员吧，”江可儿看着学者修士道。
　　学者修士苦笑着点了点头，明白自己一旦被识破了身份，砍价之事必然难如登天。
　　后面研究院肯定会责怪自己这一时口快的，
　　“十亿，我们研究院愿意用十亿买下这块‘方尖碑能量枢纽’！”学者修士咬牙道。
　　空气又变暖了。
　　其中尤其以钓神宗修士最为难受抓狂，感觉心里仿佛梗着一团柠檬，还是削完了皮的那种，一碰就滋水儿的。
　　“十亿？忽悠谁呢？”江可儿不屑的一笑，“这玩意价值至少百亿起步吧！司天仪核心级别的存在，任何一个宗门拿去都能从中研究出无数成果。甚至得到古修使其失传的阵法铭刻，以及强大功法运转思路。”
　　“确……确实如此。”学者修士长叹了一声，知道自己是没法蒙混过关了。
　　虽然洽谈价格这种事情，和他没什么关系，应该交给院内的高层专人负责，但他还是想要为九州的航天事业付出一些贡献，尽量减少研究院的资金开销。
　　虽然研究院暂时隶属于大唐帝国皇家直辖，但百亿资金，研究院是肯定拿不出来的，李大人也拿不出来。
　　到时候就得去找九宫商会或者地方势力借款，然后那些资本家就会趁机提出各种要挟条款，让九州航空研究院逐渐成为他们的爪牙，无法再进行自由研究。
　　还有更惨的可能性，就是九州航天研究院没能成功得到这块动力枢纽，被大财阀拍卖走，去建立新院，自己研究。
　　从此九州航天研究院便名存实亡。
　　周围人并没有看出学者修士的痛苦，还沉浸在百亿魔晶这个天文数字中。
　　这岂止是一夜暴富啊，简直能一夜当皇帝了！
　　这混蛋到底走了什么狗屎运……
　　却在这纷纷议论声中，黄伯忠的镜头之下，江可儿不耐烦的摆了摆手。
　　“赶紧拿走。”
　　“啊？”学者闻言老脸一红，满是为难之色，“我可没这么多钱，我还要联系一下院里……”
　　“不用钱。”
　　“啥？”
　　“送你们了，快拿走……别耽误我钓鱼。”
　　（2/2）

63. 挑战
　　学者修士还沉浸在“免费”这两个字里，整个人飘飘忽忽的，几乎失去了意识。
　　“这是我的名卡，上面有我的联系方式。”
　　学者修士热泪盈眶的弯下腰去，恭敬地把名卡递给江可儿。
　　周围人这才发现，上面写着的职位名称，竟然是“九州航天研究院首席研究员”。
　　“感谢你为九州航天事业做出的贡献，以后有什么事找我，只要是能帮得上忙的，我定万死不辞！以及与这块‘方尖碑能量枢纽’相关的一切研究成果……都将把您的名字冠在最前面！”
　　“好啊，”江可儿也乐的提高一下自己的知名度，来换取一些点数收益。
　　只要知名度提高上来了，不管别人对自己产生好的还是坏的态度，自己都稳赚不亏。
　　“请问您的姓名……”
　　“我叫水冶。”
　　“好……那这就不叨扰了，我这就请李大人派强者过来接应，从今天起您就是研究院最尊贵的恩人，我们会定期过来拜访您的……”
　　“别客气，快走吧，我还要钓鱼呢。”
　　江可儿深深明白怀璧其罪的道理，百亿财富会带来巨大的麻烦，甚至在方尖碑变现之前麻烦就会降临——不过这都只是小问题，她并不在乎。
　　推动九州世界运转的一是强者，二是资本，三是知识。
　　其中知识是一切的基础，所以与这些顶尖知识分子打好交道，是绝对不会吃亏的。
　　在她看来，新手村最需要的不是强大的力量，大笔金钱的投入，而是村民们眼界学识的提升。
　　有了那些，新手村才会一代一代变得好起来。
　　今天的馈赠，对于江可儿来说并不算多大的开销，但是能得到一个庞大的高端人才人脉网络，这是血赚的投入。
　　当然，最重要的原因是这块石头对自己没用。
　　她已经检查过方尖碑的能量回路，彻彻底底把其中蕴藏的技术探查清楚，把整个方尖碑的结构完美复制了一份在脑海里。
　　最终得出结论——这玩意儿的技术水平，远远落后于自己所学的造月亮技术，并没有什么研究的必要。
　　系统出品的一切技术，都是三维宇宙的顶尖水准，所以这些技术价值大于材料价值的东西，对自己而言就是没价值。
　　何况，自己还能接着钓呢。
　　才第一杆就是这么个大新闻，谁知道后面还会钓到怎样的好东西……系统诚不欺我啊！这点数花的值！
　　此时钓神宗那边已经酸得连声音都发不出来了，万幸江可儿最后把这东西白给了出去，这才让他们心里平衡了许多。
　　他们不禁一个个交头接耳，暗骂江可儿是个傻子。
　　而江可儿方才的收获，也激起了全场参赛者的钓鱼欲望，心里嘀咕着，期待自己能成为下一个瞬间暴富的钓客。
　　“为什么要免费送给他们啊……”裴旻都替江可儿感到一阵不爽，“那可是百亿魔晶！”
　　“咱们势单力薄，你真以为这百亿会到我们手上？”江可儿反问，“若世人都知道你有钱，可你又没有护食的力量……有命拿，有命花吗？”
　　裴旻微微一怔，陷入沉思。
　　“说到底还是咱们太弱了，裴旻，你们可要好好练剑，保护师父们呀……嘤嘤嘤……”江可儿肉麻的擦拭着不存在的眼泪。
　　但裴旻这次却没有回嘴。
　　“会的，师父，会的。”裴旻小声自语道。
　　经过刚才的事情，再没有人质疑江可儿的选择有问题。
　　但他们还是不禁在心里暗想，刚刚已经在这里钓上了这么珍贵的东西，这下面还有什么存货吗？
　　亦或者，这下面难道是个藏宝库，还有大量的好东西存在？
　　自从江可儿钓上方尖碑那一刻起，就有修士冒着被淘汰的代价，一头扎进海水里，直接潜入到水底寻宝。
　　可惜，直到现在都一无所获。
　　江可儿的船下面也是一派平平无奇的景象，普通的沙子普通的泥。
　　修士们把那些泥沙都翻了出来，都快翻到岩石圈了，也没能找到任何有价值的物体。
　　狂热的情绪被迫渐渐冷却，海域重归平静……只是对于钓鱼这项平凡的运动，参赛者们开始有了一丝不平凡的期待。
　　江可儿表情风淡云轻，仿佛刚刚的一百亿风波对她而言不值一提，只是静默的感知着鱼杆上的动静。
　　鬼也不知道系统到底是怎样的运作原理，才能钓出价值百亿的东西……而且明明只是个石碑，竟然能模拟出鱼咬钩一般的手感……
　　来了！
　　江可儿的目光微微凝重。
　　鱼杆上传来微微的颤动，就像是有鱼儿正在进行试探。
　　待试探完成，会传来一次极为剧烈的颤抖……那时便是提竿的时候！
　　崩！
　　鱼线猛地绷直，从下方传来难以置信的强烈力道！
　　江可儿起身奋力提竿，控制鱼线松紧，消耗对方体力以防止鱼线被崩断。
　　整艘小船都被这庞大的力道拽到偏斜，公孙小桃和裴旻发出阵阵惨叫声，差点就被扬到水里去。
　　好强的力量！
　　纵然以江可儿的微操能力，也很艰难才保持鱼线没有断裂，但她知道这根鱼线已经不堪重负，随时有断开的风险。
　　这次肯定是个大货！
　　可惜，江可儿最害怕的事情还是发生了。
　　鱼线崩的一声断裂开。
　　另外半截线连带着鱼钩，没入海中。
　　看来垂钓术的等级还是太低了……
　　如此盛大的排场，最终却与结果擦肩而过，江可儿不禁有些失望。
　　好在这一下为垂钓术增加的大量经验值，让垂钓术一下子升到了二级。
　　江可儿暗下决心——如果下次再遇到，自己一定要赢！
　　轻叹一声换上新的鱼线，江可儿再次甩钩入海。
　　不料这次才刚刚投下，便直接传来剧烈的反应！
　　江可儿赶忙打起精神，抓住机会，骤然上提！
　　可惜，轻松上钩的手感让她顿时一阵失望——不是刚才的那个东西。
　　是一只大蚌，江可儿把手伸进去摸出一枚拳头大的珍珠。
　　看成色应该不错，周围人再次投来羡慕嫉妒恨的目光，并且为全球变暖作出巨大贡献……但江可儿只是随手丢给了公孙小桃，道：“拿去磨粉做成化妆品，挂上美白的商标，然后卖给傻子收智商税。”
　　“……”
　　随手把大蚌和鱼钩都丢回海里，江可儿闭目感知。
　　嗯？这熟悉的试探节奏……
　　与自己失败那一次的节奏完全相同！
　　它又来了！
　　（1/1）

64. 原来是海豹
　　伴随着一阵剧烈的颤栗，力道骤增至极限！
　　江可儿全力以赴感知鱼线负载情况，小心翼翼的松线以确保鱼线不会再次被崩断。
　　但随着力道越来越大，滚轴上鱼线的厚度逐渐变薄，直至完全空槽，鱼线终究还是被迫绷紧到极致！
　　这是极致入微的技巧与感知能力的博弈，甚至让江可儿产生面对系统假人一般头痛的感觉。
　　如此奇特的感知计算，就像是两个精于技巧之道的高手正用兵器抵着兵器，都在试图寻找对方兵器上的薄弱点，稍有疏忽，败的一方就会刃断人亡。
　　“噔。”
　　鱼线不堪重负的声音夹杂着江可儿撞在船沿上的声音，混在一起，敲打在江可儿心头。
　　又断了。
　　江可儿不甘心的一跃前扑入海，追着鱼线消失的方向冲了过去。
　　只见鱼线飞快的向着斜下方飞速消失，江可儿在不使用灵力的前提下，完全追不上对方的速度。
　　那就用！
　　作为赛场的总设计师兼狗管理，江可儿掏出一枚屏蔽晶石握在手心里，然后对着鱼线尾巴全力追去！
　　纵使如此，她依然难以追上鱼线逃逸的速度。
　　憋屈的回到海面上，江可儿这才看见系统提示里刷出一行字。
　　【钓捕失败，根据坚持时间与对抗情况，本次获取垂钓经验790点，“名字太长省略”术已升级为三级。】
　　垂钓难度与收益是成正比的，虽然江可儿如今等级不足，实力也不足，但是她却在本次对抗中获得了大量的经验。
　　虽然失败了，但依然有不俗的收获，毕竟刚刚钓上珍珠蚌时，才获得了可怜的15点经验值……而现在一次就是790。
　　好吧。
　　看来是自己的实力还不足以应付这个大家伙，也许以后可以。
　　不过也不算亏，以一条鱼线为代价，换取近八百点经验，是很不错的收获了。
　　落汤鸡一样的江可儿爬回船上，抖了抖身上的水。
　　走出失败的阴影，江可儿继续换购新的鱼线接上，重新甩竿垂钓。
　　后面的垂钓时间便安稳多了。
　　钓神宗弟子刚钓上一条巨大的翻车鱼，正兴奋的欢呼着准备对周围开嘲讽，余光一瞥，却见江可儿抬手一挥，又从海底勾上来个奇怪物件。
　　——一只漆黑的宝箱。
　　宝箱长的像礁石一样，但是在拨开上面的水藻和附着生物之后，便露出了巨大的锁孔。
　　这宝箱不知已经捺过了多久岁月的侵蚀，可纵然是在腐蚀性较强的海水里，宝箱的金属材质也没有发生半点的损坏。
　　江可儿砸了一下无果，便装模作样的掏出一根铁丝塞进锁孔，然后在心中默念“开锁术”。
　　宝箱内传来锁头开启的机簧声响。
　　“师父你还会这？”裴旻愕然道，看向江可儿的目光越发怪异了。
　　风评被害。
　　不过自己在裴旻眼里也没什么形象可言了，所以江可儿十分淡定，懒得解释。
　　她没有直接一把掀开宝箱，将里面的内容公之于众。
　　只是微微掀开宝箱的盖子，从细小的缝隙中向内窥探。
　　里面意外的没有闪瞎眼的珠宝，硕大的箱子里面，就只有一张兽皮卷。
　　江可儿用偷天换日的法门，在周围人都没注意到的情况下摸出兽皮卷，挡住外界视线低头查看。
　　卷轴的边缘刻画着一只小鼎的形状。
　　江可儿心下一凛，赶忙把兽皮卷收了起来。
　　九州鼎藏宝图。
　　“是海盗之皇的藏宝箱啊！”这时，一名海盗飞扑过来，抱着开启的宝箱大哭，“海盗之皇的宝藏被找到了，爷的青春没了！”
　　趁着旁边人还没看清楚宝箱里的情况，江可儿手掌轻轻翻动，丢了一大堆没用的金银珠宝进去，装满了箱子。
　　“传闻海盗之王的宝箱里装了全九州最大的秘密之一！”海盗旁若无人的一把掀开箱子。
　　宝光冲天而起，闪得众人不得不遮住双眼才不至于被晃晕。
　　吞咽口水的声音不绝于耳，然而黄伯忠带着赛场维稳人员再次感到，及时打消了周围人抢夺的念头。
　　“最大的秘密？”江可儿明知故问，“莫非秘密藏在这些金银珠宝里？”
　　“肯定是这样了！”海盗肯定道，突然表情变得狰狞，“现在它是我的了！”
　　说话之前他便一把抱起了宝箱，塞进乾坤袋，飞快逃跑。
　　但赛场工作人员自然不会干看着，他们一把将海盗按倒在地，从他的乾坤袋里掏出箱子，还给江可儿。
　　“依照大唐律法，无主的宝藏归发现者所有，所以它是你的。”黄伯忠神情复杂道，“先是方尖碑，再是大珍珠，现在又一个海盗王的宝藏，你的运气实在是让人嫉妒。”
　　“还行吧，”江可儿尝试着拎了拎箱子，然后故意作出手无缚鸡之力完全拎不动的惨象，道，“海盗王的宝藏什么的……我拿着也没用，有人想买吗？”
　　“我我我！一百万！”
　　“两百万！”
　　竟价之声不绝于耳，随着价格的抬高，周围参赛者也就越来越酸。
　　自己到底是干嘛来的。
　　到底是参加比赛，还是看海豹晒欧气来了？
　　受不了了……
　　宝箱中的金银财宝最终以一千两百万价格成交。
　　江可儿知道里面的金银财宝最多也就价值五万魔晶，其余一千一百九十五万全是白给……她不想骗人，所以只卖了一千两百万，卖给了九宫商会。
　　而实际宝藏的秘密，那个无价的秘密，早已经被她偷偷藏了起来，准备以后拿去和乔小仙一起推主线剧情……也可能是支线？不过九州鼎那么重要，应该是主线吧，江可儿摸着下巴想道。
　　她到现在还不知道乔傲天的主线剧情到底是什么，目前看来就是干掉劫仙殿和江可儿。
　　总之海盗王的大秘密她笑纳了！
　　九宫商会的智商税也笑纳了！
　　奇怪的藏品增加了！
　　待九宫商会郑重的带了八堂弟子过来，护卫着一箱子金银珠宝离开后，周围海面重归平静。
　　在醋气冲天的死寂氛围中，江可儿再一次投下鱼钩。
　　周围人心中冷笑——我特么鱼也不钓了，船也不划了，今天就要看看你能钓上什么。
　　感知到手中的异动，江可儿眼中光芒一闪。
　　“哗啦啦！”
　　（1/2）

65. 又又又又又又又又又又又又送塔
　　跃水而出，挂在鱼钩上的是一只银灿灿的大锤子。
　　锤子上没有沾染任何海底的淤泥，鱼钩挂在锤柄的缝隙处，将这只沉重的锤子拉了上来。
　　江可儿疑惑的把玩着锤子，见上面雕刻了一个小小的“山”字。
　　“这锤子……莫非……”
　　“山神的匠造之锤！不会吧？！淦！这也能钓上来？”
　　议论声中已经有精通古文化的识货者替江可儿说明了它的身份。
　　这可是被写在了“神兵谱”上的玩意儿，“神兵谱”是著名的八品以及更高级别法器图鉴。
　　其上描绘的大多数宝物都已经失落在时间的长河中，但凡有任何一件面世，都能引起神州修士界的一场大地震。
　　而且，这还不是一般的“神兵”，而是一柄匠造锤。
　　“他们在惊讶什么啊？”没听说过神兵谱的裴旻一脸迷茫，“什么匠造锤，师父您又钓上值钱但不是鱼的玩意儿了？”
　　“是这样的，”江可儿不爽的抓乱裴旻头发。
　　“这东西很厉害么？”
　　“不太清楚，我觉得挺垃圾的。”江可儿道。
　　见江可儿这个愚蠢的乡野村妇完全不识货，一大票商人便蜂拥过来，七嘴八舌的大喊着：“卖我卖我！我出十万！”
　　江可儿挠了挠头，寻思着按照之前的套路，也该跳出个龙套“情绪激动”“热泪盈眶”的帮忙说明这玩意有多厉害了啊……
　　“你们太不要脸了！十万就想买到失传的八品法器锻造法门？十万就想买到量产八品法器的希望？”一名年轻的炼器师跳了出来，指着周围投机者大骂道，“这东西能够让任何一家炼器宗门成为神州第一炼器大宗！甚至能改变整个神州的势力格局！你们竟然想这样就买走？”
　　诸多历史学者将八品法器日渐稀少的原因，归咎于古时代炼器法门和器械的丧失，其中神器“山神匠造之锤”的丢失是最重要的原因之一。
　　而“山神匠造之锤”能够改变神州格局这种说法，江可儿也十分赞同。
　　因为八品法器的力量实在是太过强大，对于修士们的战斗力提升程度，就好比“空手的士兵”变成“端着AK47”的士兵一样。
　　修为差距带来的优势，被最大程度削减，器械能完全改写战斗结果。
　　得到“山神匠造之锤”的势力，将能够组建一支神州最强大的豪华装备……甚至有胆量去撼动劫仙的统治地位！
　　所以，江可儿不慌不忙，她知道有些家伙肯定是坐不住的。
　　作为一场转播范围较广的盛大赛事，这里发生的一切都能迅速传播到某些人的眼睛里。
　　咻咻咻——
　　天边几道御剑光芒以闪电般的速度飞速而至，与此同时庞大的气势倾轧而来。
　　他们悬浮在江可儿面前，以略微高于众修士的高度停下，以使自己能够保持习惯性的俯视姿态。
　　江可儿心中冷笑——劫仙殿，依然是高高在上的老样子。
　　“山神匠造之锤”的意义实在是太过重大，乃至于相关的消息第一时间便传到了劫仙殿人间管事——筱君的耳中。
　　筱君亲自驾临，压迫的气势在海面上形成阵阵波浪，周围的海面似乎都被压出了一个弥久不散的大坑，远远低于远处的海水。
　　“这锤子，劫仙殿要了，给你一个亿，魔晶。”
　　一亿是个流氓价格，这东西的价值显然不会低于方尖碑，甚至犹有过之，一亿连百分之一都不到。
　　但江可儿却不做丝毫反驳，反而露出一副欢喜的模样。
　　“那么多钱？你先拿钱出来。”
　　筱君眉头一皱：“你竟敢质疑劫仙殿的财力？”
　　虽然江可儿的质疑完全戳中了他的痛处，现在的劫仙殿经济已经紧张到了吃不起仙餐的地步，但筱君是绝对不能表露出来的。
　　“一手交钱一手交货不是常识么？”江可儿笑道。
　　这时有人给筱君传音，汇报信息。
　　筱君闻声，眯缝起眼睛，看向江可儿：“你在打什么算盘，先前的方尖碑动力枢纽，百亿价值你都随手送人，为何在这一亿魔晶面前却表露出贪财的模样？还有……你到底是何身份？”
　　“那百亿我不要，因为我知道这笔钱我有命拿，没命花，甚至在对方筹钱的时候，我可能就已经死了。”江可儿平静回答道，“其实这一亿我也不要，我只是让你先把钱拿出来……然后直接捐给李大人的科举基金会，我知道哪怕是一亿我也没命去花。”
　　筱君微微皱眉，他不想再多废话，拖延时间了。
　　他必须要趁着眼前少女还没反应过来这东西价值之前，搞定她。
　　每多拖一秒钟，都有可能让少女意识到锤子的真正价值，价格都很有可能翻上百倍。
　　劫仙殿固然家大业大，可以强抢，但这件事关系太大，那些反仙界的势力例如江可儿之流，必然会死保她，想要强抢也没那么简单。
　　所以自己必须抢在那些反仙界势力之前拿到锤子，熄灭他们的野心。
　　毕竟，这锤子可是代表了推翻劫仙殿人间势力的力量。
　　“可以，我这就打钱，你要信守承诺，否则我杀了你。”
　　筱君果断一挥手，给李大人的科举基金会打款一亿。
　　一亿并不算多，就算冒着对方食言的风险，换取一次稳拿锤子的机会，也十分值得。
　　“成交，”江可儿爽快的掏出锤子，丢给筱君。
　　筱君只是瞥了一眼，见锤子制式和那传说中的“山神匠造之锤”确实一模一样，其中也确实蕴藏着一股不俗的灵力，于是便赶忙收起来，飞奔返回劫仙殿。
　　江可儿微笑着戴上斗笠，如同一个平凡的乡野渔夫般，平静的再次投竿入河。
　　山神匠造之锤？嗯，行，你们开心就好。
　　********
　　筱君回到劫仙殿后，第一时间便把锤子交给工造司，让那些匠人进行研究。
　　“这……莫非是传说中的那把……”
　　匠人一眼就看出了锤子的身份，震惊万分。
　　“没错，就是传说中的那把。”筱君点了点头说道。
　　“真的是？！”匠人们顿时蜂拥过来满脸喜色，“真的是……那把用来悼念‘山神匠造之锤’失踪一千周年的唯一限定纪念锤？！”
　　“？？？”
　　********
　　“所以说，买东西的时候千万不要着急，”江可儿语重心长的对裴旻和小桃说道，“那些告诉你‘宝贝有限，欲购从速’的，百分百都是骗子……
　　当然，我不是骗子，我可啥也没说，是他自己心里有鬼。”
　　（2/2）

66. 各种奇怪的收获
　　买了个纪念锤这件事，劫仙殿肯定也不好意思说出来。
　　于是他们八成会将错就错，反正也没多少人知道那是假货，留在手里还可以给劫仙殿增加一些威慑力，
　　不过若是有一天真货被找到，那可就尴尬坏了……
　　距离比赛结束时间还很多，江可儿继续钓鱼。
　　往后她又钓上了一大堆稀奇古怪的东西。
　　比如又一个宝箱，里面开出了五百魔晶。
　　一把锈迹斑斑的刀，经鉴定刀里藏着大量的绝版金属，江可儿自己留下了。
　　一张设计图纸，钓上来的时候已经完全被打湿了，粘成一坨，江可儿细心的把它晒干之后，才发现这是“星舟”的设计图，与方尖碑是配套的东西，于是半卖半送的给了航天研究院，卖了八十万魔晶。
　　而后钓到的是一只大菠萝，切开之后里面是一只正在睡觉的海绵，嘴里还念叨着“派大……水母……”云云，江可儿把菠萝缝好连着海绵丢回了水里。
　　一根不冷不热的牙签，挺沉的，还能一定程度改变长短粗细。江可儿见它骨骼清奇，便刻了个改变重量的阵法，然后直接当作角先生二代送给了王寡妇。
　　王寡妇带回家后，才半个小时就跑了回来，一脸嫌弃的举着牙签要还给江可儿，道：“不好用，跟你做的差远了。”
　　“那扔了吧。”江可儿道。
　　反正牙签的材料一般，留着也没用。
　　于是，粘糊糊的牙签被扔回到海里。
　　系统诚不欺我，这名字超长的垂钓术还真是什么都能钓上来。
　　待傍晚时分，江可儿的小船周围已经围满了参赛者，就连主持人黄伯忠也带着摄像水晶对准她的鱼竿，死盯着看她还能钓上什么稀奇古怪的玩意儿。
　　而在水下，则已经围满了想要截胡的投机者，以及试图研究原理的各界学者。
　　最终他们发现，江可儿的鱼钩一旦落入海底，便会沉进泥土中消失，无论他们怎么挖掘都再也无法找到，仿佛鱼线有着无限的长度一样。
　　过了一会儿，鱼钩就会带着奇怪的东西从泥土中飙飞出来，拦都拦不住。
　　而那些被江可儿丢回到海里的东西，也会迅速沉入泥中消失，修士们根本来不及拦截。
　　一部分观察者将这一切归咎于江可儿的戏法。
　　但更多的人则嗤笑他们的自我麻痹，因为这明显就是规则级的钓术……是道境钓术！
　　虽然不愿意承认，但这就是道境钓术。
　　继江可儿和谜之厨神之后，两年之内神州出现的第三个道境能力。
　　只是，少女对这种道境能力运用的似乎并不纯熟，还没到想钓什么就钓什么的地步。
　　至少，直至时间截截止前的最后三分钟，江可儿还没钓到一条可以被分类为鱼的生物。
　　冷汗渐渐浸透了江可儿的后背……喵的最后该不会因为没钓到鱼类而败北吧。
　　乔小仙虽然没有江可儿这么亮眼的收获，她的收获在所有钓客里堪称可怜，但她至少钓上了一条小鳗鱼。
　　不行，这样可不行！
　　“克拉斯！变成鱼咬我的钩！快！”
　　情急之下，江可儿也顾不得讲什么道义了。
　　“……找不到您的鱼钩啊！”克拉斯欲哭无泪，“您的埋进泥土里了！”
　　江可儿灵机一动，想出解决办法，道：“我收杆你追着咬！”
　　“了解！”
　　甭管鱼钩溜到了哪一个空间，收杆之时都会有一个倒退的轨迹，那时便是克拉斯的机会！
　　“来了！”
　　江可儿心中冷笑——乔小仙！我可是古神的继承人！你拿什么和我斗？
　　在比赛时间截止之前，江可儿顺利的把大鱼克拉斯拉了上来。
　　克拉斯变成了一只名贵的金鳞石首鱼，在她被钓上来的一瞬间，漫天的金光让周围响起阵阵惊呼声。
　　金鳞石首鱼是一种濒危鱼种，越大越值钱，而江可儿钓上的这只足有二十斤，堪称今鳞石首鱼中的鱼王了！
　　“看来冠军出现了，不愧是道境的钓术啊！”黄伯忠感慨道，“那么，请各位评委开始对所有选手的收获进行价值评估，以我来看，第一毫无疑问是这位水冶小姐的金鳞石首鱼了……”
　　这话合情合理，让人十分信服。
　　所有参赛选手的船只纷纷靠回到新手村港口，江可儿重金聘请的鱼类专家早已等候多时。
　　选手们有条不紊的提交上自己刚刚捕获的鱼类，交给专家评判。
　　这批专家很有水平，很快便完成了大半的评价工作，而且十分精准靠谱。
　　终于，轮到了江可儿。
　　就连专家们也为这条克拉斯牌“今鳞石首鱼”的大小感到无比震惊。
　　他们搓搓鱼鳞摸摸鱼鳃，谨慎的扒开鱼嘴把粗大的窥镜捅进去。
　　“加鸡！加鸡！”江可儿耳朵里传来克拉斯愤怒的声音。
　　“好好好，依你依你。”江可儿赶忙回应，以免克拉斯暴走把这些专家吞了。
　　“价值十万魔晶！”
　　经过一番评估后，专家们给出一个最符合市场的价格。
　　于是价值榜上的第一名顿时变成了“水冶”的名字，以十万魔晶的价值遥遥领先。
　　江可儿趾高气扬的转过身去，对乔小仙做了个得意的鬼脸。
　　下一个接受评估的，便是乔小仙的收获。
　　乔小仙微微一笑，拎着那条可怜巴巴的小鳗鱼走向评判台前。
　　就连评委看见这可怜的收获都不禁皱了皱眉——参赛者很少有惨到这种地步的，就算是再不专业的钓客，在这富饶的海域拿尾巴钓鱼，也能钓上比这珍贵多的东西。
　　感觉完全没有什么评分的必要呢，只需要称个重量，然后按照菜市场的鳗鱼价格随便算一下就好了。
　　“称重吧。”
　　乔小仙点点头，把鳗鱼放在称重器上。
　　就在那一刹……异变陡生！
　　鳗鱼猛然身体抽搐起来，喉咙里发出阵阵滋溜的声音，而后上半身猛地一甩！
　　一条通体透明，亮晶晶如星光一般的淡蓝色小鱼苗被吐了出来。
　　小鱼苗还活着，在地面上的小水洼里仓惶的游动。
　　江可儿心中暗道不妙，抬头一看，评委们已经瞪大了眼睛，一副见到了神仙的表情，口中震惊的呢喃着：
　　“莫非……”
　　“难道……”
　　“不会吧……”
　　（1/2）

67. 神说，要有光
　　江可儿终究还是败了，败给这不可描述的命运。
　　“星界灵鱼啊啊！不是已经绝种了吗？”
　　“竟然还能找到一条孤苗！”
　　“天呐，这可是无价之鱼，快，快保护起来……”
　　星界灵鱼，并非字面翻译的那样，是一种生活在星界的鱼，它甚至没有一种特定的品种。
　　任何鱼在撞到了神州的时空异点之后，都有可能变成星界灵鱼。
　　从那时起，它的外表便会变成这样的透明蓝色，同时体内孕育出一缕时空法则，从此获得一定程度扭曲时间的能力。
　　远古时期的大能，通过吃它来进行时空法则的摸索，传说有许多古仙便是依靠它才触到了法则的门槛，从此变成雄踞一方的超强者。
　　【正派系统：隐藏任务-抚养星界灵鱼已解锁，请将星界灵鱼养大至体长50cm。奖励：未知】
　　好在正派系统及时发布了一个算是安慰奖的隐藏任务，让江可儿走出了失败的阴影。
　　不过看在乔小仙站在领奖台上第一名的高位，慈祥俯视着自己这个第二名的目光，江可儿还是气不打一处来，怒哼一声撇过头去。
　　乔小仙蹲下身子搂住她，笑眯眯的对准镜头。
　　摄录水晶永久的存下了这一瞬间的画面。
　　待比赛结束后，乔小仙在众人的注视下，把星界灵鱼送归大海。
　　同时江可儿也把克拉斯丢了进去，叫克拉斯以最快速度藏起星界灵鱼带回来。
　　就在星界灵鱼入海的一瞬间，无数修士一扎猛子跳进海里试图抢夺，打出一片腥风血雨，法器人头横飞，那狠辣的手段，叫新手村这些没见过世面的村民们看得僵住了。
　　漫天修士就像下饺子一样前赴后继的冲入海中，鲜血染红了整片海岸，猩红的海水顺着浪一波波拍击在沙滩上。
　　“克拉斯，把这些人拉远点打。”
　　克拉斯抓着星界灵鱼，引着那些修士逃往远海，最终销声匿迹。
　　如此一来，至少麻烦不会引到新手村了……没人知道星界灵鱼最后还是落到了江可儿手里，也就不用担心有心怀不轨之人惦记。
　　只是方才的抢夺画面，恐怕会给新手村村民留下不小的阴影。
　　但也未必是坏事。
　　毕竟，这才是神州最真实的一面……可以生活在看不见它的地方，但永远不能忘记它，因为危险终有一天会找上门来。
　　傍晚，克拉斯回来了，带着星界灵鱼。
　　江可儿看着鱼缸里的星界灵鱼满脸好奇，想不到这样一条未开智的小鱼儿竟然涉及到时空法则。
　　成也法则，败也法则，若非是因为这珍贵的法则能力，星界灵鱼也不至于绝迹。
　　系统要求养大它，于是江可儿便开始亲手制作鱼食。
　　这条小鱼嘴巴不大，于是江可儿制作的鱼食也只是如同沙子一般的小颗粒。
　　小鱼吃得很开心。
　　江可儿相信在自己的精心照料下，它会很快长大的。
　　而就在江可儿做鱼食的功夫，乔小仙已经把获奖照片冲洗出来，挂在了卧室的墙上。
　　江可儿看着上面的排名一阵气结，红着脸愤怒道：“你别高兴的太早了！这根本说明不了什么！”
　　“？说明什么？”乔小仙不解，“我只是感觉照片里的你很可爱……”
　　“可爱是贬义词！要用威风和雄壮来形容我才对！”
　　“……别闹了，”乔小仙从背后一把抱住江可儿，下巴搭在江可儿的肩上，深嗅了一口，露出满足的表情。
　　“你等着！”江可儿眼睛里冒出小火苗，咬牙切齿道，“我迟早……迟早啪了你！”
　　“？”
　　“¿”
　　“~”
　　“！”
　　一夜无话。
　　*******
　　先前系统发布的比赛任务已经全部完成。
　　江可儿获得了神圣盗窃术距离翻倍的奖励。
　　和一句全新的言灵术——神说，要有光。
　　江可儿并不知道这句言灵术有什么用，系统没有解释，这让她对言灵术的作用并不乐观。
　　难不成，就是在黑夜里当个灯泡？
　　她决定去外面试一试。
　　克拉斯正享受着烤鸡，她昨天累坏了，而且成功达到让鱼竿销量翻五百倍的指标，所以江可儿决定不拿她当实验品。
　　江可儿视线缓缓平移。
　　裴旻正对着克拉斯的烤鸡流口水，感知到江可儿的目光，他打了个哆嗦，这些天的经历还历历在目，于是他赶忙撒腿开溜。
　　“乖徒弟，回来。”
　　裴旻绝望的停下脚步，知道自己是逃不过这一劫了。
　　“别怕，师父就和你说句话。”
　　“……您要说什么？”
　　“来，你靠过来，我偷偷告诉你。”
　　“……”裴旻小心翼翼的挪动到江可儿身边。
　　“神说，要有光。”
　　嗡——
　　“啊啊啊我的眼睛！”这句痛苦的哀嚎却并非裴旻喊出来的，而是好奇抬起小脑袋的克拉斯。
　　只见那仿佛能净化整个世界的耀目白光冲天而起！纵然是在白天，也给人带来了无法承受的亮度差！
　　一只闪亮的巨大圆蛋正不断向周围辐射出恐怖的光场，如同核弹爆炸的中心区域！
　　光芒甚至投射到了天空中，形成一片百里外都能看见的霞光！
　　裴旻疑惑的挠了挠头，指甲与脑袋相接处发出咯吱咯吱的声音，与此同时，天空中的光芒也微微减弱，形成一个移动的大手阴影。
　　“？？？”
　　感觉到手感不对，裴旻抱住脑袋，惊恐的摩挲起来。
　　光滑如玉。
　　细腻的好似少女肌肤。
　　不，等下，皮肤好确实是一件令人开心的事情……
　　但是这种手感不应该出现在头顶吧！
　　“师——父——”
　　裴旻发出震天动地的凄厉哀鸣。
　　“呃，咳，”江可儿微微咳嗽了一声，然后露出惊喜的表情看向裴旻，道，“乖徒儿！师父就知道你可以的！恭喜你呀，恭喜你觉醒成为了Lv5的发.光.能力者呢！”
　　“啥？”
　　“想不到你竟然还有如此惊人的天赋！这可是传说中的天赋能力啊！就连那位国师和江可儿也未曾拥有呢，徒弟你太棒了！”
　　“……”
　　裴旻一脸的不信。
　　“还我头发。”裴旻说道。
　　“乖徒弟你现在感觉怎么样？是不是变强了很多？”
　　“还我头发。”
　　“以后你和别人战斗，别人都无法睁开眼睛了呢！这是何等强大的天赋啊！”
　　“还我头发。”
　　（2/2）

68. 我，莫得感情
　　最终在裴旻的强烈要求下，江可儿给他造了一顶不透光的假发。
　　头发是不可能还给你的，这辈子都不会给你的，系统出品的特效生毛剂我自己都不够用，外面买的又不行……给你生发剂我自己秃了咋办？老老实实戴假发吧！
　　要说假发这东西就很神奇，江可儿很是难以理解它的定位。
　　想要戴上假发，首先需要头顶具备一定的摩擦力，这样才能固定住发网和假发。
　　也就是说，你得先有头发才能戴住假发。
　　如果是光溜溜的原蛋头，就算戴上假发也必须时刻捂着，否则一点微风就能吹跑……除非用粘糊糊的胶水粘在头发上。
　　综上所述，假发最适合的人群是女装大佬。
　　因为不知道怎么关掉裴旻这盏灯，所以为了安抚这个小徒弟，也是为了保护周围人的视力，江可儿最终只好给裴旻造了一顶不太容易掉的假发。
　　“我不要大波浪！”裴旻瞪大眼睛表示抗议。
　　“咋净事儿！”江可儿气结，挥手使唤公孙小桃过去，“小桃，去拿熨斗给他捋直了，然后帮他扎个辫儿。”
　　“什么样的辫子啊？”公孙小桃眨眨眼，“双马尾吗？”
　　“……”
　　你才是魔鬼吧。
　　公孙小桃的整理头发手法很不错，比江可儿这个半路出家的女孩子专业多了，江可儿的长头发向来都是乔小仙打理的。
　　没过多久，裴旻便换上一套正儿八经的侠客马尾发型，乍一看去还真有点武侠小说里大侠的那味道……假如不摘假发的话。
　　“咳，太阳剑这一招尽量少用，”江可儿略尴尬的叮嘱道。
　　“什么是太阳剑？您教过我这一招吗？”小裴旻有许多的问号。
　　“自己悟。”江可儿高深莫测的背着手走了。
　　不过才走了不到十秒钟她就跑了回来，对裴旻和公孙小桃道：“对了，今天没有功课，你们俩回去收拾下东西，明天带你们去下副本。”
　　“副本？”
　　“就秘境。”江可儿背着手，又高深莫测的走了。
　　少年少女这才回过味儿来。
　　他们呆立了半晌过后，猛地跳了起来，跳的比院墙还高！
　　“秘境？！”
　　“我们能去秘境了？”
　　“师父万岁！！！”
　　*******
　　任何一个修士在经历人生中的第一场秘境之前，都会满怀兴奋和期待，江可儿能够理解两个小家伙的心情。
　　自己当时又何尝不是呢。
　　还记得那时忆琴师父的千叮万嘱，如今仍旧回荡在耳畔。
　　“清漪，一定要苟着啊！千万别当出头鸟！”
　　哦不对，这句话是掌门说的。
　　不过忆琴师父的话也差不多，说来说去也就几个字“一定要保护好自己”。
　　不过她可从来不甘心于保护好自己就完了，她知道自己这种根基浅薄的家伙，性命是必须押注的筹码。
　　“所以，这就是你带一大包零食去秘境的理由？”以前聊到的时候，乔小仙针对她的秘境行为狂翻白眼。
　　思念于此，江可儿果断中断回忆。
　　再继续回忆下去，就要到白给情节了。
　　这种每当想起来就恨不得钻进地缝里的黑历史，还是不要回忆了叭。
　　不过接下来的秘境探索确实该准备一下了。
　　神州每天都有大大小小的秘境开启，其中大多数都开启在人迹罕至的深山老林里，直到关闭了都无人知晓。
　　就算被找到了，也大多是小型秘境，只能容许一两个人或者一支小队通过。
　　像这次这般大型秘境，并不常见，所以也引起了广泛关注。
　　大型秘境中往往有好货，无论是为了求永生仙道，还是为了养家糊口，摸金发财，百合生子……总是有许多让人无法抗拒的理由，驱使着神州修士一波一波的冲到那绞肉机里送人头。
　　凡是符合进入条件的修士，大多不会错过秘境，因为修行本就已经每天都冒着极大风险，秘境的风险只是九牛一毛，不足为惧。
　　这一次的秘境同样存在极大风险，而且，进入的条件也十分苛刻。
　　需要一名七曜境以上的修士和三才境以下的修士组队，才能够成功进入，单一任何一个都是进不去的。
　　于是江可儿为其起名为——师徒副本。
　　这次她可不会输给乔小仙了……至少最后的生子秘术，她一定要拿到自己手中！掌握主动权！
　　“秘境还不知道要离开几天，这些日子就拜托您照看院子了。”江可儿对裴母微微躬身道。
　　裴母脸色大变，赶忙避开：“水师父您多礼了，您救了我的性命，又免费收裴旻为徒，您是我们全家的大恩人，我们此生当牛做马也偿还不了您的恩情！为您做事，反倒是我们的荣幸！”
　　“倒没那么夸张，只是碰到了就顺手而为，”江可儿表面淡定的摆摆手，心里却是有点小爽的，做好事能够收到感谢是一种很愉悦的体验，虽然没有恶心人那么简单粗暴，但偶尔换换口味也有种别样的快乐。
　　“我需要做什么，您尽管交代吧。”
　　“也没啥事，主要就是定期联系太明宗的人让他们送货，送鱼竿过来，然后平日里帮我看看店，卖点鱼竿和日用品，”江可儿摸着下巴想了想，“哦对了，还有院子里的大黄狗每天要喂一只烤鸡，烤鸡必须得是这个储物袋里的。还有屋子里的小鱼每天喂十粒鱼食，鱼食已经放在鱼缸边上了。”
　　“啊对还有一件事，”江可儿一拍脑门，“院子里那只直挺挺不动的小鸡仔你别给埋了，它没死，只是在睡觉。也别给炖了，想炖鸡的话去李叔家去买。”
　　“好的，都记下了。”
　　裴母是一位很知性且温柔的女子，江可儿有意向让她住进院子来帮忙打理自己和乔小仙的生活。
　　反正她也闲着，不如就让她来青莲剑派当管家。
　　至于小裴旻每天被老妈盯着修炼会不会尴尬这种问题……完全不在江可儿的顾虑范围内，或者说，尴尬了更爽。
　　臭小子，叫你整天絮叨我，老老实实当我的反派点数提款机吧！
　　江可儿走出青莲剑派的小院子，往街上一望，瞥见几个熟悉的面孔。
　　“黄先生！还没回去呐？”
　　“先不回去辣，我那几个朋友说要在这边度一阵子假，感受一下农家乐的生活。”黄伯忠笑道。
　　“噢！那你们玩的开心就好！”
　　江可儿点了点头，似是又想起了什么，赶忙叫住黄伯忠，继续道：“对了，古月天先生也在吧？”
　　“在啊。”
　　“那您帮我转告一声，”江可儿有些无奈道，“海里的垃圾不用他帮忙清理，我见他上次钓鱼比赛的时候他都没有好好参赛，装了满满一船的破鞋……叫他下次不用这样了，海里有垃圾的话我们村里人自己会清理的。”
　　“呃……好的，那我尽量不让他钓鱼了。”
　　“？”
　　钓鱼和清理垃圾之间有什么关联么？
　　江可儿摇了摇头，不懂。
　　（1/2）

69. 选择
　　第一次下秘境的修士往往会用力过猛，把秘境想象的过于美好或者残酷，从而在准备工作上走向两个极端。
　　要么不准备，要么过分准备。
　　裴旻和小桃属于后者，过分准备。
　　直到出发前的最后几分钟这俩熊孩子才从城里跑回来，腰间身上密密麻麻挂着几十个乾坤袋，看起来就像两堆香蕉一样。
　　“你们俩搞乜呢？”江可儿很艰难才从乾坤袋中扒拉出他们的脑袋。
　　“没办法，师父你太弱了，我们徒弟就得争气点啊，”裴旻叹气道，“那可是杀人不眨眼的秘境啊，如果我们不多做点准备的话，师父你们会被吃干抹净的。”
　　“这都什么东西？还有你们俩就不会套娃吗？偏要挂一身？”
　　“层层相套不方便取用，这样随时都能拿出袋子里的东西迎敌，明显是这样更好。”裴旻骄傲道。
　　江可儿冷笑一声：“那我问你，你左胸肋下第三个袋子里装的是什么东西，你还记得吗？”
　　“啊？”
　　裴旻呆住。
　　袋子太多，他已经完全忘的一干二净了。
　　这还谈什么取用效率。
　　“取用个锤，赶紧去收拾一下！别给我们青莲剑宗丢人！”
　　“噢……”两个小家伙灰溜溜地钻进屋里收拾。
　　江可儿一抬手，又顺着窗口丢进去两坨包袱。
　　“把这两套衣服换上！咱们青连剑宗好歹也算个宗派，出去见人就得体面点，平时穿着破抹布也就算了，到了外面就别给你师父丢脸了……还有裴旻，不许偷看小桃换衣服！”
　　“我才不是那样的家伙！”屋子里传来裴旻恼火的抗议。
　　过了大约半个小时，裴旻和小桃才收拾完那堆乱七八糟的储物袋，层层套娃整理到一个袋子里。
　　而后他们换上江可儿丢进去的衣服。
　　“好舒服！”裴旻是个什么都不懂的糙汉子，但也能感觉到这衣服穿着异常的舒适，
　　而公孙小桃身为细心的女孩子，对布匹丝绸见识要多一些，则皱眉仔细查看衣服的面料，道：“似绸非绸，似麻非麻，是没见过的面料……图案上的绣线和云纹材料也没见过。”
　　“师父别的没有，就是有钱，”裴旻大大咧咧道，“天知道师父是从哪里坑蒙拐骗来的这两套衣服！”
　　“臭小子，我可听见了！”屋外江可儿气道。
　　“肯定不是坑蒙拐骗来的，这两套衣服如此合身，完全为我们量身定造。袖口青色剑莲也不是后缝上去的，而是在初造时便确定了图案思路，所以才会看起来如此自然……而且内衬里还绣了我们的名字。”公孙小桃爱不释手的抚摸着衣服的宽袖，“我想这衣服是水师傅亲手给我们做的。”
　　“……真的假的？”
　　带着疑惑和心中暗暗的喜悦，裴旻和公孙小桃走出屋子来。
　　晴空下的少年和少女洋溢着耀目的英气。
　　裴旻的衣服是窄袖，洁白中泛着淡淡的沉蓝，衣服也较为贴合皮肤，十分修身。搭配上他那两条剑眉和超越同龄人的沧桑气质，使他看起来干练精悍，真的有了一派大侠的风范。
　　而小桃的衣服则是宽袖，通体水蓝泛白，整体风格与裴旻截然相反，腰胸紧致修身，其余部分则是轻薄漂动的薄丝，静时端庄典雅，舞动则如流水浮光。
　　江可儿满意的点了点头。
　　“这花里胡哨的，怎么打架啊？”裴旻指着小桃的衣服鄙视道。
　　“说这话之前先把鼻血擦干净。”江可儿白了裴旻一眼。
　　江可儿也换了一套衣服，算是青莲剑宗的长辈服，亦或者说是宗主服也没错，反正她是这家青连剑宗的创始人。
　　她的款式在裴旻与小桃之间取了一个平均值，又在配色上略深，让人一看就能察觉到是这家宗派的老大……之一。
　　乔小仙和她穿的一模一样，在乔小仙看来这套衣服倒是没有什么等级之类的意义，只是情侣服罢了。
　　罢了，不管怎么说，这个四人组成的宗派，总算是有了点正常宗门的样子，不至于在衣着打扮上被人嘲讽了……这样总不会被迫触发扮猪吃老虎的剧情了吧？
　　“出发吧。”江可儿说着，掏出自己心爱的小摩托剑。
　　“……咱能坐别的吗？”裴旻捂脸，抵触的看着那把突突响的飞剑。
　　“来到千师父这里来，”乔小仙掏出一把正常的飞剑，向裴旻和小桃招了招手。
　　于是他们果断背叛了江可儿，投奔乔小仙阵营。
　　好哇，乔小姐，战争从现在就开始了嘛？！
　　江可儿大怒，重重跺了一脚，把飞剑跺得不再乱响，然后一发力追了上去。
　　“等下两人一组，你们俩谁跟我混？”江可儿不怀好意的瞪着裴旻和公孙小桃。
　　少年和少女不约而同的缩了缩脑袋。
　　他们并非对江可儿有什么恶感，只是江可儿一直的表现，实在是不能用靠谱来称呼。
　　跟她一起混，他们怕心脏受不了。
　　“裴旻过来！”
　　既然没人过来，江可儿就直接使用死亡点名，挑一个幸运儿。
　　“恭喜幸运的裴旻，能和你大名鼎鼎的水师傅组队，秘境里的好处就绝对少不了你的！”江可儿一把将裴旻拽到了背后剑上，“现在你有什么感想？”
　　“救命啊——救——”
　　【裴旻已被你禁言30分钟。】
　　“不用这么激动的感谢我，”江可儿淡然的摆了摆手，“我知道你很感动，放心，这次秘境之旅，我是绝对不会让你失望的。”
　　“——”裴旻努力张嘴但死活发不出声音，最终心如死灰，只能绝望的留在江可儿身边。
　　秘境距离新手村有些远，江可儿和乔小仙落地的时候，裴旻的禁言时间都过了。
　　落地之时，人山人海的场面就连江可儿也被吓到了。
　　她还是第一次见到参加人数这么多的秘境，人头攒动，蔓延有十余里之广。
　　怕是神州一半的七曜境以上修士，都带着自家精英弟子过来下副本了。
　　副本不限制进入人数，所以对于大宗门来说，本次秘境他们占有压倒性的优势。
　　本来神州的七曜境以上修士便聚集在大宗门内，他们人多势众，又能组成有组织有纪律的团体。
　　待进入以后，人多打人少，小宗门和散修根本没有生存空间可言。
　　于是小宗门和散修必须抓紧时间，作出选择。
　　要么找一家大宗门献上供奉依附，这样才能混进去喝点汤水。要么就去找其它的散修小宗报团联盟。
　　“如果是你们，你们会怎么做？”江可儿却把问题丢给了自家的小徒弟。
　　“与大宗门合作只能保证生命安全，但那些雁过拔毛的家伙连一点汤渣都不会留下，想要从他们手中合作只是痴心妄想……所以应该和散修一起合作，拼机会，否则这秘境就失去了进入的意义。”公孙小桃果断回答道。
　　而裴旻则陷入沉思。
　　半晌，他迷茫的抬起头，喃喃自语：“江可儿会怎么选择呢？”
　　（2/2）

70. 江可儿的选择
　　江可儿？
　　江可儿会选择问徒弟。
　　轻笑着揉了揉裴旻的小脑袋瓜……上的假发，少女开口道：“江可儿就是个莽夫，她的话，肯定是一开场就群嘲惹了众怒，然后被追着锤吧。”
　　“她才不是莽夫呢！”听到自家师父对于偶像的诋毁，裴旻顿时生气极了，“她可比你聪明，想得周到！”
　　我怎么不知道我比我自己聪明？
　　江可儿略郁闷。
　　“不过，她的话，确实不屑于与这些心怀鬼胎的恶臭宗派为伍，”裴旻分析道，“她必然是独自行动，捞走最大的好处。”
　　“小王八蛋你骂谁恶臭宗派呢？”
　　神州的宗派总是脾气辣么大，似乎是早已经习惯了森严的等级制度，下意识便以高贵身份自居，所以对下里巴人的不爽言论从不惯着。
　　裴旻面色一僵，自知失言，赶忙道歉：“对不起……”
　　“对不起啥？本来就是恶臭宗派，”江可儿扬起小脑袋看向对方，“秘境确实是凭实力说话的地方不假，但是你们一边许以好处招徕散修，借以分化散修内部……一边又商量着进去怎么弄死他们，这种手段未免太恶心了。”
　　“……”
　　被江可儿揭发了心里的小九九，那名男修士赶忙环视周围，见没有多少人关注这里，这才稍稍放心。
　　他没有继续在这个话题上纠结，他明白越说问题越大。
　　其实所有人略微思索过后，都能想明白这些大宗派的恶劣手段。
　　只是因为没有人站出来实锤，所以部分散修还抱有一定的侥幸心理……这就给了大宗派们通过信息差搞事的机会。
　　为了防止江可儿大肆宣扬，点明这些问题，使得韭菜们失去侥幸心理，变得难以控制，男修士果断转移话题：“我见几位道友仪容得体，腰间挂着佩剑，想来也是几位出身不俗的贵族剑修……只是不知各位来自那家隐世大宗？您这一身行头恕在下眼拙，没认出来是哪一家剑宗。”
　　他想要通过闲聊岔开话题，让江可儿不对着韭菜们乱逼叨，等拖到秘境开启，他再和江可儿算这一笔账。
　　但江可儿却没有按照他的节奏走，而是反瞄了对方一眼：“你认不出来我，我倒是能认出来你……你这一身打扮，是清河剑宗的长老吧？”
　　“正是如此。”男子微笑着，嘴角挂着一丝淡淡的骄傲，“在下崔泉，敢问阁下名讳是？”
　　“青莲剑宗，水冶。”
　　江可儿那一本正经回答的样子，还真让崔泉认真想了想青莲剑宗的水冶是何方神圣。
　　先是在记忆中的剑修门派中检索了一遍，无果，而后猛地灵光一闪，一个月之前的大新闻清晰的蹦了出来。
　　他终于想明白了“青莲剑派”这四个字的出处，脸色骤然一变：“是你？！”
　　那个无赖！
　　比起其他种类的修士，剑宗之间关系网络复杂，情报流通起来更广更快。
　　尤其是在东胜神州东南沿海一带，大小剑宗全被薅了一半的羊毛之后，顿时全世界的剑宗都知道了“青莲剑宗”和“裴旻”“水师父”这几个名字。
　　这几个名词可谓是臭名昭著！
　　而所谓的青莲剑宗，更是已经被全神州的剑修默认为“不死不休的剑道公敌”。
　　“好胆！你们竟然敢从乌龟壳里爬出来送死？”
　　崔泉还未开口，便有听力发达的受害者跳出来，拔剑砍向江可儿。
　　“咔咔——”
　　在剑锋抵达脖颈之前，江可儿熟练的掏出一根长管，撸一下上膛，然后对准对方的脸扣下扳机。
　　“砰——”
　　装备碾压虽可耻但有用。
　　血淋淋的爆头场面令人作呕，裴旻和公孙小桃呆呆的看着江可儿，他们从未见过自家师父有如此杀伐果断的一面。
　　一言不吭，抬手就是一条人命，不问因果。
　　江可儿眉毛微挑，瞥了两个小徒弟一眼，道：“永远记住一个原则，只要对方带着杀心而来，就不用客气。任何犹豫只会让你们成为地上的尸体。”
　　方才对方的剑势毫不留手，是对着自己脖子过来的，所以她也不用留手。
　　“不过你们两个的话，只要有人攻击你们，就统统杀了吧。”江可儿又道，因为以裴旻和小桃的经验，很难看出对方是否带着杀心而来。
　　裴旻和公孙小桃还有点愣，方才那名剑修头颅爆炸开时，鲜血溅满了周围修士的衣衫。
　　但那些修士只是略微皱了皱眉，淡定的洗掉血浆碎肉，便挪到一边去，显然已经见怪不怪。
　　“到了秘境里，若没有这样的果断，只一个照面你们就会死干净，”江可儿道，“才这就吓到了？还真是温室里的花朵，怎么，秘境还去不去了？”
　　“……”公孙小桃牙关紧咬，倒是并不畏惧，但也产生了犹豫。
　　裴旻则是略微颤抖：“我以为大家至少会表面上留有一点矜持……”
　　“没有矜持，如果你得到了和平，绝对不是因为强者对你的怜悯，也不是因为人类的文明底线，仅仅是因为你很强，他们不想惹麻烦罢了，”江可儿冷声道，“在足够大的利益面前，所有人都会撕开道德和文明的伪装，露出自己的爪牙……因为遵守道义规则的人，早就已经死干净了。”
　　形势并没有给江可儿留出多少训诫徒弟的时间。
　　在得知“青莲剑宗的王八蛋也在这里”之后，一道道杀气四溢的目光齐刷刷的扭转过来，投射在江可儿身上。
　　江可儿趁机薅羊毛的行为，给这些剑修大宗带来的损失并不仅仅是薅下的那点羊毛而已。
　　也不是名声、势力、山头损失，这些简单的问题。
　　为了防止江可儿薅羊毛，那一段时间再没有宗派敢明目张胆的反对科举制度，只能尽可能迎合新皇的科举政策，将被垄断的知识略微传授给那些寒门泥腿子。
　　在他们看来，这才是最大的隐患。
　　同时，这也是所有大宗豪门最敏感最忌讳的问题。
　　所以青莲剑宗这一波面对的敌人，不仅仅是剑修，而是所有的豪门。
　　“师……父……”
　　裴旻和小桃顿觉一阵双腿发软，下意识往师父们身边靠了靠。
　　“要么……咱们还是回家吧……”裴旻小声提议道。
　　“跑路已经晚了，”江可儿咧嘴一笑，“怕什么……这就是江可儿的选项！”
　　平静的空气中，突然撕裂开一条金光灿烂的缝隙，秘境大门已经到了开启的时候。
　　江可儿一把扛起裴旻，与乔小仙相视一笑，刹那间，仿佛找回了那种久违的，热血沸腾的感觉。
　　“冲冲冲！”
　　（1/2）

71. 冰冷，抖动……
　　江可儿若是马力全开，从这里到达秘境中只是一瞬间的事情。
　　但那样全世界就都知道她的真实身份了。
　　现在她虽然也有着“道境钓客”“豪门公敌”的身份，但至少还不叫江可儿，碰不上太多的麻烦。
　　被江可儿扛在肩上，裴旻一边暗骂自己太弱没用，同时心里也迫切的希望能够帮助到自家弱小的师父。
　　他灵机一动，大喊道：“散修兄弟们帮忙啊！”
　　可惜，周围散修闻言反而倒退了一步，向他投以看智障的目光。
　　散修散修，本就是一盘散沙。
　　何况他们没有势力底气，怎么可能为了“青连剑宗”这几个家伙去得罪所有豪门。
　　若是有了势力，那就更不会得罪了，因为那些豪门能轻易夺走他们拥有的一切，没人想当出头鸟。
　　所以他们只能靠自己。
　　江可儿抬手一砸，爆弹砸在地上，浓郁的烟雾顿时遮蔽了旁人视线，也阻碍了神识延展。
　　就连江可儿自己都看不清周围情况，但她和乔小仙反应速度超群，能够在这混战中得到极大优势。
　　而且，他们只是四个目标，怎么打也不用担心伤到同伙，周围人却投鼠忌器，根本就不敢攻击，害怕伤了友军，引起更大范围的内讧。
　　“卑鄙！”
　　有人大骂，有人赶忙驭风想要吹散烟雾，但至少在烟雾持续的时间内，他们完全不敢出手。
　　一番鸡毛翻飞的混乱之中，江可儿和乔小仙已经摸到了秘境的大门口，扛着裴旻一溜烟钻了进去。
　　待烟雾吹开之时，众人一瞥，只见到少女最后一截小尾巴尖迅速钻进了秘境里。
　　“等进了秘境再找你们算账！”众人大骂道，而后赶忙拥挤着进入秘境。
　　类似问学古境进入时的传送感，让江可儿一瞬间通晓了这处秘境的运作原理。
　　这里实际上便是“初学境”与“归真境”的结合区域。
　　初学境限制进入者修为在“1-3”阶，归真境限制进入者修为在“7-8”阶，刚好符合秘境的进入条件。
　　冰冷，抖动。
　　当传送完毕，江可儿睁开眼睛，环视四周。
　　自己和裴旻正处在一个乳白色的空间里，周围空无一物。
　　乔小仙和小桃也不在这里，看来是被传送到了别的地方。
　　“这里是壁鸠试炼！”裴旻惊喜的大叫道。
　　壁鸠？那又是啥试炼？
　　连裴旻都知道，但江可儿却从未听说过。
　　“是与帝江试炼齐名的三大试炼之一啊！我很小时候就听说过了，师父你竟然不知道？！”
　　总算是让裴旻抓到了嘲讽自家师父的机会，这小子赶忙露出一副臭屁哄哄的样子解释道：“帝江试炼是侧重于‘谋略与气运’的试炼，壁鸠试炼则是侧重于‘力量与伪装’的试炼。”
　　江可儿还真没怎么了解这些，就如司莲所评价的那般，她只会有针对性的训练自己，寻找自己需要的知识。至于不需要的，一概充耳不闻。
　　她连景帝都认不出来，甚至直到最近才养成了看报纸的习惯，但报纸上又没提到过三大试炼。
　　“你提到了‘帝江试炼’和‘壁鸠试炼’，那第三个试炼是什么？”江可儿问道。
　　“那是最神秘的试炼，从古到今，从来都没人进去过，”裴旻面露憧憬，“第三个试炼，需要所有修士齐心协力，在前两种试炼中寻找线索才能开启……只是目前为止找到的线索少到可怜，您竟然不知道这些？”
　　“嗯，”江可儿笑眯眯的点了点头，“回答的不错，我刚刚是在考你。”
　　“……太假了，”裴旻毫不客气的戳穿了自家师父的谎言。
　　这时从天而降一只巨大的光球，漂浮在江可儿面前。
　　【试炼即将开启，请做好准备。你们的身份是——司鼓。】
　　身份？
　　“身份就是我们在本场试炼中要扮演的角色，”裴旻解释道，“壁鸠试炼中，所有参加试炼的修士都会被分配一个身份，不同的身份有不同的任务，具体是什么任务，还要等试炼开始之后才能知晓。”
　　江可儿点了点头，大概知道这个试炼要如何运转了。
　　【依照指引完成试炼，将获得试炼点数，试炼点数可以用以兑换试炼中的能力。完成全套任务者，将能带出部分能力。】
　　和帝江试炼的规则差不多。
　　在试炼中，可以兑换“加攻、加防、加命、加灵力”之类的东西，如果失败了这些能力就带不出去，如果成功了就能带出部分。
　　上次的帝江试炼，自己选了个杀人加能力的匕首，摄取了不少的灵力，最终成功带出试炼。
　　这次的试炼以任务形式进行，如果与其他人的任务没有冲突的话……应该不会太难。
　　“果然和传说中的那样，可以在光球这里兑换东西呢！”
　　就在江可儿思考的时候，裴旻已经在光球面前翻动兑换清单了。
　　“诶？可兑换清单里的东西怎么越来越少了？怎么回事……”
　　裴旻目瞪口呆的瞪着商品列表，一抬头才发现江可儿不知何时已经跑到了大光球的背面，对着大光球一顿鼓鼓掏掏。
　　还有更过分的。
　　只见江可儿掏出螺丝刀，飞快的在光球屁股上撬开了一块钢板。
　　掀开钢板之后，光球上顿时露出一个黑魆魆的大窟窿。
　　江可儿丝毫不客气的抱起光球，窟窿朝下，把光球肚子里的存货往外使劲儿倾倒。
　　各种藏品道具噼里啪啦掉了一地，堆成一座小山。
　　裴旻见状，再一次抱住脸，惊恐的变成了名画《呐喊》：“住手啊啊师父！这试炼不是这么玩儿的啊啊啊！”
　　江可儿却充耳不闻，又晃动了几下光球，见里面东西倒不出来了，便狠狠地踹了几脚，又往地下磕了磕。
　　道具倒是没再磕出来，只是磕掉了几枚螺丝。
　　而且整个光球的外壳都深深地瘪了下去，坑一块洼一块的，时不时闪过几抹短路的电弧……显然是不能用了。
　　裴旻已经完全看傻了，感觉随时有可能掉下一道雷来把自己和这个混蛋师父劈成灰灰。
　　他听说过不守规矩的试炼者，还没听过这种，不守规矩到直接把主人拆成零件的试炼者。
　　而她，就是自己师父。
　　（2/2）

72. 司鼓
　　江可儿开始查看自己的战利品。
　　鉴定术显示，其中的大多数物件都需要先进入试炼，并且获得使用许可后才能生效。
　　不过也不是完全没有收获。
　　“你说的第三试炼线索，是这个？”
　　江可儿找到一小块石头，材质特殊，棱角分明，似乎是从一块大石头上震下来的碎屑。
　　鉴定术显示是界碑碎片，来源于一座界碑。
　　“……”还真让自己师父鼓捣出了名堂啊，裴旻扶额，“这应该就是线索的一部分了，不过仅有一块是没用的，还需要凑齐其它的碎片才能解开第三试炼的秘密。”
　　“有人得到过？”江可儿问道。
　　“之前有人在过程中找到了三枚碎片，带到了神州……但是那三块碎片咱们是永远也得不到的，”裴旻流利的回答道，“因为它们被九宫商会买下，藏在了最深最安全的至宝库里。”
　　江可儿微微一愣，偷瞄了眼物品栏……一、二、三……
　　“至宝库牛批！”江可儿敬佩的竖起拇指。
　　裴旻却惆怅的抓起了头发：“完蛋了师父，你把接引者敲个稀烂，这样永远也不会有人带我们出去了，我们要老死在这里了。”
　　“不会的，我再装回去试试。”
　　江可儿自信的一笑，把界碑碎片以外的东西都塞回白球肚子。
　　然后掏出螺丝刀和大铁锤，开始对白球敲敲打打，拧上螺丝。
　　“试炼……即将……开始……”
　　虽然卖相不好，原本规则的球体已经永远变成了垃圾堆里刚捡出来的模样，但是至少它能发出声音了。
　　周围的景物开始飞速变换，江可儿仿佛目睹了一个文明的发展过程，一切以沙盘的形式展现出来。
　　沙盘逐渐扩大，很快让江可儿和裴旻置身其中，直到某一瞬间，所有的景物骤然停下，恢复正常的运转速度。
　　江可儿抬眼，看见自己已经身处在一座古风浓郁的城池之中。
　　盔甲沾血的士兵在街道上匆匆跑过，城墙上传来炮火的声音，时不时掉下几大块能砸死人的城墙石。
　　“放箭——”
　　随着牙门将的一声历喝，弓弩离弦之声一波波响起。
　　但没过多久，便有更多的箭矢从城墙外面涌入，雨点似的砸落下来。
　　江可儿赶忙拉住裴旻躲在墙后，身体死死贴着墙面。
　　“修为被封印了。”裴旻面色凝重。
　　修为被封印后，这些普通的箭矢也有了致命的能力，变得十分棘手。
　　“赶紧看看我们的任务。”
　　裴旻在手腕上的标记上戳了一下，顿时有文字在他面前浮现出来。
　　江可儿如法炮制。
　　【你的身份是：司鼓】
　　在进来之前，江可儿还在思考司鼓是什么意思，见到此地的场景才想起来司鼓这个职阶。
　　战场上，两军交战之时，会有专门负责击鼓的士兵，他们的职位便被称作司鼓。
　　古时候的战场，通讯十分困难，所以只能依靠鼓声、锣声、将旗之类的东西向士兵传达命令。
　　击鼓进军，鸣金收兵……因此司鼓的存在，在这种原始战场上意义重大。
　　士兵们无论排兵布阵，还是冲锋拼杀，都要依仗司鼓的鼓点来获知消息。
　　确认了身份之后，江可儿继续看向任务。
　　【当前阶段任务目标：击败青龙军。】
　　江可儿注意到城墙周围插的旗子上有赤红鸟形图案，正是四圣兽中的朱雀。
　　看来这是四圣兽军队之间的对垒，现在正攻城的是青龙军，而自己隶属于朱雀阵营。
　　心下了然，江可儿却毫无作为，而是微笑看向自家徒弟：“裴旻，你怎么看。”
　　裴旻略微沉思，道：“所有人修为被封印，在如此大规模的械斗中，个人的力量显然是极为渺小的。所以想要击败青龙军，就得依靠我们所处的阵营力量。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我刚刚观察了一番，发现这些士兵的盔甲下面全都穿着道服，显然和我们一样是进入了秘境的修士。”裴旻说到这里幽怨的看了一眼江可儿，“只不过，我们因为某些‘不必要’的原因，在准备空间中滞留了太久……别人早都已经开始任务了，我们才刚刚进来。”
　　“你们两个怎么傻站在这里？你们的盔甲呢？”
　　一名伍长跑过来，皱眉打量了江可儿和裴旻一眼，然后突然回忆起他们的身份。
　　“是你们？！”他惊呼出声，“快来人！是青莲剑宗的混蛋！”
　　附近士兵倏然回头，果断掏出长枪刀剑围了上来。
　　而江可儿和裴旻却手无寸铁，身上也只有简陋的青莲剑宗制式袍服。
　　这节奏……是要落地成盒了？
　　眼见着刀就要砍在脖子上，江可儿却仍旧一声不吭，一副已经完全躺好了，全靠徒弟带着飞的样子。
　　裴旻急了，赶忙道：“不能杀我们！我们的身份是司鼓！”
　　恰逢此时天上一轮箭雨落下，他们赶忙抛开两人躲起来。
　　与此同时，城墙上的鼓声骤然变弱。
　　挂了一个司鼓。
　　所有修士各有各的职位，但是算上江可儿和裴旻，司鼓也一共才有四个，现在还挂了一个。
　　“你们也知道职位的重要性，换人上去虽然能打鼓，但是却没法触发职阶的增益效果，”裴旻趁机道，“一名司鼓能创造的增益范围十分有限，如此下来，我军战斗力和对方差了不止一个档次……恐怕最终只能眼睁睁看着城池沦陷。”
　　道理都懂，但真的好想砍了你们。
　　那伍长咬了咬牙：“是这个道理，你们赶快上去打鼓，不许耍小心思！”
　　“放心！”裴旻终于松了口气。
　　江可儿却在这时开口：“还有盔甲吗？”
　　“没有了，物资很稀缺。”伍长道。
　　“那死去士兵的盔甲不能扒下来吗？”江可儿问。
　　“不能，他们死的时候盔甲就直接连着尸体一起消失了。”伍长答，不耐烦的扫了江可儿一眼，“你们两个打鼓的要什么盔甲？”
　　“可是刚刚那个打鼓的被射死了。”江可儿声音微冷道。
　　“那是他自己的问题，鼓边上有掩体，只要不作死就不会死，你们不用杞人忧天……赶快去吧！”
　　（1/2）

73. 卢家
　　江可儿和裴旻爬上城墙。
　　伍长说的没错，大鼓边上有掩体。
　　只是为了增大声音的扩散范围，这些掩体十分窄小，让自己移动困难，稍有不慎便会露出掩体中箭。
　　如果受了伤，自然也无法打鼓。
　　好在朱雀军指挥官还没傻到轻视鼓手的地步，知道想要赢得胜利，鼓手是至关重要的一环。
　　很快便有士兵举着盾牌过来，挡住大鼓左右两旁的空荡，来保护江可儿和裴旻。
　　“不能再有司鼓牺牲了，”士兵笑道，“再死司鼓就真没法打了。”
　　朱雀军中，有宗门修士也有散修，这士兵是个散修，所以对“青莲剑宗”没什么敌意。
　　对于大宗门抗拒科举的做法，散修们早就看不过去了，只是敢怒不敢言。
　　科举是散修们脱离草根阶级获得生存权利的唯一途径，尤其是在大宗门垄断了一切的今天，强的越强，弱的越弱，散修们苦不堪言。
　　而之所以成为散修，也非他们主动选择的。
　　他们有些是得罪了大宗门，被打上了“贱民”或者“叛徒”的标签，使得所有宗门都对他们永久关上了大门。有些则是不想屈居人下的理想主义者，想要积累一些资金找个机会自立山头，成为剥削阶级。
　　不过更多的是天赋不足，财力也不足的草根修士。他们曾因为某些机缘巧合的原因踏入修士界，却因为没钱没天赋被宗门瞧不上，又不甘放弃修行，于是便成了散修。
　　他们很重视这次的壁鸠试炼，因为这次壁鸠试炼的考验模式对于他们而言，简直是中了彩票。
　　可以和大宗门的弟子长老共处相同阵营，而不用以卵击石去抢夺那些有限的资源，甚至秘境还帮忙封印了修为，只能以肉体力量相搏……这简直是有生以来对散修最友好的秘境。
　　“准备敲吧。”
　　知道自己和朱雀军的所有人有着共同利益目标，于是江可儿和裴旻也没理由和周围人对着干，决定先扮演好自己的角色。
　　“将军有令，敲一重三轻！”传令兵跑来道。
　　看来在自己到达之前，这些修士就已经商量好不同鼓点所代表的命令。
　　依照命令鼓点敲下去，城墙上的士兵迅速使出各种守城手段。
　　热油浇在攻城士兵的脸上滋滋作响，滚木将那些还未来得及登录的修士砸到云梯之外，摔成一滩烂泥，画面惨烈。
　　城墙之下，青龙军这一波攻势被彻底击溃，只得鸣金收兵，尽可能减少损失。待重整旗鼓，再行出击之策。
　　暂时守住了。
　　这艰难的胜利，令城墙上的士兵们兴奋欢呼，宛如一介凡人，再没那股不食五谷的出尘与淡然感。
　　可与此同时，江可儿却注意到城楼上传来争吵声。
　　“何不追击？”
　　“穷寇莫追。”
　　“不追任务怎么完成？”
　　大鼓与将军所在的位置很近，这样是为了方便上层在下达命令之后，能够第一时间通过司鼓把命令传递出去。
　　但同时，江可儿也能够直接听到从朱雀军决策层传来的争吵声。
　　将军只有一个，但负责决策的却不止一人。
　　副将是个长须及胸，极有道骨仙风之派头的老人。
　　江可儿一看他那油光崭亮，轻柔飘逸的长胡子，就知道这肯定是一家大宗派的高层……散修是没闲心养这么长胡子的，长胡子战斗不便，保养还是一笔不小的开销，只有富家老才玩得起。
　　尽管老人是副将，却在气势上压了年轻的正牌将军一头，他踏前一步，淡声道：“穷寇莫追，也不必追。我军依仗城池地利，能以最小代价消耗敌军有生力量……何必追出去和他们殊死一搏？”
　　“兴老前辈，”将军微微躬身，眉头青筋抽动，“不抓住进攻机会，要是对方采取围而不攻的战略我们又该如何应对？
　　城中虽有一些守城器械，但粮草属实不多。我们如今没有修为傍身，只能依靠粮草辎重维持性命，而城中粮草只能坚持七天。待七天一过，士兵们吃不饱饭，战斗力打个对折。
　　如果对方有耐心，可以拖延更久，甚至凭借灵活的优势活活拖死我们！”
　　“那不还有七天呢么？”老副将轻抚长须，“我们显然应该好好利用这七天时间，让对方主动出击，消磨对方的力量。”
　　“他们不傻。”将军头痛道，“吃亏两次就肯定不会再主动送死，而且等他们意识到我们的处境。就会防备追击，到那时再想主动出击就难了。”
　　“那又如何？这城他们永远也吃不下，”老副将自信道，“何况，你不要以为我们只有七天的粮草……”
　　说着，他微微眯起眼睛，目光微不可查的在士兵们身上扫过。
　　他的目光就像在查看自家笼里的家畜一样，如此的熟练而平静。
　　将军打了个寒颤：“那怎么能……”
　　“可笑，从你踏入修行之路的那一天起，你就已经在吃人了，只是没放进嘴里而已。”副将冷笑，“你以为你的七曜修为从何而来？那是从更弱者身上抢来的，是他们的尸骨堆砌了我们的今天！你该不会连这么简单的问题都看不透吧？”
　　将军沉默。
　　他知道这个道理，只是身为一介散修，在外面，他一直都是被吃的那个角色。
　　他已经习惯了站在被吃者的位置思考问题。
　　“别多想，出去后，我卢家名下的宗门你随便挑选，你可以进去当个长老，那才是你大展宏图的机会，”老副将露出和蔼的笑容，拍了拍将军肩膀，“我看你是个人才，希望你能好好把握住机会。”
　　年轻的将军牙关紧咬，但没有甩开老人的手。
　　他还是认为应该尽快主动出击，趁着对方士气溃散，一波砍掉对方将旗，彻底完成任务。
　　继续拖延下去，得到的好处远大于风险。
　　但是他虽然得到了将军的职位，却不能直接命令士兵行动，因为……上至副将，下至小卒，超过百分之八十的人都是宗门势力，相互之间连成一气，全部以几个老头子为中心运转，自己早已经被架空成了光杆司令。
　　他再有想法也没用。
　　而且，对方的话似乎也很有道理。
　　年轻的将军微微低下头，但老副将的目光却越过他的肩膀，轻轻飘到远方，青龙军的将旗之下。
　　目光又微不可查的收回，轻蔑的落在将军身上。
　　笑话，我卢家的权衡，你们这群牲畜怎可能明白。
　　（2/2）

74. 散修
　　江可儿仅是用余光轻轻瞥了一眼那将军与副将，便收回目光，面上若无其事，仿佛没听见决策层传来的争吵。
　　想要不惹麻烦，得学会装傻。
　　“叫大家去休息吧，何必死站在城墙上，这么累，”老副将慢悠悠道，“他们暂时不会反攻，我们就按照原计划防守，时刻待命，等他们自投罗网几波就好……那几个打鼓的，你们也休息吧，辛苦了。”
　　老副将认出了“水冶”和裴旻的身份，却没有表露出敌意，只是和和气气的吩咐。
　　在他眼里，“水冶”和裴旻还不足以让他区别对待……曾经有无数人对宗门表露过敌意，甚至造成了比他们所做所为更大的损失。
　　但是这么多年了，这些大宗门不还是好好屹立在大地上，反而是那些试图捣乱的散修，骨灰都没留下。
　　所以，年轻的宗门修士们或许会愤怒于“水冶”和裴旻这种老鼠屎，但见多识广的老人们只会担心政策、担心家族内后继无人。
　　这些散修，要的只是利益罢了，给点小甜头安抚，就能轻松搞定。
　　“裴旻，走，休息啦，”江可儿没心没肺的一伸腰，揪着裴旻腰间的衣服，顺手按住了他的软肉让他吭不出声。
　　裴旻憋得脸色通红，却只能跟着江可儿跑到一边去坐下休息。
　　他们离群的坐在城墙上一处无人的角落。
　　“这副将有问题，”刚刚坐下，裴旻便咬牙小声道。
　　“连你都能看出来。”江可儿闭目假寐，“你觉得旁边人看不出来？只是看出来也没用。”
　　“怎么没用了？我们得暗中联合一些散修，他们要吃人，我们不能坐以待毙。”
　　“醒醒，你看看下面，”江可儿指着城墙下黑压压的士兵，“有几个没穿宗门服装的？超过八成都是宗门的人，就算你联合了散修又有什么用？何况，散修散修，想拧成一股可没那么简单。”
　　“他们可是要被活活吃掉啊！”裴旻神情激动，仿佛意识到了什么，变得越发惊恐，颤声道，“在这里，死去的人会化作白光消失……所以他们只能被活着吃，活活割下一块又一块肉，直到被割下最后的利用价值才能求得一死……他们难道就不怕吗？”
　　“怕？”江可儿笑了笑，“你活着的每一天，都可能被仙人丢的奥利给砸死，但是在奥利给落在你的头上之前，你会害怕吗？当你看见有人被奥利给砸死的时候，你会为了他而和仙人拼命吗？并不会，除非奥利给突然像雨点一样掉下来，落在每一个人的身上……但仙人不会那么傻。”
　　“呃……”这么下饭的比喻，让裴旻打了个哆嗦。
　　他赶忙把那恐怖的画面甩出脑海，道：“我会和仙人拼命，因为这一切是不公平的，我相信一定还有其他人会和我一起站出来。”
　　“那如果仙人答应你，永远不对着你丢奥利给呢？亦或者，他们允许你和他们一样飞上富饶的仙界，对着底下的贱民们一起丢奥利给……你还会和他们拼命吗？”
　　“师父你能不能不要再提奥利给了！！！”裴旻抓狂，“换个比喻不行吗？而且，我才不会被这些好处收买呢！”
　　“你不会被收买，但那些和你一起站出来的朋友们呢？”江可儿不屑的一笑，“你以为他们为什么会和你一起站出来？无非是担心有一天奥利给砸在自己头上。等没了这威胁，他们还有什么理由和你一起站出来？他们还有家人孩子，哪有空和你一起浪费时间。”
　　“为了……大义！”裴旻犹豫片刻，振声道，“为了那些即将被砸死的所谓‘贱民’！”
　　“别闹了，等他们吃饱喝足，每天连全家奥利给的问题都解决不完，还有个屁的大义。”
　　“……”
　　沉默中，裴旻攥紧拳头。
　　“……江可儿。”他突然开口道，“至少还有江可儿！并不是所有人都像你说的那样，师父，这世上还有个江可儿！”
　　“幼稚。”江可儿冷笑，“她如果没有那些外挂，她屁都不是！就算有了那么多……也依然屁都不是！”
　　“她救了妖族！”裴旻怒视着面前的师父，“她给了妖族尊严！”
　　“她谁也救不了。”
　　“至少她做了！而不是像你一样在这里说风凉话！”
　　裴旻眼眶通红，他有些狼狈的站起身来，咬牙跑向城下。
　　【获得来自裴旻的反派点数100000点，已转化为代券。】
　　江可儿瞥了眼手中的代券，滋啦一声撕成了废纸。
　　她不明白自己的名字为何会成为裴旻的软肋，每当提起时就会让裴旻情绪激动到难以自制。
　　曾经她为裴旻的支持而感到喜悦，现在，她却认为这是裴旻的悲剧，江可儿三个字害了他。
　　但，这或许是神州的福气。
　　站起身来，倚在城墙上，看向城内的下方。
　　士兵们正在为胜利而欢庆，只有一个没穿盔甲的单薄身影满面忧色，在人群中仓惶的穿梭。
　　他在观察士兵盔甲下的衣着，如果碰到没穿制式门派服装的修士，他便会跑上前去，询问对方是不是散修。
　　这一步并不困难，可当他进行到下一步时，对方便笑了起来。
　　“散修联盟？我们在神州本就是散修联盟的成员啊，何必在这里再组建一次？况且……”
　　对方低下头，指向周围的宗门修士：“你觉得，联盟有什么意义吗？这次进入的大多是宗门强者，就算联盟也打不过人家。如果被他们知道了我们暗中联盟的事情，直接出手镇压，我们就连点汤都喝不到了。”
　　“在这里不能用法宝修为，哪怕我们只有百分之二十的人，也不容忽视，”裴旻早已擦干眼泪，冷静的分析道，“只要我们联盟起来，就算我们人少势微，他们也不敢动我们。否则我们能拼个两败俱伤。”
　　“别想太多了，他们有什么理由动手？”那散修拍了拍裴旻的肩膀，道，“小子，你还年轻，年轻气盛有想法是好事，但你的想法大多都是没用的，不周到的……这次大宗门不会对我们下手，因为我们是战友，他们还需要我们的力量。”
　　裴旻不知道该如何劝服对方，对方显然和大多数人一样，根本没有意识到问题的严重性。
　　裴旻一咬牙，凑到散修耳边，小声道：“我听到了，他们说要死守城池，等到粮草没了便拿活人当粮食。”
　　散修这才脸色大变。
　　“呛——”
　　凛冽剑光瞬间停在了裴旻咽喉处。
　　裴旻目瞪口呆的看着对方。
　　只见那散修大喊道：“快来人！把这个扰乱军心的小子抓起来！”
　　（1/1）

75. 牢饭
　　锐鸣声中，兵刃纷纷出鞘，架在裴旻的脖子上。
　　裴旻愕然看着那散修，以为对方是不相信自己，赶忙急声道：“不！我说的是真的！他们真的要……”
　　熟料散修一把捂住他的嘴，阻止他说出真相，顺便对周围士兵喝道：“快帮我把他押走，押到将军那里，我有大事要禀报将军！”
　　裴旻终于心如死灰。
　　若只是愚蠢，他不会焦急的堵住自己嘴巴……他是打算押着自己去找将军领赏，无论消息是真是假，他都能获得一笔不菲的赏赐。
　　他根本不在乎真假，他在乎的只是自己能从中获利多少罢了。
　　这可真是来自现实的迎头痛击。
　　裴旻被一路押送到将军营帐里。
　　“将军！就是这个家伙乱传谣言，扰乱军心！应当斩首示众，以儆效尤！”散修邀功似的抢着开口道。
　　“嗯？”
　　将军和副将都在营帐里，他们不禁看向裴旻，登时认出是那个青莲剑宗的鼓手。
　　“什么谣言？”副将问道。
　　“他说……”
　　“放屁！好你个恶人先告状的家伙！”不等散修开口，江可儿突然冲进了营帐。
　　啊？散修一懵。
　　还不等他反应过来，就听江可儿大声道：“我刚刚就听你说要设计害我们两个，说要‘利用那些宗门对那两个泥腿子的敌意，去趁机邀功求赏’！果不其然，你马上就对我徒弟下了毒手！”
　　“你才放屁！”散修赶忙面红耳赤的争辩，“我……”
　　【散修赵艮已被禁言10秒。】
　　“没话说了吧？”江可儿趁势追击，“你说要用‘将军喜欢吃屎’这种谣言来陷害我们……可是将军怎么可能会吃屎？你看将军仪表堂堂，正气浩然，像是那种爱吃屎的人吗？你竟然会想出这种谣言来恶心将军，陷害我们……我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　与此同时，禁言时间结束。
　　散修赵艮赶忙开口辩解：“我……”
　　【散修赵艮已被禁言10秒。】
　　“我什么我？我给你时间整理措辞！你要是不心虚，你就完完整整的说一句话！”
　　散修赵艮张大嘴巴，手舞足蹈。
　　他想要用手指一指自己的喉咙，表示自己说的话你们听不见，却被江可儿一把抓住了手，捆在背后。
　　“将军！我帮你把这个杂碎拿下了！”江可儿义正辞严的说道。
　　与此同时，十秒又过了。
　　他终于能够开口辩解。
　　“不……”
　　【散修赵艮已被禁言365天。】
　　每次都只来得及说出一个字，就被塞进口.球，赵艮已经快活活憋死了。
　　只是在旁人眼里，那结结巴巴的样子怎么看都是心虚。
　　将军大怒：“把他剁了！”
　　“慢着。”长胡子副将却站起身来。
　　他年龄大，见多识广，有些时候仅仅凭借经验带来的直觉，就能察觉到异样情况。
　　略微思忖过后，他看向赵艮，问道：“你是否因为某种外力干扰，说不出话来？如果是的话，你就点点头。”
　　赵艮赶忙点头道：“对对对！我不能说话了！”
　　诶？
　　等等……好像哪里不对……
　　等回过神来时，周围人都在用异样的眼光看着他。
　　“你这不是能说话吗？”副将面色变得阴沉。
　　“不……”
　　“既然能说话，那就把刚刚的事情解释清楚。”副将历喝道。
　　“……”又不能说话了。
　　赵艮快疯了。
　　“对啊！能说话你就别心虚啊！”江可儿也在一旁道，“怎么？陷害我们的时候满肚子坏水，在将军面前被戳穿，就傻眼了？编啊！继续编啊！”
　　赵艮想要挣扎，奈何江可儿对人体了如指掌，早就深刻知晓人体那些软肉之类的关键部位，一旦抓住就使不上劲来。
　　他抓着赵艮，赵艮想要表露出“拼命挣扎”的样子，或者用脚写字都做不到。
　　江可儿在赵艮身后探出脑袋，咧嘴一笑：“将军，直接剁了吧。”
　　谁也猜不到，这世界上有一种名叫“大禁言术”的法门，能够随时让人闭嘴。
　　这是超出了修士想象力的玩意儿。
　　“押下去，关起来吧。”将军不耐的摆了摆手道。
　　老副将也没有继续深究这件事情，默许了将军的做法。
　　但就在江可儿带着裴旻，押着赵艮，眼看就要离开将军帐篷的时候，老副将突然开口。
　　“把这个小姑娘也抓起来。”
　　嚓嚓——
　　长枪围住江可儿。
　　“大人，抓我干什么？”江可儿无奈，“我可是大大的良民啊！”
　　“油嘴滑舌，当初那么多剑修宗门栽在你手上，就是因为你这张嘴，”老副将似笑非笑，“水冶，你的鼎鼎大名，可是人尽皆知。”
　　“你可不要凭空污人清白！那都是他们自己的问题，是他们先来惹我的！”江可儿道，“而且，你抓了我，谁来打鼓？”
　　“两个人打鼓就够了，放你出去太危险，稳妥起见，你就老老实实在牢里住一阵子吧！关起来！”
　　“师父！”裴旻悲呼着想要救江可儿，却被武装齐备的士兵轻易架开。
　　在没有真气的情况下，双拳很难敌得了四手。何况裴旻虽然精于战斗技巧，但周围不少七曜、八卦境界的强者，也有着经验丰富的优势。
　　“你要是想救你师父，就好好打鼓。”副将轻轻一挥手，笑道，“行了，闹剧该结束了……水冶，你也不必担心什么，我敬你是个人才。姑且委屈你一下，待秘境结束，我不会亏待你们的。”
　　“为啥偏要抓我啊……”江可儿头大，“你们就不能抓我徒弟吗？把刀架他脖子上，拿他威胁我多好啊，我可不想住在笼子里，让他住吧。”
　　【获得来自裴旻的反派点数500点。】
　　“以你的品行，老夫恐怕你会弃徒而逃，”副将觉得自己已经看透了江可儿，“所以关你徒弟没什么用。”
　　“不会的！我师父不会抛弃我的！关我吧！”裴旻咬牙道。
　　“对，关他吧！”江可儿连连点头。
　　【……来自裴旻的反派点数500点。】
　　结果被关的还是江可儿。
　　江可儿瞥了眼牢笼上挂的大锁，意味深长的一笑。
　　雅座，不错。
　　接下来，就等着看好戏了。
　　（1/1）

76. 仙家
　　江可儿安安心心的住在笼子里，其实也没什么不习惯的感觉。
　　外面在喊打喊杀，自己却只需要挂机等结果，这种躺好了的怠惰感觉虽然可耻，但是爽。
　　“开饭了！”
　　很快就到了吃饭的时间。
　　江可儿虽然被关在牢里，但也有自己的份额。
　　她悠哉悠哉的啃着饼，看向那些排队领餐，嘻笑打闹的士兵——这时的他们还不知道即将发生什么。
　　“臭饭桶！快滚！”突然，负责打饭的炊事兵骂道。
　　一个矮小的身影低着头，抱着一大盘食物从人群中溜了出去。
　　“臭小子也到长身体的时候了呢，”江可儿看见，不禁轻笑着摇了摇头。
　　吃饱了饭，她便靠在牢门上，闭目休息。
　　时间一天一天过去，军中气氛热烈，所有人都觉得胜利唾手可得。
　　青龙军无论怎么努力，也无法翻越朱雀军那高大的城墙，只是一波一波冲上来送死，无意义的消耗力量——这是所有人都能看见的现状。
　　如今两军人数差距，已经达到了一比二的地步。
　　更何况，通过击杀对手还能获得点数，然后在大白球那里兑换能力，强化自身，此消彼长之下，在朱雀军看来根本就没有失败的理由。
　　很少有人看到危险。
　　事到如今，朱雀军决策层依然没有组织过任何一次主动出击，而是一直被动防守。
　　理由是——除了青龙军，还有白虎和玄武两波敌人，应当尽最大程度保存实力，才能获得最后的胜利。
　　道理是这个道理，但如今粮草已经告罄，虽然修士们还没有开始吃人，但是距离吃人也不远了。
　　可是饥饿的士兵也只能抗议两句。在没人带头找事的情况下，他们也只能寄希望于决策层头上，希望他们心中有谱，值得依赖。
　　终于，从决策层传来了好消息。
　　“近日里将会准备进攻！诸位要做好准备！”
　　“白虎军已经对青龙军展开了包围！等他们两败俱伤，我们朱雀军就一举出击，拿下他们！”
　　终于要出动了吗？！
　　将士们精神振奋。
　　“将军，既然要主动出击，那咱们得先吃饱肚子啊！”
　　“说的也是，”将军头上流下冷汗，看向副将。
　　“粮草已经吃光了，不过无妨，”老副将镇定自若的说道，“至少咱们还有肉吃。”
　　“哪来的肉啊？”士兵们疑惑道。
　　将军低下头来，一声也不敢吭。
　　正当士兵们不解之时，老副将平静的说道：“那些没什么战功，在战场上混水摸鱼的家伙，活着也没什么用，不如成为弟兄们胜利的食粮。”
　　“这……”
　　士兵们面带犹豫。
　　无论再怎么凶残，对于同类相食还是有些抵触的。
　　只是，聆听着腹中擂鼓一般的声音，他们不禁咬紧牙关，感到十分难以抉择。
　　粮草已经断了两天了，他们整整两天没吃东西，还保持着高强度作战，现在已经饿得浑身酸软无力，头昏眼花。
　　在这种状态下，吞食同类的血肉，似乎也没那么艰难。
　　反正对于修士来说，没什么比活下去更重要。
　　他们不禁把目光投向了囚笼中的江可儿，吞了口口水。
　　“她不能吃，万一鼓手死光了，还得留着他打鼓，”有人说道，然后看向另一个囚笼里的散修赵艮，道，“这小子没用。”
　　赵艮大惊，偏偏他又发不出声音来
　　副将点了点头：“留着他还得派人看守，确实没用，就从他开始吧……你们也不必心有芥蒂，老朽愿意亲自示范。”
　　说着，副将叫人把赵艮五花大绑。
　　然后他走到赵艮面前，低下头来，一口咬在了赵艮的小腿肚上。
　　“咯吱——”
　　无声的营帐前，只留下牙齿撕裂皮肉的动静。
　　鲜血从老副将的白胡子上流淌下来，小溪一般滚落。
　　副将吞下一口血食，嚼了嚼，吞下，而后优雅的擦干净嘴巴，笑道：“其实也不难吃，饿极了吃什么味道都不差……不过，这一口下去，一定要小心，轻柔，不能咬到要害，大血管处，否则他就死了，变成白光消失了。”
　　“要慢慢的，慢条斯理的咬。”
　　“呕——”
　　有士兵在疯狂干呕。
　　他们看得恶心，只是肚子里没有食物可吐。
　　他们无法接受吃人这种行径，这触目惊心的画面，超越了他们三观的承受能力。
　　准确来说，大多数人都无法接受吃人，只有少部分人开始吞起了唾沫。
　　“就这样，各个队伍把所有人的功勋点数报上来，从功勋值最低的开始，作为血食。”副将命令道，“这是赢得胜利的唯一办法，至于他……”
　　副将瞥了眼赵艮，继续道：“你们谁想吃，就上来吃吧，也好为大家做个示范。”
　　没有人挪动脚步，文明的影响暂时还没有倒下。
　　副将并不在意，只是叫人包扎好赵艮的伤口，把赵艮就这样晾在大营中央。
　　天渐渐黑了下去。
　　裴旻悄悄爬到江可儿身边，见周围没人关注这里，闪电般从衣服里掏出一块面饼。
　　“师父，快吃了，这是我前两天攒下的。”
　　江可儿惊讶的看着裴旻，快速接过饼藏在袖子里。
　　“既然知道要闹饥荒，所以从你被关起来那天起，我就一直在屯粮食，”裴旻露出腼腆的笑，“最开始几天大家都不在意，顶多也就是骂我一句饭桶，但我是司鼓，他们也不敢把我怎么样。所以那几天我屯了不少。”
　　“真没想到你小子还有当仓鼠的潜质。”江可儿竖起拇指来，三下五除二把饼吞了进去，差点噎死。
　　不过，肚子里那灼烧一般的饥饿感总算是退了下去。
　　修士没了灵力维持，就会像凡人一样饥饿，必须靠这些凡俗之物维持生命。
　　他们瞧不起凡人，自诩文明高尚的雅士，但在面对饥饿的时候，却和凡夫俗子一样狼狈。
　　况且，从没有体验过饥饿的修士，对食物这种东西根本毫无概念。
　　这几天，裴旻亲眼见着他们从铺张浪费、到勒紧裤腰带、最后甚至为了一块饼而自相残杀。
　　目中的一切，完全粉碎了他对仙人那副高雅形象的憧憬。
　　但至少，他们还没吃人。
　　还守着最后的底线。
　　（1/2）

77. 饱
　　“师父，对不起，都怪我……”
　　裴旻低下头：“我太天真了，害您被关了起来。”
　　“你的想法没错，只是你还不够强，”江可儿顿了顿，“如果你够强，像你师父一样强，就不必这样瞻前顾后了。”
　　“是是是，您可厉害了，这么厉害不还是被关了起来，”裴旻吐槽道，“这种时候就不要自吹自擂了好嘛？”
　　“哼哼，你才在第二层……”
　　“是是是，您在第一万层。”裴旻打断道，“那我们现在该怎么办？”
　　“等。”
　　“再等就饿死了！”
　　“你屯的粮食还能吃几天？”江可儿问道。
　　“大概三天。”
　　“那就三天后再说。”
　　江可儿吊儿郎当的靠在笼子上，满足的拍着肚子。
　　天色渐亮。
　　转眼，已经是进入秘境的第十天。
　　“我们明天就发动进攻，”老副将说道。
　　“为什么又要等到明天？你已经许下多少个明天了？”士兵怒道，“我们受够了你画的饼了！我们要吃饼，吃真正的饼！”
　　底下的士兵已经愤怒不已，纵然对老人的“卢家长老”身份有所畏惧，而且一直有宗门弟子维持稳定，他们也憋不住了。
　　当营养烧光之后，饥饿就开始燃烧理智。
　　纵然大脑昏沉，他们也开始感到情况的异样。
　　“为什么？你们说呢？”老副将似笑非笑，“以你们现在的状态，能上战场吗？”
　　众士兵呆住。
　　“去吃饭吧，”老副将声音温柔的说道，“吃饱了就有力气上战场了。”
　　“……”士兵们开始踌躇。
　　“别犹豫了，只要迈出那一步，后面就是幸福的海阔天空，”老副将慈祥的看着他们，宛如家里善良的长辈……若胡子上没有昨天沾的血痂，就更像了。
　　“……”士兵们开始挣扎。
　　“这世上一切东西都是有代价的。你们得到的东西，取决于你们愿意付出多少，”老副将同情的看着他们，“我明白这有多么不容易，但是……还有什么比活下去，比成为胜利者更重要呢？”
　　“……”士兵们眼中有光，仿佛在老副将的话里看到了希望。
　　“我们已经承受了那么多痛苦，如果在最后关头放弃，岂不是全都白捱了？”老副将痛心疾首，“只要跨过这一道坎，后面迎接我们的，便是胜利！是高高在上，是出人头地！是这场秘境中唯一的胜利之师！为了这些……有什么坎是跨不过去的呢？”
　　“我相信你们！你们一定可以的！”老副将振声说完，手一挥，走回营帐。
　　将军吞了口口水，惊恐的看着老副将，随他走入营帐。
　　这几天的相处，才让他明白对方有多么恐怖。
　　对方所处的位置，对方的想法，与毫无底线……是自己一辈子也无法想象，无法做到的。
　　如果不是他亲眼所见，他永远也无法相信有人能做的这么狠，而且如吃饭喝水一般随意，自然。
　　最开始几天他还有反抗的想法，认为对方的做法有悖礼仪道德。可是在后来的一天晚上，他便彻底打消了反抗的念头。
　　因为，他突然想起，自己从小学到的所谓礼仪道德，圣人之道，圣人之行……本就是卢家传下来的。
　　范阳卢氏、博陵崔氏、清河崔氏、荥阳郑氏、太原王氏。
　　崔、卢、郑、王，四大家族，号称秉承圣人之道，传承了百世，一直都是被修士界奉为圣祖一般的存在。
　　无论朝代怎么更替，他们始终屹立不倒，一直都是修士界最大的家族势力……直至现在，仍旧有无数族人在朝中为官。
　　卢家作为四大姓之一，一直号称秉承圣人正统，修身立德，并号召天下人像他们一样以礼义德行为重。
　　这就是卢家的礼义德行么。
　　学到了。
　　冷风吹来淡淡的腥气，那是赵艮还未愈合的伤口。
　　士兵们吞了口唾沫。
　　原始的**开始在心中滋生，束缚着自己的一切条框正在渐渐淡去。
　　是啊，只要迈过那个坎，什么问题都解决了。
　　何必跟自己的性命过意不去呢。
　　他们累了，也饿了。
　　天色又一次黑了下来。
　　蟋蟀凄厉的鸣叫，可惜还没叫上三声，就被饥饿的修士揪出来吞了下去。
　　终于有人迈出了第一步。
　　他悄悄的向着赵艮靠了过去。
　　赵艮无法反抗，只能一动不动的看着对方晃悠过来，像一只恶鬼，眼里泛着红光。
　　那是一名散修，战场上本就凶险，散修又无依无靠，他好不容易才挣扎着苟活到现在。
　　但是他战功不多，在接下来的战斗中，如果他继续饿着肚子战斗，拿不到多少战功，就会像赵艮一样被捆在这里……成为一块肉。
　　他不想倒在这。
　　他想活下去，成为副将那般光鲜的人上之人，掌控自己的命运……他还有家人，他答应了老母亲要光荣的接她进城里，他答应了要娶一个漂亮的道侣。
　　他必须活下去。
　　“对不起……”
　　眼泪夺眶而出，那散修一口咬在了赵艮肥美的大腿上。
　　然后用力撕下一大块肉。
　　欲望就像是决了堤的洪水，让他再无顾忌，一口一口的咬下。
　　他的出现，宛如划破了夜空的信号弹，紧接着无数士兵蜂拥而上！
　　啃，咬。
　　哪有什么人道，在饥饿面前，他们只担心自己吃的没别人快。
　　赵艮瞪大了眼睛，疼痛让他清醒，清醒之中，他的心里只剩下后悔。
　　曾经有一个小伙子，冒着生命危险提醒他即将发生的一切，只是，他没放在心上。
　　因为，他觉得自己不会是被吃的那一个，他很优秀，只有他吃别人的份。
　　如今，他却躺在这里。
　　赵艮眼里并无痛苦，他只是同情的看着那些士兵，那些扑在自己身上拼命撕咬的家伙。
　　我的现在，就是你们的明天。
　　只是，我不能说话，不能告诉你们。
　　就算说也没有用。
　　在镰刀降临之前，没有任何语言，能够叫醒你们。
　　毕竟我们都像野兽一样，只是在拼尽全力的活下去，哪有精力去想太多。
　　哈哈哈……
　　自己终于懂了，可是已经晚了。
　　醒悟总是需要太多代价，所以，这一切永远都不会变。
　　毕竟，我们都是蝼蚁罢了……
　　赵艮终究是化为一道白光，消失无踪。
　　他的血液留了下来，在地上呈喷溅式的蔓延开来，触目惊心的停在大营帐前。
　　他本以为自己会留下什么，可是很快就连那些血液，也被饥饿的士兵趴在地上，舔的干干净净，分毫不剩。
　　裴旻呆呆的看着这一切，因为他不饿，所以他可以坐在这里震惊。
　　但就在这会儿功夫，士兵们已经把目光转向了下一个目标，蜂拥而上。
　　将军大营的帐篷拉开一条小小的缝隙。
　　缝隙中，是老副将微笑的脸。
　　（2/2）

78. 飞锅
　　第二天一大早，太阳照常升起。
　　大营里干干净净，士兵们笑呵呵的互相打着招呼。
　　“睡的怎么样？”
　　“踏实。”
　　“要上战场了，总得睡个好觉。”
　　“是啊。”
　　荣光满面的士兵们挺直了腰杆，纷纷打着饱嗝。
　　营帐内，将军和副将缓缓走出。
　　副将看着他们，欣慰的点了点头：“不错，各位都是英雄好汉，没有让人失望。”
　　“我们准备好了！大人！”士兵们中气十足的说道，“咱们什么时候出发？”
　　“天黑就出发，你们可以准备了。”
　　“是！”
　　士兵们一扫往日的颓态，开始做决战的准备工作。
　　计划有两个，如果青龙军在白天攻城，朱雀军就立刻打一波追击。
　　对方没有攻城，那就在天黑后夜袭。
　　“咄——”
　　一根箭矢插在江可儿的笼子上。
　　青龙军攻城了。
　　“各队迎战！随时做好反攻准备！”
　　飞石轰轰砸下，这一次青龙军来势汹汹，似乎准备一举拿下朱雀军。
　　但强烈的攻势很快就出现颓态，来的极快，去的也极快。
　　“开门！追击！”
　　朱雀军万千士兵终于等待了这梦寐以求的一句话。
　　“杀！”
　　鼓声隆隆，士兵们热血高涨，直奔青龙军冲去。
　　他们本次出击，已经做好了孤注一掷的心理准备。为了远距离追杀，甚至不忘记拉上江可儿的囚车。
　　裴旻在囚车边上，机械式的敲着鼓，脸上满是茫然，似乎已经忘记了自己身处战场。
　　“裴旻。”
　　“裴旻。”
　　江可儿一连唤了他好几声，都没能把少年从征然中拉回神来。
　　他双目无神，脸上时不时闪过几分惊惧。
　　“裴旻！”江可儿一声大喊，这才把裴旻喊的回过神来。
　　“啊，师父，”裴旻一个激灵，差点打错了鼓点。
　　“想起昨晚的事了？”江可儿轻叹问道。
　　“嗯……”裴旻茫然的点点头，“您说的没错，我是傻子，我什么也改变不了……”
　　“也不一定，”江可儿柔柔的笑了笑，从笼子缝隙伸出手去，伸向裴旻。
　　正当裴旻以为江可儿要揉他的脑袋，以示安慰的时候……江可儿的手飞快伸进他的里怀，从里面掏出一张大饼。
　　“……”
　　在裴旻反应过来之前，小手已经收回到笼子里，江可儿抱着大饼咯吱咯吱嚼了起来。
　　“活好自己就行了，”江可儿一边啃，一边说道，“等你足够强，再去考虑这些事情……没有足够的力量，什么都是空谈。”
　　这就是你抢我饼的理由？
　　裴旻翻了个白眼。
　　与此同时，精神满满的朱雀军势如破竹，一路追杀，几乎可称所向无敌！
　　他们一直追杀到天黑，夜幕降临，视野范围被飞快压缩。
　　“该扎营休息了，继续前进恐有埋伏，”将军低声下气的对着副将劝说道，“而且既然出了城，那正好顺便去找一找他们遗落的粮草辎重。刚刚抓了几个俘虏，可以拷问一番。”
　　老副将似笑非笑：“好，把他们带来吧。”
　　投降的俘虏被带到将军面前。
　　“你们仓促逃离肯定带不走所有东西，说！你们把粮草藏在哪了！”将军厉声问道。
　　“粮草？”俘虏愣了愣，“哪有什么粮草……要是有粮草我还会投降吗？”
　　将军僵住。
　　“我就是饿的不行了，又不想吃人，所以才投降的啊！”俘虏惊恐的看向将军，“你们的粮草呢？你们的粮草在哪里！快拿出来！”
　　俘虏枯瘦的脸上很快只剩下歇斯底里。
　　“这该死的试炼！我要放弃！我要出去！啊——你们别过来——”
　　饥饿的朱雀军士兵围了上去，俘虏的惨叫声很快消失无踪。
　　将军瘫坐在地上。
　　本以为出城就是解脱，没想到只是迈入一个新的地狱。
　　“差不多了，”老副将突然站起身来，眺望远方，说道。
　　“你在说什么？”将军惊恐的看向老副将。
　　“嘘——”
　　老副将示意将军噤声。
　　很快，他们听到远处空气中传来阵阵隆隆声，那不是雷电……是马蹄踏在地上疾行的声音。
　　“怎么回事！”将军拔剑怒视老副将，“你我同为朱雀军阵营，为何要私通外敌陷我们于死地？！”
　　老副将瞥了眼脖子上的长剑，无所谓的一笑：“我卢家的权衡，解释了你也无法理解。”
　　“说！”
　　“你要怪就怪那江可儿吧，”老副将沉声道。
　　江可儿微微一愣……人在笼中坐，锅从天上来，咋自己也有这一天？
　　“你们这些贱民还没意识到，但我们却已经看透了这个时代，”老副将轻蔑的瞥了眼周围的士兵，“江可儿的出现向我们证明，一百万的乌合之众，也比不上一个真正的强者。”
　　将军一下子就明白了。
　　“唯有把所有资源倾注在一个人身上，才是抗衡江可儿、把握时代先机的唯一办法，”老副将继续道，“为了人族大义，为了家族延续，你我都只是牺牲品罢了……这场试炼，注定只有一个人能活下去——那就是我卢家最优秀的弟子，唯一的、真正的神。”
　　“轰隆——”
　　这次是真正的雷声，伴随着一声炸雷，大雨倾盆而下。
　　马蹄踏破夜空，利刃从四面八方向着朱雀军围了过来。
　　朱雀军士兵根本措手不及，万万没想到竟然有人卡准了他们最虚弱的时间点，围杀过来。
　　一切都仿佛商量好了似的。
　　“咔嚓——”
　　雷电贯通天地的瞬间，将军一剑挥下，愤怒的斩下老副将头颅。
　　“想活命的随我冲！突围，反攻！！！”
　　这时的朱雀军士兵也都反应过来，明白自己是被卖了，从一开始就被卖了，卖的彻彻底底。
　　那些大宗门的弟子最是无法理解，因为他们与四大家族一直交好，属于合作甚至上下级的关系……他们想不到这些家伙竟然做的这么绝！连自己人都不放过！
　　望向老副将尸体消失的位置，他们一阵胆寒……是啊，连老副将自己都是牺牲品。
　　哗啦啦——
　　大雨倾盆落下。
　　月光映着鲜血，两军碰撞在一起，头颅与残肢四处翻飞。
　　在裴旻愕然的目光中，江可儿推开牢门。
　　“现在可以了。”
　　（1/1）

79. 打
　　“什么可以了？”裴旻张大嘴，“还有……你怎么这么简单就出来了？”
　　江可儿没有回答，只是默默地解开脚镣。
　　她踏前一步，踏在泥泞的地面上。
　　雷光照亮她冰冷的俏脸，眉毛微微上扬，像两把细窄的剑。
　　“裴旻，我们改变不了什么，但是……”
　　江可儿轻叹一声：“别放弃。”
　　“轰咔——”
　　大雨之中，惊雷敌我不分，将十余士兵炸成焦灰。
　　“杀啊啊啊啊！”将军骑在战马上，面对源源不竭的围军，发出歇斯底里的吼声，“不想死的就冲，跟我一起冲！”
　　“杀！”士兵们悲鸣出声，站在这里，他们已经没有了别的选择。
　　但吼是没有用的，仅仅一个照面，朱雀军已经死伤过半。
　　突袭的优势，加上朱雀军溃散的军心……朱雀军士兵几乎毫无抵抗之力，这是一场一边倒的屠杀。
　　“裴旻，为我擂鼓。”江可儿沉声道。
　　“什么鼓？”
　　“三通鼓，进击鼓。”
　　一众士兵见裴旻擂鼓，登时拔剑冲来。
　　裴旻牙关紧咬，对这一切不管不顾。
　　他觉得自己是要死在这里了，正如师父所说的那样，渺小的自己只能随波飘摇，被大势搅成肉泥，化作一缕微不足道的肥料。
　　所以，无所谓了。
　　这是他唯一能做的事情。
　　就算是死，他也要为师父擂完这最后一鼓。
　　“咚——”
　　鼓槌砸落在大鼓森白的皮面上，溅起漫天水花。
　　“咚咚——”
　　彷如映和着心跳的节拍，与雷声和心跳共鸣。
　　士兵的剑锋向着裴旻颈侧刺去，裴旻余光瞥见，只是尽量避开要害，双脚却不挪动半步。
　　“咔——”
　　近在咫尺的骨裂的声响，传至裴旻耳畔。
　　他偏头一望，少女一手握着士兵手腕，另一手肘重重砸在了士兵的手臂关节处。
　　士兵手臂弯折，长剑脱手而出，江可儿顺势接过。
　　“你一边敲，一边看……记住这套剑法。”
　　江可儿言罢，蹬步起跃！
　　裴旻骇然抬头——这还是他第一次见师父出手，在此之前，他甚至怀疑师父不会用剑。
　　却见那剑光凌空一绞，雨珠撞在剑锋上，化作遮天蔽日的雨幕，向来袭者批头落下！
　　起式。
　　“霍如羿射九日落——”
　　江可儿手臂张开，彷如白鹤悬于天空，洁白长袍在雨中恣意绽放开来，裴旻一时竟看得痴了。
　　迎式。
　　“矫如群帝骖龙翔——”
　　剑锋破开雨幕，江可儿身形霎时冲入人群之中。
　　承式！
　　“来如雷霆收震怒——”
　　一剑斩过，恰时雷光照亮剑身，锋刃仿佛带着雷电的煌威！
　　转眼间四五道剑光在空气中留下残影，来袭者怔怔的站在原地。
　　结式！
　　“罢如江海凝清光——”
　　长剑化作一道光龙归入鞘中，沾湿的长袖倏然垂落，周遭空气中竟无一丝雨珠，仿佛方才有一道无形的气场，将雨珠格挡开来！
　　这还是没有灵力加持的状态。
　　裴旻呆呆看着，全然无法想象如果有灵力傍身，她的剑术该有多强。
　　他是第一次见到自家师父动手，先前对方总是用各种手段规避出手……直到这一刻。
　　一瞬间，七个被加持过的士兵，毫无还手之力的毙命当场。
　　而这只是开始。
　　只见那道身影毫不停歇，直奔敌队中军冲去！
　　衣袂舞动之间，那些士兵还没回过神来，便仰面躺下，好似被割倒的一片麦子。
　　谁也没想到，会有人既不求饶，也不突围，反而向着人群最密集之处送死！
　　“你马借我骑骑。”
　　抬手握住缰绳，江可儿一个翻身踹掉原本骑手，翻身上马。
　　遥望五百米之外，一杆明黄色的将旗高高立起，在雨中飘摇。
　　江可儿一踢马腹，向着将旗狂冲而去！
　　“那是……”
　　将军惊骇瞪着江可儿的背影。
　　她这是要干嘛？
　　而且没记错的话……这只是个司鼓吧？这打鼓的疯了？怎么往人堆里冲？
　　不对……
　　将军虎躯一震。
　　她的目标是将旗！
　　战场上，将旗一倒，则说明将军毙命，群龙无首。
　　在缺乏有效传令手段的情况下，整个军队的军心便会瞬间溃散，士兵们直接放弃抵抗，四散溃逃。
　　这……她好大的胆子！
　　她竟然非但不想着突围逃命，还想反攻一波，赢下这场战斗！
　　将军心下一横，猛地啐了一口。
　　“去他妈的！不跑了！”
　　连个鼓手都敢冲阵擒将，自己身为将军，已经憋憋屈屈的苟了这么久……难道临终之前，还要憋屈的去死吗？
　　何况包围圈越来越厚，突围已经完全没希望了。
　　对方的目标，明显就是赶尽杀绝，连投降的机会都不愿意留给他们。
　　“传令！全军反攻！拼死拿下敌军将旗！就算是死……也不能让他们赢的那么简单！”
　　众士兵愕然转身。
　　望着越来越厚的包围圈，他们的心渐渐沉入谷底。
　　然后猛地握紧手中刀剑。
　　他们受够了，他们已经受够了这样卑微的逃窜，为了生存摇尾乞怜。
　　哪怕是一直蜷缩在尘土里，他们也曾幻想过，一次，哪怕仅仅是一次，向着那些高高在上的家伙亮出屠刀！
　　也许败了。
　　但是败得畅快！
　　这一战，不是为了生存。
　　而是为了尊严！
　　为了你们教给我的礼仪道德、生而为人，那些曾让我们感到荣耀和自豪的文明、和尊严！
　　“将军有令！反攻将旗！”
　　声音一声接一声的传播开。
　　看着那冲阵鼓手消瘦的背影，将军咬牙拔出肩膀上的箭。
　　朱雀军士兵们握着刀，面容变得扭曲而狰狞。
　　他们发出意义不明，但热血贲张且充满穿透力的咆哮！咆哮声刺破了雨幕，与鼓声和雷声交织在一起。
　　“啊啊啊——”
　　裴旻大吼着，用力锤打着鼓面，双手虎口不知不觉间渗出鲜血，鲜血摔在洁白的鼓面上，和雨滴一起炸裂跳跃。
　　他什么也改变不了，但他想战斗一次。
　　他想向诸天星辰呐喊出自己的愤怒，对着那高高在上操控人间的一切啐出唾沫，哪怕下一秒就死了……但至少他没有默默无闻的变成一只孤魂野鬼！
　　就算是死了，他也要做个厉鬼！
　　就像那江可儿一样！
　　（2/1）

80. 恶龙
　　骏马哀鸣一声栽倒不起，它的身上插满了箭和矛。
　　江可儿被甩飞出去，顺势一个飞踹踢下骑手，落在另一匹马上。
　　雨夜里，雷电再一次落下，把剑面照得通亮。
　　远处，敌将安然坐在马上，手持长戟，静静的看着江可儿，像是在看一只蝼蚁。
　　江可儿灿然一笑，眨眼间，离他又近了几步。
　　大鼓声中，一条咆哮的大江渐渐显露出形貌，土黄色的水流如万马奔腾，横亘在江可儿面前。
　　“驾！”
　　江可儿夹紧马腹，劈手夺过一把长戟，沉重的戟身在空中画了个圆。
　　周围士兵惊恐后仰，躲过长戟锋芒。
　　江可儿长戟挥舞，在空中转了几个圈，而后向着前方脱手扫去！
　　旋转的长戟甩开雨幕，士兵纷纷左右避开。
　　就在此时……江可儿策马追戟而上！
　　身后将军瞧准时机，怒吼一声：“抬弓掩护！”
　　箭雨落下，落在江可儿左右两侧，迫得那些士兵抬不起头来，不敢起身阻挡江可儿的前路。
　　“驾！”
　　白马速度飙升到极致，后蹄猛踩江岸，暴然起跃！
　　“轰咔——”
　　巨雷撕破夜幕，半空中，江可儿与旗下将军的目光撞在一起。
　　将军微微颔首，眼里浮现出一抹敬佩。
　　“驾！”
　　他握紧手中长戟，矮下身子，对着飞跃怒江的江可儿迎头冲上！
　　“喝——”
　　将军怒吼着全力挥出这千钧一戟，这是不可能拦下的一戟！
　　马匹前冲的力道，加上将军职阶的加持，和身经百战、吞噬了无数资源后成长的力量！
　　全境之中，没有任何人能够接下这一戟！
　　这一击过去，要么人被生生劈成两半，要么连人带马一起被劈成两半……无论如何，这一击必分胜负！
　　然而，在长戟命中之前，江可儿却借势一翻，身形骤然倒向马腹之下。
　　她拎着缰绳，轻盈的身体突然在马**转了一圈，消失在将军视野里。
　　“喝啊！”
　　将军一戟劈下，白马的身体赫然被长戟粗钝的柄补劈成两半，将军竟是要用这一戟把江可儿连人带马一起劈死！
　　可骏马哀鸣一声当场毙命，雨幕中，却见不到江可儿的影子。
　　将军骇然低头，只见自己的战马缰绳上，不知何时已经挂上一道娇小的身影！
　　她竟是抓住交错那千钧一发的瞬间，飞跃到了自己的马下！
　　“嗤——”
　　将军正是收力不及的时候，剑光趁势从他的铠甲缝隙钻了进去，而后刺穿他的喉咙。
　　江可儿轻笑握着缰绳，悠然一荡，似醉酒的谪仙一般踹掉将军，取而代之。
　　“驾——”
　　战马扭转方向，几支仓促的箭矢从江可儿身旁擦过，或戳在战马的身上，更激发这批战马的烈性。
　　马蹄飞踏，借着前冲的力道，江可儿一剑斩断将旗。
　　雷光再一次照亮荒野，照着将旗无力飘落在地上。
　　那巨大的能量像是炸在了士兵们心头。
　　——将旗，倒了。
　　“将旗倒了！”
　　“将军败了！”
　　总有一个人最先发出惊恐的吼声，不过这吼声却并非是他们自己人先发出的，而是朱雀军士兵。
　　“还不快滚？你们的将军已经死了——”
　　将旗飘落的一面映入他们眼帘，激动的热血几乎在一瞬间冲上头皮。
　　赢了。
　　竟然赢了！
　　这司鼓……妈的神了！
　　裴旻的鼓槌无力落下，他站在高高的鼓台上，呆看着大江另一侧，战马上那道沾血的身影。
　　暴雨正在重刷掉她身上的血水，她咧嘴一笑，对着裴旻比了个土气的剪刀手，瞬间把那好不容易攒了点的英雄气概驱散干净。
　　果然还是自己那个没正形的师父，只是……她竟这么强吗？
　　像一杆不可阻挡的标枪，穿透无数尸骨，万群丛中直刺上将！无人能挡！
　　若她有修为傍身也就罢了，但她此时此刻只是和周围一样的普通人！甚至因为没有参加前几天的战斗，她的各方面属性都远远低于正常士兵！
　　唯有灵巧与技巧的优势，在速度和力量方面她都在下风……可她还是赢了！
　　甚至无伤！
　　“还等什么？报仇的时候到了！”
　　朱雀军将军面孔扭曲：“砍！见一个砍一个！”
　　自家将军一死，军心涣散，这支白虎军当场失去作战能力。
　　没有人想打一场必败的战斗，在已知将军阵亡，无人指挥的情况下，他们只想尽快逃离战场，哪还有还手的念头。
　　尽管朱雀军损失惨重，可这一刻的白虎军完全就像是老老实实待宰的羔羊，让朱雀军杀的嗨了。
　　江可儿本想叫他们稍稍停手，抓点俘虏收编成自己人，再不济当成粮食也行啊……可是连日的憋屈已经让朱雀军士兵杀红了眼，完全停不下来。
　　算了。
　　江可儿无奈放弃。
　　大不了接着开无双。
　　对于主修技巧之道的自己而言，无灵力环境中她依然能够发挥出不小的实力。
　　虽然感知等能力被限制，一定程度限制了计算，但对手的实力一样被限制，让自己对计算力的需求也小了不少。
　　只有续航是个大问题，刚刚如果再多拖几分钟，自己就直接累趴下了。
　　所以必须速战速决。
　　刚刚杀的人加了不少战功和正反派点数。
　　江可儿敲敲手腕上的符文，打开战功兑换页面。
　　有加力量的选项，有加速度的选项，还有一个选项是兑换第三秘境的隐藏线索。
　　那个线索栏是空的，江可儿问过周围人，每个人的线索栏都是空的——因为自己在进来之前，就已经把那块石板碎片掏了出来，而那块石板是所有人共享兑换的终极大奖。
　　江可儿也不着急使用这些战功。
　　她把手伸进储物空间，掏出一只烤鸡腿，在裴旻呆滞的目光中，吧唧吧唧啃了起来。
　　唉，没有军中的大饼，只好用烤鸡腿凑合凑合了。
　　可惜了，那个饼还挺好吃的……
　　大鱼大肉什么的早就吃腻了，前几天呆在囚车里，想饼想的胃里反酸，连储物空间里的鸡腿、烤全羊、烤乳猪、酱肘子、香辣鸡翅、诸葛烤鱼、螺蛳粉、驴肉火烧……什么的都不想动。
　　“你哪来的鸡腿？”
　　当江可儿跨越大江回到军中时，裴旻生气的问道。
　　“你要吃吗？我还有很多吃的，烤全羊什么的……可惜没饼了，”江可儿惋惜的摇了摇头。
　　“你既然有这么多食物，为什么……”
　　那夜里凄厉的一幕浮现出来，裴旻颤抖看着江可儿。
　　如果她早有充备的食物，为何还能如此淡然的看着惨剧发生？
　　江可儿拍了拍肩膀：“听说过一句话吗？勇士击败恶龙之后，长出了鳞片，变成另一只恶龙……”
　　“难道你……”江可儿那平静的模样，在裴旻的眼里突然有些陌生，他发现自己真的完全不了解自己的师父。
　　“故事其实不是这样的，”江可儿轻叹了声，嘴角泛起一丝苦涩的笑，“因为，只有恶龙才能击败恶龙。”
　　（1/1）

81. 内战
　　“从今天起，你就是将军！若没有你，我们已经是一具尸骸！”
　　原来的朱雀军将军向江可儿单膝跪下，心悦诚服的交出将军身份。
　　江可儿也不客气，收下代表将军身份的光团，顺手派将军去敲鼓。
　　“重整旗鼓，换地扎营，到城的上游去，”江可儿下令道。
　　“是！”
　　剩余千余士兵，无论宗门散修，皆毫无异议。
　　裴旻看着那些士兵肝脑涂地的忠诚模样，陷入了沉思。
　　自己还有很多要学习的东西啊。
　　自己的这个师父虽然人品不咋地，但是心思和剑术，着实厉害。
　　她显然早就在等这些士兵被逼到崩溃边缘，那时便是收编的最佳时机。
　　如果再能煽动一下，营造出同甘共苦过的效果，那他们就更加死心塌地了。
　　要是这时候她再拿出点好处来……
　　“弟兄们，我刚刚斩杀敌将的时候，完成了一个隐藏任务，”江可儿说着，变戏法似的手中浮现出一盘烤鸡。
　　周围士兵脚步纷纷停下，一个个都馋傻了。
　　“我的战功点数竟然可以用来兑换食物了！”江可儿“惊喜”的大叫道，“都排队来领吧！人人有份！保证吃饱！”
　　“万岁！”
　　震天响的欢呼声简直连雷电都盖了过去。
　　“不愧是你。”裴旻感慨，“够无耻。”
　　说完，他跑上前领了三大只烤鸡。
　　嗯……可惜不是师父亲手做的，显然是江可儿在进来之前，不知道从哪里低价收购的一大批量产食物，鸡翅膀下面还夹了一窝蟑螂。
　　“咱们现在去哪儿啊？”裴旻一边嚼一边问道。
　　“肯定是去找你千师父啊，”江可儿道，“如果不出我所料的话，千师父应该隶属于玄武军。”
　　“为啥？”
　　“因为到目前为止，只有玄武军还默默无闻，”江可儿摸着下巴推测道，“应该是被你千师父团灭了。”
　　“？？？”
　　裴旻掐了自己一把——自己这是还没睡醒吗？怎么突然间两个师傅都变成没有感情的无双机器了？
　　“果然。”
　　没过多久，便有阵阵马蹄声从后方追了上来。
　　大雨已经停了，乔小仙一席劲装，长发飘在脑后，胯.下白马踏在积水里，溅起一路水花。
　　她手提长枪微微低着头，马背上还坐着公孙小桃，师徒俩都是毫发无伤——甚至胖了。
　　江可儿眼角抽搐，看着明显胖了一打圈的公孙小桃：“你们到底是怎么做到的？”
　　“粮草明显不够用，所以我们就提前多吃、多藏，”乔小仙说着瞥了眼公孙小桃，“不过小桃年纪还小，不方便藏在胸口，所以就只好多吃了。”
　　这也行。
　　江可儿瞥了眼乔小仙胸口：“既然都见面了，你还藏粮食干什么，快拿出来吧。”
　　乔小仙无奈的低下头：“没藏，只是胖了。”
　　“……吹！你全胖一个地方了？”
　　“这我也没办法。”乔小仙摊手，瞥了眼江可儿，“咱们商量个事，你能不能多吃点。”
　　“去死！！！”
　　**********
　　既然与乔小仙成功会和，江可儿心里的石头也就落了地。
　　“我来的时候，见青龙军往南边逃了，不过他们逃的方向发了大水，现在应该正在原路折返，吊在我们身后。”乔小仙说道。
　　江可儿点了点头，又问：“你的任务是什么？”
　　“击败朱雀军。”
　　果然。
　　秘境设计者的目的，就是让四支队伍互相残杀，最后仅剩下一支队伍。
　　但是乔小仙与自己却并不属于相同阵营，如此一来，就必须自相残杀到只剩下一方，才能够结束秘境。
　　两女目光相接，微微颔首。
　　“叮——”
　　剑与长枪骤以霹雳之势撞击在一起，江可儿冷笑一声：“果然！”
　　两女当场交战在一起，在裴旻和公孙小桃惊恐的目光中，她们竟招招必杀，俨然是要分出生死的架势！
　　“砰——”
　　枪头重重砸在地上，溅起泥土，乔小仙试图以此办法拉开距离，利用自己长枪长度的优势打距离战！
　　江可儿则毫不退让，持剑紧紧贴着乔小仙周身游斗，让她束手束脚，难以施展出长枪的优势。
　　乔小仙身体旋舞，枪身舞了个花，格挡开江可儿砍向她后背的一剑，顺手一记回马枪直刺江可儿胸膛！
　　江可儿侧身闪开，手肘夹住长枪，一剑劈向乔小仙头颅。
　　乔小仙纵身后仰，一脚踹在长枪末端，把长枪连着江可儿一起踹飞出去，枪头深插土中。
　　抬脚一勾，乔小仙勾住江可儿握剑手腕，一把将她长剑踢飞，身形暴冲闪至江可儿面前，秀手直钳江可儿喉咙！
　　转眼间，衣袖翻飞劈啪作响，他们徒手过了几十招。
　　突然，江可儿双手并指，直插乔小仙双眸！
　　乔小仙抬手挡住，却不料江可儿这一手只是虚招，一个扫堂腿扫得她下盘不稳栽倒在地。
　　手掌顺势劈下，重重劈在乔小仙后脑上。
　　乔小仙两眼一闭，趴在地上，当即人事不省。
　　“把她们关起来，”江可儿冷声下令，叫人拉来囚车，将乔小仙和公孙小桃一起塞进囚车。
　　“水师傅……”公孙小桃悲痛的看着江可儿，“为什么……难道我们真的一定要自相残杀？”
　　“对不起，”江可儿冰冷的目光落在公孙小桃和乔小仙身上，“秘境规则如此，想要活命，我们别无选择。”
　　“过分了师父！”裴旻也忍无可忍，“一定有其他办法的！至少我们应该先找一找看！万一能找到改变队伍的道具呢？！”
　　“天真，”江可儿嗤笑一声，“这一课，你们两个好好记住了。先下手为强，后下手遭殃！如果我不先下手抓住她们，她们就会先下手对付我们，到那时候，死的就是我们了……你不能把自己的命运寄托于运气！”
　　“师父！”裴旻气得浑身颤抖，一咬牙拔剑冲向江可儿，“我不认识你这么绝情的师父！我跟你拼了！”
　　“哦？”江可儿一脚踹倒裴旻，叫周围士兵过来将他五花大绑，厉声道，“先把这几个家伙都关起来！留作备用食粮！”
　　“师父你个混蛋！”裴旻骂骂咧咧的被押进囚车。
　　（1/1）

82. 我们为什么不问问神奇的尾巴呢
　　朱雀军急匆匆向着河的上游行去。
　　“在那卢家长老临死之前，我曾听他提到自家弟子的培养计划，”前任将军说道，“他们准备让自家弟子独自存活下来，单吃掉秘境里所有的资源。”
　　江可儿点了点头。
　　既然是大家族的合作运营，那自己之前杀死的将军，应该不是他们想要培养的目标。
　　真正想要培养的目标，应该藏在青龙军中。
　　那些冲上来的白虎军将士，只是青龙军的工具人罢了。
　　原本自己所在的朱雀军也是工具人，但因为自己这个变数，导致大家族的内耗计划受挫……接下来青龙军就必须改换策略，绝对不敢与朱雀军硬碰硬。
　　【白虎军已全灭。】
　　突然在天空中传来一道苍老的声音，让众人心中不寒而栗。
　　白虎军，刚刚那些逃兵，全死了，一个不剩。
　　只有一种可能。
　　是青龙军把他们绞杀的干干净净，没留下任何活口，全都换成了战功资源。
　　“这天杀的秘境！还有这些无耻的大家族！”前任将军骂道。
　　“以前每次考验都是这样吗？”江可儿问道。
　　“不，壁鸠试炼每次的内容各不相同，这应该是有史以来最残酷的一届。”前任将军答道，“本来四队存一，就已经注定只能剩下一支队伍。那些大家族还趁机联手使绊子，想要把所有修士杀到只剩一个……要知道，全神州超过一半的尊者都进来了，他们根本就不考虑后果！”
　　江可儿点点头：“明白了，大家放心，我保证带你们安全走出去。”
　　前任将军面露忧色：“可是，对方的造神计划不知已经进行到了什么地步，在资源碾压的情况下，恐怕就算是您也……”
　　“那只是个土鸡瓦狗罢了，”江可儿不屑的一笑，“我根本没把他当成对手。”
　　土鸡瓦狗……自家的新任将军还真是够狂妄的，但愿她有这样的资本吧。前任将军心里嘀咕道。
　　“咱们要不要打个伏击？”前任将军问道，“下游发大水，他们很快便会返回上游，我们不如趁此机会……”
　　“不必，”江可儿顿了顿，笑眯眯道，“我们根本没必要和他们交战，我们有食物，而他们没有，剩下的不用我说了吧。”
　　前将军目瞪口呆。
　　这小丫头……也是个狠角色啊。
　　“与其和他们拼个鱼死网破，不如我们趁着秘境还没结束，去找一找第三试炼的线索，”江可儿道。
　　第三试炼！
　　周围士兵振奋起来。
　　那个传说中最神秘的第三试炼，是全神州修士的梦想。
　　如此艰难的开启条件，用膝盖想也知道奖励肯定不会少，没准就是远古大牛传承之类的，得到传承之后，甚至可能会成为国师和江可儿那般的传奇人物。
　　“但是，怎么找？”士兵们热情很快消退下去，不解的问道，“先前有无数优秀的前辈，为了寻找第三试炼的线索，在这里白白付出了性命。我们真能找到吗？”
　　“试一试，凭直觉嘛~”江可儿灿然笑了笑，原本摇来摇去的尾巴停止摆动，伸到面前。
　　为什么不问一问神奇的尾巴呢？
　　尾巴尾巴，快告诉我……
　　噔——
　　伴随着一声绷直的闷响，江可儿的尾巴尖突然弯折成九十度，遥遥指向正前方。
　　“……”
　　这……是什么操作……
　　这位新上任的将军，好像不太聪明的亚子。
　　“神奇的尾巴之神已经给出了指引，走吧！”
　　将军们静默无声，呆滞的跟着江可儿往前行军。
　　随着行走，尾巴渐渐扭转方向，缓缓向着一棵树指去。
　　江可儿走到树前，围着树绕了一圈，敲了敲树干——空的。
　　她拿剑砍向树干，接触之处发出金铁交鸣的声音，而树身也瘪了下去。
　　叫斧头兵过来又砍了几下，铁皮大树轰然倒塌，露出里面一道耀眼的光芒。
　　那光芒出自一处石头台座，然而，那台柱上却空无一物。
　　“咦，怪了……”
　　台座上明显应该放着什么东西，却没在这里。
　　莫非有什么人神通广大，已经先一步把这玩意儿拿出去了？
　　【鉴定】
　　江可儿鉴定台座。
　　果然，资料显示这是用来收纳第三试炼钥匙的盒子，倒是并不值钱，只有发光和保鲜的作用。
　　不过江可儿看这玩意儿蛮高大上的，挺适合用来放置自己的收藏品，于是便叫人装带子里收了起来。
　　虽然没找到直接的第三试炼线索，但他们明显是发现了一些秘境的秘密，这让士兵们再一次欢呼起来，纷纷觉得跟对人了。
　　之前，可从没有人在这里找到如此玄幻的东西。大家的修为被压制，仿佛进入了末法时代一样，这石台是迄今为止所见最玄幻的玩意儿。
　　“继续找找看。”
　　江可儿的尾巴尖并没有停下指引，在她取出宝物之后，便继续指向下一个目的地。
　　这次是空心石头。
　　然而拆开之后，依然只剩下石台，钥匙不知所踪。
　　“怪了……”
　　这些钥匙藏匿的地点十分隐秘，除了秘境主人，其他人想要找到，只有拆光秘境这一种办法。
　　除非对方也像自己一样，可以询问神奇的尾巴。
　　“看来有些前辈已经捷足先登了，”江可儿推测道，露出懊恼的表情。
　　但她心里却是一沉……果然，不对劲。
　　“再找找看。”江可儿道。
　　神州历史上一共才出现了三块碎片，如果自己连续四发全空，就说明确实有人提前取走了这些碎片。
　　什么人有这样的能耐……莫非又是那些大家族的修士所为？
　　可是，他们又是如何在不破坏障碍物的情况下，从这些物体里取出碎片的。
　　江可儿带着周遭士兵继续寻觅，很快，就找到了第四个点。
　　空的，又是空的。
　　这说明不是巧合，真的已经有人捷足先登。
　　她长舒了一口浊气，让尾巴放弃寻找。
　　然后，她坐在了河边。
　　“大家扎营休息，今晚在这过夜。”江可儿下令道，顺便瞥了一眼囚车，厉声道，“好好盯着那三个俘虏，别让他们跑了！到时候还指望着他们填饱肚子呢！”
　　“吃小爷的屁去吧！”裴旻依然骂骂咧咧的。
　　江可儿淡淡的一笑，掏出鱼竿。
　　任何有灵力波动的东西，都不能在这秘境里取出。
　　鱼竿没有灵力波动，垂钓术也不需要使用灵力。
　　那么，不如试试，在这种地方，能够钓上怎样的惊喜吧……
　　（1/1）
　　（最近又很忙所以更新少，下月一定多更，下月一定……）

83. 布置阵法
　　“将军，这河里没鱼的。”周围士兵纷纷不忍的提醒道，感觉自家的将军完全是在浪费时间。
　　“你们懂什么，愿者上钩。”江可儿神秘的说道。
　　“……但这不是钩的问题啊！”众人捂脸，没有鱼，就算给你再多的鱼钩也没用啊！
　　十分钟后。
　　士兵们看着堆积如山的金银财宝陷入了沉思。
　　他们读书少，谁能告诉他们这是什么原理？
　　不过他们这下也明白了，原来将军就是那位前两天很出名的“道境钓术大师”。
　　既然如此，那将军的钓鱼术，确实值得期待。
　　“哗啦啦——”
　　水声传来，众人突见江可儿手握鱼竿，秀眉一抖——来大货了！
　　希望，是自己需要的那种吧……
　　一番僵持过后，江可儿猛然起身，鱼竿高高扬起。
　　“轰隆——”
　　那物件明明还没有浮出水面，天空中就已经有愤怒的电闪雷鸣之声，周遭空间开始咔咔作响。
　　天呐，将军这是钓上了什么东西？
　　然而待看清楚江可儿钓上的东西后，他们却是一懵：“就这？”
　　魔晶？仅仅是一块魔晶而已？
　　一块魔晶为何能够引发这么剧烈的天地异象？
　　倏然间，狂风大作！林子内的树叶开始疯狂摇动！
　　无数符文在那块魔晶附近浮现，一条条锁链飞快向着魔晶延伸过去，试图将它拉进旁边的黑暗虚空之中！
　　“果然！”
　　江可儿握紧鱼竿，瞪大眼睛死死盯着那些锁链和符文。
　　一旦有任何携带灵力的物体，出现在试炼空间之内，就会触发试炼空间的警报装置，阵法会试图将那些东西拖走。
　　江可儿物品栏中虽然有不少蕴含灵力的东西，但那些东西会在自己取出来的一瞬间被拽走。而且因为距离过近，那些防御阵法很有可能伤害到自己。
　　使用鱼竿钓上来，就存在了一个拉扯的空间和距离，让自己能够安全的观察情况。
　　“来人！帮我拽！”
　　空间中拉扯的力道实在是太强了，哪怕有道境钓术抵消了部分力道，江可儿依然扛不住那么大的力。
　　只是旁人还没来得及伸手帮她，她便被拽进了湍急的河水里。
　　情急之下，江可儿也顾不得其它了。
　　她打开物品栏，点选货币框，随手输入9999999，点击丢弃。
　　“哗啦——”
　　无数魔晶突然从她周身浮现出来，仿佛滚烫的油锅里倒入了冷水，周遭空间轰然炸裂开！
　　魔晶被锁链飞快拉走，拽向黑暗之中，但因为一次性出现的魔晶实在是太多，一瞬间根本就拉不完！
　　秘境内的所有防御阵发被瞬间激发到极致，锁链飞快的一波波拉走魔晶，并试图对始作俑者江可儿施以惩罚。
　　奈何那厚厚的魔晶山竟成了江可儿的保护壳！保护着她不受任何伤害！
　　与此同时，江可儿趁着自己近距离接触魔晶的机会，全力吸收魔晶中蕴含的灵力，让自己枯竭的身体飞快的恢复状态！
　　阵法无奈，只好全力催动，尽快拽走那海量的魔晶。
　　结果，才拽走不到一半，只见江可儿手指轻点。
　　魔晶99999999，丢弃！
　　哗啦——
　　铺天盖地的魔晶瞬间堵满了河道，让大水向着四面八方蔓延开来。
　　在这超模的灵力倾轧下，周遭的空间开始噼啪作响，仿佛蛋壳一般碎裂。
　　秘境的防御阵法明明已经催动到了极限，但仍然无法驾驭如此恐怖的钞能力。
　　阵法的设计者这辈子都没想到，有人会把几十亿的魔晶随身带着，宛如印钞机成精一样随手撒币。
　　连续的超负荷运转，终于让秘境防御阵法不堪重负。再加上海量高浓度灵力的突然涌现，导致阵法内能量流动变得混乱不堪。
　　“轰——”
　　海量的灵力迅速充斥了周围空间，修士们开始察觉到自己身体飞快的恢复了原本实力，能够操控灵元，翻手间便有移山填海的威能。
　　毫无疑问，在这秘境中原本限制着修士实力的阵法，所谓的试炼规则，已经被江可儿用钞能力硬生生轰成了渣。
　　重新找回实力的修士们发出欢呼声，这种失而复得的感觉，以及熟悉的安全感，让他们觉得自己像是获得了新生。
　　江可儿轻轻一挥手收回所有魔晶。
　　周围修士赶忙藏起自己贪婪的目光，装作没看见的样子。
　　如今他们已经不再依赖江可儿兑换的食物生存，所以，在这巨额的财富面前，他们随时可以对江可儿动手抢夺。
　　但现在不是时候。
　　能够活到现在的都不是傻子，他们清楚如果这时候因为江可儿所展露出的财富大打出手，发生内部损耗，那接下来所有人都要被青龙军屠杀干净。
　　秘境试炼还没有结束呢，只是江可儿破坏了这场试炼的规则。
　　规则破开之后，接下来的战斗只会更加残酷。
　　“将军，”前任将军仍旧装作唯江可儿马首是瞻的模样，问道，“我们现在该做些什么？”
　　“布阵吧，准备和青龙军决一死战。”
　　“什么阵？”
　　“八品绞杀阵。”
　　“嘶——”
　　众人震惊之余，不禁好心提醒道：“八品阵法需要海量的材料，只有魔晶是不够的。”
　　江可儿轻蔑的一撇嘴，抬手间，材料就噼里啪啦的掉了下来。
　　WOC。
　　“够了么？”
　　“肯……肯定够了……”前任将军吞了口唾沫。
　　江可儿再一挥手，精准的将那些材料分成七堆，说道：“分成七支队伍，去布置七个八品绞杀阵，从秘境的边缘开始向内布置，把秘境全部围起来，只留中间一小块区域供我们栖身。”
　　秘境是有边缘的，因为这秘境区域只是一块浮空岛而已，很轻易就能跑到边缘地带。
　　捋着边缘布置阵法，就能够将整个秘境都囊括在内。
　　到时候，自己等人藏在那唯一的安全区域里，启动阵法。
　　那时无论青龙军藏在哪里，使用什么手段，都会瞬间被阵法绞杀掉。
　　“有钱真好……”前任将军热泪盈眶。
　　“别妄想私藏材料，到时候如果哪一个方向的阵法无法启动，负责该方向的队伍直接斩首！明白吗？”
　　“明白！”
　　“嗯，去吧。”
　　江可儿吩咐完，面无表情的盘膝坐了下来。
　　囚车里的裴旻依然在骂骂咧咧，乔小仙沉默的坐在囚车里，旁边有三位尊者在看守她。
　　江可儿轻轻舒了一口气。
　　万事俱备。
　　（1/1）

活动刷吐槽楼
　　菠萝包最近出了抽奖活动，有一项任务是吐槽被点赞后能够获得抽奖资格。
　　大家可以在本章内发布吐槽互刷，祝大家都能抽到心仪的奖励

84. 套娃
　　壁鸠试炼所在的浮空岛并不算大，在能够使用灵力的情况下，修士们仅用一小时的时间就探明了浮空岛情况。
　　他们迅速御剑赶回，告知江可儿浮空岛的具体细节。
　　“还请将军移步中心地带。”前任将军恭声说道，“按照布置计划，那里将是唯一的安全区域。”
　　“嗯，”江可儿点了点头，随着拉囚车的修士一起前往预订的安全地点。
　　就在江可儿背过身去之后，前任将军对着那几位拉囚车的修士使了个眼色，嘴唇嗫嚅，似乎传音说了什么。
　　但江可儿并不知情。
　　“你们在探索的时候，发现青龙军了吗？”在前往安全区的路上，她问道。
　　“发现了，不过他们还没搞清楚情况，不敢太过于散开行动，”前任将军回答道，“我们互相遇见之后，就迅速分开，谁也没招惹谁……但他们却不知道，自己已经快被我们的阵法围起来了。”
　　“不错，叫大家小心行事，千万别被发现了我们的行动。”
　　“已经传音过了。”前任将军答道。
　　“那就好。”
　　一路无话，直到前任将军亲自把江可儿送到中心区域。
　　江可儿飞上高空，俯瞰浮空岛，这里确实是中心区域无疑。
　　“等你们布置好了阵法，就回来吧，”江可儿拍了拍前任将军的肩膀，意味深长的说道。
　　“嗯，”前任将军也笑了起来，“很快就好。”
　　说完，他便离开了。
　　江可儿则是闭上双眼，仿佛睡着了一般。
　　大概两个小时后，江可儿听到一阵响动，睁开眼睛。
　　睁眼后，恰好看见负责看守囚车的三个修士正悄悄向林中走去。
　　“你们去哪？”
　　听到江可儿的质问声，他们更是猛地加快了速度，直直冲向林中！
　　江可儿见势不妙，赶忙起身追赶……可是晚了！
　　只见那三名修士刚刚没入林中，阵法的光芒就拦住了江可儿的去路。
　　八品绞杀阵，一旦被关进阵里，纵然是尊者也无能为力。
　　但江可儿却是在绞杀区域之内，而非安全的阵外！
　　这和原计划完全不一样。
　　阵法帷幕之后，前任将军的身影带着其余修士一起走了出来，笑吟吟的看着阵内的江可儿。
　　“把你的身家全都交出来，我们可以放你一马。”
　　这些修士再不掩饰自己的贪婪，幸灾乐祸的看着阵里的江可儿。
　　江可儿无力的轻叹一声，悲声道：“你们能够活到现在都是拜我所赐，现在却因为看见了我的钱财而对我下手，甚至用我自己的阵法材料来威胁我……你们真的没有半点良知吗？”
　　修士们仿佛听到了一个笑话。
　　“别搞笑了，你以为兄弟们进秘境是来干什么的？”随即前任将军自问自答，“是为了发财！”
　　“秘境给的那点东西，平均分下来，就算完美通过也没你身上的多。反正横竖都是为了发财，从你身上发财，又和通关秘境有什么区别？”
　　看着众将士那理直气壮的样子，江可儿陷入了沉默。
　　在那些修士中，有人族，也有妖族。
　　在这一刻，他们却出奇的团结。
　　“……你们确定要这样做？”江可儿再次问道。
　　“少废话！赶紧把你储物袋里的东西倒干净！”前任将军再不服方才那唯命是从的样子，面目狰狞的反过来命令道。
　　“唉，”江可儿轻轻抬起手，掐指并诀，神识延展开来，“我真的，对你们寄以了厚望……我真的，以为你们会成为神州的一股清流，毕竟我们可是一起战斗，同生共死过的战友啊……”
　　“把你的手放下！再动我就启动阵法了！”前任将军怒喝道，“交出钱财，我保证保你安全离开秘境！”
　　“我还以为，你们能成为一次正面教材，”江可儿苦笑着摇了摇头，突然她俏脸一冷，脸上再不复半点恐惧和惊慌。
　　“？！”
　　结界外的修士骤然面色一变。
　　他们周身的气流突然变得混乱不堪，不远处一道道帷幕拔地而起！那些之前布置在各处的绞杀大阵，竟然自己启动了！
　　更可怕的是，这些阵法之间互相又形成新的链接，相互融合，最后竟把他们所在的安全区域也包裹在了其中！
　　“内铭刻，我加了内铭刻。”江可儿黯然看着那些修士，“你们所拿走的阵法材料，从一开始就是我已经动过手脚的……天真，绞杀大阵那么危险的东西，你以为我真的会随便交给你们？”
　　“将……将军大人，”前任将军和众修士脸色一下子就变了，变得谄媚起来，“别动真格的啊，我们刚刚和您开玩笑呢。”
　　“是么？抱歉，我这个人开不起玩笑，”江可儿面无表情的扫了他们一眼，而后突然漫无目的的朗声道：“还不出来么？真以为我不敢动手？”
　　众修士不解——她到底是在和谁说话？
　　“观测者，应该可以这样称呼你吧，”江可儿笑了笑，轻轻握住剑柄，“你以为，我绕这么大个圈子布置，是为了对付这群臭鱼烂虾么？”
　　依然没有回应，江可儿对着空气说话，显得像个傻子。
　　“既然还不露面，那么……开！”
　　所有的八品绞杀阵轰然启动，漆黑的旋舞刀刃在阵法中疯狂飞动，将阵中的修士一刀一刀削成残肢。
　　“别……”
　　“我知道错了……不要……”
　　“求求你……”
　　哭泣声，痛苦的哀鸣声，飞溅的鲜血，被切成几块的内脏，伴随着腥风，在阵法中飞来飞去。
　　前任将军和几名尊者背靠着背全力防御，勉力支撑到现在，他们连声求饶：“放过我们，我们把全部家产都给你！”
　　江可儿直接无视了他们，皱眉仔细观察空气中的每一处。
　　不对，难道自己算错了？
　　不，没有！
　　江可儿目光一凝，终于找到阵法中的一处怪异点——唯独阵法刀刃飞到那里时，会悄然消弭无踪。
　　她连忙驱动阵法集火。
　　七座大阵在江可儿的操控下悄然移动，将一切杀伤倾泻于那黑洞一般的空处。
　　就在这时，一把墨黑色的利刃架在了江可儿的颈上。
　　（1/1）

今日吐槽楼
　　上一个吐槽楼满了，不方便互刷，这里再开一章，并且多开几个段落。
　　楼楼楼1
　　楼楼楼2
　　楼楼楼3
　　楼楼楼4
　　楼楼楼5
　　楼楼楼6
　　楼楼楼7
　　结尾彩蛋：6月1号爆更。

85. 天外来客
　　那墨黑利刃毫不留情！对准江可儿的颈动脉便直直砍下！
　　江可儿此时正聚精会神于前方阵法，显然来不及躲避。
　　“轰——”
　　囚车炸开，一道清光从天而降，将那握剑的粗壮手臂当场斩落！顺势一划，又将那袭击者拦腰斩成两半！
　　袭击者终于露出了身形，扭曲着倒在地上。
　　“果然有还有第二个，”江可儿噗嗤一笑，“就这也想偷袭我？问过我老婆了吗？”
　　乔小仙瞥了江可儿一眼，也不纠正，只是淡淡道：“故意使劲儿敲我后脑勺的帐，等回家了再和你算。”
　　江可儿得意的笑容渐渐消失，然后打了个寒颤。
　　就在此时，阵法之中一股恐怖的气势再不掩饰，蛮横无匹的撞击在阵法上！
　　堂堂八品绞杀大阵，竟然毫无还手之力的被炸开！
　　一黑衣男子从阵法中缓缓走出，冷漠的拍了拍手：“好算计。”
　　“装什么，难道你看懂了？”江可儿露出鄙视的表情。
　　“先前是没看懂，所以着了你的道，现在看懂了。”
　　黑衣男子说着点了点头，就在他头颅晃动的时候，江可儿这才看到——他竟然只有半个脑袋！
　　常人的脑袋是球体，可他的脑袋是半球，只有前面一张面孔，后面则是空空荡荡。
　　简而言之，没有脑子。
　　“太虚一族。”江可儿神情变得凝重起来。
　　她曾经听克拉斯说过，太虚一族的身体有着极高代谢需求。
　　为了减少代谢消耗，他们会把大脑挖出来，让本体进入休眠状态，远程操控一具假身来行动。
　　自己面前的，显然就是一具假身。
　　但假身就能破开八品绞杀阵，有着仙阶的力量，其本体到底有多强……简直难以想象！
　　“为什么要对付我？”黑衣男子不解，“任何人进入秘境都是唯唯诺诺，渴求一线机缘，我还是第一次见到你这样的试炼者。”
　　江可儿笑了笑：“很简单，通关秘境一共有两种办法。一种是通关流程，按照规则杀到只剩一名试炼者。
　　另一种是把秘境拆了，把秘境主人砍了。”
　　不远处，裴旻蛋疼的捂住脸。
　　不愧是宁，师父。
　　“看来，布局，从你们相遇的那一刻就开始了……”黑衣男子喃喃自语道，“我竟真的被你们骗了过去，以为你们是要自相残杀。”
　　幸存下来的几个修士呆呆的站着，看了看江可儿，又看了看这个半头男子，感觉脑袋有点转不过来弯儿。
　　“在此之后，你又故意用计破开防御阵法，顺便显露出自己的财富，引诱其它修士在布阵的时候动手脚，并装作不知情的样子……”黑衣男子继续分析道，“但其实你猜到我正在暗中观测，如此一来，我就能够看到他们动的手脚，并和他们一起躲在所谓的安全区域……可实际上却是阵法绞杀范围之内。”
　　啥？这也在计算之中？
　　众修士羞愤难当，他们还以为自己的行为大大出乎了江可儿的意料，套路了她一波。而自己很快就要大发横财，步上人生巅峰。
　　“最后，你按照计划反制阵法，准备连我和那些反水的修士一起杀死。”黑衣男子说出最后一句分析，有些感慨，“胆大，敢为，你算是我见过的人里，比较聪明的一个……只可惜，你出生在一个下等位面。”
　　下等位面？
　　九州界在他的眼中，竟然只是一个下等位面么？
　　不过，这货确实很强，连八品绞杀阵都拿他没办法，这是自己计划中唯一的纰漏。
　　不愧是操控壁鸠试炼的幕后黑手。
　　“可你是怎么知道我在这里的？”黑衣男子有些没想明白，“你怎么知道我位于阵中，近距离亲自观察着你们？”
　　“我提前看过大白球肚子里的可兑换选项，那里没有任何与隐藏石板碎片相关的东西，也就是说，试炼者不可能通过完成任务或者刷战功来得知石板碎片的位置……
　　所以除了秘境的主人，没有人能够在我动手之前挪走那么多石碑碎片。”
　　江可儿说着对男子竖起中指：“但秘境主人是没有理由这么做的，秘境存在的意义是传承、锻炼，他希望参与者能够通过秘境得到成长，也希望参与者能够靠能力破解第三试炼的谜题，不会故意提前拿走奖励，除非他看我不顺眼。”
　　“可是，如果他看我不顺眼的话，又何必大费周章的用这么笨的办法？直接把我踢出秘境、或者施以惩罚不就完了？”
　　说到这里，江可儿嘴角上浮，面露杀意：“所以，他不是不想，而是不能……因为这个所谓的‘秘境主人’，根本就没有秘境的完全操控权限，他只是一个鸠占鹊巢，试图利用秘境掩护来达成自己肮脏目的的入侵者罢了！我说的对吧？入侵者？”
　　众人呆住。
　　男子沉默。
　　“原本负责控制秘境的存在已经被你杀了，这里只剩下最基本的阵法和试炼规则在自动运转。这也就是为什么，我把引导者大白球活活拆了，把防御阵法完全破了，都没有受到任何惩罚，这在秘境中是极不合理的……
　　我曾经参加过帝江试炼，壁鸠试炼与帝江试炼出自同一位大能之手，帝江试炼规则森严，管理严格。壁鸠试炼没有道理如此宽松，甚至管理者全程一次都没有露面，这违背了建立秘境的基本目的。”
　　江可儿警惕的眯眼看着男子：“综上所述，显然在我们进入秘境之前，你们就已经拿走了所有的石板，之所以在大白球的肚子里还留了一个，只是为了防止露馅罢了……所以我就开始思考，你们的目的到底是什么？”
　　这些入侵者既然已经强大到可以干掉试炼管理者，并且成功拿到了秘境里剩余的所有石板碎片，那为什么还要与这些试炼者演戏？
　　只有一种可能。
　　那就是他们还需要这些修士，需要这些修士活着，自相残杀，将试炼继续下去。
　　那时，才能实现他们的真正目的。
　　至于他们真正的目的，江可儿设想了许多种可能，却一直无法确定。
　　直到看见对方太虚一族的身份。
　　（1/1）

86. 太虚一族的小算盘
　　太虚一族，因为超强的代谢能力，使得他们拥有横扫虚空的力量，一直以来都是古神最得力的打手。
　　但获得力量的代价，就是他们食量惊人，必须要不断的掠夺，吞噬，才能够不被饿死。
　　所以他们躲在壁鸠试炼里的目的，呼之欲出。
　　——神州。
　　那里有着肥沃的土地，充足的人口。
　　最适合蝗虫一般的太虚一族降临，用来填饱肚子，补充能量。
　　但他们打不开进入神州的通路，于是他们决定等待修士完成秘境试炼之后，顺着开启的大门潜入神州。
　　“可你还是没说是怎么发现我的，”黑衣男子疑惑的看着江可儿，“我太虚一族的隐匿术，应该没有破绽才对。”
　　“用来试炼的浮空岛一共就这么大地方，我根本不需要发现你们，”江可儿道，“我只需要知道，你们存在于浮空岛上，这就足够了……
　　而显然，为了满足‘全程无灵力和法器参与’这种试炼条件，浮空岛上不存在任何诸如摄像水晶之类的法器道具。
　　那么你们如果想要近距离观察我们，就必须融入我们之间，躲在近处观看。
　　然后再按照我先前的推理，把你们逼入阵法范围，计划就可以正常进行。”
　　“确实如此，聪明，”黑衣男子发出赞叹的声音，“不过，你确定要和我为敌吗？以你们的实力，只有屈服于我，完成试练这一条路可以选择，否则……你们就只有沦为食物的命运，就像之前死去的那些修士一样。”
　　“是吗？”
　　江可儿催动体内的星云力量，让其萦绕在指尖。
　　黑衣男子瞪着那星云能量，声音开始发生阵阵颤抖：
　　“你是什么人？不……你是什么东西？为何……埃普西隆不是已经死了吗？”
　　“只是埃普西隆死了，不代表我们便不存在了，”江可儿漠然看着黑衣男子，声音不经意间带着一股亘古神祇般的威严，“神州之事，从长计议，这次不行。”
　　黑衣男子目光闪烁，他明显是对那星云能量仍旧心存畏惧，但他也看出现在的江可儿并不能完全驾驭这股能量。若真打起来，未必是他的对手。
　　“继承者啊……”黑衣男子轻叹一声，微微低下头，有些失落的说道，“明白了，我们可以再稍微等等，期待与你们的再次合作……别让我等太久。”
　　他似乎心中权衡了一番，认为现在并不适合对江可儿动手。
　　就算古神阵营已经没落了，可瘦死的骆驼比马大，想要对古神的继承者出手，还是需要谨慎一些。
　　黑衣男子一招手，先前那个袭击江可儿的太虚族人便飘了起来。
　　虽然他被乔小仙砍成了两半，但他并没有死，因为这只是一具躯壳罢了，他的大脑不知藏在了何处。
　　身体带回去还能修复再利用。
　　黑衣男子转过身，向着浮空岛外的虚空飞去。
　　在他背对着江可儿的脸上，露出一丝诡异的笑容，然后消失在虚空中。
　　“接下来，我们的任务就是拆秘境、找奖励了，”江可儿道，“反正没人监管，怎么拆都没事，等搞清楚他们的运作原理，我们就可以带着奖励离开了。”
　　秘境的运作原理，无非是创造一处狭小空间，通过传送等方式将修士们拉进来，按照建造者设计的规则进行考验。
　　就像游乐园、或者副本一样。
　　而建造这些秘境的手段，往往是阵法。
　　只要是阵法，就有迹可循。
　　很可惜，江可儿目前对高阶阵法几乎一无所知，她只了解一些炼器时会用的阵法。
　　不过天下万法之间亦有相通之处，江可儿通过对符文的了解，没准也能有些收获。
　　“不必了。”
　　突然，从四面八方传来阵阵利刃出鞘的声音。
　　“唉……”
　　江可儿无奈抬起头：“之前没听到青龙军团灭的消息，就知道这事儿没完……但是你们还剩这么多人，着实出乎我的意料。”
　　足有数百名青龙军的强者走出，俱是七曜境以上。
　　其中更是有七名尊者，而这些尊者因为受到了秘境的大量加持，就算江可儿也感到很棘手。
　　连那些七曜境界的修士此时都已经具备了超越尊者的实力，更不要说尊者了。
　　在四大家族联手施行的造神计划中，不仅造出了一个真神，也造出了一堆小神。
　　江可儿一眼就知道，这次恐怕要出事。
　　如果当时八品绞杀阵能够多持续几分钟，也许自己还有正面一战的能力，可是现在……
　　“别挣扎了，”青龙军中，一个年轻男子站立在人群的最后面，穿着将军的铠甲。
　　在秘境和将军职位的加持下，他的实力甚至已经接近了古仙的地步。
　　年轻人表情冷漠，似乎已经看淡了生死杀戮，他瞥了一眼江可儿和乔小仙，道：“可惜了你们的一副好皮囊，如果你们也在青龙军，我还能带你们回去当个家里的丫鬟……但是，你们在朱雀军，那就只好去死了。”
　　情况似乎脱离了江可儿的掌控，见她满面愁容的样子，先前那些朱雀军幸存者赶忙抓住机会嘲笑起来 。
　　“你也有今天？哈哈哈——”
　　更加雪上加霜的是，江可儿听到背后传来一声冷笑：“臭女人！我早就受够你了！”
　　江可儿愕然看向裴旻。
　　裴旻气呼呼的向她走过来，指着她大骂道：“这世上怎么会有你这样的师父？三观歪到姥姥家了不说，还自以为是，一副自己永远很对的臭屁样子！”
　　江可儿似乎没料到自己的徒弟竟敢落井下石，一时间竟呆住了。
　　众人幸灾乐祸的看向这一场师徒内讧大戏。
　　只见裴旻眼中流淌下两行泪水，怒声道：“也许你已经不记得了吧？那些你曾经对我做过的暴行？”
　　他突然情绪激动，面向周围人，指着江可儿声泪俱下的控诉道：“这个女人简直就是疯子！你们都不知道她对我做过些什么！”
　　“她逼我吃下活生生的蜘蛛，让蜘蛛在我胃里跳舞，美其名曰是磨练意志力。她还逼我跳进两米高的章鱼缸里，说是要看我变身成魔法少女。而这些都还是轻的！”
　　裴旻说着，突然捂住脸，因哭泣而肩膀耸动。
　　“你们一定不知道她对我做过最过分的事是什么……”
　　（1/1）

87. 听说你八品法器很多哦
　　“她……她……”
　　裴旻哭得上气不接下气。
　　好奇是人之本性，看别人倒霉也是人之本性，两相叠加之下，周围修士简直好奇爆了。
　　到底是什么啊？
　　连活吞蜘蛛这种事，在这件事的面前都是弟弟，那到底是什么事能让少年悲伤到这种地步？
　　那个混蛋做过最糟糕的事……到底是什么啊？
　　“快说！”
　　“别婆婆妈妈的！”
　　“干净利落一点，等下可以让你死得舒服些！”
　　裴旻轻叹一声，眼里是切切实实的悲愤，是绝对装不出来的那种，情真意切的悲愤。
　　众修士见状，更是打起精神，瞪大了眼睛死死盯着裴旻。
　　只见裴旻颤声道：“罢了，反正我也不要脸了，你们自己看吧。”
　　说着，他把手伸到头顶。
　　“不好！快闭——”
　　青龙军那位年轻将军第一时间意识到情况不对，可是想要出声提醒众人时，已经晚了。
　　神说，要有光。
　　头。
　　“嗤——”
　　血箭冲天而起。
　　突如其来的恐怖强光遮蔽了所有人的视野，两道淡淡的影子在光芒中穿梭。
　　“开防……”
　　警示的话语往往来不及传到第二个人耳朵里，便戛然而止。
　　突如其来的剧烈光线变化，让哪怕是加持过的修士，也无法看清楚周围情况，只能被动的开启防御罩。
　　但防御罩在那锐利的羽毛箭矢之下就像塑料袋一样脆弱。
　　江可儿腾跃半空，幻化出天魔的洁白翅膀，任由翅膀上的羽毛激射而出。
　　凭借着记忆中那些修士的位置，羽毛化作箭矢，准确的击向那些修士要害。
　　而因为感知受限，那些修士根本不敢胡乱移动，大多被羽毛箭矢轻易穿杀。
　　乔小仙则紧闭双眼，自如的穿梭在羽毛箭矢与修士之间，双手寒冰匕首挥舞之下，不留半个活口。
　　等到这些修士好不容易恢复视力之时……队友已经死了八成。
　　“不！”青龙军年轻将军暴怒，抬手漫天法宝豪光便向着周围炸开。
　　身为四大家族合力培养的弟子，他的身上倾注了四大家族的全部期待，法宝丹药，都是上上之品！堪称豪气冲天！
　　足有九件八品法器环绕周身，宝光闪耀，浓郁的灵力豪放的四溢开来！将军傲立其中，凭借宝物加持，宛如无敌战神浩然雄起！
　　可惜。
　　江可儿掐指一并：“剑来！”
　　当年轻将军恢复视力的时候，密密麻麻的八品法剑已经像雨点一样铺满了天空。
　　他看懵逼了。
　　一二三……十十一十二……一百一，一百二……
　　他下意识地数了一下。
　　九百七十八……九百七十九……
　　一千五百二……一千五百三……
　　敲里嘛！这能打？
　　江可儿微微一笑，手指轻压：“剑走！”
　　无数八品法剑像雨点一样了砸下来！
　　“喝啊！”
　　年轻将军浑身气势大放，试图凭借秘境中的恐怖加持挡住这一发绞杀……况且，他不相信这世上有如此多的八品法剑，太NM假了！显然是幻觉啊！
　　“噗噗噗——”
　　将军的防御，在那数量恐怖的八品法剑面前，就和螳臂挡车也没什么区别。
　　他那骄傲的身体转眼间就被绞成肉泥。
　　自从知道劫仙殿首席被打爆脑袋还能复活之后，江可儿就决定不给任何危险敌人留下尸体，当场绞成馅儿火化掉才是最安全的做法。
　　“少主！”
　　残余的两个尊者目呲欲裂的瞪着少主死亡的一幕……他不能死啊！他可是用来对付江可儿最大的希望！
　　四大家族这次耗费了巨额的代价，折损了无数强者进来为他保驾护航，目的就是为了保护他成长，等他成长为超级强者的那一天……杀了江可儿！
　　可惜，遇见早了。
　　哪成想，最终BOSS跑新手村和新手副本蹲点儿去了呢。
　　钢铁剑雨完全淹没了年轻将军的身体，甚至直到他被搅成泥，也连自己的名字都没来得及报出来。
　　死得像个无名小卒一样。
　　其余人纵然想活命，可惜钢铁剑雨在绞杀了年轻将军之后，就直接碾向了他们。
　　在一千六百零五柄八品法剑之前，仙阶以下的任何存在都没有还手之力。
　　这是江可儿的杀手锏，平时绝对不会动用，一旦动用，就必须一招秒杀所有的目击者。
　　同时操控一千六百零五个八品法器累得要死，这一招下去，自己也会失去战斗能力。
　　而且技能前摇也略微有些长，如果不是裴旻为她争取了时间，她根本没机会释放这一招。
　　“哗啦啦——”
　　把那银光大河一般的剑林收回到物品栏，江可儿气喘吁吁的环视了一圈周围，确认这里已经再无任何能喘气的敌人。
　　“师父！好了没啊？”裴旻忐忑不安的询问道。
　　他和公孙小桃都才只是两仪境界的修士，在强光的遮蔽下，根本就看不见周围的情况，一旦睁开眼睛就会被闪瞎。
　　听见周围突然一片死寂，这让两个小家伙很慌。
　　“可以关灯了，”江可儿笑道，搓了搓裴旻光溜溜的脑袋瓜……真的好滑溜啊！
　　裴旻赶忙屈辱的扣上假发。
　　周围的世界瞬间恢复正常亮度，仿佛光明被封印了起来。
　　冷不丁的亮度调低，江可儿还有点不太适应。
　　为了适应突然的光线变化，江可儿先前变成了竖瞳，得再过一会儿才能恢复正常。
　　要么咋说狐狸是犬科猫属呢。
　　似乎所有的犬科动物里，唯有狐狸具备竖瞳，性格习性也与猫类相似……可能上帝在造狐狸的时候和猫科弄混了吧。
　　裴旻看了一圈周围，震惊的张大了嘴。
　　虽然他不明白尊者级战斗是什么概念，但是他明白，能够一瞬间干掉这么多强者的人，实力绝对十分恐怖。
　　更不要说，江可儿和乔小仙甚至毫发无伤。
　　江可儿因为脱力，此刻闭着眼睛，跪坐在地上休息，看起来比乔小仙狼狈了不少，于是裴旻满脸崇拜的看向了乔小仙，大叫道：“千师父太强了！”
　　江可儿气结……这小子诚心给自己添堵是吧？
　　将此篇暂且揭过，确认周围再无活口之后，江可儿再一次陷入了发愁。
　　反控秘境，说起来简单，可是她毫无头绪……
　　（1/1）
　　（免费的ps：最近更新少，一是因为确实太忙了，二是因为想要在月初一口气放出来冲击一下热销榜，增加点露出机会……这里保证，六月一号一定会爆更的！）

88. 没办法了怎么办？
　　“先找找看吧，”江可儿耸了耸肩，说道，“万一找到了呢……”
　　她心里没底，不过她也别无选择。
　　自从和乔小仙被分配到不同的阵营，这条路就已经注定了。
　　想要回去，绝对不能按照秘境的规则走，唯有突破秘境一种选择。
　　“都行动起来。”
　　江可儿说着，也开启鉴定术，四处查探。
　　这是极为艰难且复杂的工作，浮空岛虽然不大，但是想要把这里翻个底朝天，将每一块石头草坪都仔细探查一遍，还是极为艰难的。
　　时间就在这鉴定中一分一秒的过去。
　　江可儿越是了解，就越是发愁。
　　这里所涉及到的阵法级别，比自己想象中还要高得多，否则也不会连太虚一族都没辙。
　　这已经完全不是自己当前等级所能应付的了……毕竟秘境创造者可是实力超越了古仙的远古大能，自己的成长还远远不足。
　　一天过去了，一无所获。
　　而且从当前的研究进度来看，别说是一天，就算是十天，十个月……乃至于十年，三十年，都未必能够实现反控秘境。
　　“三十年……”公孙小桃面色发苦，“三十年之后我都嫁不出去啦……”
　　小桃是个朴素的女孩子，没什么大的宏愿，只想安安稳稳过完一生，所以总是会为自己的终身大事发愁。
　　她的意中人是个盖世英雄……但是如果被困在这里三十年的话，别说盖世英雄了，能不能嫁出去都是个大问题。
　　“放心吧小师妹，”裴旻自豪的拍了拍胸脯，“就算你实在嫁不出去了，咱们俩也可以凑合过一下。”
　　“EMMM……”小桃羞涩的低下头，“师兄，其实……”
　　看着公孙小桃的样子，裴旻心中狂喜！
　　难道，莫非……小师妹暗恋自己？
　　“……其实，”公孙小桃鼓起勇气，说道，“我还是比较喜欢有头发的男孩子……”
　　裴旻失去战斗能力。
　　“师父，真的要三十年吗？”裴旻愁眉苦脸的问道。
　　“这可是凝聚了无数先辈智慧的试炼，三十年？三十年只是保守估计，运气不好，几百年都出不去！”江可儿冷笑道。
　　完蛋了！
　　公孙小桃当场就泛起了泪花。
　　“不过……”
　　突然，江可儿话锋一转。
　　少年少女眼中登时闪烁起希望的曙光。
　　“不过你师父是谁？我可是神通广大的水师傅！”江可儿傲然抱起了肩膀，“就算再大的困难，你的水师傅也总是能够凭借自己超人的智慧、强大的实力、以及英俊的面貌突破难关！”
　　“……”
　　少年少女还是第一次见到这么不要脸吹自己的人，不愧是您呢师父。
　　不过他们还是满怀期冀的望向了江可儿。
　　“简而言之，人要学会扬长避短，不能只是死钻牛角尖，”江可儿嘴角疯狂上扬，“记住了，如果一条路走不通，就换一种走法。我们的目标是反控秘境，而反控秘境，不仅仅有研究阵法一途，还有其它的办法。”
　　“还有什么？”裴旻激动的出声问道，心想难道师父还藏有更厉害的杀手锏？
　　“哼哼……”
　　只见江可儿神秘的一笑，深吸了一口气，气沉丹田。
　　而后，她将浑身灵力调动至上半身，最终，全身力量汇聚在喉咙口。
　　撼天动地的娇喝破口而出——
　　“妈！！！我卡了！！！”
　　“……”
　　这……这是什么操作？
　　裴旻完全看傻了。
　　“哼~”江可儿一本正经的摇了摇手指，教育道：“天生我妈必有用，有妈该用就得用！”
　　不能总是让那个混球白占自己便宜对吧？
　　九尾法相在江可儿面前缓缓浮现，绝美的脸颊一阵抽搐。
　　这她是真的没有算到。
　　江可儿叉着腰，下巴一扬，理直气壮的看向九尾法相，再次重复道：“妈，我卡BUG里了，拉我出去。”
　　“我欠你的？”九尾法相苏雅雅一阵气结。
　　“你欠我的，我们非亲非故，但是我叫了你那么多声妈，”江可儿顿了顿，冷笑道，“你要是不服，也叫我‘妈’啊？我喊了几声你就还我几声。”
　　九尾法相陷入了沉默。
　　江可儿得意的摇起了尾巴。
　　“这次算你赢了，”九尾法相突然笑了起来，摇了摇头，宠溺的揉了揉江可儿脑袋，“我帮你。”
　　一下子轮到江可儿傻了眼，她完全没想到九尾法相会这么好说话。
　　这个老阴批又在盘算什么……该不会又挖了个大坑等着自己跳吧？
　　江可儿被这张脸孔虐的多了，怎么看她都不像好人，总觉得她现在正算计着要怎么弄死自己。
　　“看着，尽量学。”九尾法相轻声道。
　　江可儿警惕的眯着眼睛，看向九尾法相的动作。
　　只见苏雅雅秀手向前轻轻一点。
　　一阵无形的波动荡漾开，空气中突然浮现出万千星光一般密密麻麻的符文！
　　符文如波浪一般荡漾开去，江可儿睁眼四顾，发现整个世界竟然都在这一点之下统统化做了符文结构！
　　石头，树木，大地，云朵，乃至于空气中每一丝灵力的基本粒子！在接触波纹之后，统统化作符文的模样！
　　江可儿能够感受到那符文是一种数量恐怖的信息！这些符文仿佛是构建了整个世界的最基本规则，真要形容一番的话，就像是……程序语言一样。
　　“尽量学，能记住多少记住多少。”
　　“我才不呢！”江可儿执拗的一撅嘴，“这破玩意儿一看就知道学了脱发。”
　　不过嘴上这样说着，江可儿却还是在努力记录这些符文。
　　虽然看不懂什么意思，但是凭借她被系统强化过的脑子，也能把眼前的画面拍照一般印在脑海里。
　　浸泡在这密密麻麻的阵法海洋中，江可儿注意到空气中不仅仅存在灵力和空气的符文，还存在一些半透明的条纹。
　　待看清楚条纹的具体框架，江可儿顿时明白——这就是维持秘境运转的阵法回路。
　　这时，苏雅雅动了。
　　素手轻抹，优雅的动作间，指尖在空气中留下一条发着光的轨迹，最后勾勒成一枚符文。
　　似乎是为了让江可儿能够看得清楚，苏雅雅尽可能放缓了刻画的动作。
　　她一边画，一边说道：“这几个符文很常用，记住。”
　　“干啥用的？”江可儿好奇询问。
　　“盗号。”她答道。
　　（1/1）

89.语言
　　还真是个让人听起来就感到热血沸腾的功能啊。
　　江可儿赶忙牟足了精神，全力记忆那几个符文。
　　只可惜，她的脑力明显不够，只能记住大框，却很难理解符文中的细节。
　　“再慢点啊！”江可儿焦急喊道。
　　说话的时候声音又在面前转化成一堆繁杂的符文，她赶忙挥手把那堆乱七八糟的符文拍开，防止自己视线受阻。
　　苏雅雅显然已经尽可能帮她清理了一番面前的符文，留下了一块干净的真空带，可惜这依然无法让江可儿完美记住这种符文的样子。
　　江可儿觉得自己可能不适合学这玩意儿。
　　不过考虑到这东西能够让自己的盗窃术变得更加全面，使自己进化为不仅能窃东西，还能窃账号的大神，江可儿还是强忍着不适努力学习。
　　只见苏雅雅画好符文，纤手向前轻轻一按，符文便缩小飞了出去，引入流动的阵法符文之中。
　　阵法符文汹涌的流转开，将那新的符文包裹其中，而那符文则飞速的进行自我复制，增殖，覆盖掉阵法原本的某些符文序列，牢牢嵌刻其中。
　　江可儿发现自己开始与周围阵法建立了联系。
　　“叭~”
　　响指声传出，周围的世界转眼间恢复正常的表现形式。
　　江可儿愁眉苦脸——她真的没来得及记住几个，她觉得苏雅雅是故意的，故意作出一副信手拈来的样子来嘲讽自己的智商。
　　“无法理解么，也罢，现在的你还没到接触这些的时候，”苏雅雅顺手笑眯眯的在江可儿头顶撸了一把，“不着急，继续努力修炼吧。”
　　“莫挨老子！”
　　江可儿愤怒的拍了拍头顶，感觉自己被摸过的地方都不干净了。
　　“师父，你在和谁说话？”裴旻诧异的看着江可儿。
　　原来苏雅雅的幻象只有自己能看到，周围人是看不到的。
　　伴随着裴旻的询问，幻象消失无踪，江可儿松了口气。
　　“好了，你神通广大的师父的老妈已经成功帮我们解决了一切问题。”
　　江可儿循着那股玄妙的操控感，咧嘴一笑：“现在，就是见证天上掉馅饼的时候了。”
　　她学着幻象的模样，骚包的打了个响指。
　　噼里啪啦——
　　下雨了。
　　宝物之雨。
　　在反控了秘境的情况下，江可儿已经成功晋升为整座壁鸠试炼的狗管理，拥有了秘境的一切权限。
　　她也不知道那个苏雅雅是怎么做到的，她尝试过理解，可惜……只能说你雅妈还是你雅妈。
　　自己与那个万分之一计算力就能吊打自己的系统假人本体，还是相差太大了。
　　江可儿查看宝物。
　　壁鸠试炼作为一个师徒本，显然是以培养徒弟为主要目标的，而且提升徒弟实力所需要的成本，也明显比提升师父要低很多，所以掉下来的九成九都是徒弟培养道具。
　　掉在裴旻和小桃的身上便直接生效，在秘境阵法的加持下，还不用担心吸收问题，这可把他们高兴坏了。
　　“我这是要一波起飞去见江可儿了吗？”裴旻兴奋不已，直到这时候还满脑子偶像。
　　“嗯，我看你确实快见到她了，”江可儿冷笑。
　　除了徒弟成长道具之外，当然也有不少属于师父的奖励。
　　哪怕是对于尊者强度的修士，这些奖励也是不小的提升。
　　甚至就连江可儿那畸形的真气储备量，也在这股远古力量的加持下翻了一番，这不禁让她感慨古代修士的厉害，确实比现在那些滥竽充数的劫仙强太多了。
　　不过，江可儿最在乎的显然不是这些。
　　她自然不会忘记自己初来时的目标是什么。
　　天空中，一枚不起眼的光团缓缓落下。
　　只有身为秘境管理员的江可儿自己，才知晓那光团里藏了什么东西。
　　——百合花结果之法。
　　江可儿故意装作不在乎的样子，身体却悄然间向着那团光的下面挪动。
　　那光飘啊飘啊……
　　江可儿骤然暴起冲向白光！
　　乔小仙虽早已经注意到江可儿的异样，并尽量向着目标靠拢，奈何江可儿有心算无心，还是慢了一步！
　　江可儿一把握住白光，通天的光柱从天而降，轰然将她包裹在内！
　　她单手高举，仿佛握着雷神之锤，瞳孔中放出阵阵蔚蓝光线，脸上从狂喜渐渐转化为癫狂。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　她发出酣畅淋漓的反派笑声，知道自己这次赢定了！
　　接下来只需要与乔小仙进行一次双修，并且在双修中占据主动位置，就能成为最终真正的赢家！
　　等乔小仙肚子大了，娇羞的诞下自己的孩子……就算天王老子也改变不了自己胜利的结局了！
　　唯一可惜的是，想要正式取得胜利果实，还需要经历最后一关。
　　那就是得先在双修中占据主动位置。
　　不过这也不难，自己是谁？自己可是天下第一毒师江可儿啊！兼任古神继承者，真要动起真格来，把自己多年积累的外挂统统用上，还怕搞不定一个乔小仙了？
　　接下来的剧情用膝盖都能猜到，轻轻松松，简简单单！不会有白给，这也绝对不是Flag！
　　没抢到东西，乔小仙却只是秀眉皱了皱，并没有半点失败的失落，反而嘴角悄**的勾了起来。
　　她淡淡的微笑着，看着江可儿那副得意洋洋的模样。
　　“行了！可以回去了！”
　　既然已经成为了秘境的主人，江可儿当然可以随时结束秘境，开启回家的传送门。
　　这里不得不提一句老妈流批，赞美雅妈。
　　临走之前，江可儿回头一看，见裴旻和小桃竟然已经直接突破到了七曜境界，而且从初元到五行全是完美道基，已经可以凭借满肚子膨胀的真气直接碾压普通道席。
　　哈，这下可要把他们给膨胀坏了。
　　“走吧。”
　　既然要走，江可儿自然不会放过秘境里最后的价值。
　　连秘境的奖励都被榨干了，这浮空岛和阵法自然没了用处，必须统统带走才行。
　　江可儿抬起手，浮空岛上的阵法开始扭转缩小。
　　浮空岛发出阵阵颤动的声响。
　　正当众人都以为江可儿准备收起浮空岛的时候，她突然冷笑一声，抬手重重向天空一拍！
　　阵法呼啸着飞出，瞬间禁锢住天空！
　　“看够了吗？看够了该死了。”
　　（1/1）

90. 哎呀，被踢出来辣
　　太虚一族擅长隐匿，这种极致的隐匿就连江可儿也无法察觉。
　　好在先前老干妈的“全员代码化之术”，能够让一切隐藏起来的东西无所遁形。
　　江可儿自然注意到天空中暗藏的那一团人形代码。
　　用波棱盖想也知道是谁。
　　阵法当中，半头黑衣男子现出身形。
　　他受困于阵中，被秘境大阵那股远古的强大力量束缚，不禁有些恼火。
　　“不是说了让你先离开么，为什么鬼鬼祟祟的躲在这里？”江可儿冷声问道。
　　“我来看看埃普西隆选了个什么东西作为继承者，”半头黑衣男子说着，脸上浮起几丝轻蔑，“从目前看来，这波埃普西隆栽的真狠，我都有点同情他了。”
　　“放肆！埃普西隆大人的筹划，也是你能看懂的？”江可儿毫不脸红的拉起虎皮当大旗，义正辞严的说道，“你这是要向古神开战吗？”
　　“不，太虚一族希望能够永远与古神保持良好的关系，”半头男子说着，向江可儿轻轻鞠了一躬，“只是，我们对古神继承者的人选，存在很大意见……我们不介意帮埃普西隆重新挑一个更好的人选。”
　　“咔——”
　　江可儿突然手掌攥紧。
　　阵法骤缩，恐怖的压迫力道瞬间将半头男子碾压成肉泥。
　　对方已经骑在脸上挑衅，摆明了是不服自己。
　　江可儿这时候如果不下狠手，表明身为古神的态度，那自己这辈子都别想抬起头来，只会跳出一个又一个宵小过来挑衅。
　　开战与不开战，取决于力量对比，而不是自己的态度。
　　只可惜，击杀的只是一具假身，他的本体还不知道躲在哪里。
　　“走吧。”江可儿摆了摆手，身体松弛下来，说道。
　　她降下阵法，打开传送门。
　　通过阵法的时候，顺便把整个阵法也扯了过来，将浮空岛装进体内世界。
　　呼吸着神州熟悉的空气，江可儿露出笑容。
　　这一波收货颇丰。
　　************
　　此时秘境之外，正有无数家族、宗门，正在等待自家强者凯旋归来。
　　其中，四大家族的成员则是聚在一起，暗暗嘲笑周围那些翘首以盼的宗门。
　　“可笑他们还不知道，自己从进去的那一刻起，就已经沦为了造神计划的弃子……”有人小声得意的讥讽道。
　　确实，这一次对于神州的大部分势力而言，注定会损失惨重。
　　造神计划中，无论是谁家的强者，都被一视同仁的当作肥料，来培育那朵全族希望来茁壮成长。
　　最后能出来的，只有他，和部分四大家族的元老。
　　其余人将永眠在秘境中。
　　“有动静了！”
　　经过了十几个日夜，秘境那座高高的大门终于显现出传送的动静。
　　这意味着秘境结束了。
　　他们要回来了！
　　人群不禁振奋起来，他们踮起脚尖看向大门。
　　水波般流动的光幕下，终于浮现出人形的影子，他们缓缓走出光幕，踏在秘境外的土地上。
　　众家族族长眉头一皱——怎么回事？出来的怎么是这几个？
　　家族的人呢？
　　江可儿本想回来就关门，不过看见面前黑压压的等待者，顿时改变了主意。
　　“喂！里面什么情况？其他人呢？”
　　众修士不禁出声问道。
　　裴旻刚要得意的开口，江可儿抬手就是一个禁言。
　　看向下面的众修士，江可儿摸了摸后脑勺，懊恼的说道：“秘境还没结束呢，我们是被踢出来的，你们可以再多等等，他们应该很快就要出来了。”
　　“哦，原来如此。”
　　周围传来阵阵哄笑声，显然是在嘲笑江可儿被踢出秘境这种丢人的操作。
　　为了避免麻烦，江可儿是易了容才出来的，所以众人也没认出她来。
　　她踩着正儿八经的飞剑，与乔小仙和两个小徒弟迅速消失在天际中，溜之大吉。
　　她没有关闭秘境的大门，让它一直保持住运转状态，并且封锁了出入功能……换言之，那个大门现在就是一团发着光的摆设。
　　想必，对于那些等待的修士来说，这将是一生中最难以忘怀的时光。
　　溜了溜了。
　　看来在接下来的几个月里，自己都不用愁反派点数了。
　　江可儿欢快的和乔小仙一起，绕了个大圈回到新手村。
　　“咦？古月天先生又去清理海洋垃圾了啊？”
　　离老远江可儿就看见村里高高堆起来的鞋山，而古月天先生正坐在鞋山下面，慢慢将这些破鞋分类收拢。
　　“你们回来了啊，”解说黄伯忠正躺在村口晒太阳，笑道，“这也算古月天先生的一个爱好了吧，没办法，你就别拦他了。”
　　“好吧。”
　　有人自愿清理海洋垃圾，终归是好事，而且还是免费的……那管他呢。
　　回到铁匠铺，发现裴母把家里打理的井井有条，江可儿毫不吝啬的送了她一些工钱，让她提升自己和裴旻的生活品质。
　　裴母本来是不想收的，不过为了自家那个臭儿子，还是收了下来，并决定要好好报答这青莲剑宗的水师傅。
　　“阿姨，您以后每天白天都过来吧，我和小仙平时太忙，正需要人搭把手，不如您来当咱们的管家吧，也放心。”
　　“这，这我怎么好意思，我这笨手笨脚的……”裴母有些不知所措。
　　“阿姨您心灵手巧，长得也好看，哪里笨了，”江可儿笑道，“从明天起您就带裴旻住在旁边院子吧，每天早晨和裴旻一起过来，铁匠铺的生意就交给您负责了，到时候领两份工钱，一份是管家的，一份是掌柜的。”
　　“这……您对我和裴旻恩重如山，我怎么好意思要钱？”裴母急得想要跪下。
　　“姨，一码事归一码事，这钱您必须收，否则就是我寝食难安了。”江可儿神情一肃，拍板道，“好了，您今晚先回去吧，我还有事要和小……千商量。”
　　“那……好……”
　　裴母红着脸，激动又惶恐的拉着裴旻和小桃回到了住处。
　　江可儿之前就把小桃托付给了她，让她一并照顾，所以……
　　现在没人打扰自己和乔小仙的二人世界了！
　　江可儿回到院子里，锁好门。
　　她转过头来看向乔小仙，露出纯洁到了极点的笑容，柔声道：“饿没？”
　　乔小仙淡淡一笑：“饿了。”

91. 前面可是地狱啊！
　　江可儿给乔小仙做了一顿饭，一顿丰盛的大餐。
　　乔小仙秀眉微微蹙起，冷傲的俏脸上露出一抹难得的谨慎。
　　看着她小心翼翼，仔细检查每一个道菜的模样，江可儿不禁笑出了猪叫。
　　“没毒，放心吧，你以为我想你一样啊？整天坑蒙拐骗不择手段，”江可儿做了个鄙视的手势，“你不同意的事情，我是不会强行逼你去做的。”
　　“是吗？”乔小仙眯眼看着江可儿，眼缝里的光仿佛看透了一切。
　　“你真的想太多了，”江可儿笑道，“生孩子的事情，要从长计议，我怎么可能会武断的对你用强。到时候就算骗你生了孩子，你不愿意，那岂不是因小失大？”
　　“嗯？”乔小仙怀疑的看着江可儿，似乎有了几分动摇。
　　“刚刚经历了一番紧张的生死厮杀，我准备带你一起去游山玩水几天，就我们两个，咱们一起看看这神州的大好山河。”江可儿柔声道，“一则是正好和你在路上好好商量这件事，另一则是看看神州现在是什么样子……你意下如何？”
　　“好啊，难得你能有这样的雅兴，”乔小仙自然是不会拒绝。
　　“那你同意辣？”江可儿喜道。
　　“当然。”
　　“好。”江可儿跑进屋子里开始收拾，一边跑一边发出传音。
　　“裴旻小桃，你们俩接下来的几天都不用来上课了，我要和你千师父出去走走。”江可儿传音嘱咐道。
　　两个熊孩子很不解——师父们咋回事儿？不是才刚刚旅行回来吗？怎么又要出去？
　　他们可不想出去了，秘境里那么危险，他们这几天满脑子都是想回家，这会儿自然要好好感受一番新手村的温暖。
　　如果不用上课那就更好了。
　　“不过你们俩升级太快，直接进阶到了七曜，恐怕很难控制好自己暴增的力量。”江可儿继续道，“所以这几天你们要尽可能留在铁匠铺里，全力修炼自己的力道控制技巧，我会给你们制定一个修炼计划，回来检查。”
　　竟然有作业，两个小家伙不禁哀嚎起来。
　　不过，至少没有网课，也算是不幸中的万幸了吧。
　　“裴旻，你最迟三年后就要去参加科举，在那之前，你的修炼任务很繁重，”江可儿肃声道，“如果想要证明自己的剑道，你需要的不仅仅是实力，还有知识和阅历，上阵杀敌的力量固然重要，但更重要的是治理天下的手段。”
　　裴旻收起自己的嬉皮笑脸，郑重的点了点头：“师父，我明白。”
　　“过殿试，得状元，对于乡野痒序里的小学童来说或许便是一生中最大的荣耀，但如果想要见到江可儿，还不够资格，”江可儿顿了顿，“所以你一定要学会自律的修行，不要总是依赖我……”
　　虽然这些话让裴旻更加明确了自己的目标，感到干劲满满，可是他咋感觉这话越听越不对味儿……
　　师父这……怎么像交代遗言一样啊？
　　“师父，你到底要去哪啊？”裴旻不由担心的问道，“您该不会是要去找仙人拼命吧？”
　　“仙人算得了什么？”江可儿的声音不经意间带上了几分悲怆，“旻儿，你要明白，这世上有些事情，你明知道前路坎坷，也一定要去做……就像你一定要证明你的剑道一样，师父我，也有自己的使命要完成啊！”
　　“什……什么使命？”裴旻听得不禁心生敬意，想不到师父也是这样有着大无畏精神的强者，这瞬间让他感觉师父的形象变高了许多。
　　“唉，别问了，”江可儿长长的叹息了一声，“你只需要知道，此事事关师父我的终生尊严，如果失败了，从此以后，你师父我便是一具行尸走肉，一具没有了骨头的躯壳……这是一场必须要全力以赴打赢的胜利！你就等着我凯旋归来吧！”
　　裴旻听得热泪盈眶，他心中一痛，猛地跪了下来，梆梆梆向着武馆的方向磕了三个响头：“祝师父武运方昌！”
　　“嗯，乖徒弟有心了，一起加油吧！师父我去了！”
　　传音中断，裴旻不禁攥紧了拳头，开始对这个无良的师父感到十二分的敬佩。
　　之前在秘境中，他便见到了师父那隐藏的一面……呃不是说喊妈那件事，他是说师父那敢于贯彻理念的勇气。
　　无论那理念是否正确，至少让他看见了师父深沉、果敢、强大的一面，而不再是先前那个肤浅的江湖骗子。
　　所以，这一次，师父离开要做的事情，一定也是艰苦而伟大的事业吧？
　　毕竟，自己从未见过师父如此严肃正经的样子呢。
　　冲吧！师父！我在这里等着你胜利的消息！
　　********
　　江可儿卷好自己熟悉的小被几，收起来。
　　然后她坐在梳妆台前，任由乔小仙帮自己易容，整理头发。
　　通过易容术，江可儿观察到乔小仙的手很巧，这也是为什么她易容术能够登峰造极的原因。
　　她手指的每一个动作，哪怕是最随意的动作，都精确到纳米级别。
　　有着一双如此纤巧的双手，自己当然会很快败下阵来。
　　所以想要在战斗中占据上风，唯有先搞定这双手，才有那么一丝胜利的机会。
　　单独搞定双手是很不现实的想法，要搞定，就得把乔小仙整个都搞定。
　　这需要一个庞大而周密的计划，自己还没想好。
　　因此，这更需要本次出行。
　　唯有发生意外，才能够成为自己出手的契机……正面出手是没有任何机会的，江可儿十分清楚这一点。
　　这一次，她决定无耻一点。
　　反正一辈子也就这一次。
　　她要抛开自己一切的矜持，所有的底线，不择手段、不惜一切代价的搞定乔小仙！
　　她会拼上自己的一切！
　　一定要赢！！！
　　“好了。”
　　看着被整理好的满头秀发，和画好的淡淡妆容，江可儿不禁有些惊讶——乔小仙这次出奇的用心，把自己的打扮的特别娇俏可……口？
　　哼，司马昭之心，路人皆知！
　　江可儿咬紧牙关，脸蛋像河豚一样鼓了起来。
　　这是挑衅！把自己打扮成这样……这绝对是红果果的挑衅！
　　她在嘲讽！
　　（1/1 6月1日零点会开始爆更。）

92. 议论
　　把自己打扮的这么好看，分明是在嘲笑自己——来啊，放马过来啊，反正最后也只会白给。
　　更可恶的是，乔小仙这一次给她自己易容的面貌，也丝毫没有降低自己的颜值，看得江可儿都有点不敢直视，一眼瞄过去心脏便砰砰狂跳。
　　好漂亮，好馋她的身子啊。
　　不行，得想办法啪了这条母龙。
　　“怎么走？咱们去哪？”乔小仙帮江可儿易容完，淡淡的笑着说道。
　　“事先声明，我们这一次出发，不仅仅是为了能够理智探讨所谓繁衍的问题，也是有正事要办的，”江可儿一本正经的说道。
　　乔小仙只是牵起江可儿的手，脸上戴着浅浅的笑，道：“由你决定，我跟着你走。”
　　江可儿强忍着自己因被撩到而发烫的脸颊，摆出正人君子的架势，哼了一声：“先看看李大人登基之后，神州变成了什么样子吧……走吧，咱们慢慢溜达，看看沿途的风景。”
　　新手村位于东胜神洲的东南角，近乎与南瞻部洲接壤，算是边境缓冲区。
　　原本这种边境缓冲区是很难发展起来的，没有人愿意来到这种危险的地方生活经商，住在此地的往往是一些流民和犯人，被官府逼着来这里耕种。
　　不过现在，得益于开明的通商政策，边境反倒成了这里的优势。
　　但是久贫乍富，在突如其来的庞大物质冲击下，这些穷惯了的家庭却很难保持住原本质朴的性格。
　　如同中了彩票一般的体验，创造了一个又一个暴发户，他们张牙舞爪的炫耀自己的羽毛，攀比成风，不思后果。也许再过个几年他们能够沉淀下来成为一方望族……但是现在，这片土地上的风气很是辣眼。
　　火辣的南瞻部洲少女倚靠在肥腻的男子身上，这些男人浑身挂满了比女人还多的魔晶装饰品，皮肤上还留着骤胖产生的纹理。
　　对比之下，新手村的村民真是淳朴到了极点，或许正是与世隔绝所以才躲过了这种风气的传染吧。
　　漫步在这样的街道上，江可儿拉着乔小仙尽量靠着屋檐下行走，小声道：“躲着点吧，今天不想打脸。”
　　可是有些事是躲不过的。
　　尤其是对于两个回头率拉满的绝世美少女而言。
　　乔小仙牵着江可儿的手，仿佛大姐姐带着妹妹逛街。两女的衣袂飘在身后，修身的长裙勾勒出令人燥热的曲线。
　　倒是没人敢用强，毕竟神州这块藏龙卧虎的地方，两个颜值高到这种地步的少女敢在大街上溜达，不可能没有实力或势力傍身。
　　于是，硬的不行，他们便来软的。
　　无数苍蝇似的修士跑过来搭讪，倾力张扬自己的羽毛，炫耀自己的英姿、财力、文艺。
　　明明没什么文化，却炫耀自己蹩脚的诗词功底，用不知道从哪里听来的打油诗来赞美自己和乔小仙……听得自己鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　但走着走着，江可儿却笑了起来。
　　她的脸上没有流露出半点厌恶的表情，反而看着他们，看着周遭那些刻意装裱显得富丽堂皇的店铺和人，笑着擦了擦眼角。
　　乔小仙看着江可儿眼底的欣喜，不禁轻轻捏了捏她的手……只有她懂江可儿在笑什么。
　　“小姑娘，你笑什么？”一肥头大耳的男子不解问道，他感觉自己在江可儿的笑容里受到了侮辱。
　　“我笑那江可儿，总算干了点人事儿。”江可儿眉眼弯弯的，道。
　　听到江可儿这名字，周围空气肃然一静。
　　“提那个灾星干什么……”
　　“晦气……”
　　“小姑娘，话不能乱讲，”一白衣儒生走出来，看向江可儿，带着点训诫，道，“那江可儿可是个灾星，于神州而言有害无益……”
　　江可儿愣了一下，因为这儒生是个妖族。
　　江可儿微微鞠了一躬：“请先生赐教。”
　　“圣皇李大人雄才大略，神州能有今天大团圆的融洽局面，完全得益于李大人的远见，也一直是李大人在出工出力……故意贬低李大人的主要功劳，无脑抬高江可儿的意义，恐怕不太好吧？”白衣儒生朗声道。
　　周围不少人暗暗点了点头。
　　“确实确实，”江可儿深表赞同的点了点头。
　　“反观那江可儿，做了些什么？投放疫毒，致使神州生灵涂炭。羞辱剑修，造成两族对立。神州杯嚣张跋扈，败坏我妖族的形象口碑！真正到了李大人征战天下的时候……她出现过一次吗？”
　　“轰——”
　　江可儿自己还没怎样，乔小仙突然一拳轰在儒生胸口，把他整个肋骨轰得凹陷进去。
　　“你怎么打人？”周围人怒视乔小仙，皱起了眉头。
　　“……我只是希望你们能记住，”乔小仙身上突然爆发出滂湃的杀意，将整个小镇的空气都映成猩红色，“人族我不管，妖族的各位……你们能挺直腰板和人族平等对话，不是因为那什么狗屁的李大人！如果没有她，你们到现在还在给人当奴隶！哪还能悠哉悠哉的在这里指点江山？”
　　“算了算了，”江可儿拉了拉乔小仙的衣角，无所谓的笑了笑，“别这么简单就被人离间了。”
　　怎么说呢……意料之中吧。
　　人只有在痛苦的时候才会需要英雄。
　　“至少这说明你们过的不错，”江可儿微微一笑，道，“知道我之前为什么笑吗？不是嘲笑你们这副油腻自大的暴发户姿态，而是感到欣慰……”
　　“你骂谁油腻自大呢？”众人怒道。
　　江可儿摇头轻叹了一声：“我见你们能够这般自信的走在街上，勇敢的用下半身思考问题，身上挂的挂饰每一件都能让你们维持几十年的温饱，那是你们过去做梦都不敢想的画面……
　　但是你们做到了，你们不用再为饥寒交迫而发愁，可以自信的娶一个人族姑娘，被欺负了可以报官，有人替你们撑腰，而不再是被打死打残，炼成丹药，也求天不应，求地不灵。”
　　周围鸦雀无声。
　　江可儿轻笑了一声，目光清澈：“身为一个妖族，看见这副场面，我高兴还来不及，怎么可能会嘲笑呢？”
　　（1/1）（雾）

93. 急中生智
　　对于大部分人而言，你跟他们讲两族实力对比、妖族的胜因、李大人能够一呼百应揭竿而起的基本原因，他们是懒得去听的。
　　他们只会相信表面所见的那一层，以自己肤浅认知所分析出的那一层故事。
　　江可儿早有所料，加上最近的新闻众多，遍地捷报，大家都沉浸在四海升平的美好画面中……谁还愿意提起江可儿这个晦气的名字呢？
　　恐怕只有裴旻那个傻子了吧。
　　“别忘了那江可儿是个天魔，她生来嗜杀，所作所为，可不一定是为了妖族，”儒生捂着胸口，咬牙切齿，艰难的吭声道，“天魔再怎么妄图洗白，也只是天魔……”
　　“够了！”
　　这次倒不是江可儿和乔小仙发出的声音。
　　“江可儿到底做了什么，我们又不清楚，怎么能在这里乱逼逼，败坏人家小姑娘的清白？”一屠户拎着刀冲了出来，大怒道，“我不懂什么你们说的什么仁礼道德，但是她确实给我们挣了口气不是吗？说实话，如果没有她赢下的那几把，谁敢跟着李大人打天下？早吓都吓死了！”
　　“说的也是，人族诋毁江可儿倒是情有可原，你个妖族怎么也吃里扒外起来了？”有其它妖族指着重伤的儒生唾骂道，“李大人固然重要，每一个参战的妖族士兵都同样有功劳……但为何到了吹响号角的江可儿这里，就成罪过了？”
　　“在我看来啊，甭管那江可儿杀了多少人，我们妖族能够过上这样的好日子，完全是拜她所赐！她杀的好，杀的爽，杀的痛快！可去你吗的仁义道德吧……当初你小子为了进庠序割掉尾巴装人的时候，怎么没见你讲什么仁义？还不是整天骂娘？”
　　“不，一码事归一码事一码事……她杀的人难道就没有家人了？难道就不痛苦了？在我看来，她的杀戮根本毫无意义，明明有更好的解决办法……”
　　“放你娘的马后屁！你这么有主意，当时怎么没见你去李大人名下当幕僚？怎么没见你冒死去人族地盘参加神州杯赴约？”
　　“我说了一码事归一码事！”
　　总归还是有人站在自己这边的。
　　江可儿苦笑……人家怎么想，自己无法控制，毕竟林子大了什么鸟都有。
　　好在有人还记得那江可儿的好，而且很多，也算可以了。
　　原本明明只是一次搭讪，却渐渐演变成了一场理念的大战，街上众人甚至撸起袖子群殴起来，就连那些行动不便的暴发户们也抡起自己的金链子，加入这场骂战中。
　　不愧是边陲城市，民风剽悍。
　　“我为李大人有这样的子民感到幸运，”远远退离人群，江可儿却是笑了起来道。
　　“为什么？他们可是骂了你。”乔小仙不爽的蹙着眉毛。
　　“骂我又怎样？至少他们敢骂敢为，敢想敢争，敢于辩思，而不是夹起尾巴缩在阴暗的角落里阴阳怪气。”江可儿顿了顿，道，“有争议是好事，真要较真起来，哪怕一块无辜的石头都有杠精要去骂。只要不是无脑杠，无脑骂，我还是十分愿意看见的……只有在这样的辩思冲突中，人们的眼界才会拔高，才会成长，才会缔造一个自信而强大的大唐。”
　　“……这就是你偷走那个儒生卵蛋的理由？”乔小仙翻了个白眼。
　　“呃咳……”没想到被发现了，江可儿略尴尬的缩了缩头，洗干净手。
　　两女一直走出城外。
　　“既然要慢慢走，那便骑马代步吧。”乔小仙提议道。
　　“好哇。”
　　乔小仙唤出自家拉风的洁白天马，关闭天马那过于嚣张的光效，抱着江可儿坐了上去。
　　“可我还是替你感觉不值，”乔小仙突然道，如果他们骂的是自己，她可以一笑置之，但他们骂的是江可儿，她丝毫都无法容忍。
　　“又能怎样呢？你希望全世界对我感恩戴德，设立祠堂，顶礼膜拜？是啊，全世界都承认我的功劳比皇帝还大了……到时候李家会怎么想？”
　　乔小仙沉默……她明白这些，只是她单纯的无法咽下这口气。
　　这世上没有绝对的大义，也没有永远的大义，李大人之所以兢兢业业的为神州和民生工作，不是为了什么种族繁荣……只是为了保住自己的荣华富贵。
　　别说替江可儿正名了……不对江可儿落刀已经是顾念往日情谊。
　　当帝王的，哪有仁慈之辈。
　　“不过，我确实不在乎，”骑在马背上，靠在乔小仙的怀里，江可儿嘴角微微上浮，道，“本身我也不是为了他们。”
　　“那你是为了什么？”
　　“当然是为了你啊，傻瓜，”江可儿仰起头，感受着乔小仙发间清爽的芬芳，不禁惬意的眯起了眼睛，“为了等一切平息之后，我们能够自由自在的归隐田间，相夫教子，不用担心我们的孩子遭遇不公，不用担心秩序崩坏，仙人一手遮天……”
　　乔小仙笑了：“那你倒是生啊？”
　　“可是啊，我已经这么累了，”江可儿的脸上露出一抹疲惫，“做了这么多，还不被理解，还要被骂……我为神州，为了我们的未来付出了这么多，难道不值得被疼爱一次吗？”
　　“值得，我会好好疼爱你的。”乔小仙熟练的说道。
　　“不，我不是这个意思，”江可儿赶忙惊恐的摇了摇头，“我是说，下次内个的时候，让我主导一次，就一次，让我任性一次……我知道你最好了，哪怕全世界人都不理解我的痛苦，你也一定会理解我的吧？”
　　“……”乔小仙突然握住马的缰绳，停在旷野上。
　　空气中突然带着一抹让江可儿心里发毛的死寂。
　　“我明白了，”乔小仙突然说道。
　　“你同意了？”江可儿心中狂喜……哈哈哈哈，你后悔让我赢这一次的！我只需要一次！只需要赢一次就够了！
　　“不，我是说，我这就找李大人。”乔小仙淡漠的说道。
　　“……啥？找他干嘛？”江可儿愣住。
　　“让他给你正名，把你写在书里作为庠序太学的必修教材。”
　　“啊？？？”江可儿急了，“不是，咱们不是刚刚才说过这件事了吗？功高盖主可是大忌！”
　　“大忌又如何？”乔小仙语气森冷彻骨，“若天下太平的代价是让你背负污名……这太平不要也罢。”
　　（2/1）

94. 所谓李大人
　　江可儿傻掉了。
　　彻彻底底的傻掉了。
　　这展开是她没想到的……
　　她败了。
　　不仅败了，而且她现在浑身都羞到酥软无力，满脸通红，被乔小仙这一发霸气的宣言搞得脑子十分混乱，几乎失去了思考能力。
　　感动的简直想直接投怀送抱。
　　“不……还是不要撕破脸皮吧，李大人手下能人异士众多，你做的这么绝，容易打起来。”江可儿赶忙劝说道，“而且只是让我那啥一次而已……有那么难吗？”
　　“这是原则问题，”乔小仙冷声道，“若真的打起来……李大人挡我，我就杀了李大人。李家挡我，我就灭了李家。要是神州上下都拦我，那我就把这个神州屠灭个干干净净！”
　　“至于吗？”江可儿欲哭无泪，“何必呢？不就是让我那啥一次就能解决的问题……你犯得着与全世界为敌，也不愿意吗？”
　　说话的功夫，乔小仙已经架着天马带着自己狂奔到了长安城。
　　江可儿捂脸。
　　计划A，大失败。
　　“只要我知情，就没有人能诋毁你，”乔小仙板着俏脸道。
　　她拉着江可儿的手，大摇大摆的闯进了皇宫里。
　　“来者何……啊——”
　　宫内的修士刚想阻拦，就被乔小仙一脚踹开。
　　她单手拉着江可儿，从宫门口一路杀到李大人的办公室，神挡踹神，佛挡踹佛，然后在周围士兵惊恐的目光中站在了李大人面前。
　　江可儿再次捂脸。
　　乔小仙丝毫不掩饰自己的悍然杀意，一双眸子森然的瞪着李大人，道：“替江可儿正名，否则让你一无所有。”
　　事情发生的太突然，李大人连脸上的黄瓜面膜都还没来得及摘，呆呆的看着面前这个陌生女子。
　　他下意识想溜走，可是他还没看清楚什么情况，一把匕首就已经架在了他的脖子上。
　　江可儿惊恐的回忆着乔小仙方才的速度……妈耶这货又变强了。
　　还好自己没跟她来硬的。
　　李大人心思电转，他看着面前这一高一矮的养眼组合，迅速搞清楚了状况，猜到对方的身份。
　　他哭笑不得，赶忙解释道：“别急，最近民间的传言我也有所耳闻。造成这样的现象有许多原因，比如说，不得不承认宇文先生临死前进行的洗脑工作确实很成功……而且，直到现在，也有许多不甘心的种族主义者在暗中煽动。”
　　李大人没有用朕自称，姿态摆得很低。
　　他说着拿起桌边厚厚的一沓文件，这文件被摆放在一个十分显眼的位置，似乎经常翻阅。
　　乔小仙抬眼一瞥，见上面写的确实都是和江可儿相关的报道，而且还有相关的解决方案。
　　“只要想诋毁，任何人都会被找到诋毁的点，并衍生出一套自洽的逻辑，”李大人坦坦荡荡的举起文件，说道，“指望民众通过自我反省来竖立正确认知，那是不可能的，想要维系社会安定和谐，就必须要进行正确的引导，你不引导你的敌人就会引导……所以我正准备对各地私塾宗门等教育势力发放必修教材，并列为科举考试项目。”
　　这有点出乎了江可儿的意料。
　　“我知道你们在想什么，”李大人的脸上洋溢着自信，“事实上，我并不害怕江可儿会夺走这片江山……我确实在乎这一切，我迷恋这荣华富贵，我希望李家能够子孙繁兴，继承这些权利和地位。但我不会防备江可儿，因为我知道她不会那样做。”
　　“她在乎的，是国泰民安，是在谁的治理下，人民过着怎样的生活，世道如何。”李大人站在窗口，望向青空，字句铿锵，如果脸上没有沾着黄瓜片的话这一定是个能够载入史册的伟大画面。
　　“老二曾经对我说过，水能载舟，亦能覆舟，江可儿便是民心的具象，能祝我成就大业，亦能夺走这一切，”李大人转过身来，认真的看着面前两个少女，“我有信心能够治理好这片土地，李家有这个信心能够安稳的坐在这个位置上！所以我不仅不会对付江可儿，更要将她那敢于向不公发声、赌上性命来追求大义的精神传承下去，让大唐帝国的子民们去学习，去成为千千万万个江可儿，来监督我，鞭策我，那才让这个国家变得越来越好！”
　　唐风是自信的，是剽悍的。
　　以至于他们能够大胆的融汇四方文化，感受着来自诸多文明的冲击而从不担心会迷失自我。
　　大胆到鼓励人民习武，后来武周创办武举制，取力于民，纳力于民。
　　正像李大人此刻的决心一样，他愿意让人民拥有保护自己的力量，因为他自信李家能够做到最好……若有一天他们做的不好了，那就让人民来决定一代王朝的去留，让更好的人来取而代之。
　　“翰林院内的学士已经开始在着手编纂新的史书，其中便有江可儿对于神州的重大意义，只是历史之宏大，岂能一日道清，”李大人轻叹了一声，“暂时只能让一些学士撰稿，投往各地修士传讯机构，报社之类，尽可能为她正名，毕竟江可儿的出现，对于整个神州时代而言都是好的，不仅仅是妖族，对于人族其实也有许多重要的意义……只是，许多思想根深蒂固，一时半会儿，恐怕难现成效。”
　　乔小仙听到这里，爽快的收回了杀气，冷笑一声，向他拱了拱手：“李大人有心就好。”
　　李大人摇了摇头，沉声道：“理所当然，怎能让开国功臣寒心。”
　　江可儿和乔小仙离开宫殿，路上江可儿挑了挑眉毛。
　　说的比唱的还好听，李大人不愧是李大人。
　　日理万机的陛下会把自己的相关资料放在书桌上，是因为顾念情谊，担心自己的遭遇？
　　自己要是真信了，那就是真傻了。
　　他只是在等自己过来兴师问罪罢了，那时候就可以理直气壮的把这一沓纸举起来，晃悠晃悠，说：你看，我没有亏待你吧。
　　说到底还是知道打不过那个叫江可儿的王八蛋，所以只好用安抚策略来对付自己。
　　如果自己是个普通的尊者，敢拿这么大的功劳，肯定早就被找个借口砍了。
　　（3/1）

95. PLAN B
　　不过李大人的话也不完全是画大饼。
　　谎言往往要半真半假才真实……他的雄才大略是真的，他对王朝的自信和对人民的期待也是真的。
　　一个王朝的前半段，往往还没忘记打天下时画的饼，并会努力去把画的饼变成真饼。
　　到了后半段就难说了。
　　在江可儿看来，这和手游的运作模式似乎区别不大。
　　其中有人心随时间推移产生的变化，也有形势的迫不得已……总之，这不是自己需要考虑的东西。
　　因为神州暂时不需要江可儿了。
　　自己该为自己做点事了。
　　比如说……
　　“李大人管辖下的江山，你想看到的，都已经看到了，”乔小仙环抱着江可儿的腰，带着她再次骑上白马，“然后呢？”
　　“我还有最后一个愿望，”江可儿望向群山，“陪我去那些安静的原始地带逛一逛吧。”
　　并不是所有的深山老林都有修士建立宗门。
　　有些是因为荒芜，有些是因为凶险，神州大陆还有许多地方等待修士们发掘。
　　那里或许藏着某些神州的未解之谜，或许有其它的原因……总之，那是无人愿意踏足，荒芜的法外之地。
　　“见的人多了，总是会想静一静。”江可儿轻轻闭上眼睛。
　　这话倒不是说谎。
　　与乔小仙一样，其实她很讨厌与人接触，尤其是见到当下的神州，回忆起权利的本质，更是感到一阵疲惫。
　　如果乔小仙没出现的话，她最大的梦想就是躲进深山老林里，建一个网速够快的小木屋，每天躲进小被炉，怀里抱只猫，脚边趴着狗，头顶顶着只小狐狸，玩着游戏追着番。
　　那大概是她一生的最高追求了……之所以希望天下太平，人民安康，大概也是为了见那一天早点到来吧。
　　今天所做的一切努力，都是为了以后能够心安理得的当个废人。
　　她觉得自己根本就不是什么拯救世界的料……
　　看着突然有些丧的江可儿，乔小仙一阵心痛。
　　如果可以，她愿意帮江可儿抗下所有那些本不该属于她的责任……但是有些事，必须要江可儿亲自去做。
　　自己只能尽量在一旁帮她减少压力。
　　驾马一路向着西北边走，马蹄声缓慢而轻柔。
　　文明存在的痕迹渐渐变得稀薄。
　　直到一座巍峨的雪山映入眼帘，背后城镇的虚影消失无踪。
　　江可儿深吸了一口草原上清新的空气，任由细碎的小雨滴打在脸上，感觉自己的HP正在缓慢恢复。
　　沃尔平原上，只有成双成对的野马在优雅而缓慢的溜达。
　　江可儿从乔小仙怀里挣脱出来，跳下白马，掏出炊具，开始做饭。
　　乔小仙抱膝坐在篝火前安静的等待着。
　　……就这样，同样的画面日复一日的持续了下去。
　　她们一路漫无目的，时快时慢的走在旷野上。
　　如今已经是第二十五天。
　　在这二十五天内，江可儿坚持每天做三顿饭，一顿不落。
　　今天也是一样。
　　江可儿一边大快朵颐，一边偷偷用余光观察乔小仙的进食动作。
　　对比起第一天的谨慎，在这二十五天之后，乔小仙明显已经放下了不少防备。
　　嘿，不枉费自己每天都勤勤恳恳的做大餐来铺垫，机会就快来了……
　　“咱们走到哪了？”江可儿问道。
　　“大概快到西牛贺洲和北俱芦洲的边境了。”乔小仙说道。
　　雪山已经被遥遥甩在身后，大草原一直向着西方蔓延，从星空的情况来判断，自己要不了多久就能到西牛贺洲了。
　　得在进入城市范围之前搞定这条龙！
　　第三十五天，黄昏下。
　　广阔的平原上，炊烟再一次缓缓升了起来。
　　映着落日，江可儿轻轻吹了吹锅里的汤。
　　今天的晚餐一如既往的丰富，江可儿拿出了百分之一百二的实力来做。
　　这世界上有两种东西是乔小仙无法抗拒的，一个是自己，一个是自己做的饭。
　　早在七天前，乔小仙就已经停止了用餐前繁琐的验毒工作。
　　美食是需要去全心全意享受的，那是一个充满了仪式感的过程。
　　如果一边吃，一边验毒，那美好的体验就会大打折扣。
　　如今，她终于放下了戒备。
　　“给~”江可儿贴心的把食物分成两份。
　　乔小仙不假思索的先抿了一口蔬菜汤，脸上露出幸福的表情。
　　江可儿脸上浮现出三分乖巧，七分贤惠，但心底却在残忍的冷笑。
　　吃吧，多吃点，吃饱了好上路。
　　就算你赢了一万次又如何，我只需要赢你一次……
　　与乔小仙那慢条斯理的悉心享受不同，江可儿迅速把面前的餐食清扫干净，然后掏出长萧，陶醉的吹了起来。
　　这不是她第一次在旷野上独奏，因为这样自由的环境实在是浪漫，能够激起自己内心的演奏欲望。
　　乔小仙一边享受美食，一边听得如痴如醉。
　　江可儿则是偷瞄着她。
　　龙族对大多数毒素免疫，所以自己这次用的毒，可是下了大功夫的。
　　在自己的精心调配下，就算是仙阶以上的龙族，也会醉倒个三天三夜。
　　只见乔小仙缓缓把手伸向那枚藏了毒药的小麻团。
　　她捏着麻团，缓缓送向嘴边。
　　江可儿心脏噗通噗通狂跳起来。
　　不可能被发现的！
　　麻团被做成了刚好一口能吃下的大小，任何人都会直接放进嘴里嚼烂……而只要毒药接触到口腔内膜，就能瞬间触发！
　　不仅仅是毒药的气味，口感，就连毒药的重量自己都精心计算过！乔小仙没有任何可能发现这麻团的异常！
　　然而，她却停住了。
　　江可儿呼吸一滞。
　　她把头发撩到耳畔，偏头笑了笑看向江可儿：“你吹的越来越好听了。”
　　江可儿努力作出平静的样子，道：“是吗？你喜欢就好。”
　　“很喜欢，”乔小仙轻轻放下麻团，把脸凑过来，在江可儿的颊侧啄了一口，“我是有多幸运，才遇见了你……”
　　“啊哈哈……”江可儿心里一阵发毛，“今天怎么这么肉麻……”
　　乔小仙笑而不语，再一次举起了麻团。
　　快吃啊！快吃下去！
　　江可儿的意识世界在咆哮。
　　“我饱了，”乔小仙拍了拍肚皮，微笑看向江可儿，“要么剩下的给你吃吧……”
　　(4/1)

96. 开战！
　　“我也饱了！”江可儿果断拒绝。
　　然而乔小仙却戏谑的举起那枚带毒麻团，微微笑着递到江可儿嘴边。
　　“噗——”
　　江可儿毫不犹豫吐出一口灵力弹，当场毁尸灭迹。
　　计划B，显然也失败了。
　　她绞尽脑汁的思考自己到底是如何暴露的……最后摸着自己起伏的胸口，明白了。
　　心跳。
　　自己没能压抑住自己的心跳，加速的心跳声让她产生了警觉。
　　虽然自己已经在竭力控制了，心跳只发生了一刹那间的波动，却还是被她成功捕捉到……
　　这家伙是怪物吧？！
　　不行，好不甘心啊！
　　三十几天的铺垫，难道最后就因为这一个小小的失误，而落得失败的结局？
　　我不服！
　　江可儿突然duangduang掏出两大酒缸。
　　“行了！到此为止吧！我要向你挑战！”
　　江可儿目光炯炯瞪着乔小仙，看着她俏脸因为酒缸的出现而感到愕然，逐渐变得戏谑，最后化作轻蔑的样子。
　　江可儿感觉自己的实力受到了严重侮辱。
　　“这是我自己酿的酒，”江可儿自豪的说道，“普天之下没有比这更甘醇更醉人的酒。”
　　酒香冲天，没有浓烈的酒精气味，只有扑鼻的芳香。
　　这酒比醉仙酿更醉人，却又不辣，只有清冽甘甜，是江可儿在那本食神秘籍上找到的一种高级酒品。
　　它能够无视掉灵力的影响，让酒精直接作用于神经系统，使人快速入醉……换言之，无论是多厉害的修士，体内贮存了多么滂湃的灵力，都无法扛住这酒的酒力。
　　“阴的不行来阳的？”乔小仙顿时来了兴致，她坐直了身体，“其实，你不会希望我喝醉的，而且，你也不可能灌倒我。”
　　“会不会醉，试试就知道了。”江可儿咣咣掏出两尊酒杯摆在面前，抬手直接在自己手边的大酒缸里舀了一杯，“来！战个痛！”
　　“稍等。”
　　在知道江可儿意图不轨的情况下，乔小仙自然不会放松任何警惕。
　　按理来说，豪侠之间的酒力对决，是不屑于下毒的，谁敢下毒都要为人所不齿……但乔小仙知道，如果有机会搞定自己，那个凑不要脸江可儿可绝对不会在乎这点面子！
　　所以她仔仔细细的把所有物件都检查了一遍，从酒缸到酒杯，确认没有任何异常之后，这才点了点头。
　　夜幕沉了下来。
　　荒野里能看到清楚的银河，紫红色的，很美。
　　但没有面前的人儿美。
　　举杯，碰杯，干杯。
　　这是自己第一次和乔小仙饮酒，也没想到第一次便是决斗这么刺激的场面。
　　为了这充满仪式感的第一次，江可儿发誓，自己一定要赢！
　　“叮~”
　　“吨吨吨——”
　　才一杯入胃，乔小仙便感到几分头晕。
　　这确实是她这辈子所见最烈的酒，纵然是以龙族的体魄，也难以承受太多。
　　再一看江可儿，也同样露出了几分眩晕的模样……但是，竟似乎比自己轻了一些！
　　江可儿心中狂笑。
　　哈哈哈哈鱼唇的乔小仙啊，从你接受挑战的那一刻起……你就已经败了啊！
　　既然是我亲手酿的酒，我怎么可能不留一手？
　　我可是对这个酒的成分、性质，一切都了如指掌！
　　早在拿出这酒之前，我就已经吞服下了相应的抗**！
　　这酒……本就是为你而准备的啊！
　　啊咧，有点晕。
　　不过还能接受……
　　这酒实在是太厉害了，就算事先吞服了抗**，自己也无法完全避免醉意的侵蚀。
　　心中没来由的豪气大发，江可儿举杯对向明月：“清夜无尘，月色如银，酒斟时，须满十分！再来一杯！”
　　“叮——”
　　玉杯相撞，乔小仙眼中闪烁起久违的熊熊斗志，她抬手一仰，甜丝丝的果酒一滴不落的纳入喉中。
　　我去这么猛。
　　江可儿不甘示弱，一咬牙，也将杯中酒一饮而尽。
　　“坐过来。”
　　微醺中，乔小仙突然一把拉住江可儿，让她与自己从对坐，变成紧紧挨着坐。
　　危。
　　江可儿感觉有点不自在，仿佛坐在了一只凶猛饥饿的野兽身边，随时有可能被吃干抹净。
　　“难得一起喝一次酒，互相敞开胸怀，何必对我抱有那么大的敌意，”乔小仙眉宇间浮现出一抹淡淡的哀怨。
　　她显然是有点醉了。
　　从小至今的生活境遇，让她总是用一副冷淡的冰山外壳包裹自己，很少能流露出真正的性情。
　　这种伪装已经成为了她的习惯，哪怕如今族人得到了安顿，她也依然放不下来。
　　这突然让江可儿有些于心不忍。
　　自己啊，一直都是吃软不吃硬的。
　　不行。
　　江可儿猛地握紧小拳拳，下定了决心。
　　正是为了保护乔小仙，为了让她能够卸下心防，变成一个柔软的依赖自己的女孩子……所以自己才一定要赢啊！
　　而且，现在正是翻身和攻略的大好机会！
　　“哼！”
　　江可儿突然挺起自己的小胸脯，把乔小仙的头重重揽在怀里。
　　酒精的作用，不仅仅是让人敞开心扉，还能……壮一壮怂人胆子。
　　“咚——”
　　啊疼——
　　因为太幼小了，所以乔小仙的脑袋和自己硬邦邦的胸口撞在一起，不由得发出一声撞墙般的闷响。
　　乔小仙郁闷的揉了揉额角鼓包：“你怎么还这么小？”
　　“我已经在努力喝牛奶了！”江可儿恼羞成怒大叫道。
　　装靠谱不成，反而把气氛变得尴尬到了极点，江可儿赶忙举杯转移话滴：“再来！”
　　“呵……”
　　乔小仙端着酒杯，调戏似的把手臂从江可儿的颈侧伸出，绕了一圈，把她揽在怀里，喝下这杯酒。
　　江可儿不甘示弱的双手捧起酒杯，咕咚咕咚喝干净。
　　“哈——”
　　长长的吐出一口酒气，江可儿感觉世界已经开始有些旋转了。
　　好在乔小仙也同样不堪，身体微微摇晃着，有些脱力的把身体靠在自己后背上。
　　就快赢了。
　　江可儿打起精神，她注意到乔小仙的上下眼皮已经开始打架了。
　　自己酿的酒，果然够劲。
　　诶嘿嘿，只要在坚持一小下……
　　“再来！”
　　江可儿乘胜追击，根本不给乔小仙喘息的机会。
　　“吨吨吨——”
　　（5/1）

97. 搞定！
　　已经是第十杯了。
　　江可儿努力瞪大眼睛看着乔小仙，无法理解——这货怎么还不倒？
　　虽然连意识都已经模糊到了极点，但乔小仙依然强撑着死活不倒下。
　　她嘴里呢喃着：“不行，我不能倒……”
　　江可儿无法理解她为什么一定要如此逞强。
　　又不是生死之战，何必呢？
　　乔小仙的脸上满是痛苦。
　　她看着江可儿，声如细纹，说道：“就到此为止吧……”
　　“你是……嗝……要毁约吗？”江可儿无情表达了自己的鄙夷。
　　“不，我是为了你……”
　　“为了我你就该睡觉了！”
　　“不行，我不能晕过去……”乔小仙扶着额头，身体不断摇晃。
　　可惜，这一次，她终究是没能扛过醉意。
　　她猛地身体一软，酒杯掉在地上，身体侧倒在江可儿膝盖上。
　　“终于，终于，终于……”
　　江可儿激动得当场仰天狂笑。
　　“乔小仙！你也有今天啊？”
　　她二话不说爬起身来，掏出一大把醒酒药丢进嘴里。
　　她要保持绝对的清醒、敏感，来面对这春宵良夜！
　　抬手喷出一道真元熄灭篝火，荒野登时变得一片死寂和黑暗……最适合干坏事了。
　　江可儿手脚麻利的搭了个帐篷，在帐篷里铺好厚厚的软被子，抱着乔小仙爬了进去。
　　黑暗中，她把手伸进被窝里，有生以来第一次主动触摸那滑腻白皙的肌肤。
　　已经迫不及待了呢！
　　嘿嘿……
　　江可儿深深地嗅了一口乔小仙身上的香气，抬起头来……
　　“妈耶！”
　　一双异常猩红的双眼正在黑暗中发着光。
　　江可儿猛地被吓退了三步，蹬着小腿就想往帐篷外面爬。
　　情况不妙！
　　“……启动防御功法……进入本能战斗状态……”乔小仙口中轻声呢喃，发出让江可儿毛骨悚然的声音。
　　江可儿眼看着就要爬出帐篷，突然脚踝一紧。
　　“不……不要……”
　　一股无法抵抗的巨力从身后传来，把江可儿一寸一寸拖回到帐篷和被窝里。
　　“别……”
　　江可儿惊恐的瞪大眼睛，死死抓着帐篷外的地面。
　　这一刻，她终于知道乔小仙为什么死撑着不愿意倒下。
　　她不是怕输。
　　她是在保护……我。
　　眼泪唰的一下就冲了出来，江可儿死死抠着土地，奈何这只是在拖延自己的死期罢了。
　　手指在地面上犁出几行道道，少女绝望的感受着自己的身体被一点一点拖进帐篷。
　　她能感受到被窝里传来那股狂暴的气息。
　　那是比自己以往所见到的，任何一次都更加危险的存在。
　　一个自己甚至不敢直视的乔小仙。
　　没有了理智的制约，只剩下最纯粹的某些本能。
　　“救命啊！救——呜——”
　　嘴巴被那只手紧紧地捂住，江可儿感知到有什么压在了自己的后背上。
　　然后被子迎头罩了下来，周围变得伸手不见五指。
　　“别……”
　　可终究还是没能逃过。
　　那充满攻击性的神识和自己的神识到底还是缠在了一起。
　　******
　　【恭喜您在一天内获得100次乔小仙提供的正派点数，达成乔小仙一百连击！】
　　【获得“江可儿&乔小仙”专属子母河水一瓶。】
　　江可儿目光呆滞，靠在暂时不动的乔小仙怀里，不知所措。
　　一百便啊一百遍……
　　现在自己全身都是红的，感觉自己都快成了钻木取火下面的那根木头。
　　她肯定，在接下来的几年里，她都会对H这件事情感到恶心。
　　失去理智的乔小仙简直就是一个不知疲惫的野兽……不，机器！
　　她完全被本能驱使，自己又好死不死的天生拉满了魅惑值，
　　于是，仿佛磁铁的两极，吸在一起，就怎么也分不开了。
　　“一百……”
　　江可儿嘴里还麻木的呢喃着这个数字，她到现在都无法相信，原来乔小仙有那么大的潜力。
　　甚至此时此刻，她依然看起来精力充沛的样子，只是暂时睡了过去。
　　自己为什么会契约了这样的怪物啊？！
　　江可儿瘫软着，欲哭无泪。
　　明明，明明已经成功把她灌醉了……
　　都已经让她失去意识了……
　　为什么还是会这样啊？！
　　这还怎么赢？自己岂不是一辈子也别想翻身了？
　　这乔傲天的外挂也太过分了吧！
　　江可儿又气又恨的紧紧咬着牙……她不服！
　　就算一百遍了，她也不服！
　　瞥了眼方才飘过的系统提示，江可儿心下一横。
　　不！自己，还没输！
　　还有机会！
　　既然永远也不可能通过占据上风来把自己的基因注射到乔小仙体内，那就是用其他方法！
　　有这瓶刚刚到手的子母河水，自己还有机会！
　　江可儿俏然把手伸进了物品栏。
　　乔小仙现在还没彻底清醒，自己如果趁此机会，使用全部力量突然发难……
　　江可儿冷笑着，把那一小瓶乳白色的液体握在手里，藏在背后。
　　“吔屎啦乔小仙！”
　　江可儿浑身力量突然在这一瞬间爆发出来，她一把扑倒半梦半醒的乔小仙，将她按在地面上。
　　然后趁着乔小仙还没回过神，一把掰开她的嘴。
　　就是现在！
　　灌！
　　“？！”
　　乔小仙感受到危机，此时刚刚清醒，就见自己被江可儿按倒在地，有什么温热的东西正灌入口中。
　　她下意识在口腔中形成灵力薄膜，把那液体完全拦在外面。
　　然后一手迅速掐住江可儿痒痒肉，另一只手抓住江可儿灌水的手腕。
　　“哎呀——”
　　江可儿腰间一痒，再加上本就虚弱还没回复过来，整个身体顿时失去力气，向着乔小仙迎面栽倒下去。
　　乔小仙趁势一迎，用嘴巴接住江可儿的嘴巴。
　　“！！！！！！！！”
　　大危机！
　　江可儿赶忙也在口中形成灵力薄膜，阻拦液体灌入。
　　然而。
　　乔小仙按在江可儿腰间的那只手，在她的痒痒肉上，调皮的轻轻一掐。
　　“啊哈哈哈哈卧槽咕——”
　　有些人，笑着笑着就懵了。
　　这一笑，口中真气屏障顿时破开，那些该进的不该进的东西统统涌了进去，又在乔小仙真气的推波助澜下，直向胃中流去。
　　江可儿当场石化。
　　不过只石化了一瞬间，她立刻开始催吐。
　　快给我滚出来啊啊啊啊！
　　催吐失败。
　　那玩意儿才一进入自己的身体就完全被吸收，然后迅速聚集在自己的丹田下边。
　　最后。
　　化作了一颗蛋。
　　（6/1）（今天先6更，明天3更。）

98. 安宁
　　流星划过夜空，大草原的天边泛起微微的光亮。
　　远处传来几声狼嚎，风吹动帐篷，发出噗噜噗噜的声响。
　　江可儿抱着肚子，发呆。
　　虽然说狐妖怀孕不会导致小腹隆起，只是会像修士结丹一样孕育一颗蛋，但是她还是感觉自己肚子不太舒服。
　　“呜，痛——”她痛苦的捂着肚子弯下腰，“这就是怀孕的痛苦么……”
　　“你昨天吃的小龙虾。”乔小仙抽冷子说道。
　　“……”
　　哦。
　　狐妖的怀孕确实没有想象中那么可怕，只是身体有些虚弱罢了，还在自己能接受的范围内……肚子疼只是因为肠胃炎罢了。
　　反而是乔小仙，在自己怀孕之后，反应比自己还大！
　　“别动，我喂你。”
　　江可儿无奈的靠在乔小仙怀中，被迫张开嘴巴，任由乔小仙把一勺营养均衡的食物塞进去。
　　自己终究还是败了。
　　机关算尽，没料到乔小仙留了一手本能战斗模式。
　　那个状态她才能发挥出百分之百的战斗力，原来平时她都留了一半的实力……
　　事实证明，每当自己觉得自己很强的时候，现实就会来一发无情痛击。
　　或是来自系统，或是来自乔小仙。
　　“再来一口。”
　　乔小仙再次动作轻缓的把勺子吹了吹，举到江可儿嘴边。
　　“阿姆！”
　　江可儿自暴自弃似的咬住勺子。
　　自从自己给自己灌进了字母河水之后，乔小仙就好像变了个人一样，倾尽全力用那笨拙的温柔来照顾自己。
　　“再来一口。”
　　“不行，饱了……嗝……啊……”
　　显然，乔小仙并不太擅长照顾人这种事，显得笨手笨脚的。
　　这一点，从她手边的那本《如何照顾怀孕妻子》这本书就能看出来。
　　就仿佛玩MOBA游戏时选择了一个没玩过的英雄，然后在进入读条界面时火急火燎的切出去查用法一样……乔小仙显然也没想到自己会白给的这么果断，有点措手不及，只能临时抱佛脚。
　　“我再白给我就是猪！”江可儿呜咽着说道。
　　“失败是成功之母，”乔小仙柔声安慰道，“每失败一次，就会距离胜利更近一步。正是因为有着向更强者挑战的勇气，不畏失败的勇气，所以你才会一点点变强不是吗？”
　　“……喔喔好像是这样呢！”江可儿眼中重新燃起希望的光芒，不过她突然意识到这话是出自乔小仙的口中。
　　淦，这臭龙学坏了。
　　可明知道这家伙不安好心，江可儿依然心有不甘，甚至觉得乔小仙说的很有道理。
　　的确如此啊！
　　欣慰的看着江可儿若有所思的样子，乔小仙端起手里的那本《如何照顾怀孕妻子》……嗯，没错，失败是成功之母，至少下次她就熟练了。
　　她环抱着江可儿，而江可儿抱紧了自己的小被几。
　　“啥时候能把这破玩意儿拉出来啊？”江可儿头痛的感知着肚子里那颗蛋。
　　它在不断的汲取自己的灵魂和真元，让自己无法发挥全部实力。
　　虽然说仙界之门被自己抠了，当前神州大地上自己和乔小仙处于“大战后的贤者模式”，暂时并没有什么上得了台面的敌人跳出来，倒是不用担心安全问题。
　　可现在的自己，完全无法对乔小仙作出任何反抗，只能任她摆布……这让江可儿很没有安全感。
　　“嘘，别这样说你女儿，万一她能听见呢。”乔小仙靠在江可儿耳边小声道。
　　听肯定是听不见的，因为那只是个蛋而已，连蛋黄都还没凝固呢，江可儿很清楚，不过她还是闭上了嘴。
　　虚弱的躺在乔小仙怀里，被她抱回了云芽儿花谷，回到她的小木屋。
　　已经进入了初秋，山风微凉，江可儿躲在小被炉下面，捧着乔小仙沏的热茶，恍惚间感觉自己的梦想似乎已经不远了。
　　不过没有游戏可肝，莫得灵魂。
　　要是时间能加速就好了，她现在超怀念现代世界的又肝又氪的垃圾游戏和自虐打铁游戏，让人从早傻乐到晚的无营养番剧，还有不知道为什么喝完颈椎会疼的无糖肥宅快乐水。
　　不过首先，得搞定那些古仙，救出那些大狐狸……然后就可以躺好快乐的当个废人啦！
　　想到这里，江可儿突然希望那一天能够快点到来。
　　于是她钻出被炉，道：“我们回新手村吧。”
　　“怎么这么着急回去？”
　　“就想回去了。”
　　乔小仙若有所思，很快识破了江可儿习惯性的口不对心发言。
　　显然是因为裴旻和小桃刚刚获得力量，江可儿怕他们修炼不当根基不稳，所以才急着回去。
　　“我怕你被那小子气出事来。”乔小仙直言自己的担忧。
　　“他敢气我一句我就把他三条腿一起拧成麻花炸了喂克拉斯。”江可儿冷笑。
　　“好吧。”乔小仙有些遗憾的点了点头。
　　她很依恋与江可儿独处的这段时日，无论是在云芽儿花谷里看着满山谷的云芽儿花浪，还是在旷野的马背上依偎在一起吹着草原上的清风。
　　那能让她久违的静下来，忘记那些压在肩上的担子，忘记悬在头顶上名为仙人的利剑。
　　她喜欢和面前这个瘦瘦矮矮的小家伙贴在一起，从来不是因为什么双修带来的力量，而是她总能让自己感觉到阵阵家一般的惬意。
　　相互依靠，相互依偎。
　　你倒下了有我，我倒下了有你，永远不用担心败北。
　　能击败你我的，只有彼此。
　　“啊呜——”
　　江可儿突然一口咬在了乔小仙的手臂上，怒气冲冲的嗦道：“这一口是惩罚你没有告诉我你的全部底牌！”
　　“……说出来还能叫底牌吗？”
　　“连我都防着？”江可儿瞪起眼儿。
　　“那咱们一起坦白吧。”
　　“emmm……”江可儿想了想：“算了，全说完不知道要到什么时候了，浪费时间。”
　　“我也是。”乔小仙深表赞同。
　　那匹白马虽然已经很稳，但终究还是有点颠簸的，所以在返回新手村这条路上，她们没有骑马。
　　乔小仙御风抱着江可儿回到村里。
　　刚刚落地，裴旻就跑了过来，掩嘴震惊的看着江可儿——此时的江可儿被乔小仙抱在怀里，满脸疲惫与虚弱。
　　“师父你怎么了师父？呜你不要死啊！！！”
　　（1/3）

99. 乔小仙的解决方案（1）
　　“……你要是死了谁交房租啊！”
　　江可儿本来是没事的，听到这第二句话，差点气得把蛋崩出来。
　　“感情你师父我的作用就是交房租吗？”
　　“呃……不，开玩笑的，师父你没事就好，”预感到不妙的裴旻赶忙改口，然后他睁大亮晶晶的眼睛，期待的看着江可儿，“师父？怎么样了？你赢了吗？”
　　你小子怎么哪壶不开提哪壶。
　　好在裴旻求生欲望极强，他赶忙改口，咧嘴一笑道：“我相信您，以您的能力，一定是凯旋而归了吧？那咱们今晚办个庆功宴如何？”
　　咯嘣。
　　见到江可儿额头的青筋，裴旻这才意识到自己再一次成功踩在了地雷上，可惜已经晚了。
　　从乔小仙怀中挣脱出来，江可儿抬脚就是一发360度回旋踢，送裴旻上天。
　　反正这小子现在身具七曜修为，体魄强大，不用担心被摔死，那就让他在天上多飞一会儿吧。
　　“师~父~我~还~没~学~会~飞~啊！”
　　“知道啊，要么还让你上天干嘛……”江可儿仰头看向天空，“加油，雏鹰总有这么一天的，师父相信你一定能学会飞行。”
　　大概一分钟后，裴旻终于看见了地面，结果还没来得及亲吻大地母亲，脸上一疼，就打了个旋，脸上带着鞋印子，再次飞向高空。
　　“学不会飞就别下来！”
　　“救命啊啊啊——”
　　江可儿淡定的回到了院子，叫克拉斯盯着点裴旻，别让他不小心摔在地上了……一定要摔在鞋底上。
　　相比之下，小桃明显机灵多了。
　　“不愧是师父呢，刚回来就对裴旻开始了训练啊……”
　　说着说着她突然后背一凉。
　　她看着自家师父大人，却发现师父的表情明显有点不太对劲。
　　“小桃，裴旻已经在努力修炼了，你怎么能落下？”
　　小桃吓得一呆，赶忙屈膝下蹲：“师父莫急我这就上天！”
　　说完，她就主动跳上了高空。
　　“嗯，收了两个不错的徒弟呢。”
　　江可儿满意的点点头，回到屋子里，准备挂机养胎。
　　结果没过多久，村长就跑过来嘘寒问暖。
　　“水师傅你们总算是回来了，”村长一副松了口气的样子，“这么多天没回来，我还以为你们被那些吃人的怪物抓去了。”
　　“吃人的怪物？”江可儿诧异，她倒是第一次听说这件事。
　　“是啊，这几天神州各处出现了不少吃人的怪物，皇帝都亲自下诏书，通告大家小心行事了，”村长脸上皱纹一抖一抖的，说道，“就前天，还听说有个村庄，全村人一夜之间死得干干净净，只剩下骨头。”
　　……太虚一族？
　　江可儿脑海中第一时间蹦出这四个字。
　　这么快就开始行动了么……明明秘境大门自己都关了，为什么他们还是能进来？
　　略微思忖过后，江可儿安慰村长道：“没关系，您不用担心，咱们新手村守备森严，而且前来度假的修士客人很多，那些怪物无论挑谁下手，也不会挑咱们。”
　　“唉，挑谁下手，都是造孽啊，”村长叹息着摇了摇头，“这世道……”
　　“放心吧村长，陛下会很快解决问题的，要相信咱们的新陛下。”江可儿说道。
　　“嗯，我信陛下！”村长笑了起来，看来陛下推行的各种新政策，以及前两天亲自到访的事情，让他对其好感度暴涨。
　　“你们可千万不要再四处乱跑了！神州今年是个多事之年，能躲开点危险，就躲开点吧……新手村没了我可以，没了你可不行！”村长郑重的对江可儿嘱托道，“没了你，咱们可过不上今天这种好日子！”
　　村长和村里的乡民都没什么文化，也不关心什么世界大事，不过他们一双眼睛能清楚看到新手村发生的改变，自己生活质量的提升……以及到底是谁带来了这一切。
　　“还有一件事，”村长苦笑，“最近村里来了一些修士，这些人四处碰瓷儿，搞得新手村乌烟瘴气，游客们纷纷投诉……”
　　“哦？”江可儿微微抬眼，“那就……”
　　“这件事交给我和裴旻小桃来办吧。”
　　江可儿还没开口，乔小仙就回答道。
　　乔小仙轻轻揽住江可儿的腰肢，道：“你好好休息，最近的麻烦事我带着徒弟处理，也正好锻炼锻炼他们。”
　　江可儿笑了，她很好奇乔小仙会怎么处理这些情况。
　　在她的幻想中，乔小仙一直是遇事不决正面上的八块腹肌JO小仙形象，像这种打又打不得，骂又骂不得的烂摊子……她真的能处理好吗？
　　突然感觉事情变得有趣了起来。
　　“你要是不行就算了，别逞强，”江可儿在一边开始阴阳怪气，“甭管是人还是妖呢，总有自己擅长和不擅长的事情，咱们得接受现实，承认自己的极限所在！”
　　乔小仙瞥了眼江可儿，似笑非笑：“你是在给自己找借口么？”
　　“臭母龙我看你是欠调.教了！”
　　“嗯？来啊！”
　　“下次！下次！”江可儿大叫道，只是怎么看怎么像是色厉内荏。
　　“……算了，”乔小仙看了眼江可儿的小肚肚，叹了口气，“暂时先放过你。”
　　“有种别怂！”一边这样说着，江可儿却悄悄松了口气。
　　村长回家了。
　　江可儿躺在屋顶上，一边磕着爆米花，一边看着裴旻和小桃上上下下的惨叫。
　　顺便期待着村里那些捣乱的小贼能够早点出现，好让自己见识一下乔小仙的手段。
　　以乔小仙这个家伙的性格，如果见到有人捣乱，八成就直接开无双杀上去了吧？
　　“铛铛铛——”
　　有人敲响了青莲剑宗院子的小门。
　　嗯？难道捣乱的这么快就来了？
　　乔小仙走过去打开门，发现是一伙年轻游客。
　　他们正兴奋的看着上上下下在云端中穿梭的裴旻和公孙小桃，问道：“这个游乐项目多少钱玩一次？”
　　“……”
　　“很贵吗？我看他们都玩儿半天了，什么时候能轮到咱们？”游客们摩拳擦掌跃跃欲试。
　　乔小仙看了眼江可儿，瞬间从那眼神中知晓了江可儿的意思。
　　“抱歉这个项目暂时不对外开放，现在还处于试玩阶段。”
　　（2/3）

100. 亏了亏了
　　这世上并不是每一名修士都会飞，亦或者说，大部分修士终生都无缘飞行。
　　所以像蹦极之类刺激的飞行体验，也将成为不错的游玩项目……既然能挣钱，江可儿自然不会放过。
　　她想了想，附近的海域除了钓鱼和龙舟赛之外，还空了不少，那不如就改造成海上游乐园，进一步扩大新手村的旅游项目。
　　于是她对裴母说出了自己的设想，给了她一大笔预算，决定把这件事交给裴母处理。
　　裴母开心的接下了工作。
　　然后江可儿继续躺在屋顶，等待不开眼的小毛贼上门挑事。
　　大概到了傍晚，终于有了消息。
　　是赵婶的饺子摊，几名修士突然站起身来破口大骂。
　　江可儿赶忙和乔小仙一起赶到现场。
　　“你饺子里有这么大个蟑螂看不见？脏成这样也敢出来做生意？”一名修士指着赵婶数落道。
　　赵婶愣了愣，爽朗的一笑道：“哎呀你这娃子客气啥呀……没事儿，这块肉免费送的，不用加钱！”
　　“……”那修士突然被噎住不知道该说什么了。
　　噗。
　　江可儿差点笑出声。
　　对于一些贫瘠地区的凡人而言，虫子都算救命的肉，赵婶还真没把蟑螂当成什么不好的东西。
　　短暂的沉默之后，修士愤怒的狠狠一拍桌：“这往来的都是仙人，你做这些俗食污染人道行也就罢了，还让这么恶心的东西败坏人的心情！”
　　“啊？”赵婶挠了挠头，疑惑的问道，“蟑螂怎么恶心了？你们仙人平时不是经常抢着吃屎尿屁的东西吗？什么‘大香’‘小香’，‘红菩提’‘白菩提’……不仅炼成丹药，还叫它甘露丸，呕——”
　　噗哈哈哈哈——
　　赵婶还真是会学以致用啊。
　　自己当初顺嘴给村民们提了一下甘露丸这种东西，可能是因为冲击性太大，于是就被村民们记住了。
　　大香即大号，小香即小号，红菩提是处.女的初次月经，白菩提是男子的初次遗精。
　　如果再加上大能尸体的脑髓，就可以炼制成修士界备受追捧的五甘露丸……这是从西南边传来的丹药，可是因为能小幅度提升修为，而深受神州修士的喜爱。
　　自从那次自己给村民们讲完仙人的事情后，从此他们看待修士的眼光就变了，从尊敬变成了同情。
　　“你……”那修士指着赵婶面红耳赤，说不出话来，被怼的哑口无言。
　　被村妇怼成这样，还被这么多同伴看见，他要是不找回场子，等回到宗门之后老脸还往哪里搁？
　　可他还是第一次见到这么理直气壮的店家，见到菜里有蟑螂，非但不慌，还一副“卧槽老子卖亏了”的样子。
　　这新手村，还真是……民风离谱……
　　阴的不行，那就只好玩阳的了！
　　“根据帝国新出台的餐饮管理条例，我在你们店里吃到了蟑螂，你们就必须得赔钱！而且，更重要的是，我要曝光你们！”修士冷声道。
　　赵婶这才慌了，她看见江可儿，赶忙拉了拉江可儿的衣角，问道：“啥叫‘曝光’咧？”
　　感情您着急是因为听不懂啊？
　　“啊哈哈，赵婶别怕，曝光就是给咱家做宣传，提高知名度。”江可儿拍了拍赵婶的肩膀道，“不过如果是好事的话，咱们的饺子馆生意就能变得更好，如果是坏事的话，生意就会变差。”
　　“那这次是好事还是坏事咧？”赵婶着急问道。
　　“在大多数人眼里，应该算坏事吧，不过放心，小千会处理好这件事的……对吧小千？”江可儿说着，又开始对乔小仙阴阳怪气起来。
　　乔小仙不以为意，她站到赵婶身前，面对那挑事修士道：“饺子出现卫生问题，实属抱歉，我们会按照帝国律法进行最高额度的赔偿。”
　　咦，乔小仙竟然这么简单认怂了。
　　这种行为在江可儿眼里很反常，但在那修士看来，却全在意料之中。
　　虽然说这蟑螂是他自己塞进去的，但是商家在面对这种事情的时候，因为取证困难，往往只能大事化小，小事化了，赔钱了事。
　　如果事情传开，无论占不占理，都是商家吃闷亏。
　　前几天，他的兄弟们都是这么干的，可在这蒸蒸日上的小土包子村里赚足了油水，帮助新手村村民在奔向小康的路上狠狠地踩了一脚倒车。
　　今天要不是碰到赵婶这个神奇的女人，薅羊毛行为应该早就结束了。
　　“赔偿是一码事，曝光是另一码事！”男子抬高了声调，“你们赔我钱，只是正常遵守帝国律法罢了，但是我还是要曝光你们的丑恶行径！”
　　这明显是嫌钱不够，在要封口费呢啊。
　　但是众目睽睽之下，众人又不敢把他怎么样。
　　“再给你五十魔晶。”乔小仙爽快的第二次认了怂。
　　“嗯？”男子皱了皱眉，清了清嗓子，准备继续喊话。
　　“一百。”
　　见乔小仙又加了五十魔晶，他这才打消继续搞事的念头，点了点头：“成交。”
　　“真菜，”江可儿在乔小仙耳边嘲讽了起来。
　　乔小仙没搭理江可儿。
　　“你们可不许跟踪我们，公报私仇！”那修士嚷嚷道，“否则我就把你们的烂事统统曝光出去！”
　　“慢走。”
　　乔小仙并没有跟踪对方，似乎在她看来，自己并不需要这么做。
　　只见她走进赵婶的屋子，摘下江可儿的发簪。
　　她知道江可儿有随时录像的习惯，脑袋上插了个行狐记录仪。
　　于是她开始导出发簪里的画面。
　　结果翻着翻着不小心翻到了那一晚帐篷里的事情……于是她默默的拷贝了一份藏在自己口袋里。
　　“不许存！”江可儿抓狂的扑了过去，可是因为身体虚弱，被乔小仙轻易制服抱在了怀里。
　　“乖，先别闹，晚上咱们再一起看，我现在要办正事。”
　　“还给我呜呜呜——”
　　乔小仙一只手捂住江可儿的嘴，另一只手开始在江可儿的发簪水晶上扒拉。
　　她很快就把画面调到了刚刚几个搞事修士出场的画面。
　　“拙劣的易容。”
　　不屑的一笑，乔小仙玉手在水晶画面上点了点，很快就把那几个修士复原成本来的面貌。
　　她将这些画面截取下来，然后拨通了加密通讯。
　　【是……是“蓝影”大人？“蓝影”大人找我何事！】对方的声音里明显存在满满的恭敬与服从。
　　“我限你在一刻钟之内，把这个人全家都绑起来，然后给他发通讯，让他回新手村道歉。”
　　乔小仙淡淡的说道。
　　（3/3）
　　（昨天忘记求月票了，月初求票呀……）

101.乔小仙的解决方案（2）
　　另一边，那神秘的组织很快就传来了消息。
　　【搞定，连带着把他全家的情况都查出来了。】
　　乔小仙瞥了眼对方传来的资料，默默关闭资料页面。
　　“也就不过如此嘛，”江可儿嘲讽道，“如果是我的话，哪还会放他走？肯定当场就把问题解决了！这个逼装的一点也不爽！”
　　乔小仙熟练的无视掉江可儿的嘲讽，与她一同来到屋外。
　　果不其然，那刚才讹人的修士已经回到了赵婶的饺子摊位，脸色阴晴不定。
　　“坐。”
　　乔小仙随意搂着江可儿坐在桌边，敲了敲桌面，翘起二郎腿。
　　“大姐何方神圣？”修士颤抖问道。
　　“先道歉。”乔小仙声音淡漠。
　　“至于吗？”修士欲哭无泪，“我不就讹了那点魔晶吗？至于把我全家都抓起来吗？”
　　“先道歉。”乔小仙语气丝毫不变，却让修士感到一阵背脊发凉。
　　“对不起……”
　　“不是向我道歉，而是向附近的村民、游客，大声点，坦白你都干了些什么。”
　　“我……对不起！我是个江湖骗子！我……这里的饺子干干净净！蟑螂是我自己放进去的！”那修士哭丧着脸，声嘶力竭的大吼道，“现在你满意了吗？”
　　“还有呢？前几天的事，把你同伙都叫过来。”
　　那修士丝毫不敢违逆乔小仙的命令，赶忙一溜通讯拨出去，把这几天找茬的那一大批人统统叫来。
　　“挨个道歉。”
　　那些人自是不肯，纷纷对着乔小仙大骂起来……可是乔小仙手指轻点，他们便一个个同时收到了通讯。
　　然后，全傻了，上一秒有多嚣张，下一秒就有多卑微的跪了下来，对着乔小仙疯狂磕头，而且自觉的把全身家当都掏了出来。
　　搞毛啊自己才讹那么点钱，至于绑架全家吗？
　　在形式的逼迫中，他们在众目睽睽之下道了歉，哭着大声承认了罪行。
　　围观者自然是不吝唾骂，各种烂菜叶子丢了他们一身。
　　“好了。”
　　等他们道完歉，乔小仙一招手，带着这一大群人来到了铁匠铺的院子，锁上大门。
　　乔小仙再一次搂着江可儿坐好，翘起二郎腿。
　　“谁指使你们这么干的？”她懒洋洋的问道。
　　听到这个问题，这些二流子修士顿时都低下了头，一个个全都装起了哑巴。
　　“哑了是吧？”乔小仙微微一笑，把一枚视频通讯水晶上的画面展示出来，给最开始的那修士看。
　　“爹！”那个往饺子里放蟑螂的修士顿时焦急的大哭起来，“我知道错了！求求你放了我爹吧……”
　　“知道错了？”乔小仙露出如同江可儿一般温暖灿烂的笑容，轻轻抬起水晶，递到嘴边，柔声道，“撕票。”
　　“噗呲——”
　　一剑穿颈。
　　WOC
　　江可儿看傻了。
　　这特喵到底谁才是反派？
　　我靠。
　　这也太狠了！
　　那修士也看傻了，再给他十个脑袋他也想不到，因为自己往饺子里放了一个蟑螂，会秒杀自家老爹。
　　这坑爹还坑出艺术感来了。
　　“我再问你一遍，到底是谁指使的你们。”
　　就在乔小仙说话的时候，画面一阵颤动，镜头转向，已经转到了修士的老母亲脸上。
　　“你这个疯子！”愤怒到疯狂的修士拔刀想要对乔小仙出手，却只见光芒一闪，他的手臂就已经飞到了旁边大黄狗的面前，被大黄狗快乐的啃了起来。
　　抱着血淋淋的肩膀，修士彻彻底底的懵了。
　　自己到底招惹了什么存在啊？！
　　新手村？Exm？？？
　　这里是地狱吧！
　　“很遗憾，回答错误，”乔小仙再一次把通讯水晶抬到嘴边，柔声道，“撕票。”
　　“咔嚓——”
　　女人的头颅飞上了天空。
　　齁哩谢特！
　　江可儿惊恐的抱住了头，十分钟前她还在感慨乔小仙的手段磨磨唧唧，处理的效率极低且僵硬。
　　十分钟后，她感觉自己的蛋都快被吓出来了。
　　到底谁才是古神？？？
　　这杀伐果断的操作，一句话一条人命的不讲道理……江可儿甚至害怕下一秒钟就有勇者上门来讨伐她！
　　“你还有一次机会，告诉我谁是幕后主使。”
　　乔小仙说话时，镜头再一次转换方向，画面里映出修士小妾的面孔。
　　那小妾被堵着嘴，满脸惊恐的瞪着镜头，呜呜声似乎在求救。
　　“是几家剑修宗门！！！”那修士终于崩溃的吼了出来。
　　“很好，下一个问题……是哪几家剑修宗门？”乔小仙继续问道。
　　“这……我不能说啊！”修士大哭道。
　　“回答错误。”
　　“别！求求你！别……”
　　“晚了。”
　　乔小仙第三次抬起手：“撕票。”
　　画面一熄。
　　“还剩你自己一个了，”乔小仙看向那修士，“不过我估计你今天受到的打击太大，应该也说不出什么了……撕票。”
　　噗呲——
　　修士身体软软倒在地上，他眼睛难以置信的瞪着，死不瞑目。
　　这踏马。
　　自己当初。
　　到底是为啥。
　　要往饺子里放那个蟑螂……
　　就因为这一个蟑螂。
　　灭门了啊！
　　瞥了一眼那尸体，乔小仙融化掉尸体上的冰锥，看向院子里的其它流氓。
　　“应该不需要我在说明游戏规则了……就从那边那个最高的开始吧，”乔小仙随手点了个灰衣服的高个子修士，问道，“说吧，是哪几家宗门。”
　　“是萧山剑派、凌上剑派还有……”那修士大哭着喊出了七八个剑派的名字，然后用力磕头道，“神仙饶命啊！他们下了封口令的，说我们要是敢透露半点风声，就要我们全家老小性命！”
　　“嗯，回答的不错，”乔小仙满意的点了点头，“下一个……就你吧。”
　　乔小仙又指了个黑衣服的矮个子修士，那人很不显眼，一直在努力遮掩自己的身形。
　　“唉，”那矮个子修士轻叹一声，却毫不畏惧的看向乔小仙，“你可威胁不到我。”
　　“是啊，铭家的独生子，来头很大呢，”乔小仙笑了笑，“那就送你归西吧。”
　　“你敢？！呃——”
　　血液喷溅了附近修士满头满脸。
　　“好，下一个。”
　　乔小仙看向一个枯瘦的修士，歪头一笑。
　　“轮到你了。”
　　（1/1）

自荐新书《当主角闺女是什么体验》
　　众所周知，这只咕白是个每天跪在电脑前给自己写同人文的硬核神经病。
　　这次出现是为了推荐一下新书，如果各位想体验一下穿越成雅雅女儿、江可儿妹妹的生活，欢迎来收藏一下这本轻松向新书《当主角闺女是什么体验》。
　　本书是为了活络思维的放松之作，这次不用苦大仇深的拯救世界啦，只是欢乐的冒险故事。
　　欢迎收藏养肥~

102. 乔小仙的解决方案（3）
　　“最后一个问题，把他们命令的原话复述一遍。”
　　那枯瘦修士不敢怠慢，连忙说道：“他们说‘交给你们个任务，去把一个叫新手村的地方名声搞臭、搞垮，让那里的人生不如死’，只可惜我们才刚开始行动，刚想捞点油水当外快，就被你们抓住了……”
　　乔小仙若有所思：“好，回答正确。”
　　那枯瘦修士这才松了口气，劫后余生似的松弛了身体。
　　噗呲——
　　他难以置信的瞪大了眼睛看着乔小仙。
　　为什么……
　　我不是已经……回答了问题吗……
　　“别杀我，我上有老下有小！”众流氓顿时惊恐的求饶起来。
　　乔小仙眼里没有丝毫的感情波动，她指着最先死去的那名“往饺子里放蟑螂”的修士尸体，道：“金石，邢花帮二世祖，父亲金真是邢花帮一把手，靠贩卖人口起家，名下有三家地下娼.馆。其母和其妻子常用女性身份的便利，欺骗无知少女去馆中，逼其出卖身体。”
　　江可儿愕然。
　　比起才来到神州两年的自己，乔小仙从小生在神州，显然对这片大陆更加了解。
　　也更了解这潜藏在奢华外表下的黑暗。
　　早在几千年前，帝国律法就开始禁止修士械斗、逼良为娼，但是很明显，从来没有修士把这些律法当回事，最多也只是给帝国一点面子，把这条走私人口的产业从地上转换为地下而已。
　　而且赚的更多了。
　　“你们大多是邢花帮的护院，打手，邢花帮的事情也没少掺和……只有刚刚那个矮子是铭家的独生子，也是邢花帮的合作伙伴，和你们出来的目的只是看热闹而已，只是不凑巧碰到了我。”
　　乔小仙如同在看一堆臭虫似的，满眼的嫌恶。
　　她挥手一拍，将之前传来的资料拍在桌上。
　　“不过你们的家人是无辜的，所以我没对你们的家人动手……邢花帮和铭家现在已经消失了，你们这些狗腿子该庆幸没有把自己的亲近之人拖下水。”
　　狗腿子？
　　旁边克拉斯不爽的汪汪了两声，表示狗子不背这个锅……虽然她不是狗，不过她似乎已经把这件事给忘了。
　　江可儿向克拉斯挥了挥手：“克拉斯，加餐了，吃得斯文点，别弄的到处都是。”
　　“人家才不是垃圾桶！别什么东西都往我嘴里丢行吗？”克拉斯抗议道，“我只想吃主上的鸡！”
　　“乖，别挑食，你可是海怪，这些年啥没吃过？连船都吃了不少的吧！”
　　“……那是为了吓唬人！那些破船我嚼完就吐了！我又不是那些蝗虫一样的太虚一族！”
　　可能是连克拉斯也感觉眼前的这些人实在倒胃口，坚决不愿意把他们塞进肚子里。
　　没办法，那就只好埋在村外了。
　　于是村外又多了几个小坟包。
　　江可儿寻思，再过几年，新手村附近方圆十里恐怕都要被坟包给包围了。
　　埋好这些修士的尸体，乔小仙面无表情的和江可儿回到院子。
　　邢花帮并不是神州大地上唯一的黑恶势力，在这种人人都有武力的地方，不仅等级制度森严，黑恶势力也异常猖獗。
　　很多事情大宗门不方便自己动手，就会逼迫或者收买那些地方黑恶势力来代替他们行动。
　　邢花帮就是这么个被命运选召的幸运儿。
　　但是只要那些宗门和黑恶势力存在一天，就还会有第二个第三个幸运儿。
　　这些家伙虽然修为不高，但是在恶心人这一领域可谓是炉火纯青。
　　如果继续放任不管，恐怕会危机到村民的性命。
　　江可儿小鸟依人的缩在乔小仙怀里——她最近身子骨太虚了，反抗乔小仙纯粹是浪费体力。
　　于是她把所有的体力都用在了嘴巴上：“解决表面问题有什么用，那些背后的大宗门一天存在，就一天不得安宁……这就是你解决问题的方法吗？真菜。”
　　乔小仙白了一眼江可儿：“那也比你直接开灭门炮莽过去强。神州宗派这么多，藕断丝连，在那些宗派之上又有四大家族和劫仙殿作为靠山，你灭了一个，却会得罪十个，除非你愿意灭了整个修士界，否则仇家永远杀不光。”
　　“哎呀呀，可真是头痛呢，那要怎么办呀？”江可儿拉长了声音眨眨眼。
　　“我从这短暂的杀手生涯中明白了一件事，”乔小仙沉声道，“越是杀人，就越是发现一个人的力量是有极限的……想要解决掉那些神州底层的黑产，单单凭借杀是不够的。”
　　“那你又能怎样？”
　　“……每当你杀死一个头目，就会涌现出一个新的头目来填补空缺，只要有市场存在，黑色产业就永远不会终结，”乔小仙温柔的抚摸着江可儿的脑袋，面露怀念之色，“所以想要清除这黑色产业中的罪恶，通过连根拔起的暴力手段根本是于事无补的，唯一的办法……就是变成他们……”
　　“然后成为他们的王。”
　　乔小仙说这话的时候，掷地有声，声音里带着江可儿从未感受过的狠历与威严。
　　江可儿呆呆的吞了口唾沫。
　　“世人皆知杀手蓝影是个战无不胜的第一杀手，但他们不知道……那是因为整个杀手工会，早就已经落入了蓝影手中，因此她才会有源源不绝的情报，来堆砌她的必胜战绩，在她幼年还没有成长起来的时候，那些情报屡屡让她反败为胜，逃出死局。”
　　“在搞定了杀手公会后，凭借杀手工会的力量，我又对九州各地的地方黑恶势力进行了整合统御，从东胜神洲开始，再到北俱芦洲，南瞻部洲，西牛贺洲，初学境，不悔境，归真境……凡是神州修士能够到达的地方，都被杀手工会印下了标记。”
　　“虽然这都是一些极其渺小的力量，就算整合起来也未必打得过一家大型宗门，但这却是全神州最大的情报网络，而且更重要的是……这条黑色产业终于有了行业规范-不得逼良为娼，不得诱导他人使用致幻丹药，各势力有自己的地盘领土，需要在暗中护佑该地区的领民。”
　　“等等……”江可儿似乎抓住了重点，她挠头看向乔小仙，发出灵魂拷问：
　　“也就是说，你才是全九州最大的老.鸨？”
　　（1/1）

103. 乔小仙的解决方案（4）
　　“你可以这样说，”乔小仙并不否认江可儿刻意的污蔑称呼，“不过我所管辖的领域，显然要比那种工作要复杂多了……要更可恶得多。”
　　江可儿嘴巴张了张，本想趁这个机会再埋汰乔小仙两句……可惜，没发出声音。
　　这一次，杠不出口。
　　她无法想象，想要实现这么大的手笔，乔小仙早年到底付出了多少。
　　常人就算拥有这样的能力，也只会对那些暗地里的东西避而远之，头痛还来不及呢，哪会像她一样，深入其中，耐心的设定行业规则。
　　她为神州做的事情，为保护弱者做出的努力，真的一点都不比自己少……只是自己可以名垂青史，但她的名字永远都不可能出现在光明世界里。
　　“只可惜，这几年宗门势力飞速扩张，把手伸向了这些黑色产业，暗中建设自己的产业链……凭借着有武力后盾，不讲规矩，不守规则，大大降低了他们的发展成本，使得他们发展迅速。”
　　乔小仙瞥了眼悬崖上微微露出的小坟包：“于是就诞生了许多这种不听话的家伙，仗着背后有宗门和家族势力作为靠山，横行霸道，不守规矩。”
　　“砍啊！”江可儿理所当然的说道。
　　“……你脑子里面都是肌肉吗？还是说怀孕的狐狸智商会变低？”乔小仙翻了个白眼，也无法理解为啥在面对宗门和仙人的时候，江可儿就满脑子开无双。
　　“谁不听话砍谁不就完了？别跟我说你不想这么做！”江可儿嚷嚷道，“你们混道上的，靠的不就是这么一个狠字吗？”
　　“道理是这个道理，但是我能砍死几个不听话的，但是那些宗门也同样能砍死我的人……我不怕他们追杀，但是我的那些手下又不是个个有着尊者实力，而且，他们还有家人。”
　　乔小仙轻叹。
　　“除非能够一瞬间把那些宗门统统灭门……但是这不可能，且不说打了他们还会跳出劫仙殿的人，只要有一家宗门被灭，其他宗门立刻就会化整为零躲藏起来。”
　　如此来看，确实有点麻烦。
　　江可儿皱眉想了想：“看来根本问题还是你的小弟太弱了……你说给他们一人发一个八品法器怎么样？”
　　“不行，”乔小仙倒是不怀疑江可儿的炼器能力，只是她清楚自己小弟的修为太低了，就算加上八品法器也会很快被人抢走。
　　江可儿又想了想，突然眼前一亮：“还有个办法。”
　　“嗯？”
　　“找陛下帮忙啊！”
　　啥？这种事情找皇帝帮忙？
　　然而乔小仙仔细一想，还真感觉可行。
　　“娼.妓行业始于周襄王时期，可是由大名鼎鼎的‘千古一相’管仲所提出来的！虽然每当提起来就让人脸上发红……但这可是正儿八经的官府买卖！合法产业！”江可儿道。
　　甚至大部分青楼，都属于国家直接管辖，营收全部上交给国家。
　　至少现在是这样的。
　　所以那些宗门的行为，等同于明摆着与朝廷作对！
　　这可是在扒陛下的裤衩啊！新帝刚刚登基，正是缺钱的时候，这群人还敢打国库的主意！
　　在四大部洲这块土地上，其实根本没什么黑白产业的分别，能为国库创收的产业就是好产业，除非天怒人怨到了一定程度……否则啥活朝廷都愿意干。
　　不管怎么说，乔小仙现在做的事情也算帮陛下整顿行业，虽然娼.妓行业只是其中之一，但是乔小仙与陛下有了共同的敌人，就可以打着陛下的旗号搞事情了。
　　然而，陛下也不敢一下子得罪这么多宗门，其实只能在暗地里提供一些帮助。
　　还是伤脑筋啊。
　　“其实，如果不嫌麻烦的话，可以考虑双管齐下，”乔小仙道，“道上有道上的规矩，只要我们遵守规矩，不被抓到把柄，对方就不会撕破脸皮，再由陛下暗中配合……应该可以肃一肃这四大部洲的风气。”
　　“我觉得可以开无双，”江可儿眨了眨眼，俨然放弃了思考，“只要我们杀得够快，他们就来不及报复。”
　　乔小仙先是被噎了一下，可紧接着秀眉一挑，好似受到了启发。
　　“你有兴趣体验一把道上的生活吗？”乔小仙突然神秘的一笑，问道。
　　“哦豁，你说呢？”江可儿一副跃跃欲试的模样，已经在脑补自己手拎两把西瓜刀狂砍十八条街的样子。
　　或者叼着雪茄，披着白西装，翘着二郎腿坐在老板椅上，用教父的深沉口吻说：“一秒钟看到本质的人，和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。”
　　想想就带感啊！男子力Max了啊！乔小仙一定会迷上那样的自己的！
　　如此，自己就能在掀翻乔小仙的路上迈出一大大大步！
　　“正好，再带上裴旻和小桃，一起出去看看吧。”乔小仙道。
　　“裴旻，小桃！准备出门啦！”江可儿对着天空吆喝道。
　　这俩可怜的孩子到现在都还没学会飞，可能确实是实力提升的太快了，很难适应。
　　也正好带着他们出去历练一番。
　　“哦~~”
　　天空中传来裴旻带着波浪号的回复。
　　然后咚的一声屁股着陆摔在了地上。
　　很快小桃也掉了下来。
　　“这次不用穿青莲剑派的衣服，等下小千师父会给你们化妆。”
　　“咱们要戴上面具拯救世界了吗？”裴旻期待的问道。
　　“差不多吧，这一次如果咱们成功了，从此以后，你就可以自豪的称自己为大侠了。”江可儿道。
　　“哦哦哦耶！”裴旻顿时惊喜的高呼起来，“到底是什么任务啊师父？”
　　“卖银，贩读，开赌场。”
　　“……”
　　裴旻差点爆出粗口来。
　　你……那啥的跟我说，这叫行侠仗义？
　　我书读的少，但我知道这叫黄.赌.毒！
　　“还记的我说的话吗？有时候行侠仗义，需要点特殊的手段，”江可儿一副恨铁不成钢的样子道，“别一副死脑筋，听师傅的，好好做事，你会知道为什么的。”
　　裴旻愁眉苦脸：“我觉得您又在忽悠我。”
　　“少废话，赶快进屋化妆去！”
　　（2/1）

104. 开始行动
　　很快，江可儿化好了妆，用时五分钟。
　　乔小仙化好了妆，用时五分钟。
　　小桃化好了妆，用时五分钟。
　　裴旻化好了妆，用时三个小时。
　　当他出来的时候，小桃看着他愣住了，一把挽住他的手娇声道：“小千姐，想不到你化完妆这么好看。”
　　就在她说话的时候，乔小仙从屋子里走了出来，然后小桃顿时亿脸懵逼。
　　既然后面那个才是千师父，那这个穿着一身民女服饰的难道是……
　　新解锁的角色？！
　　“裴旻这套皮肤不错！”江可儿惊喜的竖起大拇指，“爱了爱了！”
　　啥？裴旻？
　　不是新角色？
　　公孙小桃看着面前满脸通红，扭捏羞涩，一副邻家清纯小妹妹模样的裴旻，彻底失去了思考能力。
　　“师父，这就是你的混蛋计划？！”
　　黄莺般清脆的少女声音从少女裴旻口中发出，听的人骨头都酥了。
　　“非也，非也，”江可儿摇头晃脑高深莫测的一笑，“我们这次要面对的敌人，可是坑害了万千少女，逼良为娼大坏蛋，你身为一个铁骨铮铮的男孩子，一个猛男，难道要让你如花似玉的师父们和小师妹去舍身饲虎？”
　　“可是这和我女……女装有什么关系？！”
　　“当然有关系，咱们想要对付那样的敌人，就要扔下个鱼饵，把敌人当成鱼儿一样钓上来……难道你希望我们去充当危险的鱼饵角色？万一失误了怎么办？”
　　裴旻一时语塞，不知道该怎么反驳。
　　“但你就不一样了，”江可儿继续道，“就算你不小心失误被抓，还可以掏出来骄傲的拍一拍他们的脸，让他们自惭形秽知难而退。”
　　裴旻悲愤的握紧裙摆，虽然心中满是抗拒，但是想到能够有机会保护师父和师妹……心里还确实有点成就感呢。
　　“就算不为了我们，为了小桃，你也应该认真投入这个身份吧？”
　　确实呢，身为一个想要保护师妹来彰显自己男子汉气息的好师兄，只要能够保护师妹，就算通关穿上女装来变成男子汉又有何不可呢……
　　“道……道理是这个道理，可是……我不会当女孩子啊，仪态什么的……”
　　“没关系，反正妆已经化好了。这年头只要长的好看，腿长乃子翘谁管你走路是内八还是外八，鞋码是37还是45。”江可儿拍了拍少年的肩膀，“加油吧，能不能拯救你的师父师娘和万千失足少女，就靠你的发挥了！”
　　裴旻纠结的对了对手指：“好吧……”
　　江可儿乔小仙和小桃都是一身劲装的问题少女打扮，而裴旻则一看就是个很好欺负的普通漂亮姑娘，穿着丝质的纱裙，行走间白花花的肌肤若隐若现，颇是诱人。
　　“出发吧，目的地江都城。”
　　江都自古以来都是盛产漂亮姑娘的地方，裴旻未来的小徒弟还说过“烟花三月下江都”这句千古名言，对这句话，后人有一种特殊的解读，说是那位大才子的本意是指三月份正是去江都烟花之地风流的好时候，暗指老伙计孟先生是去扬州那啥去了……
　　虽然只是野史流言，但也由此可见，当年江都城的风俗业发达程度，当属全服之最。
　　不过在这个时代，风俗业却并非后世那么简单粗暴的肉体交易……而是一件倍受读书人追捧，充满了仪式感的风雅活动。
　　而青楼之中妓.女的“妓”字，也还没有被后世污名化，指代的是一些有才艺傍身的歌舞艺人。
　　虽然地位不高，但并非单纯的肉体交易，而是像后世明星一般的存在。
　　白居易大名鼎鼎的《琵笆行》，所形容的便是一位教坊官妓，甚至古代有半数的诗词，都是用来形容妓.女、讨好妓.女、或者因妓女而生的……由此可见古代青楼为诗词发展做出的贡献。
　　毕竟才子爱风流嘛。
　　女子如果进入青楼，也未必称得上是坏事……而且，想当青楼的女子可不是一件简单事。
　　长的好看只是敲门砖，除此之外还必须精通诗词歌赋。
　　由此可见，青楼其实不是什么贬义词。
　　江都城所有的青楼都隶属于乔小仙名下，是乔小仙与朝廷合作的产业。
　　但并非所有走投无路的女子都多才多艺，或者长相达到了大明星级别……准确来说，大部分都达不到。
　　这些女子愿意通过出卖身体来换取生存资源，乔小仙也同样接纳了她们。
　　她们不叫“妓”，叫“娼”。
　　她们工作的地方，名叫“窑.子”，不为达官贵人和光鲜的才子们服务，不谈风雅，只帮汉子们解决生理欲望。
　　那便是生活在光明下面，最让人无法直视的黑暗领域，也正是那些大宗门拼命争夺的黑色蛋糕。
　　良心一点的“窑.子”，接纳的都是走投无路的落魄女子，或者官府抄家之后分配的女眷，不会强抢，这也是乔小仙制定的行业规范。
　　但那些宗门新培植的势力则不然，他们为了降低成本，干的都是直接抓人的勾当。
　　谁漂亮抓谁，如此一来自家姑娘不仅质量高，而且还便宜，零成本高利润，自然发展迅速，让乔小仙手下的本来势力苦不堪言。
　　只是可怜了那些被抓去的姑娘，都是一些家世清白的少女，被硬生生逼着去出卖身体。
　　好在对方的行动还没有开始太久，仍旧处于抓人充库存的阶段，现在被祸祸的少女还不算太多。
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　此事事关重大，势力交结之间错综复杂，背后有N大宗门家族，还有九宫商会和劫仙殿的影子。
　　而且对方的目标也不仅仅是“窑.子”这一条，还有赌馆和致幻类丹药。
　　纵然赌馆有“诸神养老院”那家超级大赌馆名声在外，可是那些宗门设立的地方赌馆却不择手段，经常故意赊钱出去放高利贷，下套坑人，以使人家破人亡，因此而得到的营收非但不比诸神养老院少，反而更多。
　　致幻类丹药就更过分了……乔小仙明令禁止向会上瘾的五行境界以下修士出售致幻类丹药，但他们却无视规则，四处拉客，说是荼毒神州的下一代也丝毫不为过。
　　他们摆明了是要用无下限的手段，来彻底统治这条地下黑色产业，把乔小仙辛辛苦苦建立的秩序毁于一旦。
　　江可儿越听越气。
　　这群畜生！
　　“果然还是全砍了吧！”她咬牙切齿的说道。
　　“别着急。”乔小仙眼睛里开始闪动起几丝危险的冷意：“想要解决这个问题，必须要有耐心……他们注定会为自己的所作所为付出代价，但是无脑正面上是绝对不行的。”
　　“不攻则以，攻，就要让他们永世不能翻身！”
　　嗯？江可儿怎么感觉这话意有所指……不会吧，乔司机这都能开？
　　“那你说怎么办？”江可儿摸了摸肚子，自暴自弃的放弃了思考，“我有蛋，我现在不想动脑，我就是个没有感情的割草机器。”
　　“先从基层做起，看看现在江都城的情况，同时放裴旻出去钓鱼，先小小的惩戒他们一番。”乔小仙道，“裴旻，从现在开始你就在江都城乱逛吧，尽量走小巷子，江都城是那些坏人最常动手的地方。”
　　“那师父你们呢？”裴旻娇声问道。
　　“我们先去他们赌场踢馆。”
　　“好！”裴旻自信的拍了拍自己柔软的假胸脯，“师傅们放心！就等着听我胜利的消息吧！”
　　“那好，小桃，我们走。”
　　兵分两路，乔小仙左手拉着公孙小桃，右手搂着江可儿，很大佬的带着两个不良妹子走进了一家黑赌场。
　　然而乔小仙左拉右拥的样子让江可儿很不是滋味……虽然她知道乔小仙并没有什么歪心思，但考虑到乔小仙这个龙傲天的身份，还是心里没来由的一阵担忧。
　　这该不会是后宫的开始吧？
　　哼！她敢！
　　江可儿咬牙切齿的凑到乔小仙耳边，威胁道：“臭龙傲天，你要是敢开后宫，我就敢让你翅膀打结！”
　　“？”
　　同性别后宫这点就让人很头痛。
　　当事人心里想着“你们都是我的翅膀”，但是一回到家就很容易看见翅膀和翅膀搞在了一块的情况。
　　尤其是有江可儿和倾城剑在，乔小仙敢收一个后宫，她就敢给乔小仙打一个结。
　　最后一堆翅膀结在一起，就很……刺激。
　　好在乔小仙并没有多插几根翅膀的想法，她哭笑不得的揉了揉江可儿，抛开思绪，带着她走进赌馆。
　　“好了，办正事了。”
　　这家赌场的格局显然比诸神养老院的很远，里里外外都透着一股过度市井的气息。
　　满脸横肉的保镖走来走去，寻找被抓住出老千的可怜虫暴打一顿丢出去。
　　在赌场的正中央，设立了一个当铺，提供典当物品的服务，只是这家当铺明显黑得要命。
　　“咱们开始吧。”
　　江可儿和乔小仙找了个摇骰子的桌子，站在桌前，开始观察。
　　*********
　　与此同时，裴旻正式展开了自己的工作。
　　他东瞧瞧西逛逛，先是在闹事上转了一圈，假装在看胭脂水粉。
　　结果看着看着就把自己看得一阵心神凌乱，忘了自己是来干嘛的——MMP这也太贵了，要么自己还是单身到死吧。
　　他并没有注意到，当他出现在集市上的一瞬间，就已经有好几道目光死死地锁定在了他的身上，跟随者他的脚步前进。
　　而那些人身手矫健，气势不凡，显然不是什么普通的绑架犯。
　　（1.5/1.5）
　　（免费的ps：关键词测试，窑子，娼妓，妓女，毒品，赌博，失足，露娅。）

105. 赌（1）
　　站在赌桌前，江可儿饶有兴致的看着眼前的赌局。
　　参赌的众多赌客中，有一个男子很是显眼，他浑身颤抖，汗如雨下。
　　就在不久之前，他走到场地中间的当铺口，掏出一张纸，兑换成了一大捧魔晶石。
　　而现在，那一大捧魔晶石已经空空荡荡。
　　——他最开始只是想赚点外快而已，他信誓旦旦的说过自己绝对不会陷进博戏的坑里，可是不知道怎么了……这到底是怎么回事？
　　他现在连房子都没了，只剩下穷困潦倒的妻女，以后恐怕只能和他一起流离失所。
　　嗯？妻女？
　　就在他的身旁，一个看起来面相宽厚的男子拍了拍他的肩膀，用沉厚靠谱的声音对他说：“兄弟，别灰心，时运不济输点钱财没什么大不了的，只要人没事就好了……总有运气好的时候，等凑足了本钱，再赢回来不就行了？”
　　男子咬了咬牙，灰败的眼睛里突然冒出了几分希望的光彩：“对啊，赢回来就是了，再说我都输了这么多把了，也该转运翻盘了吧！”
　　“啊哈哈没准呢，”面相宽厚的男子笑了笑，“兄弟，博戏之事，总是有输有赢的，你虽然今天输了房子，但没准什么时候这房子就又从天上掉下来了！搞不好啊……还能换成内城的大豪宅呢！”
　　此时但凡是个智商正常有理智的旁听者，都能察觉到这看起来宽厚的男人不太对劲，恐怕没安好心……但刚刚输了房子的赌徒却不这样认为。
　　他感觉啊，身边这个面相和善的老兄，简直每一句话都说到自己心坎里去了。
　　他之前脑袋发热，头痛欲裂，浑身虚软，可是此刻却舒服了很多。
　　刚刚输完最后一个子的那一刻，他感觉天都塌了，甚至有跳进江里一死了之的强烈念头。
　　他并非修士，像他这样的普通人一瞬间就会被咆哮的江水吞没，再也没机会出来。
　　他无法想象自己回家该如何面对妻子和女儿，与其屈辱的回到家，被妻女嫌弃，被乡民唾骂，还不如死了算了。
　　不过就在刚才的一刹那间，他灵光一闪，浑身的不适都荡然无存，只感觉浑身充满了力量和希望！
　　他感觉此刻的自己，就像是一个陷入了绝境的主角，此时正是自己绝地逆转，证道成神的关键时刻！
　　他站在自己人生的岔路处，退缩，则一无所有，继续前进，自己不仅能够拿走自己的一切，没准还能从此衣食无忧，后半生再也不需要任何奋斗！让妻子和女儿刮目相看，让她们过上大小姐一般的富庶生活！
　　今天如果怂了，他就是人世间无数个败光了家业的废物赌徒之一……但如果赢了！从此他就将成就自己的传奇！人世间将永远流传他程富贵的传奇经历！他会被当作英雄和信仰一般被万千赌徒们崇拜！
　　当年陈刀仔他能用二十块赢到三千七百万！我程富贵用一座小平房赢回一套皇都的豪宅！不是问题。
　　前进一步或许就是天堂，那为什么不呢？
　　对于一个赌徒来说，最可怕的并不是输掉了多少，而是手中再无一枚翻盘的本金。
　　家里哪怕只剩下一个子，一口锅，他也会想方设法的换成本金再去搏一搏。
　　人总是有一种错觉——输的多了，总会赢的。
　　但错觉终究是错觉，每一次输赢概率都是单独计算，并不会因为输了多少次就会提高下一次的成功率。
　　程富贵或许明白这个道理，但是他会下意识屏蔽这种道理出现在脑海中。
　　他现在的脑海里只有两个字——翻盘。
　　尽管他已经输光了房子、家里的积蓄、还有家里所有的物件，但是他心里想的并非自己已经失去了多少，而是还剩多少本金能够翻盘。
　　他想到了。
　　他还有个老婆，还有个女儿。
　　她们都不是修士，只是平平常常地位低下的女子，名义上属于他的私有财产，是可以卖的。
　　也是逆袭的本金。
　　想到这里，他不禁神清气爽，腰杆笔直，阔步流星的走出赌馆。那副骄傲而热血满满的模样，甚至让旁人以为他赢了几个亿……根本想不到他刚刚输掉了自家唯一的房子。
　　那一刻，还没有开赌，他就感觉自己已经赢了，后面保证能够夺回失去的一切。
　　他回到家，妻子已经准备好了气热腾腾的饭菜，见他回来，便笑盈盈的招呼他趁热吃。
　　女儿正在刺绣，她眉眼含春，心里不知在惦记着哪个英姿煞爽的少年。
　　“彩娘，巧儿，你们两个跟我出来一趟，帮我办个事。”
　　“什么事啊？”被称为彩娘的中年女子走出屋子，“是巧儿入门费的事情吗？”
　　“咳……”程富贵有点尴尬，不过还是说道，“是，你们跟我走一趟，去见一个朋友，就能凑够巧儿的入门费了。”
　　“真的？爹，我真的能入宗门当仙人了？”
　　“嗯，”程富贵含笑掐了下女儿的鼻子，“爹找到了个不错的赚钱门路，这几天一直在那里赚钱给你攒学费，虽然之前不熟悉那里的规则，碰了一鼻子灰……但是这次，爹有绝对的把握能够送你去宗门当仙人。”
　　“爹最好了！”巧儿激动的给了自家老爹一个大大的拥抱。
　　然而他的妻子彩娘却察觉到几分不对劲，皱起眉头：“富贵，你只是个劳工，又没有什么一技之长，哪里有那么好的工作，能让你突然挣到那么多钱财？你啊……该不会是又让人给骗了吧？”
　　“我哪那么容易被骗，”程富贵讪讪转开头去，不敢看彩娘的眼睛，心里也不禁暗暗升起几分后悔。
　　可是他略微思索之后，就狠狠地一咬牙，下定了决心。
　　彩娘和巧儿还不知道，其实这房子，已经不是自己的家了。
　　今天晚上，她们就会被撵出去睡大街，和乞丐流民住在一起。
　　自己如果不翻盘，她们的人生，和自己的人生，就全都完蛋了！
　　程富贵无法接受这样的落差，他觉得，只有翻盘才是自己唯一能够选择的路。
　　而且他也相信自己，一定能做到。
　　就算，用挚爱的人作为赌注。
　　（1/1）

106. 赌（2）
　　程富贵回到赌场，带着妻子女儿站在当铺口。
　　“爹，你带我们来这里干什么？”巧儿有些害怕了。
　　程富贵没有解释。
　　寻常的当铺是不能典当妻女的，但这里能。
　　当铺里的掌柜微微抬眼，看见程富贵的妻女，瞬间明白发生了什么。
　　这种事他早就见怪不怪了。
　　凡是带着妻女来赌馆的，干的事情都和程富贵没什么区别。
　　“把手伸出来。”掌柜语气冷淡。
　　程富贵赶忙点头哈腰的伸出手，却被常规嫌弃地狠狠抽了一下：“谁要你的手了，我说的是你女人！”
　　“诶呦对不起对不起……彩娘巧儿，还不赶快伸出手？”
　　两个女人迷迷糊糊的伸出手，到现在还不知道发生了什么，她们信任程富贵，甚至没有往那个方向猜。
　　当铺掌柜轻车熟路的把彩娘巧儿的手翻过来，让她们手心朝上。
　　看见彩娘因常年劳作而满是老茧的手时，他眉头皱了皱，再看见巧儿的小嫩手，这才满意的点了点头。
　　而后他又仔细端详了一番彩娘和巧儿的脸，开口道：
　　“老的1魔晶，小的4魔晶，加起来一共五魔晶。”
　　“五魔晶？”程富贵咬牙怒视掌柜，“我老婆活生生的一条命，才值1魔晶？”
　　“嫌少？呵，你自己的命可连1灵石都不值，”
　　程富贵颓然。
　　巧儿惊恐的拉了拉程富贵的衣袖，颤声问道：“爹，她说的5魔晶1魔晶上什么意思？是要聘用我们打零工吗？什么零工这么多钱？”
　　程富贵支支吾吾说不出话来。
　　“傻孩子，那是你去窑子的卖身价！”掌柜的大笑道，“你年纪小，皮肤嫩，客人喜欢，也能多干几年，所以值四魔晶，但你娘年纪太大，就不值这个价了。”
　　“窑子？卖身？”彩娘难以置信的看着程富贵，“你……要把我们母女俩给卖了？”
　　彩娘只觉得一阵怒血攻心，她一把抓住女儿的手想逃，却发现被几个修士拦住了去路。
　　“程老爷，还卖不卖啊？”当铺掌柜拉长声音不耐烦的问道，“别人还排着队呢，您要卖趁早。”
　　看着妻女那绝望的神情，程富贵动摇了。
　　万一……万一输了呢？
　　这样的想法刚刚涌现出来，就让他喘不过气，仿佛被无尽的绝望包围。
　　于是他立刻甩掉这想法。
　　不，不会输的。
　　“爹……”巧儿哀求的看着程富贵。
　　程富贵又一咬牙，看向当铺掌柜问道：“卖！卖完能随时赎回来的对吧？”
　　“嘿，”当铺掌柜意味深长的一笑，“你要明白，这人嘛，不像那些可以丢在仓库里不管的器物典当品，人是要吃喝拉撒住的……而这吃喝拉撒住，哪样不用钱？我们当铺可不能养闲人。”
　　程富贵脸色煞白。
　　“所以，我这儿呢，只能保证这两个女人在十二时辰之内完好无损，过了这个时间，那可就对不住咯……”
　　“程富贵！”彩娘指着程富贵的鼻子，“你个王八蛋！我当初真是看错你了！”
　　“彩娘，”程富贵低着头，“相信我，相信我行吗，我一定能赢回来的……我也是为了巧儿的入门费所以才铤而走险的啊！我保证在十二时辰之内赢回来，救你和巧儿回家！”
　　“回家？那你可得把房子也赢回来。”当铺掌柜在一旁悠哉悠哉的说道。
　　“房子？”彩娘如遭雷击，“你把房子也输丢了？你……你这个畜生！”
　　程富贵余光瞥了眼周围，发现赌场中对他指指点点，围观看笑话的人越来越多。
　　“没钱你来什么赌场啊？”有人笑他。
　　就是没钱才来赌场的啊，死心塌地的挣钱，一辈子也不够让巧儿进宗门啊……程富贵头颅越来越低，同时心里也不由生出一团无名火来。
　　在这周围指点的人中，也不乏这几天认识的赌友。
　　这让他感觉自己很没面子。
　　“富贵，收手吧。”彩娘劝道，“大不了巧儿就不上宗门，房子没了就没了，再输下去……”
　　“啪！”
　　程富贵这一巴掌，把彩娘和巧儿的心彻底打得冰凉。
　　“输？我都输了那么多把了，怎么可能接着输？”程富贵咆哮起来，“房子都投进去了，不赢回来这日子还怎么过？我不是说了等下就赎你们回家吗？怕什么？你们就不能相信我一次？”
　　彩娘和巧儿呆呆的看着程富贵，突然发现面前的这个丈夫、父亲，十分陌生。
　　到底是什么把他变成了这副人不人鬼不鬼的样子……
　　明明只是几个骰子，几把叶子戏，为何就能让一个朴实和善的男人变得这么面目狰狞，歇斯底里。
　　她们不懂，那些东西明明看起来那么普通，乡间的闲散老人也在玩，路边的小孩子也在玩，可是到了这个地方，怎么就能把人变成了怪物呢？
　　“如果不赌，巧儿这辈子就要和我们一样像个臭虫一样蜷缩在这最下面！也许哪天路过一个仙人心情不好，吐口唾沫就把她淹死了，那时候我们怎么办？”程富贵通红着眼睛，“彩娘！相信我！我一定能赢！”
　　彩娘愣了愣，咬牙道：“我可以相信你，就算卖了自己我也愿意相信你。但是你不能卖了巧儿，我们不能拿巧儿的下半辈子去赌！”
　　那就只有一魔晶么。
　　程富贵想了想……也许，也可以试试？
　　然而不等他下定决心，当铺掌柜就慢悠悠的开了口：“不好意思，我们当铺不收老女人，要是和小的在一起还可以当个彩头……单卖，不收。”
　　程富贵闻言猛地一攥拳头：“对不起了，巧儿，爹一定赎你回来。”
　　“爹……”
　　“当了，把她们拉走吧。”程富贵沉声道。
　　在一阵哭喊声中，彩娘和巧儿被拉进了赌场后院。
　　而程富贵接过手心里那五枚亮晶晶的魔晶石，看着那里面只有仙人才能用的力量，抬起了头，走向赌桌。
　　自己会赢的，一定会赢的。
　　有什么道理输呢？自己这一辈子都顺风顺水，总是能绝处逢生，这一次一定也能……
　　他牙关紧咬，脸上泛起一抹近乎疯狂的自信。
　　站在押大小的桌子钱，他抬起手，把那五枚魔晶一口气拍在了“大”的格子里，咬牙道：“我押大。”
　　“好嘞~”
　　荷官笑眯眯的揭开骰子蛊，低头一看。
　　“诶呦，不好意思，贰叁叁，八点，小。”
　　（1/1）
　　（明天2更。）

107. 赌（3）
　　江可儿亲眼目睹了这一切，目睹了一个男人从“老婆孩子热炕头”，变成了“”。
　　这前前后后，就算加上他回家骗妻子女儿过来的时间，一共也才用了不到一个小时。
　　倾家荡产，如此简单。
　　此刻的程富贵木然站在赌桌前，连眼泪都忘记了流出来，似乎已经傻了。
　　他很快被不耐烦的其它赌客推开，嫌他碍事，耽误了别人发财。
　　程富贵抬起头，看着荷官那温婉中带着几分欣慰的脸孔，突然觉得那表情一阵熟悉。
　　哦，想起来了，那不是彩娘平时巡视地里韭菜时的目光吗？那种看着自家韭菜前赴后继踊跃成长的欣慰，幻想着今年美好的收成。
　　当有赌客赢下一笔而欢呼的时候，荷官就会转过头去，用另一种笑容看着对方，仿佛在说：“是是是，你赚了，我们亏的都尿血了”。
　　不，那并不是赢，而是贷。
　　短暂的从赌馆手中贷走钱，用不了多久，他就会连着本金带着几百倍的利息还回去。
　　自己怎么就没有早点发现这些呢？
　　“彩娘……巧儿……”
　　他看着赌馆后院的方向张了张嘴，却发不出任何声音。
　　他感觉自己就是一坨猪狗不如的腌臜东西，自己到底是怎么了？竟然膨胀到用彩娘和巧儿去当赌注？
　　现在，什么都晚了。
　　程富贵看了看尖锐的桌角，那锥子一样的棱角仿佛在对他发出阵阵呼唤。
　　是啊，只要撞上去，就不用懊悔，不用再痛苦，可以忘记自己做出的一切傻批行为。
　　可是，眼前却不受控制的显现出彩娘和巧儿被关入窑子的情景。
　　自己可以一死了之，但彩娘和巧儿还受着哭。
　　不行，自己不能死！
　　无论做什么，自己必须要救彩娘和巧儿出来！不惜一切代价……不惜一切代价！
　　就在他内心中疯狂咆哮之时，一只小手拍了拍他的肩膀。
　　“兄弟，传火吗？”
　　“？”
　　江可儿神秘一笑：“你后悔吗？如果再给你一次机会，回到你走进赌场之前，你会怎么选择？”
　　“我……”程富贵一咬牙，“我会去卖掉我的器官！我的心，我的肝，我的肾，叫人把钱带回去给巧儿入宗门！”
　　“卖了钱也不够啊。”
　　“那我就去偷，我去抢，去拿命换！总有办法能把钱凑够的！”程富贵满脸狰狞，“我不能再让巧儿困在这泥塘里……我不会再用她们做赌注，但我还是会想办法！不计后果！”
　　“那你现在准备怎么救她们？”
　　程富贵愣住，顿时从回到过去的幻象中被打醒，再说不出话来。
　　无论任何手段，都不足以让他在十二个时辰之内攒够救妻女的钱。
　　他只是一介凡人罢了。
　　“我可以救你妻女，但你要付出代价，”江可儿表情突然变得冷漠，“犯了错误就要承担后果，假如我没有出现，你的妻女将为你的愚蠢付出一生的代价……你必须为自己犯下的错误赎罪。”
　　“我愿意！”
　　“任何事？”
　　“任何事！只要您能救出彩娘和巧儿！”
　　“好，那你等着吧。”
　　江可儿大踏步走到赌桌边，野蛮粗暴的推搡开一众赌客。
　　一众赌客顿时骂骂咧咧的嚷嚷起来，待看清楚江可儿乔小仙这一行人后，又吹起口哨一阵调戏。
　　江可儿并不在意，只是轻轻一抬手。
　　咣！！！
　　一坨巨大的魔晶砸在了赌桌上。
　　足足有一立方米的完整魔晶原石，如果切割开至少能换算成百万枚魔晶单位。
　　周围瞬间安静了下来。
　　“哼，土暴发户……”有人不屑的嘀咕道。
　　然而，还没等他们喘上一口气，就又是一声巨响。
　　咣！！！
　　妈耶。
　　还没完。
　　咣咣咣咣咣咣咣咣！
　　一共十块，一千万。
　　魔晶块几乎戳到了天花板。
　　赌场里的所有人只能仰望这根高大的魔晶立柱，被一股无形的豪横力量吓到不敢说话。
　　也难为这赌桌了，承受着如此沉重的力道都没有被压垮，显然是经过精心设计和改造的法器，质量极有保证。
　　更可怕的是，在全赌馆的围观下，江可儿淡淡开口。
　　“押围骰，二五九。”
　　沃德天，这大佬是嫌自己钱太多跑赌馆散财来了？
　　所谓围骰，就是指定三个数字，如果最后三个骰子摇出的数字刚好是这三个数字，则算赢，其余则算输。
　　胜率显然低到离谱。
　　输了自然是血本无归，如果赢了，就是150倍的倍率，也就是说，赌馆得还给江可儿150个一千万魔晶，15亿。
　　赌馆显然是拿不出这些钱的，不过赌馆老板还是很快跑出来，笑眯眯的跑到江可儿面前。
　　江可儿这才发现，原来这家赌馆的老板，就是当铺口那个掌柜。
　　“客人，您真的决定要押一千万围骰？”赌馆老板一副为你着想的样子劝说道，“这可是一千万魔晶，都够开宗立派的了……要么您换一个格子？先押个大小玩玩？”
　　反正不管是押大还是押小，他都能有办法操纵结果，让江可儿必输。
　　这赌桌看起来普通，但内里可是藏着密密麻麻的控制阵法，能够确保骰子蛊里的骰子结果，按照荷官的意愿出现。
　　赌馆里有灵力检测装置，是禁止任何修士使用灵力的，所以这赌桌内藏的阵法，就不会被任何人发现，而且能够百分百发挥效果。
　　如此一来，赌桌上的一切都在赌馆的掌控之中。
　　不过赌馆老板还是打起警惕，毕竟敢出手直接一千万押围骰的，要么是嫌自己钱太多，要么是胸有成竹，来砸场子的。
　　“确定押围骰，”江可儿微微一笑，“我想买个八品法器，通过辛苦工作我已经攒了一千万魔晶，只差十四亿九千万魔晶就可以买到了，希望这里能帮我圆梦。”
　　“啊哈哈不愧是年轻人！敢拼，敢闯，是条好浪头！有梦想就是好事，没梦想和咸鱼有什么区别？”赌馆掌柜爽朗一笑，向江可儿一拱手，“那就祝你旗开得胜了！”
　　而后他看向荷官，使了个眼色，让荷官小心行事。
　　“开蛊吧！”
　　（1/2）

108. 赌（4）
　　“慢着！”
　　就在荷官揭开骰盅之前，江可儿出声阻止了他。
　　“如果我赢了，你们赌馆付不起该怎么办？”江可儿看向那面相憨厚的赌馆老板，“怎么着，你们也得先亮一亮自己的身家，让我心里有底吧？否则这赔本买卖我可不做。”
　　赌馆老板笑了：“这您大可不必担心，这家赌馆虽然家小业小，但是咱背后的兄弟姐妹可多得很！别说十五亿，就算是五十亿咱们也是拿的出来的！”
　　“说虚的没用，”江可儿不屑的摆了摆手，“把你的地契，姑娘们的卖身契，仓库里的宝贝什么的……统统都先拿出来，让我确认你输的起，咱们再继续下一步。”
　　赌馆老板思考了片刻，抬起头：“成！”
　　一千万魔晶可不是小数目，为了一千万，值得这么做。
　　反正只是叫联盟里的其它朋友过来展示下地契和窑中女子的卖身契而已，用来换取一千万的收入，简直再合适不过了！
　　就算等下对方用了什么手段使诈，自己输了，也可以赖账不给。
　　不用担心会影响赌馆信誉，到时候只要自己把目击者杀光，就没有人会知道自己赖账。
　　“客人稍等。”
　　赌馆老板点头哈腰拨了几个通讯。
　　很快就有几大队人马来到赌馆门前，在护卫的重重保护下攥着几个小口袋走了过来。
　　他们走进赌馆，从乾坤袋里掏出地契等等票据，有书生在一边念诵票据和估价，有伙计在一边计算。
　　“大通赌馆，一千万。”
　　“大通会所，卖身契总价，三百万。”
　　“齐山赌馆……”
　　他们念叨念叨，很快就凑够了十五亿的价值。
　　这些虽然并不是这家赌馆老板的私有财产，但是他们与赌馆老板隶属于一个相同的联盟势力，有着相同的老大，利益互通，一荣俱荣一损俱损。
　　所以用他们的财产做担保，也并不是不行。
　　江可儿体越听越是心惊——这些地下黑产竟然已经发展到了如此地步，俨然已经超越了许多超级宗门。
　　这种接近零本万利的买卖，不禁让江可儿想起了当年所见的丹宗联盟。
　　相比较之下，丹宗联盟简直纯洁的像白莲花一样。
　　“现在凑够了数额，”赌馆老板依旧和善的看着江可儿，“客人，可以开盅了吗？其他客人已经等你很久了。”
　　“嗯，”江可儿说着，手指不经意间刮过赌桌的边沿。
　　里面藏有阵法，早在进来之前，乔小仙就已经对她说过了赌桌的猫腻。
　　在不使用灵力的前提下，想要对付这种阵法，无异于拎着擀面杖去屠龙。
　　桌边的荷官低下头，神秘兮兮的按住骰子盅，暗地里却在尝试沟通赌桌内的阵法。
　　少顷，他脸色一白，双腿开始发软。
　　不对劲。
　　赌桌的阵法……消失了！
　　“揭开啊！”赌馆老板眉头一皱，意识到荷官的情况有点不对劲，于是凑到荷官耳边问道，“怎么了？”
　　“阵法，坏了。”
　　坏了？怎么早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏了？
　　而且不可能啊，在无法使用灵力的情况下，对方不可能有任何手段破坏赌桌下的阵法……
　　等等，难道是……
　　那些魔晶块？！
　　没错，只有这种可能了。
　　魔晶自身蕴含恐怖的灵力，在这灵力过度凝实的情况下，很有可能会干扰阵法的运转。
　　原来如此，看来这就是对方敢押围骰的底气！
　　好在自己看穿了对方的伎俩。
　　赌馆老板心中冷笑，脸上却再次挤出和善的表情来：“客官，您这魔晶还是先拿下去吧，否则小的害怕压坏了桌子。”
　　“凭什么？”江可儿似乎急了，“把赌注放在桌子上不是基本规则吗？”
　　“规则是因地而变的，咱家的赌馆就没有这规则，”似乎是生怕江可儿反悔不赌了，赌馆掌柜趁着江可儿还没来得及撤回魔晶，赶忙大声喊道，“快来人，帮客官把魔晶放地上！”
　　“不行！”江可儿焦急的大叫起来，“我不赌了！我不赌了！滚开！”
　　可惜，赌馆伙计速度极快，在她撤回魔晶块之前，这些伙计就迅速把魔晶块挪到了地上，只留下一个标签代表江可儿押注的围骰区域。
　　“开盅！”
　　赌馆老板历喝道。
　　荷官此时也重新感应到了桌子下的阵法，不禁心中狂喜！
　　他立刻通过阵法改变骰盅内的骰子，然后揭开骰盅，得意的看向江可儿。
　　“不好意思，你……啊啊啊！”
　　话说一半，他如同见了鬼一样惨叫着倒退了三步，跌倒在地上。
　　“诶呦，二五九，真巧，看来是我赢了。”
　　江可儿脸上的惊慌和焦急瞬间荡然无存，看向目瞪口呆的赌馆老板，她伸出手：“感谢先生帮我圆梦，一百五十倍，谢谢。”
　　赌馆老板倒是并不慌乱，只是脸色铁青，轻轻一挥手叫人封死赌馆的所有出口。
　　“你是怎么做到的？”他问。
　　“什么怎么做到的？”
　　“别装傻了，桌子下面有阵法，你是怎么做到反制阵法的。”赌馆老板轻叹了一声，“告诉我。”
　　“阵法？”
　　程富贵听到，顿时目呲欲裂，难以置信的瞪着赌馆老板。
　　众赌客也仿佛被刷新了三观似的，对着赌馆老板开始疯狂唾骂。
　　虽然心中早有怀疑，但是在真相大白之前，他们心中一直存留着侥幸心理，不愿意相信赌馆作弊。
　　赌馆老板也不在乎，因为……反正这些人很快就会变成尸体，也不可能出去败坏自家赌馆的名声。
　　“你不是知道吗？”江可儿瞥了眼那些魔晶，“要么怎么把它们拿下去了呢？”
　　“魔晶只能干扰阵法运转，不会改变骰子的结果，”赌馆老板不屑的一笑，拔刀对准江可儿，“老老实实交代，把这种手法教给我，也许你不用死。”
　　“你这是想赖账？”江可儿叹了口气，“这就没意思了，马老板。”
　　“你不会傻到以为我真会给你十五亿吧？”赌馆老板狂笑起来，“小姑娘，今天就让老板我给你上一课，希望你以后在窑子里工作的时候，能机灵一点。”
　　“工作？”
　　江可儿眉眼一弯，突然露出一抹神棍笑来。
　　“大叔，你渴望力量吗？”
　　（2/2）

109. 赌（5）
　　赌馆老板显然并不准备继续和江可儿浪费时间了。
　　早在骰盅被揭开的一瞬间，他就已经叫人关上了赌馆所有的门。
　　“明抢？”
　　“没错，就是明抢，你又能怎样呢？”
　　赌馆老板说着指尖闪起一抹火苗，悠悠然点燃烟叶子。
　　江可儿笑了：“感谢马老板赠送的十五亿。”
　　“你得有命拿才行。”马老板也笑着看向江可儿。
　　“有命拿？马老板，您不仅体贴的把这十五亿地契卖身契都帮我拿了过来，甚至还把你们联盟里的各家老板叫过来看戏，更甚至……您还周到的帮我关上了这周围的大门。”
　　江可儿仰天长叹：“您送的这么好，我不拿，岂不是对不起你？”
　　马老板心中一惊。
　　难道她早料到自己会掀桌？所做的一切，只是为了骗自己把这些财产聚集于此？
　　这几个家伙，莫非是高手？
　　不，高手也没用，自己背后站着全神州最强大的势力，所有的强者资源都被握在那些大宗门手中，就算有什么散修高手，也不敢在自己面前撒野！
　　“动手！”马老板冷哼一声，众高阶修士打手顿时一拥而上！
　　程富贵被吓得赶忙抱住了头蹲在地上，心里已经凉到了极点。
　　“滋——”
　　“噗通噗通——”
　　马老板什么都没看清楚，他只是眨了个眼睛。
　　然后发现少女一动不动站在原地，半空中，那些修士打手如同下饺子似的掉在地上，毫无半点声息。
　　乔小仙飘动的衣袖缓缓落下。
　　“一群为虎作伥的害虫，死不足惜。”乔小仙瞥了一眼那些尸体，抬起头，“现在该你们了。”
　　情况不妙！
　　马老板悄然向后倒退了一步，朝着门的方向，已然准备开溜。
　　然而，门却自己开了。
　　“主上，您喊我？”克拉斯举着一串糖葫芦走了进来。
　　就是现在！
　　马老板见打开门的是一个小丫头，还不到自己腰的高度，也来不及思考为什么这小丫头能轻轻松松打开赌馆闭锁的大门，心中已经只剩下狂喜！
　　“跑！”
　　他如同一阵风般向着克拉斯冲了过去，身体重重撞向克拉斯，显然是准备把挡路的克拉斯直接撞死！
　　咔叽——
　　咦？怎么突然身体变得这么轻了……
　　他的脸颊咚的一声撞在赌馆外的结界上。
　　不知何时，赌馆已经被一层无形的结界包裹其中。
　　直到这时，马老板才意识到情况到底有多不对劲。
　　更不对劲的是，自从撞到克拉斯之后，他只剩下了半截身子。
　　“不……不……”
　　他惊恐的低着头，看着自己血淋淋的腰腹。
　　大肠小肠挤成粘糊糊的一坨，从自己断裂的肚子里流淌到地面上。
　　他想要吃一枚丹药止血，却发现乾坤袋在下半身的裤腰带上挂着，虽然距离他不远，但这段距离对于他来说却仿佛隔着一片海似的遥远。
　　周围其它赌馆、窑子的老板一时看得傻了，战战兢兢不敢出声。
　　马老板喊他们过来的时候，只说有一笔大生意要做，大家可以一起发财。
　　没想到这财还没发到，马老板的下半身却没了……他们虽然带了些护卫，但也明显不够秒的。
　　他们没想到有人胆大包天，真的敢对他们动手，这很不合理。
　　按理来说，越是强大的修士，就有越多的牵绊，越是不敢招惹他们。
　　这这些家伙并不。
　　他们心狠手辣，杀伐果断，毫无顾虑。
　　“命运就是如此，你总是要面对各种各样看似稳赢的选择，”江可儿蹲在马老板身边，看着他用双手努力想要爬向自己下半身的模样，淡淡道，“可你总有输的时候，你能够对程富贵出老千，对这里的每一个赌徒出老千……但命运不吃你这一套，它只需要赢你一次，很不幸，现在轮到你了。”
　　“我可以给你钱，可以给你全部身家……救救我……求求你救救我……”
　　马老板一下一下，用上自己全身的力气爬向自己的下半身，身后鲜血和肠子撒了一地。可是克拉斯却恶魔一样拎着他下半身的脚，溜着他满地跑。
　　“救救你？你对着程富贵这些人煽风点火的时候，你把他们的妻女送往窑子的时候，想过要救他们吗？救你？凭什么？”
　　“我也只是奉命办事……”马老板艰难的说道，他依然努力的在向前爬，他的眼里已经只剩下那自己永远触摸不到的下半身。
　　明明那么近，有时候连指尖都触摸到了，下一秒又被活活拽走。
　　就像个赌徒一样。
　　“那你可真是尽职尽责，”江可儿轻叹一声，“克拉斯，把他的下半身还给他吧。”
　　“还他干什么？这个人恶心死了，我一看就感觉反胃！”
　　“他的一生功过，到了十殿阎罗面前自然会得到应有的审判，他为别人施加的痛苦，自己也会万倍偿还……但是现在，还有用的到他的地方，玩够了就先给他接上。”
　　“没玩够。”克拉斯不满的抖了抖马老板的下半身。
　　“那就再玩一会儿。”
　　“算了，不想玩了，”克拉斯叹了口气，把那下半身丢给马老板。
　　马老板赶忙欢天喜地的把肠子塞回肚子，对齐下半身，服下续命的丹药。
　　“我量你们也不敢杀我！”
　　重获双腿之后，马老板顿时再次嚣张起来：“刚刚还以为你们是一群亡命之徒，看来你们也还是怕死的嘛！”
　　“现在就让你死，太便宜你了，”江可儿不屑的瞥了他一眼，“你们都还有用，等你们都失去利用价值以后，会体验到生不如死的滋味的……”
　　“大话谁不会说！”马老板硬气的嘲笑道，“你们厉害又如何？你们又能把我怎么样？我背后可是数不尽的仙人宗派！今天的仇我记下了，你们等着瞧吧！”
　　“是吗？交给你了克拉斯。”
　　江可儿懒洋洋的打了个哈哈，收信徒这种事情显然还是克拉斯更在行一些。
　　“全都收了吗？”克拉斯开始变得有些兴奋，在馆内灯光的映照下，她脚下的影子开始扭曲分裂成无数条漆黑的长须。
　　“嗯，”江可儿说着指了下程富贵，“这个人不要动。”
　　（1/1 原计划两更但是今天突然有事耽搁了，明天一定，明天一定，这次真的QwQ）

110. 契约
　　无论见到多少次，江可儿都会为古神这霸道邪恶的力量感到心惊。
　　只要把刀子架在一个人的脖子上，逼着他“自愿”与古神签订契约，从此就可以奴役这个灵魂到死。
　　他必须按照主人的意愿行事，一举一动都绝对无法违逆主人灌输的命令。
　　但是当这种力量用在眼前这群王八蛋身上的时候，江可儿只感觉大快人心。
　　还好自己是古神的老大。
　　虽然是个还没成长起来的老大，那也是未来老大，这股力量掌控在自己的手中，不会被四处乱用。
　　扯远了。
　　在这次的行动计划里，赢来的地契和卖身契都是小事，最主要的目的，还是搞定这些宗门势力手下的小老板。
　　因为不知道参与的宗门势力有哪些，所以得从下往上一点点来。
　　这些棋子之后有大用。
　　“现在该你了。”江可儿瞥了眼王富贵，道，“马老板，去把他的妻女带回来。”
　　马老板纵然心里有一万个不情愿，现在对着江可儿只有满腔的杀意，却心不由己的只能堆出满脸谄媚和服从：“遵命。”
　　就在马老板出去找程富贵的妻女之时，江可儿看向程富贵，叫克拉斯直接分了他一缕力量，没有附加古神契约。
　　满脸狂喜的沐浴在那紫黑色的邪异力量中，程富贵感受着体内那股流动的仙人力量，赶忙跪下来对着江可儿感激涕零。
　　“你的妻女已经对你失望透顶，之后我会送她们去太明宗，”江可儿说道，“但太明宗也不是什么做慈善的地方，太明宗也要生存，你女儿如果资质达标，通过任何一峰的考验，就可以到太明宗内成为一名弟子，领着月钱从此衣食无忧。
　　但她如果不达标，那就只能做个外门弟子，食宿自理，每个月得交少量的学费……这些学费就得靠你了。”
　　“感谢仙人！感谢仙人！”
　　“闭嘴，我不是仙人！”江可儿冷笑，“记住，无论那些高高在上的仙人许了你什么好处，他们都永远是你的敌人！从今天起你就叫‘敌仙人’，什么时候仙人死光了什么时候改名！”
　　“是，是……我这辈子以后只听恩人的，您让我做什么，我就做什么。”
　　“暂时用不到你，”江可儿看了眼后院的方向，程富贵的妻女已经在往这边走了，“你亲自送她们去太明宗，暗中保护她们，用你的整个余生来赎罪，等需要你的时候，会有人联系你的。”
　　这也正是程富贵的愿望，他闻言不禁连连对着江可儿感激的磕头。
　　“你们走吧。”
　　送程富贵和他的妻女离开之后，克拉斯表达了自己的不理解。
　　“主上，为什么不让他签契约？这些力量就白给他们了吗？”
　　“对于能控制的人，没必要签契约。”
　　“签一下又不麻烦……”
　　“好了，把这件事忘掉，”江可儿摸了摸克拉斯，“从你的记忆里抹去。”
　　“唔……”
　　克拉斯服从命令，目光茫然了刹那，很快就忘记刚刚发生了什么。
　　江可儿又看向那些刚收的信徒，赌馆里的所有人无论是赌徒还是赌馆的老板、伙计、打手，如今都已经成为了古神的附庸。
　　他们仿佛无事发生一样走出赌馆，回到自己原本工作的地方，按照指令继续工作。
　　“这是第一步，”乔小仙说道，“控制了他们以后，至少这江都城和江都城的周边，能够暂时安生一阵子，不用担心他们继续欺压百姓……接下来就是一点点餐食他们的力量，把那些宗门高层逼急了，让他们自己跳出来暴露身份。”
　　因为并不清楚这些赌馆窑子的背后都有哪些势力，甚至连赌馆的老板自己都未必知情，所以需要一点点来钓鱼。
　　克拉斯不耐烦的一口撸干净糖葫芦，一边嚼一边说道：“都控制了不就完了吗？我看这神州的宗门高手没几个好东西，咱们就挨家挨户的逛，把他们全都发展成下线不就什么问题都解决了？”
　　“你以为我想不到？”江可儿苦笑，搓了搓她的头，“不行。”
　　“为啥？”
　　“你懂个锤子。”
　　“您又第五层了？”克拉斯气呼呼的发出抗议。
　　江可儿没有解释。
　　如果可以的话，她又何尝不想直接控制整个神州当老大呢。
　　只要奴役了所有高层修士，把他们变成自己的棋子，还用担心构建不出自己想要的理想世界？
　　但是。
　　不行。
　　最多只能控制三分之一的力量，绝对不能控制所有。
　　“到底为啥啊？”克拉斯又嚷嚷起来。
　　“以后你会知道的。”
　　“我现在就想知道！”
　　“克拉斯，忘掉刚刚一分钟内发生的事情。”
　　“淦……”
　　克拉斯的眼睛又是一片茫然。
　　等回过神来之后，她勃然大怒。
　　“……我糖葫芦呢？！哪个混蛋偷偷吃干净了？”
　　乔小仙掩嘴轻笑，突然有点期待的看着江可儿。
　　“你什么时候也能失忆几天。”
　　江可儿惊恐的瞪着乔小仙，死死捂住小腹……都这样了她还不满足？
　　她可不敢接这个茬，这只乔小仙的期待绝对是认真的，自己要是接茬勾起了她的兴趣，那可就糟糕了。
　　完蛋，该不会失忆剧情预订了吧？
　　于是江可儿赶忙转移话题。
　　“小桃，今天发生的事对裴旻保密，记住了吗？”
　　“明白。”公孙小桃震惊的点了点头。
　　她从没想到自家师父们竟然如此神通广大。
　　她以为自己在秘境中见到的已经是极限，却不料那才仅仅是冰山一角。
　　“走吧，咱们去别的地方再逛逛。”
　　三女走出赌馆，飞离江都城，前往皇都。
　　就在他们离开之后不久，赌馆外街上的几个商贩掏出传讯石，发出消息。
　　【马家赌馆情况异常，请宗内来江都详查。】
　　**********
　　“嘶——等下。”
　　都已经飞到皇都城门口了，江可儿突然一刹剑愣住。
　　“咱么是不是忘了点什么？”
　　小桃之前被师父们表现出的实力惊呆了，也一直处于脑子不灵光的状态，经由江可儿提醒，这才反应过来，惊恐的捂住脸。
　　“裴——旻！”
　　（1/2）

111. 落跑首席
　　须尘，前劫仙殿首席，司天仪的设计者。
　　此行本意是再一次对司天仪动手脚，不过师尊说让他去看一眼江都城附近宗门的发展情况，于是他只好解除隐匿，显露出身形来，前往江都城。
　　其实也好。
　　在走出劫仙殿的一刹那，须尘长长的松了口气。
　　最近劫仙殿的气氛怪怪的。
　　自从端午节那天，南瞻部洲各大教派送上他们精心筹备的礼物之后，劫仙殿内的气氛就变了。
　　虽然劫仙殿的众弟子打心底感到不适，可是劫仙殿主事筱君下了死命令，让弟子们优待那些“礼物”，万万不可破坏劫仙殿与南瞻部洲各大教派之间的关系。
　　没办法，众弟子只好忍着。
　　他们想着忍一忍也就过去了吧，就算老大和南瞻部洲有大事要干，过几天也会把他们送回去的。
　　很快半个月就过去了。
　　主事筱君再一次会面南瞻部洲各大教派。
　　他当即开口提出到：“对了，您上次送来的那些弟子……”
　　“啊哈哈怎么样，喜欢吗？”众教主顿时露出期待的目光看着筱君。
　　“还……还行，”筱君实在是无法违心说出喜欢这两个字。
　　一两个那样的人还可以称之为艺术、或者坚持自我，筱君敬佩他们。
　　但是几万个半果肌肉壮汉站在自己面前，骚姿弄首，他实在是从生理上承受不住，这种审美冲突已经严重到无法用礼貌来克制的地步。
　　而且他也不希望自己每天看，日日看，看习惯了，最后发现还蛮带感的什么的……他可不希望自己的审美被掰弯到那种地步！那太可怕了！
　　所以，这一次，他一定要提出退货的请求！
　　“还行？还行就好，”众教主纷纷露出老父亲发现了儿子自X时一般意味深长的笑容，“我们也能理解劫仙殿一定对这一批礼物不够满意，毕竟我们也是第一次训练这样的弟子……不过这次就好啦！”
　　筱君面色一僵：“啥这次？”
　　“放心吧您！”众教主自豪的一挥手，“上次我们没有经验，或许在训练弟子的时候太过拘谨……这一次就不一样了！我们放开了！”
　　放……放开了？
　　“出来吧！我南瞻部洲的顶天立地的汉子们啊！”
　　“噗——”
　　筱君一口老血喷了出去。
　　丸……丸子头……
　　还有兰花指，和高开叉露出健硕臀部的旗袍……
　　真的，这次比上次，专业多了。
　　筱君只看了一眼，就感觉自己受到了严重的精神攻击，这赶得上仙阶的一击了。
　　就算是擅长幻术，利用幻觉搞人心态的修士，都呆呆的看着眼前的一切，一副涨姿势的样子。
　　筱君赶忙开口：“内个，这些礼物，还有上次的……”
　　“害，您不用客气！”众教主纷纷用力摆手，“咱们谁跟谁啊，就咱们这交情，这点小小礼物，根本不算事儿~您可千万别跟我们客气！”
　　“不是……”
　　“您可千万别客气了！再客气我们可要跟您翻脸了！”众教主佯装生气的样子，有人说道，“为了咱们之间的矫情，为了一统神州的大业！您就安心收着吧！”
　　“……”
　　筱君哭了。
　　他脸部扭曲的笑着点了点头，擦了擦眼角。
　　于是，劫仙殿又多了一批礼物，简直堆满了劫仙殿的客房。
　　客房满了，就只好暂且分出一些弟子房来安置。
　　于是。
　　劫仙殿的画风开始变得诡异了起来。
　　回忆到这里，须尘嘴角抽搐，实在是不想继续回忆下去。
　　可是那记忆的存在感实在是太强了，他无论如何也压抑不住。
　　——最开始只是几个“礼物”和劫仙殿的弟子并肩回到了房间。
　　而后第二天一大早，那些弟子一瘸一拐的参加早课，脸上带着七分“痛苦”和三分“卧槽原来还可以这样玩”的新奇表情。
　　再之后，情况就一发不可收拾了。
　　当攻需要半辈子的思想教育和苦难磨练出的强大责任感。
　　但堕落成受只在一念之间。
　　如果有条件，谁还不想当个小受呢。
　　趴那挂机多爽啊。
　　——以上大概就是劫仙殿弟子的心路历程。
　　他们本来是抗拒的，而且每天都对那些堕落的同门嗤之以鼻。
　　奈何敌人受过严格的专业训练，对比之下，他们简直就是一群弱小的啾啾叫的小鸡崽儿。
　　无处不在的迷.药，用各种不可思议的手段哄骗那些弟子们共度良宵。
　　而一旦被那些魔鬼般的敌人占有一次，他们就会跪倒在这前所未有的奇妙体验中。
　　要知道，这些敌人的手段，可是凝聚了整个南瞻部洲的智慧啊！
　　无数教派倾尽全力，负责人甚至牺牲自己来进行测验，来寻找那传说中的完美手法！
　　经过无数痛苦和磨练，才有了今天这支制备精良的超级猛男军队！
　　真当我南瞻部洲研究部门是开玩笑的？
　　呵！
　　然后须尘就逃了。
　　他实在是无法接受劫仙殿内现在这么焦灼的气氛。
　　他不知道当自己下一次回来的时候，劫仙殿已经进化成了什么样子……他不敢想象。
　　虽然他清心寡欲，不在乎这些肉体享受，但他现在很想去看看外面的漂亮姑娘，不需要发生什么，但可以刷一刷自己的眼睛。
　　他实在是不想再看见那些晃来晃去的漆黑大棒了。
　　所以，当天武宗门主带他来到自家名下的会所，神秘兮兮的说自己今天抓了一只野生满属性姑娘的时候。
　　须尘皱了皱眉，没有拒绝。
　　不过有些扫兴的是，在他前往会所的路上，被一个游方骗子拽住了。
　　那是一个壮硕的男人，当须尘看见他的时候，下意识感到一阵反胃。
　　这家伙壮的简直像劫仙殿里那些礼物一样。
　　“什么事？”须尘不耐烦的拽回袖子。
　　“我观你金光冲顶，面犯菊花，”男子严肃的看着须尘，“恐怕是要走菊花运。”
　　“滚！！！”
　　菊花运是什么鬼？！
　　那叫桃花运！你这江湖骗子一点都不专业，连花名都说错了，还敢出来接业务？
　　不用须尘动手，天武宗门主就愤怒的轰走了那江湖骗子，然后谄媚的看向须尘。
　　“须尘大人，来，在下为您准备一张大床……”
　　（2/2）

112. 须尘x裴旻
　　淡紫色的薄纱从床的两侧轻轻垂落下来，裴旻的手被拷在床边，嘴上贴着粉红色的封条。
　　他惊恐的挣扎，然而修为早就被封住了。
　　他的记忆还停留在那条漆黑的小巷子里，一张香喷喷的手帕捂住了他的嘴，再睁开眼睛，自己已经躺进了旖旎的少女闺房。
　　门外传来两个男人的交谈声。
　　“大人，这是今天新到的鲜货，还没脱过衣服，特意把剥壳儿的乐趣留给您了，您进去看看吧。”
　　须尘虽然心中无感，但还是礼貌的点了点头：“好。”
　　吱呀——
　　开门的声音响起，在裴旻的余光中，一个颇是帅气的白衣男子走了进来。
　　他被吓坏了。
　　师父可没教他被强上了的时候该怎么反抗……哦对了，临走的时候师父给了自己一缕神识，说如果遇到了危险，就触发丹田里那一缕神识，那样他就会得救。
　　呼。
　　裴旻顿时松懈下来，把神识汇聚在丹田处。
　　他顿觉脑海中传来“叮”的一声轻响，整个灵魂都变得清爽了许多。
　　这就是师父的妙法锦囊吗？要得救了……
　　随着那一缕神识触发，裴旻也终于放下了心，闭目聆听，等待师父的声音。
　　【裴旻，如果不出为师所料，你现在应该正躺在床上，修为被封，手脚被缚，口不能言……而一个或者几个男人正站在你的床边，用饥饿的眼光审视着你的身体。】
　　裴旻一瞥床边，那男子正仔仔细细的查看着他的身体，宛如在检查一块上好的食材……显然是饥饿坏了！
　　不愧是师父！果然料事如神！
　　【接下来不出三分钟，你必然身无长物。那些人把你皮肤弄得滑溜溜，你被死死压着，几乎要窒息过去，然后他们的目光会慢慢下移……】
　　停！师父！够了！现在不是开车的时候啊喂！
　　就在裴旻内心抓狂的咆哮声中，半分钟过去了。
　　【……再然后……】
　　【……直到严丝密合，你们就像螺丝和螺孔一样被紧紧的锁定在一起。】
　　够了！师父，够了！我还是个孩子啊！
　　说重点行吗？！
　　【……总之，不要怀疑，以上就是你即将面对的遭遇，你师父我可是身经……嗯，见识过无数次了。】
　　知道了知道了！徒儿知道您阅片丰富，师父您能赶紧说说怎么逃命吗？
　　【好了，现在重点来了！】江可儿的声音骤然一肃，【想必此刻你的内心一定在大叫“救我啊救我啊”“师父求求你快教我怎么逃命啊”！】
　　终于到了！
　　裴旻简直泪目，他赶忙聚精会神的聆听江可儿接下来的话。
　　【首先，我在你的右手心里藏了一枚启动符文，你只需先让食指触碰无名指，保持住这个姿势同时用拇指触碰中指，保持住这个姿势的同时再让你的小手指头触碰中指，就可以触发符文。】
　　裴旻赶忙尝试着做这个动作。
　　搞乜啊！
　　这根本不是人类能做到的动作好嘛？！
　　【……好了，我猜你一定正在心里咆哮“这根本不是人类能做到的动作”之类的云云，所以我设置了一个备用启动方案——你只需要用力眨两下眼睛就可以了。】
　　师父！你个混蛋！
　　感觉被耍了的裴旻赶忙用力眨眼照做。
　　【好了，现在符文已经触发成功。】
　　【那么你衣扣上那枚摄录水晶也就正式开始工作了！恭喜恭喜！】
　　瓦特？
　　摄录水晶？
　　说好的逃脱之法呢？！
　　【老实说，你师父要是连“被强x时怎么跑路”这种宇宙级难题都知道的话，也不至于到现在都是天下第二。】
　　“？？？”
　　【所以，好好享受吧！少年！至少等你被先x再x，再x完再x之后，可以用这个录像来要挟对方，这样对方至少不会伤害到你的性命。】
　　师父你又坑我！！！
　　完蛋了完蛋了。
　　裴旻绝望的看着须尘缓缓靠近。
　　现在他只能指望对方发现自己的雄性身份后，能够被吓到失去兴趣，这样自己还能残喘一会儿。
　　如果对方是个看到了大棒之后，一脸兴奋大喊“那不是更棒吗”的高玩，自己就真的完蛋了！
　　须尘站在裴旻床边，欣赏着“少女”那惊慌失措的表情，那会让所有男人产生强烈的“保护”或者“侮辱”的欲望。
　　须尘的想法则比较特殊
　　他看着那娇美的面孔，感觉整个人的心灵都得到了净化。
　　他伸出手去，低下头，温柔解开少女颈边的衣扣。
　　少女惊恐的抖了抖身子，可惜手脚都被拷在了床边锁死，根本毫无移动空间。
　　眼泪从少女的颊边流淌下来，那梨花带雨的模样，让须尘都不由得心中为之一颤，冰冷而坚硬的道心在那一刹那间变得柔软。
　　“真是红颜祸水啊，”须尘摇头自嘲的感慨道，“虽然比不上那个祸害，但也已经有了祸害的雏形……”
　　如此也好。
　　至少这少女的柔软滋味，正在飞快修复他被污染的审美观。
　　须尘闭目休息了片刻，让自己的道心重新变得冰冷，然后才继续用不夹杂一丝欲.火的欣赏目光看向裴旻。
　　他继续解开扣子。
　　崩——
　　胸口的扣子才刚刚解开，两坨包裹在抹胸中的柔软就迫不及待的舒展身躯，一弹一弹的跳跃。
　　须尘犹豫了片刻后，伸出手去。
　　喔，原来这就是少女肌肤的触感么，无怪乎被男人们疯狂迷恋，还蛮有趣的，像是在揉面团一样。
　　嗯？那为什么他们不揉面团呢？
　　须尘感到十分好奇，心想这也许是一种十分有趣的课题，等一会儿可以把面前少女的胸部割下来带回去研究研究，和面团的手感仔细对比对比。
　　另一边，裴旻屈辱的看着男子的手在他胸口疯狂比划，整个人都不好了。
　　虽然知道自己这是假货，但心底还是产生一种被玷污了一般的感觉。
　　救命啊！
　　谁来救救我……
　　为什么英雄救美的剧情没有出现？难道因为自己不够美吗？
　　绝望中的裴旻已经开始胡思乱想。
　　就在这时，须尘满足的收回了那只揉了半天面团的手，视线缓缓下移。
　　嗯，该到那里了。
　　是时候好好洗一洗眼睛了，只要看了那个……

113. 再接再厉
　　须尘慢条斯理的，像剥鸡蛋壳一样小心翼翼的褪去裴旻的衣衫。
　　他解开裴旻的束腰，将裴旻的裙摆拨弄至两侧平整的铺展开来，如同在摆放餐布一般。
　　裴旻害怕极了，不过看着须尘那副虔诚的模样，心里忍不住一阵腹诽——这货有病吧？虽然自己不知道啪姑娘的流程怎样，但他这认真劲也太离谱了，强迫症强x都这么费劲的吗？
　　感受到裴旻鄙夷的目光，须尘不为所动，仍旧慢条斯理的缓缓撕开裴旻裙子。
　　他对男女的欢爱不感兴趣，今天之所以会受邀进来折腾这个姑娘，只是为了洗一洗自己的精神污染罢了。
　　劫仙殿近几天污染的实在是太可怕，几乎让他生出了心魔，所以裴旻希望能够通过查看真正女人的身体，来恢复正常人的审美。
　　那么，现在……
　　须尘深吸了一口气，握住裴旻裙摆下亵裤的裤腰。
　　他感到自己此刻的人生充满了仪式感。
　　3、2、1……
　　唰！
　　“！！！”
　　唰！
　　须尘吞了口唾沫，心脏怦怦直跳，脑袋嗡嗡作响。
　　他迅速的脱下裴旻裤头，又迅速的给他套了回去。
　　那映入眼帘突如其来的巨大惊喜，瞬间让他脑子死机。
　　不不不，一定是打开方式错了。
　　也许是这个姑娘喜欢吃象拔蚌，所以在裙子下面藏了一个，为了走到哪里都能随时吃到新鲜的象拔蚌刺身。
　　嗯，就是这样，合情合理！
　　再试一次吧，这次换一种姿势。
　　唰。
　　须尘二话不说掏出刀子。
　　就在裴旻以为自己要完蛋了的时候，须尘提着刀走了出去，找到天武宗门主，
　　“噗呲——”
　　“我不明白……”天武宗门主死不瞑目。
　　他只是送了个妹子而已，怎么把自己的命还送没了？
　　难道他不喜欢妹子，喜欢壮汉？
　　不行，自己不能白死！
　　一定要把这个重要的消息传回宗内，避免下一次宗内的其他人再次不幸踩雷！
　　呃啊啊——
　　濒死之际，天武宗门主却爆发出了惊人的意志力！
　　他的神识裂解开，使用最后的力量凝聚出一条通讯，化作光芒，送往天武宗。
　　嗯，满足了……
　　可以安心的闭上眼睛了，虽然自己不幸踩雷难逃一死，但是自己已经完成了自己的使命，发出了那条至关重要的情报。
　　至少自己的后人，不会重蹈覆辙了……
　　须尘脸色很差，刚刚他一时情绪波动杀了天武宗门主，现在有点后悔。
　　天武宗是江都城附近地下势力的重要组成部分之一，也是其中发展最好的一个，砍了他，还得重新联系别人。
　　麻烦。
　　须尘走回那间少女闺房，瞥了眼裴旻那张俏媚的脸蛋，举起刀，轻叹：“你要是没长那玩意儿该多好……”
　　“叮——”
　　就在屠刀落下之时，火花四溅。
　　须尘没有恋战，转身就跑。
　　他有秘密任务在身，不适合与人发生冲突，就算把对方杀了也没有什么好处。
　　只要身份没暴露就行。
　　好在他有易容的习惯。
　　江可儿本想追击，却被乔小仙轻轻一拽拦住了。
　　“是须尘。”乔小仙面色凝重的传音道。
　　江可儿微微一怔，瞬间明白了乔小仙的想法。
　　在这短暂的交锋中，双方都易了容。
　　须尘并不知道自己是江可儿，旁边的是乔小仙。
　　更重要的是，他也以为自己身份没有暴露——毕竟他就是为了不暴露身份所以才匆匆逃命，否则以他的实力肯定不会果断跑路。
　　但他想不到，这里有个乔小仙，这世间的一切易容术在她面前都是笑话。
　　于是她决定将计就计。
　　“那只是一具躯壳，抓住了也没什么用，”乔小仙说道，“与其贸然发生冲突，逼得他改变计划，不如我们假装没有看破……”
　　有道理。
　　须尘来到江都城，能够做的大事就那么几件。
　　其中威胁最大的事情，就是再次对司天仪动手。
　　因为司天仪太过庞大且精密，无法移动到皇都，所以一直留在了江都城……须尘来到江都城，与司天仪有关的可能性极大。
　　既然知道了须尘的行踪，那就应该提醒李大人，让李大人近期减少使用司天仪的频率，每次使用前要进行周密的检查。
　　须尘拥有太虚一族的隐匿能力，防是防不住的，所以只能让李大人尽量不要使用司天仪。
　　不过如今天下太平，李大人应该也不会启动司天仪才对。
　　“这件事我会给李大人发密信，让他小心应对，”江可儿传音道。
　　“呜呜——”
　　一旁的床上，裴旻发出委屈的哼声。
　　小桃早已经跑了过去，先是迅速的帮裴旻提好亵裤，然后手忙脚乱的帮他砍开手铐。
　　“师兄，你没事吧？”小桃撕开裴旻嘴上的封条，担忧的问道。
　　“本来是有事的，不过听到小师妹的关心，突然就没事了。”裴旻心有余悸的抚摸着胸口面团道。
　　“你该不会已经被玷污了吧？”公孙小桃后退了两步躲开裴旻，惊恐的看着他，“师兄，你要不……先去医馆检查一下花柳病。”
　　“还没有！”裴旻赶忙面红耳赤的辩解，“我干净着呢！他们什么也没对我做！”
　　“哦……”
　　旁边，江可儿失望的叹了口气。
　　“师父你个混蛋！”裴旻现在看见江可儿就一阵来气，脑海里不受控制的浮现出那“锦囊妙计”的内容来。
　　“好了，这次的诱饵行动很成功，再接再厉，”江可儿打断裴旻，拍肩，“你意外钓上了一条大鱼……不，那家伙根本就称不上是鱼，比鱼重要多了。”
　　“那都是您教的好，身为您的徒弟，要是能钓上鱼来岂不是给您丢脸。”裴旻怨气满满的回呛了一句，突然他一愣，“等下，您刚才说什么再接再厉？”
　　“走，去皇都。”
　　“等等……还来？！”裴旻哭丧着脸，“别吧！师父求求你放过我吧！”
　　“放过你，谁来放过那些被坑蒙拐骗的姑娘？”
　　裴旻沉默。
　　“做好这件事以后，你就是他们的英雄，也许没有人会记住你的名字，但是等你见到江可儿的时候，也可以自豪的平视对方，因为你也曾经为了保护无辜者的权益而奋斗过啊！不是吗？”
　　裴旻的目光渐渐变得热血起来。
　　“好吧……”
　　不就是女装嘛！
　　“放心吧，为了保证你的人身安全，这次师父会给你加一层保险。”江可儿意味深长的一笑，“相信我，绝对保险。”
　　（1/1）
　　（免费的PS：从明天开始，本书每天的保底更新从1更2000字，提升至1.5更，3000字，所以大家在看价格的时候会感觉涨价了，其实没涨，望周知。）

114. 李家的
　　听到安全保障这种话，裴旻期待极了。
　　但脑海中还是不受控制的浮现出师父大人先前的锦囊妙计。
　　那叫锦囊妙计吗？如果负面情绪能用数值量化的话，自己刚刚恐怕已经暴涨好几万了吧！
　　这世上怎么会有如此糟糕的师父？
　　“好啦好啦，师父也是为了你好，为了锻炼你独立思考独立解决问题的能力不是吗？只可惜……唉，不说了，看来是我高估你了。”江可儿失望的摇摇头。
　　裴旻听这话顿时一阵不服，少年人就是害怕激将，别人的每次激将攻击都会吃满伤害。
　　所以他这一次一定要全力以赴， 证明自己！
　　“好了，听好了，这次的秘密武器是……”
　　江可儿示意裴旻把耳朵凑过来。
　　然后指着裴旻的两腿之间，小声开口。
　　“神说，要有光。”
　　裴旻突然感觉两股之间一阵清凉。
　　然后他整个人都不好了。
　　“师——父！”
　　他惨叫出声，可是江可儿早已经不见了踪影，只甩给他一只黑色精致的小裤头，和一句话。
　　【乖徒弟，哦不……铝装圣光侠先生，就不打扰你继续行侠仗义了！从江都到皇都这条路上的罪恶就交给你解决了，我们在皇都见吧！拜拜！】
　　又被丢开了。
　　裴旻欲哭无泪。
　　徒弟也能散养的吗？
　　这样的师父也太糟糕了！
　　***********
　　江可儿来到皇都，这一次她没有直闯宫中。
　　给皇宫保安添堵这种事情，做一次两次就够了，要是养成习惯就不好了，李大人的面子还是得稍微注意一点的。
　　所以她直接把遇见须尘，让李大人小心司天仪这件事情，用加密留言的方式发了过去，那是李大人的紧急事项频道，他肯定能看到的。
　　之后江可儿便钻进了一家地下赌馆。
　　皇都强者云集，如果贸然开阵法困人，恐怕会打草惊蛇。
　　所以在皇都，不能继续按照江都城时的方法来，得一步步推进。
　　但这样就要消耗不少的时间，这段时间内又不知道有多少人被赌馆和高利贷敲到倾家荡产，多少女子被骗进窑子毁了终生。
　　有裴旻在外面斡旋，让那些人的诱拐行动屡屡碰壁，活活碰出心理阴影来，应该能使他们投鼠忌器一阵子，暂时放缓诱拐的速度。
　　但是赌馆方面依然没办法，只能尽可能加快速度了。
　　“拔除他们的最大难点，在于不知晓他们背后的势力到底都有哪些，以及如何神不知鬼不觉的消除这些威胁，”乔小仙说着，苦笑，“想不到破局的办法竟然是使用古神力量。”
　　使用古神力量一个个发展信徒，顺藤摸瓜。
　　从最下层的管理者骇起，等控制了他们之后，再利用他们约来更高一层的管理者，继续骇入他们的脑子。
　　如法炮制，不断重复，就可以将这藕断丝连的地下网络暗中全部掌控起来。
　　这样没有人死，就不会打草惊蛇。
　　甚至没有人会察觉到这张地下网络早已经换了个主人，而且那可怕的丧尸病毒正在迅速扩散开。
　　虽然这样无法解决问题的根源，但是如此一点点蚕食，就能查清楚凌驾于这张地下网络之上的所有幕后黑手。
　　最后，搞一波大新闻。
　　********
　　李大人看着那封誊写下来的密信，眉间深深地锁出一个大鼓包。
　　书房的门被推开，是他的二儿子。
　　李二最是擅长察言观色，他一眼就看出父亲正在发愁，心中暗暗懊悔来的不是时候。
　　见李二来了，李大人长叹了一声，不着声色的收好密信，放进怀里。
　　“陪为父去走走吧。”
　　李二微微一怔，点了点头。
　　父子二人站上皇宫的塔楼，那是整个皇城里地势最高的地方，能够清楚俯瞰整个皇都的景象。
　　此时已经入夜。
　　李大人没有看向皇都里最繁华地区，那些壮美的万家灯火，而是看向了黑暗破败的城西边。
　　他命令周围的侍卫统统退下，远远离开塔楼。
　　“世民，”倚着栏杆边，李大人目光复杂，“你说，我们到底是为了什么？”
　　李二略微沉思，试探着开口道：“荣华富贵？”
　　“是啊，荣华富贵，什么大义都是脱裤子放屁，说到底还是为了荣华富贵，”李大人苦笑，“现在荣华富贵已经有了，为父如今黄袍加身，这一辈子能享受到的也都享受过了。”
　　“那父皇您在为何而发愁？”
　　“我不知道，”李大人摇了摇头，“最近，每当酣睡时，酒醉时，我的眼前就会不受控制的浮现出一些画面，一些我们当年为了妖族拼命时的画面……那些割下了自己特征的同族，那些将儿女卖入窑子求生的同族。”
　　李二想了想：“您这是……愧疚了？”
　　李大人微微颔首：“是，我愧疚了，每当我想起这世间还有无数同胞在受苦，为了生存而不惜代价，而我们却在这里享受锦衣玉食，就感到坐立难安，心如刀割……因为我们曾见过，我们是和他们一起摸爬滚打过来的，我明白那种痛苦，所以我无法装作不知情的心安理得。”
　　“父皇您已经做的够好了，”李二赶忙安慰道，“您都已经一个多月没有走出御书房了，连上朝都是到御书房门口匆匆解决，这一个月里您在御书房中不眠不休的处理政事，您的付出我等都看在眼里，您何故愧疚？”
　　“不，还远远不够，”李大人指向那黯淡无光的城区，“依然有人在那里卖儿卖女，依然有人为了一丝生计而铤而走险，他们不择手段的谋求生存，目无王法，在那些逼仄的角落里干着罪恶的勾当……但那都是我的错，仓廪实才知礼节，衣食足才知荣辱，是这个国家还不够好。”
　　“父皇说笑了，大唐帝国继承了大司国的领土和资源，一直是全神州浩土最大最繁荣的帝国，谈何不好？”
　　“不好，这样的城区一天存在，我就一天不得安宁，”李大人看向自己的二儿子，“还可以更好。”
　　“但这急不得。”李二说道，“江可儿说‘生产力的发展不能一蹴而就，普通人生活艰辛的本质还是在于创造价值的能力远远低于修士，想要打破这样的情况，要么灭了所有修士，要么就要让普通人拥有掌控命运的力量’……
　　她曾传授给冥州遗族一些妙法，能够让普通人也可以量产出不少实用的小物件，接下来如果把这些妙法推广出去，就能大大改善普通人和低阶修士的生活窘境。”
　　“不可事事依赖江可儿，何况，那太慢了，”李大人摇摇头，“宗门家族割据，固化层级，垄断资源，这才是最大的问题……而这问题的本质，还是神州资源太匮乏。”
　　说着他转过身，目光凝重的看向翰林院方向。
　　在无数密集阵法的保护中，翰林院内忙得如火如荼。
　　“早在几千年前的天魔大战之后，九州崩解，神州不仅消耗了大量资源，也失去了和其它八州贸易交流的渠道，资源从九州变成独一洲。
　　也正因此，神州修士的修行之路变得艰难了无数倍，许多重要的材料就此绝迹，仙人的质量一届不如一届，到了现在，十个劫仙也未必打的过一位古仙。”
　　“我永远难忘史书上描绘的，那些远古时期，九州通商之时的繁荣景象，”李大人面露憧憬，“在我们神州遍地可见的一花一草，都能到翎州界去换取海量的修行资源，而被他们瞧不起的翎粉，则是神州稀缺的至宝。”
　　“所以，如果能恢复九州通商时那般的繁荣情形……”
　　李大人神情激动。
　　他已经能想象到那未来的美好画面。
　　凭借司天仪的力量，神州如同宗主一般汇聚了诸天万界的资源、技术。
　　再不会有人忍饥挨饿，只要神州足够富足，富到流油，就能做到人人仓廪充实的太平盛世！
　　他明白这一切将面临极大的风险，可是什么事没有风险呢？当初自己选择揭竿而起，不也是一样面临着妖族灭族的风险吗？
　　只要小心一些，再小心一些，打起十万分的警惕，就算是劫仙殿和传说中的太虚一族，只要不给他们机会……
　　不能让一些三言两语的猜疑，就阻拦了神州前进的脚步！
　　“父皇，您不是本来就准备这么做吗？”李二不解，“您怎么了？到底是什么事让您动摇了？”
　　“没什么，”李大人笑了笑，把手探入怀中，掏出信纸，灵力轻轻喷吐。
　　风一吹，整张信纸都化作一缕烟尘，随风飘走。
　　“叫各地府衙抓紧调查食人案件，翰林院分出三分之一的人手用来检查司天仪，以及研究太虚一族的隐匿之法……其余人手保持原位。”李大人表情恢复平日里冷淡威严的模样，下令道。
　　“遵命。”
　　“还有，”李大人声音微沉，“叫各地抓紧搜寻江可儿的踪迹，至少要摸清楚她的动向。”
　　李二愕然：“父皇，不必把她视作威胁吧？如此举动，万一触怒了她……”
　　“只是查一查她的位置而已，”李大人悄然握拳，“如此不受控制的强大力量，如果不查探清楚，这神州如何安生？何况，你别忘了……”
　　“她也是天魔。”
　　（1.5/1.5）

115. 裤子里的老鼠
　　经过了一天的鏖战，皇都的地下赌馆全都神不知鬼不觉的亏了一大笔钱财。
　　只不过，大多数并不是从赌桌上亏的，而是从口袋里。
　　只要见四下没有尊者，那就到江可儿的秀场了。
　　有什么比直接把手伸进老板的腰包更快呢？
　　待将这些老板扒个溜光净之后，江可儿没忘记在他们的腰包里留下一张纸条——想要回袋子里的东西，今夜子时，旧城区城西门外见。
　　做完这一切，她就心满意足的离开赌馆。
　　“距离子时还有一段时间，我去修炼。”江可儿说着，躺在了客栈的床上。
　　乔小仙点了点头，送小桃回房间之后，默不作声的坐在了江可儿床边，也闭目修炼。
　　在系统房间里不知道被虐了多久，而后江可儿带着满满的负能量离开空间，伸了个懒腰。
　　“好累，几点了？”
　　江可儿看着窗外的太阳挠了挠头……总感觉好像忘了点什么似的，最近怎么了？难道真的孕傻了？
　　等等……
　　“啊啊啊啊！”
　　坐起身来的时候，她突然感觉自己裤子里多了个什么硬硬的东西，正顶着自己，这可把她吓坏了。
　　“救命！救命！”江可儿吓得快哭出来了，她泪眼汪汪的缩在墙角，“乔小仙！快救我！我裤子里钻进了一只老鼠！”
　　乔小仙睁开眼睛，无奈的扒开江可儿裤腰瞧了一眼。
　　微微一怔之后，她把手伸了进去，掏了掏。
　　“呜咦——”
　　江可儿一个激灵，浑身通红的僵住，一动也不敢动。
　　过了会儿，乔小仙冰凉的手从江可儿裤子里缩回来，手上抓着一颗小巧的乳白色椭圆球体。
　　一颗蛋，蛋上印了个尾巴图标。
　　“你下蛋了自己心里没数的吗？”乔小仙头痛的捂脸，“还好发现的及时，否则你女儿就要被你坐碎了。”
　　“欸？”
　　江可儿看着蛋，呆滞的挠了挠头。
　　一觉睡醒，裤裆里多了个蛋是什么诡异的轻小说展开？
　　等会儿……
　　我女儿？！
　　江可儿还完全没有做好准备，她想着怀孕这种事情怎么也得经历个一年半载的，结果……一觉睡醒竟然喜当妈了！
　　都不知道什么时候生的！
　　现实完全没有留给她任何准备的时间，所以现在的江可儿很懵。
　　“我睡了多久？”江可儿颤声问道。
　　“三天三夜，”乔小仙轻笑，爱不释手的抚摸着那颗蛋，贴在脸边蹭了蹭。
　　江可儿瞥了眼系统记录，上面早已经飘满了密密麻麻的反派点。
　　咦，原来还可以这样玩的吗？！
　　看见系统记录，江可儿这才想起自己还有事情要做，想必那些赌馆老板已经等傻了。
　　江可儿瞪着记录中一篇又一篇的反派点，能够想象那些人苦等在城门口，越想越气，越想越气的奇妙心理状态。
　　于是江可儿恍然明白，原来做个鸽子是辣么有前途的一件事。
　　看来以后可以多咕咕。
　　瞥了眼正在那玩儿蛋的乔小仙，江可儿起身又跑赌馆溜了一圈，在他们的兜里第二次放入纸条。
　　因为丢失的财帛数额实在太过庞大，所以虽然他们已经被咕了三天，也还是会乖乖赴约。
　　而在看到纸条的一瞬间，赌馆老板们心态当时就炸了。
　　畜生吧！还来？
　　他们有种被当猴耍的感觉。
　　这个贼简直不是人！不光偷东西还要诛心！
　　好嘛，有种你今晚接着咕……
　　这一次江可儿没咕。
　　于是当刀子架在他们脖子上，逼着他们签订古神卖身契的时候，他们狠狠地抽了自己十几个巴掌。
　　还不如咕了呢！
　　好不容易人来了，结果抬手就是一刀，这也太折磨人了吧？！
　　于是江可儿又成功收获了一波反派点数。
　　【反派系统提示：因为宿主契约信徒已达到三千人，反派点数每日获取上限已提升至15万。】
　　看来古神阵营很希望自己能够多控制一些信徒。
　　江可儿陷入沉思。
　　反派点数获取起来比正派点数简单多了，几乎每天都能刷满，提升上限的好处不言而喻。
　　这能够大大加快自己的实力成长速度。
　　只是，如此一来，自己的反派点数恐怕就要远远甩开正派点数，自己在古神这条路上越发难以回头了。
　　正派系统呢？难道不为了对抗反派系统给点表示？
　　江可儿对着正派系统的萝莉化身疯狂使眼色。
　　【正派系统提示：因为“没什么原因反正就是想提了”，正派点数每日获取上限已提升至15万！】
　　反派系统确实手段高明，为了让江可儿在古神这条路上越走越深，设置了一条成熟而完整的奖励体系。
　　但架不住对面开的是私服，为了恶心竞争对手堪称无所不为！
　　然而反派系统却笑了。
　　【傻萝莉，奖励是这样乱发的吗？宿主在这个过程中没有进行任何趋向群星的行为，白给奖励只会让宿主离群星越来越远！】
　　正派系统小萝莉一愣：【你是不是爱我啊？】
　　反派系统俏脸瞬红：【你你你瞎白话什么！我巴不得你明天就被卸了！】
　　【不爱我你告诉我这些干什么？为什么不自己留着闷声发大财？】
　　【呵，只是赢的太轻松很无趣罢了，你还没发现吗？你们正派系统存在着巨大的弊病……做好事需要付出十倍精力，甚至需要利用反派手段来达成目的，就算成功了也未必会有人感谢你。任何人在这样的情况下只会在古神之路上越走越远，所以结果从一开始就早已注定了。】
　　而后反派系统发出标准的反派三段笑声，嘲讽道：【无论你怎么挣扎，都不可能赢得了我！】
　　正派系统眨了眨眼：【可是你爹死了。】
　　反派系统一噎。
　　【你爹死了，但我的设计者还活着，所以我根本不用和你在系统上拼。】如同粉切黑一般露出令反派系统毛骨悚然的笑脸。
　　【那又如何？她没死是没死，但还不是一样被……】
　　【我们走着瞧吧。】正派系统挑衅的一笑，【看看宿主最后会听谁的。】
　　江可儿听得满头大汗。
　　你们别吵啦，快不要为了我吵架啦！都是工具人争什么争啊，有打架的功夫不如给我送钱啊！谁送的多我就听谁的！
　　仿佛听到了江可儿心声似的。
　　【正派系统提示：产后道基修复奖池已开启。】
　　【反派系统提示：产后神魂修复奖池已开启。】
　　突如其来的系统奖池把江可儿拉回现实，让她不得不面对自己要当亲妈了这件事。
　　叹了口气，江可儿瞥了眼乔小仙和蛋，心情复杂。
　　她是真的还没做好准备，在这颗蛋出现之前，她满心都想着能逃避一天是一天。
　　结果它招呼都没打一声就来了，眼一闭一睁，喜当妈，突如其来的责任感和焦虑压的江可儿心烦意乱。
　　江可儿瞥了眼物品栏中搜刮来的那批钱财和票据，暗暗咬牙。
　　我怎么能让我女儿生在这样的神州……
　　乔小仙很喜欢这颗蛋，这颗蛋是她和自己的灵魂结晶，继承了双方的所有优良基因……但更重要的是，有了这颗蛋，江可儿就永远有了血脉相连的牵绊。
　　无论到了哪里，蛋所在的地方，就是江可儿离不开的根。
　　江可儿也明白，可是现在的神州，恐怕不适合女儿出生。
　　紧迫感突然就像潮水似的压了过来。
　　江可儿抓了抓头发。
　　“不用太担心，”乔小仙明白江可儿的焦虑，“我们可以先不孵化……而且，你我的女儿，自然天生就是八块道基，天赋不用你发愁。”
　　道理都懂，可是八块完美道基也需要成长的时间，神州现在这么乱，劫仙殿还没灭呢，乔小仙不能飞升的大仇还没报呢。
　　这个时候如果把女儿孵出来，岂不是白给敌人送把柄？
　　蛋先留着不孵化，这件事暂且搁置吧。
　　回归正事。
　　突然出现在裤子里的蛋让江可儿紧张起来，原本她觉得自己可以悠闲的和乔小仙种上七八十年的地，过着无敌流的挂机生活，等修炼到能够碾压古仙，完全继承古神的力量之后，把仙界一波带走……美滋滋。
　　可是现在，她等不及了。
　　就算不尽快帮乔小仙打通主线剧情，也得在女儿被放臭之前灭了劫仙殿吧？
　　鬼知道这蛋的保质期有多长！
　　“差不多了，是时候让那些宗门付出代价了，”乔小仙说。
　　她似乎也变得紧张起来……不，准确来说，她从没有放松过。
　　江可儿轻叹：“我已经叫克拉斯发布了命令，让这些地下赌馆联系背后的靠山，约他们聚在西北边的戈壁滩商议大事，如此一来，再循环控制两波，就可以解决这些宗门的问题。”
　　“那就好。”
　　**********
　　“布置好了吗？”
　　“嗯，好了，”天门宗宗主向着面前的男子轻轻躬身。
　　“如此人物，自然要小心行事，”劫仙殿主事筱君负手而立，轻蔑的一笑，“不过再怎样，敢在太岁头上动土，也真是不知天高地厚。”
　　“只是不知道，那些人用了什么手段，竟能一口气要挟这么多人……莫非是……朝廷？”
　　“朝廷没这个胆子，现任皇帝现在满脑子都是司天仪，殊不知自己已经和前朝灭国的皇帝变成了一个模样，哪有胆量敢和宗门家族作对？”
　　“那这次……”
　　“大概又是某个不知天高地厚的愣头青吧。”
　　（1.5/1.5）

116. 盐湖
　　戈壁，大片的荒漠，那是连仙家都不愿意踏足的荒凉地带。
　　太过于荒凉和死寂的气氛，向来只适合自虐上瘾的苦行僧去磨练肉体。
　　对于住在人杰地灵的东胜神洲，习惯了生机勃勃画面的修士们而言，哪怕让他们在这种灵力稀薄的地带停留一分钟，都会感到浑身难受。
　　江可儿也不喜欢这里……可是附近的盐湖真的很美。
　　大片的浅水盐湖，仿佛天空的镜子，倒映着深邃的星河，放眼望去，像是站在流淌的梦境中一样。
　　按理来说，这时候应该傲立于风中，穿着浅色的纱裙，来上几张逼格满满的艺术照。
　　但是江可儿显然没有那样的情调，她大大咧咧的掏出一张地桌和三个小板凳，与乔小仙和公孙小桃一起坐在浅浅的盐湖中间。
　　然后撸起了串儿。
　　当然，不会忘记自拍一下发在修士圈里。
　　很快，裴旻在下面回复了三个柠檬和一个大哭的表情。
　　【以后带师兄一起玩儿~（比心表情）】公孙小桃在下面回复安慰道。
　　江可儿则是脸一板：【还有空偷懒看修士圈？搞定几个了？（菜刀）（菜刀）（菜刀）】
　　【师父饶命！我刚刚差点就被**了！】裴旻赶忙辩解。
　　看着那两个屏蔽字，江可儿一愣，怪不得刚刚天边突然亮起一道光柱，她还以为是陨石撞地球了。
　　【再接再厉！】她回复道，然后转了转烤架上的鸽子。
　　先杀几只鸽子祭天。
　　江可儿估摸着那些门派的线人也该到达戈壁滩了。
　　她便发去消息，告诉他们临时把见面的地点改在了盐湖。
　　【获得“……”提供的反派点数5000点。】
　　那些前来赴约的宗门强者们整个人都完全不好了。
　　为了这次见面能够抓到幕后主使，他们特意提前到达会面地点，在附近布置了天罗地网，以及层层叠叠的阵法。
　　甚至考虑到了这个搞事者有可能是传说中的天魔江可儿，他们可谓是下了血本，挖地三尺的布了N多法阵。
　　结果江可儿的一句换位置，全都白费了力气。
　　那他们自然是不甘心。
　　【请按照原本约定赴约，否则后果自负。】
　　他们有硬气的资格，因为江可儿是通过各地方赌馆老板将他们约出来的，使用的理由是有重要的事情要汇报。
　　而各个地方赌馆老板看似风光，其实只是他们狗腿子一般的下人罢了，必须要听从他们的命令，根本没资格谈条件。
　　所以江可儿如果不想撕破脸皮暴露计划的话，就必须按照原本约定，亲自到达指定地点赴约。
　　他们猜测，江可儿应该还不知道自己的计划已经暴露了，所以为了确保计划顺利进行，八成会老老实实的过来赴约。
　　他们猜对了。
　　在江可儿看来，天魔的力量在神州是无敌的，而且自己这几次的行动也很谨慎，根本没有暴露的道理。
　　……但她就是不想动弹。
　　因为这鸽子还没熟呢。
　　【你们过来，这话必须要到盐湖来说。】
　　江可儿一边撒孜然，一边让那些信徒回复道。
　　收到消息，这些宗门强者暗道不妙。
　　计划明显是暴露了，所以对方才死活不过来。
　　想不到对方的情报能力竟然已经强大到了这种地步，简直堪称手眼通天！
　　能够做到如此地步的，恐怕只有皇家了。
　　难道……皇家准备对宗门动手了？
　　这次的布置如此宏大，如果就这么撤退的话，好不甘心啊……
　　另一边，盐湖中间，江可儿吹了吹金黄色滋滋冒油的鸽子，啃了一口。
　　“这也没肉啊……”江可儿失望的叹了口气，“意外的不好吃。”
　　看来老祖宗们花大力气筛选禽类，不是没有理由的。
　　还是鸡腿满足感强一些。
　　“师父您那份不吃的话给我呗？”公孙小桃期待的看着江可儿。
　　“你还没吃饱啊？小心胖成猪。”江可儿调侃道。
　　“不是，我准备留给师兄……免得回去他絮叨。”少女颊边微红，不好意思说道。
　　“你拿回去再多他也会絮叨的，不絮叨就不是你师兄了。”江可儿冷笑，“‘要是江可儿就肯定不会这么做’，我已经能想象他说这话时那副阴阳怪气的嘴脸了。”
　　小桃掩嘴轻笑，其实她也觉得事态会这样发展，不过她还是在想这样对待师兄是不是有点太残忍了……
　　“不用担心他，等什么时候他摆脱了江可儿的阴影，师父我自然会好好疼爱他的。”江可儿撇嘴道。
　　“师父您是吃醋了？”小桃眨眨眼。
　　“吃醋？我还没那么闲。”
　　江可儿拍拍裙子站起身：“小桃你先和千师父一起回去吧，我去办事情。”
　　“师父小心，”小桃有些担忧的说，“那些人坚持让您到原地点赴约，恐怕是有什么猫腻。”
　　江可儿闻言，不禁有些诧异。
　　“看来以后至少不用担心你的生命安全了……保持住这股机灵劲，”江可儿赞赏道，“放心吧，这些事，师父自然也想到了。”
　　“那师父您……”
　　“有些事情是不得不做的，明知山有虎，那不如就去把老虎全家都杀了……为了你和裴旻，也为了师父自己。”
　　江可儿驭风起身，空气中一声爆鸣过后，她的身影消失在原地。
　　乔小仙拉住公孙小桃的手，看了眼江可儿离去的方向，道：“走，我先送你去安全地带，你水师傅最近身体不好，我得尽快去帮她……”
　　“不必送我了，”公孙小桃摇了摇头，“其实我已经学会飞了。”
　　“那你……”
　　“连我都学会了，师兄还没学会，师兄会不好意思的。”小桃笑道，“千师父您快去吧。”
　　少女的千层套路啊。
　　乔小仙不禁感慨。
　　“那好，你去看看你师兄吧，我看刚刚东边又变亮了……”
　　“嗯嗯！”
　　乔小仙凝眸飞上高空，向着约定的地点飞去。
　　**********
　　江可儿没有嗅到阵法的气息，但她并没有掉以轻心。
　　没有阵法存留的痕迹，那说明这些阵法有可能品阶过高，或者藏得很深。
　　这代表对方的态度十分认真。
　　如果是面对下属，他们的态度肯定不会这么认真，也就是说……暴露了吗？
　　但，到底是怎么暴露的？
　　（1/1）

117. 埋伏
　　在抵达约定地点之前，江可儿灵识轻轻调动，抬手虚按地面。
　　在已知对方有所布置的情况下，不做准备贸然进入，很蠢。
　　而后她这才继续前飞，很快视野中便出现了那些宗派的等待者身影。
　　降落在那些等待者面前，江可儿发现他们并不意外自己的到来。
　　“我很好奇，你们到底是怎么发现的。”江可儿轻叹，看来只能改变计划了。
　　“你太小看了宗派的力量，”一个鹤发童颜的老者笑眯眯的敲了敲拐杖，“天下的宗派家族早已联盟成一块铁板，任何一家的消息，都会在联盟之内传开……突然这么多赌馆老板一起发消息，说有要事要禀报，而且偏偏约定在同一处。你真以为我们察觉不到异常？”
　　“好吧，”江可儿看着远处渐渐亮起的阵法光芒，“然后呢？”
　　“如果老朽没猜错的话，你应该就是那消失已久的天魔江可儿吧。”老者看着江可儿，却浑然没有露出半点惧怕的神情。
　　直到这一刻，江可儿才终于高看了这些人一眼。
　　“再怎么易容，身高很难作伪，何况胆敢单身赴会，也只有你江可儿一个了。”老者的神情渐渐变得兴奋起来，“想不到，堂堂天魔江可儿会栽在我们手里！这可真是打得好不如送的好！”
　　江可儿一愣……想不到自己也有这一天啊。
　　她没好气的一翻白眼：“那你怎么不想想，江可儿为什么有胆量单身赴会？”
　　“看来在仙界的战绩已经让你迷失了自我，”老者朗声大笑起来，“是啊，在这战斗力低下的凡间世界，怎么可能有威胁到你江可儿的存在！就算再厉害的阵法，也无法弥补战斗力差距带来的巨大鸿沟！”
　　“既然如此，那你们还……”
　　“可你未免太小看神州的豪杰了！”老者拐杖突然重重的一砸地面，“劫仙殿一直在关注你的踪迹，只要神州出现任何异常情况，就会全力支援进行布置……你真以为没了仙人我们就什么都做不成？你可别忘了，你只是个臭妖孽！”
　　“妖孽？”再次听到这两个久违的字眼，江可儿气笑了，“没错，但这个妖孽拔了你家的大门，让你们现在连仙人主子的臭鞋底都摸不到，你们好像还不如这妖孽呢！”
　　“没错，单论天赋和战斗力，不得不承认你确实是老朽生平所见最强，”老者竟坦然的承认了江可儿的实力，看来是先前人族的接连败北，已经磨光了他们那盲目的骄傲。
　　这让江可儿打起了警惕。
　　“你的出现，给人族好好的上了一课，如今妖族持掌东胜神洲最大帝国，在这神州，人族确实是败了，”老者惋惜的摇头，“但是没有教训，哪来的成长……多亏了你，才将原本争斗不断的天下宗门打成铁板一块，将膨胀自大的修士们打醒！
　　仔细想想，妖族需要你这样一个强大的救星。可人族其实更需要一个你这样的强大外敌，来凝聚我们的力量，我们确实安逸太久了。”
　　江可儿陷入沉默。
　　当一个膨胀的巨兽放下自负，能够沉下心来反省自身的时候，它必然会成为一个可怕的对手。
　　人族的底蕴很强，他们先前败就败在了自负上，可是如今他们已经剔除了短板。
　　她料想到人族在败北后会发生变化，来自敌人的压力更会增强他们的凝聚力，让他们获得升华……可是她没想到这一切发生的这么快。
　　就在她度假的这几个月，不知不觉间，人族的宗门看似一如既往的糜烂，却想不到早已暗中发展到了这种地步。
　　这让江可儿感受到了史无前例的危机。
　　虽然她没有托大，也没有骄傲自满，但这次，恐怕要迎来一场苦战。
　　古神的力量纵然强大，架不住对方已经成了惊弓之鸟，一旦遇到问题便满脑子都是“江可儿江可儿肯定又是江可儿”云云，然后像神经病一样全力布置，这让江可儿有点头痛……
　　“滋滋——”
　　天空中突然凝聚出阵阵乌云，可这里是沙漠，根本不可能凝聚出这么厚的云。
　　云层扩大到极致，渐渐化作漩涡，漩涡中雷光开始扭曲跳跃。
　　这不是积雨云，这是劫雷云。
　　看着这些云朵，一些不好的记忆在江可儿脑海中浮现出来。
　　“还记得这些劫雷云吗？当初罪龙乔小仙就是被这煌煌天威打回了原型！”老者的脸上渐渐浮现出一抹癫狂的色彩，“这是尔等妖孽永远无法突破的天堑！是尔等妖孽邪祟的克星！天佑我人道大兴！”
　　“轰咔！”
　　一道紫黑色的巨雷炸在大地上，所到之处，并没有碎石被崩开，而是将接触到的一切物事炼化成烟。
　　劫雷拥有着极致的炼化能力，能够将神州的一切能量炼化归零！因为天道便代表着神州的最高权限，神州大地上的一切能量本源都要听从它的调遣！
　　雷光形成四面巨墙将江可儿困在其中，老者掐指成诀，口中历喝：“九霄劫雷灭邪阵！开！”
　　“妖狐！今天必将你炼杀于此阵之中！”
　　雷光终于落了下来。
　　那雷柱下降的速度并不快，因为那并不是真正的雷电，而是由神州规则所凝聚的解构力量！
　　但它却已经死死锁定了江可儿，让江可儿根本避无可避！
　　“滋——”
　　雷光突然加速，直直的罩在江可儿的身上。
　　“啊——”
　　江可儿突然惊叫了一声，紧接着她的整个身体都被雷光淹没。
　　炽目的光亮和大地被融化的气息让众修士精神振奋，甚至欢呼出声。
　　就算是那不可一世的江可儿，也不可能逃得过代表神州至高意志的雷劫炼化！她反抗的越强，雷劫的力量也就越强！
　　今天江可儿，必死无疑！
　　雷劫整整持续了半晌的功夫，甚至连远处天边的太阳都从地平线冒出了头。
　　当雷劫消散的时候，周遭早已经被炼化成一处深深的地坑。
　　根本看不到江可儿的半点踪迹，甚至连一缕衣物的碎片和骨骸都没有留下。
　　显然是死透了。
　　看着这雷劫轰过后的壮观景象，一众宗门强者实在是难以按捺住内心的狂喜。
　　江可儿就这么死了！
　　如此简单！
　　从此以后，神州再无那个妖孽，而今天在这里的所有人……都将是神州人族的大英雄！
　　他们除掉了神州最大的祸害！他们必将名垂青史，光耀万代！
　　“不愧是九霄劫雷灭邪阵！出自劫仙殿首席须尘大人的杰作之一！就算嚣张如江可儿，只要抓住机会，方法对了，不还是一样难逃一死？”老者激动的红光满面。
　　他们都已经沉浸在江可儿突然死亡的狂喜之中。
　　当他们听到会面地点更改的时候，原本已经不报希望了，哪想到这正主竟然主动送上了门来……而且，不是皇家，也不是什么其他人，真的正是江可儿的本尊！
　　谁也说不准一个伟大的人会在哪个阴沟里翻船，有些人死在了女人的肚皮上，有些人死于一些稀奇古怪的过敏，有的人被天上掉下来的乌龟砸死，甚至有些人因为挠了一下蚊子包发炎感染而死。
　　至少江可儿的死因还算正常。
　　“先别高兴的太早，再好好找找，确认江可儿死了之后再说。”老者尽可能让自己平静下来，吩咐道，“等确认江可儿死透了之后，大家再一起去劫仙殿领赏不迟，荣华富贵肯定少不了的。”
　　众人顿时准备分散开来寻找。
　　就在这时，一个好奇声音从老者背后响起。
　　“你们在找什么啊？”
　　“找……”老者突然手脚冰冷如坠冰窖，他咔吧咔吧缓慢的扭过头来，“不，不可能……为什么……不可能有任何东西吃了一套完整的灭邪阵不死……”
　　“啊？”老者背后的少女也是一呆，“啥？完整的一套？这就完事儿了？就这？”
　　老者骤然挥剑挥手一击重砍，浑身真气在这一瞬间掏空激发出去，形成漫天剑光对着背后的少女击去！
　　但少女只是轻轻的抬起两根手指，便捻住他的长剑，让他动弹不得，将周遭一切花里胡哨的剑影驱散干净。
　　“不……”老者满眼血丝，难以置信的看着江可儿，“为什么，就算当初的乔小仙一身修为也被炼化干净，你……”
　　“乔小仙会怕雷劫，因为她不是天魔，我天魔的力量，关你天道屁事。”
　　江可儿收回笑容，冷漠的看着老者，“你不提乔小仙还好，一提我就来气……真觉得自己被天道偏爱就可以有恃无恐了？都什么年代了，还不知道天道就是用来拆的吗？多看几本小说也不至于这么火星。”
　　老者的脸色一下就变了。
　　“女侠饶命，女侠饶命……我们也只是奉命行事罢了……”
　　他赶忙跪下来，丢掉手里的剑，对着江可儿不断磕头。
　　周围众修士知道肯定打不过江可儿，也赶忙纷纷效仿，欲哭无泪的跪下来求饶。
　　准备是准备了，他们拿出十二分的小心来布阵，埋伏也生效了。
　　可那成想……布置也没用啊！
　　江可儿懒得多废一句话，只是按照正常流程喊克拉斯过来，说：“我不杀你，杀你们做什么，我……”
　　她话还没说完，突然一个漆黑的影子从她背后浮现出来。
　　利刃一瞬间便已经触到了她的后背。
　　并深深地刺了进去。
　　（1.5/1.5）

118. 太虚
　　胸膛里传来剧烈的痛感，仿佛有一团烈火在灼烧着自己那个古神赋予的心脏。
　　而就在刀子刺穿胸膛的一刹那，江可儿也反手一剑从对方的下巴贯穿了对方的头顶。
　　可纵使对方已经连天灵盖都被穿透了，却依然能够正常开口说话。
　　“这就是古神选定的继承者？不过如此。”
　　江可儿踏前一步，任由那带着锯齿的匕首从自己背后脱出，转过身来平静的看着那个人……或者说人型生物。
　　“看来，太虚一族已经决定和古神开战了。”
　　“开战？不，我们只是希望您能早点想起自己该做的事情，”那脸上有疤的人形躯壳怪笑着，“如果您不愿清醒过来，我们愿意帮您清醒……如果您永远不愿醒悟，那就长眠在这里吧，也别醒了！”
　　“用不着你来教我当古神，”江可儿面无表情，剑上鼓荡起浩荡的狂风气息，转瞬间将那太虚一族的躯壳撕的粉碎。
　　太虚一族的隐匿术，确实是太难缠了。
　　为什么没死……为什么她没死？
　　人族老者呆若木鸡的看着江可儿，在江可儿胸膛的伤口中，只有不多的血液流出，而在破洞中却没有心脏，只有淡淡的星云一般的雾团。
　　虽然那雾团似乎受到了什么刺激，变得有些不稳定，但江可儿胸膛的伤口还是很快在圣光的作用下愈合如初。
　　竟然连那些来自天外的远古大能都奈何不了她，这个江可儿，这个家伙……
　　“逃啊！”
　　伴随着老者撕心裂肺的一声惨叫，众多参与围剿的人族修士向着四面八方逃去。
　　“逃？”
　　江可儿轻叹一声，脚尖轻轻踏向地面。
　　一道比九霄劫雷灭邪阵还广阔了数倍的浩瀚阵法光芒刺破夜幕，将其中的所有人族修士都完全包裹在内。
　　是从壁鸠试炼中带出来的阵法，作为阵法的主人，江可儿可以随心所欲的操纵释放。
　　“克拉斯，剩下的都交给你了。”
　　江可儿咬了咬牙，双手拄着霜影，感觉眼前发黑。
　　那把匕首有问题。
　　不是有毒，而是携带着一股能够和星云能量发生反应的奇异能量，让她的星云能量有些躁动，不听使唤。
　　“是时候到你该去的地方了。”
　　耳畔传来一个阴冷的声音，江可儿朦胧中睁开眼睛，看到一道透明的身影不知何时出现在自己面前。
　　另一个太虚族……
　　江可儿苦笑，到底哪来的这些家伙，为了对付自己，竟一口气动用了两具近仙阶假身。
　　他掏出铁链，缠向江可儿的脖子。
　　“咻——”
　　千钧一发之时，伴随着一声愤怒的龙啸，一枚森蓝的陨冰突然从天而降！
　　那太虚族人赶忙侧身想躲，可他突然发现自己手脚僵硬失去了直觉，再一看，不知何时竟已经被封冻在了厚实的坚冰之中！
　　陨冰砰的一声砸在太虚族人的身上，将他整个身体砸得四分五裂。
　　乔小仙一把揽住江可儿，突然闭上双眼，秀眉微微一蹙。
　　“还有一个？”
　　她秀手轻抬，空气中突然凝结出万千寒冰长剑！那些长剑各个气势不凡，锐不可当！
　　长剑如同狂蜂群一般以龙卷的姿态向着乔小仙指尖所点方向坠刺而去！
　　“你……你能看见我？”那太虚族人惊怒出声，“你到底是何方神圣？留在古神继承者身边到底有何图谋？！”
　　“图谋？”乔小仙不屑的嗤笑一声，驱动冰剑对那逃无可逃的太虚族人进行凌迟，“我馋她身子算吗？”
　　“啊啊啊——”
　　虽然假身死了本体不会死，但是假身经历的痛苦却会切切实实的反馈回去。
　　乔小仙显然是个拷问高手，十分清楚人体的痛觉所在，但更可怕的是……这家伙竟然有办法顺着链接将那太虚族人的神识揪过来！
　　“你……你到底是什么人？”
　　那太虚族人撕心裂肺的惨叫着，整个神魂被拉成了面条形状，从虚空中一个无垠的破洞内被一丝一丝揪往神州世界。
　　乔小仙一言不发，头顶天空中突然一枚星辰光芒大作，投射下一缕星蓝色的恐怖力量凝聚于她的手掌中心！
　　她抬起手，手掌重重的按在那面条神魂之上。
　　江可儿发誓自己听到了这辈子最惨的叫声，然后那太虚族人的神魂飞速膨胀复原，完完全全的从破洞中被拉进神州世界！
　　“你休想！”
　　可惜，那神魂狞笑一声，寸寸崩解开来，化作原始的精粹能量消散在天地间。
　　竟是为了不被抓住，而选择了神形俱灭！
　　乔小仙轻叹了一声可惜，紧张的低下头看向怀里的江可儿。
　　“你现在感觉怎样？”乔小仙语气中是压不住的担忧。
　　“还好，就是有点困……”江可儿朦胧的倚在乔小仙怀中说。
　　乔小仙呼吸有些急促，把江可儿搂紧，咬牙道：“我们去找露娅师祖。”
　　“嗯。”江可儿也认为自己应该去找露娅老大问问情况。
　　克拉斯那边已经成功将所有参与围剿的人族修士转化成了信徒，这些人大多是各门各派的高层，有些甚至是掌门。
　　显然，接下来只需要依靠他们的地位，再拉来人转化几波，就可以实现自己本次出行的目的了。
　　“克拉斯，这边的工作暂时交给你了，事成之后给你烤鸡。”
　　克拉斯犹豫了一下，因为她有点想吃烤羊了。
　　不过看着江可儿虚弱的模样，她向来不懂何为担忧的心脏突然一抽抽，不满的话到嘴边，变成了一句：“好。”
　　乔小仙带着江可儿急飞向“诸神养老院”的方向，露娅说了她近期会留在那里。
　　然而，距离傲来国的诸神养老院十几里，江可儿便看见了从城中升起的滚滚浓烟。
　　不妙！
　　乔小仙赶忙带着江可儿飞进城中，却发现诸神养老院那屹立了不知多少年的豪华大厅，不知何时竟然已经完全垮成了一滩废墟！
　　一群人站在废墟中央，似乎在围着什么。
　　“让开！”
　　乔小仙历喝一声，带着江可儿挤进人群。
　　映入眼帘的画面让两女心中冰冷。
　　露娅趴向地面，背上渗着鲜血，生死不知。
　　（1/1）

119. 窝火
　　江可儿本来是想着找露娅看看自己的身体情况，没想到露娅的情况比自己更加糟糕。
　　她赶忙扶起露娅，发现露娅的呼吸倒是还算正常，并没到濒死的地步。
　　催动圣光飞快的帮露娅修复伤口，露娅清醒过来，急道：“快，别管我，去找其它六个祖师！”
　　“其它祖师在哪？”
　　“应该在太明宗！快去，我……没什么事，”露娅艰难的开口。
　　江可儿现在状态不佳，只好由乔小仙拉着她和露娅一起前往太明宗。
　　太明宗护山大阵开着，显然也是出事了。
　　“请出示身份。”山门口的弟子死死把持着通行关隘。
　　“是我，”露娅抬起头，“伶音谷祖师露娅……这是我的身份牌。”
　　就算出示了身为祖师的身份牌，护山弟子依然对面前的几人小心翼翼。
　　他们略微给阵法打开一条口子，放露娅和江可儿乔小仙进去。
　　突然乔小仙眉目一凝，推开两女，一把抓向阵法裂口：“想逃？”
　　一张脸从阵法间的虚空浮现出来，乔小仙一双秀手死死抠住了那张脸的眼睛，猛地用力向地上一贯！
　　轰隆一声巨响，假身头颅被整个摔扁，乔小仙紧接着抓向虚空中，星辰光芒灌注双手。
　　“啊啊啊——”
　　又是一阵凄厉的惨叫，那太虚族人的魂魄被生生抓来，他口齿不清的念叨着：“怎么可能，这等位面怎么会有如此强者……太虚族人，宁死不俘！”
　　从魂魄上燃起阵阵火光。
　　到底还是让他自焚了，没抓住。
　　乔小仙轻叹一声：“看来还是我学艺不精。”
　　“已经很好了，比我们几个老废物强多了，”露娅咬牙道，“走，快去看看其它祖师情况如何……”
　　太虚族人既然出现在了阵法内部，恐怕情况不容乐观。
　　果不其然，六个身影躺在伶音谷顶，背后是如出一辙的伤口，而忆琴师父正焦急的对他们进行紧急治疗。
　　“不用治了，”看见露娅，那六道身影都站了起来，“不是什么致命伤，也治不好。”
　　“祖师，到底是哪里来的这些敌人……莫非劫仙下凡？”忆琴忧心忡忡的问道，“为何他们只对太明宗的各位祖师下手。”
　　“这件事说来话长。”露娅轻叹，“忆琴，你先回避一下。”
　　“是。”虽然不情愿，但谷主忆琴还是带着弟子暂且离开。
　　“江可儿，”露娅看向江可儿，“我知道你现在还没做好应对此等强敌的准备，但是敌人来势汹汹，不会给你成长的时间。”
　　“为什么太虚一族会找到你们？”江可儿不明白。
　　“为了格位碎片，”露娅咬牙切齿，感到一阵耻辱，“他们夺走了我的格位碎片，我的力量本源。”
　　“他们这样做的理由呢？”
　　“谁知道呢，也许是嫌我们碍事，也许是想利用这些力量做些别的什么，显然这是一次有计划的袭击，”露娅叹息，“我们得离开神州了，江可儿，接下来神州恐怕要有大事发生，敌人的目标是你，希望你能把持本心，不要因敌人的侵扰迷失了自我……”
　　江可儿从来不觉得自己有多重要。
　　但是她其实一直知道，这些所谓的群星阵营、古神阵营，正派系统反派系统，都是因为自己，而出现在了神州大陆。
　　他们都对自己有所图谋，当双方图穷匕见的时候，自己将面对的，会是超出想象力极限的可怕对手。
　　所以她才绞尽脑汁，将乔小仙从这纷争中排除出去。
　　胸口的痛楚一波波袭来，江可儿屈膝半跪在地上。
　　“你怎么了？”露娅方才心烦意乱，忧心太明宗的问题，之前只注意到江可儿身体虚弱，却并没有发现她状态异常。
　　“被太虚族背刺了一刀，”江可儿忿忿的说，“要是让我找到了识破他们的办法，我非得把他们老巢全端了不可。”
　　“捅你的东西还在吗？”露娅急声问道。
　　“不在了，”江可儿摇头，“那是个能量匕首，太虚族人死后就溃散成了星光。”
　　“我大概明白了，”露娅狠狠地一锤拳，“他们突然花这么大代价，暴露埋伏在神州的大部分暗棋，不是为了对付我们……而是为了让我们没法帮你。”
　　“他们到底对可儿做了什么，”乔小仙的目光中闪动着不安。
　　“不知道，但那一定与她的古神力量有关，”露娅抬起手来，看了看自己的手掌，张了张嘴，似乎想说什么，又吞了回去，只是说道，“近期我们会随你到新手村去，研究研究你的状态……”
　　“不必了，”江可儿突然出声打断，“你们最好不要靠近我，太虚族神出鬼没，靠乔小仙的力量恐怕没法照顾到所有人……你们最好是藏起来，尽量保护好自己的安全。”
　　露娅眉间一锁，察觉到江可儿关切语气下的疏远：“你这丫头抽什么风？”
　　“他们所作所为，无非是逼我早点作出选择，做自己该做的事情，”江可儿看着露娅，但目光却很是平淡，没有敌意，也没有友善，“你们也是如此，只是你们的手段要温柔一些，我更喜欢你们的手段……”
　　“但这不代表我就选择了群星。”
　　江可儿转过身去。
　　“我需要自己权衡利弊，不希望受到任何外力干涉。”
　　获得力量是需要付出代价的，从一开始江可儿便清楚这一点，只是她没想到这一切来的如此迅速。
　　或许这就是古神埃普西隆留下的后手吧。
　　露娅对着那背影伸了伸手。
　　她突然怒从心中来：“臭狐狸，一个个的都叫我老大，可你们谁真的听过老大半句话了？这老大就他喵的就是个工具人吧？利用完就拔x无情，一群白眼狼！呸！”
　　其实她快死了，格位被带走，力量尽失，意味着她也将像普通人一样有了寿命限制。
　　尽管外表没有变化，可是她已经透支了生命，若没有力量补充，很难撑得住几个月。
　　她没有告诉江可儿这些，她害怕江可儿因此而感到压力，但是面前丫头这副态度着实让她一阵窝火。
　　感受着露娅的愤怒，江可儿暗暗握拳，心里如同针扎一般的疼痛和不忍，却没有回头。
　　（1/1）

120. 庆功宴？
　　江可儿回到自己的小破院子，看起来无情极了。
　　“乔小仙，教我看破太虚一族。”江可儿面无表情的说。
　　“我只能教你一些粗浅的入门办法，更高层次的看破术我无法教你，”乔小仙没有拒绝，“不过入门办法暂时应该也够了。”
　　“快教吧。”
　　“好。”
　　两女都没有多废话。
　　“你闭上眼睛，静听风声……太虚一族能隐匿身形，屏蔽神魂感知，也能压抑自己扰动的气流，但是并不能将周围扰动的气流完全消除。”
　　“明白了。”
　　难的是知晓原理这一环，一旦知道了原理，摸到门径，接下来的操作就不算困难了。
　　乔小仙屏蔽自身气息，隐匿身形，模拟太虚一族的隐匿方式对江可儿进行训练。
　　纵使她对风敏感，想要发现乔小仙也需要聚精会神的全心感知才行，气流扰动微小到了如此地步，也难怪自己很难发觉他们的踪迹。
　　好在，多次训练之后，江可儿的发现成功率和准确率提高了不少，如果不讲道理对着空气中的一切异动统统打死的话，应该可以完美防备太虚族的偷袭。
　　“这等隐匿术确实不俗，不过也不算是真正的极致隐匿，”乔小仙眼中闪过一抹敬仰之色，“真正的规则级隐匿术，是能够将自己从所有生灵的认知中抹去，哪怕他大摇大摆的在你面前跳，你也无法发现他的存在……我曾听说过有这样的隐匿术，好在，那需要得天独厚的天赋才能实现，你也不用担心。”
　　这么厉害。
　　江可儿寻思……也许哪天坐电梯莫名其妙超重了，就是有这样的强者站在面前呢。
　　“继续训练吧。”
　　江可儿没有在这个问题上纠结太久，迅速投入下一轮寻踪训练。
　　训练了一整个白天没休息，江可儿面上浮现一抹疲惫，靠着院子里的大树坐下。
　　她捂着胸口，大口大口的喘着粗气，面色惨白。
　　“伤口发作了？”
　　“不是，”江可儿摇摇头，“有点走火入魔，气不顺，你去太明宗帮我取点清心丹过来吧。”
　　“好。”
　　原地吹起一阵香风，乔小仙办事向来雷厉风行，一眨眼的功夫就冲向了太明宗。
　　乔小仙刚走不久，感知着对方离开了神识笼罩范围，江可儿立刻站起身，换成一身凌厉的夜行武服。
　　她久违的把倾城和霜影挂在腰间，戴上一枚纳物戒指。
　　戒指中，三千五百柄八品长剑豪光喷吐，蓄势待发！
　　大腿根处系上一把充满了能的手炮。
　　但这都是小把戏。
　　江可儿跑到远处的大海中间，从储物袋中掏出一枚漆黑的小圆球。
　　那圆球迎风暴涨，转眼间就已经大到看不见边际！
　　它高过了云端，狠狠顶住了神州的天花板，把仙界的穹幕顶出一个大鼓包来！
　　坑坑洼洼的乌黑表面中，藏着一条又一条密密麻麻的管道，管道对准了大地，仿佛洪荒巨兽的凝眸。
　　“虽然不是完全体，不过利用基础能源核心改装了一下，装了三座金属风暴和二十六挺加特林，四门喀秋莎，应该还是可以试用一下……”夜幕下，庞然大物面前的娇小身影喃喃自语。
　　那巨大的漆黑阴影就这般悬浮在江可儿的身后，利用光学迷彩隐藏身形，破开一切阻隔之物，发出整个东胜神洲都能听到的狂啸风声！
　　江可儿回头瞥了一眼。
　　月黑。
　　风高。
　　杀人夜！
　　我江可儿，从不留隔夜的仇！
　　身为神州当今第一医修，江可儿怎么可能不知道露娅的状态有多差？
　　力量格位的丧失，意味着她很快就会寿元消尽而亡，加之神魂脆弱如风中残烛，纵然是后土的力量恐怕都回天乏术！
　　想要救她，唯一的办法，就是夺回格位！
　　但是如果露娅跟到了新手村，必然会全力阻挠自己，不让自己和那些太虚一族拼命。
　　乔小仙也一样，所以自己不得不把他们都想办法支开，独自行动。
　　虽然自己的实力受到神州大世界的天道瓶颈限制，难以突破仙阶更进一步，但是江可儿却从没有闲下来。
　　个人力量无法突破仙阶……那炼器术呢？！
　　早年血丹老祖的战斗方式对江可儿造成了巨大的冲击，让她对金钱产生了和力量同等的渴望与执着……而有了金钱之后，当然要执行下一步了！
　　系统赐予自己的炼器术拥有着无限的可能性，已经超越了神州本土炼器士能做到的极限。所以，江可儿自然不需要再依赖本土炼器士。
　　她自己，就是千军万马！
　　露娅老大，对不起，我又没听话。
　　可是，您叫我怎么能眼睁睁的看着您……
　　死？
　　后土该收的，不是您。
　　是太虚一族，是劫仙殿那群吃里扒外的杂碎！
　　**********
　　劫仙殿大殿之内，一片欢声笑语，夜幕下灯火通明，弥漫着酒气和仙餐的芳香。
　　劫仙殿人间长老糜烂的趴在桌前，满面酒红，桌的另一侧还坐着不少五大三粗的南瞻部洲各大教主。
　　“敬劫仙殿与南瞻部洲的完美合作！出师大捷！”
　　虽然死了几个太虚族人，属于意外事件，但是搞定了一直以来梗在劫仙殿心头的太明宗七位祖师，简直是血赚！
　　就是因为那七个不知道从哪来的混蛋，让劫仙殿这些年行事束手束脚，也不敢对明目张胆反抗劫仙殿统治的太明宗下手。
　　“多亏了南瞻部洲的血祭阵，帮忙召唤来这些太虚族的大能帮手，你我继续携手合作……人族夺回神州主权，指日可待！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　又是一轮酒水吞入，在欢天喜地的气氛中，众宾客也开始胡言乱语起来。
　　一个浑身精壮的南瞻部洲汉子突然跳到了桌子上，一手端着酒壶，另一手拎着大锤，用洪亮的声音嚷嚷着：“不是我吹！这天下我要是自称炼器第二，绝对没人敢自称第一！”
　　周围人纷纷发出一阵嘘声：“虽然你说的是大实话，但是你在公共场合堂而皇之的喊出来，位面有点太掉价了吧。”
　　“有什么好掉价的？爷有实力，爷就能嚣张！”
　　壮汉吨吨吨灌了一大口酒，用力一抹嘴：“我造过最大的一把刀，长达四十米！浑身由精锻陨铁铸就，在尊者手中，就连劈开山峦都轻轻松松！”
　　（1/1）

121. 血月降诞之时
　　“咦？天空中怎么有两个月亮？”
　　吞干酒水后，南瞻部洲的壮硕铁匠揉了揉眼睛，抬起头仰望夜幕。
　　“喝大了吧你！怎么可能有两个月……卧槽真的是两个！”
　　劫仙殿中，众酒客纷纷抬起头。
　　穹幕上，两轮满月诡异的挂在天上，二者相距甚远。
　　其中一轮月亮周遭泛着微微的猩红色，而且光芒和大小都在逐渐放大。
　　整个东胜神洲都目睹了这一奇观。
　　坐首的筱君站起身来，凝重的看着那月亮。
　　二把手当即道：“戒备！立刻将情况禀报上界！”
　　“慢着，不必什么事都惊动上仙，”筱君瞥了眼不远处的一座小铁屋。
　　明明看不到任何人，但铁屋的门却缓缓打开。
　　这让筱君放下了心，抬起头自信的看向那逐渐放大的血月。
　　越来越近了，凭借劫仙超凡的视力，筱君也终于能够看见血月的情况。
　　那确实是一轮庞大的满月，周遭的血色并非它本身的光芒，而是球体表面与空气摩擦，高速飞行时产生的炽热能量！
　　筱君咋嘛咋嘛嘴，努力思索自己到底得罪了哪个洪荒的老怪物，怎么会被人家如此气势汹汹的找上门来。
　　可是怎么想都没道理，且不说那些洪荒妖孽早就被国师封印了起来，就算突然出现，也会因为沉眠太久一时半会儿无法使出全部实力，就像那个金乌一样。
　　无所谓了，反正有太虚族的高手压阵，不怕。
　　等下问清楚情况便是。
　　越来越近了。
　　劫仙殿众修士和南瞻部洲的教徒们还是第一次见到如此有个性的大能，竟然随身架着月亮出行！
　　这气势属实让他们打开眼界。
　　仗着自己是劫仙殿的人间执事，天下众修之长的身份，筱君飞上前去迎接，想要打探清楚这大能降临到底有什么目的。
　　然而，随着飞的越来越近，看清楚那大能的样貌之后，筱君突然脸色大变。
　　“开护殿大阵！”
　　劫仙殿反应极快，阵法的蔚蓝色光芒转瞬间便将劫仙殿领土范围完全笼罩在内。
　　他这才松了口气，似笑非笑看着那身影：“江可儿，我本以为你很聪明……”
　　江可儿一言不发，只是面无表情的抬起手。
　　整个月球突然崩解开，扭转分裂，变成数十个庞大的模组！
　　而张开的月球内核中，赫然露出密密麻麻的无数大小不一的银色管道！
　　其小的，有如杏仁大小，并排列在一起，形成马蜂窝一般令人头皮发麻的聚合。
　　其大的，有水桶一般宽。
　　管道中渐渐闪耀起令人胆寒的超浓缩魔晶光芒。
　　江可儿轻蔑的向前一指：“仙阶阵法？”
　　“滋嗡——”
　　比雨点还要密集几十倍的压缩能量雨不要钱一样撒向劫仙殿的防御结界！
　　阵法中的众人看傻了。
　　他们听说过那江可儿发明了一种器械，能够以魔晶为弹药，压缩后转化为杀伤力极强的能量跑激射出去，就如同效率极高的符箓一般。
　　但是这种器械的消耗，显然就连最强大的宗门都扛不住，哪怕是九宫商会全盛时期也难以招架……要知道这每一发烧的可都是实打实的魔晶啊！
　　神州魔晶储量就那么点，用了就没了，就算不考虑这样玩引发的神州金融动荡……谁玩得起啊！
　　这江可儿疯了吧！
　　用这玩意儿对敌，就仿佛拿钞票扇着对方的脸蛋，啪啪啪啪，把人活活扇死。
　　一捆钞票确实不痛不痒，但是当铺天盖地的钞票一瞬间砸下来，就算是神仙也要被砸成肉泥啊！
　　如此疯狂而崩裂的瞬间爆发集火，让劫仙殿的阵法当场被压得变了形，像个被捏扁了的水气球一般，化作一个委屈的形状。
　　仙阶的阵法自然是有两把刷子，它能够吸收外界攻击能量强化自身。
　　可惜，设计阵法的人，显然又没料到这种无脑而粗暴的打法。
　　任何阵法的力量都是有极限的……
　　筱君看着天空中如同过度充水的气球一样，疯狂膨胀的防御阵法，脸都绿了。
　　膨胀的越大，爆炸的那一瞬间就越狠。
　　如果继续让阵法膨胀下去，膨胀到那个能量极点，轰的一下……
　　恐怕半个东胜神洲都要沉进海里！
　　“江可儿！你不要命了？”筱君对着那激光雨怒吼，“再这样下去咱们都得完！”
　　江可儿一言不发，就是闷头轰。
　　筱君狠狠地抽了自己一巴掌——和疯子讲道理，自己怕不是个傻子。
　　“撤阵！”
　　无论如何，自己也必须把阵法撤开了，江可儿躲在阵法外面，就算两败俱伤她也能跑，但是自己不一样啊！
　　自己被瓮在里面，等下阵法爆炸的时候，自己就像和炮仗同处一个易拉罐的虫子一样……
　　那酸爽。
　　怕是连渣都不剩了。
　　筱君赶忙撤掉防御阵法。
　　纵使如此，依然引发了一阵恐怖的能量爆炸。
　　蓝光一闪，将神州天空照亮。
　　筱君配合劫仙殿内所有强者一同出手，才将爆炸力道对劫仙殿造成的冲击削弱了一半。
　　剩下的一半，将半个劫仙殿的仙宫群落当场炸成粉尘，冲向天外，其中无论是生灵还是宝器，统统被能量绞碎。
　　这个江可儿是真的疯了。
　　眼见着爆炸略微平息，筱君忌惮的瞥了眼江可儿背后那大月亮，咬牙吞下愤怒，说道：“慢着，不管你为何而来，我们可以谈判。”
　　江可儿微微一笑。
　　“谈你马。”
　　手指向前轻轻一点。
　　大月亮上的无数管道中，蓝光还没熄灭，就再次闪耀起来。
　　能量光雨倾洒在劫仙殿的大地上，将整个劫仙殿都笼罩在内。
　　“叮——”
　　一声轻响，江可儿戴着兜帽的后脖颈突然闪烁起一阵火花。
　　太虚族人目光呆滞的看着自己手中足有八品硬度的匕首，就刚刚那一戳，此刻匕首已经完全卷刃变成了废铁。
　　这特么到底是什么兜帽？
　　江可儿脸上带着诡异的笑容转过身来：“没想到吧？”
　　一剑将这个手腕被震麻，来不及逃跑的太虚族人砍成两半，大月亮的圣光洗礼还瞬间翻了两倍。
　　“你到底有多少钱！”
　　筱君哀嚎着四处东躲西藏，在枪林弹雨中疯狂逃窜。
　　劫仙殿已经被轰得下沉五十米了。
　　只剩下那座用来沟通上界的仙塔，因为有强大力量护佑，才保持着屹立不倒。
　　但是其它建筑群已经彻底被轰成了泥，纵使如此，江可儿还依然没有停手的意思。
　　“有多少钱？我也不知道。”
　　江可儿瞥了眼货币栏。
　　因为数量大于9999999999，货币栏的数量那里已经变成了一堆乱码，爆框了，框里显示不过来了。
　　要怪就怪最近那两个产后修复奖池吧。
　　谁让自己脸黑，抽到的全是魔晶袋呢。
　　而且自己当初缺钱的时候，魔晶袋开出来的全是个位数，现在不缺钱了，反而中了个超级大奖——现有魔晶数量翻五倍。
　　中的恰是时候。
　　这注定是让整个神州都无法忘却的一战。
　　过于浓郁的灵力与周围的杂质结合，甚至已经重新转化成了魔晶矿脉，将这整个劫仙殿原址都晶体化成闪亮亮的模样。
　　神州的灵气浓度翻了三倍，遍地闪烁着突破境界和走火入魔的光芒，修士们都傻了。
　　人体无法适应这过于浓郁的灵力，开始在不少修士的静脉中形成灵力结核，这让他们苦不堪言，不得不排队到各地医馆挂号处理。
　　无数被判定为废柴，气感微弱的麻瓜修士反而成了最大赢家，这过于浓郁的灵力让他们根本不需要修炼，灵力就争先恐后的向着经脉里窜。
　　就连普通人也都发现自己神清气爽，有些甚至不知不觉的成了一元境修士。
　　与此同时，海量妖类开始化形，各地充斥着赤身果体满脸迷茫的兽耳男女，妖族收容所瞬间爆满。
　　对于这些事，战场中的诸位都还并不知情，甚至江可儿还在继续加大灵力输出，直至月球内的所有炮管都严重过热级接近融化。
　　然后她打了个响指，那些过热的炮管统统退会到月球中。
　　就在筱君松了一口气，以为自己终于可以反攻了的时候。
　　从那些缩回的炮管后面，伸出一批冰冰凉凉完好无损的全新炮管。
　　“WDNMD！”
　　【获得来自筱君的反派点数……】
　　“谈判啊！不管你要什么，我们可以谈判一下先！别见面就打啊！”
　　地面上，筱君和众幸存者一声接一声的仓皇大喊着，只希望能得到一瞬间的喘息机会。
　　然而。
　　狂风热浪把江可儿的头发吹得向后长长飘荡出去，她目光冰冷，素手再一次指向地面。
　　谈判？
　　她可不会什么谈判。
　　她只会先把人打成半残，然后再逼他们签下卖身契。
　　想要什么东西，把人杀了自然就拿到了。
　　这里没有，那就再杀一个。
　　再没有，就接着杀。
　　一直刷到爆出来为止。
　　肝呗。
　　筱君哭了。
　　——惹毛江可儿绝对是劫仙殿几千年来最大的错误！
　　这都啥玩意儿啊这？！
　　还能不能好好打架了？
　　至于吗？
　　前辈们，快别留手了吧！
　　有啥杀手锏该用的都用了吧！再不动手咱们都见不到明天的太阳了！
　　心头微动，江可儿抬起头。
　　几枚硕大的火焰星辰受到无名力量的牵引，正从天而降袭杀过来。
　　滔天大水凭空浮现在空气中，堵向了月球的炮口。
　　一柄雷矛从天而降，被一道看不见的身影握住，刺向江可儿。
　　狂风突然锐利的像刀子，割破了江可儿的手背。
　　终于来了。
　　是太明宗七位祖师的力量。
　　（1.5/1.5）

122. 巧夺天工
　　筱君笑了。
　　“你江可儿真以为自己靠着个破烂的炼器造物就天下无敌了？”
　　且不说这玩意儿对真正的强者毫无用处，刚刚之所以能够让你嚣张，只不过是因为太虚族的那几个强者没来得及接管分身罢了。
　　绝顶强力的术法，宏大的集火攻势，那是与神州常规作战方式迥然不同的攻击！
　　将真元不通过灵力导器直接转化为功能性极强的自然元素……显然这是一种道境的力量！
　　半成品月球的膛管被大水封死，暂时是废了。
　　陨石在上，雷矛风刃大火分为三个方位，江可儿低头一看，下面还有一柄明晃晃的长剑等待着自己。
　　所有的退路都被封死了，这是蓄谋已久的必杀一击！
　　面对来自四面八方的攻势，江可儿却仍旧安如泰山，像个傻子一样直戳戳地不动。
　　这年头流行稳健的打法……但或许江可儿从生下来便学不会稳健，她的命里就没有稳健两个字。
　　不擦弹不会打。
　　擦，就硬擦！
　　她骤然左闪，脸颊以毫厘之际从雷矛边缘闪过！
　　看着周围变缓，进入自己熟悉的妖狐时间，江可儿的身形一瞬间闪至太虚族人面前。
　　这是一个操控雷电的太虚族人，他并没有意识到江可儿已经用他来不及反应的速度近了身，手指已经探向了他的胸口。
　　“叮——”
　　可就在手指即将探入的最后刹那，一道凛冽的寒光从侧方袭来。
　　江可儿懵了一下——自己还没脱离妖狐时间状态呢吧？
　　她紧急变招，长剑这才挡住了那袭杀者，而后她便被那股恐怖的力道震飞出去。
　　什么怪物这么强？！
　　能够命中时间加速状态下的自己，也就是说……这家伙的速度、动态视力，都是自己常规状态下的十倍！
　　江可儿回头一瞥，只看见空气中悬浮的重剑和一双森冷的眼睛。
　　是战士系祖师，伊莱祖师的力量！
　　伊莱祖师竟然这么强，若不是对方玩了一手阴的，恐怕伊莱祖师以一己之力打趴十个太虚一族都不在话下！
　　不，其余祖师也是如此，只是这些太虚一族太过无耻，那种隐匿术除非是对气流特别敏感，否则堪称毫无破绽！
　　可怕的是，现在拥有这种力量的却不是七位祖师，而是这些太虚族。
　　完犊子。
　　江可儿心思电转，瞬间清楚自己绝对不能从十倍时间状态脱离出来……否则恐怕再也没有进入机会。
　　一旦被继承了伊莱祖师力量的超速太虚族人缠住，再加上其余太虚族的恐怖术法轰炸，必死无疑！
　　江可儿当机立断的选择陨石冲了过去，先是擦过触发子弹时间，而后立即以陨石为踏板冲向其中一个太虚族人。
　　纵然那名速度极快的太虚族人想要阻拦，也因为距离差而来不及拦住自己……
　　一剑剖开这名御火太虚族人的胸膛，江可儿伸手向着血洞中一探，一抓！
　　看着手心中的亮红色晶核，感受着其中那股狂暴的火焰能量，江可儿决定铤而走险，再赌一波！
　　她竟当着其余太虚族人的面掏出炼器炉，拎着电饭煲一样的炼器炉，一边疯狂擦弹拖延时间，一边将杂七杂八的材料丢了进去，口中念念有词。
　　“截元软铁十八克，炼！”
　　“嗜灵秘银六百四十克，炼！”
　　“仙阶砗磲珠粉一百一十五克，炼！”
　　她只跑不打，一边跑还一边擦弹。
　　好端端的一块陨石，在短短的几秒内已经被她擦过几十次了，还没完。
　　“有种你停下！”
　　那高速太虚族人能够看清江可儿的身影，也清楚江可儿正在搞事……奈何二者速度相近，江可儿疯狂使用秦王绕柱法，他只能干瞪眼追不上。
　　【获得来自太虚族691号的反派点数5000点。】
　　麻蛋好气啊！
　　“仙阶神灵玉八百零五克，融！”
　　江可儿双手不停，那虽然速度快但奈何攻击范围有限的太虚族人心中抓狂，只能眼睁睁的看着江可儿不断把材料扔进炼器炉里。
　　江可儿就这样饶了足足有三分钟，像个夜里耳畔的蚊子一样疯狂擦弹打游击。
　　而就在某种材料投入后，炼器炉中突然浮现出冲天的宝物强光！雷劫轰轰而来，这现场打造出的玩意儿竟然立刻就引发了天妒！
　　然后江可儿狠狠地一咬牙，娇声大喊着抬起手，视死如归一般把最后一件材料也伸进炼器炉——自己的手。
　　其实并不烫。
　　刚刚伸进炼器炉，一股冰凉的保护层便包裹住了江可儿的整只手，在她手背上逐渐蔓延出亮银色的花纹。
　　花纹一层又一层的覆盖叠加，宝光也越来越强盛，天上的雷劫也越来越浓郁！
　　“天工之劫？”
　　靠着某些器物幸存下来的南瞻部洲铁匠惊吼出声。
　　虽然他看不清楚江可儿的动作，但是他能够认出天空中的劫雷……那是历史上只记载过一次的超级神器雷劫——天工之劫！
　　劫云并非传统的圆滚滚一大坨，或者漩涡形状，而是在天空中形成了繁复而宏大的纹路！
　　玄奥的纹理之间，雷电疯狂流淌，夹杂着让人心生跪意的恐怖天威！
　　传闻中，这样的雷劫在神州历史中仅仅出现过一次，是在大国师尝试炼造十州鼎的时候。
　　国师依照九州鼎的纹理和层次，想要炼制出属于自己的第十鼎，将九州界化为十州界！
　　但是十州鼎将成之时，引得天公震怒，降下浩然天劫！将十州鼎当场劈碎崩解，就连抵抗天威的大国师也重伤昏死！
　　醒来之后，那位传奇大国师魂不守舍，在谪仙崖上仰望天空呆坐了十余载，最终失落的道出两句话。
　　“天道并非无穷尽。”
　　“它竟怕了。”
　　后人才知，原来十州鼎被毁，是天道感受到了威胁。
　　当所造器物过于强大，或者触犯到了天道禁忌的时候，天空中就会降下灭世雷劫——天工之劫。
　　雷劫如天工铸物，既将那威胁重铸为尘埃，同时也重铸地上那些胆敢触碰禁忌的凡人，让他们清醒自己的地位！
　　此时，这位南瞻部洲的炼器大师看见天工之劫，顿时整个人都不好了。
　　酸了。
　　纵然天工之劫是不详之劫，代表着死亡与毁灭，那是不可能逾越的鸿沟……但是那也代表着炼器之道的极限！
　　那是一切铁匠的毕生追求，无上的荣耀！
　　他万万想不到，在这个炼器术没落的今天，竟然还有人能够触发这天工劫……而且还踏马是只用了三分钟随手炼出来的！
　　该说果然努力再多，也比不上幸运儿的灵光一闪么。
　　（1/1）

123. 暴走雷
　　浩荡的雷光就连太虚族人也颇感忌惮，感觉如果自己被擦到一下，恐怕便要沦落一个形神俱灭的下场。
　　所有曾经目睹过劫雷的修士，突然脑海中不约而同的萌生出同样的想法——
　　这才叫劫雷！
　　之前那些跟这比，哪怕是乔小仙经历的那一次灭妖之劫，也如同毛毛虫之于大树一般，纤细得可怜！
　　先前所见最厉害的雷劫，也不过是劫仙殿以某种方式胁迫天道的人为操纵……但是这一次，是真正的天道全力出手！
　　江可儿所面对的，是来自神州最顶点的力量！
　　各种融化的天材地宝正缓缓向她手背上层层攀附，谁也不知道江可儿作死的把手伸进炉子里干嘛……
　　还有，她到底炼了个什么玩意儿出来？！
　　天空中的宏大阵法还在闪烁蔓延，已然看不到边际。
　　此时如果从仙界俯瞰神州大地，恐怕便能看到密密麻麻的网路笼罩着神州，闪烁着刺目的光，光芒长长的延伸到虚空中去，犹如恒星一般。
　　那些网路似血管一般流动跳跃，将来自神州各地的力量不断汇聚往一点，疯狂积蓄增强。
　　就在江可儿的头顶上增强。
　　江可儿抬头瞥了一眼。
　　“终于动真格的了么。”
　　天道到底是什么东西？一缕高纬度的意识？一个人？或者一本规则法度？
　　为什么它能够被劫仙殿操纵？它到底有多强？劫仙殿莫非有更强的力量存在？
　　这些一直都是让江可儿百思不解的谜团，而今天，才是正经意义上她与这个天道的第一次交锋。
　　雷光贯下。
　　没有声音。
　　途经的所有物质灵力都统统被这光芒分解殆尽，没有引发任何波动。
　　江可儿还没看清这光是怎么来的，它就已经精准命中了十倍速状态的炼器炉。
　　雷光冲入炉中，连着炉中器物与江可儿的手在一起统统包裹开炼。
　　周围的太虚族和筱君简直要笑傻了——这个江可儿竟然不舍得弃炉中所炼器物，到了现在都不缩回手！
　　她这是要和炉子里的东西同生共死啊！
　　人为财死鸟为食亡，看来就算是这江可儿也难逃为宝物殒命的下场！
　　江可儿没有分毫的情绪波动，似乎已经坦然接受了自己的命运。
　　劫雷辐射出的光芒让周围人无法直视，只能避开视线去，使用神识探知。
　　然而在众人的神识感知中，江可儿却突然非但没死，反而正拖着天上那雷光疯狂兴风作乱！
　　她趁着太虚族人无法视物的功夫，又飞速破开了其余四个太虚族人的胸口！从中掏出诸位祖师的格位碎片！
　　此刻，她的手中俨然已经握有五个格位碎片！
　　而就在这时，她突然脱离了十倍速状态，静止不动，僵僵的飘在原地。
　　纵然如此，在劫雷的威慑下，也没有人敢趁机发动进攻。
　　江可儿咬紧牙关，那只一只插在炼器炉里的右手，正一寸一寸缓慢而艰难的从炼器炉中**。
　　炉中高温仍未散尽，周围人勉强看见猩红的热铁伴随着流动的银光，在她的手背上流淌。
　　而她不识好歹的举起那只手，对准天空。
　　竖起一根中指。
　　勾了勾。
　　“你过来啊！”
　　雷光受到刺激，赫然把江可儿整个包裹其中！
　　就连自己能够调动的那些古神力量都无法完全保护自己，雷光像是万钧重的水，虽然独处时没有多少威力，但是当汇聚一定数量之后，那种野蛮的冲击力，不论多么坚硬的石头都能打磨成沙砾！
　　这劫雷显然是知道自己被古神能量克制，而选择了用量来碾压！复刻江可儿清洗劫仙殿的打法！
　　江可儿始终举着手，膝盖不曾弯曲丝毫。
　　那根中指似一根尖锥般破开雷柱，将江可儿整个身体都完全护佑在内。
　　手背上凝练的材料直面雷光，似乎正在随着雷光的侵蚀而逐渐崩解。
　　时间飞速流逝，红日东升西落。
　　她就这样保持着站立的姿势，持续了整整一天一夜。
　　劫仙殿那一直屹立不倒的众仙塔之内，众大能古仙的雕像开始皱起了眉头，似乎意识到了有些不对劲。
　　当年，国师以十州鼎迎战天工之劫，只用了一息之间，十州鼎就毫无悬念的蒸发成灰。
　　可现在已经用了一天一夜！
　　众仙塔上光芒闪烁，一尊尊带着洪荒气息的恐怖影子浮现出来，凝重的看向劫光中心。
　　此时那原本厚重无比、由材料堆砌而出的巨大拳套，已经被炼得只剩下薄薄的一层，犹如蝉翼般轻盈的厚度，优雅的贴合在江可儿的手背上。
　　手套本是没有纹理的，却看起来仿佛丝线编织的一样……众人仔细一看，才发现那哪里是什么丝线。
　　全都是阵法啊！
　　每一丁点的细微的丝线都是由阵法编织而成，无数数不清的阵法直接从那蝉翼般的薄膜内部浮现！
　　内铭刻！
　　闻所未闻的内部阵法铭刻技术！不仅如此，而且这技术她显然早已经炉火纯青！
　　这个叫江可儿的家伙到底藏了多少东西？
　　怪不得她能够在这煌煌天威下扛过这么长时间，原来她竟可以不断创造新的阵法回路，以随时调整和补充的阵法为基础，引导和消耗天工之劫！
　　不仅如此！
　　众仙塔内的诸位是识货的，他们一眼便看出江可儿手套内的阵法能量正在不断增强，而且诞生了一种神州任何阵法都不曾拥有的特制。
　　那是一种无上的仿佛威严一般的东西。
　　麻蛋！
　　天工之劫竟然也被她提炼了！
　　这家伙到底雁过拔毛到了什么地步？仿佛所有映入过她眼帘的物事，都能够被她转化为自己的实力……就连带着必杀之意而来的天工之劫，竟也无法例外！
　　阵法之间不断流淌增强的，不仅仅有江可儿的力量、古神的力量，更多的是天工之劫的力量！
　　那力量由无数星点像连，看起来就像是有无数星座在江可儿的手背上浮动，她手中几乎诞生了一个宇宙！
　　似乎意识到雷电无法奈何江可儿，亦或者是天道也累了。
　　毕竟羊毛出在羊身上，再大的雷光输出，力量也是从九州世界榨取而来。
　　江可儿已经明显感受到神州世界原本翻了三倍的灵力几乎被打回原形，变得只比之前高了一点，显然是被雷光榨干了。
　　突然，一声轻响，云开雾散。
　　（1/2）

124. 手套
　　圣光滋润着江可儿充满了红血丝的疲惫双眼。
　　轻薄的魔术手套紧紧贴合着她的皮肤，是深邃犹如宇宙一般的黑色，而手背上，流淌着淡淡的银色纹路。
　　除此之外，在手套的五指关节根部，和后背上，各留有一个浅浅的凹槽。
　　显然是个很容易被地表最强法务部找茬的款式。
　　江可儿坏笑一声，将手中夺来的五个格位碎片轻轻靠近手套。
　　才刚刚接近，格位碎片便仿佛受到了磁力的牵引。
　　在一阵电弧闪动中，“乒”的一声紧紧镶嵌在手套的凹槽内。
　　霎时间，雾状的格位力量在手套中蔓延开来，沿着阵法构筑的通道，似心脏一样闪闪跳动。
　　江可儿握住拳头，感受着一切全然处于掌控中的雾状能量，看着那力量的光芒犹如裂纹一般缓缓顺着自己的手臂蔓延开来，吞噬了自己的半个身子，最终与右瞳相连。
　　众仙和太虚族人惊恐的看着他。
　　而那名来自南瞻部洲的铁匠则已经歇斯底里，精神失常的大喊：“不可能！不可能有人做到！内铭刻？放屁！都是假的！”
　　他疯了。
　　多年来，他自诩最顶尖的炼器宗师，就算不是第一，也是并列第一。
　　他的所见所闻，也确实如此。
　　他为自己取得的成就骄傲，为自己超前的炼器理念感到骄傲！
　　就算有人在某些领域比他强，也只是强个分毫……他已经达到了神州的炼器技艺顶端，已经成为了天花板！
　　但今天所见到的一切，让他多年来信仰的理念完全崩塌。
　　上一秒他还觉得自己是天下第一，可是下一秒，在江可儿的面前，他感觉像个没学过炼器的麻瓜。
　　无论是材料搭配理念，内铭刻，随机应变的算计……那都是他无法想象的境界！
　　这种令人绝望的渺小感，落差感，终于彻底击溃了他的神经，san值全光。
　　伴随着他漫无目的跑来跑去和诡异的嘶吼声，一种恐怖的氛围突然在众人之间蔓延开来。
　　筱君吞了口唾沫，默不作声的把脑袋缩回众仙塔里，躲了起来。
　　江可儿抬起手，静默注视着等候多时的古仙化身显现，以及那名拥有伊莱祖师格位的太虚族人。
　　“我这一个响指下去，你们可能会……”
　　“糊。”
　　“叭——”
　　火焰，雷光，岩石，大水，狂风。
　　当这其中一个出现的时候，杀伤力不值一提。
　　但当雷电在无处不在的滔天大水中跳跃，狂风裹挟炽热的高温，而坚硬的岩石犹如囚笼一般将所有人囊扣在内的时候。
　　事情就发生了质变。
　　纵然是借着雕像投影下凡得众仙也不禁脸色大变，他们赶忙缩回那众仙塔内，溜回天界，以免神魂受损。
　　当然，能够引发天妒的手套能力不仅于此。
　　手套将格位中的力量提炼转化，最终化作一股狂暴的带着毁灭气息的能量成分。
　　能量在江可儿的手中汇聚成光球，向着众仙塔飘摇飞去。
　　众仙赶忙用化身全力抵挡。
　　齐心协力之下，那雄厚真元和仙法形成的厚重阵壁与光球撞击在一起。
　　纵然只有凭借雕像降临的弱小化身，可如此合力出手，依然展现出惊人的力量！
　　光球被削灭了整整九层力量，这才撞击在众仙塔上。
　　可仅剩这一层，也足够了。
　　塔中万千仙像疯狂抖动，纷纷从螺旋塔内的仙龛格子中掉落下来，尊严扫地。
　　纵使只剩下一层力量，也将螺旋仙塔拦腰穿了个大窟窿。
　　江可儿有些惋惜的看了眼手套，显然想要把这坚固的仙塔炸成渣有点难，不过这样也可以了。
　　主要是，自己可不能忘记本来的目的，可是要取回格位碎片。
　　要是太任性的把格位碎片榨干了，那取回去也没用了。
　　一个破塔而已，就算炸成灰也没什么用。
　　江可儿目光锁定在那最后一名太虚族人身上。
　　可对方却全然不惧，反而笑眯眯的看着江可儿。
　　“何必呢，不过是为我们白做嫁衣……多谢你的手套。”
　　他已经看出了，这手套本身并没有什么杀伤力，强大的是它拥有无限的可能性。
　　它能够凭借几个凹槽吸纳媒介的力量，再将这些力量转换性质，或者直接催动，释放出来。
　　天道之所以感受到威胁，是因为它意识到这个手套在足够强力媒介的加持下，能够发挥出无限的威力……但是这里没有那种媒介！
　　格位碎片，终究是一缕力量碎片，还没到逆天的地步，更何况这些格位碎片的力量都已经被消耗了七成，需要很长时间才能恢复过来。
　　那他有什么好怕的？
　　他不再废话，径直冲来，重剑直斩江可儿戴着手套的那条手臂！
　　江可儿此时已经脱离了加速状态，而且周围没有攻击可以让她触发擦弹……她根本不可能躲开！
　　“嗤——”
　　利刃过于迅速的斩开皮肉，以至于没有发出多少声响。
　　太虚族人抬起头，看着面前的江可儿，眼里闪过一丝疑惑。
　　“为什么……”
　　“憨批，”江可儿从他的胸口取出伊莱祖师的格位碎片，“你看不到我半边身子都变异了吗？还敢过来打肉搏？”
　　裂痕般的发光纹理缓缓从江可儿的半边身子退却，顺着手臂退回到手套中。
　　虽然格位中的力量不会直接提高她的反应速度，但是力量经过手套炼化输送，却可以直接提升她的实力。
　　这个手套看起来没什么用，但是具体有多少功能，就连江可儿自己也不清楚。
　　现在还没到发力的时候，它所展露出来的力量，仅仅只是冰山一角罢了。
　　江可儿把最后一枚属于伊莱祖师的格位碎片捻着，放在手背上最后一个凹槽中，然后一把揪住了眼前太虚族的魂魄。
　　乔小仙的神魂拷问之术，她能做到，自己身为后土，没理由做不到。
　　“第七个格位碎片呢？！”
　　江可儿森冷的看着眼前太虚族人，用地狱的业火焚烧他的神识，将他向着葫芦中收纳。
　　太虚族人笑了。
　　他狂笑出声。
　　“你纵然夺回了这六个碎片又如何？你救不了他们……死人怎么救？”
　　（2/2）

互赞专用章
　　活动又出了点赞吐槽任务，大家别忘了先接任务。
　　本活动持续到6月30日，所以在本章节内综合一直到6.30的互赞楼，大家请选择当日楼层发吐槽，不要提前发在其它日期。
　　——此处为6月25日点赞楼。
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　——此处为6月26日点赞楼。
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　——此处为6月27点赞楼。
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　——此处为6月28日点赞楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　——此处为6月29日点赞楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　——此处为6月30日点赞楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼
　　楼楼楼

125. 躁动
　　在后土面前，宁死不从也没用。
　　手一探，江可儿从眼前的太虚族人灵魂里掏出一本书。
　　才从后往前匆匆翻了几页，她就脸色难看，急匆匆的飞离此地。
　　直奔太明宗！
　　果不其然，太明宗又戒备了。
　　七位祖师倒是没什么事，江可儿看见完好无损的他们，松了口气。
　　但乔小仙躺在了伶音谷顶，眉头紧皱，身上有几大处血迹。
　　这让江可儿再次揪起心来，风一般冲到乔小仙身旁探查情况。
　　“无碍，”乔小仙意识还清醒着，摆了摆手。
　　她先前被江可儿随便找了个借口支开，江可儿让她到太明宗来找清心丸，没想到恰好撞见了太虚族的阴谋。
　　他们正要对失去力量的七位祖师斩尽杀绝，不料乔小仙从天而降，突然出现，护住了七位祖师。
　　虽然她也因此而负伤，但伤的不算重。
　　只是……
　　“你看见那个带着露娅祖师格位的太虚族了吗？”江可儿问。
　　“遇到了，”乔小仙轻叹，“那个太虚族……堪称我生平所见最强，我们两败俱伤后，他撕开虚空逃走，不知所踪。我没能拿回格位碎片……抱歉。”
　　“道歉什么，若不是你突然出现，我们应该已经形神俱灭了，”露娅心有余悸，“上次他们没杀我们，是因为知道有后土存在，不将我们完全形神俱灭便不算杀死……这一次他们有备重来，多亏了你们。”
　　江可儿愤恨的咬了咬牙，从手套上摘下那六枚格位碎片，递给其余六位祖师。
　　他们恍然看着江可儿，这才明白：“原来刚刚神州的异变……是因为你？”
　　那必然是一场苦战，太虚族人与劫仙殿已经沆瀣一气，江可儿八成又是去劫仙殿老巢找事去了。
　　“既然只有露娅祖师失去了格位碎片，那我可以治一治，拖延一些时间，”江可儿皱眉道，“不过如此一来，露娅祖师必须要到我住的地方去，接受我的持续治疗才行……
　　而且为了避免几位祖师再次被敌人偷袭，各位最好也随我一起离开，不要留在太明宗。”
　　他们就算留在太明宗，也起不到什么保护的作用。
　　仙对仙，凡对凡，这是太明宗与劫仙殿不成文的规矩，如果劫仙殿胆敢破坏规矩，江可儿会让他们后悔。
　　何况，他们也十分清楚……如果不是因为太明宗几位的存在，江可儿恐怕早就开始灭世了。
　　虽然她的实力并不足以直接撼动古仙联手，但毁灭这身为根基的凡间界，绝对不算太难。
　　“成，我们跟你走。”
　　江可儿提出的解决方案已是最佳，他们没有理由拒绝。
　　“想不到，我有一天竟然会成为那个拖油瓶，”速度超凡的伊莱祖师满脸都是苦涩的笑，语气复杂，似乎十分自责拖累了江可儿这件事。
　　江可儿知道她很强，恐怕是太明宗七位祖师中个体战斗力最强的一个。
　　毕竟，江可儿还是第一次见到速度是自己十倍的恐怖存在。
　　这样的强者，恐怕也有着强大的骄傲。
　　伊莱祖师乌黑的长发额角，垂下了九根白色的呆毛，看起来很是显眼，识别度很高，于是江可儿很快记住了她。
　　其余祖师也都有自己的特征，比如说御火的祖师是炽热的红发，随意的垂落下来。
　　御水的祖师是水一般的清蓝色长发，脑后扎了个阿库娅一样的小尾巴。
　　控岩的祖师发色是厚重的棕黄，给人一种安心的感觉——他和控雷的祖师是七位祖师中唯二的男性，至少江可儿看来是如此的。
　　控雷的祖师发色是显眼的亮紫色，跳跃着弧光，说话时会发出三种不同的声音，而那三个声音总是会突然和其他声音吵起来。
　　御风的祖师是一头淡绿，收回格位碎片之后头发就自动的飘来飘去，漂亮的脸蛋上浮现出淡淡的忧伤，口中经常念叨“男人都是大猪蹄子”之类的云云。
　　若这群家伙来到新手村，恐怕，嗯……
　　会挺热闹的。
　　无所谓了，反正新手村已经够热闹了。
　　“等等，这手套……”
　　露娅祖师是识货的，就算还没有找回她的力量，她也能够一眼就看出江可儿那个轻薄的手套很是不凡。
　　江可儿略感惊讶——不愧是常年混迹在赌场，见过各种宝贝的家伙。
　　“这是刚刚打造出来的，就……一个普通的手套，”江可儿挠了挠头，她也不理解为什么会引发天工之劫降临。
　　她是真的没认真打造，只是脑海中灵光一闪，构思着想要打造出一个能量驱动器出来，于是就打了。
　　完全是想到什么材料就放什么材料，啥贵放啥。
　　“看来天也在帮你，”露娅意味深长的一笑。
　　江可儿初听时不以为意，可是细思片刻，她如遭雷击！
　　天工之劫，天工之劫！
　　这不仅仅是天妒的毁灭，更是机缘啊！
　　以自己当时打造手套时的态度，应该是不足以引发天工之劫的……反而是天工之劫出现之后，江可儿才认真起来，用心炼化雷劫的能量，用以补足手套！
　　毫无疑问，那浩荡的、从九州各界抽调了无数力量降诞的雷劫，才是完成手套最重要的材料！
　　也就是说……
　　九州的天道，这一次……
　　在帮自己？！
　　想到这种可能性，江可儿鸡皮疙瘩都起来了。
　　可是为什么……
　　必然是有什么让它感受到了威胁，所以才会如此兴师动众的帮助自己！
　　是古仙？亦或者……
　　太虚族？！
　　恐怕，有大事要发生了。
　　江可儿深深的吸了一口气，暂且放下心中的疑虑，看向太明宗的七位祖师。
　　这七位祖师来头成迷，江可儿只知道他们隶属于群星阵营，是古神阵营的对立面，多年来一直在暗中引导自己，希望自己能够亲近群星。
　　他们显然并不是本土人，至少不是神州本土人，也许是来自覆灭的九州其它位置，亦或者更遥远的星空。
　　太虚族，古神，群星。
　　原本围绕自己悄然涌动的暗流，突然变得躁动起来。
　　江可儿目光闪烁。
　　“喔喔喔大胆的想法出现了！”露娅看着江可儿的表情大叫起来，这表情她可老熟悉了。
　　（1/1）

126. 江可儿
　　东胜神州-劫仙殿
　　……遗址。
　　【一群废物！】
　　从仙塔中传来震耳欲聋的怒吼。
　　筱君和所有劫仙殿幸存者战战兢兢的跪在地上，不敢吭声。
　　如今全世界都知道劫仙殿被江可儿夷为了平地。
　　劫仙殿可是仙道圣地，人族之光。
　　对于神州来说，那就是仙国大使馆一样的存在。
　　现在它被炸了，化作一座深坑，那曾经被历代君王和无数求仙问道者朝拜的琼楼玉宇，统统变成了尘土。
　　这波丢人丢大了！比仙界之门被薅走还难堪！
　　他们原本以为江可儿就算再强，在太虚族外援的帮助下，也没有嚣张的资格，可是这家伙……
　　又是大月亮，又是手套的。
　　她太有钱了啊！
　　【南瞻部洲死伤惨重，短时间内恐怕难以继续举行祭祀，没有太虚族和仙界的帮忙，你们最近最好低调一些，】那来自雕像的声音说道，【不可再打草惊蛇。】
　　“明白，”筱君恭敬地一磕头，“我已经派弟子潜伏在了李家皇帝身边，确保计划能够正常进行……目前看来，或许根本不需要我们推波助澜。”
　　【不可掉以轻心。】
　　筱君笑了。
　　“那个皇帝可比任何人都迫切，迫切的想要……成为下一个景帝，一个遗臭万年的昏君！”
　　*********
　　江可儿回到新手村，把太明宗的七位祖师安顿在铁匠铺的隔壁。
　　除了露娅祖师之外，江可儿对其余六位祖师并不熟悉，所以也没什么交流。
　　只是笑了笑，让他们帮自己隐藏一下身份，便相互分别。
　　此时克拉斯已经等在了院子里，尾巴一甩一甩的，期待的看着江可儿。
　　“都搞定了？”
　　“搞定了，涉及此事的大小宗门一共一百七十五家，现在这一百七十五家宗门从上到下，已经全部成为了我古神的信徒……虽然仍有漏网之鱼，但他们知道大势已去，一时半会儿肯定是不敢冒头和报复的。”
　　别看克拉斯小小的一只，但这可是活了不知多少年的老怪物，当年古神入侵九州世界的一员大将！
　　她办事绝对稳妥靠谱，思虑周全。
　　“一百七十五……”江可儿皱了皱眉，“太多了……”
　　“小弟多还不好啊？”克拉斯想不通。
　　“嗯，好，”江可儿轻叹一声，没有解释。
　　这件事没有什么波澜，全靠古神的洗脑能力，让江可儿感到一阵索然无味。
　　虽然敌人小心谨慎，蒙到了自己江可儿的身份，借以布局对付……但这也给了自己顺藤摸瓜，将它们一网打尽的机会。
　　如今神州地下势力仍旧双雄并立，但是一半握在乔小仙手中，另一半握在江可儿自己手中，基本上算是一家子了。
　　而劫仙殿如今乱成了一锅粥，根本没什么精力处理地下势力这些事，对叛徒进行肃清。
　　所以，神州的风气，能安宁一阵子了。
　　若有一天在李家的治理下真的能做到夜不闭户，路不拾遗那般美好的光景，人民富足安康，这次对地下势力的整顿绝对功不可没。
　　那时，李大人应该会感谢一下自己和乔小仙吧？但愿吧。
　　江可儿苦笑。
　　“江可儿！是江可儿！”
　　铁匠铺突然被野蛮的撞开，一个风风火火浑身脏兮兮的小姑娘冲了进来，满脸狂喜。
　　“师父您听说了吗？江可儿出现了！”裴旻激动得满身衣裙都在飘动，“我要去见她！师父求您带我去见她吧，我知道您神通广大，一定有办法的！”
　　“见她？”江可儿似笑非笑，“然后呢？对她叙说你圣光大侠为保护神州女子做出的贡献吗？”
　　裴旻一噎，激动的神情缓缓退却，暗暗握住了拳头。
　　是啊，见到了又能怎样呢。
　　他的眼中突然开始变得有些迷茫。
　　一直以来视那个背影为目标，为光芒万丈的偶像，做梦都渴求着能够见她一面……可是就算见到了又能如何？
　　自己想要的到底是什么？
　　自己一直憧憬着的，是她或者她身上的什么东西？
　　是每次出现便能引起神州动荡的大功绩吗？
　　那种潇洒犹如豪侠一般的飒？
　　还是那种敢和天地对着干，谁来都不怕的狂？
　　亦或者，自己只是单纯的追寻记忆中的一个影子，一种第一次见到那身影时所感受到的触动？
　　“回你自己房间去，把衣服换掉吧，”江可儿摆了摆手，“好好想想。”
　　裴旻回过神来，却摇了摇头：“不行，师父，我的任务还没做完呢……”
　　“已经做完了，至少在未来的几年里，不会有谁被拐卖了。”
　　“诶？怎么可能……”
　　“你不在的时候，江可儿顺便把那些坏蛋都杀了，”江可儿打了个哈欠，“所以没我们什么事了……”
　　“师父您见到江可儿了？”虽然有些迷茫，但听到关键词裴旻还是瞬间打起精神来，瞪大了眼睛看着自家师父，“她怎么样？有没有受伤？是不是又变强了？”
　　“傻孩子，”江可儿头痛的揉了揉裴旻脑袋，“要是有一天江可儿死了，你可怎么办。”
　　“江可儿怎么可能会死？”裴旻呼吸一滞，难以置信的抬起头来，他从来没想过那种可能性，“她那么强，谁也打不过她！”
　　“是么？”江可儿似笑非笑，“我见到她的时候，她浑身都是伤，刀子扎穿了她的心脏，她的肺，她的胃，她的嘴里流着血，满身没有一处完整的地方……然后她挣扎着活下来，把所有挡在她面前的人都杀了，你以为她很风光？”
　　裴旻呆住。
　　“她根本没你想的那么厉害，”江可儿躺在椅子上，闭上眼睛，“如果你被捅了那么多刀没死，你也会变得和她一样强……她只是个被鞭子抽在后背上才会偶尔挪动两下的废物罢了，你崇拜她，都不如崇拜一条狗。”
　　“胡说！”
　　裴旻浑身颤抖，他想要说点什么来反驳这个师父，可他却一阵词穷，只能重复着：“不许诋毁她！不许诋毁她！就算是师父你……你凭什么？”
　　然后他砰的一声跑进自己的房间，撕烂身上的衣服，换上一套练功服，逃也似的离开了铁匠铺。
　　江可儿甚至都没有转头瞥他一眼，只是端起那杆一直没还给司莲的老烟枪，深深地吸了一口气。
　　“假期结束了啊……唉……”
　　（1/1 可能有第二更。）

127. 船新拳法
　　裴旻逃了出去。
　　回头瞥了眼那个青莲剑宗的牌子，他的心突然很乱，胸口梗着几分怨气。
　　他知道自己魔怔了，不该那样对那个恩重如山的师父。
　　虽然她与自己崇拜的江可儿几乎是两个相反的极端，但她毕竟是自己的师父，如果不是她，自己根本什么都不是，母亲应该也已经病逝了。
　　可正因此，才让他产生了严重的犹如灵魂被撕裂一般的痛苦。
　　他突然对前路开始感到迷茫，一直以来信仰和追寻的目标发生了阵阵摇晃。
　　这些诋毁的话如果从其他人的嘴里说出来，裴旻一个字都不会听，但是说这些的人是自己师父……
　　现在他需要冷静冷静。
　　于是他逃了出来，逃到了新手村外的镇子上。
　　此镇往来人员众多，大多是修士，仰仗着背靠的剑派过活。
　　在没有成为剑修之前，裴旻每当看见这些负剑而行的侠士，心底便会没来有的产生几分亲切感和憧憬。
　　可自从成了剑修之后，碰到了一堆烂事，如今他再看这些剑修，心中已是百感交集。
　　“剑道、剑道……”
　　他嘴里呢喃着……剑已经有了，自己梦寐以求的道在哪呢？
　　那些王公贵族加之于剑的尊贵意义，礼仪与身份，难道就是真正的剑道？
　　“不，我不信。”
　　可是，大家都那样说……
　　裴旻越想越乱。
　　那江可儿呢？
　　裴旻微微一怔。
　　他看向路边一张报纸。
　　【噩耗！修士圣地劫仙殿遭遇重创！始作俑者为天魔江可儿！】
　　江可儿……江可儿……
　　裴旻这才发现，小镇各处都在讨论这个名字。
　　若是把时间拉回到几个月之前，至少还会有妖族修士坚定不移的夸赞这个壮举，并为此感到振奋。
　　再怎么评价江可儿，也是褒贬参半的，终会有几个人站在江可儿这边，不忘旧恩。
　　但是现在，裴旻从街上走过，这偌大的镇子……竟无一人一妖为江可儿辩解！
　　满满的全是骂声！
　　裴旻一时听呆了。
　　“众将士齐心协力，抛头颅洒热血才博来今日和平！而这个江可儿除了整天搞事，搅得神州乌烟瘴气，还做了什么？”
　　“难得和平下来，局势稳定，在新皇治理下是四海升平……这江可儿竟然还要跳出来挑起种族仇恨，到底是何居心？！”
　　“听说此事还涉及到不少南瞻部洲的教主高层，如今南瞻部洲已经停止和我们通商了……这天杀的混蛋！就知道天魔根本没有好东西！”
　　裴旻越听越火，已经到了无法容忍恨不得拔剑砍人的地步。
　　他拍案起身：“你们这群忘恩负义的墙头草！三天两头诋毁自己的救命恩人也就罢了……怎么就连妖族也跟着起哄了？”
　　“呦，还洗呢？”一白面剑仙走至裴旻身前，扇子一拉，冷然开口，“如今这局势，只要不是个傻子，大家都能看得清楚明白……这位少侠，莫不是还被江可儿的外表迷着呢？”
　　“局势？”裴旻瞪红了眼睛，“好啊，你说说，怎么个局势？”
　　“你可别忘了江可儿这天魔的名头，”剑仙一脚踩在桌子上，口齿流利清晰，正气凛然的望向裴旻，“小兄弟可知，那些凶残的域外天魔最渴望什么？”
　　裴旻犹疑了一下，道：“土地……资源？”
　　“没错！为了神州的土地和资源，天魔会不择手段的削弱我们神州的防御力量！”白面剑仙扇子哗啦一收，“妖族和人族大战，拼个两败俱伤……谁才是真正的获利者？”
　　“妖族。”
　　“还有呢？”
　　裴旻头皮发麻，只觉得脑中犹如雷鸣，艰难的开口：“天……魔……”
　　“那我再问你，当时的两族大战，是谁挑起来的？”
　　“江可儿……”
　　“如今又是谁炸了劫仙殿，试图再次挑起两族大战？”
　　“……”
　　还是江可儿。
　　“但是不对！”裴旻猛然抬起头来，察觉到事件前后的不通之处，“若她真想削弱神州的反抗力量，当初又为何要布施疫毒解药，救下我们？这逻辑不通！”
　　“通着呢，”剑仙冷笑，“她饿啊！史书记载，那些天魔可是以生人为食的怪物！所以她得留些口粮，不能把我们全部杀光！只需要把我们的力量削弱到守不住的地步，就足够了！”
　　“不对不对，你这都是推测，哪有什么证据证明江可儿是吃人的怪物？”裴旻反驳。
　　“还用证据吗？你该不会是傻了吧？”
　　不用剑仙开口，周围人便已经对着裴旻七嘴八舌的唾骂起来。
　　“各位安静！”白面剑仙稍微抬抬手，便震住了场子，让周围安静下来，“我们神州是文明之邦，凡事要讲个证据，可不能臆断……小兄弟，你要证据是吧？哝，给你证据。”
　　白面剑仙显然早有准备，他一抬手便掏出几张裁剪过的报纸，砰的一声拍在裴旻面前。
　　“好好看看上面的记载，最近那些被怪物吞噬的村庄，附近都有天魔信徒出现过的目击报告，甚至大多数都是天魔信徒出现过后不久，整个村镇便被吃干抹净，全镇生灵全部失踪。”
　　“神州居委会？呸！黄鼠狼给鸡拜年罢了！这你也信？”
　　裴旻不甘心的一页一页翻动报纸证据，越翻心中越凉。
　　“不……她怎么可能……那绝对不是她……”
　　裴旻无法相信眼前所见的一切，可是，证据确凿。
　　江可儿确实是天魔，有无数人亲眼目睹过，这是人尽皆知的事情。
　　而天魔吃人，这也是人尽皆知的事情，史料中有过明确记载。
　　近几个月天魔不断出现吃人事件，而且每一宗吃人事件都与自称神州居委会的天魔有关，凡是他们最近出现过的地方，几乎都被屠了……
　　“我不信！我不信！”
　　裴旻突然癫狂的大喊着拔出了剑，赤红着眼睛：“肯定有哪里不对！你们都被骗了！”
　　“怎么，要打架吗？”白面剑仙轻蔑的看着裴旻手里的长剑，“你的剑，难道就是这般无法认清事实，没有理智的莽夫之剑？青莲剑派的裴旻，我原本还以为你值得一战。现在看来……太可笑了。”
　　（1/1）

128. 准备科举
　　裴旻逃了。
　　他可耻的逃离了小镇，听着背后的嘲笑声，不敢回头看对方半眼，狼狈极了。
　　他可以动手和对方打一架，但是那样除了会给师父添麻烦之外，又有什么意义？
　　神州对于江可儿的印象，依然在一天又一天的向着阴暗拐去，他根本改变不了什么，谁都改变不了……
　　因为，铁证如山。
　　所有的证据都表明那江可儿就是祸乱神州的幕后黑手。
　　她曾经所做看似正义的一切，都是为了加剧神州内耗，为天魔的入侵铺路……这个逻辑已经根深蒂固的植入在了所有人心中。
　　裴旻无法反驳，所有的一切，似乎在江可儿暴露出天魔身份的一刹那，就已经无力回天了。
　　而随着江可儿突然炸了劫仙殿的行为，这一套逻辑彻底板上钉钉。
　　此时，裴旻的理智正在试图击溃他多日来坚持的一切信仰，一切最美好的憧憬。
　　但是直觉却在拼命抗拒。
　　一定是有哪里不对！
　　定是敌人在脏她！这是一次有预谋的诋毁！
　　可是，裴旻真的想不到她该如何自证清白……
　　裴旻慌了。
　　江可儿自己可能不清楚，若是她倒下了，毁灭的可不仅仅是她一个。
　　还有一个叫裴旻的家伙。
　　一个把她视作生命全部意义的白痴、偏执狂。
　　裴旻慌了，他真的慌了。
　　如同行尸走肉一般回到武馆，裴旻向着院子里的师父微微躬身，走向自己的小房间。
　　“慢着。”
　　江可儿却叫住了他。
　　裴旻抬起头，迷茫的目光中暗藏着一丝侥幸。
　　师父她，莫非有什么别的看法？
　　“我给你报名了童生试，从现在开始，你就要为科举做准备了。”江可儿说。
　　裴旻顿时希望破灭，低下头，麻木的点了点：“是。”
　　“这一届科举对你来说还算简单，”江可儿拎着长长的烟枪，看着裴旻，“陛下有意征集一个文武双全的御剑高手，于是在本届科举新增了一个学科，比试剑术和剑道。”
　　裴旻微微一怔……这确实是为自己量身打造的一届，因为除了剑术他几乎毫无所长，更别说谈论什么治国道理了。
　　“你的剑术我还算自信，但是论道嘛，那种打嘴炮的事情……”江可儿轻叹，“看你这副迷茫的模样，恐怕到时候要被那些书生剑客吊起来锤。”
　　书生剑客。
　　江可儿才提起这四个字，裴旻的眼前便浮现出方才那道咄咄逼人的身影。
　　自己因为心态动摇在先，加之找不出反驳的论据，而被对方步步紧逼，打得落花流水。
　　江可儿是支撑着自己走到今天的信仰，同时也是自己的弱点……裴旻清楚。
　　而一旦弱点被抓住，他就会心态大乱，失去理智。
　　“那人名叫萧羽，”江可儿淡淡开口，“是神道剑派的首席弟子，天资卓越，惊才艳艳，被称作江可儿之下的剑道第一新秀，你怼不过他也正常……”
　　“师父，您……”裴旻顿时脸上火热，“您都看见了？”
　　“自家徒弟san值掉光的跑出去，我还不至于冷血到放任你出去送人头的地步，”江可儿嘬了一口烟枪，没点火，就硬嘬着玩，然后继续道。
　　“今年是史上第一届剑道科举，天下剑修都不会错过这个机会……来羞辱新政，所以你也会在试炼场上遇到他。”
　　裴旻目光复杂，不忿中还有着几分惊恐。
　　倒不是怕这人，而是，害怕回忆起江可儿这个名字。
　　他突然不知道该怎样面对这个名字了。
　　“说到底还是你太弱了，弱到不配知晓真相，”江可儿目光微沉，“我问你，你当真那么想见到江可儿？”
　　“是！”裴旻咬牙，恶狠狠的说道。
　　“然后呢？”江可儿再次问出这个问题。
　　裴旻顿了顿，突然眼眶通红的仰起头：“我要问她到底做了什么！”
　　“如果，她回答的，不是你想要的答案呢？”江可儿眉眼弯弯的看着裴旻。
　　“那我就……我就……”裴旻突然大哭出声，“那我就打她屁股！”
　　“哈哈哈哈！”这倒是意料之外的答案，江可儿没忍住毫无形象的笑出声来，“打屁股还是免了，她打你还差不多。”
　　“我会好好修炼的！”裴旻委屈的歪着嘴巴，“如果江可儿不是那个江可儿，那我……就取而代之！”
　　“好小子，”江可儿从躺椅上站起身来，拍了拍裴旻的肩膀，“那师父答应你，等你出师的那天，就让你见到货真价实的江可儿！”
　　裴旻身躯一震，眼睛瞪得如驴一般大，看着自家师父：“怎样才算出师？”
　　江可儿微微一笑：“姑且先拿个状元吧，这是基础。”
　　“噗——”
　　旁边的公孙小桃听到，当场把满嘴茶都喷了出来，小声嘀咕：“那我这辈子都没戏了……师父该不会是在搞师兄吧……”
　　状元，啥概念？
　　天下第一！
　　至少，也是某个领域在某个时间段内的天下第一！
　　放在现代，就是诺奖级别！
　　公孙小桃虽然知道自家师父是个隐世高手，但是神州大地卧虎藏龙，高手众多，随便教个徒弟就想拿天下第一……还是太离谱了！
　　师兄真惨，看来师父是不准备让他出师了。
　　但裴旻却并不清楚这回事儿，他整天都在修炼，并没有关注身外之事，只关注自己在乎的东西。
　　此刻的他，就如同一个不怕虎的小牛犊子，昂着脑袋，满脸都是天不怕地不怕的勇气。
　　“成交！不就是状元吗，到时候您可别反悔！”裴旻气呼呼的看着自家师父。
　　“这点小事有什么好反悔的？”江可儿神秘的一笑，“你还真以为那江可儿有多难见啊？”
　　“又开始了又开始了，”裴旻扁着嘴巴，“喝几斤啊就又开始吹了……到时候您要是毁约，我鄙视您一辈子！”
　　“好好好，”江可儿扑哧一笑，“还不赶快练剑去？童生试的日子转眼就到了，你要是连第一关都过不去，考个秀才都费劲……以后就不准再提江可儿这个名字！你不配！明白吗？”
　　裴旻不屑，握紧剑柄：“呵，等着瞧吧！”
　　（1/1）

129. 初次治疗
　　看着裴旻欢天喜地离开的样子，江可儿轻轻笑了笑。
　　在没人看到的地方，她的眸光中泛起一抹忧色。
　　“臭小子，快成长起来啊……”
　　她望了望天，起身去找露娅。
　　“露娅祖师，今天开始第一疗程。”
　　“咦？你真的有办法？”露娅微惊，突然她脸色有点发白，“连我都没办法……不会吧？成长的这么快，又比我厉害了？”
　　这可把她打击坏啦。
　　江可儿嘴角上浮，坐向露娅祖师背后，摆出一副古人传功的姿势。
　　一股温暖柔和，与格位力量十分相似的能量输出到露娅祖师体内。
　　“等等，你怎么会有……”露娅震惊的转头，猛然起身，切断能量输出，“不对，你这家伙，该不会把抑制古神力量的群星之力转给我了吧？！”
　　“没有，”江可儿面不改色，“这都是手套的力量，手套中残存了部分其余祖师的格位之力，经过转换之后就变成了这股力量，刚好可以用来填补露娅祖师您的空缺。”
　　露娅半信半疑的研究起江可儿手上薄纱一般的手套。
　　这手套容量深不可测，露娅确实在这深渊一般的储备中感受到一丝熟悉的力量。
　　“放心吧，”江可儿淡淡一笑，“这么重要的事，我不会忽悠您的。”
　　“我不信！”露娅猛甩头，“当你们臭狐狸说自己不会忽悠人的时候，八成就已经在开始忽悠了！我绝对不会再上当了！”
　　她俨然已经成了惊弓之鸟，这让江可儿着实郁闷——到底是谁把露娅祖师变成了这幅模样？这可给自己加了不少难度。
　　“放心吧，您就尽管放心吧……您看着我的眼睛，”江可儿眼睛忽闪忽闪的，如同一汪能够见底的清潭，里面装的满满都是诚恳。
　　“又整卡姿兰大眼睛是不是？没用！我告诉你，没用！你们这群狐狸啊……我可见得多了！眯眯眼才是你们的常态，瞪大了眼睛就是要开始蒙人了！你骗不到我！”露娅生气的大叫起来，“你老老实实告诉我，你用的到底是不是那股用来抑制古神能量的群星之力？”
　　“这个真不是，”江可儿满脸的委屈，“您好好想想，我怎么可能会让自己被古神的力量吞噬？如今我有家有室，我怎么可能会拿乔小仙的幸福开玩笑……”
　　“这个确实，”露娅开始有几分犹疑。
　　“您知道的，我付出那么多，就是为了和乔小仙在一起，我怎么可能会亲手毁了自己辛苦得来的一切……我不会冒险的。”
　　“……好像有点道理。”露娅捂着脑袋气呼呼的盘坐在地上。
　　“放心吧，我的状态您清楚，若是放松了对古神力量的制约，您一眼就能看出来的对不对？我的治疗术和炼丹术可都是您教给我的……”
　　说话间，江可儿轻轻把手放在露娅的后背上，开始输出能量。
　　尽管这种能量逸散速度很快，但还是能够暂时弥补露娅身上的格位之力空缺，让她精神起来，不用为性命发愁。
　　等多治疗几次，还能够在她体内凝聚出一颗新的格位碎片，自主循环流动，不需要江可儿持续灌注力量。
　　“好了。”
　　待露娅祖师气色有所好转，江可儿便收回手来。
　　露娅赶忙扭头看向江可儿的状态，见她脸不红气不喘，完全没有任何力量紊乱的模样，这才稍稍放下心。
　　“臭丫头！不许打那股群星之力的主意！明白不？”露娅郑重的叮嘱，“就算我死了也不行！绝对不许拿那股力量来救我！否则……那些太虚族就赢了！”
　　江可儿微笑着点了点头，感受着体内有些躁动的古神之力，脸上表情却没有流露出半点变化。
　　在露娅三令五申的叮嘱中，她沉静自若的与露娅分别，离开七位祖师所在的别院，回到自己的卧室。
　　呆呆的看着墙。
　　长叹了一声，她把自己嘴角捏出阳光的弧度来，走出院子门。
　　门外，裴旻正在努力练剑，剑风勾起院边柳树的叶子，随着他的舞动在他周身飘扬。
　　而小桃正眼里闪着光看着他——这一刻的裴旻确实有点小帅。
　　“要耍帅出去耍！”江可儿不爽的撇了撇嘴，“别可着一棵树薅叶子行不行？都薅光了我把你挂树上挡太阳光？”
　　裴旻打了个激灵，赶忙抱着剑跑了出去。
　　小桃随之而出。
　　见两徒弟离开，江可儿闭上眼睛，随手从旁边的兵器架子上抽了把白铁剑。
　　聘袅轻扬，旋身中，衣袂挂着一抹孤寂。
　　剑风牵引，柳树一瞬间就秃了。
　　突然她眉头一皱，停下动作。
　　睁开眼，两个小脑袋正扒在墙头上朝着院子里望，见江可儿注意到自己，这才赶忙缩头跑路。
　　“甭跑了，看见你们俩了。”江可儿清声道。
　　裴旻和小桃这才悻悻的又把脑袋伸了出来。
　　小桃星星眼闪得都快放出激光来了：“师父您怎么不舞了……您舞剑明明这么美，为何平时却不见您舞剑？”
　　“被那臭小子气的，没心情。”江可儿没好气的白了眼裴旻，“你还在这里墨迹什么？童生试没几天了，还不赶快去准备准备？”
　　“嘁，您不让我在院子里舞剑，还说什么保护柳树叶子……您自己不还是把整个柳树都薅光了？”裴旻不满道。
　　“是么？”
　　江可儿轻蔑的瞥了眼裴旻，手中白铁长剑轻轻一旋，剑风便吹动着柳树叶子飞了出去。
　　树叶似一条小河般流淌向那棵光秃秃的柳树，而后叶子竟严丝密合的接回了原位！
　　“我能拆也能安，你呢？”
　　裴旻张大了嘴。
　　他知道自己和师父差距还很大，但见到这一幕，他才知道具体差距有多么离谱。
　　“……”
　　本来他年纪轻轻就经历奇遇夺得七曜境界修为，加上剑术不凡，甚至能越级挑战，他的内心是极为膨胀的。
　　可看见这一手，他膨胀的内心就像是被针扎漏了气一样。
　　这次，是他输了。
　　向着江可儿轻轻躬了躬身，裴旻神情肃然，直奔村外崖顶，他要在那里练剑。
　　他一定要拿到这届的状元之位！
　　然后，去见那个家伙。
　　江可儿。
　　（1/2）

130. 童生试
　　正如江可儿所说的那样，童生试转瞬即至。
　　童生试是参加科举的第一环，含金量大概等同于前世的高考。
　　虽然裴旻参加的考试是剑修专科，但是考核内容依然种类繁多——
　　有群战试炼。
　　有护卫试炼。
　　有技巧试炼。
　　这些试炼并没有明确的胜负标准，都由考官团进行打分，各地区的总分前十名才能进阶下一级。
　　好在考官团是朝廷的人，若是让那些宗门剑修来评分，裴旻无论多优秀都不可能出线。
　　“这点小事，师父就不陪你去了，”江可儿悠悠然翘着二郎腿，一副满不在乎的模样，“你要是过不了这第一关，就别回来了，我没你这么丢人的徒弟。”
　　“知道啦……”裴旻满脸失望，“师父……您真不陪我去？别人参加童生试都有师父陪着……”
　　“你是小孩子吗？”
　　“……应该算是吧。”裴旻鼓着嘴。
　　“要点脸吧，等江可儿像你这么大的时候，孩子都能打酱油了。”
　　“？？？”
　　“走好！不送！”
　　裴旻带着满肚子的委屈被骂走了。
　　“这样会不会有点太打击他了？”露娅探出脑袋来，“我看这小子挺不错的啊，你干嘛那么不待见他？”
　　“我去寒冶岛砍人的时候，也没丢人的找师父陪。”江可儿冷笑端着烟袋锅。
　　“我看你就是酸他，”露娅仿佛发现了什么似的，“你当初得不到的，你徒弟也别想得到？我懂了，你是童年缺爱导致的内心扭曲！快来让老大抱抱~”
　　“爪吧！别碰我！”
　　对于露娅这自来熟的性格，江可儿有点应付不来。
　　她起身收起烟袋锅：“我出去一趟，采点药。”
　　“诓谁呢！你是心疼徒弟了吧？”
　　江可儿被戳中心事，脸上一红，指节咔吧一响。
　　这位祖师爷怎么这么欠扁呢？
　　别的祖师爷也没见这么皮啊！
　　“就你话多，显你聪明啊？”
　　江可儿生气的一闪身，离开铁匠铺。
　　*********
　　这一届科举共分三环，第一环童生试，在新手村不远的镇子上举行。
　　镇子名叫林家镇，因镇子上林姓家族众多而得名。
　　早早就已经有各大剑派的考生聚集在了林家镇，互相拱手寒暄，称兄道弟，扬言什么天下剑修一家亲之类的。
　　直到裴旻走过来。
　　仿佛空气温度瞬间降低了二十度，
　　他可是大名鼎鼎的公敌。
　　江可儿戴着斗笠，远远看着裴旻走进人群的一幕，寻思这一幕怎么这么眼熟呢……
　　还真和自己当初杀上寒冶岛时一样的不受待见啊！
　　不愧是江可儿的徒弟。
　　她满意的点了点头，毫无始作俑者的自觉。
　　此刻的裴旻就像瘟神一样，他走到哪里，哪里的剑修就躲避开。
　　裴旻藏下眼底对那些剑修之间欢声笑语气氛的羡慕，摆出一张臭哄哄的脸来。
　　哼，谁稀罕。
　　一群垃圾罢了，牛羊才成群结队，猛兽都是独行！
　　“师兄~”
　　突然，一个脆生生的声音从裴旻背后传来，那声音仿佛羽毛一般撩拨众人心弦，荡漾开，顿时让众多剑修腿都酥了。
　　黄莺般灵动的身影一跃而出，那娇巧可爱的少女突然一把抱住了裴旻的胳膊。
　　她嫣然一笑，竟美得让人刹那间忘记了呼吸！
　　今天的公孙小桃，显然是精心打扮了一番。
　　她穿着青莲剑宗的女款裙袍，脸上带着淡淡的自然裸妆，妆容显然是乔小仙的手法，美而不艳，媚而不妖。
　　青莲剑宗出来的人，祸国殃民往往仅是一念之间的事情，只看想不想。
　　平日里面对的都是自己人，公孙小桃从没有认真打理自己……于是直到这一天，裴旻才意识到自己的小师妹竟能这么好看，俨然是个祸水的苗子！
　　当然，无论是谁被千师父打扮一番，都能成祸水。
　　裴旻是见过自己女装的，也算是见过大世面了，魅惑抗性比周围这些修士高了不知多少。
　　眼见着周围参考剑修都像是傻了一般，眼睛直勾勾的盯着公孙小桃，裴旻骄傲的一挺胸，嘴角挂起淡淡轻蔑的笑容。
　　看着周围剑修清醒过后，脸上流露出那疯狂的羡慕、嫉妒、杀意，裴旻这一刻简直爽到飞起！
　　真特喵解气！
　　有小师妹在真是太棒了！
　　够兄弟！
　　嗯！等以后当了大官，一定要找个和小师妹一样体贴的老婆！
　　而在旁人看来，裴旻此刻一席白色青莲剑宗男款弟子练功服，公孙小桃也是一身洁白的女款弟子裙装，宛如穿着情侣装一般。
　　况且裴旻戴着这套侠客假发，自己也俊逸非凡，两人堪称郎才女貌，简直让人酸爆了！
　　别的不说，至少这青莲剑宗出来的人，颜值都高得要命。
　　“长的好看有什么用，绣花枕头罢了……”
　　周围剑派弟子中响起阵阵酸溜溜的声音。
　　颜值打不过，那就只好想办法从其它领域找回场子了。
　　童生试考的又不是谁最帅。
　　青莲剑宗不过下三滥的小门小派，那裴旻入门才不过一年，又能厉害到哪里去？
　　好几个当事人还记得，当年的裴旻像只流浪的野狗一样，四处拜门，哀求各地剑修宗门收留自己。
　　那模样，简直卑微得可笑，他们这辈子都忘不了！
　　虽然当时的结果嘛，是个不太美好的回忆……但是裴旻明显是个才入门一年的小菜鸟，甭管那师父有多厉害，也不可能把他教成个陆地神仙！
　　能用一年时间，从零开始修炼到爆锤仙人，扒仙人裤衩崩着玩的，也就只有那江可儿一个！
　　不可能再有第二个！
　　感受着周围鄙夷、轻蔑的目光，裴旻有点郁闷。
　　不应该啊，他们到底为什么鄙视自己……难道他们不知道自己与萧山剑派切磋的战果吗？
　　自己从修炼以来，参加的战斗也不少了，咋都还这样看着自己？
　　裴旻摸着鼻子想了想，恍然大悟。
　　哦，好像除了萧山剑派那些人，其它见过青莲剑宗实力的人，坟头草都冒芽儿了。
　　不对，准确来说，他们大多没有坟。
　　因为他们的同宗师兄弟还在秘境门口眼巴巴的等着他们回来呢。
　　发芽的是那些等待者，都快等成望夫石了……
　　（2/2）

131. 挖角
　　开场第一环便是群战试炼。
　　裴旻触犯众怒已久，其余众剑修自然不会错过这个机会。
　　如果能够在擂台上“失手”杀了这么个臭名昭著的剑道公敌，那一定是倍儿有面子的一件事。
　　江可儿看着这些人，不禁感慨历史总是惊人的相似。
　　同样的年轻人，一年多前也是这样想着要干掉江可儿。
　　结果江可儿一溜烟跑到了他们够不着的地方，就算踮起脚都够不着。
　　于是，他们转向了裴旻。
　　这些似乎都是同一批人，却见证了两个时代。
　　眼看着裴旻也要把他们甩在屁股后面了，他们却还在原地踏步，甚至跑来和自己的徒弟要比个高低……
　　是他们太弱了吗？
　　有可能。
　　眼见着众多对手悄然间围向裴旻，俨然是要把他堵在最中间，遮住考官的视线把他案中解决掉。
　　结果嘛……
　　一闪而逝的剑光，干净利落，所过之处，筋腱尽断。
　　大概有其师父当年千分之一的帅气了——江可儿暗暗想道。
　　“台上无任何对手能保持站立，裴旻，甲等！”
　　看到这里，江可儿便知道没什么必要继续关注裴旻了。
　　有一个甲等评分，就能保送下一级比试。
　　她顿时失了兴致。
　　裴旻其实很强，尽管他自己并不知道自己很强……但是江可儿知道，他的出现，对于这些思维僵硬的普通剑修而言堪称维度碾压。
　　江可儿转头不再看裴旻，而是看向了公孙小桃。
　　裴旻碾压一般的胜利，令所有人都难以置信。
　　而在无法理解的挫败感中，他们只好将矛盾转移到与裴旻同门的公孙小桃身上。
　　虽然不知道为什么这小子这么厉害……但他师妹不可能也那么强吧？
　　这小姑娘笑靥如此温柔，一副与世无争的模样，怎么看都是个花瓶！
　　哼，哥哥们今天就给你上一课……没有杀心，在修士路上可是走不远的！
　　于是，公孙小桃参加了第二轮群战试炼。
　　她同样遭到了针对。
　　可是谁都没有想到……她的表现，更加惊艳！
　　仿若盛开的百合，清香淡雅，极度的养眼之中却暗藏锋骨。
　　香风拂过其余试炼者面颊，轻盈的剑光没有留下任何伤口，所有的试炼者都只是仿佛醉了一般。
　　醉倒在她的裙边。
　　“这……”
　　就连朝廷派来的主考官都震惊无比，他犹疑了一下，竟亲自将裴旻和公孙小桃叫到面前。
　　他也不怕得罪人，当着众多剑修的面，在众人嫉恨的目光中，他问向裴旻和公孙小桃：“你们习剑多久了？”
　　裴旻挠了挠头，说：“一年。”
　　“……吹牛虽然不会触犯帝国律法，但是会影响考官们对你的印象，到时候可别怪我们打低分。”考官翻了个白眼，“说实话，你们习剑多久了？从什么时候开始修炼的？”
　　“真的是一年，其实连一年都不到，”小桃眨眨眼，“我发誓，说谎天打雷劈！”
　　“当真？”主考官腾然起身，迥然目光死盯着二人。
　　“真的！”
　　主考官骇然端起裴旻和公孙小桃的名册，看见裴旻这个名字，仿佛瞬间想到了什么。
　　“莫非你就是那个不久前大名鼎鼎的剑修公敌裴旻？你找到师父肯教你了？”
　　主考官身在朝廷中，也没有多关注神州的情报，只是听闻好像有一个叫“裴旻”的家伙四处拜门，似乎让许多牛逼哄哄的剑修宗派都感到头痛不已。
　　如果此裴旻真是那个裴旻，拿他确实没有说谎，刚刚入门不到一年。
　　那这波，拒绝他的那些剑修宗派恐怕要连肠子都悔青了！
　　他们放走的，恐怕是个绝世天才啊！
　　“确实找到师父了，全天下最好的师父。”裴旻说的时候，嘴角自豪的上扬，“除了江可儿之外。”
　　假如没有后半句，江可儿差点就被感动到了……结果裴旻果断把那一丝感动踹开。
　　合着你眼里最好的师父依然是那个没见过面的江可儿呗？
　　可真是谢谢你啊！
　　“到底是哪个幸运的师父能收到你们两个？”就连主考官的眼里都闪过一丝艳羡，“这下子，你们的师父恐怕要因你们而飞黄腾达了！你们两个可都是绝世的天才啊！”
　　“噗——”
　　然而主考官说完，两人却表情怪异。
　　“您说反了吧？幸运的是我们才对，”公孙小桃嫣然笑道，“若不是因为师父，我现在应该已经死在了南瞻部洲。若不是因为师父，师兄恐怕到现在都摸不到一把真正的剑……”
　　裴旻暗暗点头。
　　“都说师傅领进门，修行在个人，你们的成就，与自己惊人的天赋不无关系，也不用妄自菲薄。”主考官道。
　　“没有妄自菲薄，真的是……”裴旻想了想措辞，“师傅说了，连条狗都比我厉害，事实也确实如此……甚至我连蜗牛都打不过。”
　　主考官看向裴旻的目光变了——这小子在说啥？他怕不是脑子有问题？
　　“师兄的意思是，无论怎样的苗子，到了师父门下都能像天才一般优秀，厉害的真的不是我们……是师父啊！”小桃赶忙翻译道。
　　还真是两个孝顺的徒弟，一个劲儿的替自家师父辩护。
　　主考官轻叹一声，想到自家几个不知天高地厚的淘气包，不禁也嫉妒起这裴旻和小桃的师父来：“你们的师父到底是何方神圣？能像你们说的这么神奇，必然不是什么默默无闻之辈。”
　　“我师父啊，”裴旻面露憧憬，“她是个民间高手，叫水冶。”
　　水冶……
　　主考官绞尽脑汁，也没想到记忆中有叫这个名字的强者。
　　恐怕是化名，或者……真的只是个默默无闻的民间高手。
　　这年头，当民间高手的门槛都这么高了吗……
　　主考官抬起手中裴旻和小桃的报名履历，下意识轻声念颂。
　　“青莲剑宗……”
　　这着实是个默默无闻的小门派，自己好歹也是剑修界的古董级人物了，竟从未听过。
　　他放下履历，突然郑重的看向裴旻和小桃。
　　“在下金影剑派掌门，七曜境资深剑修，禁军队长，你们可愿意转投我的门下？成为我金影剑派掌门亲传弟子？”
　　（1/1）
　　（月初……不求票了，肝不动，尽力更新吧，明天两更。）

132. 克拉斯不过是一条大黄asdfqkljqwe……
　　能够得到主考官的青睐，可真是让旁人羡慕坏了。
　　既然能爬到考官这个位置，也许修为品级差些，但无论是名望还是眼界，都必然是业内泰斗，有许多过人之处。
　　更何况他还是朝廷的人……虽然大多数宗门弟子都对朝廷十分不屑，可是还有不少散修和不受待见的外门弟子对朝廷官家的荣华富贵心存向往。
　　如果能成为他的弟子，未来平步青云必是指日可待，哪还需要走科举这条艰辛的长路？
　　显然，裴旻和小桃这两个孩子都没理由拒绝，能够跟着这样的一个前辈高人混，怎么都比蜗居在青莲剑宗那个可怜的小村子里要强多了。
　　“就算你们的师父站在这里，也一定会让你们转投我的门下，”主考官自信抚须，“若是在乎你们的师父，更是希望你们能够拥有更好的发展，到那时她也面上有光，绝对不会让你们放过眼前的机会。”
　　裴旻小桃满脸纠结。
　　这家伙是主考官，得罪他肯定没有好下场。
　　但他们真的是没有半点拜师的念头，拜这种同为七曜境界的所谓“前辈”为师，师父会笑话死自己的……
　　思考了半天拒绝的话语之后，裴旻灵光一闪：“这样吧，您到新手村一趟，若是能打过村里的大黄狗，我就拜您为师好吗？”
　　他自以为很机灵，能让主考官知难而退，却不知这话语落到主考官耳中顿时变了意思。
　　“执迷不悟！不拜就不拜，犯得着用大黄狗羞辱吾？”主考官愤怒的一拂袖，“你这小子，有才无德！算我看错你了！怪不得你会成为剑道公敌！”
　　裴旻无辜极了，看着那些面目可憎的宗门剑修们正在嘲笑自己不识抬举，年轻气盛如他，又怎可能受得了这种委屈？
　　明明师父真的很厉害！这群坐井观天的家伙，怎知师父当初可是祭出万千剑雨，瞬秒秘境中所有强者？
　　如今神州的尊者少了一大半，基本全都是死在了师父手里！这才护住了自己和师妹，保住了自己，拼来今天的七曜境界。
　　可笑这一个和自己同等的七曜境界修士，竟然夜郎自大，侮辱师父！
　　这群家伙，根本就没有调查过，没有亲眼见过，便整天信誓旦旦的侮辱江可儿，侮辱师父……
　　愤怒几乎将裴旻逼出杀意。
　　“汪——”
　　黄芒一闪。
　　那矫健的影子前足重重蹬在主考官的胸口，主考官还未看清影子样貌，身体就砰的一声倒飞出去，狠狠地撞塌了考场凉亭。
　　主考官骇然起身，看着踩在胸口的大黄狗，一时失去了语言能力。
　　“本是一件惜才的好事，偏要闹到这种地步。”清素淡雅的声音传入场中。
　　江可儿款款走来，手一招，大黄狗便跳回她的脚边亲昵的转起了圈。
　　“何人……滋事扰乱考场秩序？”主考官捂着胸口，吞下一枚接骨丹药，呕出一口瘀血，难以置信的看着少女。
　　“民女不才，青莲剑宗，水冶。”
　　主考官看着江可儿和她脚边的狗，脸上火热。
　　上一秒他还说自己怎么可能打不过一条大黄狗，下一秒他就被一记狗爪莽飞，甚至他都看不清那条狗的动作！
　　以这样的速度来看，如果那狗认真和自己打一架，自己还真未必能打的过它，怕是整个身体都要被它一口口撕烂。
　　也就是说，裴旻没有撒谎。
　　真的是……就连青莲剑宗的一条狗，都能吊打自己。
　　小桃机敏，她赶忙上前满面歉意的扶起主考官，故意作出嗔怒的样子看着自家师父：“师父，也犯不着打人吧？”
　　“当街挖角，是为无礼。肆意给人贴标签，是为无德。妄下评论，是为无脑。”
　　江可儿漠然看着主考官：“这位官家的大人，今天大黄只是踹你一脚，以免你以后挖角挖到铁板，人家背地里要你的命。在修士界若是有人要玩阴的，怕是陛下的面子都拦不住……”
　　主考官满脸羞红，他今天着实丢了大人……
　　确实，自己成为禁卫队长和童生试地方主考官后，有点膨胀了。
　　坐井观天妄下定论可是大忌，神州民间高手虽然不多，但还是有的，自己今天不该这么轻率的认为对方不如自己。
　　“青莲剑宗确实很小很寒酸，但好在有个厉害的大黄狗，又有争气的两个小徒弟努力修炼。”
　　江可儿揉了揉裴旻和大黄狗的脑袋，小桃在远处看着这画面，总感觉有点不对味儿……
　　“所以，虽然民女很弱，小院子很破落，但还能勉强维持下去。大人，您这挖角，要夺走的可是民女的命根子。”江可儿露出几分哀怨的神情说。
　　“师父……你说的是真的？命根子什么的……”裴旻突然睁大眼睛，小声凑到江可儿耳边问。
　　师父莫非真的这么在乎自己和小桃？
　　“假的，你爱拜谁拜谁，没人拦你。”江可儿冷笑。
　　裴旻撇嘴，顿时像泄了气的皮球。
　　“常言道，不打不相识，今日多有得罪，望大人海涵，”江可儿微微躬身致歉，“未来若是大人有空，可来新手村‘兴趣使然的普通铁匠铺’找我喝茶。”
　　“今天确实是我有错在先。”
　　主考官站起身，向着江可儿拜了拜。
　　身为朝廷命官，出门在外就是朝廷的颜面，他可不能像那些宗门一样嚣张撒泼。
　　何况，他也确实没这个资本。
　　对方今天明显是给他留了面子的。
　　本就是他有错在先，挖人门徒可是修士界大忌。
　　对方没有把自己直接拍死或者暗地里使阴招，只是略施惩戒，已经很够意思了。
　　错了就道歉，结交一个神秘强者和两个天才还有……呃，一条大黄狗，怎么也比得罪他们有用。
　　何况对方也留了台阶，似乎有意结交。
　　他能当官当到这个位置，脑子自然是没问题的，今天实在是看到裴旻小桃两个好苗子有点上头。
　　主考官竟然道歉了！
　　这不禁让周围人倍感失望，他们还以为裴旻这一波至少也要被取消考试成绩。
　　然而，另有一些剑修，目睹此幕，眼神闪烁，似乎萌生出几分阴暗的主意。
　　（1/2）

133. 小桃的纠结
　　以裴旻和小桃的实力，童生试实在是不需要多加关注。
　　于是待他们考完，江可儿就百无聊赖的拉他们回到小院子。
　　“师父您虽然嘴上说不来，最后还是来看了我们嘛。”
　　裴旻一副贱兮兮的幸福样子，江可儿很难理解他是怎么做到把“贱”和“幸福”糅杂在一起的。
　　“我是去看小桃的，以你的实力，我怕你护不住师妹。”江可儿嗤了一声。
　　“诶嘿~师傅最好了……师父？”
　　裴旻的声音突然微微颤抖。
　　他和小桃一个箭步冲前，左右搀住江可儿。
　　江可儿睁开眼睛，瞳孔从散焦缓缓恢复焦距，看向身旁的两个徒弟，笑了笑：“还不错，你们还知道搀住师父。”
　　“您怎么了？”
　　裴旻和小桃的脸上不约而同闪过几分惊慌。
　　“师父，莫非您受了什么暗伤？”裴旻颤声问。
　　“没有，”江可儿甩了甩袖子，对着他们翻了个白眼，“就是看看你们有没有良心，会不会让师父倒在地上。”
　　“……太恶趣味了！”裴旻气恼的大叫。
　　公孙小桃欲言又止。
　　女孩子果然还是在察言观色方面更敏锐一些……江可儿心中暗叹。
　　她站直身体，突然凝重的看着两个徒弟：“对了，你们要小心今天那个主考官。”
　　“他？为什么？”裴旻问。
　　“你自己想。”
　　除了碎嘴的时候，其余时间裴旻总是很听师父的话，于是他就开始想了。
　　“……师父是怕他，被人煽动？”
　　裴旻一针见血的回答让江可儿颇感意外。
　　这小子动起脑来还可以嘛。
　　“没错，今天我们的所作所为，无论如何都是落了人家的面子，”江可儿道，“他当时不好发作，但是事后怕是越想越气，如果再被宗门剑修施以好处，略一煽动，恐怕……你们俩的考试之路，要有些坎坷了。”
　　“徒儿应付的来。”裴旻十分自信。
　　“应付得来？到时候人家在考试场地做些小动作，你连死都不知道是怎么死的。”
　　“那又能怎样……这都是小事，我抗的过去！”
　　“这是小事，那什么事是大事？”江可儿板着脸。
　　“去见江可儿才是大事！”
　　“……你脑子里就剩那个臭狐妖了是吧？”
　　“是……啊不是，还有师父您。”
　　这小子立刻改口，显然是害怕惹毛了自家师父，这个没节操的师父会当场毁约。
　　“练剑去！别以为我不知道你的小心思！”
　　江可儿一脚踹在裴旻的屁股上，将他送进屋子。
　　“师父……”小桃忐忑不安的看着江可儿，似乎想说什么。
　　江可儿瞥了眼屋檐下的乔小仙，突然一扭头拉着小桃又离开了院子。
　　她带着小桃飞到很远很远，远到乔小仙肯定听不见的地方。
　　“小桃，你很聪明，总是能看到你师兄看不见的东西，”江可儿轻叹，“我看你有话要问我，就在这里问吧。”
　　“师父……您刚刚头昏……”
　　“问题不大，过一阵子就好了。”江可儿微微停顿，“别告诉任何人，也盯着点你师兄，别让他说漏嘴了。”
　　公孙小桃樱唇微张着，听着江可儿的话，她突然急了。
　　她眼眶通红的抓住江可儿手臂：“师父您到底怎么了？如果真的只是小事，您绝对不会瞒着的！”
　　听着小桃的质问，江可儿苦恼的拍了拍头，嘴里嘀咕：“我干嘛收你这么聪明的徒弟？灭口算了……”
　　“师父！”小桃再次出声唤着，“师父您是不是受伤了？”
　　“确实是受伤了，”江可儿点点头，“那天砸核桃的时候，锤头飞了，掉下来的时候不小心把头砸了。”
　　“……师父，我不是师兄，我不傻。”小桃委屈巴巴的看着江可儿，“况且这话连师兄都不会信。”
　　“你师兄要是知道你这样在背后里说他……”江可儿苦笑，刮了刮小桃的鼻子，“你个鬼灵精……好吧，我坦白，我确实受伤了，但是并不重，至少不会伤及性命，这件事你千师父也知道。”
　　“那为什么不能说？真的不会伤及性命吗？”
　　“真的不会，”江可儿指天发誓，而后脸上露出一抹愁容来，“小桃，你知道的，有时候一家之主嘛，必须保持强大的姿态，千万不能让别人知道你受了伤，哪怕是一点小伤，如果不慎泄露出去，也会引发诸多麻烦。更何况，我们的敌人这么多……”
　　“那倒是……”小桃半信半疑，“可是如今神州医术发达，怎样的伤竟能让您神志恍惚？恐怕不是小伤。”
　　“原本确实是重伤，可现在已经快痊愈了，”江可儿沉静下来，声音变得柔和，重新变回师父的样子，“小桃，不要瞎想，师父没事，你现在该注意的是你师兄。”
　　“师兄……”小桃脸上微红。
　　“你师兄最近情绪不太稳定，虽然凭着一股冲进在修炼上更有动力，但也容易死钻牛角尖走火入魔，”江可儿轻叹了一声，心中五味杂陈，“师傅有事要忙，这段时间，你多照看照看你师兄吧，别让他走上了岔路。”
　　“明白了……”
　　小桃心中仍有疑虑，可是被江可儿把话题岔开到了师兄身上，一时间思绪被打乱，只能暂时作罢。
　　“约定好了，帮我保密。”江可儿微笑着对小桃做了个噤声的手势，“尤其是要对千师父保密。”
　　不等小桃答应，江可儿就带她迅速飞回了院子。
　　江可儿相信小桃是个识大体的女孩子，聪慧懂事，一定会帮师父保守好秘密的。
　　**********
　　夜半三更，公孙小桃知道这时候自家师父大多在屋子里修炼。
　　水师傅会沉浸的很深，对外界感知能力降低到了极点，自己和裴旻时常在院子里大声喧哗也吵不醒她，必须要千师父叫她她才会醒来。
　　而这个时候，千师父永远都守在水师父的床头，无论发生什么事，都寸步不离。
　　公孙小桃踌躇在师父们的卧室门口，假装舞剑，其实则心思烦乱的徘徊了一遍又一遍。
　　内心中有一个声音在不断警告她，这样做可是在和水师父对着干。
　　如此对待那个救下自己的水师傅，她实在良心难安。
　　况且水师傅向来运筹帷幄，她做出的决定，一定是对的，无论什么原因，自己都不该质疑……
　　可是，水师傅的身体，真的没事吗？
　　如果出事就晚了啊……
　　（2/2）

134. 一梦
　　公孙小桃颤栗的在江可儿房间门口踌躇良久。
　　千师傅明显已经注意到自己了，窗内烛光映照着千师父的影子，千师父已经抬起了头，看向了门口的方位，等待着自己。
　　公孙小桃感觉自己意识混乱。
　　自己根本承担不起这种决定的后果啊！
　　这根本不是自己应该考虑的问题！
　　可是，如果自己不做的话，就没有人能做了。
　　到底怎么办到底怎么办……
　　突然，公孙小桃抬起头来。
　　那就……相信师父吧！
　　*********
　　江可儿做梦了。
　　竟然做梦了……
　　江可儿苦笑，梦，这个东西自己有多久没有体验过了。
　　闭上眼睛便是修炼，无休无止的修炼，冲上去，死亡，冲上去，死亡。
　　焦虑像一只猛虎追在自己身后，逼着她不断变强，再变强。
　　她是没资格做梦的。
　　梦是小孩子才有的奢侈品，无论美梦噩梦，均是安逸生活的馈赠。
　　被生存逼着跑的人，是没资格做梦的。
　　就算这一次，江可儿也知道，这并非自己意识放松后诞生的幻想梦境。
　　当她再一次在系统空间中修炼至脱力晕厥后，她的意识伴随着一阵颤栗，突然像是置身于无边无际的黑暗中。
　　黑暗中，那道犹如星云一般的雾团化作伟岸的身影，身体中星光幻灭，傲然背对着江可儿。
　　埃普西隆。
　　赋予自己古神力量的人。
　　他虚虚坐在一颗庞大的星球上。
　　那是一颗恒星，他竟然也不嫌烫屁股。
　　“你不是挂了吗？”
　　江可儿随意的坐在他身边不远处，坐在失重的虚空中，翘起二郎腿，打了个疲惫的哈欠。
　　“我的意识，永恒存在。”
　　那声音开口，声音一如既往的平静浑厚，像一台精密的机器。
　　但江可儿却好像听出一丝寂寥。
　　江可儿想要拍拍他那大地一般的腿，但他却挪开了，似乎生怕江可儿的手碰到他的身体。
　　“躲我干什么？我好歹也是你的继承者。”江可儿撇撇嘴，“还能吃了你啊？”
　　“你不会想碰到我的，”埃普西隆沉声说，
　　“为什么？”
　　“你会变得和我一样……”
　　“一样什么？”江可儿仰头问，她知道埃普西隆能看见自己仰头的动作。
　　“一样无趣。”埃普西隆说。
　　“我不信。”江可儿再次伸出手。
　　埃普西隆又挪开了。
　　“好哇，你是不是藏了私房力量不传给我？”江可儿气呼呼的看向埃普西隆。
　　“嗯。”
　　“你还就这么承认了？”
　　“嗯。”
　　“还嗯！我……我去投奔群星了！”江可儿气道。
　　“不行。”
　　“……”
　　这回答，还真是够言简意赅的。
　　江可儿轻叹一声，也只是双手托腮，呆呆坐着。
　　看着眼前的星空。
　　看星辰周转，抬脚扒拉开一枚挡视野的陨石。
　　陨石飞快的飞向了远方。
　　“十五年后，那枚石头会撞在一颗小行星上，撞出一个洞。”埃普西隆说。
　　“……”江可儿赶忙想要追上去，可那石头早已混在了陨石海中，找不见影子。
　　“我犯错误了吗？”江可儿忐忑的问。
　　埃普西隆笑了。
　　“这整片星空都是你的领土，一切生灵皆是你的子民……你想做什么就做什么，何错之有？”
　　“我还没那么膨胀。”江可儿撇嘴。
　　于是他们继续坐着看看星星。
　　江可儿知道埃普西隆不会没事拉自己过来，但埃普西隆不开口，她也懒得问。
　　“那是什么星？”江可儿指着一个亮紫色，有着漂亮环带的星星问。
　　埃普西隆瞥了一眼，说：“8297689016409284650186101号星。”
　　江可儿咋舌：“……我还以为会有什么浪漫的名字。”
　　“没有，”埃普西隆顿了顿，“如果有一天那里诞生了生灵，也许他们会为自己起一个好听的名字，但是现在还没有。”
　　“为什么没有？”
　　“被我灭了。”
　　“……”
　　江可儿感觉和这家伙对话有点费三观。
　　“你灭人家干什么？”江可儿有些生气的问，“你又不像太虚族那样不侵略就会饿死，你都强成这样了，还欺负人家干什么？”
　　“有趣。”
　　“……有趣？！”
　　“就像人类为了刺激多巴胺，会屠戮各种生物制成菜肴一样，”埃普西隆嘴角露出一抹笑容，“把这颗星球变成紫色，从这里看，很漂亮。”
　　江可儿愕然抬起头。
　　她这才看见整片星空原来并非无规律的排列。
　　才其他地方看也许是乱七八糟，但是若在埃普西隆眼睛的位置看，那是一幅画。
　　这个家伙……竟是用星球作画！
　　画出了一个……
　　怪物？
　　一个难以用语言描述的怪物，有点像螳螂，头是六芒星形状的，从江可儿的审美，属实无法理解其中之美感。
　　那颗亮紫色的星星恰好位于怪物的额头部位，散发出耀眼的雷紫色光芒，就像大脑一样。
　　“那这个呢？也是你搞的吧？”
　　江可儿抬起手，指向怪物之外的一颗星星。
　　那星球就像是被狗啃了一样，形状极度不规则，显然也出事了。
　　“是我让手下做的，”埃普西隆坦然承认，“我让他们炼化这些星辰，提炼力量，顺便寻找一些东西……这些也是你以后的任务。”
　　“我不干。”
　　“你会做的。”
　　“就凭那些下三滥的手段？逼我去？”江可儿冷笑。
　　“那不是我的命令。”
　　埃普西隆不屑说谎，他说不是他做的，那就不是。
　　江可儿心里有数，也不再追问。
　　她指向另一颗遥远，但是明亮的星辰。
　　那颗星星闪烁着奇异的光芒，一会儿是白色，一会儿是绿色，一会儿是红色。
　　光芒闪动，相互增持，相互凭依。
　　像是有几枚珍贵的宝石点缀在星球上空，颜色各异，捍卫着它的存在。
　　那一定是个很有趣的星球。
　　但它实在太遥远了，江可儿只能看到小小的一枚。
　　说起来，自己竟然能够透过漫天星河看到那么遥远的一颗星星，简直不可思议。
　　从它所在的位置到这里，一路上竟然毫无阻挡。
　　它的光芒穿越了不知多少个星河，多少层帷幕，最终投射到自己所在的位置。
　　就像是漫天星空被什么东西捅了个窟窿似的，洞的一头是它，另一头是自己。
　　“那是什么？”江可儿问。
　　（1/1 明接着2。）

135. 半生
　　埃普西隆瞥了一眼，没有回答。
　　“那是什么？”江可儿又问。
　　埃普西隆还是没有回答。
　　“喂，怎么不说话？”
　　“我看不清，”埃普西隆说。
　　“骗谁呢？”
　　“我看不清，”埃普西隆重复着这句话，“你若想看，等有一天，你亲自去看吧。”
　　“行吧，”江可儿知道自己是问不出更进一步的信息了，“那你叫我来是干什么的？”
　　埃普西隆低下头颅。
　　“把你变得和我一样无趣。”
　　江可儿向后轻轻退了半步：“你刚刚还不让我碰你，说是怕我变无趣，现在你……”
　　埃普西隆笑了。
　　“你碰我，太轻了。”那庞大的星云身影突然抬起手臂，“我碰你。”
　　江可儿暗道不妙。
　　她惊恐的向远处疾飞，虽然不知道自己能逃到哪去，却用上了最极限的速度！
　　直觉告诉她，绝对不能被那只星云大手抓住，否则，后果不堪设想！
　　可是埃普西隆太大了。
　　他的手指撞碎无数星辰，从四面八方包围而来！
　　江可儿感觉自己就像如来手心里的猴子。
　　自己的速度再快，也连一个神州都飞不完，可埃普西隆动动手指便跨越了无数星辰的距离，这如何逃生？
　　“唔——”
　　拳头闭合。
　　压力从每一处肌肤袭来，似乎有什么东西正从自己的皮肤渗透进来。
　　“不……”
　　江可儿痛苦的悬浮在埃普西隆掌心的能量中。
　　她看见埃普西隆身体中那些如同神经元点一般的星光颤动，蔓延出无数条细小的长线。
　　长线将埃普西隆体内的刑官联系在一起，最终……尽数戳进了自己的身体！
　　脑中轰然，眼前的光彩逐渐退却，江可儿只看见无尽的黑暗。
　　“埃普西隆！你个王八蛋！埃普西隆！”
　　江可儿在脑中拼命呼唤大骂，可是得不到半点回应。
　　她只能看见无边无际的黑暗，而她像是被铁链锁住了一样，悬浮在空中，一动也不能动。
　　“埃普西隆！”
　　江可儿接着喊。
　　喊了一遍，又一遍，再一遍。
　　只是，无论多少遍，等待着她的，都是那无边寂静的黑暗。
　　没有人回应。
　　除了自己脑海中想象出来的声音，耳朵里听不见半点响动。
　　江可儿想要动一动，然而身体已经完全失去了知觉。
　　“这家伙到底想搞什么……”
　　她努力思考埃普西隆的动机，可是怎么想也觉得把自己关起来毫无意义。
　　如果是想要让自己按照他的想法行事，哪怕是严刑拷打也比这样晾着有用吧。
　　江可儿不知道自己此刻是睁着眼睛还是闭着眼睛，那无尽的死寂和黑暗让她心中发毛。
　　十分钟过去了。
　　一个小时过去了。
　　一天过去了。
　　反正也没事做，江可儿便通过在脑子里读秒，大概测算时间。
　　埃普西隆应该有直接对自己灌输思想的能力，但是他没这么做。
　　江可儿越发无法理解埃普西隆把自己丢在这里的意义。
　　一周过去了。
　　依然没有声音。
　　这就过分了啊！
　　如果自己的身体在现实世界睡了一周，乔小仙绝对急坏了！
　　而且，这一周的死寂所带来的痛苦，和绝望的感觉，让江可儿疲惫不堪，神经衰弱至极。
　　在绝对的安静和黑暗环境下，不知为何，大脑会极度活跃兴奋，开始无休止的胡思乱想。
　　紧随而来的是强烈的焦虑，绝望感。
　　很难受。
　　她不得不幻想乔小仙的音容笑貌，来让自己的心底产生几分幸福的滋味，冲淡那些从四面八方杀来的负面情绪。
　　然后……
　　一个月过去了。
　　“埃普西隆！你给我滚出来！”
　　江可儿的神经已经濒临崩溃边缘。
　　大脑无休无止的活跃，胡思乱想，而且那些想法越来越黑暗恐怖。
　　孤寂和长久的束缚，无法移动，让她的心中充满了暴躁的毁灭欲望。
　　本来在这种环境下，一天便如一年般的难熬，更何况，如今已经过了一个月。
　　而且，不知道还要多久。
　　那种对未来和未知的恐惧疯狂折磨着江可儿。
　　她一秒钟都不想再这样下去了，可是，不知道还要承受多久……
　　仅剩下对神州的一些温馨回忆还能让她感到温暖。
　　但她知道，恐怕用不了多久，就连这些回忆带来的反馈也会变淡。
　　再美好的东西，重复多了，也会变得麻木。
　　眼前依然是黑暗与死寂。
　　长久没有接受到外界信息，江可儿感觉自己正在退化。
　　这样下去，她恐怕会退化成一张白纸，一缕纯粹的懵懂无知的意识，失去所有生命该有的一切。
　　十年过去了。
　　“乔小仙……”
　　江可儿已经不敢再回忆这个名字，以及与她相关的一切。
　　她害怕，害怕自己对她也变得麻木。
　　如若有一天，自己对这种她也变得麻木，那自己便不再是江可儿。
　　再没有任何牵绊来保存自己的感性。
　　那时，埃普西隆就赢了。
　　于是在这一天。
　　当所有的黑暗，负面情绪，再一次向她的灵魂侵扰之时，江可儿心中轻叹。
　　她没有再去回忆任何美好的东西来抵抗。
　　任由一切痛苦和绝望吞噬了自己。
　　再一晃眼，便是千年。
　　乔小仙是谁？
　　江可儿隐约记得那是一个不能触碰的名字，要尽量躲开。
　　此刻她的内心不再感到焦躁和绝望。
　　也不再担忧什么黑暗和负面情绪的侵扰。
　　一千年的时光，她早就适应了这一切。
　　她不再想毁灭什么，仿佛什么都看开了。
　　她的内心只剩下一种情绪。
　　孤独。
　　然后，百万年过去了。
　　在某一个应该是清晨的时间，江可儿的眼前突然出现一抹光亮。
　　小小的一个光点，在江可儿的视野里却好似上帝的辉光一般闪耀！
　　她不知道自己为什么会感到喜悦，但是这一刻，干涸许久的空洞内心，突然出现了一种名叫狂喜的情绪！
　　尽管它是那么小的一点光。
　　江可儿就那样盯着它。
　　这一盯，就又是百万年。
　　它终于长大了，长大了那么一点点。
　　而且她看得清楚了——那是一粒尘埃，不知从何而来的尘埃。
　　或许是高维生物掉的脚皮，或者别的什么。
　　尘埃的出现，终于搅动了完全静态的黑暗。
　　（1/2）

136. 诞生
　　江可儿盯着那一点星光，像是在看自己的孩子。
　　随着黑暗被搅动，越来越多的光点开始在四面八方浮现。
　　江可儿感到欣喜。
　　她的生命不再是只有黑暗和懵懂，至少，她的视野里有东西了。
　　依托着小小的光点，她开始延展出无限的想象，那些想象带给她喜悦的情绪。
　　原初的那颗光点显现出紫色的光芒，雷电一样的能量在上面跳跃。
　　漫天的光点围绕着它，很不规则，有点像六芒星的模样。
　　天空中的光点越来越多，他们繁多而不同，似乎拥有无限的可能，无限的演化路线。
　　在这过程中，一些光点发生了变化。
　　最开始，是亮紫色的那颗星。
　　一些细小的会动的东西在其上诞生。
　　江可儿好奇地看着它们，她知道，这些小东西会和光点一样，渐渐变化，渐渐长大。
　　她对它们寄以厚望。
　　直到某一天。
　　“砰——”
　　一声炸响将江可儿惊得清醒过来，她看着那颗紫色的星星。
　　不知何时，它竟四分五裂。
　　其上所有会动的小东西都在这一声炸响之后消失无踪。
　　它们消逝于紫色星星的活跃，它太活跃了，以至于它的寿命如此短暂，短暂得根本不足以支撑那些小东西发展进化。
　　突如其来的消逝，让江可儿的身体里感到浓郁的抽痛——那一天，在孤独的百万年间，她第一次懂得了悲伤。
　　炸裂开的紫色星星并没有完全消逝，它的碎片飞向了四面八方。
　　它扰动了更多的黑暗，带来了数不尽的变化，更与其它光点相撞，为它们带去自己的遗志。
　　很快，许多光点上都诞生了会动的东西。
　　它们是如此好动而充满了灵气，与这枯燥死寂的黑暗完全不同。
　　恍惚中，江可儿在记忆深处翻到一个词——生命。
　　江可儿看着它们，心中再一次充满了期待。
　　这一次，是十个星星。
　　第一个星星发展的最快，上面的小东西很快便学会了分裂自己，群体生存。
　　就在它们即将学会融合钙质，形成硬质结构的时候。
　　一颗石头砸在了上面。
　　砸穿了它的心，带走了它的气，让它分崩离析，暴露在黑暗中。
　　于是，那些小东西的繁衍到此为止，重新变回黑暗中最本源的尘埃。
　　江可儿只能眼睁睁的看着，待它消失殆尽之后，彻底死了心。
　　她只好把目光投在第二个星星上面。
　　她耐下性子，把第一颗星星上，那些小东西经历过的故事又看了一遍。
　　结果……
　　不远处星星突然爆炸，当场将这颗小星星吞噬成灰。
　　于是江可儿看向第三个。
　　她开始有点不耐烦了。
　　好在熬到了第三个学会融合钙质。
　　眼看着它们就要凭借这些坚硬组织改变自己形体，组成各种奇怪形状的时候……
　　来自第二颗星星爆炸时的方向，一阵美轮美奂的彩光扫了过来，扫过这第三颗星星。
　　仅一瞬间，上面所有会动的东西就消失无踪。
　　那仅仅是第二颗星星爆炸的余波，一丝再细微不过的余波了。
　　对于这整个黑暗的时空来说，就像一阵微风般不起眼。
　　到处都充斥着这样的微风，它们无处不在的拂过，为那些星星带来清凉。
　　也扫干净上面的一切生命。
　　江可儿气坏了——那一天她第一次体验到愤怒的情绪，而这种情绪来源于她的无能为力。
　　之后的七颗星星，无一幸免。
　　它们或死于临近的爆炸，或死于那美丽的微风，或死于自家星体的不争气。
　　它们中走到最远的一个，也没能在融合钙质后更进一步。
　　而在它们都消逝之后，不知道又过了多久。
　　或许是几万年？或许是几百万年？
　　江可儿已经懒得数了，因为她已经忘记了自己为什么要数。
　　终于，新的生命出现了。
　　它们声势浩大，如同雨后春笋一般！
　　如今黑暗中已经密布了数不清的光点，在如此庞大的基数下，至少有几千万个星点陆陆续续浮现出这些会动的小生命！
　　它们野心勃勃！争先恐后的变化，变化成各种超出了江可儿想象力的模样！
　　然后……
　　BOOM——
　　江可儿目瞪口呆的看着一颗星星炸了，爆炸后迅速塌缩成很小的一个黑点。
　　黑点就像是投进池塘里的一颗石头，整个黑暗都变得扭曲波动起来。
　　淦淦淦淦淦！
　　一个黑点没什么大不了的，但是或许第一批星星的保质期到了，此时黑暗中到处都是这样的黑点。
　　因为左一个黑点，右一个黑点，此时江可儿所处的黑暗已经扭曲得不成样子。
　　任何诞生了生命的星球都没能幸免，被这扭曲的黑暗挤压成渣滓。
　　江可儿累了。
　　她脑子一片空白的看着黑暗演化，进入了发呆状态。
　　面前的画面变啊变，所有的一切从诞生到毁灭，再诞生再毁灭。
　　周而复始。
　　被毁灭的文明萌芽已过亿万之数，江可儿似乎也在星空中飘过了亿万年。
　　她不再抱有希望。
　　她成了一个空白懵懂的意识。
　　没有喜怒哀乐，没有概念，就这样孤独的飘着。
　　就这样又过了不知多久。
　　她没有注意到，在一个逼仄的，不起眼的垃圾堆里，一颗小小的、被无数垃圾星球遮蔽的阴暗处。
　　零星的生命正在上面缓慢的浮现。
　　那不是一颗有着得天独厚环境的星体。
　　那里的生命也笨得离谱，进化的速度就像是乌龟一般，比之那些惊才艳艳的前辈要弱了不知多少倍。
　　那里的资源堪称匮乏，也没有各种能够被生命体利用的奇异能量。
　　它们就住在那里，缓缓、缓缓的律动。
　　每律动一下，就成长一点。
　　一步一步，稳扎稳打。
　　死去的前辈们用尸体护佑着它，替它挡住来自黑暗的微风。
　　死去的前辈们用尸体滋养着它，为它献出自己残留的营养。
　　那就像个襁褓。
　　它律动着，在一个不为人知的角落。
　　越来越快，越来越快……
　　砰咚——砰咚——
　　它们有了骨！
　　大水退却，它们攀上地面，它们有了腿！
　　它们有了心肝脾胃，茎叶根！
　　它们开始群居……然后他们扔下石斧和石矛！
　　那是文明。
　　从诞生到拥有意识，他们用了亿万年的时光和无休无止的失败！
　　但是从文明开始，到架着星球冲出襁褓！
　　如同无畏的蛮牛一般，骄傲的冲出布满尸体的垃圾堆，冲到江可儿的面前！
　　只用了几千年。
　　（2/2）

137. 暮死
　　当意识到有智慧生物出现时，江可儿难以言说自己的心情。
　　她在心里不断祝福着他们，希望这棵嫩苗不会死于这黑暗中突如其来的危险。
　　直到有一天。
　　江可儿感觉自己的意识受到了牵动。
　　仿佛有什么东西从那颗小小的星球上呼唤自己。
　　这让她兴奋极了。
　　这是无数年来她第一次移动，畅快的任凭那种牵引力将自己的视野拉小。
　　眼中，那颗星球正在逐渐放大，江可儿终于离开了那漆黑的混沌，身上传来久违的质感。
　　“成功了？！”
　　耳畔是吵闹的欢呼声，江可儿睁开眼睛。
　　一名金发少女正跪坐在自己面前，双手掌心还散发着魔法的辉光。
　　低头一看，江可儿发现自己位于一个庞大魔法阵的中心点，身体被简陋的布匹遮住。
　　脑海里多了几分属于这个世界的语言、常识，等知识情报，看来是魔法阵赋予的效果。
　　“咔哒——”
　　脖子上突然多了一把锁。
　　江可儿茫然的看着金发少女。
　　金发少女手中拎着锁链，俏脸戴着寒霜，她用锁链像牵着宠物一般牵着江可儿，道：“虽然不知你是从何而来的意识，有着深不可测的魔法能量……但既然你被召唤了，那从此以后，你就要为我工作。”
　　江可儿感知了一下体内。
　　在无数年的时光中，自己的意识吸收了无数黑暗演化的能量，堪称无穷无尽。
　　尽管自己体内无穷的能量能够瞬间膨胀，挣脱开少女的束缚，打碎那妄图控制自己的魔术回路和锁链。
　　但是江可儿没这样做。
　　她笑了起来，那笑容甜丝丝的，带着几分依恋。
　　为了感激金发少女将她召唤出来，从那无尽的黑暗封印中解除，她愿意帮助她，成为少女的工具，帮助她完成使命。
　　“去吧，让我看看你的力量。”
　　少女带着江可儿走了几步。
　　仅仅几步之外，高耸过云的城墙之下，便是无数强者厮杀的战场。
　　看着那如同绞肉机一般的地方，那里无数的尸体和残肢断臂，还有前赴后继冲上去送死的智慧生灵，江可儿感到十分心痛。
　　我等了亿万年才等到你们，你们却丝毫不珍惜自己的幸运……
　　“快去！”金发少女催促着。
　　江可儿眼里含着泪，抬起手，魔法的光芒像太阳一般在天空中亮起，普照融化了大地。
　　亲手杀死这些生命，让她心如刀绞。
　　但是，为了报答少女拯救了自己的恩情，纵使没有人理解她此刻承担的怎样的痛楚，她也愿意实现诺言……
　　那一天，所有人都为她的力量惊呆了。
　　当然，没有人在意她脑袋里在想什么，没有人把她滚落的泪水放在心上。
　　她彻底沦为取胜的工具。
　　江可儿如法炮制，为金发少女赢下了一场又一场。
　　但过于强大的感知能力，让她能看清楚每一张扭曲悲伤的脸庞。
　　在不知重复了多少个岁月的杀戮之后，她开始变得麻木。
　　她俯瞰大地。
　　连年的战争，让这颗星球的表面四分五裂，化做了焦碳。
　　金发少女终究是为国家赢下了这场胜利，屠灭了所有形状、颜色、语言、爱好、高矮、胖瘦、口味、体味、眼神不一样的其它种族。
　　他们统一了这颗星球。
　　然后在一个静谧无风的夜晚，金发少女卸下盔甲，冰冷的俏脸突然变得柔和。
　　她拉着江可儿，坐在小河边上，洁白的脚丫调皮的荡漾起水花。
　　江可儿懵懂的学着她的样子。
　　“你太傻了，”她摸了摸江可儿的头，苦笑着说。
　　看着少女，江可儿的心里突然升起几分前所未有的情绪，带着几分娇羞，几分期待，和恰到好处的苦涩……那感觉让人痴迷，让人想要紧紧的拥住金发少女，永远不放手。
　　“给。”
　　她淡淡的笑了笑，掏出一小瓶暗红色的酒，将酒匀成两杯，一杯递给江可儿，一杯给自己。
　　“这是国王陛下送给我们的赏赐，喝了吧。”
　　说完，她一饮而尽。
　　江可儿也一饮而尽。
　　然后，她的俏脸重新变得冰冷，似乎刚刚的温暖都是装出来的。
　　就连身体也开始变冷。
　　她无力的靠在江可儿怀里，痴痴地看着河面上倒影的星光。
　　“蠢货，我怎么可能会喜欢一个工具……”
　　她说。
　　然后她就再也没有发出声音。
　　江可儿就这样一直抱着她。
　　她的身体渐渐腐烂，最终化作一滩白骨，顺着水，飘向了大海。
　　江可儿最终留下了她的头骨，和属于她的一抹意识光芒。
　　她将她的头骨穿透，挂在了胸口。
　　期间国王派人来了几次，都震惊于江可儿的完好无损，然后悄然离开，不敢发出任何声音。
　　而江可儿就像是被按下了关机键一样，始终空洞的坐在河边，无论旱涝纹丝不动，甚至成了远近闻名的一个景点。
　　后来不知过了有多少年。
　　那一天，年迈的国王突然跪在了江可儿背后。
　　“她当年的死，这些年一直让我昼夜难安，”国王声泪俱下，“但是，如今这片土地资源耗竭，魔法污染了一切，如果您不出手，我们恐怕都将灭绝在这里……您应该也不希望，她牺牲自己所守护的一切，最终功亏一篑吧？”
　　或许是坐的烦了，也可能是国王的哪句话成功打动了她。
　　她面无表情的站起身来。
　　“我们已经找到了合适的殖民地，只是那里太过遥远，凭借我们的魔法储备在灭绝之前根本无法抵达，所以，希望您能贡献出一分力量……”
　　江可儿没有说话，默不作声的走到了一台机械中间。
　　任由机械抽离她体内的能量。
　　而后天上的星空开始飞速变换——因为这颗星球正在高速冲刺。
　　她的力量无穷无尽，永远也不会抽干。
　　这让国王和他的后人发现了新的用法。
　　他们开始利用江可儿体内的能量创造魔能器械，向着四面八方，各个刚刚诞生的低等文明开始征伐。
　　江可儿冷眼看着。
　　他看着从这颗星球上铺设出的据点越来越多，他们的力量越来越强大。
　　富饶的资源让他们衣食无忧，可是他们却依然没有停下。
　　直到某一天，一个惊才艳艳的男人利用魔法，发明出一种可怕的器械，能够瞬间摧毁一整片星域的生命。
　　很可惜，发明是可以复制的。
　　很快，许多人手中都有了这样的器械。
　　“推翻旧世界！”
　　某个人突然喊出歇斯底里的口号。
　　于是那繁复的星河文明就像是被按住了Backspace键。
　　江可儿冷眼看着，看着第不知道多少代国王再一次跪在自己面前，哀求自己出手解决纷争。
　　这一次，她没动。
　　（1/2）

138. 星星之火
　　所有的一切归于原点，黑暗中，又是空空荡荡的一片。
　　在那些生命看来，那是无数个世代存在过的伟大痕迹，其中有着传承的智慧，有着生命的英勇，有着人定胜天的无畏，有着太多让人热血沸腾的文明力量。
　　但在江可儿看来，他们从诞生到消逝，那是如此短暂的一个瞬间。
　　短暂到甚至无法冲散半点自己内心的孤寂。
　　江可儿重新蜷缩在黑暗中，用余光淡漠的斜睨着整个虚空。
　　对于自己永恒不灭的漫长生命而言，他们存在的过程堪称朝生暮死。
　　但是……这确实令她记忆深刻。
　　生命拥有一种独特的魅力。
　　在这短暂时光中的经历，比在虚空中经历的亿万年更加令她记忆犹新。
　　刚刚结束之时，她对这段时光不以为意，但又过了许多年，她的脑海里开始回忆，开始怀念，开始懊悔自己没有救下那些有趣的东西。
　　就像是瘾症发作了一般。
　　她突然开始期待起一段新的轮回。
　　于是她充满渴望的站起身，看向那些星星。
　　现在她能动了，她便可以保护它们，让它们能够安全的成长出文明。
　　没过多久，那些星球便诞生了智慧。
　　江可儿耐心的教他们耕种，教他们使用工具，教他们拥有社会习性。
　　江可儿被奉为神明，他们用自以为最妥当的方式对江可儿表达感谢，比如膜拜，比如祭祀。
　　他们成长如飞，而江可儿也尽量引导着他们成为自己期望的模样，劝告他们不要战争，不要杀戮，不要欺凌弱小……
　　可是不知道从什么时候起，他们竟厌烦了。
　　自从衣食无忧之后，他们便对江可儿产生了质疑。
　　神灵说的就一定是对的吗？
　　她凭什么为我们划下条条框框，限制我们的自由？
　　她对我们到底有何图谋？！
　　不行，不能容许这样一个强大的威胁凌驾于我们头上！
　　必须要解决掉她！
　　就算是死，也要让她看见人类自由精神的伟大！
　　江可儿痛苦的看着他们布下杀局，倾尽了所有星球的资源和力量，歇斯底里喊着口号杀向自己。
　　放眼望去，全是自己亲眼看着长大的孩子。
　　而他们看着江可儿绝望的目光，顿时受到鼓舞，精神振奋，更加有力气的对着江可儿全力攻击。
　　江可儿不得不抬起手。
　　一切，又重新回到原点。
　　她又又蜷缩在黑暗里，独自感受那股内心的空洞。
　　她不想再出手干涉什么了。
　　但时间依旧无情的继续向前推移。
　　每一天都有新的生命在新的星体上诞生。
　　江可儿懒得关注。
　　直到某一天，一只白色的小飞船从她的面前飞过。
　　江可儿这才升起几分兴趣，悄然来到一颗中等文明的星球上。
　　在那里，她融入人类社会，结了婚，和一个女人生了孩子。
　　那大概是她漫长生命中最快乐的时光了，纵然是在无数经历中，也如同恒星一般耀眼。
　　可是好景不长。
　　很快，女人老去，离开了她，化作一捧灰土。
　　纵然她努力钻研，学会了延长寿命的办法，但生命终究是有极限的，她还是死了。
　　就连孩子也飞快的老了。
　　乃至于后代也很快死了个干净。
　　她呆呆的孑然一身，比过往更加强烈的空虚和孤寂感包围了她。
　　为了不让这种痛苦吞噬自己，她赶忙投身到了下一个文明的下一个家庭。
　　无尽的一次又一次轮回，可她只能眼睁睁的看着岁月侵蚀周围，所有人都从她的手中溜走，回归宇宙最原始的本源物质。
　　只有自己，永恒不灭。
　　更可悲的是，在不知经历了多少次轮回之后，就连生命的亲情、爱情、友情，那些让人兴奋的情绪也无法再感染她。
　　她麻木了。
　　熟悉的孤寂感再一次包围了上来。
　　而这时，江可儿已经再无法寻觅到抗争的办法。
　　孤独让她开始变得暴躁。
　　“假的，这一切都没有意义！”江可儿惨笑。
　　她心中再次充满了毁灭的欲望，但她不想毁灭别的东西。
　　她唯一想要毁灭的，只有自己。
　　于是她开始培养下属。
　　她自名古神，意为亘古存在的可悲神灵。
　　她分出力量，让下属变强，然后四处搜罗，寻觅那些能够威胁到自己的东西。
　　这黑暗不知从何缘起，她相信，在这无尽而广袤的黑暗中，一定有什么能够杀死自己！
　　自己必须搞清楚它的奥秘，它到底从何而来，是什么东西……而自己又是什么？
　　她的努力没有白费。
　　很快，她找到了一块石头，那石头中蕴含着比黑暗更加深邃的力量，那力量纵然是她都会感到触痛。
　　这让她久违的感到了狂喜！
　　而更令她兴奋不已的是——她遇见了另一个与自己同等的存在！
　　那家伙说他来自另一片黑暗，活的比自己更久，更加无趣。
　　他浑身都是绝望和乏味的死气，显然他也已经经历了一切，不会再被任何情感触动。
　　他们被孤寂折磨着，纵然碰到同类，也不会释然，因为无尽的岁月，让他们已经对一切都感到腻烦。
　　他们知道，对自己而言，最好的下场就是消逝。
　　于是他们组成了联盟，一同探究这片无尽黑暗的奥秘。
　　他们早已经见惯了生死，于是他们不会在意那些生命的死活，他们只是一门心思的想要追寻世界的本源，无尽黑暗的奥秘。
　　在这漫长的过程中，江可儿又逐渐接触到了更多的同类。
　　她的信徒也越来越多，横跨了无数虚空，布满了亿万文明世界！
　　只是，古神们对生命的蔑视，以及粗暴的行事手段，也渐渐引起了越来越多生命的不满。
　　他们也开始横跨虚空进行联系，拉拢盟友，组建反抗联盟。
　　还有一些与江可儿同等的古神力量，不知为何，没有选择加入古神联盟，而选择了守护他们。
　　守护那羸弱而渺小，转瞬即逝的可怜文明……在江可儿看来，这简直可笑至极！
　　他们将自己命名为群星。
　　哪怕只是微弱的星星之火，他们也从来不感到自卑。
　　他们绞尽脑汁，使尽了浑身解数，来守护那些在自己看来微不足道的脆弱情感。
　　呵，群星。
　　（2/2）

139. 蜕变
　　那些反抗者自称群星子嗣。
　　他们生于群星，也将誓死捍卫自己的感性。
　　他们将漫天星空串联起来，形成一张张固若金汤的网，不计代价前赴后继的抵抗古神侵蚀。
　　江可儿看着他们，无法理解。
　　“我将赐予尔等终焉。”
　　“赐与你们我所知最大的幸福，宇宙间唯一的真理与美好。”
　　“那是我梦寐以求的一切，也是你们注定迎来的结局。”
　　“你们为什么，为什么不懂……”
　　江可儿抱住头，熟悉的孤寂感突然让她头痛欲裂。
　　紧随而来一股强烈的窒息痛苦，她仰头倒了下去，身体无限的坠落。
　　她看着眼前的一切都逐渐变得昏暗，越来越遥远。
　　一切重归黑暗。
　　然后随着一阵突如其来的颤栗，她睁开眼。
　　眼前变成了另一片星空，面前是一个庞大无比的半透明影子。
　　“我羡慕他们的渺小，他们的愚昧……过去如是，今天亦如是。”
　　埃普西隆平静的说，隆隆的声音回荡在江可儿的脑海里。
　　江可儿目光呆滞。
　　此刻她的意识十分混乱，更可怕的是，她对埃普西隆说的话产生了强烈的共鸣。
　　他说的是对的……因为，自己深刻的体会到了。
　　那种孤独到极致以后，对死亡的饥渴。
　　“你到底对我做了什么……”江可儿虚弱的娇声喘着，声如细纹。
　　她感觉自己对一切的兴趣都在变淡。
　　埃普西隆依然是那毫无感情波动的语气：“我只是，让你提前体验了接受力量的代价。”
　　“那些……是你的一生？”
　　“是。”
　　“……”
　　江可儿已经有点分不清梦与现实了。
　　身体贮存的记忆涌来，与亿万年的记忆厮杀在一起……犹如螳臂挡车。
　　尽管大多数情况下，人们从睡梦中醒来，大脑会迅速修正认知，无论梦里经历了多么波澜壮阔的过往，也会很快彻底遗忘。
　　但这一梦的冲击力实在是太过巨大，横跨亿万时光。
　　相比之下，自己原本的短短十几年经历，简直微不足道。
　　这一切，已经对江可儿的认知造成了不可逆的变化。
　　就像是毒.品。
　　它能让人轻而易举分泌多巴胺，获得快乐，然后迅速拔高人获得快乐的阈值。
　　从此以后，再想要快乐，就需要摄入越来越多的剂量，直到无论多少也无法感到快乐，彻底变得麻木。
　　就像古神在无数次的文明重建中，疯狂追求的感情刺激一样。
　　“契约终究有破解的办法，威胁也会随着时间失去效力，”埃普西隆低下头，怜悯的看着躺在自己手心里的江可儿，“所以，我不会强迫你，我只需要你走一遍我走过的路。”
　　“……然后，你就会成为我。”
　　江可儿颤抖着，张着嘴巴，努力呼吸，想要补充混乱大脑运转缺乏的营养。
　　可惜这里似乎是太空，没有空气。
　　她终将变得麻木不仁，成为下一个埃普西隆，重新走完他没走的路……就连江可儿也隐约这样认为。
　　本体的记忆正在被飞速吞噬，一切美好的情感，都被那亿万年的孤寂轻松碾碎。
　　“哈——哈——”
　　江可儿死死攥着胸口的衣服，跪在地上，挣扎的喘息着。
　　泪水模糊了视线，大滴大滴的滚落下来。
　　她现在很乱。
　　她根本不知道自己是谁。
　　“你本就孤独，你属于孤独，像我一样。”
　　埃普西隆的声音在她耳畔一遍又一遍的回荡。
　　“从没有谁理解过你，你所守护的一切，终将背叛。”
　　江可儿仿佛看见神州的诸多面孔，听见从神州各处传来的谩骂声。
　　江可儿，祸害……
　　她终究只是个天魔。
　　配不上半句感谢。
　　“坦然接受吧，接受你注定的悲哀命运……这些蝼蚁，本就不配与你平起平坐，你何须在意他们？”
　　“你大可以轻而易举的毁灭掉所有碍眼东西，因为你便是永恒！只有你才是永恒！他们终将被时间摧毁，成为你命里微不足道的过客，而你……永恒不灭！”
　　埃普西隆抬起头，他的声音不再平静。
　　他愤恨的看着这宇宙，瞳孔中倒映着星河与虚空，指向前方：“再美的星辰，也终有陨灭的一天，只有这周围的黑暗与孤独，能陪你一路走向终结！”
　　他声音微微低沉下来，看向江可儿，眼里竟闪过一丝人性化的不忍，不过转瞬即逝。
　　“只有黑暗和孤独，永远不会背叛你我。”他说。
　　脑海中嗡嗡作响，眼前一遍又一遍回荡起诸多年来所经历的背叛。
　　正如埃普西隆所说，永远没有人会理解自己。
　　而且，那也无所谓了。
　　等到梦境中的认知彻底融合了她原本的记忆，她就会平静下来，变得和埃普西隆一般淡然。
　　这世间再没有什么值得她动怒、悲伤、欣喜……因为这一切都早已在漫长的时间长河中，经历过一次又一次。
　　江可儿的身体渐渐停止颤抖。
　　脸上的泪水被埃普西隆创造出微风，温柔的轻轻吹干。
　　她不再哭了。
　　那种歇斯底里的矛盾与痛苦也在渐渐淡化，取而代之的是平静……不，准确来说是疲惫到了极点的麻木。
　　她蜷缩在埃普西隆的掌心里，目光与埃普西隆相接——那几乎是如出一辙的淡漠。
　　埃普西隆满意的看着她。
　　江可儿蜷缩了不知多久，蜷缩在埃普西隆的掌心里，如同梦境中那般，蜷缩在黑暗中冷眼旁观星空的生灭。
　　终于有一天，她站起身来，看向埃普西隆。
　　“看来，你知道自己该怎么做了。”埃普西隆说。
　　“知道了。”
　　江可儿点点头。
　　她已经理清了思绪。
　　“去吧，你的信徒们，已经等你很久……是时候醒来了，去看一看，那些我们未曾到达的地方。”
　　“如你，所愿。”江可儿轻声低吟。
　　于是，周遭的虚空星辰都开始破灭。
　　这终究都是她的一场梦，并非真实所见。
　　埃普西隆也早已经只剩下一缕意识残魂，只能在她的意识深处苟延残喘，唯有群星之力薄弱之时，他才能出现。
　　只是，纵然整个梦境都已经崩塌干净，他的意识却依然飘在那无尽的黑暗之中，摇曳着目送江可儿离开。
　　然而，就在离开梦境的前一瞬间。
　　江可儿突然转过身。
　　少女的嘴角，竟挂着一抹埃普西隆看不懂的微笑。
　　“所以，这就是轮回的价值。”
　　埃普西隆愕然。
　　（1/1）

140. 清醒？
　　“埃普西隆，”江可儿看着那摇曳的一缕残魂。
　　她依然如埃普西隆一般情感淡薄，没有被坑害之后的悲喜，只是同情的看着对方。
　　“你个死傲娇。”她说。
　　“……”
　　“既然活的这么难受，你大可以封印自己的记忆，但是你没有。”
　　“……”
　　“你不可能没想过，那么……到底为什么？你知，我也知。”
　　江可儿留下这句话，身体便在黑暗中淡去，与黑暗同化，埃普西隆亦如是。
　　“我们会再见面的。”埃普西隆说。
　　江可儿眉眼微弯，向他嫣然一笑：“下次见面，我会回赠你个大礼。”
　　“我等着。”埃普西隆也笑了，只是这一次的笑，竟带着几分欣慰。
　　江可儿终于离开了梦境空间。
　　耳畔，熟悉的鸟鸣声啾啾啾的传到江可儿耳朵里。
　　房檐下那窝鸟已经在铁匠铺住了半年了，孩子都飞走了一窝又一窝。
　　江可儿睁开眼，站起身，自顾自的走了出去。
　　她洒出一把鸟食，然后安静的坐在了柳树下。
　　面无表情。
　　“师父怎么了？”
　　纵使神经迟钝如裴旻，也意识到自家师父的状况有些反常。
　　看起来死气沉沉的。
　　“做了一场大梦……”江可儿说着皱了皱眉，疑惑的看着柳树梢上挂着的白雪，“我睡了多久？”
　　“没多久啊，您不是昨晚睡的吗？睡傻啦？”
　　“那这雪……”江可儿不解。
　　“这是千师父昨夜修炼时引发的，千师父似乎又有突破。”裴旻倍感羡慕。
　　江可儿明白过来，松了口气。
　　果然梦里的时间不能当真。
　　她不耐烦的摆摆手：“你先自己练剑去吧，我要缓缓。”
　　“您真的没事？”
　　“没事。”
　　和煦的晨光照在脸上，从树上时不时滴落下几分雪水。
　　那滴滴嗒嗒的声响，让江可儿迅速找回这个世界的真实感。
　　“埃普西隆，你很可怜，你的存在就是宇宙间最大的悲剧。”她喃喃自语，她知道埃普西隆一定能够听见。
　　她抬起手，对着自己额头轻轻一点。
　　“但是，关我屁事。”
　　那庞大而厚重的记忆迅速退却，被压缩至识海的最深处，剔除掉一切过度繁杂冗沉的无用信息。
　　割裂感渐渐消逝。
　　又不是自己的记忆，留着做甚。
　　虽然无法完全剔除影响，但是舒服多了。
　　埃普西隆不愿意删除自己的记忆，选择铭记所有，但自己无所谓啊……又不是自己的记忆。
　　虽然代入感很强，但是江可儿仅剩的清醒，让她在梦境中迅速做出了决定。
　　删。
　　简单粗暴，就硬删。
　　埃普西隆必然也知道自己的做法。
　　但他依然让自己体验了这一番，任由自己删除掉那些太刻骨铭心的记忆，并放心的送自己离开，也不知他真正的动机是什么。
　　为何他那么自信。
　　是相信那些经历带来的麻木感，就算删除了记忆也无法解决吗？
　　江可儿尚且不知。
　　她选择暂时放下梦境中的事情，睁眼满足的看着周围的一切。
　　经历过后，她更是深刻体会到了渺小和平凡的可贵，现在的她看什么都是美的。
　　花美，树美，虫美。
　　连泥巴都美。
　　为求状元之位而愁眉苦脸的裴旻很美。
　　拄着下巴心事重重的小桃很美。
　　房檐下静静看着自己的乔小仙很美。
　　虽然不知道这些美好还能持续多久。
　　但她一点都不愁。
　　虽然江可儿也不知道自己是真的不愁，还是假装不愁。
　　这一切是真的美，还是她逼迫自己认为美……
　　她需要时间来好好想想。
　　叮铃铃——
　　闹钟响了。
　　江可儿猛地一个机灵，揉了揉脸，把眉宇间的别扭感揉没。
　　整个人看起来一瞬间就恢复了正常。
　　“老大，该第二次治疗了。”
　　她敲响旁院的门。
　　开门的露娅脸上已经有了血色，明显状态好多了。
　　江可儿露出那令人下意识便感到安心的盈盈笑容，走进房间，坐在露娅背后。
　　“真的没事吗？”露娅仍旧有些不放心。
　　“真的没事。”江可儿轻快的答道，仿佛一个再无忧无虑不过的阳光少女，浑身上下都洋溢着令人感到舒服的青春活泼气息。
　　看着江可儿那天真娇俏的样子，露娅这才心下稍安，语重心长的说：“说到底你还是个孩子啊，心计别总是那么深，有什么事慢慢来，别总是苦着自己，逼自己整天修炼。”
　　“哪有，”江可儿笑道，“这整个神州，都没有第二个人比我更会享受了……我一日三餐从来不重样，香的让仙人都羡慕。”
　　“除此以外呢？”
　　江可儿微微一愣：“我……我总是能幸运的找到最新鲜的食材。”
　　“除了吃的，”露娅痛惜的转过身，轻轻抚了抚江可儿的头发。
　　江可儿有些发愣。
　　“你可以找朋友一起做些开心的事情啊，对了，你的那些朋友们呢？”
　　“嗨呀，老大你操心这个干什么，他们只是最近有事，而且我如今隐姓埋名，不太方便联系他们……”
　　“隐姓埋名，你是怕给他们添麻烦吧？”露娅眉头紧锁，“那难道，你准备一辈子都不联系他们吗？”
　　“那倒不至于，您想多了……”
　　“还有，”露娅认真的看着江可儿，“我怎么感觉你和你老公的关系，不太对劲儿？”
　　“哪里不对了？”江可儿脸上一红，“我们很……亲密啊，还有，我才是丈夫！”
　　“不对，不对，”露娅努力思索，“按理来说，你们同生共死，多少大风大浪都一起走过来了，应该是亲密无间的心意相通才对，但是我看了看，总感觉你这丫头……好像从来都没对她交过心？”
　　“哪有的事。”江可儿毫不犹豫的否认。
　　“啊呀呀——”露娅有些痛苦的抓着脑袋，“我虽然见过的人比你吃过的盐还多了几百倍，但还是第一次遇到你这么别扭的家伙……你长这么复杂干嘛？我都替乔小仙闹心。”
　　“您想多了~”
　　治疗结束，江可儿将今日所需的最后一缕能量打入露娅体内，轻笑着收回手，停止能量输送。
　　江可儿轻盈起身，准备离开。
　　“别跑！”
　　露娅却突然抓住了江可儿的袖子。
　　她目光迥然，甚至带上了一抹下意识地威严震慑。
　　“我再问你一遍，你真的喜欢乔小仙吗？”
　　（1/1）

142. 逼宫
　　喜不喜欢乔小仙？
　　这种问题江可儿根本不需要思考，也根本没有半点怀疑。
　　“老大，您真不用操心这么多，我不是小孩子，我心里有数。”
　　江可儿向露娅微微欠身：“您好好休息，我先走了。”
　　“别！你等会儿！”
　　然而这次露娅却死拉着她，一双灵动的眼睛里怀疑之色越发浓郁：“你真没用自己体内那股群星力量？说实话！别骗我！”
　　“真没有。”江可儿面不改色。
　　“……你该不会也是个撒谎时面不改色的狠人吧？不对，你就是！”露娅苦恼极了，“我现在很弱，不能拦你，可是，你怎么也要考虑考虑乔小仙吧？”
　　“您真的想多了，”江可儿无奈，“我绝对不会作出任何伤害乔小仙的事，如果屈从于古神的力量会伤害乔小仙，那我就不会去做……”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“唉……”露娅无力的坐下，“也不知道你说的哪句话是真话，哪句话是假话。”
　　“都是真话。”
　　“你啊……”露娅扫了扫房间内的竹席，身形带上了几分颓然，“别以为我是真的傻……”
　　江可儿微微抬眼。
　　“不，您是真的傻。”
　　说完她就溜了。
　　露娅先是脸色一垮，可看见江可儿那匆匆逃离的背影后，却是淡淡苦笑：“也好，至少你还开得出玩笑，看来埃普西隆，还没对你做什么……”
　　**********
　　李大人伏在案前，透过窗户能够看见翰林院那高高的尖塔。
　　每当有新的突破时，学士们便会激动的登上塔顶振臂高呼，那样子，就算贵为李大人也时常感到欣喜。
　　但他今天没心情欣赏。
　　青灰色的文书堆满了他的案几。
　　青灰色，那可不是一般的颜色。
　　这可是讨伐书，书罪表。
　　为了方便帝王批阅，不同类型的奏书都用不同颜色来表示。
　　可如今，他面前的桌子，乃至于他手边的地上，都已经只剩下了“青灰”这种颜色。
　　他睁开眼，便是密密麻麻的讨伐书。
　　自从劫仙殿被炸的那天起，直到现在，每天都是。
　　【望陛下速速讨伐天魔江可儿！】
　　【九州子民，与天魔不共戴天！】
　　【天魔之罪行，罄竹难书！东南众城被屠村落数不胜数，民心惶惶！若再不动手，恐怕……社稷危矣！】
　　“已经开始拿社稷来威胁朕了么，”李大人脸色铁青，“看来再过几天，这飞来的就是弹劾书了。”
　　“陛下！”
　　“大理寺卿、兵部尚书、荆州刺史……求见！”
　　门外传来砰砰砰的敲门声。
　　李大人不禁心中愠怒。
　　门口的侍卫哪里去了？怎么能放任来人如此喧哗？
　　他板着脸走到门口。
　　大门自己开了。
　　许久没见阳光，正午的太阳照在他脸上，让他瞳孔微缩。
　　“真有你们的。”他气笑了，“你们这是要逼宫吗？”
　　他放眼望去，面前那只是汇报中的大理寺卿几个。
　　台子下密密麻麻的跪着数百官员，他们默不作声，只是双手高举过顶。
　　而在手掌中，托着一张青灰色的奏书。
　　讨伐书。
　　他知道，文书里那个恶贯满盈的名字是谁。
　　尽管他一直故意对那些奏书视而不见，可是他们却像是摸透了自己的心思，把奏书亲自送到了自己眼前。
　　更可悲的是，这次，就算自己最亲近信任的臣子也没有站在自己一方。
　　其中甚至有半数都是并肩作战过的妖族。
　　“知人知面不知心，陛下，您被那江可儿给骗了，我们都被骗了。”
　　威武的熊族将军满面是泪，跪在李大人面前，声音沉瓮。
　　李大人沉默着搀扶起他。
　　他知道，这个熊族将军绝没有暗藏半点私心，他向来敬佩江可儿，在得知江可儿是天魔的时候，他和自己一样难受。
　　“江可儿之事，我们不能笃信谣言，”李大人看着众臣子，沉吟说，“江可儿仇敌太多，难免被人栽赃。劫仙殿既然也知道她的天魔身份，那不无自导自演的可能性。”
　　“陛下，证据确凿。”熊族将军咬牙说，“原本知道江可儿天魔的时候，微臣还抱有侥幸心理，想着天魔也未必要不共戴天……可是如今，神州种种祸事，统统指向了天魔，而江可儿的所作所为，也确实符合天魔动机。”
　　“若继续让她活在神州大地，兴风作乱，恐怕，我们迟早要被天魔啃噬干净啊！”
　　“……”
　　李大人不知道该说什么。
　　如今到处发生吃人事件，搞得神州到处人心惶惶，虽无法直接证明这是江可儿所为，但是确实与天魔那个“神州居委会”有关。
　　出事的地方全都有他们到过的痕迹，就算这是在脏陷害，他们也百口难辩。
　　其次，关于劫仙殿被夷平一事，已经确认是江可儿亲自所为……可神州的动乱好不容易平息下来，江可儿刚一出现，就再次炸了人族圣地，引起人族暴怒。
　　这怎么看都是想要再次挑起两族争端。
　　当然，李大人知道没那么简单。
　　就算江可儿确实是天魔，她也确实炸了人族圣地，也未必是站在神州的对立面。
　　也许，并非所有的恶事都与她有关，只是她成了天魔，于是许多屎盆子就理所当然的扣在了她的头上。
　　这其中存在太多的变数。
　　但是……
　　“真相重要吗？”有人说。
　　这话扎在了李大人心坎里。
　　就算自己知道事有蹊跷，也没办法证明江可儿的清白，没法改变那些受到了煽动的人心。
　　如果自己再不动手，那些对龙椅觊觎良久的家族和宗门，就可以名正言顺的拉起讨伐大旗，替自己行道。
　　那必然是一呼百应的场面，而且，到时候要讨伐的可就不只是江可儿了……还有自己。
　　所以，他就算再不想，也必须表明对江可儿的必杀态度。
　　因为形势已经逼到这儿了。
　　“讨伐谁不好，讨伐江可儿，”李大人痛苦的闭上眼睛，“且不说把她逼急了结果如何，就算全力以赴，我们也未必能赢。”
　　“总归有办法的。”
　　群臣开始献计。
　　“她不是有那些队友同伴吗？我看当时他们情真意切，不像是装的，还有她师父，还有太明宗……这些人与天魔江可儿关系如此密切，恐怕也不是什么好东西，根本不用手软！”
　　（1/2）

142. 净土寺来客（上一章序号错了）
　　又一个烈阳高照的大晴天，林杠和陈祎汗流浃背的行走在净土寺门口台阶上。
　　他们背上挑着从山下井里打的水。
　　但那可不是一般的水，它比寻常的水重了几万倍，而且冷得直冒白雾，稍微撒点沾到皮肉，就要被冻伤一大块。
　　自古方丈马眼儿小，所以林杠和陈祎师兄弟总是被惩罚下山挑水。
　　累且不说，还必须要在天黑之前挑回去，否则少不了一通大威天龙伺候。
　　这两天因为他们总偷跑下山，导致方丈大发雷霆，每天都要来几套……他们听得耳朵都起茧子了，现在听到这四个字就胃里翻腾。
　　“快走吧，照这进度，天黑之前恐怕抗不回去。”陈祎催促道。
　　林杠脸一抬，瞪着坐在自己扁担上的陈祎，气得脑袋直冒烟。
　　“又不用你抬！你催什么催？”
　　陈祎依然坚持不修炼，比起灵元境界什么的，他还是对那些佛法和哲学更加着迷。
　　所以，扛水的工作就全都轮到了林杠头上。
　　他不仅要扛双倍的水，还要扛着坐在扁担上偷懒的师弟陈祎。
　　“你抬不到，我们俩可都要挨罚，众所周知，天下方丈马眼儿小。”陈祎悠哉悠哉的说，完全看不到任何着急的神情。
　　“淦！”林杠赶忙惊恐的捂住了陈祎嘴巴，“这种话少说两句，方丈通天晓地，实力强大，让他听见咱们明天也别想安生了。”
　　“凹。”
　　陈祎闭上嘴，一手捧着佛经，一手拎着蒲扇。
　　他坐在扁担上，一边扇风一边看着书，听着林子里的蝉鸣和林杠的脚步声，惬意极了。
　　“师兄，你走稳点，我晕。”陈祎不满的说，“再晃悠，等下我可要吐你头上了。”
　　“你晕你别看书啊！”
　　“那不行。”
　　“……要看书你倒是下来自己走啊！”
　　“也不行，累。”
　　“我怎么有你这样的师弟？！”
　　“幸好我有你这样的师兄。”
　　他们就这样一边走，同时一如既往的拌着嘴。
　　好在林杠自从上次被乔小仙砍断双腿之后，改修炼新的功法，如今已经练出一双强悍的金刚腿。
　　这才在天黑之前爬回净土寺，将桶里的怪水倒入寺前的池塘中。
　　“师父！我们回来啦！”
　　林杠吆喝道。
　　然而，净土寺却安静异常，竟没有任何人回应自己，空荡荡的修炼场上甚至传来阵阵回音。
　　林杠暗道不妙。
　　“陈祎，你别乱跑，找个地方藏起来。”
　　“怎么了？”
　　“不知道，我去大殿找师父。”
　　林杠说着，也不顾劳累了一天的疲惫，一闪身消失在陈祎的视野里。
　　“师父？”
　　大殿中很安静。
　　好在一切平安，林杠看见所有的师兄弟、还有方丈都在这里。
　　他们肃穆的站在大殿墙边，而方丈正坐在佛像下面，和一个白衫男人对坐下棋。
　　这男人很容易让人留下印象，如果真要用一个模板来形容仙人之风，那他绝对是最合适的模特。
　　他长发及地，举手投足淡雅得体，显然从小就受到了良好的礼仪教育，怕是从仙人窝里长大的。
　　“须尘。”
　　林杠心中暗暗沉下，很快就认出了这个白衫男人。
　　在与江可儿一战过后，他曾经被宇文老哥喊出来顶锅，资料和长相也一并爆料了出来。
　　林杠还以为他已经死了，没想到他还活着。
　　而且，看样子，他与方丈还是旧识。
　　“林杠，坐。”
　　方丈示意林杠坐在棋局边上。
　　此时的对弈已经到了尾声，方丈所持的黑子明显占据了上风。
　　林杠虽然看不懂，但是他能看出来黑子的数量比白子多多了。
　　这让林杠精神振奋。
　　都说须尘多智近妖，是个很强大的谋士，甚至就连司天仪也是他设计的。
　　如今看来，也不过如此嘛，还是自家师父厉害一些。
　　总不会还有反转吧？
　　正当林杠略微担忧的时候，须尘却微微躬身，坦然道：“我输了。”
　　景方丈却苦笑：“后生可畏，你当真没有故意让贫僧？”
　　“没有，”须尘摇头，“晚辈已经全力以赴，晚辈……本就不太聪明。”
　　景方丈没有再留恋棋局，只是平静的看向须尘的眼睛：“你所来何事？”
　　须尘面对着景方丈那似乎能穿透内心的眼睛，目不斜视：“我是来救林杠的。”
　　救我？
　　林杠愕然。
　　“天魔江可儿祸害神州，纵然皇帝有心包庇，也架不住天下人的声讨，”须尘沉静的说，“今日群臣密谋逼宫，皇帝必然无法再逃避现实，下令逼杀江可儿。”
　　景方丈手捻佛珠，暗叹了一声阿弥陀佛。
　　“但江可儿拥有天魔力量护体，硬碰硬必然不可行，恐怕连两败俱伤都做不到，”须尘似洞晓了一切计划般，说出朝廷中的决意，“所以，他们会从江可儿亲近之人入手，而作为昔日队友的林杠必然也是其中之一。”
　　“朝廷会给我净土寺留三分面子。”
　　“不会，”须尘嘴角轻蔑的上浮，“如今皇帝的眼里只剩下天下社稷，他可是个为国为民的好皇帝，只不过……好过头了。”
　　景方丈雪白的眉毛拧了起来：“但这与你何干？”
　　“我也希望江可儿死。”须尘坦言，“林杠会帮我。”
　　“你在做梦！”林杠怒道。
　　须尘丝毫不恼。
　　“如果不出我所料，此时太明宗已经大军压境，再一次当起了缩头乌龟，你昔日的几个朋友……甘软软、介水、阿淼，虽然已经化身鬼修，但也还没修炼到能对抗朝廷的地步，他们早就被朝廷掌握了行踪，现在大概也凶多吉少。”
　　须尘的话让林杠如坠冰窖。
　　“纵使净土寺声名在外，体量极大，轻易动不得，奈何这寺里由你林杠这个煞星，”须尘看向林杠，似乎林杠的一切心理反应都已经被他摸索了个透彻。
　　“在神州大义的裹挟下，无论净土寺有怎样的好名声，也抵不过‘包庇天魔同党’这样的罪名，”须尘接着说，“所以皇帝大可以名正言顺的出兵讨伐净土寺。”
　　他说得对。
　　林杠知道，所以他慌了。
　　“到时候被抓的不止是你，就连你的同门师兄弟、还有你的师父，你所有亲近的人，都会因你和江可儿的关系而死。”
　　须尘说完，静静的看着林杠。
　　他知道，林杠一定会做出正确的决断。
　　（2/2）

143. 殿试将近
　　正确的选择？
　　什么是正确？
　　景方丈微微踏前，以袈裟护住林杠：“这位檀越，还请回吧。当初李大人征战天下时，净土寺没有出面反对，今日净土寺落难，陛下也必然不会枉造杀孽。”
　　“就算他不会，他的手下呢？那些义愤填膺还有被天魔杀死了至亲的修士们呢？”须尘反问，“世人皆知林杠与江可儿的关系，届时，他们抓不到江可儿，对江可儿的仇恨自然会转移到林杠头上，要是再抓不住林杠，那就轮到了净土寺。”
　　“那我死了便是！”
　　林杠爆吼一声，抬起厚实的手掌重重拍向自己额头。
　　景法师本想拦他，可是余光看见寺中众弟子惊慌的神情，抬起的手又鬼使神差的收了回去，只是悲痛的合十，暗道了一声：“阿弥陀佛。”
　　今天要么林杠死，要么净土寺陪他一起死。
　　今时不比往昔，这一次，净土寺面对的是全神州的声讨。
　　他根本别无选择。
　　与其让林杠被抓走之后承受朝廷的酷刑，还不如就让他这样死了……
　　可是，须尘却抓住了林杠的胳膊。
　　“你死了，倒是一了百了，你庙中的同门保住了，可是，你那些昔日同生共死过的队友呢？”
　　林杠默然。
　　“如果抓不住江可儿，他们必然也下场凄惨，但是你清楚……他们根本不可能抓到江可儿。”
　　须尘字字诛心。
　　“这些事，我可以帮你，我可以尽可能帮你保护你的朋友，还有你们的队教司莲，我知道你们感情深厚，”须尘微笑说，“不过时间紧迫，这里不方便详谈，你得先叛出净土寺，至少先保护住你的同门。”
　　林杠咬紧牙关，看向景方丈，噗通一声跪了下来：
　　“师父，我……”
　　“走吧，离开这里，避避风头。”景方丈无力的摆了摆手，他能够感知到无数股强大的气势正朝着净土寺飞来，朝廷的人已经在来的路上了。
　　于是景方丈猛然提高了声音，怒声对着天空大喊道：“孽徒林杠！从今天起，你与净土寺再无半点瓜葛！”
　　远处的朝廷人马闻言顿时大呼不妙，赶忙加快速度，瞬间就冲进了大堂。
　　然而这时，大堂中却已没了林杠的身影。
　　“臭秃驴！你那徒弟呢？”为首之人怒骂道。
　　景方丈闭目捻珠：“他逃了。”
　　“胡说！以那小子的实力，哪有那么快？”
　　“坐井观天，”景方丈讥讽的瞥了来人一眼，“林杠修炼的是天上地下最强的腿法，就算仙阶也跑不过他。”
　　“胡说八道！给我搜！挖地三尺也要把那江可儿的党羽挖出来！”
　　**********
　　“只有江可儿死了，你的朋友和师父才能幸免于难，”须尘沉声说，“而且，纵然你叛门而逃，也无法完全与净土寺撇清关系，这股业火最终还是会烧到你同门的头上，所以……”
　　“江可儿必须死！”
　　须尘说着，转过头来看向林杠。
　　“？”
　　死寂的空气，原本在林杠该在的位置，须尘用眼睛瞄了个空荡荡的边。
　　人呢？
　　辣么大个人呢？！
　　Woc就眨个眼的功夫……那小子哪里去了？
　　易溶于空气？
　　“来了来了！”
　　西北方的天边，林杠气喘吁吁的飞了过来，慢的像一只乌龟。
　　“你飞的太快了，等我会儿啊。”林杠抱怨说。
　　须尘微眯眼睛：“你干什么去了？”
　　“没干什么。”
　　须尘留了个心。
　　他装作不在意，不再留恋这个话题，继续说：“你应该清楚，想要保护你的朋友和同门……江可儿必须死。”
　　林杠默然。
　　“除了你们几个之外，没有人能够安然接近江可儿身边一米，所以，这个工作得由你来做。”
　　“不，不可能……”林杠咬牙摇头。
　　须尘冷笑：“你与江可儿的关系，难道能大得过你师父的恩情？”
　　“……”林杠无言以对。
　　“有时候，想要保住重要的，就必然要牺牲不重要的，”须尘拍了拍林杠肩膀，“你知道自己该怎么做，好好想想。”
　　**********
　　虽然随着时间推移，神州大地对于江可儿的讨伐诉求越来越烈。
　　但是碍于找不到正主，一切根本毫无进展。
　　只是所有人都清楚，只要江可儿出现，迎接她的必然是一场声势浩荡的必杀讨伐。
　　“滚出来！交出江可儿！”
　　山外的修士每一天都在唾骂，声浪一波接着一波。
　　太明宗大阵大概是所有宗门大阵中，使用频率最高的一个了。
　　只是这一次，恐怕无法像以往那般，做到绝对的安全。
　　一个比太明宗护山阵法更大的阵法套在外面，疯狂汲取着太明宗范围内的一切灵力。
　　使用这种办法，不出一年，太明宗的灵力就会被完全抽空。
　　届时，不仅阵法破碎，就连里面的修士也无法生存。
　　江可儿撇下太明宗今日被围困的新闻，轻轻将手中的报纸翻到下一页。
　　【武德三年殿试将于三月初一，在江都分宫举办】
　　自乡试之后，裴旻又成功通过了会试，如今已经到了最后一环——殿试。
　　殿试便是决出状元的时候了，虽然这时候还没有三甲和状元这种说法，但江可儿习惯性的先把这个称号安了上去。
　　放下报纸，江可儿看向裴旻：“过几天就殿试了，你有信心吗？”
　　裴旻此时明显有些闷闷不乐，他瞥了眼报纸，声音暗哑：“没有。”
　　与江可儿相关的每一个新闻，都像刀剐一样折磨着他。
　　他只能眼睁睁的看着神州对于天魔江可儿的声讨愈演愈烈，越来越多离谱的罪名被名正言顺的安在她的头上。
　　裴旻心情复杂。
　　江可儿起身拍了拍他。
　　“师父，”裴旻咬了咬牙，“您真的认识江可儿吗？”
　　“怎么着，你也想杀了她抢功劳？”
　　“不，我只是有些纠结……她到底是个怎样的家伙。”
　　“你自己去看啊。”
　　“我又不认识她……”
　　“到时候你就知道了。”
　　“刚认识能看出什么来啊……”
　　“那可没准。”
　　江可儿笑了笑，嘬着烟枪。
　　她眉眼微微弯着，看向隔壁露娅的房间。
　　按理来说，今天应该是最后一次治疗的日子了。
　　但她想了想，还是决定推迟几天。
　　姑且推到殿试之前吧。
　　（1/1）

144. 随随便便就被猜到剧情我还怎么混
　　乔小仙能够明显感觉到，江可儿最近的话变少了。
　　虽然仍旧是那副不正经的样子，但明显像是少了点什么，每次笑的模样，有些牵强……刻意。
　　而且，她似乎在躲着自己。
　　“你……”
　　她试图牵起江可儿的手。
　　江可儿没有躲，那样子似乎失了神。
　　她小手冰凉，目光迷茫，不知道在想什么。
　　“我在想裴旻的事情，”江可儿似看破了乔小仙心中的疑惑，“这一切可能对他而言还太早了。”
　　“什么一切？”
　　“……殿试。”
　　只是殿试？
　　“你也说过，这次殿试对于裴旻来说，是难得的机会，以后未必会有这样的机会，不必纠结，”乔小仙轻声说，“反倒是江可儿的名声一事，似乎对他打击更大……你准备怎么应对？”
　　“我想去找一趟林杠，”江可儿说，“太明宗有护山阵法，一年之内还算安全。介水甘软软他们已经成了鬼修，隐匿能力较强，也没那么容易被抓住。只有林杠最危险。”
　　“林杠？”乔小仙略微思忖，“是那个被我砍了双腿的牛妖？”
　　“对，是他，”江可儿笑道，“不过他因祸得福，改练了一双金刚腿，力气大，跑得快。”
　　“那快去吧，这两天外界声讨势头极大，去慢了恐怕有危险。”
　　“嗯。”
　　江可儿赶忙出发。
　　先前古神的事情总是浮现出来，扰得她心绪混乱，根本无法静下心来思考神州的破事，只能沉浸在修炼中，才会感到心中安宁。
　　现在想起，恐怕已经有点晚了……不过林杠跑得快，应该还没事。
　　她赶忙动身前往净土寺。
　　********
　　须尘看着林杠那如同耕牛一般憨厚淳朴的模样，心中暗动。
　　“你在这里等我片刻，我回一躺劫仙殿。”
　　“嗯。”林杠点头。
　　须尘身形朝着东方远去。
　　然而到了林杠看不到的地方，他却突然折了个方向，飞向了南边——净土寺的位置。
　　用出太虚一族的隐匿手段，他再次潜入净土寺中，直奔林杠房间。
　　先前林杠掉队失踪的事情，让他十分在意。
　　他失踪的时间点大概在官兵搜房之后，于是，须尘进行了二次翻找。
　　“果然。”
　　须尘冷笑着从床缝下抽出一张纸，纸上还特意沾了点林杠独特的灵力痕迹，若是神识强大者，比如江可儿，一扫便能扫到它。
　　“和尚终究是不适合玩弄心计。”
　　他展开纸条，瞥了一眼，便将它烧成灰烬，随风吹走。
　　突然他背脊一凉，神识中一股极度熟悉的恐怖气息出现在净土寺外。
　　“江可儿？！”
　　********
　　江可儿来到净土寺外，先是闭目感知了一下，看看周围有没有探查阵法。
　　没有。
　　净土寺僧人修的是刚猛之道，对于其他的技巧并不精通。
　　于是她便躲在冥州鼎里走了进去。
　　林杠的房间不难找，他以前说过自己和陈祎一起住在山南边，门上也贴了他的名牌。
　　等待周围没人的空挡，江可儿施展开锁术，开门走入。
　　耳畔的一缕微风让她猛地拔出剑来，向着身旁重重一砍！
　　血花四溅！
　　太虚族人？！
　　为什么在这里！
　　虽然看不到，但江可儿能听风辨别对方的位置。
　　能有这样的隐匿术，也只有太虚一族了。
　　可惜对方毫不恋战，撒腿就跑。
　　江可儿瞥了眼林杠的房间，见里面空无一人，赶忙追向那太虚族的透明身影。
　　他速度极快！加之没有明确的目标，只能循着气流跟随，江可儿也只能勉强吊在他的身后！
　　“什么人？！”
　　净土寺众僧珊珊来迟，等他们发现不对的时候，只能眼睁睁看着狂风裹挟着一道身影飞向远方。
　　他们尝试着追了几下，根本就完全跟不上那速度，只能作罢。
　　“林杠呢！”
　　江可儿对着前方那看不见的影子质问：“你们找他干什么？”
　　只是那身影一言不发，根本不回应江可儿的问题。
　　他对江可儿能够发现自己的事情颇感惊讶，初时身形有些慌乱，可是很快他就恢复了镇定，向着正北方向飞去。
　　两人飞行速度极快，周围的气温也飞速下降。
　　映入眼帘的早已经从东胜神洲那富饶的土地，变成了一片惨白荒凉的冻土，越来越凛冽的寒风从江可儿耳畔刮过。
　　江可儿暗道不妙。
　　这货看来已经猜出了自己的侦查原理。
　　因为极北之地情况复杂，火山与冻土交织分布，所以越往极北之地飞，这边的气流就越是混乱。
　　如此一来，自己就越发难以辨别对方的位置。
　　再这样下去，恐怕要跟丢了。
　　眼见着前方的狂风卷起细雪，已经形成了肉眼可见的恐怖风幕，江可儿心下一横。
　　没机会跟了，只能孤注一掷！
　　长剑连成一条钢铁锁链从物品栏中飞出，凭空浮现，形成漫天灿亮剑雨。
　　剑雨迎着森白的风暴，向着前方疯狂绞杀而去！
　　纵然对方已经钻进了风幕，也不得不应付江可儿这孤注一掷的攻击。
　　然而这家伙心思缜密，且凶狠至极！
　　在江可儿看不到的地方，须尘瞬间用火焰焚尽自己身上的衣服，和所有能够辨识身份的零碎物件，任由狂风将这些灰烬卷得不知去向。
　　剩下的身体就算被混乱的剑光绞成肉泥，凌迟般的痛苦疯狂侵蚀着他的意识，他也一声都没有吭出来！
　　碎肉混杂着血水冰碴一点又一点的被狂风卷走，将风染成血色。
　　“你是须尘对不对？”江可儿死死盯着那血雨。
　　对方还是一声不吭，应该也发不出声音了，身体已经连一片骨头渣都没有剩下，早被狂风吹得不知了去向，与天地间茫茫的碎雪混杂在一起。
　　太虚一族都有自毁假身的习惯，江可儿无法确认这个人是不是须尘。
　　如果是的话，那他为何会出现在林杠的房间里？
　　林杠去哪了？
　　江可儿满肚子的疑问，不过她想了想——朝廷没有抓到林杠，那么林杠应该还活着，还算安全。
　　只是不知道他现在躲在了哪里，有什么打算。
　　罢了，平安就好。
　　轻轻舒了口气，江可儿感知了下所剩不多的灵力。
　　如果这时候出现其它太虚族人，自己可就危险了，必须赶快回去。
　　可惜，正当她念头生起的时候，刃光倏然间在她背后浮现。
　　（1/2）

145. 阅读
　　“又来背刺？！”
　　江可儿仓惶向着雪地里一扑，躲过这幽紫色的一刀。
　　还真是怕什么来什么。
　　“你们太虚族人就只会偷袭？”
　　对方依旧一言不发。
　　太虚族人都是极强的刺客，他们除了精通隐匿之术之外，也对刺杀十分擅长。
　　至少，他们不会犯下隐身时说话这种低级错误。
　　麻烦了。
　　灵力耗竭，又在这种时候碰到太虚族人。
　　周围气流混乱，想要找到太虚族人的位置又十分困难，只能释放剑雨那样的绞杀式攻击。
　　江可儿轻叹一声，闭上眼睛，手指掐了剑诀。
　　原本已经软弱失去力量的剑雨再次爬了起来，上面不再发出神州独有的灵芒，而是转化成暗紫色的光。
　　那紫黑色的能量自江可儿神魂中浮现，飞快的充盈了她的身体，让她感到彻骨的亮……还有重新恢复巅峰状态的满足感。
　　“嗤嗤嗤——”
　　长剑破空发出锐利的鸣叫声，霎时间剑雨好似龙卷狂风一般席卷了周围的一切空气。
　　那细密的剑光没有给方圆数百米留下半点的空余。
　　“你不是……”
　　那太虚族人这才愕然出了声。
　　在他的认知中，江可儿的力量已经耗竭了才对。
　　不过在看见那些剑光上浮现出的暗紫色，以及江可儿流海化作的细密羽毛之后，他顿时显出身形，嘴角露出满意的笑。
　　“欢迎回家。”
　　他说着，身体和神魂一并爆散开，不给江可儿任何拷问和搜魂的机会。
　　江可儿沉默的站在了风雪里。
　　面前的风似乎映着自己幽紫色的瞳光。
　　“滚。”她对着自己说。
　　在最后一缕微弱群星能量的努力游走下，那浩瀚无限的古神之力缓缓退却，取而代之的是强烈的脱力和空虚感。
　　她跪在了粉红色的雪地里。
　　只是很快就有新的雪取代了这些杀戮的痕迹，江可儿埋头在那茫茫的洁白之中，任由手脚被冻僵。
　　她这样跪了不知多久，大雪已经把她整个人都埋在了里面。
　　她睁开眼睛，嘴角抿出一抹微笑。
　　“我是江可儿。”
　　“没有什么能打倒我。”
　　**********
　　回到新手村的江可儿衣着鲜亮，小脸干净柔和。
　　“古月天先生又去公益劳动了啊？”她看着面前扛着鱼竿，鱼竿上挂着一串破鞋的男人，笑着打招呼道。
　　古月天是个开朗的先生，总是笑得很得体，他向江可儿微微颔首：“这片海域很富饶，我喜欢。”
　　“您的喜好还真是特别。”
　　“哈哈哈，还行吧，”古月天笑道，“在我认识的人里，我还算比较正常的。”
　　“那您慢慢忙。”江可儿很好奇古月天先生到底认识怎样的人。
　　大概物以类聚，奇怪的人总是和奇怪的人呆在一起吧。
　　江可儿耸了耸肩，推开院门。
　　她看见鼻青脸肿的裴旻。
　　“又出去和人争辩了？”江可儿无奈取出药包，招呼裴旻到自己面前来坐下。
　　“没有，摔的。”裴旻目光躲闪。
　　江可儿轻轻给裴旻抹上药水，在药水的作用下伤口和淤青都飞快消失。
　　“能摔出乌眼儿青来我也是真佩服你，”江可儿白了裴旻一眼，“你摔人拳头上了？”
　　“对……”裴旻小声说。
　　“那你师妹呢？”江可儿指着公孙小桃脸上的乌青，“你们俩摔的是一个拳头？那拳头有吸力？”
　　“……”
　　根本不用想就知道，这两个倒霉孩子肯定又是在外面听见人家议论江可儿，然后跑去和人家争辩了。
　　公孙小桃虽然没有裴旻那么上头，但是师兄跑去和人打架，自己也肯定要出手帮忙。
　　“你俩整天这么作，能活到今天也是奇迹。”
　　公孙小桃闻言面露愧色，而裴旻则是气呼呼的，一副死性不改，死猪不怕开水烫的模样。
　　“要不是他们有尊者……”裴旻嘀咕。
　　“尊者你也敢惹？谁给你的勇气？”江可儿顿时瞪起眼，狠狠地给了裴旻脑袋一巴掌，“你要一直这么不知天高地厚，这辈子也别想出师！”
　　“别，师父我知道错了！”
　　看来还是抬出江可儿比较好使，这小子什么都不怕，就怕自己不能出师，见不到那江可儿。
　　看着这个小徒弟，江可儿盯了一会儿，突然掩嘴笑了起来。
　　“师父，您笑什么？”裴旻郁闷的抬起头。
　　“没什么，”江可儿擦了擦眼角，“裴旻，不知不觉，你都长高了。”
　　“师父您也长高了啊！”裴旻不甘心的说，随即疑惑的挠了挠假发，“怪了，您这老怪物怎么还会长身体……您该不会练得什么返老还童的邪功吧？”
　　“你就不能把我往好点的地方想？”
　　“……您的表现实在是让我没法产生好的联想啊！”裴旻无辜道。
　　“死开，练剑去。”
　　江可儿踹了裴旻一脚，回到自己的小屋子。
　　她撕下墙上昨日的日历。
　　往后翻了几篇，江可儿便看到那个小桃有天跑进来画下的巨大红圈。
　　【三月初一】
　　上面还有秀气的小字备注——【师兄梦想成真的日子】
　　挺好，没几天了。
　　就在这时，乔小仙推门而入。
　　她看了眼江可儿，秀眉一蹙。
　　然后她突然大步走来，一把将江可儿按在了墙上。
　　“你又抽什么风？”
　　纵然已经是身经百战了，江可儿还是小脸微红，瞪着对方。
　　乔小仙一言不发，只是这样死死的盯着江可儿的脸，表情冷酷，目光危险。
　　江可儿被看得有点慌。
　　“你到底干什么？”她挣了两下怒视乔小仙，“别耽搁我修炼的时间行吗？”
　　乔小仙还是不说话。
　　她认真的审视着江可儿的脸蛋，如同在专心阅读一本书。
　　她读了一遍又一遍，甚至还划横线背重点似的，让江可儿感觉她在疯狂阅读自己。
　　“放开啊啊啊！”江可儿被看得一阵火大，猛锤乔小仙的胸口，波涛汹涌。
　　但乔小仙依然不为所动。
　　直到外面天都黑了，裴旻和小桃都休息了，她冷硬的神色才略微波动。
　　将阅读般的目光从江可儿脸蛋上移开，最后落在了江可儿的眼睛上。
　　她轻轻吸了口气，开口。
　　“你知道吗，你就像一本书。”她柔声说，“我翻来覆去，读了你一下午。”
　　“怎地？”江可儿抻长了脖子，“好看吗？”
　　乔小仙摇了摇头。
　　“不好看，全是刀。”
　　（2/2）

146. 殿试之日
　　“噗嗤——”
　　江可儿笑了，笑得美好而坦率，笑得让人那么心动，仿佛充满了活力。
　　“就这么点事儿？乔小仙，你变幽默了，”江可儿反手捏住乔小仙的下巴，毫不畏惧的仰头看着她，目光带着几分戏谑和侵略。
　　乔小仙冷眼俯视着江可儿，突然她脸色微红，有些慌乱的撇开视线，心中小鹿乱撞。
　　“不心虚，你开什么倾城？”
　　“哦？”江可儿纤细的手臂突然环绕上乔小仙的腰肢，葱白的小手一把扣住乔小仙腰间的肉。
　　她身子一挺，与乔小仙紧紧贴合在一起，目光对向乔小仙，细软的声音似吟语一般，令乔小仙心猿意马。
　　然后那挑逗的目光对向了乔小仙的眼睛：“我对自己的妻子开倾城，有什么问题吗？难道，你希望我对别人开？”
　　乔小仙感觉自己骨头都快化了，化在江可儿这突如其来的绕指柔中。
　　她从未见过江可儿如此撩人的模样，原本的清纯怯涩有一分半化做了欲拒还迎的邪气，层次把握的十分完美，迷得人根本没法保持理智。
　　乔小仙索性闭上眼睛，默念清心守魂咒，以免整个魂儿都被江可儿勾过去。
　　她神情冰冷，死死抓着江可儿的胳膊将她按在墙边：“别以为自己开了倾城就能萌混过关，你个小妖精……到底有什么事瞒着我？”
　　江可儿笑容苦涩：“你说我有事瞒着你，你总得拿出证据来吧？”
　　乔小仙微微一怔。
　　她真的说不出什么来。
　　少顷，她有些郁闷的咬牙：“直觉。”
　　“乔小仙，什么时候你竟开始被直觉支配了？”江可儿反问，“你我能够拥有今天的一切，靠的难道是那些玄乎的直觉？如果用直觉也能决策，那我们恐怕早就连渣都不剩了。”
　　乔小仙知道自己说不过江可儿，毕竟江可儿屡次逢凶化吉，靠的就是这张嘴。
　　可如此一来，她真的不知道该如何打探江可儿的心思。
　　她突然有些颓然，放开江可儿。
　　“罢了，”她自嘲的一笑，“反正你从来都没有对我敞开心扉，从开始到现在，其实根本没什么改变。”
　　“……”江可儿心中一绞。
　　“你若觉得自己什么都能扛下，那你就接着扛，我不拦你，”乔小仙转过身，“只是希望你记得，永远有条蠢龙在这等着你……等着你风雨同舟。”
　　江可儿小嘴微微张了张，可最终还是咬牙咽下。
　　乔小仙推门走出，声音有些疲惫：
　　“多希望我们的相遇，不是因为一纸仓促的契约。”
　　“啪嗒——”
　　大门关上，阴暗的小屋子里又只剩下熟悉的寂静。
　　江可儿很想追上去解释清楚，可是瞥了眼墙上的日历。
　　她低下头，安静的躺在床边，进入修炼状态。
　　她相信，一切终究会好的。
　　******
　　日头东升西落，一轮又一轮。
　　这天，裴旻和小桃换上了素白干净的正装。
　　青莲剑派的弟子服将他们衬得英姿飒爽。
　　裴旻温柔的擦拭着伴随了自己一年多的白铁长剑，轻声说：“老婆保佑我，今天一定要考上第一名。”
　　公孙小桃听到，在旁边气呼呼的鼓起了小脸蛋儿，也拔出佩剑，故意大声说：“老公保佑，让我能拿第二。”
　　“咦？这把剑是你丈夫？”裴旻诧异的看过来，挠了挠头，突然神情大变，“难道师父送了你一把有剑灵的剑？师父偏心啊！”
　　小桃气结，恶狠狠的用剑鞘抽了裴旻一脑壳：“有你个脑袋剑灵！”
　　裴旻满脸迷茫：“干嘛打我，小师妹怎么又生气了？”
　　“你抱着你的剑过一辈子去吧。”小桃气呼呼的跑开。
　　裴旻顿时气不打一处来：“哼，女人真麻烦，以后我可不娶老婆……有剑就够了。”
　　“不愧是你。”
　　江可儿走出来，敬佩的扫了眼裴旻。
　　能钢铁到这种地步，也算稀有动物了。
　　“不愧是你徒弟。”乔小仙冷不丁的说。
　　江可儿悻悻的没敢接话，只是抱着烟袋猛嗦。
　　她发现这烟袋是个好东西，每当尴尬的时候拿起来嗦一嗦，就可以理所当然的不说话，顺便还能在嗦的时候留出思考时间。
　　怪不得当年司莲那么喜欢抽烟。
　　只不过司莲的烟袋锅里当时装的是烟，到了自己这，就变成了满满一烟袋锅的跳跳糖，而且还是特制的，放嘴里融化完能冒烟的那种……
　　“走了，再不走要迟到了。”江可儿催促说，“都准备好了吗？最近没吃什么可疑丹药吧？别到时候考试还没开始，尿检就被人毙了。”
　　“没，最近只吃了师父您做的营养餐，全吸收了查不出来，”裴旻说着搓了搓手，“师父您再多做点呗，万一出师之后您耍赖不给我做了怎么办啊……”
　　“爬。”
　　江可儿白了裴旻一眼，率先飞向了江都城。
　　公孙小桃紧赶着踏前一步站在了乔小仙的剑上，对着裴旻做了个鬼脸：“师兄，我们先走啦。”
　　裴旻苦着脸：“我也想搭师父的剑，男孩子就没人权了是不是……”
　　可惜没人搭理他，唯一能带他飞的江可儿也早就飞到云层上面的航线了。
　　他只好自己起飞。
　　“也好，热热身……”他这样安慰自己。
　　*********
　　“这把匕首，你拿着。”
　　须尘将匕首轻轻拍在林杠面前的桌上。
　　林杠目光挣扎。
　　“江可儿不会对你有所防备，而且……就算你捅了她，她也未必会怪罪你，”须尘淡淡笑着说，“等你用这把刀捅进她的心脏之后，不论死活，至少天下人都不会再把你当作江可儿的党羽，到时候，你的同门师兄弟，你的师父师叔，就真正安全了。”
　　林杠抿着嘴，不做声的拿起匕首。
　　也不知道自己留下的信江可儿看到了没有。
　　按理来说，以江可儿的性格，只要她还念及战友的情谊，就一定会到净土寺去看看。
　　凭借她的神识探查能力和缜密的心思，肯定不会错过自己留下的讯息。
　　且自己藏信时官兵已经走了，他们仔细搜查过一遍后不太可能回来再搜第二遍。
　　因为净土寺体量大，就算搜查也是要皇帝亲口允诺才行，流程繁琐，短时间内无法实现，官兵便没有理由闯进净土寺。
　　同门师兄弟也不会到自己的房间里乱翻，就算翻到了也会顾念同门情谊，帮忙放回去保存现场……所以江可儿没道理找不到那封信。
　　信上写着自己的遭遇，等江可儿看见，到时候便会有所防备，配合自己演一出戏，结局就皆大欢喜了……
　　（1/2）

147. 南萧羽
　　云海之上，平流层中，万千霞光向着分宫江都城汇聚而去。
　　纵然真元显化的颜色不同，他们却清一色的御着长剑。
　　目光相接之时，他们不禁露出一抹意味深长的神情。
　　“那祸害不在，今天便是我们剑宗联盟大显身手的时候了。”
　　剑宗联盟向来与朝廷不对付，尤其是对于朝廷最近这种取材于民的科举新制度，他们可是积怨已深。
　　所以，他们自然不会放弃这数落新皇的机会。
　　他们要给那襁褓之中羽翼未丰的科举新制来个迎头一击，将其扼杀在摇篮里。
　　只是新皇对于各家剑宗的心思也必然知情，他胆敢冒着巨大风险召来天下剑修齐聚江都城，必然也准备了自己的筹码反击。
　　就看到时候，他的筹码硬不硬实了。
　　众剑修各怀鬼胎，傲然飞向江都城，准备着亲眼目睹一场好戏。
　　而就在这天上，众多蝗灾一般多的剑修之中，一道文质彬彬的身影就仿佛鹤立鸡群一样的显眼。
　　萧羽。
　　神道剑派首席弟子，近年来剑道第一天才。
　　他稳稳当当的站在长剑上，腰上别着折扇，手中捧着一本书。
　　书却并非什么剑道典籍，只是一本普普通通的野史小说罢了……然而这向来为文人雅士所不齿的野史小说，武侠冒险，他却看得津津有味。
　　“少宗主，您别看了，让宗主发现您看见这些破书，又要骂您了。”
　　“破书？”萧羽显然早已经习惯了旁人的这种称呼，他只是淡淡的笑了笑，说，“等我看完这一段，魔帝马上就要向这穷小子表白了，而穷小子获得远古大牛传承，不知接下来要如何对待那些羞辱他的修者……”
　　侍从撇撇嘴：“您还用看这啊？您自己拿的就是主角剧本了，什么剧情没爽过……”
　　“非也，非也，那不一样。”
　　萧羽说着，翻到下一页，这才发现已经到了最后一页。
　　他用力捻了捻最后一页的页脚，可怎么也没能捻出一个新页数来，脸色顿时垮了。
　　“这特么跟谁学的断章。”
　　“少主别看了，江都城要到了。”侍从趁机道。
　　“唉……”萧羽也只好合上这本小说，只是神情仍有些戚戚然，显然十分在意那些断掉的剧情。
　　“别再想那破书了，这次您可一定要拿到第一，到时才有和皇帝谈判的筹码，虽然说这对于您来说不难，但最好还是不要大意，”侍从苦口婆心的劝说着。
　　萧羽突然好似想起了什么，揉了揉太阳穴，问道：“那个叫……叫裴旻的小子呢？他来了没有？”
　　“提那种败类干什么，”侍从眉头皱了皱，“青莲剑宗没一个好东西，不过，那两个弟子倒是侥幸混到了殿试……”
　　“败类也不是谁都能当的，”萧羽笑道，抽出自己的小折扇，“大部分败类都死在了犯事的当天晚上，但他们却活到了现在。”
　　“那也和您没个比。”
　　“如果说辩术，论道，他确实不行，”萧羽点点头，“那小子是个一根筋，但辩术要的是诡诈。我曾经去新手村外探过他的底，话还没说几句他就哭着跑了……”
　　说到这里，萧羽的声音顿了顿：“江可儿这个名字应该是他的弱点，恐怕在他心中，那是个标杆一样的存在，许多少年都曾如此。所以当下的情况，对他十分不利……他没机会赢我。”
　　“那是自然。”侍从附和。
　　“不过这样的家伙，也不是一无是处，”萧羽看向江都城神州杯场地遗址，沉声说，“这种人，要么打架特别菜，要么凶狠莽撞、特别能打，我很好奇他剑术如何。”
　　“噗哈哈，”侍从大笑了起来，“少宗主大人，您担心论道还有点道理，可是您担心剑术……这世上有谁能在剑术上胜你一筹？就算那江可儿，她也只是搞出的破坏多了点而已，在剑术上最多跟您打个平手。”
　　“这不好说，没打过不能妄论，”萧羽摇了摇头，“我最大的遗憾，就是未曾与那江可儿交过手……”
　　“没交过手又如何？”侍从看着萧羽，脸上浮现出沾光的骄傲，“世人皆称你们为‘北江南萧’，你们两个的剑术是世人公认的天下第一，最多也只是打个平手，单论剑术，根本难分上下，更何况……”
　　“……更何况‘北江南萧’，那江可儿也只能在北俱芦洲那种极北偏隅之地猖狂猖狂，最多也只到过半个神州，根本就不敢踏足剑道鼎盛的南方，不过井底之蛙罢了，真打起来不用天魔力量，她还未必如您呢！”
　　“跟谁学的马屁？这么熟练？”萧羽瞥了眼侍从，“我这么牛，我当初怎么没杀了江可儿？”
　　“那是因为她有天魔力量傍身！那不算！”
　　“没发生的事情，就少脑嗨了，我自己心里都没底，你们一个个吹得跟真的一样。”
　　萧羽说到这里，空气安静了片刻。
　　“……不过我确实觉得自己能赢。”他笑道。
　　*********
　　裴旻始终忧心那天在小镇见到的书生。
　　那个叫萧羽的家伙。
　　如果是他的话，肯定知道自己的弱点在哪。
　　本来他就对论道这种事情完全不在行，如果再碰到他，那可真是雪上加霜。
　　虽然师父总说：“论道其实就是一群自以为是的酸腐书生，看了几本书就以为自己尽知天下事，然后和其它的井底之蛙一起争辩井外鸟儿的是非对错。”
　　“本质上和烧烤摊那些喝大了扯犊子的中老年卢瑟没什么区别。”
　　但裴旻还是有点慌，毕竟比起动嘴，他还是更喜欢动手来解决问题。
　　如果是师父去论道好了，以师父那一肚子歪理，肯定能怼的那些愣头青轻则三观扭曲，重则走火入魔，但那显然不现实……
　　“好久不见。”
　　很可惜，对于裴旻这辈子来说，总是怕什么来什么。
　　看着悬停在城门上空那道帅气身影，裴旻顿时一阵头痛。
　　他装作没看见萧羽，从对方头上匆匆飞过，飞向考场。
　　萧羽看着裴旻那仓惶的背影，笑了出来。
　　“看来，直到今天，你依然没能走出‘江可儿’这个心结……胜负已分。”
　　（2/2）

148. 技之试炼
　　作为妖族攻下的第一座大型城池，江都城内不知不觉间已经住下了超过半数妖族。
　　正是因此，裴旻看着那大街小巷之间、家家户户门前挂着的通缉令，以及墙上唾骂其中人物的涂鸦，才感到阵阵心寒。
　　【严正声明：本店与天魔江可儿无半点关系，本店全力支持陛下决策，愿意为讨伐天魔江可儿贡献微薄之力。】
　　这种急于撇清关系的声明书遍布所有妖族店铺，寥寥几个没写的，已经被砸得七零八碎，那些店主正在抓紧时间赶工书写声明。
　　上一代之间的种族仇恨似乎并没有多么影响到下一代青年，尽管到现在只过了两年，许多妖族和人族青年却已经联合在一起，开始声讨起那个叫江可儿的天魔。
　　看着这一切，裴旻感觉很孤独。
　　这不禁让裴旻脑海里浮现出一句话。
　　——如果一个人说你错了，你也许没错。
　　——当所有人都说你错了，那你就该好好反思自己了。
　　“师父……”裴旻心思烦乱，“您能不能先让我见一见江可儿，我有点……不太舒服。”
　　“不能。”
　　裴旻艰难的看了看周围，咬牙问：“那师父，您至少告诉我……我错了吗？”
　　“你错了。”
　　“……”裴旻心如死灰。
　　“但你为什么要听我的？”江可儿瞥了眼裴旻，“你自己没脑子吗？”
　　“我……”裴旻低着头，“可是大家都这么说。”
　　“那他们就都是傻批。”
　　“诶？”裴旻直瞪瞪的看着自家师父。
　　江可儿嘬了口烟嘴，从口中吐出一抹清香的白雾，烟雾缭绕中，她的嘴角挂着一抹轻蔑。
　　“如果你觉得自己是个傻子，那我劝你多听听他人的劝，至少不会死成奇奇怪怪的样子。如果你不是傻子，那你最好把别人未经思考的评价都当成放屁……因为这世上大多数都是傻子，他们只想把你变成他们的形状罢了。那么问题来了，你觉得你傻吗？”
　　裴旻的目光逐渐变得清明，有种豁然开朗一般的兴奋，激动道：“我不傻！”
　　“傻子都这么觉得。”
　　“……”
　　裴旻瞬间又萎成了一坨。
　　这师父简直是个魔鬼。
　　还是江可儿好，软软的小小的，性格一定也很温柔……
　　青莲剑派一行很快到了神州杯场地旧址。
　　司天仪那庞大的巨塔依旧矗立在场地中央，棱角闪烁着鲜明的光，纹理蔓延至大地中间，颇有种未来感。
　　防护罩包裹着巨塔，以免殿试产生的战斗波动伤及司天仪。
　　而李大人浮坐在半空中，正是景帝当年所坐的位置。
　　他相信自己不会成为下一个昏庸的景帝，因为他忧国忧民，以神州生灵为本。他敢于挑战景帝失败过的路，不是为了千古留名。
　　他相信，自己能做的更好。
　　神州杯入口处，殿试考生们纷纷带着身份贴入场。
　　今天的考试只有两个项目。
　　技和道。
　　这是剑之一道的基本，囊括万千，又返璞归源。
　　“师父，”裴旻和小桃向江可儿鞠了一躬。
　　江可儿摆摆手：“快去吧。”
　　少年和少女走进考场。
　　李大人离开高台，看向面前这些来自各大宗派的英才。
　　他知道这些人的想法——他们根本看不起朝廷，来参加科举从来不是为了向朝廷效力，而是为了羞辱自己。
　　这只是一场权和利的明斗罢了。
　　也好，把他们聚集在一起，把事情挑明了说，这才方便自己解决问题。
　　这也是他举办本次剑道科举的初衷。
　　因为不知从何时起，剑这种兵器悄然间形成了自己的文化，有了自己的圈子和阶级，成为了贵族们的专属，身份的象征。
　　他举办剑术科举，召来的便大多是神州各界不服朝廷管控的宗门豪绅。
　　所以，这会是一场谈判。
　　一场朝廷与宗门，新贵与旧贵之间的谈判。
　　可惜，裴旻不在乎这些，他只想考个第一而已。
　　到时候他就能见到那心心念念的江可儿了，他要去看看，那到底是个怎样的人，这已经成了他的心魔。
　　“第一轮，剑技比试。”
　　太监庄严的宣读圣旨。
　　“为保公平，所有试炼者需将境界压至五行期，不得使用超过五行境界的力量，不得使用法器，不得服用丹药。”
　　境界并不重要，因为对于皇家来说……只要考生忠于朝廷，剑技够好，完全可以用天材地宝洗髓易经把境界堆上去。
　　试炼者总共一百二十八人，两两对战，逐层淘汰，分七轮决出第一，和当年的神州杯一样。
　　裴旻第一轮的对手是个老者。
　　因为本次考试不限年龄，所以大龄修者有着天然的优势。
　　他向着对方微微鞠了个躬，以表示对前辈的尊重。
　　但对方显然并不领情。
　　“总算碰到你这败坏剑道的祸害了，鞠躬求饶也无用，出手吧，”老者眼高过顶，根本懒得正眼瞧裴旻，“剑道之宏大，穷你一生也理解不了，碰到我是你的幸运……今天我就勉为其难，让你见识见识外面的广阔世界。”
　　裴旻挠挠头：“想不到师父说的这种智障反派真的存在……这是神州的风气吗？还是说我确实太讨人嫌了？都怪师父，好死不死偏要惹他们……”
　　“那我就不客气了。”
　　裴旻握住剑柄。
　　“锵！”
　　老者同时拔剑，剑光似苍龙出水，绵绵如雨一般密不透风的攻势迎着裴旻而来。
　　“是筱雨剑诀啊！从筱雨派首领的手里使出来，果然厉害！”台外有识货的剑修振奋说。
　　“叮——”
　　漫天剑影之中，一点寒芒锐似电光，破袭瞬至。
　　“承让了。”
　　裴旻从对方的颈上收回剑，微微拱手。
　　老者瞪了瞪眼睛，悻悻走下台，灵机一动说：“今天心情好，放你一马，不认真和你打，就让你混一轮吧。”
　　“慢着。”
　　裴旻却皱眉叫住了他。
　　“怎么？”老者脸色一红，恼羞成怒的瞪着裴旻，“让你一手，你还不服气不成？”
　　“我问你，你收我钱了吗？”裴旻冷冷的看着他。
　　众监考官顿时把视线挪了过来。
　　面对无数道凛然的视线，老者脸上火辣辣的：“当然没有！”
　　“那你凭什么放我？输就是输，赢就是赢，”裴旻一板一眼的说，“不服你可以过来再打一架，切磋死战都可以，立生死状也行。”
　　（1/2）

149. 剑舞初芒
　　周围人闻言，顿时看向那筱雨剑派的门主，纷纷说：“再打一架吧，我觉得行。”
　　他们可无法接受正统剑道的失败，哪怕一次都不可以。
　　“我觉得不行！”老者恶狠狠的吭了一声，飞快的溜了。
　　顿时嘘声一片，从今天起，老者的颜面显然是保不住了。
　　然而是不是谦让，他自己心里有数，到现在他还无法揭过内心的懵逼感。
　　大多数剑术对决就像是解数学题，一招拆一招，当面对太多招的时候，许多人便慌了。
　　可裴旻没有。
　　他竟然好像本能似的，瞬间看穿了这些题中哪些话是真哪些是假，哪些纯粹是误导考生的废话，并瞬间解开了其中关键……只用了一招。
　　简直就像是翻了参考答案似的，脑子都不用过，就直接写出了结果。
　　他不知道裴旻为什么能做到这样，就算是以自己的眼界都无法做到，这小子，怕是有毒。
　　以江可儿曾经出现的经历来看，碰到自己无法理解的事，还是躲开为妙，可不能为了面子硬着头皮莽，要命的！
　　这种棘手的家伙，还是交给后面的人吧。
　　溜了溜了。
　　裴旻感到一阵无趣，他看向不远处的小师妹一边。
　　只见小师妹正和对手打得有来有回。
　　奇怪，明明小师妹能够瞬间结束战斗，为什么还要故意拖延？
　　“哎呀，是我快了一步呢。”
　　公孙小桃向对手微微鞠躬，一副赢得很勉强的样子。
　　对方悻悻下台——他自己清楚对方与自己差距有多大，对方全程都引领着节奏，只是为了让自己输的没那么难看，所以才故意拖到现在，可谓是给自己留足了面子。
　　不知不觉间，他竟已经欠下了少女一个人情。
　　而且，现在他已经对青莲剑派的这个小师妹，没有了任何轻视和厌恶之心，甚至暗暗的有点感激和敬佩。
　　这丫头，好恐怖……
　　“师兄，一招秒虽然很帅但是太得罪人了，以后你还要入朝廷为官，最好是和他们打好关系。”小桃小声传音劝道。
　　“我看他们不爽。”裴旻撇嘴说。
　　小桃沉默片刻，传音回复：“好，那就不留手，师兄加油！打出我们青莲剑宗的风采来！”
　　于是很快就到了第二轮比试。
　　裴旻的对手大呼幸运。
　　“还好碰到的是你，要是碰到其他考生我可就完了，”对方使着一手细软诡剑，嬉皮笑脸的对着裴旻说，“多谢青莲剑宗送我晋级！”
　　裴旻到还是第一次见到这种用软剑的剑客，对方的细软长剑像蛇一样缠了上来，龙卷一样的剑风当即便要绞断他的手臂。
　　这种剑法，将灵活和奇字发挥到了极致。
　　然而裴旻的另一只手在剑柄上一推，一挥，同样精妙的力道当即将软剑卡成十来截。
　　“承让了。”
　　将白刃逼在对方的喉咙上，裴旻淡淡说。
　　软剑强在韧性，然而绞到极致的时候，也正是其韧性最差的时候。
　　这时候只需要用突然的力道横向一斩，大多数软剑便会崩成无数节。
　　裴旻虽然不懂软剑的特性，但是他对金属的受力情况十分敏感，因为师父经常偷懒让他代为回炉旧鱼竿……
　　许多断掉的鱼竿，本身依然很长，而且许多关节绣死了没法伸缩。
　　这时如果想回炉重炼，就得把它先掰断成几截，否则炉子不够大塞不进去。
　　而鱼竿的韧性与软剑异曲同工，鱼竿掰得多了，他也就知道软剑是什么玩意儿了。
　　因此，这第二轮，毫无难度。
　　……
　　转眼便到了第六轮。
　　裴旻没想到自己会在这里遇到萧羽，他还以为那会是一场充满了仪式感的决战。
　　想来倒也在情理之中，毕竟此时场上已经只剩下四人还有资格。
　　小桃对战神道剑派宗主，而自己面对神道剑派少宗主萧羽。
　　2V2，这简直就是青莲剑宗与神道剑派，两家剑派之间的战争。
　　这已经算是压轴的战斗，就连皇帝也打起了精神，聚精会神的关注起赛场。
　　两场比试将逐一进行，第一场是小桃对战神道剑派宗主，萧羽的老爹，萧鹰。
　　萧鹰并没有把青莲剑宗放在眼里，不过他不会轻视公孙小桃这个对手。
　　因为男性的力量基础高，修行后成长也高。所以肉搏厉害的大多是男性，像江可儿虽然厉害，也是因为他的“风之剑意”弥补了她的力量差距。
　　但如果没有那剑意，常规的同级女性剑修，很难在男性剑修手下走出十招，力量差距太大了。
　　然而公孙小桃是个例外。
　　这绝对是个天才！
　　这世间所有的剑术战法他都见过，但从来没有见过像公孙小桃这样的打法！
　　妙曼轻舞，将杀机藏于舞蹈之中，浑然天成，绝美而危险！
　　况且，那舞蹈也绝非仅有观赏性的普通舞蹈，而是祭祀战舞，能够沟通天地，为自己附加越来越多的能力，在出其不意攻击敌人的同时，又能使得自己越战越强！
　　站在考试台的另一端，萧鹰凝重的看着公孙小桃：“小姑娘，你这套剑术从何而来？”
　　公孙小桃对这个问题有些诧异，她理所当然的说：“当然是师父教我的。”
　　“不可能！”萧鹰斩钉截铁的否决，“老一代的所有剑客我都认识，哪怕是仙界的老剑仙，也常来与我切磋论道……你的剑术，绝对没有出现在任何一个前辈身上，况且，也没有任何人能够把你教的这么强。”
　　公孙小桃无奈：“好吧，那您觉得呢？”
　　“能对一套新的剑法领悟得如此透彻，发挥出百分百的实力，必然得是这套剑术的创造者才能做到，”萧鹰微微颤抖看着公孙小桃，“虽然这种推论有些不可思议，但天才往往不能用常理度之，你师父得是走了什么狗屎运能收到你这样的天才徒弟……”
　　“……”公孙小桃扶额，“我哪里像天才了？还有，谁说我这就是百分百的剑舞实力了？您见过真正的剑舞吗？”
　　萧鹰有点无法理解公孙小桃的话：“你这话……什么意思？”
　　他无法想象还有人能比公孙小桃更强，公孙小桃凭借当今展示出的剑舞实力，已经足以与自己那个天才儿子萧羽相提并论。
　　更强的剑舞……那已经突破了他的想象力极限。
　　“如果你见过我师父的剑舞，你就会发现……”公孙小桃偷偷瞄了眼台下的江可儿，惭愧的说，“我连她百分之一都没学到。”
　　（2/2）

150. 雪舞
　　“或许吧。”
　　与先前的主考官以及大多数人一样，萧鹰觉得公孙小桃这话纯粹是在给自己师父留颜面。
　　尽管他知道名师出高徒的道理，但是天才往往不能用常理来判断，尤其是那些创造了新事物的天才，前辈很多时候只会限制他们的成长。
　　传承之间毕竟隔着无数阻碍，想要像小桃这样学得炉火纯青，的确没那么简单。
　　“开打吧。”
　　萧鹰一抖白刃，单手并指掐诀，另一手反握长剑横于前身。
　　小桃心中暗暗警惕。
　　师父说过，反手拿东西的都是狠人……因为她自己就反手拿剑。
　　这话，也难说师父到底是认真的，还是在日常自夸。
　　“请前辈指教。”
　　小桃身姿笔挺，一手剑尖指地，另一把剑反握背于身后。
　　她学的是双剑剑舞。
　　此时她身上披着一层素纱禅衣，轻薄得连肩膀上一缕水滴样的红血丝都能清晰看见，抬手之时，仿佛挥动着蜻蜓的薄翼。
　　萧鹰先前旁观，感受并不清晰。如今近距离面对公孙小桃，才知道想要在这样的剑舞下保持理智有多难。
　　缭乱纷飞的衣袖和真元剑光本就遮盖视线，那若隐若现的妙曼身姿更是让他心猿意马。
　　偏偏就在这享受般的对决之中，他能感受到小桃的速度越来越快，力道越来越强。
　　心下一横，他倾力一搅，扛着公孙小桃的攻击以伤换伤，暴风般的刃光残忍的搅碎了公孙小桃那轻薄的衣袖。
　　小桃此时的样子看起来有些褴褛，此时正在进行的一套舞术也被迫半途而废，只得从头开始。
　　萧鹰不愧是老练的剑道前辈，纵然没有自己儿子那般天马行空的剑术造诣，但眼光毒辣。
　　他一眼就看出公孙小桃的战法以游走为主，如果不给她时间叠加力量，她前期就会羸弱不堪。
　　所以，必须以快攻应对！
　　“嗤——”
　　他的剑刃终于擦到了小桃的肩膀，飞溅的鲜血让小桃显得有些仓惶，手臂舞动之时也有些颤抖。
　　萧鹰抓住机会，立刻对小桃的伤侧追击！疾风暴雨般的剑光连连攻至！
　　小桃却并不着恼，只是面容清冷，脚下轻盈的沿着六边形在萧鹰四周轻曼招架。
　　萧鹰攻势力大而凌厉，小桃就四两拨千斤，虽然做不到每一次都能精准撞在萧鹰剑势薄弱处，却总能逢凶化吉。
　　萧鹰急了。
　　他能够看出小桃正在谋划什么，她与自己战斗许久，双脚却始终踏在那六个边点上。
　　而周围的温度正在飞速降低。
　　台下，天才剑修萧羽看见公孙小桃的舞步，暗暗惊疑：“滕六娘唤雪舞崇式？”
　　相传，远古时不仅有风雨雷火四气象神明，还有个独居在雪山中，穿着一身洁白衣裙，清冷妙曼的雪神，世人不知她的名字，称呼她为滕六娘。
　　凡草木花多五出，雪花独六出，是说凡花大多是五个花瓣，只有雪花有六个花瓣，雪神滕六娘因此而得名。
　　一日，神州地脉裂变，大量的岩浆从四面八方涌向神州大地，风雨之神全力以赴，仍旧力量不足。
　　滕六娘立于雪山之巅，跳起这唤雪之舞，那消瘦清冷的身姿舞动间，神州降下鹅毛大雪，大雪一片压着一片落下，飞快冷却了岩浆，这才保护住神州大地一片安宁。
　　只可惜，这一舞尽后，滕六娘就力竭而亡，化作碎雪消散在了天地之间，那时人们才知道，原来她是积雪成灵，本体乃是一片雪花机缘巧合之下修行成精。
　　直到今天，北俱芦洲仍旧存留着当年火山喷发的大量痕迹，那里的民间逢年过节便会祭祀雪神滕六娘，以谢六娘当年守护神州的恩情。
　　尽管她是个妖怪，但所有人都把她当成神明。
　　经历过当年事件的舞者记下了滕六娘的舞蹈，起名为“滕六娘唤雪舞崇式”，只可惜眨眼几千年过去，早就没了当初的韵味，很少有舞者能够跳出它本来的面貌。
　　天空中开始降下雪花。
　　雪花凝聚在小桃破碎的袖口上，凝聚成泛着冰蓝色的清透薄纱。
　　雪花落在小桃的剑尖上，她的剑开始泛起森冷至极的寒气，寒气甚至泛着幽光。
　　六边形的规则阵法在她脚下浮现。
　　那赫然是领域！
　　领域之中，萧鹰开始感到浑身僵硬，他的体表出现冻伤情况，手上的剑也被风雪糊成了一坨，连手一起被裹在了里面。
　　用真气一遍又一遍震开风雪，可是那些风雪受到小桃的指引，就仿佛有了灵魂一样蜂拥而来，更不要说还有那细雪背后的危险利刃了。
　　萧鹰想要跳脱出这危险的领域，只可惜……为时已晚。
　　领域竟能以小桃为中心，随着她自由移动。
　　与小桃对战，只要舞成，他就再无机会。
　　“我认输。”
　　萧鹰果断弃剑投降，他知道自己没机会了。
　　“前辈承让了。”公孙小桃笑容腼腆，谦逊鞠躬。
　　萧鹰面容凝重至极：“你确定你师父比你更强？”
　　小桃苦笑：“骗你干什么……我的领域只有两步见方，可如果是我师父用这套滕六娘剑舞式，恐怕现在整个神州都已经白雪皑皑了。”
　　“这太夸张了……”
　　萧鹰的脑袋里闪过了江可儿这个名字，但很快就打消了念头。
　　江可儿很强，但她基本没什么剑法可言，只是凭借疾风剑意横冲直撞罢了，根本不可能有这样精妙玲珑的心思。
　　这完全是两种不同的风格。
　　小桃的师父显然是更高层次的存在，就算那天魔江可儿全力以赴，也未必能赢。
　　萧鹰低下头，恭敬地向公孙小桃拜了拜：“人外有人，天外有天，看来……我已经老了。”
　　学无先后达者为先，他输的心服口服。
　　他看了眼台下的萧羽。
　　还好，自己的儿子没有被时代淘汰，他的传奇故事才刚刚开始，就像一颗冉冉升起的太阳。
　　恐怕只有他能与面前这个少女一战吧。
　　“看来，犬子下一轮的对手是你了。”萧鹰笑道，“那是他的荣幸。”
　　“下一轮？”小桃讶然，不过她只是淡淡笑笑，没有说出自己内心的想法。
　　然而，总有个心直口快的家伙，毫无顾忌的喊出了她的心思。
　　裴旻扯开脖子喊道：
　　“哪有下一轮？你说决赛？决赛是俺们青莲剑宗内战啊！”
　　（1/2)

151. 裴旻萧羽
　　“哦？”
　　萧羽与裴旻目光相对。
　　架还没开打，浓郁的火药味就扑散开了。
　　这场战斗，显然会是一场好戏。
　　不过，有了公孙小桃的前鉴，众人也不禁略微担忧起萧羽。
　　万一萧羽翻车，最后真让那败类剑派决赛内斗……
　　且不说丢人的问题，今天他们的真正目的是拿下第一名位置，向皇帝炫耀自己的实力，然后对着皇帝狮子大开口。
　　皇帝不是想谈判吗，那我们就先打了你的脸，然后再谈。
　　但结果如果是青莲剑宗师兄妹内战，不仅人丢完了，和皇帝谈判时也底气大减。
　　总之，萧羽必须赢。
　　太监先是宣布了公孙小桃晋级，萧鹰淘汰的上一场消息，然后叫人来打扫战场。
　　大概过了十几分钟，擂台上的积雪和裂痕被扫补干净。
　　而后，萧羽与裴旻登上了擂台。
　　“这样吧，”萧羽啪的一声合上手中小说，平淡如水的目光看向裴旻，“我看书的时候最反感三件事。”
　　“第一反感切了不写。”
　　“第二反感恶意断章吊胃口。”
　　“第三，反感大段无意义的打斗水字数。”说到这里，萧羽轻描淡写的拔出剑，“所以咱们不如一招定胜负……如何？”
　　“正合我意。”
　　“那好，”萧羽点头，“咱们速战速决，等打完了我还要下去看书。”
　　“当——”
　　锣夫抡起大锤，使出全身力气砸在铜锣上，伴随着铜锣的一声脆响，考试开始。
　　虽说是速战速决，但两人握着剑，却一言不发的站在原地，似僵了一般。
　　一招分胜负，并不代表对战斗的轻漫。
　　正相反，双方对于剑这种兵器的理解，必须在这一击中发挥得淋漓尽致。
　　全身的修为、意志、还有妙到毫巅的计算，都必须凝聚在这一击之间。
　　“滋咔——”
　　却在此时，雷光从萧羽的剑身上浮现。
　　雷光从他手掌所握的剑柄处缓缓向着剑尖蔓延，如同铭刻的纹路一般。
　　雷属性灵力？
　　不对。
　　就在雷光抵达剑尖的一刹那，萧羽手掌猛然一扭！
　　长剑砰然炸开，钢铁剥落，而他手中竟攥着一条长短飘忽的锋利雷电！
　　明明万里无云，可萧羽的身旁却凭空出现了滋啪作响的恐怖雷电，在他周围不断劈落下来！
　　“雷电剑意？！”
　　李大人像屁股着火了一样腾的站起身。
　　迄今已知，仙阶以下的剑意，只有江可儿的疾风剑意。
　　没想到今天竟然出现了第二个。
　　可见这小子天赋确实不弱于江可儿！真打起来，还指不定谁输谁赢呢！
　　可惜了，本还以为青莲剑宗的两个黑马能够杀一杀这小子的气焰。
　　“厉害。”
　　裴旻羡慕的看着萧羽身上的雷光，在那狂暴雷电的映照下，原本书生气质的萧羽显得颇为帅气。
　　更重要的是那股强大的威压，这可是道境的力量。
　　自己手中的白铁剑如果与其触碰，恐怕会瞬间被熔断，自己也会被雷光蔓延麻痹，失去抵抗能力。
　　唯有不碰，不被命中。
　　但是想要在萧羽这种修士面前以技巧玩出花样，哪有那么简单……
　　深吸一口气，迎着不断从虚空中锥刺而来的雷光，裴旻动了。
　　高速的影子在原地卷起狂风。
　　眼见着萧羽距离自己不足十米，裴旻却突然似发了疯一般，把手中的剑向萧羽丢了出去！
　　打着旋的脱手剑根本没有任何杀伤力！
　　萧羽手中雷剑一抬，裴旻的白铁剑就被轻而易举从中斩成两截。
　　李大人扶额坐下，旁观者也纷纷松了口气。
　　剑都没了，这小子还怎么打？
　　却就在萧羽斩断白铁长剑的同时，裴旻的速度骤然加快！
　　他趁着萧羽收力不及，迅速从萧羽的身侧冲了过去！
　　然而萧羽手腕一转，哪有半点收力不及的样子！雷光当即就向着裴旻大腿扫去！
　　如果这一下被扫中，裴旻当场就会失去行动能力。
　　裴旻一咬牙，竟是如同壁虎一样猛力一挣，大腿主动崩断，断了左腿求生！
　　与此同时，他一把握住半空中的断剑剑柄，用力一挑，将断开的另半截剑刃弹向萧羽眉心！
　　萧羽偏头躲过，反手一剑，自信的向后一横。
　　“承让了。”他脸上浮起一抹百无聊赖的困倦神情，转过身来看着裴旻说。
　　裴旻只有一条腿，行动不便，这一剑必定会横在他的身边，结束战斗。
　　果然不出他所料，雷剑紧紧贴着裴旻的腰侧，稍微前进一分，裴旻就被电麻了。
　　然而，劲风息止。
　　“……”
　　死寂——
　　萧羽低头看了看，神情有些呆滞。
　　不知何时，裴旻的断刃也已经抵在了自己的脖子上。
　　那完全足以在他电麻裴旻之前割断他的喉咙和动脉。
　　他无法接受这样的结局。
　　平手？
　　和一个名不见经传的小孩子打个平手？
　　不对。
　　断剑在自己的视野盲区，裴旻也许还更快一步。
　　“好……凶悍的剑法，”萧羽的心态终于变了，“剑法？不，凶似砍刀，诡似暗器……却唯独不像是剑术该有的样子，没有士大夫该有的风雅，却像个凶悍的野兽刁民一般，不守规矩，怪不得人们叫你败类。”
　　裴旻摇摇头：“不对，师父说，能杀人的剑就是好剑。”
　　“能杀人的东西那么多，你怎么不去练刀练枪练暗器？那不是更加易于杀人？”萧羽不解，“你为什么练剑？”
　　“因为帅。”
　　“……”
　　还真够直接的。
　　萧羽摇摇头：“剑可不是一般的兵器，修的不仅仅是身，更是心。用剑者看似用的是杀伐兵器，但更重要的是一种象征，他们拔剑之时便灌注了自己的思想意志……用剑者之间的战斗看似是技巧的博弈，其实更是思想的碰撞，此为剑道。”
　　“那我的思想就不算思想了？”裴旻问。
　　“凡夫俗子的脑子里，只有柴米油盐、生老病死一类个人利益。就像你一样，只知胜败利益，不择手段，不会考虑到你们所做所为对剑道造成的长远影响。”萧羽瞥了眼裴旻，“不过你年龄还小，倒也正常。”
　　“你这是输不起了在开脱吗？”
　　裴旻一句话噎死了萧羽。
　　这小子跟谁学的？这么气人？
　　“你我两败俱伤，结果还没出来呢！”萧羽咬牙切齿，看向考官。
　　“考官大人？请公布结果吧！”
　　（2/2）

152. 何以待民？
　　台子下面，无数凶狠的目光盯死了主考官。
　　如果这主考官还想在剑道一途混，就绝对不敢判裴旻赢。
　　“裴旻剑势更快，裴旻晋级成功，萧羽淘汰！”
　　他们猜错了。
　　这么重要的比试当然是有录像的，不等底下的人抗议，主考官就把录像放了出来。
　　众剑派修士的嘴巴当即被堵住，只能不甘心的看着录像中裴旻的剑先一步抵在萧羽颈上。
　　这输的证据确凿。
　　萧羽竟然输了……
　　结果，还真就……是青莲剑宗师兄妹内战啊！
　　这也太离谱了！
　　其它剑派都干啥吃的？
　　整个剑修联盟被一个寒门剑派骑脸羞辱，以后还有什么颜面出来混？
　　众剑修觉得脑中滋滋作响，像是蚯蚓在钻来钻去。
　　整天骂人家剑道败类，结果被人家在大庭广众之下用胜负猛锤。
　　“承让了。”
　　然而到了这一刻，裴旻却异常的沉稳下来，只是轻轻向萧羽鞠了一躬。
　　他看了眼台下那些整天羞辱自己，直到现在依然不服气的剑修，却没有多少欣喜的感觉。
　　脸打了仇报了，然后呢？
　　这只是顺手而为罢了。
　　他真正的目的不是这些，赢只是他达成目标的必须过程，不管萧羽还是萧苹果萧西瓜，对于他而言，都只是一个普普通通的台阶而已，或许高点，但依然只是台阶。
　　对面，萧羽本是有些无法接受现实的，因为他输的太轻描淡写了……但当他看见裴旻沉默离去的背影时，仿佛明白了什么。
　　纵然打败了被誉为天才的自己，他也没有多少欣喜感。
　　他的目标从来都不是什么南萧羽。
　　那是什么？
　　“我败了，不管过程如何，终究是我败了，”萧羽叹气，“道境剑意败给妙到毫巅的技巧与计算，你让我大开眼界，裴旻……”
　　“拍马屁也不会逆转结果。”裴旻说着下了台。
　　萧羽气结。
　　技巧比试算是比完了，接下来不管自己和小桃谁赢，也是青莲剑宗的人赢，没什么遗憾……裴旻想道。
　　从今天起，全神州对于青莲剑宗的口碑必然发生一百八十度逆转，同门决战的事迹也必然会成为一代传奇故事。
　　不过，对战的是小师妹啊，棘手……
　　“我认输！”
　　公孙小桃认输得毫无留恋：“我和师兄打过很多场了，我打不过他。”
　　同门决战就是任性，想认输就认输，反正不管怎样第一名都是自己人。
　　错觉么，众剑派顿觉自己又被恶心了一下，秀了一脸。
　　“精彩，”李大人努力遮掩自己的喜悦情绪，站起身看着少年和少女。
　　他一直对青莲剑宗很有好感，他们的事迹早就传到了他的耳朵里。
　　虽然他们敲诈勒索，但他们却无意中帮助朝廷推行了科举新政，让各个地方宗门势力不敢阳奉阴违。
　　唯一的遗憾是，自己不能亲自拨款支持他们，帮他们提升实力，否则便算是与宗门撕破了脸皮。
　　结果没想到他们还是成长了起来，竟然能带给自己如此惊艳的惊喜。
　　“你们的师父来了吗？”
　　“来了，”裴旻说着看向台下，微微一怔，挠了挠头，“咦……师父呢？”
　　江可儿躲了起来，因为以李大人的心思，恐怕已经猜到了他们师父的真实身份。
　　不过，他暂且没有点破。
　　在场的众多剑修门派应该也有所猜测。
　　不知不觉间，一条条密令被暗中发了出去，暗流开始向着江都城的方向涌动。
　　唯有裴旻与小桃浑然不觉。
　　“接下来的论道比试还要筹备半个时辰，”李大人和蔼的看向少年少女，“裴旻你有伤腿要治，不如就在这里安心接腿，和你师妹一起留在这里，与朕一起聊聊你师父的事情……”
　　李大人扫了眼台下，他已经能感受到台下众修士的蠢蠢欲动。
　　神州的修士们早已经成了疯子，神经敏感得看见点风吹草动就以为是江可儿。
　　裴旻与小桃在展露出实力之前，不被他们放在眼里。可是现在，新仇加旧恨，再加上对他们师父身份的怀疑……如果他们这时走进人群，恐怕要遇到危险。
　　“可是……”裴旻有些着急的扫视台下，他怕自己那个混蛋师父跑路赖账。
　　李大人脸一板：“没有可是，老老实实遵旨吧，在这里等着……御医，来给他接腿。”
　　皇帝的命令不可违逆，裴旻和小桃只好乖乖留在李大人身边，休息等待论道比试的开始。
　　小桃心思细腻，注意到李大人的目光总是瞟向场中——那尊司天仪的巨塔。
　　巨塔光芒隐隐流动，沉默中，映着危险的冷光。
　　*********
　　“你怎么知道江可儿会出现在这里？”
　　“你不需要明白。”
　　人群之中，两个身穿灰袍的男人遮住脸，躲在人群之后，很不显眼。
　　林杠感到空气有些燥闷，握着匕首的手一直在抖。
　　他不知道江可儿是否收到了那封信，只是事到如今，他已经别无选择了。
　　“只要江可儿出现，你就上前去打招呼，”须尘说，“刺心脏，记住，刺心脏。”
　　林杠擦了擦额头上的汗水，又用布擦掉匕首和手心上的汗：“知道了。”
　　********
　　半个时辰转瞬即逝。
　　论道战。
　　皇帝的面前，被铺满了棕黄色的蒲团。
　　一百二十八个蒲团围成了一大圈，修士们按次序坐了上去。
　　裴旻忐忑不安。
　　剑技第一并非真的第一，要结合论道战的成绩，最后由皇帝亲自评判，才能得出真正的第一名。
　　但是对于论道这种事，他一次都没参与过，甚至连见都没见过。
　　不知为何，师父连练都不让自己练习，甚至连以往论道战的录像都不让自己看。
　　说是看了那些东西，会把自己变成傻子。
　　他现在严重怀疑师父是为了毁约，故意这样做的。
　　太监走到了圆圈中间，手中端着圣旨。
　　“今日考题，何以待民。”
　　*********
　　江可儿走在江都城的街道上。
　　她看着道路两旁的通缉令，随手揭下一张。
　　上面细数了自己密密麻麻的罪责。
　　天魔杀死的名字被镌刻在木牌上，不远处的一条小巷子里，挂满了死者的名牌，蔓延十里，风一吹过就哒哒作响。
　　她没见过这些人，但她知道这些人因自己而死。
　　深夜里，也许哪个女人正忙着照顾啼哭的婴儿，一边后悔自己十月怀胎生了个麻烦精，一边却无微不至的给孩子更换尿不湿。
　　也许哪个男人刚刚拖着疲惫的身躯推开家门，脑海里还回荡着老板谈起996时那慷慨激昂的语气——996是你们的福报啊！
　　也许哪个学子正缩在被窝里捧着小说，灵魂在那恣意畅快的异世界自由的徜徉，时不时发出几声怪笑，时不时抹下眼角。
　　这世上有太多的无奈，可他们都在努力的活着。
　　直到几个黑影闯入宁静的村庄。
　　惨叫声从村子的一头蔓延到另一头，从四面八方向着他们包围过去。
　　黑夜里，他们或许绝望的挡在亲人面前，或许绝望的缩在了床底下。
　　然后无论躲在哪里，他们都被一一揪出来，啃光皮肉。
　　当太阳升起来的时候，干涸的血迹泛着微微的黑红色，苍蝇们欢快的扑在上面。
　　他们的骨头被堆在广场中央，就连骨头上最后一丝粉红也渐渐被虫子噬咬干净，最后只剩下一片森白。
　　江可儿仰头看着那些名牌。
　　他们像风铃一样被挂在这条街的半空，从闹市吹来的风拂动此地，他们相互之间碰撞缠绕，滴滴嗒嗒。
　　江可儿从街道的这一头，缓缓走向另一头。
　　十里长街，吊唁者与江可儿一般沉默，只是默默地穿着丧白的长袍，把一张一张的纸钱撒进火焰。
　　好不容易走到另一边，却发现在相邻的另一条街道上，许多工人正忙着串联名牌，将他们挂上去。
　　感受到江可儿的目光，有人抬起头，勉强的露出一抹笑来，解释道：“那条街挂不下了，皇帝说把这条街也用来纪念死者……都怪那该死的天魔。”
　　江可儿端起烟袋，嘬了一口。
　　“都怪那该死的天魔。”
　　********
　　论道比试，其实就是轮流说一说对考题的看法。
　　一人一句。
　　何以待民？
　　第一个回答的人几乎不假思索的开口说：
　　“民如猪狗，喂之饱足则无法管教，必须让他们忙于生计，予他们以唾手可及的希望和永远达不到的欲望，方能驱策万民如臂使指。”
　　他显然是对这论道考题做过功课的，这回答一说出口，周围便叫好声一片。
　　以至于第二个回答的人脸色涨红，憋了半天之后，只能讪讪的说：“早有珠玉在前，这答案完美的简直让人无法继续回答，我弃权。”
　　于是到了第三个人。
　　“民如猪狗？”他先是冷笑一声，看向第一个人，“贱民还不如猪狗，他们不择手段，只知嫉妒，从不知足，亦不思进取……寒门学子，皆无礼仪教养，天生下作！吾等羞于与他们同朝为官！”
　　这话就开始有些指向朝廷了。
　　李大人提倡的科举制，就是取材于民的新规则，他提出“何以待民”这个考题，也是为了试探试探这些豪门贵族们对寒门学子的底线。
　　显然，二者之间势同水火，已经到了无法共存的地步。
　　（1.5/2.5）

153. 无声
　　“若要让那些寒门学子入朝为官，朝廷中便绝无在下的影子！”
　　这所谓的论道，不觉间俨然已经成了一场对寒门学子的声讨。
　　裴旻听得很懵。
　　他无法理解那些“贱民不如猪狗”之类的言论为什么会得到大多数人的喝彩。
　　这些喝彩声让他甚至开始怀疑自己，到底是不是猪狗不如。
　　眼见的一切与他平日里所知所见的东西，产生了巨大的割裂感，就像江可儿突然被打成祸害的那天一样。
　　连他自己都不知道，自己身上有这么多的罪责。
　　“到你了。”
　　裴旻茫然的抬起头。
　　“喂，到你了，醒醒。”
　　当裴旻回过神来时，才发现周围的剑修都看着自己。
　　礼貌端庄的外表下，目光却充满了等待好戏开场的意味——他们都很期待，这个场中最格格不入的家伙能说出什么话来。
　　“我……”
　　皇帝的目光也落在裴旻的身上。
　　裴旻实在是没有这种辩论的经验。
　　“我不知道，”裴旻摇摇头，给出最让人意料之中的回答。
　　“你这是弃权？”浓眉大眼的主考官带着威严问他。
　　裴旻愣着没说话。
　　主考官失望的摇了摇头：“那就……”
　　“等等，”就在主考官即将宣布裴旻弃权的时候，李大人抖了抖袍子，站起身，环视众考生。
　　“所谓论道，就是说出自己的道，自己的思考，”李大人鼓励的看向裴旻，“或许你的道和别人不一样，但是你可以大胆的说出来，对错自有时间评判。”
　　“我……”裴旻攥着袖子，“我说不出。”
　　“慢慢说，不要急。”
　　“我可以最后再说吗？”裴旻看向李大人。
　　“也好，次序并不重要。”李大人点点头，“下一个吧。”
　　下一个是公孙小桃。
　　小桃脸色怪异。
　　她站起身，俯瞰坐在地上的众剑修。
　　“一边啃着贱民的肉，一边说贱民臭，”公孙小桃语气出奇的冷，毫无平日里的温婉，“我师兄当初就该练刀，把你们这群杂碎都剁了喂猪。”
　　说完她就举手弃权，长袖一摆，潇洒的离开考试场地。
　　临走前她向裴旻微微点头：“师兄加油。”
　　小桃走了，她的豪爽让所有人为之震惊。
　　怎么也想不到，一个一直以来都表现得心思玲珑的姑娘，竟然能大着胆子说出这种狠话来，甩在场所有权贵乃至于皇帝一个脸色。
　　李大人不怒反笑，大笑。
　　“好个公孙小桃，这姑娘朕保了！来人，去跟着保护她，别让她被人揍了！”
　　公孙小桃的爆发只是一个小插曲，并不足以扰乱考试的秩序。
　　考试继续，只是随着一个又一个发言，贱民们不知又多了多少罪行。
　　到萧羽的时候，他轻飘飘的摇了摇折扇，站起身。
　　众人不禁正襟危坐，洗耳恭听。
　　“我突然想起有本书更新了，比起论道还是看小说有意思些……我也弃权了，各位慢聊。”
　　说完，萧羽收起折扇，换成了一本封皮简陋的小说，扬长而去。
　　比起这个考题，他现在还是对恶心裴旻更感兴趣，考题和江可儿没关系，他就不想答了。
　　当然，也有其它的考量。
　　萧羽走后，讨论依然热烈。
　　一直到末尾。
　　所有的目光再一次聚集到裴旻身上。
　　安静的让裴旻感到如山一般的压力。
　　这一次，裴旻终于站起身，目光还是有点迷茫。
　　“何以待民？我不知道。”
　　“以我的阅历，考虑不了这么高深的问题。”他轻叹一声，“何况我就是各位口中一无是处的贱民，如果不是运气好遇到了师父，我应该和其它‘贱民’一样在为了生存而挣扎。”
　　“你们总骂我，我气不过，这些天来，我一直想证明自己的道是对的，想向你们证明泥腿子也可以学剑……我想证明的事情有太多太多。”
　　“但我突然不想了，我弃权……这里不适合我。”
　　裴旻有些落寞的转过身。
　　他很生气，因为那些人一口一个贱民。
　　但是目睹了这一切，他心中更多的是一股无力感。
　　或许有些事，注定是没法证明的。
　　如果是师父的话应该有办法吧。
　　只是，以自己匮乏的词汇，做不到。
　　裴旻默默地走到了场地之外，寻觅自家师父的身影，想向那个对自己寄予厚望的师父道个歉。
　　弃权逃跑，师父一定会狠狠数落自己的吧……
　　龙椅上，李大人失望的叹着气。
　　他还以为裴旻能说出点不一样的东西。
　　罢了……
　　“各位的诉求，朕听到了，”李大人从龙椅上起身，手中捏着一块小小的黑色晶块。
　　众剑修看着李大人手中的晶块，微感诧异。
　　司天仪操控装置？
　　他要做什么？
　　“朕明白这天下没有免费的生意，各位要守护家业，所作所为倒也在清理之中，”李大人亮出手中的晶石，将灵力输入其中。
　　“今天这场考试真正的目的，大家都心知肚明，不如挑明了说吧。”
　　司天仪上开始亮起耀眼的光。
　　天空中浮现出另一世界的景象。
　　那世界的一切竟然泛着悠悠的暗紫色光芒，大块大块的魔晶遍地都是，那里的人竟然用魔晶建造房屋！
　　众剑修不禁看傻了，傻傻的吞下口水。
　　“朕需要用到各位的力量，希望各位能够分出一些长老峰主来，为朕培养一些忠于朝廷的人才……作为交换，朕愿意给各位开放一支前往异时空的商队名额。”
　　李大人的话直接明白。
　　这就是他的筹码。
　　这些宗门仇视寒门学子，无非是为了利益，怕别人分走自己的蛋糕。
　　那朝廷就许他们更多的利益，让他们帮朝廷培养人才。
　　这个交易，宗门势力绝对不会拒绝。
　　李大人背对着司天仪，张开双臂。
　　龙袍在天空中强光的映照下发出金黄色的威严光芒，像一尊神。
　　“这将是一个新的时代！神州将找回当年逝去的富饶、力量！司天仪让你我成为了一切的中心！接下来等待着神州的……是无尽的财富！”
　　他已经按捺不住语气中的激动，看着下方震惊的众人：
　　“和无尽的……”
　　“噗呲——”
　　漆黑的利刃穿透了他的脖颈。
　　另一把刀狠狠劈在他的手上。
　　他手中的司天仪控制器被砰然砍碎开。
　　虚空中，一个阴森的声音接下他的话茬。
　　“无尽的……死亡。”
　　（2.5/2.5）

154. 灭绝之时
　　太虚族的动作一如既往干净利落。
　　李大人根本毫无防备之策。
　　“陛……陛下？！”
　　当禁卫回过神来的时候，李大人已经倒在了血泊中，不断从喉咙里冒出血水，发出赫赫的声响。
　　他的右手被砍碎，太虚族的目标是他手心里的司天仪控制器。
　　破坏了这控制器，想要关闭司天仪就难了。
　　突生的异变吓傻了在场的宗门剑修。
　　然而由不得他们多思考，从司天仪的另一端开始传来恐怖的低吼声……
　　一条挂满了猩红利刃的鞭状触须从天空中垂了下来，深深嵌入地面，将自己与神州的土地锁在一起。
　　利刃之间，赫然睁开数百只惨白的眼睛。
　　紧接着，从触须的后面伸出一个脑袋——那头颅足有百丈见方！后面的身躯更是根本就看不到边沿！
　　它张开血盆大口，贪婪的俯瞰着这个美丽富饶的地方，
　　“赫赫——赫赫——”
　　从地面上传来怪异的声响，然而这声音却并不是怪物发出来的。
　　李大人捂着脖子，摇摇晃晃的伸出手，双目圆睁着，满脸的血像个忘川中的冤魂一般凄厉。
　　他努力想要说话，可是喉咙被斩断了，一股邪恶异样的力量卡在那里，扰乱他的修为，让他连传音都无法传出。
　　皇袍狼狈的落在地上，被太虚族人践踏在泥泞里。
　　他瞪着周围惊慌失措的众多宗门剑修，眼中露出一抹哀求。
　　“现在才知道求我们？晚了！”
　　众剑修心中冷笑，甚至升起几分幸灾乐祸的情绪。
　　早知现在，何必当初？
　　现在自己玩脱了，出现意外，诺言无法兑现，还来求吾等救你命……晚了！
　　“不能……”
　　李大人喉咙伤口无法愈合，血流不止，他只能死死掐着脖子上的伤口，让伤口暂时闭上，这才能勉强发出点声音。
　　“不能……退……”
　　“后面是……江都城……神州……”
　　众剑修呆了呆。
　　都快死了，您还在这想这神州呢？有病吧？
　　江都城人口近千万，是神州第二大经济与教育中心，体量几乎与旧都不相上下。
　　无数平民在此安居乐业，他们根本没有任何自保和逃生能力。
　　然而，这在众剑修眼中根本不值一提。
　　死道友不死贫道，无亲无故的贱民就算是死了，那又与自己何干？
　　神秘怪物来势汹汹，那气势明显不是在场这些剑修能应付来的，与其拼死拼活，还不如暂且后退保命。
　　等神州修士聚集起来，再从长计议。
　　虽然代价是整个江都城的庶民……那又如何？
　　他们才不愿意冒死当这个出头鸟！
　　“救……救……”
　　李大人绝望的看着剑修们的背影，人潮根本无视了他的请求，背离他而去，哪还有半点论道时的恣意张扬。
　　唯一可以指望的随行禁军此时深陷泥潭，被几个太虚族隐身戏弄得团团转，仿佛一群没头苍蝇，根本无暇顾及自己。
　　如果，如果江可儿在这里……
　　没有如果。
　　李大人无力的闭上眼，看着太虚族人显露出身形，将手心里的匕首轻佻的转了个花，最终对准了他的眉心识海。
　　“乒——”
　　呼啸的身影高速之下裹挟着恐怖的风压，剑光凛冽仿佛流星一般逆着逃跑的人潮奔袭而来！重重与太虚族人的匕首撞在一起！
　　两道身影，一个剑眉星目的少年，一个衣带流仙的倾城少女。
　　“救驾来迟，陛下请先离开这里。”
　　裴旻目光沉凝，再一剑上前，硬是逼退了太虚族人！
　　李大人看得有些傻了。
　　这两个孩子……他们竟然没跑？！
　　它们不怕死吗？
　　公孙小桃想要扛起李大人离开这里，然而李大人却摆了摆手。
　　在太虚族的面前，没有任何安全区域，躲到哪里都没用。
　　如果他们想杀自己，自己早就死了。
　　他们是在羞辱自己！
　　“不能……退……”
　　李大人颤颤巍巍的站起身子，拔下腰间的佩剑。
　　可他手一松，佩剑却无力的跌落在地上，整个身体也倒在那里。
　　“……”
　　他已经虚弱的连话都说不出来了，吞服下的丹药尽数被太虚一族匕首上那邪异的力量阻断，根本对伤口愈合没有半点帮助。
　　他只能恳求的看着裴旻和小桃，只可惜，裴旻和小桃根本就没有留意到他的目光。
　　李大人渐渐心如死灰，只能眼睁睁的任由天空中那怪物向着神州降下。
　　但是，他却看见裴旻正轻轻的弓身望天。
　　“小桃，师父不在，这里只能靠我们了。”
　　在天空中降下的恐怖威压中，裴旻身体因为恐惧而有些颤抖，但他声音沉稳得却像个将军。
　　哪还有半点论道时唯唯诺诺的样子，简直判若两人。
　　“师父说过这些家伙……这些太虚族，他们想要吃光神州的一切。”
　　裴旻咬牙扭头，望了一眼城中。
　　江都城內，能跑的修士都已经跑了，只剩下弱小没有自保能力的平民。
　　他们恐惧的仰着头，看着天空中那缓缓穿越司天仪而来的不详之物。
　　那就像个收割机一样，只不过，它要收割的是性命。
　　“叮——”
　　回手一剑，裴旻斩飞太虚族背袭而来的匕首。
　　太虚族人微微惊愕：“你能看见我？”
　　裴旻没出声。
　　师父往他的眼睛里丢进了一枚小沙砾，自那之后，他就发现自己能够看见风的流动。
　　太虚一族只能屏蔽视线感知，但是他无法隐藏周围的风流状态。
　　所以他们瞒不住裴旻，这是裴旻的秘密。
　　紧接着悍不畏死的疯狂剑势狂袭向那太虚族人，那太虚族人见裴旻能够发现自己，一时间摸不准裴旻的底细，竟然没有迎战，而是果断的跑开了。
　　就在这时，裴旻发现那深深刺入地面的巨大触须表皮裂开。
　　“砰——”
　　先是一声炸响，触须表面上有车轮大小的刀片四下爆射而出，砍向四面八方！
　　所有的一切只发生在刹那之间。
　　当裴旻回过神来时，偌大个江都城，无数房屋已经被生生割开成两半，城池东西方向被彻底贯穿！
　　然后才从城中传来稀稀落落的哭声。
　　城内的市民们只看见光芒一闪，整个世界就变成了完全陌生的光景。
　　手边的亲人和挚爱……仅在无声无息之间，就只剩下一半身体。
　　明明上一秒还在商议婚礼后蜜月的事情，
　　现在，他们呆滞的看着他们，拉着他们的手，颤抖着呼唤他们的名字……
　　他们猛抽自己的嘴巴，想要把自己从梦中唤醒。
　　可终究是没醒来。
　　——末日。
　　在所有人都还沉湎与幸福与和平的温存中时。
　　来了。
　　（1/n）

155. 逼战
　　裴旻哪曾见过这样的景象。
　　无数人抱着残肢断臂在哀嚎。
　　一个父亲的孩子不见了，于是他毅然跳进被巨刃犁出来的深沟中寻找。
　　可是深沟下……是滚滚流动的岩浆。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫声直到现在都回荡在裴旻的脑海里。
　　如果这一切是梦境，那也一定是自地狱而来的恐怖想像。
　　裴旻不敢再看了。
　　“仙人！救救我们……仙人！”
　　他们没有力量，于是他们绝望的把目光投在了裴旻身上，哀嚎着。
　　裴旻哭了。
　　他感觉心在抽痛。
　　他不知道所谓“贱民”的命到底价值几个灵石，只是当他看见这些相爱之人阴阳两隔，从他们身上爆发出的那种最深重的死寂与绝望……他发现自己心口像是梗了块千斤巨石，难受得几乎要失去理智。
　　他擦掉眼中的泪水以免模糊视线，愤恨的目光望了望天际剑修离去的方向，又落在那庞大的触须身上。
　　那触须迅速开裂，从中开始爬出半人形状的怪物。
　　怪物一旦脱离触须中的孕育舱，就贪婪的冲向了人群。
　　“休想！”
　　裴旻身旁狂风爆响，他竟逆着潮水一般的怪物，毅然单枪匹马，对着怪物们反冲杀过去！
　　“锃——”
　　拇指挑出剑刃，裴旻手腕温柔扭转，按在了剑柄上。
　　劲气似巨龙跃渊，咆哮杀出！
　　却只在那海啸一般的怪物之中，掀起一朵渺小的浪花。
　　对比之下，渺小得堪称可怜。
　　腥臭的黑血将他满身洁白衣袍都染得看不见本来颜色。
　　裴旻面目狰狞，比起修士，更像是恶鬼。
　　李大人简直像第一次认识这个少年般，他给自己留下的印象原本只有道境试炼时那迷茫怯懦的样子，还以为他性格懦弱，不堪大用……
　　可如今，面对着那些闻所未闻的恐怖怪物，他几乎不假思索的第一个冲了上去，比任何人都要坚定果断！
　　他似乎从来没有想过逃跑的事情。
　　只是，那些怪物实力强大，凶残至极，在那恐怖的数量下，他个体的力量微弱到了极点。
　　“小姑娘……”
　　李大人艰难的抬起手，示意公孙小桃凑过来。
　　“借我……真气……”
　　他自己的真气无法调用，唯有让公孙小桃帮忙梳理才行。
　　说话间，李大人右手轻轻掐了个诀。
　　公孙小桃将真气渡入。
　　天空中，云朵似乎受到了感召一般铺展开，远远的蔓延出去。
　　仅仅几次呼吸的时间，那些云朵就铺满了天空，竟然形成了庞大的天幕。
　　与此同时，遥远天空中传来几声气急败坏的吼叫。
　　“结界？！”
　　“李渊，你敢算计我！”
　　先前仓皇逃遁向远方的剑光一个个戛然而止，纷纷被那结界笼罩在内。
　　他们迫不得已折返回来，
　　无数修士的光芒落回地面，他们怒气冲冲的拔剑围向李大人。
　　如此庞大的结界，甚至远远超过了江都城的范围，明显是早就提前布置好的。
　　只有皇帝能作出这么大的手笔。
　　李大人嘴角微微上浮，看着那些迫不得已被逼折返回来的剑修们，满足的笑了笑。
　　然后不等那些剑修发火逼宫，他就身体一软，脑袋一歪，晕了过去。
　　我晕之后，管他洪水滔天。
　　反正现在都是一根绳上的蚂蚱了。
　　各位加油。
　　面对着那些疯狂涌来的漆黑半人型怪物，愤怒的众剑修一时间连兴师问罪都没机会，只能头皮发麻的看着那些怪物涌过来。
　　他们被困在了这瓮中，和怪物被关在了一起，时至此刻，他们已经别无选择了。
　　唯有硬着头皮迎战，要么怪物死绝，等到司天仪成功关闭。
　　要么自己死绝。
　　“怪物只会越来越多，躲避恐怕不行，”萧羽失望的叹着气，这下不得不把小说收起来，面色出奇的凝重，“爹，应战吧。”
　　他看向自家老爹萧鹰。
　　各大的剑修也纷纷望向萧鹰——神道剑派为天下剑修魁首，萧鹰是当代剑主，这个决定该由他来做。
　　萧鹰一个头两个大：“这么大的事，为什么不见官兵？”
　　“已经死了，”公孙小桃突然出声，她面无表情的指了指江都城墙下，那些戴着盔甲的残肢。
　　他们身体大多散落在巨刃鸿沟的左右两侧。
　　“这些官兵傻吗？”一个年轻的剑修笑了起来，“刀子飞过来了，他们主动撞上去？脑子有问题？”
　　“……”
　　然而说着说着，他脸上的笑容突然消失了。
　　纵使他讨厌那些官兵以及与朝廷有关的一切东西，但是当明白过来之后，他突然不敢再吭声。
　　没人不怕死。
　　那些官兵也怕。
　　但是当刀子飞来的时候，他们冲了上去。
　　也许是因为命令，也许是被所谓的大义洗了脑……
　　他们知道自己会死，可是他们根本就没有什么时间思考。
　　因为他们是官兵。
　　守护朝廷，守护江都城中手无寸铁的市民，是他们的使命。
　　为此，可以不惜一切代价。
　　于是在刀刃冲进江都城中的最后一刻，他们堵了上去，用自己的盔甲和肉体，还有全部的真元组成了一道墙。
　　结果……
　　可笑的是，他们死得毫无意义。
　　萧鹰抬起头，看见城墙上一个疯疯癫癫的男人正跑来跑去，一边大笑一边嚎啕大哭。
　　他穿着将军的铠甲。
　　然后他一失足，从城墙上栽了下去。
　　咚的一声，没了动静。
　　疯子肯定是不能当将军的。
　　所以……他是刚疯的。
　　“久居深山仙境，豪宅高阁，有许多东西是看不到的……这次，各位可以好好看看，”眼泪无声的从公孙小桃的脸上落下。
　　她拔出双剑，向着众剑修深深地鞠了一躬：“小女要去帮师兄了，各位好自为之。”
　　在公孙小桃甩发离去的时候，在那纤细背影没入漆黑兽潮的瞬间，萧鹰的心里竟然不受控制涌现出一股羞耻的感觉。
　　好像心里被踩了一脚似的。
　　狂奔袭来的兽潮没有留给他们犹豫的时间。
　　应战吧？
　　凭什么？凭什么要做这种没有任何利益可图的事情？
　　纵然覆巢之下焉有完卵，又为什么是自己当这个出头鸟？
　　他们憎恨皇帝拉着自己陪葬的行为，比起和这些家伙拼个你死我活，他们显然更想浇醒皇帝让他打开结界逃生。
　　“唉……”
　　萧羽突然叹了一声，看着诸多剑道同僚，脸上的不屑让他们感到有些陌生。
　　“我上了，你们随意。”
　　一句话已经清晰的表现了自己的态度。
　　然而，就在此时，众剑修突然欢呼起来。
　　天空中，云开雾散。
　　困扰着众多剑修们的洁白的结界突然碎裂来。
　　须尘站在结界外，笑眯眯的收回手，对着众剑修做了个请的手势。
　　“各位，可以走了。”
　　（2/3）
　　（这个是7.16的更新。）

156. 看不见的敌人
　　望着那突然开启的天幕，众剑修心中闪过劫后余生的狂喜。
　　然而，他们却没有立刻离开。
　　他们犹豫了。
　　他们的余光瞥见江都城菜市口。
　　绝望的“贱民”簇拥在那里，脏兮兮的脸上沾着灰尘和血。
　　他们抱着挚爱的断肢，用令人心如刀割哀求目光看着众剑修——那是他们眼中，高高在上无法企及的仙人。
　　他们为此贡献出了全部的虔诚与信仰。
　　自己是他们眼中最完美的存在，是他们的希望之光，他们的一切。
　　男人，女人，老人，孩子。
　　他们和自己长着一样的脸孔，有着一样的五官四肢，除了身体里没有那种叫灵力的东西之外，没有任何区别。
　　他们并不是麻木的牲口，当挚爱死去的时候他们也会哭，他们也会感到哀莫大于心死。
　　“贱民”真的“贱”吗？
　　还是说，那只是自己为了名正言顺忽视他们、榨取他们的安慰剂？
　　覆巢之下，焉有完卵，不能退！以现在江都城的兵力，根本不可能守住这些怪物！
　　到时候让他们逃窜开来，在神州立了脚跟，想要再对付恐怕难如登天！到时候的损失，可就不是这么点了！
　　但是……
　　关我屁事？
　　“撤了撤了！”
　　众剑修戏谑的瞥了眼昏厥中的李大人。
　　“皇帝的后手，也不过如此。”
　　“你是谁？”萧鹰复杂的看向天空中那青年，“为什么帮我们？”
　　这一切都要感谢天空中那神秘的男子，对方能够破开皇帝作为杀手锏的阵法，绝非等闲之辈！
　　须尘没有回答，一闪身，已然消失在原地。
　　众人摸不透这家伙的底……不过这并不重要。
　　“告辞！”
　　众剑修果断起飞，作鸟兽散。
　　眨眼间就只剩下萧鹰。
　　他头疼的看向自家儿子，喊道：“走了！”
　　“去哪？”萧羽反问。
　　“回家了！”
　　“神州没了，何以为家？”
　　“神州不会没的，”萧鹰说，“只是暂时后退，慢慢反攻，从长计议。”
　　“你不会真以为还有机会反攻吧？”
　　萧羽一剑斩开三四个围攻自己的怪物腰肢：“这些怪物名字叫食骨魔，只是天魔入侵的第一批前卒，属于低级太虚魔族士兵，实力从五行到七曜境界不等，但是如果让他们吞噬了大量的人骨髓，就能快速成长为尊者之上……而这还只是最弱的一种！”
　　“我们已经没有机会了！如果不把他们在这里堵住……三千年前我们有国师，现在呢？难道要靠我吗？”
　　萧鹰瞪大了眼睛：“等等……这些是天魔？！你个混账小子怎么不早说？”
　　“早说有用吗？想走的你拦不住，为了离开，他们没准连你这个剑主都能杀，”萧羽一边倾力砍杀这些食骨魔，一边冷笑着说，“皇帝出事了，群龙无首，你必须立刻组建联军过来，同时让代理皇帝从长安调兵顶着，我们几个肯定守不住……快去！兵贵神速！”
　　明明身为老子却被儿子吼了，萧鹰却一点恼怒的心情都没有，他二话不说的转身照做。
　　没时间了，真的没时间了。
　　**********
　　江可儿一脚踹在空气中，那里明明空无一物，却发出砰的一声闷响，以及交击时绽放的气纹。
　　这些太虚族真的是太恶心了！而且……为什么这么多啊！
　　无数太虚族强者聚集在太明宗之外，在护山大阵上铺就了密密麻麻的一层，宛如蝗虫。
　　就在半个时辰之前，江可儿接到线人从南瞻部洲打来的紧急通讯。
　　画面上的荒天教副教主-罗瀚，当时满脸扭曲的惊恐。
　　“疯了……都疯了！”
　　罗瀚惊惧得几斤语无伦次，江可儿无法想象到底是怎样的画面能够把一名杀手堂主吓成这样。
　　可是他刚说完这句话，就被空气中一道看不见的身影击碎了识海。
　　江可儿赶忙搜索南瞻部洲的消息，可南瞻部洲竟突然变得一片死寂，仿佛……已经成了死地一般。
　　没了任何生灵存在的消息。
　　紧接着，她就收到了太明宗传来的求救消息。
　　结界正在被一股看不见的力量疯狂轰击，原本能够再撑三个月的结界，在这股力量的轰击下马上就要炸了！
　　当江可儿到达的时候，她在那里感知到数不尽的太虚族假身，数量已经多到了让她头皮发麻的地步。
　　这些家伙到底哪来的？！
　　江可儿只能一个一个快速斩杀。
　　好在这些太虚族人实力不强，不像自己先前所见的那样各个有着劫仙的水平。
　　这些太虚族人大多是七曜左右的修为，其中夹杂着几十个尊者和三个劫仙。
　　他们对太明宗结界展开了无休无止的轰击，尤其是那三个劫仙的力量，让太明宗结界此时已经摇摇欲坠。
　　和看不见的敌人战斗真是一件极为痛苦的事情。
　　挥舞倾城霜影二剑，两道光芒随便挥舞都能招架到攻击。
　　周遭混乱的气流让她感知起来极为困难。
　　“叮——”
　　又一次交错，太虚族人破碎的躯体从天空中显出，落在地上。
　　江可儿心急如焚。
　　裴旻小桃那边现在到底怎样了？
　　自己事务缠身，根本顾及不到。
　　况且在自己的感知中，乔小仙那边也发生了战斗……
　　可恶，这些太虚族杀不光的吗？
　　**********
　　乔小仙手心里握着青铜小鼎，一股厚重的力量从小鼎中渗入大地。
　　三条庞大的土龙冲天而起，席向看似空无一物的空气。
　　“嘭嘭嘭——”
　　偏偏土龙撞在空气上还发出巨大的撞击声响，太虚族人的身体被土龙吞噬绞碎，落了下来。
　　“东方十五度，仰角三十度天空。”
　　她一边打，对着身旁的几名太明宗祖师说。
　　这七位祖师本不弱于太虚族人，只是他们无法捕捉到那些太虚族人的身影。
　　经由乔小仙指路，他们勉强能战一战，不至于完全拖油瓶。
　　只是这些太虚族人明显是对着七位祖师来的，他们手段刁钻至极，不与乔小仙对抗，专门绕向七位祖师进行攻击，逼得乔小仙十分被动。
　　可是他们也没有拿出什么行之有效的杀招，只是这样耗着。
　　“他们在拖延。”
　　乔小仙咬牙瞪视着这些杀手。
　　他们来到这里拖延自己，以无数假身作为代价，唯一的可能性……
　　就是他们要对江可儿下手！
　　（3/3）

157. 无能
　　离开江都城后，神道剑派掌门萧鹰火速回返。
　　他回到神道剑派驻地，那是一处秀丽安静的山谷，谷中有山泉潺潺流过，能够让人静下心神，很适合清修。
　　可惜现在他显然没心情清修，他召来弟子，发动大量弟子联络天下宗门，发布剑主令。
　　剑道是天下众道之首，而剑主对于天下宗门也有不小的号召力。
　　收到剑主令的各大宗门还不知道发生了什么，赶来时一脸迷茫。
　　“神州将覆，覆巢之下谁也跑不掉，各位，我们不能袖手旁观了。”
　　萧鹰神情凝重。
　　“不至于吧？剑主大人，您这未免也……太小题大作了吧？”
　　“小题大作？”萧鹰似笑非笑：“那些穿越司天仪而来的东西，是天魔。”
　　“天魔？！”
　　听到这两个字，众人顿觉皮肤一麻。
　　“他们怎么又来了！”
　　如果真的是天魔大举入侵，那确实……神州危险了。
　　“朝廷搞不定吗？”
　　“朝廷不行，”萧鹰摇摇头，“这天下的力量，朝廷只掌握了两分，怎么可能挡得住，再拖延下去，你我都要完蛋。”
　　“不会吧……有那么严重？”
　　众门主依然心存阵阵不真实感。
　　这么多年了，他们这辈子经历过最大的神州磨难，也就是前阵子的疫毒。
　　天魔，那已经是传说中的遥远词汇，他们只是想想就感到一阵陌生和头痛。
　　亦有无畏者，冷笑说：“小小天魔，不过和墟兽一般无二……吾等去把它斩了便是！”
　　无知无畏，也总比恐惧无为要强，萧鹰点点头：“诸位，先和我一起调遣门中弟子，前往江都城迎战……兵贵神速，此事不能拖延。”
　　“这……好吧。”
　　各大宗门纷纷不情不愿的答应。
　　其中有不少刚从江都城逃离的剑修，心中不以为意，想着凭借裴旻那个小孩子都能暂时拖延住……天魔又有什么大不了的？
　　“天魔啊，看来那江可儿终于沉不住气，撕破脸皮对神州下手了……呵，那果然不是什么好东西。”
　　*********
　　令人作呕的腥气弥漫在江都城中。
　　李二带领的皇都军与宗门联军几乎同时到场，他们来的速度也不算慢，此时距离大门开启也就过了不到二十分钟，一切发生的极快。
　　“拦住天魔！”李二咬牙切齿的瞪着江都城中的场面，“誓死不可让他们踏足江都城半步！”
　　旁侧，宗门修士也不甘示弱，一古脑的冲杀向食骨魔群中。
　　那些从巨大触须中奔跑而出的食骨魔数量并不算太多，此时援军赶来，数量完全碾压了它们，甚至能够做到三四人打一只的状态。
　　“小家伙，回家吃奶去吧！没你什么事了！”
　　有人冲着裴旻哄笑。
　　裴旻没搭理他。
　　他顿感一阵无趣，不再想办法恶心裴旻，转而拔剑迎向面前的食骨魔。
　　“叮——”
　　“？！”
　　然而到了这时，他才发现有点不太对劲。
　　他的法器落在这些看似消瘦羸弱的食骨魔身上，竟然当场卷刃崩了回来！
　　纵然能够做到三四人围攻一只食骨魔，可他们引以为豪的法器与怪物皮肉相撞，竟然没有丝毫反应！
　　火花四溅，食骨魔毫发无损，可是攻击者赖以保命的法器反而碎裂大半！
　　而后，那些食骨魔狞笑着转过头来，对着那些手无寸铁的修士举起自己的镰刀足，向着他们的脊椎探出口器。
　　那修士被镰刀足牵住，却已经完全吓傻了，哪还有刚才嘲讽裴旻时的悠闲。
　　厮杀之中，萧羽目睹这一幕大惊失色：“不能让他们吸食骨髓！否则就完了！”
　　在天魔众的太虚族部属中，太虚族人皆以吞噬为成长条件。
　　吞噬的越多，就越强，越难以应付。
　　如果让这些家伙吃到骨髓，后果不堪设想。
　　“嗤——”
　　就在那名修士即将被太虚族吞噬之时，剑光拂过，一剑刺穿了食骨魔的脑子，击碎其中的枢纽晶核。
　　裴旻瞥了他一眼，没有提起刚刚对方嘲讽自己的事情，只是冷淡的开口：
　　“菜就别来添乱。”
　　那修士顿时满脸火热，羞愧得恨不得自杀。
　　当他和众修士再看见裴旻的战斗方法时，这才发现裴旻的剑尖准到离谱！
　　那剑尖每一次都能精准点到食骨魔的眼睛，从最薄弱点杀进去，让食骨魔失去行动能力。
　　且不说像他一样游刃有余，如果换做自己，恐怕连躲避食骨魔的攻击都很艰难！
　　更别说在万军从中自如穿梭，所过之处无一生还！
　　这小子……竟然这么强？！
　　众人再一看去，从触须到江都城这段小小的缓冲区域内，早已经堆满了食骨魔的尸体。
　　萧羽的作战范围不在此地，公孙小桃正在江都城边缘击杀漏网之鱼，也就是说……
　　沃德妈，这全是他杀的？
　　一柱香的时间，杀了几百个？！
　　众剑修有点无法接受自己与裴旻之间显现出的实力差距。
　　裴旻每一次的获胜都看起来极为取巧，没有任何华丽的特效，只是转瞬间逼至敌人要害，看不出半点强大的样子。
　　直到这一刻，他们才真正意识到裴旻到底有多强……对比自己，那是碾压级的强大！
　　“再强也只是单枪匹马……诸位道友！别让人家看扁了！”
　　众修士蜂拥而上。
　　与此同时，触须却似乎完成了能量积蓄一般，再次发生变化。
　　一种娇小而敏捷的新式怪物攀岩着触须的内表皮，从天空中的大脑袋里降落下来！
　　乍一看去，仿佛密密麻麻的蜘蛛聚在一起向着神州猛冲！
　　仅仅是看着，就已经恶心的足够让人手脚发麻了，更遑论与其作战。
　　这些蜘蛛有八足撑地，极为敏捷，尖锐的节足轻易便能刺穿修士的护体，在人群之中仿佛杀手一般展开了游刃有余地屠杀！
　　修士大军瞬间节节败退。
　　“这都什么玩意儿啊！这怎么打？！”众修士哀嚎着，瞬间四散溃逃。
　　都在这敏捷的速度和为杀戮而生的强悍肉体之间，几乎所有近战修士都成了废物，只有法修能够勉强打出一些攻击。
　　寥寥几个还在怪海中死撑的修士，也已经遍体鳞伤，摇摇欲坠。
　　他们简直和待宰牲口没什么区别！
　　这怎么可能赢？！
　　（1/3）

158. 最后的希望
　　打不过，完全打不过。
　　尤其是当那些食骨魔吞噬了一些修士的尸体之后，形势更是急转直下。
　　那些食骨魔开始生长出布满尖刺的第二对手臂，背上竟然也隐隐泛起亮银色的光膜。
　　如果让它们吞噬更多的骨髓，彻底适应了神州的环境，那些光膜怕是会变成光翼！等他们能够飞上天空，那可就棘手了！
　　“乒——”
　　萧鹰带头迎向一只进化后的食骨魔，可是当他的长剑上溅起无功而返的火化时，他的心瞬间凉了半截。
　　纵然是自己的七品法器剑都砍不破这些食骨魔的护甲。
　　这根本就不是自己能够应付的对手！
　　几千年前，九州各州全力出手，出面迎战的洪荒巨擘数不胜数！那一个个，可都是远远超越了劫仙境界的存在！
　　纵使如此，当年依旧死伤惨重，九州全境人数被削减过半，这才勉强抵抗住天魔的入侵。
　　虽然这一次天魔入侵的方式与以往不同，初时的进攻也没有以往激烈……但这依然远远不是自己等人能够应付的存在！
　　萧鹰看向战场中活跃的三个年轻身影。
　　自己的儿子萧羽凭借剑意能够勉强破开食骨魔的防御，因此能够一战。
　　而裴旻和小桃则凭借着神乎其技的剑法，每一击都能精准命中食骨魔的眼睛，因此获得了击败食骨魔的能力。
　　反观自己等人，再花里胡哨的招式也在这种战斗中失去了效用，术法对于食骨魔也只能击退而无法击杀，转眼间就会再次涌上来。
　　这……
　　堂堂神州剑修联盟，天下修士中最荣光的存在，到此竟只能沦落到剑断骨折的下场！这简直让人羞愧得无地自容！
　　只有廖廖几个精修技巧的修士，凭借攻击眼睛的办法能够勉强一战，其他人，赫然只能算作肉墙！
　　“我不行了。”萧羽脸色惨白，剑刃上的雷光越来越弱。
　　他的作战方式消耗太大，能够撑到现在已经很不容易。
　　“你先退下休息，我们挡着。”萧鹰接下他的位置。
　　可是……挡下这般攻势哪那么容易。
　　惨叫声络绎不绝，越来越多的食骨魔得到进化。
　　混乱的战局中，神州修士死伤惨重。
　　“别……我不想死……不要啊啊啊啊——”
　　绝望的压迫感这才开始在这些修士的心中滋生，他们从来没曾经历过这样的战斗。
　　他们之前还抱着很快就能逢凶化吉的侥幸……故事里不都是这样写的吗？当世界落入危难之时，终究会找到办法的。
　　神州历来也是这样啊。
　　从前，天魔来了，有国师，有九州联军。
　　其他八州都炸了，神州依然安然无恙。
　　疫毒来了，有救命的解药。
　　还有多少，多少次雷声大雨点小的灾难……最后的事实也证明，这一切都只是那些所谓专家们的杞人忧天罢了。
　　有什么好怕的？
　　总有人会搞定这些危难，比起去送死，自己更应该趁此机会去偷家，去劫掠守卫宽松的其他门派才对啊！
　　然而，当这种无法匹敌的现实摆在他们面前后，他们的终于开始感受到那令人手脚冰冷的恐惧。
　　打不过。
　　失败只是时间问题。
　　然后它们会冲进来，抽干自己的骨髓！
　　会死，真的会死。
　　还有所有自己在乎的人，道侣，父母，子嗣，无一能够幸免！
　　那是他们从来都没有想过的恐怖现实。
　　许多年来他们仿佛活在童话一般的美好里，并深深把那童话世界当作了真实。
　　直到这一刻，血淋淋的事实糊了过来。
　　“不……我不该在这里……”
　　看着那凶残恐怖的面孔，还有手中崩刃的法器，修士们心中开始生出了退意。
　　军心几乎瞬间溃散，他们开始四散奔逃。
　　“别走！不能退！”
　　萧鹰惊怒交加的瞪着那些修士。
　　这些宗门的修士，自私自利惯了，简直犹如一团散沙般……根本就不听从任何指令！
　　不堪大用！
　　反观李二带来的皇都正规军，互相之间配合默契，训练有素，最重要的是……悍不畏死！
　　萧鹰突然发现自己高估了宗门。
　　他眼睁睁看自己熟知的高手、修士界泰斗、还有桃李天下的大宗师们纷纷碰壁，悄悄开始后退跑路。
　　反观食骨魔最密集的区域，一道年轻的身影却稳如泰山，从来未曾向江都城后退半步。
　　裴旻，他还在那里，从一开始就在那里。
　　已经连续战斗了一个多时辰，他的真气依旧奔腾不息，源源不绝的支撑着他，让他仿佛不知道疲惫和恐惧为何物一般。
　　纵然他已经遍体鳞伤，可他坚定的目光从始至终，没有半点变化。
　　那个论道时唯唯诺诺的少年，此时俨然像个战神！
　　“或许，真正的道，都是说不出来的。”
　　萧鹰笑容苦涩，他突然觉得，自己一直以来见到的那些所谓同道，就像是一群小丑。
　　再多的口诛笔伐，再多令人热血冲脑的大义凛然，也比不上此刻裴旻无声的作为。
　　他已经说出了自己的道，用行为。
　　一剑又一剑。
　　裴旻身上染满了血，有敌人的也有自己的。
　　他的后颈处有一条巨大的撕裂伤口，如果不是身上穿的弟子服异常坚韧，阻止了攻击继续撕裂，恐怕他已经死了。
　　此刻，整个江都城外的战场，完全可以说是他一个人在支撑。
　　从长安赶来的官兵以及天下修士，竟然连这少年五分之一的防守效率都达不到！
　　这特么……这少年到底是有多强啊！
　　自己这些剑派当初不仅将他拒之门外，更是没完没了的去羞辱恶心他……
　　现在回忆起来，那简直是在火山口跳舞，生怕自己活的长。
　　但凡裴旻动了真格，下了杀手，天下剑派怕是已经被他砍杀大半了！
　　此刻，在场的剑修完全不敢看向裴旻的身影。
　　悔恨和羞愧被无限放大。
　　尤其是那些被裴旻救下的许多剑修，心中复杂得简直要死。
　　而少年穿着血红的轻衫，一人一剑，于江都城外游走，俨然有种一夫当关万夫莫开的气势！
　　不，那是事实！
　　此刻全神州的命运都承载在了这个少年的身上！
　　全都是依靠他，神州才挺到了现在，没有变成食骨魔的餐桌！
　　他已然成了救世主。
　　成了全神州最后的希望！
　　（2/3）

159. 陨落
　　黑血从食骨魔的眼眶里激射而出，裴旻侧身躲过，没有多看这食骨魔一眼，立刻转身奔赴下一处。
　　可惜，好景不长。
　　似乎也意识到了裴旻对入侵行动的巨大威胁，那庞大的触须再次蠕动。
　　这一次，仅仅从触须中爬出两个生物。
　　那是两个普普通通的肉团，然而当它们出现之时，所有食骨魔开始兴奋的嗷嗷欢呼了起来。
　　他们将修士的尸体收集举起，像传送带一样托举着运送了过去。
　　那两个肉团吸收了修士的血液，而后便飞快变成了神州修士的模样。
　　“咯咯——”
　　他们口中发出怪异的笑声，听得神州众修士毛骨悚然。
　　下一秒，他们的身体消失在原地。
　　超高的速度甚至在原地留下恐怖的暴风！暴风将那些食骨魔都吹向了天空！
　　裴旻大惊举剑格挡，却只看见瞬间剑断刃折，倒刺入自己的肩膀，而自己腹部受到巨力撞击，当场倒飞了出去！
　　小桃也一样，身体被突如其来的强大力量冲飞，身体轰的一声撞进了城中塔楼。
　　塔楼拦腰倒了下去，将小桃埋在里面。
　　“不可！”
　　这种时候神州修士也完全不敢再心存门派之见了。
　　三名尊者毫不犹豫冲上去保护裴旻和小桃。
　　“砰砰砰——”
　　几乎是同时传来三声闷响，那三名尊者骇然发现自己胸口深深地凹陷了进去，倒飞栽入地面。
　　“这……”
　　近仙阶的力量！
　　神州联军如同受到当头棒喝。
　　只有仙阶才能对付仙阶，可是如今天上众仙无法下凡，神州根本没有足以匹敌的强者！
　　劫仙殿应该有些神仙驻守，对了……劫仙殿呢？为何这种神州危难之际，本该领头出击的劫仙殿却没有半点动静？
　　联络不上，也来不及了，只能靠自己。
　　……就算拿命去堆！也绝对不能让他们干扰到裴旻和小桃！
　　“上！”
　　萧鹰心下一横，带头冲向那两个人形天魔。
　　人形天魔手中没有武器，攻击靠的纯粹是一身蛮力，尽管如此，也根本没有一合之敌！
　　漫天法术轰击过去，然而他们却毫不畏惧，手臂舞动之间将法术撞开，拖着火焰的尾巴飞出轰炸气团，而后继续分头冲向裴旻和小桃，誓要将他们赶尽杀绝！
　　“你的对手是我！”
　　关键时分，萧鹰明知此行九死一生，还是拔剑拦在了一个人形天魔面前，剑气飞舞火力全开，凝实的真气以劈山之势砍向天魔！
　　与此同时，他驾驭十柄柔韧宝剑缠住其手脚！意要用这一剑将人形天魔一分为二！
　　“崩——”
　　然而，令人心凉的断裂声不断从空气中传开，那些柔韧飞剑瞬间断裂。
　　萧鹰的剑还没来得及落在对方头上，他就被一拳打在手腕上。
　　手腕当场断开，紧接着对方一掌前探，刺入他的胸口。
　　萧鹰当机立断向后爆退，这才避免让对方的手掌在自己胸口中乱搅。
　　他咬牙吞下口中藏着的救命丹药，伤口飞快愈合。
　　“我们来！”
　　“天魔受死！”
　　另外两名尊者立刻补上他的位置空缺，一左一右举着大旗糊向人形天魔的面颊。
　　大旗上带着威慑心神的力量，又能完全阻碍视线和神识感知，以至于那天魔一时间也愣住了片刻。
　　趁此工夫，无数法器法术全力汇聚轰来！
　　大旗撤开，然而看见那天魔的表情之时，所有人不禁暗道不妙。
　　只见那天魔脸上带着诡异的笑，手掌上突然灵力倒流，举法旗的两名修士来不及逃走，当时惨叫着被他吸了过去，抓住脖子。
　　他抓着那两名修士的脖子在周身一阵舞动，竟是活生生用他们的肉体挡住了这一轮轰炸！
　　等爆炸的光芒消失，他手中的两个修士早已看不出人形。
　　“宗主！”
　　悲痛的惨叫充斥各处。
　　“我们来！”
　　只见整整一千七曜境界修士聚集在一起，身上连接着闪耀的绳索，互相之间灵力共通，竟用人肉组成了超越八品的强悍阵法！
　　就连天魔也啧啧称奇，终于发出了声音。
　　“这里还真是个奇妙的地方……”
　　然后他咧开嘴露出残忍的尖牙：“不用你们来，我找你们。”
　　“砰——”
　　半空中留下一团气爆，他迎头撞向阵法。
　　那些修士只见真元互通，他撞向哪里，真元就留下哪里。
　　短时间内，竟然挡住了他的五次撞击！而且形成巨大的球形，将他围在了里面，暂时困住！
　　可是，人形天魔不止他一个啊！
　　另一个人形天魔此时已经逼近了塔下重伤的小桃。
　　却被一个衣衫褴褛的影子拦下了。
　　裴旻已经吞下了丹药，稍微回复了一些状态。他二话不说就换剑攻了过去。
　　他拔出了五把剑！其中一把剑高高丢入天空中，一把用神识御使着在身旁待命，一把剑吊在了嘴上，最后两把握在左右手中。
　　人形天魔不屑的看着少年，却见少年脸上的表情仿佛一个狩猎中的凶兽，冷静到了极点，又凶残到了极点。
　　先是裴旻手中双剑交错呈X形攻来，人形天魔抬起一只手臂抵住。
　　可紧接着那悬浮在旁边的长剑就精准的刺向了他的眼睛！
　　人型天魔微惊，不过他还空着一只手，也可以用一只手抓住。
　　然而不等他作出任何其他动作，裴旻的脑袋就叼着剑攻了过来。
　　剑锋削向人形天魔的脖颈。
　　人形天魔这下真的有些慌了，他赶忙向后用力一仰，躲过了裴旻这必杀一击。
　　可就在这时！他因仰头而望见的天空中，一点寒芒呼啸着在他瞳孔中扩大！
　　竟是先前丢上天空那一剑！
　　杀招……杀招竟然是这个！
　　但凡是目睹这一幕的剑修都觉得如遭雷击，此五剑连段完全是他们闻所未闻的精妙攻势！他们无法想象剑竟然还能这样用……还能这样进攻！
　　在这短短的一瞬间，裴旻将斩、刺、御三种基本功每一样都发挥到了极致！分三步引对方入局，最后降下必杀一剑！
　　若今天的劫难能够抗过去，这“五剑连段-入云杀”，绝对足够裴旻名垂青史！
　　“噗——”
　　长剑终于贯穿了那太虚族的眼眶，从他的后脑刺出。
　　裴旻脱离一般坐在地上，大口大口的喘着气。
　　终于……
　　“呃——”
　　还没来得及放下心，裴旻瞳孔骤缩。
　　他只感到喉咙一紧，整个身体突然悬空。
　　眼眶中插着剑的太虚族人看着他，用那仅剩的一只眼睛。
　　他手腕上的力道渐渐加深，裴旻脸色涨成了酱紫，痛苦的窒息感和大脑缺氧让他额头青筋暴起，脑袋里传来嗡嗡的律动声。
　　“真可惜，我和那些低劣的食骨魔不一样，我的脑子不在这里……”
　　那太虚族诡异的笑着，手上力道越来越大。
　　“再见。”
　　咔——
　　（3/3）

160. 见鬼
　　其实也不是那么痛。
　　裴旻呼吸骤然停下，迅速褪去血色的唇角泛起一抹不甘。
　　他悬在半空中的身体突然不再挣扎。
　　这一刻，他感知中的世界变得无比安静。
　　裴旻清楚发生了什么。
　　颈椎伴随着清脆的一声，上下分离。
　　然后再感知不到颈部以下的身体，腹膈肌不再伸缩呼吸，心脏停止了跳动。
　　黑暗像是浓稠的浆糊一般从四面八方包裹过来，一寸一寸飞快吞噬他眼中的世界。
　　要死了吗？
　　——不甘心，好不甘心。
　　裴旻寂静的脑海里回荡着自己的苦笑。
　　——臭师父，你还没有兑现诺言呢。
　　——为什么你的运气总是这么好，又给你找到了赖账的机会……
　　两行泪水从裴旻的眼角滚落下来，他的瞳孔逐渐失去焦距，直勾勾的而安静的望着前方。
　　——娘，恕孩儿不孝，不能为您养老送终……
　　——小桃，小桃……
　　——唉，你嫁人的时候可要刷亮眼睛，如果你出嫁后被人欺负，师兄恐怕……没机会再替你撑腰了。
　　——好想再和你一起偷师父的酒喝……
　　——看着你辣出眼泪却还逞强吞下，雪白的脸颊上飞快的爬起两朵小红霞，迷迷糊糊的险些从房顶上栽下去。
　　——然后师父提着扫帚冲出来，把我的屁股打开了花，连你的一份一起算在了我屁股上，嘶——真疼啊。
　　想到这里，裴旻仅剩的意识越发躁动。
　　不想死，真的还不想死啊！！！
　　泪珠大颗大颗的落下。
　　还有太多的事没有做完！还没能看见江可儿，还没有去问她……问她到底做了什么！
　　心中那无限的疑惑让他闭不上眼睛！太多太多的不甘心让他根本无法安然离开！
　　他眼睛含着泪，通红，瞪得宛如恶鬼一般，他的身体被那太虚族人不屑的摔在地上，脖子扭曲成一个诡异的弧度。
　　周遭是无数绝望的兵刃跌落声。
　　就连裴旻都死了，被这太虚族轻而易举地扭断了脖子，
　　神州已黔驴技穷。
　　没有任何人能够挡住这太虚族，他马上就能撕碎在场所有的神州修士。
　　然后怪物一举杀出包围圈，从神州各处开花，通过吞噬平民变得越来越强！
　　就算现在，那些进化后的食骨魔都已经让人束手无策，要是让他们继续进化下去……
　　咕哝。
　　萧鹰吞了口口水，绝望几乎让他失去所有反抗的意志。
　　而此时，伴随着天空中一声巨大的爆响和无数惨叫声。
　　先前由人肉组成的阵法轰然炸开，布阵修士当场死伤过半，而其中的太虚族人却毫发无损的飞了出来。
　　他还记得自己的目标，他二话不说，飞向被埋在废墟中重伤的公孙小桃，务求赶尽杀绝！
　　与此同时，在另一名太虚族人的脚下，裴旻依旧死死瞪着那双凄厉似恶鬼般的眼睛。
　　这眼神似乎让太虚族人感受到了冒犯。
　　他抬起脚，对准裴旻的头。
　　重重落下。
　　他要踩碎这张讨厌的脸。
　　把眼球、脑子和神魂一起踩烂！让他形神俱灭！
　　裴旻看得见，可是他也只能眼睁睁的看着。
　　生命中的最后一刻，他眼中的世界开始变得光怪陆离。
　　缺氧的大脑开始不断衍生出荒诞的幻觉。
　　恍惚中，他甚至看见对方脚底板上有江可儿的脸在对自己招手。
　　那个江可儿温柔的对自己笑着，沐浴在洁白的光里，说：我可以教你剑术。
　　裴旻狂喜着向那江可儿伸出手，灵魂的手掌被对方握住，传来一股泡温泉似的温暖惬意。
　　可幻想终究是幻想。
　　飞快接近的脚底向着裴旻太阳穴踩下，裴旻只能眼看着幻想破灭，心中只剩下无限的空落与遗憾。
　　视野中，小桃所在的废墟被太虚族人一巴掌轰成粉末，露出其中昏迷的小桃。
　　那太虚族拎起拳头，几乎是同时对准了小桃的额头。
　　然后一拳砸下！
　　小桃刚刚从昏迷中悠悠醒转，便看见近在咫尺的太虚族面孔，还有视野中飞快放大的必杀一拳。
　　可是她根本无能为力。
　　“不……”
　　目睹此刻，两行血泪从裴旻的眼角落下。
　　别杀小师妹！
　　求你了！
　　要杀杀我吧！
　　裴旻绝望的看着这一切。
　　为什么，为什么自己这么弱……
　　求求你们，谁都好，求求你们救救小师妹！
　　小师妹还那么小……
　　求求你们了！
　　来个人吧！
　　“轰——”
　　巨大的声响终究还是传到了裴旻的耳朵里。
　　刹那间，裴旻竟然看见那太虚族的身影突然痛苦的弓下了身子！
　　他的脸孔因为极致的疼痛和恐怖的冲力而扭曲，口中哇的吐出一块器官碎片，而整个身体则被这恐怖的冲力毫无抵抗之力的撞击到半空中！
　　裴旻还没来得及看清楚那身影，就见那身影冲到了小桃身边的另一太虚族面前。
　　如法炮制！
　　那太虚族懵逼的看着自己的拳头竟然距离小桃的脑袋越来越远，他像是被彗星砸中了一般身体根本毫无抵抗之力的倒飞上天。
　　他竟然丝毫没有看清楚对方的动作，根本没有任何反抗就会就被打飞了出去！
　　完全看不清！
　　以自己仙阶的实力加太虚族天赋卓越的动态视力……竟然连对方的动作都完全看不清楚！
　　特么见鬼了！！！
　　他强忍着令浑身肌肉抽搐的痛苦低下头，这才终于看见那敌人的身影。
　　只见少女屈膝半弓着身子，双手各握在剑柄上。
　　她身为一名剑客，刚才用的竟是膝撞！
　　此时她的蓝粉双剑仍旧各在鞘中，从剑鞘里开始散发出令人毛骨悚然的能量波动。
　　实体化的恐怖雾状能量甚至穿透了剑鞘飘散出来！
　　不好！
　　那两名太虚族暗道大事不妙。
　　可就在这刹那间，他们的身体因为被击飞，而在半空中重重撞击在一起，恐怖的巨力撞得他们头晕眼花！
　　与此同时，大地轰的一声碎裂开！
　　少女双脚所踏的地方，竟然因为她这一记冲刺的力道被瞬间压得下沉数十米！形成半径数十米的恐怖巨坑！
　　甚至，仅仅是无意间散出的冲击波都将无数食骨魔当场碾碎！
　　然后因为少女超高速腾空而产生的真空负压，又将那些食骨魔的粉末倒吸进大坑！
　　终于。
　　少女拔出剑。
　　狂风裹挟着来自神州大地的碎石冲向天空。
　　一同前往的，还有两道剑光。
　　剑光一蓝一粉。
　　长十里。
　　（1/1）

161. 师父
　　所有剑修呆滞的看着天空。
　　他们从未有现在这般，感觉自己的毕生所学渺小到可笑。
　　只见那娇小身影爆发出的浩然剑光摧枯拉朽。
　　寒冷与炽热在这一刻交织成无与伦比的毁灭！
　　两个太虚族人仓皇向着天空逃窜，可转瞬间就被那剑光追上。
　　剑光从他们的身上掠过，他们的身体先是被寒冷冻得僵硬酥脆。
　　紧接第二道剑光袭来，灼热伴随着恐怖的冲击力将他们当场撞击成碎片！
　　那雪亮光芒中展露出的浩瀚灵力与剑意，看得裴旻热血狂涌，恨不得尖叫出声！
　　太强了！
　　什么人……竟然能发出这么强的剑气？
　　就算江可儿也未曾实现如此壮举啊！
　　“隆隆隆——”
　　两道剑光无限升高，一前一后，空气甚至被斩出飞机破空一般的轰鸣声。
　　云层在其面前显得如此渺小，被轻易从中分开成整齐的四块。
　　最终，那剑光对着天空中的怪物巨面以悍然无畏的舍身之势撞击而去！
　　蓝色剑光狠狠地斩进怪物的脸孔中。
　　寒意在那一刹那彻底激发，白霜以肉眼可见的速度在那怪物的面颊上蔓延伸开，飞快的布满了全部脸孔。
　　然后第二道剑光如犀牛，钝而沉重犹如星体撞击之势，对着那张坚硬的怪脸野蛮冲撞！
　　“咔咔咔——”
　　令人瞠目结舌的裂痕出现在那面孔上。
　　伴随着清脆的龟裂声，裂痕越来越多，越来越密集。
　　就连地面上的食骨魔也傻了眼，发出凄厉刺耳的哀嚎声。
　　然后，就像是肚子里被塞进了炸弹的西瓜。
　　“砰——”
　　整颗巨头轰然炸开，先是触须如一座巨塔倒向了荒野，紧接着稀碎而惨白的头颅碎片向着四面八方落下。
　　世界突然安静了一瞬。
　　“别动。”
　　裴旻感到自己口中被塞入一团冰凉的丹药，紧接着伴随着嘎的一声轻响，脑袋恢复了原位。
　　“还好他只是掐断了你的脖子，要是打碎识海就真没救了。”
　　裴旻眼中的世界渐渐恢复清晰，他看见面前是一个有点眼熟的女子。
　　忆琴手法娴熟的将裴旻颈椎归位，固定好，敷上药物来促进他的颈椎骨愈合。
　　与此同时，大批大批的修士从远处赶来战场。
　　“甲队负责搬运伤员，乙队丙队进行重伤患急救，丁队布置防御阵法，戊队切换战斗状态镇守急救营地。”
　　随着忆琴沉声下令，无数穿着太明宗弟子服的修士破空落入战场，有条不紊的将伤员从怪物口下夺走。
　　短短的几次呼吸功夫，他们至少救了八百条性命。
　　这时无论是谁都没胆量对他们下手，虽然因为江可儿的关系，太明宗已经被他们围攻了好几个月。
　　“你们……”李二走到忆琴面前，满面愧色。
　　“不必多说了，”忆琴面容清冷，堵住李二要说的话，“不管你们如何对待太明宗，我们还是会救你们……这是我们在成为医修那天立下的誓言。”
　　忆琴说话间，扶住裴旻坐起身子。
　　裴旻这才看清楚天空中那剑客的身影。
　　狂喜的眼泪顿时抑制不住的从眼角滚下来，一种没来由的安心感瞬间充斥了胸膛。
　　仿佛这时无论在发生什么，都不用怕了。
　　因为她在。
　　“师父！！！”
　　裴旻沙哑着声音唤出声。
　　江可儿低头瞥了他一眼，冷冷说：“丢人。”
　　然而裴旻却一点也不生气，只是露出满脸幸福的笑来，傻乎乎的笑着看向自家师父的身影，说：“我确实太菜了，对不起师父，我给您丢人了。”
　　丢人……
　　闻言的剑修纷纷嘴角抽搐，感觉无地自容。
　　要不是因为裴旻，神州根本撑不到现在。
　　这家伙几乎是凭借一己之力独守神州，强得让所有人自惭形秽……这也能算丢人？
　　“确实菜得离谱，”江可儿顿了顿，死板严肃的脸上突然宛如冰山溶解，嘴角露出一抹淡淡的笑，“不过，勉强算你及格吧……臭小子，你出师了。”
　　裴旻呼吸骤停，难以置信的僵在当场。
　　当这梦寐以求的一刻到来时，他却感到大脑一片空白，一时间失去了思考能力。
　　就在此时，从天空中的司天仪通道中，传来一阵轻佻的掌声。
　　“想不到神州竟有如此强者。”
　　“啪——啪——”
　　就在他们穿越司天仪的刹那，恐怖的威压从他们身上爆发出来，凝如实质的压力形成狂风，就连大地都被他们压得沉了下去！
　　烈焰凭空在大地上燃烧起来，空气因为这恐怖的高温而变得扭曲，就连沙土都开始变得柔软！
　　竟有十二个比刚才更强的仙阶太虚族同时出现！
　　而在他们身后，还有更多类似的超级强者，列阵成队，正一步步向着神州走来！
　　神州修士们再一次绝望的仰头瞪着天空。
　　因为少女出现所带来的片刻希望瞬间溃灭。
　　敌人的力量……已经强到了神州完全不可能应付的地步。
　　那十二个太虚族把江可儿围在中间，手中清一色的凝聚出明黄色火焰。
　　“你是何人？”
　　他们的行为完全整齐划一，就连说话都是同时开口，用着相同的语调。
　　江可儿却没有回答，只是轻描淡写的挽了个剑花。
　　“死！”
　　火焰突然绽放开，那些太虚族突然抬起手，手中火焰射线爆发！
　　江可儿正位于那火焰的中心。
　　“锃——”
　　雪亮的剑光画了个圈。
　　她的脚凌空虚踏，脚尖轻盈点落的位置，留下一个淡淡发光的边点。
　　飘飞的洁白衣带散发出阵阵清冷的寒意。
　　她赤果着的玉足落下，边点一个个被踏下亮起。
　　然后，组成一圈又一圈美轮美奂的完美六边形。
　　洁白的裙摆不觉间泛起一丝冰冷色的光泽，剑光舞动之处，森然冷光将那灼热的射线瞬间气化成雾，又凝结成规则的冰晶。
　　她甚至闭着眼睛，绝世的容颜上泛着淡淡微凉的温柔。
　　晶莹的薄纱曼舞之间，冰肌玉骨若隐若现。
　　最终，她骤然跃起，在半空中旋舞了一圈！
　　轻纱飘落，她的脚尖对着六边形的中心点重重踏下！
　　“嗡——”
　　层层繁复的枝节开始在那六边形中生长浮现！
　　最后化作一个逼真无比的巨大雪花阵法图！
　　与此同时，一股沁人心脾的寒浪几乎无限度的向着四面八方扩散开！
　　“下雪了？”
　　入眼之帘处，竟皆为鹅毛大雪！
　　（1/1）

162. 江可儿
　　“滕六娘唤雪舞崇式？！”
　　神州众修士早在殿试时，就从公孙小桃的身上见过这剑舞。
　　“我早就说过，我早就说过了！”公孙小桃骄傲的指着天空中，激动之情滥于言表：“这就是我师父！这才是真正的唤雪剑舞！！！”
　　当时她说，自己的剑舞对比师父连百分之一都不到，所有人都以为她是谦虚。
　　她说自家师父若是用这唤雪剑舞，整个神州都会降下大雪来，领域范围能囊括整个神州！
　　这明显是夸张，没有任何人会当真。
　　然而，它发生了。
　　切切实实，没有任何虚假的发生在了所有人面前。
　　大雪泱泱落下，冬至海外诸岛，南及炙热的南瞻以南，西过西牛贺洲，甚至到了西牛贺洲更西边的地缘之外！
　　江可儿睁开眼，纤细的霜影剑上散发出极寒的白雾，轻巧一挥，冷意便逼退烈火射线，将面前的十二太虚族御火使冻成冰坨。
　　再一挥，他们就像是先前被冻炸的大脑袋一般，碎裂得满地都是。
　　天空中的太虚族心惊胆战。
　　见火的不行，他们就派出精通极寒战斗的御冰使者。
　　“你到底是何人！”
　　十二御冰使形成由三、四、五人组成的三圈阵势，把江可儿包围在内。
　　他们相互之间真灵互通，互通的灵力在空气中凝结晶华，化作十余米厚的三层庞大冰牢！
　　与此同时，又有驾驭雷电的十二御雷使从上下两方对着江可儿逼杀而来！
　　雷柱贯穿冰牢中心，超低温下就连空气都接近超导！
　　细密的雷弧攀爬在每一件物体身上。
　　冰牢各处混杂着雷电。
　　最终，自上下两方袭来的御雷使将雷矛倾力掷出，对准江可儿所在的唯一点汇聚轰杀！
　　高浓度的雷属性灵力滋咔响着汇在冰牢的中心，甚至聚合成球，化作大团高温雷浆！
　　这凝聚了二十四个超仙阶全身实力的恐怖一击结实命中，就连再强的剑客也不可能生还。
　　他们这才松了口气。
　　雷浆团一直持续了半分钟才消失，冰牢也不堪压力碎裂开，轰然落在地上。
　　然而。
　　就在这几个太虚族松了口气，感觉一切终于风平浪静的时候……
　　比刚才还浓郁了十倍的恐怖亮紫色雷光突然照亮了整个天地！
　　就在方才雷浆团的正中心点。
　　滋滋的响声中，一双雷电翅膀腾然张开！
　　江可儿背部衣物破碎，暗紫色的对称纹路在背脊之上流动。
　　她轻吟了一声，那悬浮于背后的雷电翅膀猛地用力一扇！
　　“轰咔——”
　　天空中惊雷乍现！周围的太虚族瞬间被那从天而降的雷光笼罩，超高温度和神魂被灼烧的极致痛苦让他们发出凄厉的惨叫！
　　她抬剑向着地面一指。
　　所有食骨魔惊恐的发现，自己的身上竟然随着这一指，多出了一枚发着光的符文印记！
　　江可儿轻轻开口。
　　“落。”
　　随着她雷翅一挥！雷暴当即开始在战场中肆虐！
　　每一条雷电都随着符文指引，精准的贯通了食骨魔的身体！
　　纵然他们皮肤坚硬，可雷电通体而过的高温却一刹那间将他们的脑髓、五脏六腑，统统都电个焦糊！
　　“这股力量，你……你……”
　　又一批太虚族使徒落下，他们惊骇的瞪着江可儿。
　　此时的江可儿，瞳孔不知何时已经变成了星空一般的深邃，额角流海化作柔柔的箭羽。
　　“你到底是谁？！”
　　江可儿长剑轻轻落下。
　　风吹动她的头发，同时吹走的还有一些碎片。
　　脸上易容术的妆容一片一片，随着风飘走，混杂在风雪之中。
　　像是褪去红尘中的俗华，一点一点露出她本来的模样。
　　她瞥了眼地面。
　　裴旻此时张大了嘴巴，大脑宕机，用手指着天空，呆呆的看着自家师父的新面孔，说不出话。
　　江可儿仰起头来，风吹掉她下巴上最后一片妆，将她那倾国的本来姿容完全暴露在天下人的面前。
　　露出一张裴旻做梦都忘不了的面孔。
　　望着天空中那无垠的太虚族军队，江可儿微微一笑。
　　她长剑一甩，风雪逆着重力，与她一同仿佛时间倒流般，悍然冲向那太虚族大军！
　　来者何人？这个问题，终于昭然大白。
　　“在下……”
　　暴风剑气卷着雷电和冰晶冲杀上天，甚至穿越司天仪反杀到了太虚族所在的世界！
　　“在下，大唐帝国，青莲剑仙……”
　　“江.可.儿！”
　　仅仅一招之威，数不清的太虚族被搅入那恐怖的龙卷内。
　　整个列阵整齐的太虚族军队瞬间溃散，如同灰尘碰到了吸尘器，无法抵抗的被卷杀进去。
　　裴旻呆呆的指着天空，嘴开始变得结巴。
　　“江……江……江……”
　　他感觉自己快脑淤血了。
　　自己那个人品低劣不着调，整天埋汰江可儿的臭师父……咋就摇身一变，变成江可儿了？
　　所以，那个江……江……江可儿，其实一直就在自己的身边？！
　　自己其实，是江可儿的徒弟？？？！！！
　　在裴旻的想象中，当江可儿出现的时候，他原本有一肚子的话要质问对方。
　　为什么要对神州下手？那些罪名到底是否属实？
　　然而在知晓了对方身份的一瞬间，所有的质疑都变得没了意义。
　　答案不问自知。
　　他或许不了解江可儿，但他了解自己的师父。
　　师父或许嘴上从不饶人，但她其实十分心软，否则也不会收自己和小桃为徒。
　　她又贪财又不要脸，但她绝对不会对神州下手，就算有些事是她做的，也一定有什么隐情。
　　那一定是敌人的栽赃陷害！
　　难以置信的凌乱和如在梦中的不真实感，让裴旻当场举起手，抽了自己两个大巴掌。
　　“你轻点！”旁边忆琴被他吓了一大跳，“好不容易给你接上脖子，别又自己抽断了！”
　　“前辈，我……我没有做梦吧？那真的是江可儿？”裴旻满脸涨红的指着天空中问忆琴，“救了妖族的那个江可儿？那个……英雄？”
　　“当然。”
　　是了是了，谁会不要命冒充这种臭名昭著的家伙啊。
　　“师兄。”
　　这时小桃也柔柔的坐在了裴旻身旁。
　　裴旻突然激动得一把搂住小桃：“看，那是江可儿啊！”
　　小桃微微羞红了脸，点了点头：“对，那是我们师父。”
　　（1/2）

163. 算计
　　世上还有比这更大的惊喜吗？
　　这一刻，裴旻笑得像个二傻子。
　　他嘴巴咧着，身体像抽搐了一样看着天空傻愣愣的笑，口水都快笑出来了。
　　师父，江可儿，师父。
　　江可儿是师父。
　　啊啊啊江可儿是我师父！！！
　　这怎么可能？
　　但事实如此！
　　所以，江可儿到底是个怎样的人？
　　一个为老不羞的诈骗狂魔？
　　一个为了妖族尊严奋斗的英雄？
　　一个为了保护神州正在与入侵者战斗的天魔？
　　裴旻恍然大悟。
　　那都是她，又有何不可？
　　心中的疑惑终于有了解答，然而江可儿的形象在他心目中非但没有变差，反而开始让他感到亲切异常，更加迫切的想要追随她的脚步。
　　他终于有了目标！那目标不再仅仅是一个虚无缥缈的剪影，而是就在身边，一个活生生的面孔！
　　我师父是个大英雄！
　　“竟然是她，”剑主萧鹰心中五味陈杂。
　　更混乱的是他儿子。
　　被称为南萧羽的萧羽此时恨不得找个地缝钻进去。
　　虽然他从来不是很在乎周围人的目光，但这一刻，周围剑道同僚有意无意瞥向自己的眼神，简直像无数把刀一样直戳心窝子！
　　一直以来，自己还自诩和江可儿并肩？
　　凭嘛儿啊？！
　　连人家徒弟都打不过，甚至到了神州生死存亡之际，都必须得她徒弟来出面救场，自己显得像个憨憨一样。
　　就这还和人家比？
　　看看人家那剑气，嚯！
　　再看看人家那剑舞，吸溜……
　　自己就是使上吃奶的劲儿也放不出来啊！
　　拿头和人家比？啊！有什么脸和人家比？
　　萧羽糟心的拿小说捂住脸，内心混乱之下，甚至没发现这本书的封皮是个翻白眼吐舌头满脸陶醉的阿黑颜。
　　等到他回过神来，惊恐的发现那阿黑颜刚刚套在了自己脸上之时，该死的社会性都已经死的差不多了。
　　与此同时，天空中破洞内的战斗仍旧如火如荼。
　　“撤！”
　　伴随着一声历喝，那些太虚族只能不甘心的认了怂。
　　江可儿堵在通道口，那小小的身影看似不起眼，但只要她在……就没有任何太虚族强者能够通过洞窟！
　　太离谱了！
　　太虚族选择暂时撤退。
　　只是，临撤退前，一个身材高大的黑甲半人型太虚族人突然转过身。
　　他脸上诡谲的笑让江可儿有点不安。
　　那太虚族人声音洪亮：“既然你们天魔也看中了这里，那我就不和你们抢了。”
　　江可儿心里一沉。
　　出事了。
　　这太虚族人故意用天魔来称呼自己，而不是古神，因为他这句话不是说给自己听的。
　　而是给地上那些神州修士听的。
　　为了让那些修士能够听懂自己的身份，所以他用上了“天魔”这种神州本土的称呼。
　　果不其然，他的话就像是一盆冷水浇在了神州修士的心上。
　　江可儿的天魔身份，一直让他们耿耿于怀，就算今天江可儿救了神州一次，也无法完全让他们放下芥蒂。
　　更何况，还有对方这种煽风点火的话。
　　太虚族是退兵了，但还有天魔江可儿在这里。
　　“这事倒也好解决。”
　　一个彬彬若仙的男子悄然出现在天空中，近距离与江可儿相对浮立。
　　他显然是卡准了时机。
　　“须尘……劫仙殿来的还真是时候。”
　　江可儿转念间就猜出了对方的想法，却想不到什么应对的策略。
　　“没办法啊，劫仙殿被你炸得一塌糊涂，弟子几乎快死绝了，来了也没什么用。”
　　须尘笑吟吟的，手上也没拿任何武器，看起来毫无威胁……可他一开口，就是杀招：“毕竟这是仙阶的战斗，应当让仙人来迎战。”
　　凡对凡，仙对仙，理应如此。
　　这一次神州之所以被碾压成这副惨象，逼得江可儿出现才能救场，根本原因还是仙界没有加入战斗。
　　而他们没有加入战斗的原因……
　　世人皆知，仙界之门在江可儿手中，是她拦住了众仙，让他们无法下界。
　　那问题就大了。
　　为什么在这种时候，她依然不愿意归还仙界之门？明明只要叫来众仙就能解决困境。
　　因为她也是天魔。
　　仙界不仅仅会对天空中的“这一批天魔”造成威胁，同样会阻拦她侵略神州的野心。
　　她迟早也是会对神州下手的，这一切仅仅是时间问题。
　　“锃——”
　　不等须尘下令，地面上的修士就已经纷纷把兵刃对准了太明宗的各个修士。
　　猝不及防之下，众多医修来不及吞服丹药切换战斗状态，当即被刀抵住了脖子。
　　“让天魔来保护神州？荒唐，”须尘冷笑，伸出手，“交出仙界之门，这件事就到此为止，然后你滚出神州！”
　　江可儿笑了：“仙界什么时候成了神州的守护者了？什么时候，凡间草民的命，竟然能劳得动仙尊大驾来保护？这话你自己不觉得假吗？”
　　“仙界永远是神州的守护者，”须尘义正辞严的逼视着江可儿，“当天魔入侵的时候，本就该是仙人挡在最前线，神州历来如此。不靠仙人，难道要靠你这天魔？”
　　江可儿当然知道，司天仪出问题打开错路、太虚族肆虐，这些本就是劫仙殿动的手脚。
　　本来就是他们把太虚族引进来的，甚至还为太虚族创造了一条畅通的入侵之路。
　　此刻他们却贼喊抓贼，而自己却无法辩解。
　　天魔的身份像一座大山，压在自己的头上，让自己所有的话都不再可信。
　　“你最好是把仙门归还回来，”须尘轻轻抬了抬手。
　　顿时有劫仙殿弟子押着一个男性妖族走出。
　　林杠？！
　　江可儿咬牙。
　　他们把刀子抵在了林杠的后脑上，逼的林杠跪下。
　　同时被押做人质的还有甘软软和介水，虽然他们已经成了鬼修，可架不住神州天罗地网的搜捕，到底还是被抓住了。
　　能够伤害神魂的法器抵在他们身体周围，他们要是胆敢反抗，就要落得形神俱灭的下场。
　　“还回来，我就不杀他们……如果你不是冷血的天魔，那这笔买对你来说很划算。”
　　须尘平静的看着江可儿，仿佛早已算透了一切。
　　（2/2）

164. 重逢
　　江可儿明白。
　　自己刚刚拯救神州免于覆灭，须尘如果想要策反修士们对自己动手，还是有很大难度的。
　　主要是知道打不过。
　　但须尘说的话也很有说服力，神州无论如何也轮不到一个天魔来保护。
　　站在神州修士角度而言，时值危难之际，更应该放下种族芥蒂，唤来仙人帮忙，让入侵者与对等的力量战斗。
　　如果自己不愿意，那自己就无法洗脱嫌疑。
　　所以事到如今，自己虽然知道是劫仙殿引来了这群太虚族，却因为自己本身就是天魔的身份而无法辩驳。
　　不愧是须尘。
　　他兜兜转转了一大圈，放太虚族进来演这么一出戏，真实目的其实是逼自己出来……然后趁机夺回仙界之门。
　　劫仙殿真正的力量都在仙界。
　　所以夺回仙界大门，才是真正让劫仙殿能够起死回生的唯一办法。
　　为此，须尘不惜一切代价。
　　感受着众修士质疑的目光，江可儿心里有些不舒服……她终究是无法做到完全无视他人看法，尤其是在自己为神州付出许多之后。
　　她再一次深刻体会到了埃普西隆灭世时的心情。
　　此刻，他们手中的刀子架在了伶音谷医修的身上。
　　自己或许能够救下甘软软、介水和林杠三个，但是地面上的伶音谷医修一定来不及。
　　江可儿轻叹着看向地面众修士：“没错，我正是你们口中所说的天魔。”
　　见江可儿承认了天魔的身份，众修士更是如释重负一般，握刀子的手更加坚定。
　　“我知道，我现在说什么也不会信……但这是你们最后的机会了。”
　　“你们就没想过，为什么司天仪会开错落点，放来这些怪物吗？”江可儿抬头望着须尘，“因为，司天仪正是这位劫仙殿首席动的手脚。”
　　“这……”
　　闻言，众修士神情有些动摇。
　　确实，李大人没有道理造成这一场灾难，何况他几乎把自己的性命也搭了进去。
　　司天仪必然是出了问题，才会造成眼下的情况。
　　那到底是谁对司天仪动了手脚？
　　谁能在其中获得最大收益？
　　劫仙殿。
　　的确如此。
　　“如果不出我所料，为了让太虚族出兵来配合他们……”江可儿看着面前悠然自得的须尘，继续说，“他们应该是要用神州修士的肉体作为交易代价。一旦交易完成，他们就会放太虚族进来……吃了你们！”
　　“不可能！”
　　没有人会怀疑头顶上的仙人。
　　神州历来由他们保护，修士们不会因为江可儿这三言两语而改变看法。
　　仙人的崇高地位谁也无法动摇。
　　更何况，就算是与太虚族交易演戏……又为何是用神州修士的性命当做交易？
　　天上众仙本就是从神州飞升上去的，在神州大地上，还布满了它们的子嗣后代，以及传承的弟子们。
　　他们没道理对自己的子孙后代下手！
　　而且，几乎所有大型宗门都有几个仙人祖师，这些祖师的画像被摆放在宗门大堂正中央，最显眼的位置。
　　每一个弟子都是叩拜着那些画像长大的，这些画像就是他们心中的守护神。
　　没有什么比祖师面孔更加让人安心的了，无论谁会害自己，自家的祖师一定不会……因为自己可是肩负着他们的传承，是他们一生心血所在！
　　所以，怎么可能会怀疑那些仙人祖师呢？
　　比起承认了天魔身份的江可儿，明显是自家祖师更加可信，这是根本不用抉择的问题。
　　须尘淡淡的笑着，他没有阻拦江可儿说话。
　　因为他知道，江可儿所什么都毫无意义——她是天魔，终究是个外人。
　　而仙界的劫仙或许伤害过妖族，或许行事方法有问题……但那毕竟是自己人。
　　这是江可儿永远也无法追不上的优势。
　　于是，作为神州修士代言人的剑主萧鹰咬了咬牙，终于是下定了决心。
　　他向江可儿鞠了一躬，恭敬地说：“对不起，还请归还仙界之门。”
　　“神州的事，就该由神州自己解决。凡对凡，仙对仙……是时候请出天上仙人来应对危机了，不劳您费心。”
　　江可儿明白，萧鹰所代表的就是神州修士的心声。
　　倒也在意料之中。
　　何况对方有人质在手，自己今天恐怕是别无选择了。
　　“你确定，这就是你们的选择？”江可儿最后一次询问萧鹰。
　　萧鹰点点头。
　　修士们无声的目光已经表达的足够明白。
　　江可儿点点头。
　　她抬指轻轻一捻，白玉般晶莹剔透的仙界之门就浮现在众人面前。
　　江可儿把那门丢给须尘：“放人吧。”
　　神州修士站在劫仙殿一边，就算自己救出几个人质也没什么用。
　　比如林杠，自己虽然可以出手救下他，但愤怒的神州修士会选择对净土寺下手……而那对林杠而言，是生不如死的结果。
　　太明宗也面临着相同的境遇。
　　只有交出仙界之门，才是唯一的办法。
　　“别后悔。”
　　江可儿看着须尘带着仙界之门升空，将那大门重新安在天上，摇头自嘲的笑了笑。
　　大门洞开。
　　伴随着一阵空间摩擦的刺鸣，两个世界终于再一次联通在一起。
　　从大门之后，露出重建后辉煌的金楼玉阁。
　　修士们的脸上露出羡慕、向往的神情。
　　那是一切神州修士的终极目标。
　　那代表永恒的享受，永恒的幸福。
　　它终于是回来了。
　　带着熟悉的，令人安心的味道。
　　“放开他们吧。”
　　须尘嘴角微微上浮，命令身旁的劫仙殿弟子放开人质。
　　他们撤回兵刃，为三个人质松绑。
　　“清漪！”
　　比起江可儿这个名字，他们还是更习惯称呼她为清漪……毕竟在那半年同生共死的时光里，这种称呼习惯已经很难改掉了。
　　久别重逢，双方却都没有多少喜悦的感觉。
　　甘软软苦涩的擦了擦眼角：“对不起，又给你添麻烦了……”
　　“没事，”江可儿拍了拍老队友的肩膀，咧嘴无所谓的一笑。
　　然后她看向介水。
　　“清漪，我要结婚了，”介水竖起一对阳光剪刀手，“你也来呗？你来的话红包不用多，包个百八十亿的就行了……”
　　江可儿眼一瞪：“你长的不咋地，想的倒是挺美……百八十亿？灵尘还凑合！”
　　“诶嘿……”介水不要脸的挠了挠头。
　　最后是林杠。
　　他的一只手臂上如往常一般，写满了记仇的文字。
　　另一只手臂缩在了袖子里，似乎握着什么。
　　“清漪……”
　　林杠神情复杂。
　　“对不起。”
　　噗呲——
　　（1/2）

165. 生来卑微
　　当刀子穿透了胸膛的那一瞬间，匕首砰的一声碎裂开，散化做点点星光。
　　那些星光完全浸透了伤口，钻进伤口内部，最后附着在那颗星云组成的心脏上。
　　江可儿感到心口骤的一缩。
　　浑身的古神能量开始了极致的躁动！
　　咚咚——咚咚——
　　沉闷的心跳声让整个天地间都能听得清清楚楚，暗紫色的光华从她的伤口四射出来。
　　那庞大的能量已经完全脱离了控制。
　　江可儿颤抖着推开林杠，难以置信的看着他。
　　林杠愣住：“那封信……难道你……”
　　“你说的是那封告密信？”须尘手中变化出一缕灰尘，戏谑的看着林杠，“早就化成灰了。”
　　“你……”林杠瞪大了眼睛，“不……清漪……我……”
　　“林杠！为什么？”介水一把揪住林杠的衣领。
　　“没事……别怪林杠……”江可儿痛苦弓下身子，捂着胸口呕出一大口血，“他也被算计了。”
　　说着，江可儿突然身体一软，向着地面虚弱的跌落下去。
　　“师父！”
　　裴旻和小桃赶忙拨开脖子上架的刀，疯了一样狂奔过来接住江可儿。
　　与此同时，天空中仙光大作！
　　一个气度不凡，颇有道骨仙风的白胡子老仙人迈步走出仙门。
　　“师尊。”须尘向那老仙人跪下，“幸不辱命。”
　　“做得好，”老仙人神情淡漠的点了点头。
　　他一闪身飞到江可儿身旁，裴旻和小桃当即被劲风震飞了出去。
　　他手一指，无数道有丈余长的细长金针从四面八方飞来，瞬间穿透江可儿的身体，把她死死钉锁在地上。
　　江可儿头仰着，跪在地上，一动也不能动，大颗大颗的血珠顺着金针流淌向地面。
　　她不甘心的张着嘴，喉咙中发出无力的咯咯声。
　　乱窜的古神能量让她神经错乱，强烈的虚弱感让她无法操控自己的身体。
　　就在这时，从司天仪打开的通路中，再一次传来太虚一族那嘶哑的声音。
　　“通仙之门归位，各位，是时候兑现诺言了。”
　　伴随着这道声音，不等仙人答应，大批大批的太虚族就涌入了神州。
　　白须仙人轻轻点了点头：“可。”
　　可什么？
　　什么诺言？
　　神州剑主萧鹰飞来，吞了口唾沫，看向那白胡子的仙人：“什么诺言？上仙，大敌当前，各位为何不出手阻拦？”
　　白须仙人看都没有看萧鹰一眼，似乎在他眼里萧鹰这种卑微的凡人根本不存在一般。
　　“上仙？”
　　地面上，众修士纷纷感到了一丝不详的味道，他们有些惶恐的看向天空。
　　此时，没了江可儿的阻拦，那些太虚族一路畅通无阻！
　　许多长着翅膀的太虚族穿越通道飞行过来，悬浮在天空中，遮天蔽日，犹如蝗灾！
　　另外，又一条庞大触须搭在地上，从中奔跑出密密麻麻的食骨魔。
　　转眼间，先前被江可儿清扫干净的食骨魔，就再一次布满了江都城外。
　　而那些浑身散发着宝光，从白玉楼阁中走出的强大仙人们，却只是看着。
　　就这样，面无表情的看着这末日般的景象。
　　无动于衷。
　　“祖师爷！”
　　萧鹰在天空中看到了神道剑派祖师的身影，顿时欣喜若狂的冲了过去，向对方叩拜下去：“恭迎祖师显化仙尊！”
　　“……”
　　然而，对方的表现却和白须老仙人一模一样。
　　那道被神道剑派顶礼膜拜了上千年的身影，此刻面对着自己的徒孙，没有流露出任何情绪波动，甚至连看都懒得看萧鹰一眼。
　　“祖师……？”萧鹰不安的吞了口唾沫，“祖师为何不说话？弟子是神道剑派现任掌门萧鹰啊！之前在祖师化身讲道的时候，您应该见过弟子才是……”
　　对方依然没有回答，冷漠的仿佛一块石头。
　　“祖师！”萧鹰攥紧拳头，震惊的看向对方，“天魔肆虐神州，您的徒子徒孙马上就要伦落为那些怪物的口粮了！您为何……为何毫无表示？”
　　“哦？”
　　直到这时，对方才低下头来。
　　那绝情的视线落在萧鹰的身上，当即让萧鹰感到彻骨的冰冷。
　　他轻声开口：“既然你们是我的徒孙，那为神道剑派去死，也理所当然了。”
　　“您说什么？”萧鹰呆滞的仰起头，“弟子愿意为神道剑派神魂俱灭，可是……为什么？为什么，您不出手拦住那些天魔？”
　　那剑仙感到微微诧异，反而问向萧鹰：“为什么要拦？”
　　“难道……难道同为神州出身的我们，守护神州生灵不是我们的职责吗？”萧鹰呼吸急促，他已经彻底乱了，眼前的仙人让他感到十分陌生，“敌人实力强大，若仙人不出手……那还有谁能救神州？”
　　那剑仙突然笑了，笑得有些戏谑，更有几分残忍。
　　“江可儿啊，”他说道。
　　全神州的修士瞬间傻在了当场。
　　他们望了眼被无数金针死死钉住的江可儿，此时从她身上流出的鲜血已经在地面上汇成了一滩小河。
　　她那样绝望又无力的仰头看着天空，一双不甘的眼睛死死瞪着仙门和司天仪通道。
　　她早就说过了。
　　她早就告诉过神州。
　　但现在她被钉在这里，一切正如那些人所期望的那般……
　　“可是，为什么？”萧鹰红着眼睛，嘶声向着神道剑派祖师咆哮出声，“你们也曾是神州的子民，你们也是从神州一步一步爬到现在的位置……我们的身体里流淌着一样的血！甚至你们的后代，你们的子子孙孙都还留在神州！”
　　“到底他妈的为什么？难道永生的代价，是必须舍弃人性？难道我们这些凡夫俗子的性命，真的就如同草芥般不值一提？”
　　神道剑派祖师爷悠哉悠哉看着萧鹰崩溃的模样。
　　然后微微张开嘴，吐出萧鹰最不想听到的一个字。
　　“对。”
　　恍然间，众剑修仿佛回到了殿试时的论道战上。
　　就在仅仅一个时辰前，他们还坐在那场地中，自以为是的嘲讽那些没有灵力的“贱民”。
　　转眼间，他们竟然设身处地体验到了那股卑微的滋味。
　　原来，没有人想当贱民。
　　也没有人生来强大。
　　他们感到骨头发痒的羞愧与懊悔，恨不得穿越回论道场上掐死那个愚蠢的自己。
　　只是，有些事情，若没有经历过，是永远不会明白的。
　　而经历过后，一切，都晚了。
　　（2/2）

166. 绝路
　　新手村外。
　　乔小仙看着眼前的男人，直觉让她浑身每一个细胞都发出极度危机的信号。
　　累死累活，终于杀光了那些鬼鬼祟祟的太虚族，此刻的她恨不得撕烂眼前的空间，直接跨越到江可儿面前去。
　　江可儿的状态很危险，她能感受到。
　　可与此同时，仙门洞开，一个让她闻所未闻的强大气息从天而降。
　　那强者并没有留在江都城，而是直勾勾的奔着自己飞来，拦在了自己的面前。
　　他向乔小仙微微鞠躬，嘴角浮起一抹得体的笑意。
　　“国师想找您谈个生意……或者说，与您背后的存在谈个生意。”
　　*********
　　江都城外。
　　食骨魔开始啃噬那些修士的肉体。
　　心如死灰的修士们已经忘记了反抗，直到疼痛降临的时候，他们才发出一阵痛苦夹杂着哭泣的喊叫声。
　　“祖师！”萧鹰满脸泪水，他仍旧无法相信眼前的这个绝情的仙长就是画像中那和蔼慈祥的祖师爷，“以仙界之力，封锁司天仪拦住这些天魔应该不难，也不需要付出什么代价……那为什么我们一定要死？”
　　“你十万个为什么吗？”老剑仙不耐烦的掏了掏耳朵，“很简单，就和宇文国师当年所做的一样。”
　　“国……师？”
　　“九州的资源是有限的，”老剑仙似笑非笑，“富庶必定建立在更多贫穷的基础上。”
　　“……”
　　“优秀的生灵就理应占有更多资源，而资源都是抢来的，国师雄才大略，自然早就意识到这个道理，”老剑仙向着仙界方向恭敬的拜了拜。
　　萧鹰难以想象还有什么东西能让他们感到恭敬。
　　他们拜的是什么？是国师的雕像？还是掠夺本身？
　　“为了突破九州的极限，宇文国师集合六州力量于一身，为仙界打开了一条拥有无限可能的虚空通路，”老剑仙回忆时一阵唏嘘，“大手笔啊，多亏了国师高山远瞩，否则以仙界的灵力摄取速度，恐怕早已经进入了末法时代。”
　　这远古时代，邻州覆灭的秘辛让萧鹰感觉脑子都不够用了。
　　“可这与神州何干？”他仍旧不甘心的问。
　　“神州？哦，神州虽然灵力匮乏，但是作为基础位面，环境复杂，拥有极大的成长潜力，”老剑仙笑了笑，“我们准备用来种药。”
　　“……就为了，种药？”
　　“有何不可？”老剑仙反问，“我们早就想把神州变成药园子了，妖族只是圈养的第一批家畜，你们不是也养的挺开心的吗？”
　　“……”
　　老剑仙看着食骨魔吞噬修士的模样，笑得很开心，像一个农人在憧憬着自家田地的收成，他抚须开口：
　　“而在种药之前，让鸟儿们飞来啄一啄虫子，不是理所当然的事情吗？”
　　原来在仙人眼里，仙阶以下的修士，比贱民更加卑微。
　　萧鹰总算是懂了，他傻笑着向神道剑派祖师拜了一拜：“多谢祖师爷传道授业之恩。”
　　说完，他转过身，头也不回地冲向江可儿。
　　须尘的师父，那个被称为仙尊的白须老仙正镇守在那里，自然不会放萧鹰过去。
　　他看着飞来的萧鹰皱了皱眉，抬手就要将这个不敬的家伙灭杀掉。
　　却在此时，猩红纹路爬满萧鹰的身躯，他充血的皮肤开始剧烈膨胀。
　　这竟然让白须老仙感到了一丝丝的危机！
　　“人族的各位！”
　　萧鹰血泪横飙，看着地面上人间炼狱一样的景象，沙哑的声音传到每一个神州修士耳中。
　　“今日神州难逃一劫！你我必死无疑！”
　　“但我们的子嗣，道侣……还有机会！”萧鹰悲伤的视线不经意间扫过萧羽的身上，“你我已经错了一次又一次……像他妈个傻X一样。”
　　“可是不能再错下去了！”
　　“人族，是时候赎罪了……”
　　“轰——”
　　萧鹰毫不犹豫用自己的行为做了示范，为绝望中僵硬等死的修士下达了最后一个命令。
　　当尊者自爆，就算仙人也不得不稍稍避开锋芒。
　　萧鹰炸出一条路来。
　　一条指向江可儿的路。
　　那也是神州最后的机会。
　　“爹……”萧羽呆呆的看着天空中爆炸的余雾，感觉大脑一片空白。
　　“我们今天，是死定了。”
　　李大人醒转过来，脖子上的伤口在忆琴的治疗下已经恢复了一半，可他没等另一半恢复，就摇摇头，推开了忆琴继续治疗的好意。
　　“但是神州众生，不能陪我们一起亡……”
　　他颤抖着站起来，一手捂住脖子上的伤口，另一手从猩红的皇袍边拔出尚方斩马剑。
　　锃亮的刃光在他脸上映出一条白光纹。
　　“对不起，江可儿。”他知道道歉已经晚了。
　　他扯下皇袍，露出袍服下的将军战甲，一如当年带领千军万马杀入江都城时那般。
　　“让我最后一次战斗吧……”
　　“七曜境以上神州将士。”
　　“杀！”
　　“轰轰轰轰轰——”
　　只有七曜境以上的修士自爆，才能够对仙人造成一点微末的困扰，然后为其他人创造解救江可儿的机会。
　　“杀！”
　　“轰轰轰轰轰——”
　　看着地面上那些蚂蚁般的身影成片飞起，歇斯底里的吼叫着前赴后继冲向江可儿附近自爆，就算是见多识广的仙人和不禁一阵发怵。
　　都疯了。
　　“幼稚。”
　　白须老仙不屑的一抬手，便有阵法将自己和江可儿扣在里面。
　　爆炸对阵法的撼动微乎其微，小到几乎可以忽略不计。
　　然而，那些修士却仿佛不知道似的，仍旧一个又一个没完没了的往上撞。
　　漫天都是鲜血铸就的烟花。
　　这种死无全尸的战斗方法让食骨魔气急败坏，那力量将他们的身体炸成了尘埃，根本连一块肉都抓不到。
　　“或许，我们数百年拼命修炼，积累灵力的意义，就是为了这一刻吧。”
　　“值。”
　　李大人轻叹了一声。
　　“轰——”
　　“咔——”
　　防护罩上的裂纹让白须老仙呆了呆。
　　水滴石穿。
　　下一秒防护罩轰然破碎，早已做好了自爆准备的修士们蜂拥而进，从四面八方堵住白须老仙的去路，然后不约而同发出自己生命中最后一击。
　　另外的数千修士用身体遮住天空。
　　轰隆隆——
　　（1/2）

167. 神州殇
　　裴旻小桃在这无数爆炸气流的掩护下冲到江可儿身旁。
　　拔出了两根长针。
　　可是好景不长，很快他们就被再次升起的阵法罩弹开，甚至白须老仙掏出两根新的针补上先前的空缺。
　　“接着炸！”
　　自爆的身影几乎没有任何停顿，他们不需要思考，就前赴后继的冲了上去。
　　因为他们根本别无选择。
　　哪怕救出的江可儿根本毫无战斗力，或者选择放弃神州，他们也别无办法。
　　拼命已经是他们唯一的手段了，而且不能停下。
　　一旦给了这些仙人喘息的机会，再想达到现在的场面，难如登天。
　　这不要命的打法就算是太虚族也感到一阵头皮发麻。
　　“去帮忙。”
　　他们派出智力低下的食骨魔和翼魔迎向修士大军，来当作肉垫阻拦那些修士。
　　“轮到我们了。”五行六合阶的修士冷冷一笑，二话不说红着皮肉冲进了太虚族群中。
　　他们的爆炸没有七八阶修士那样华丽而宏大，没有那样强大的威慑感，但是胜在人数众多。
　　五六阶修士是神州的主力，超过百分之30修士都终生停留在这一层级，他们自爆起来连绵不绝。
　　一个脸色黝黑，看有些沧桑的六合境修士笑了笑，低头吻了下挂在胸口的全家福。
　　“闺女，你爹终于成了真正的英雄！只是……不能再给你讲故事了……”
　　“轰——”
　　那是他留在神州的最后一句话，可惜，他女儿远在万里之外，没能听见。
　　“罩子破了！上！”
　　转眼间罩子第二次破开，无数七曜境界修士抵着同一个点自爆，纵然是仙阶的防御术法也招架不住。
　　白须老仙被炸得有些狼狈，袍服上满是灰尘和血迹，这让他恼羞成怒。
　　“滚！！！”
　　他怒吼一声，可是迎来的只有扑到脸上的爆炸。
　　无休无止的爆炸，那声音连在一起，仿佛变成了嗡鸣。
　　经历两次爆炸，他的混元护身罩已经没那么容易充能恢复，更为致命的是……爆炸的气浪硬生生把江可儿从地上**，炸得飞了出去！
　　距离被拉开，那就有些麻烦了。
　　好在很快有其它仙界同道接替了自己的任务，而那些太虚族也在尽量出手帮忙，想要把江可儿夺往虚空。
　　更多的罩子从四面八方张开，将江可儿围在里面。
　　仙人们动起了真格，神州的修士们就更加举步维艰。
　　但是有源源不绝的修士从神州各处赶来，他们或许是得到了家族和宗门长辈的命令，或许是目睹了殿试的转播情况……
　　他们都没准备全着回去。
　　白须老仙人此时有些懊悔——他错估了这些凡夫俗子的棘手程度，更错在解决了江可儿之后一时大意，把他们逼到了绝路上。
　　如今的神州修士靠天天不应，靠地地不灵，只能靠自己。
　　这让他们爆发出了惊人的决绝……白须老仙人无法想象这群愚昧的家伙竟然能做到如此地步。
　　自己最不该的，就是让他们意识到自己的渺小。
　　好在，他们终究是渺小的。
　　再多的修士也总有死光的时候，他们攻击的效率太低了。
　　这样下去，根本不等自己动手，神州的修士就自己死得七七八八……还真是可怜呢。
　　“轰轰轰轰——”
　　密密麻麻的爆炸声集中在江可儿附近，再一次将罩子炸开。
　　大多数仙人被自爆堵在了仙界大门的门口，不方便援助地面，这给了众神州修士一丝可乘之机。
　　以速度见长的修士立刻冲到江可儿身旁，不顾手掌被仙力灼烧的透出骨头，哇哇惨叫着帮江可儿拔下几根金针。
　　然后被斩杀。
　　更多的修士趁机冲来，裴旻和小桃一左一右，捏住江可儿手臂上大把的长针，呲牙咧嘴的用力拔。
　　刚刚拔下，就又被重新绽放的防护罩震开。
　　“再来！”
　　神州修士是真的要死绝了。
　　况且这金针封印解除的效率很低，大多数修士根本无法抓住那稍纵即逝的机会。
　　若不是有裴旻小桃以及林杠介水软软这几个速度极快且灵巧的修士在，恐怕直到现在都只能拔下不到十根针，
　　血雾形成猩红的云朵，不知不觉间已经飘满了神州的天空，随着风向远方飞去。
　　各地居民不知道发生了什么，只是看着那触目惊心的血云，还以为魔头来袭，顿时感到一阵恐惧。
　　他们跪拜下来，嘴里念叨着：“上仙保佑。”
　　殊不知这吓人的血雾才是保护他们的代价。
　　“这是最后一次机会了。”
　　此时，神州修士数量已经肉眼可见的变得稀疏。
　　不知多少仙山古峰，不知不觉间已经人去楼空。
　　就连三才四象境界的修士也开始冲上来填补空缺，而那些大多还是面孔稚嫩的青年。
　　大地早就被漆成了红色，修士的鲜血汇聚成脉络一般的无数条小溪，小溪又在地势低洼处化作江河，向着东方的海岸线流淌而去。
　　没有人经过深思熟虑，形势甚至没有给他们思考和后悔的时间。
　　也来不及喊出什么口号。
　　他们只是一个又一个，像是流水线上的货物，麻木的冲向一个不确定的可能。
　　江可儿……
　　许是赎罪，亦或者是迫不得已。
　　总之他们带着懊悔，和满肚子对人生半途而至的不甘心，炸开。
　　“轰——”
　　“开了！”
　　速度最快的林杠双腿发力，如电一般抱住江可儿背上一大把针，不顾自己身上被扎得满是血洞。
　　裴旻和小桃再一次趁势冲进去，左右手各抱住一把。
　　介水和甘软软身为鬼修，神魂触碰金针便滋滋冒烟融化，但还是咬牙切齿的各自抓住两大把。
　　“起啊啊啊啊——”
　　猛一用力，与此同时，那令人心生绝望的防护罩再次张开。
　　他们抱着金针被弹飞出去。
　　金针离体，一大捧血雾从江可儿的背后绽放出来。
　　然而，仍旧有无数密密麻麻的金针刺在他的身上。
　　面对着全神州倾尽力量这最后一击，白须老仙人只是不屑的一笑，抬起手指掐了个兰花决。
　　“雕虫小技。”
　　漫天金针突然间应召而回。
　　最终在神州修士们绝望的目光中。
　　再一次直奔江可儿刺去。
　　（2/2）

168. 古神-降临
　　无数金针一股脑的向着江可儿涌过去。
　　白须老仙全力出手之下，落点之处甚至被仙力震碎，烟尘和碎石向着四面八方弥漫开。
　　修士们哑然失声。
　　哪怕倾尽全神州修士的努力，也敌不过对方随手勾起的一个法决。
　　一切就这样简单的回到了原点。
　　所有前人的牺牲似乎都成了笑话。
　　他们环视了一圈周围的道友——此时稀稀落落的战场，人数明显不足以支撑新一轮进攻。
　　更何况一切从头开始，一轮进攻远远不足。
　　白死了。
　　整个神州的牺牲……全都白死了！
　　“何必呢？”白须老仙轻叹一声，“挣扎了半天，也不过是浪费时间罢了。”
　　众修士不受控制的跪在地上，哪怕是死到临头的恐怖，都比不过那种无能为力的悲哀。
　　指甲刺破掌心皮肉，他们拳头死死抵在地面上，鲜血眼泪交杂在一起落下来。
　　自己竟然妄想反抗仙人。
　　呵……
　　他们不怕死，只是他们无法接受这种毫无意义死去的结局。
　　他们渴望用死亡来赎罪，只是……现实连一点机会都不愿意留给他们。
　　一步踏错，满盘皆输。
　　对不起，江可儿。
　　对不起……
　　“好了，死吧。”
　　天空众仙纷纷掐起法决。
　　豪亮的法器锁定了地面上的众修士。
　　而后他们带着戏谑和嘲弄的笑，手指轻轻下压，
　　仙光如雨点一般落下。
　　修士们瘫软着闭上眼睛。
　　终究是无力回天。
　　罢了。
　　“乒——”
　　“咚咚——”
　　“咚咚——”
　　然而那些必杀的攻击却并没有落下。
　　不知从哪里传来一阵沉闷的跳动声响，像是冰封了亿万年的巨大心脏刚刚融解。
　　全神州的草木大地都随之律动。
　　“咚咚——咚咚——”
　　那声音的频率越来越高，紧随而来的，还有一股令人感到极度压抑的吟唱声。
　　大地上的鲜血突然变得如经脉一般闪烁流动，应和着那心跳声的频率！
　　修士们甚至感觉自己身体里的血液都受到了呼唤，心脏随着那频率一起越跳越快……越跳越快……
　　就连仙人也是如此！
　　他们发现自己竟无法控制自己的心跳了！
　　刚刚的攻击也如同时间静止了一般，被一道看不见的空气墙生生挡住，僵在空中。
　　众仙有些不安的查看四周，寻找声音的源头。
　　可是不知何时，浓浓的白雾充斥了战场，那白雾中满溢着灵元，就连仙阶的神识冲进去也像没头苍蝇一样无助！
　　白须老仙疑惑的嗅了嗅雾气：“……化形之雾？”
　　“咻——”
　　“轰！！！”
　　还没等他回过神来，突然一个岛屿般大小的巨爪从天而降！
　　那巨爪横向一扫，数十劫仙当场被堆砸在一起浑身筋骨尽断，然后轰的一声被埋进地下！
　　白须老仙眼睛突然惊恐的瞪大：“仙军迎战！”
　　白雾被巨力驱散，一抹月白色的光芒照在众修士的脸上。
　　那只比整个江都城还大的半透明巨狐对着天空咆哮了一声，一跃而起向着天空杀去！
　　“你这狐妖，终于被逼出原型了？等等……不对！”
　　森冷的剑光几乎同时冲上了天空，一剑之下，十余劫仙当场被拦腰分开！
　　撕破的云雾下露出江可儿有些摇晃的身影。
　　众仙脸色剧变，他们对视了一眼，纷纷犹疑夹带着难以置信的开口：“半灵？”
　　传说神州妖族修炼到极致，本体会化作半灵显现在身体周围，能够与本体同时迎敌作战。
　　这江可儿竟然达到了如此境界？
　　可是，没有任何人能够自主解开金针封印！
　　何况她刚刚被太虚族的秘法匕首重伤，那她是……
　　“不会真有人以为我叫大黄吧？不会吧不会吧？”
　　海怪克拉斯双手叉腰，对着天上的劫仙猛吐舌头。
　　她的实力比普通劫仙稍强，虽然没法在众目睽睽之下解救江可儿，但拦住那最后一波金针封印可绰绰有余。
　　此时，江可儿面色惨白，大颗大颗的汗水从她头上滴落，浑身都被汗水浸透。
　　虽然解除了仙人的金针封印，但太虚族那一刀让体内古神力量暴走，使得她无法正常操控古神能量。
　　她拼上全力，才让那股能量没有爆体而出。
　　她不确定自己现在能够发挥多少力量，但是……
　　江可儿挥手唤来倾城霜影，那连绵不绝的爆炸声还回荡在她的耳畔。
　　心中五味杂陈，最终化作一股怒火。
　　她轻叹了一声。
　　“你们的道歉，我收到了。”
　　锃——
　　她二话不说直奔仙门砍去。
　　众劫仙看得脸都绿了：“MMP又又又来？！”
　　可这一次不同，仙门口处，七位古仙正闭目静坐，早已恭候多时。
　　他们面露不屑：“小小妖狐，还敢来送死？”
　　他们脚踏七星法阵，挥手之间便有玄奥星图在周身浮现。
　　灵元在他们身前化作七种不同的元素形态，飞快的转圈流转。
　　他们竟造出一个领域大阵！
　　然而江可儿却没有如他们所料的那般撞进阵中，强砸仙门。
　　而是轻轻对着云层一跺脚。
　　整个仙界的云海突然变成了彻彻底底的猩红色，粘稠的血液布满天空。
　　无数只血手突然从血海中伸出来，将整个七星领域都死死抱住！
　　“天魔血术？！”
　　七位老古仙完全没见过这种阵势，在远古的战争中，他们确实是见过天魔使用血池，将九州反抗者拉进去吞噬。
　　但是他们从没见过大小和力度这么离谱的血池！
　　要是这妖狐没有被设计捅刀子，怕是整个神州都能被她拉进血池里！
　　“仙门不可破！”
　　眼见自己七人组建的星图领域面对血池毫无抵抗之力，连人带领域被拉进去只是时间问题。
　　他们当机立断，决定舍命保护仙门。
　　仙门绝对不能再没了，若再出事，想修复怕是要用几千年。
　　七个古仙合力托住仙门的底部，毅然决然将仙门高高举起。
　　无数劫仙古仙赶来支援，加入这场角力。
　　蜂拥而至的仙人铺满了云海，纷纷用出毕生力量向着江可儿轰击而来！
　　然，江可儿纹丝不动。
　　躁动的古神力量虽然有些不受控制，想要使用起来十分艰难，但古神终究是古神。
　　如今的她，体内所有神州灵力都被逼了出去，随着狐型半灵离开身体，只剩下那令人陶醉的古神之力。
　　完全浸泡在古神之力中，她的身体已经不会再出现异样的外形显化。
　　因为此身，已是古神之身。
　　此魂，已是古神之魂。
　　江可儿张开双臂，嘴角勾起一抹戏谑。
　　“想救仙门？”
　　“来！自爆炸我啊！”
　　（1/2）

169. 强弩之末
　　自爆啊——
　　江可儿这话瞬间让众仙怒火冲脑，再无法保持那清冷孤傲的模样。
　　他们恼羞成怒的对着江可儿全力倾泻攻击，却见无论什么攻击都被一股轻飘飘的暗紫色气流挡下。
　　他们想要转而利用地面上的修士当作人质，可是那狐型半灵又死死镇守着地面世界，任何仙人胆敢降下都必须冒着生命危险。
　　必须拦住她！
　　不能再让她关闭仙门了！否则……今天参战的所有人，就算没被杀死，回去以后也要承受炼狱之罚，生不如死！
　　一定要拦住她！
　　可是……
　　他们不想死。
　　他们辛辛苦苦修炼几千年，为的就是能够永生，享受永恒的快乐。
　　但凡有半点可能，他们都不想死。
　　“无能为力的滋味爽吗？”江可儿轻蔑的看着众仙，“这种渺小的感觉……是不是很有趣？”
　　可是，真的打不过。
　　大多数古仙并不关心仙门的事情，这一次出来的古仙不过十余人，还是得到了某位存在的死命令才赶来支援。
　　而现在，其中的七位已经被拉进了血池。
　　剩下的，就算使出浑身解数，也还是无能为力。
　　“太虚族！还不来帮忙？！”
　　白须老仙怒视天空通道。
　　熟料那些太虚族根本对仙界情况不管不顾，只是趁机对地面上的修士下手。
　　“九成修士都爆成泥了，你让我们吃什么？没找你们算账都不错了，”通道后传来悠哉悠哉的声音，“何况我们该做的都已经做了，仙界大门已帮你们夺回，能不能守住是你们自己的事情……”
　　“再帮个忙！条件好商量！”白须老仙急了。
　　“帮忙？可以，但没必要。”那太虚族将领悠哉悠哉的一笑，坐在通道口处，甚至翘起了二郎腿，“大局已定，以后太虚族有吃不完的肉，吃了你们仙界也只是时间问题……”
　　“太虚族！！！”
　　白须老者的怒吼声震得修士们耳膜都裂开了，但这终究只是无能狂怒。
　　“啊啊啊妖孽我跟你拼了！”
　　眼看着仙门一点点向着血池中沉去，终究有第一个劫仙不想承受仙界刑罚，冲过来自爆。
　　仙人自爆的力量能将半个东胜神洲都夷为平地。
　　只可惜，江可儿纹丝未动。
　　所有的自爆力量都被血云和古神能量化解，没有半点外泄。
　　江可儿眉毛挑起：“就这？”
　　那语意中难以置信的不屑简直传神到让人脑花着火。
　　仙人未必一定要自爆，他们有更多的爆发手段。
　　各种伤敌一千自损八百的法门被催发出来。
　　天空中彩光流溢。
　　然而，直到他们战死，直到他们脱力后跌落到血池中，被无数血手抓住。
　　他们也只能眼睁睁的看着仙门越来越矮。
　　眼看着已经只剩下一点门框。
　　他们的牺牲根本毫无意义。
　　还不如神州修士，他们的死，是真真正正的毫无意义。
　　羞到了极致的耻辱感让他们神魂紊乱，无地自容。
　　风水轮流转。
　　他们怎么也没想过自己会沦落到这种境地。
　　“江可儿！你别逼我！”
　　白须老仙死瞪着江可儿：“大不了，我等拉整个神州陪葬！你防不住！”
　　“好啊，”江可儿微微一笑，“你试试。”
　　江可儿根本没有给他们后悔的机会。
　　咔的一声，整个仙门硬生生被血手掰得四分五裂，然后完全沉进血池中。
　　血池咕咚咕咚冒出一阵气泡，仿佛吃饱了打的嗝，气得白须老仙简直要七窍生烟。
　　他注意到那些血手掰碎仙门十分轻松，显然早就可以做到。
　　那也就是说……
　　江可儿是故意让仙门一点点沉下去，创造一种与众仙拉扯的假象！
　　实际上，她早就可以掰碎仙门，只是……
　　她在故意骗众仙自爆！
　　艹艹艹艹艹！
　　白须老仙是真的要脑溢血了，他扶着额头心乱如麻，根本不知道该如何应付眼前的情况。
　　这狐狸怎么这么烦啊！
　　怎么就还不死啊！
　　如今仙门已碎，这此的布局又又又一次功亏一篑。
　　想必就算能够以其他手段回到仙界，也必然会成为仙界罪人，被众仙分而炼化之，化作他们的修行灵力。
　　想到这里，白须老仙毫不犹豫的转身飞向了太虚族通道。
　　他宁可逃到虚空去！至少在虚空世界自己的实力还算中上等，还能逍遥自在的当个流浪汉！
　　“让你走了吗？”
　　一只血手突然伸长，一把抓住了白须老仙的脚脖子。
　　“不……你给我滚开！”
　　白须老仙惊恐的回头瞪了一眼，想要甩脱血手，却发现自己浑身气力尽失。
　　那血手仿佛无底深渊一般吞噬着他的力量。
　　古神的力量便是虚空中最本源的力量。
　　它可以化为万物，可以创造生机，可以带来死亡，也同样可以将万物同化，崩解回归成它。
　　“救我！太虚族！救我！”他声嘶力竭的呼唤着天空，可惜太虚族根本鸟都不鸟他一下。
　　他们只顾疯狂的往神州屯兵，然而屯来的食骨魔等怪物也不乱跑。
　　他们只攻击落点附近的神州修士，但在神州修士撤离之后也不追杀，就驻守在原地。
　　仿佛在等待着什么。
　　江可儿已经意识到了不妙，狐型半灵正在全力清除它们……可是这群太虚族疯了，清除的速度完全赶不上他们运兵的速度。
　　地面上密密麻麻的铺满了食骨魔，远远望去，简直像是铺满了蚂蚁的地毯。
　　就连血池都拽不干净。
　　不妙了。
　　将最后一个道貌岸然的仙人拖进血池里，江可儿眼前发黑。
　　因为强行使用古神能量，心口上被太虚族扎出来的裂痕扩大了许多，已经被撕裂到接近两半的地步。
　　然而在清扫干净仙人之后，还有无穷无尽的太虚族正在从通道中往神州猛灌。
　　此时她摇摇欲坠，亦步亦趋的强忍着不晕过去。
　　她死死咬着牙关，血从她嘴角不断溢出来。
　　她根本没有任何喘息的机会，就不得不继续冲向裂口。
　　“江可儿！”
　　神州众修揪心的看着那遍体鳞伤的身影。
　　他们想上去帮忙，可他们知道自己只是累赘。
　　所有的压力都在那道娇小的影子身上……
　　他们感到痛彻心扉。
　　**********
　　“嗯，时间差不多了。”
　　男子望了眼江都城的方向。
　　乔小仙咬牙切齿的瞪着男人，可是这男人强大得让她根本无法移动。
　　这家伙根本不是来谈生意的，满嘴废话絮叨到现在，可是自己根本没有办法……
　　他是那位国师的唯一直系弟子，自古以来，国师之下的第一强者！
　　他扬言要谈生意，可真正目的却是拖延时间！
　　现在他说差不多了，也就是说……
　　江可儿她……
　　（2/2）

170. 狐之灵
　　又一次驭使雷电砸下。
　　伴随着大量食骨魔的灰飞烟灭。
　　江可儿一个趔趄，扑倒在地上。
　　狐型半灵的身上已经插满了纤长的骨刺与兵刃，半透明的毛发间豁开触目惊心的伤口，灵力正从其中外泄。
　　它无声的张开嘴发出一阵嘶鸣波动，巨尾扫开蜂拥而至的食骨魔，一把扑在江可儿娇小的身体上，将她藏在毛发间，以防止敌人趁机伤害本体。
　　江可儿死死捂着胸口，因为不掐着那里，心脏就会裂成两半。
　　她的一只眼睛被血糊满，另一只眼睛艰难的睁着。
　　整个天地都在转圈。
　　不能再这样硬杀了。
　　这些食骨魔是杀不光的。
　　而自己越使用古神的力量，作为力量枢纽的心脏就负载越大，伤口也就越豁越大。
　　显然这一切都在太虚族的计划中。
　　他们要削弱自己，把自己的古神力量削弱到可控制的地步。
　　必须立刻封住天空中的缺口，阻止他们继续往神州运兵。
　　可是……
　　司天仪打开的通道必须由司天仪进行关闭，然而在如此剧烈的战斗中，司天仪早就已经故障得不能再故障了。
　　可那通道就像是一条切口，需要司天仪来重新缝合才能关上。
　　或者，贴个巨大的补丁。
　　悍不畏死的太虚族正不断撕咬半灵的身体，比起仙人，显然它们更加疯狂。
　　“何必呢？”天空中，太虚族将叹息一声，“这虚空中的一切都属于你，你又何必执着于一粒尘埃，在这里苦苦支撑。”
　　尘埃？
　　江可儿没有回答，半灵动作迟缓的抖了抖身子，抖飞毛发上的食骨魔。
　　她确确实实已经是强弩之末了。
　　如果再这样耗下去，迟早要被耗死。
　　其实她早就有了打算，只是，她还有些不甘心。
　　望了望新手村的方向。
　　脑海里还回荡着那天乔小仙黯然离开的样子。
　　反正你从来都没有对我敞开心扉……乔小仙说这话时脸上那股无奈和悲伤，直到现在都让自己痛苦不堪，心里头郁结着。
　　想要说点什么来辩解，可是这一次，能言善辩的自己却失了言。
　　自己确实有很多事瞒着她。
　　乔小仙没有冤枉自己。
　　或许，至少自己应该道个歉，让他明白自己的心意。
　　或者服个软，认个输，就算是主动踮脚亲……亲她一下也没什么不可以。
　　当时不能让她猜到自己的想法，否则她一定会想方设法的阻拦自己，而如今事已成定局。
　　自己有好多好多的话相对她说，好多好多。
　　看来，是没有机会了。
　　“唉……”
　　江可儿留恋的最后望了眼新手村的方向。
　　“裴旻，保护好你千师父。”她轻声说道。
　　说着躲开高阶食骨魔的一击。
　　“师父！您要……”裴旻猛地抬起头，感到一阵不安。
　　不等裴旻回答，江可儿的心脏突然猛烈的颤动起来，古神能量全力驱动！
　　雷电双翼再次嗡然张开，幽紫色的纹路爬遍全身。
　　她一甩尾巴冲向空中，翅膀猛地煽动。
　　翅膀扇动的飓风宛如冲击波一样在大地上激浪开，吹动江可儿像一根义无反顾的箭矢，冲向了天空破洞！
　　与此同时，半灵扬起前足站起身来，额头与江可儿重新融合在一起，向着天空中的破洞迎头撞去！
　　雷电轰然落下，整个神州地界，没有任何太虚族能够逃得过这一次的雷电轰杀。
　　瞬间清场！
　　就在这神州被肃清之时，狐灵两只爪子死死堵住了天空中的通道！
　　泥土顺着它的双足向着天空蔓延，转瞬间就已经蔓延至腰肢部位，将狐灵的半个身躯都化做了坚硬的石柱！
　　超高压和灵元的高温将那些石头晶化，而越来越多的石头顺着狐灵的双脚往天空攀爬，将狐灵的身躯包裹在石头里！
　　而江可儿则已经冲到了通道的另一端——太虚族的世界。
　　这里的天空是灰色的，没有太阳，只有无数燃烧着火球的灯塔，一片一片照亮这里。
　　江可儿拄着剑站在通道口处，面对着眼前看不到边际的太虚族大军，看起来就像一滴水坠入了**。
　　她再次留恋的望了眼神州的土地。
　　修士们张着嘴，似乎正在大声哭喊着，呼唤她的名字，可惜那声音离得太远，江可儿只能听见依稀。
　　面对着从四面八方再次杀来的太虚族，感受着那些来自太虚族本土的强悍存在。
　　江可儿却咧嘴一笑。
　　她拔出长剑，潇洒的向前一指。
　　“神州！我在！”
　　太虚世界下起了雪，寒冷的剑光冻碎了一切试图接近通道口的太虚族。
　　想要堵住通道口，就必须阻止这些太虚族伤害狐灵，不能放一个太虚族士兵抵达通道。
　　而此时狐灵大半个身体都已经和泥土一起晶化。
　　强悍的灵力与神州的土地结合在一起，同时狐灵的身上浮现出无数符文和阵法图样。
　　江可儿把壁鸠试炼中的阵法一起融合进狐灵的身体。
　　狐灵身体渐渐化作一块坚不可摧的通天巨石。
　　巨石已经蔓延至通道的边缘。
　　“江可儿！”
　　那熟悉的声音让江可儿身体猛地一僵，回过头去不顾一切的扑向通道口处。
　　透过通道口那最后狭小的缝隙，江可儿终于看见那张熟悉的面庞。
　　一时间心如乱麻，她笑了，笑脸上哗啦哗啦的掉下眼泪来。
　　“臭龙……对……对不……起……”
　　她想道个歉，可是喉咙却不争气的一直哽咽，哽咽的说不出话来。
　　“回来！古神的事可以慢慢解决！”乔小仙焦急的想要把手伸过来拉住江可儿，可是那缝隙太小了，手根本伸不过去，“你别逞强！快回来，我知道你可以！”
　　看着乔小仙那着急的模样，江可儿又是难过又是想笑。
　　她擦了下眼角，噗嗤一声笑出来。
　　“乔小仙，我想亲你一下。”她小声说。
　　“那你倒是亲啊！！！”乔小仙气得砰砰砸向狐灵，可是这狐灵坚硬无比，饶是她用出全身力量也砸不坏一丁点边角。
　　“先欠着吧。”江可儿趴在地上，突然像是忘记了自己身在战场一样，欢快的摇着尾巴，只是让倾城霜影在背后自主护体。
　　“这也能咕的？”乔小仙气急败坏的瞪大了眼睛，“臭狐狸！我要你马上过来！亲！想怎么亲就怎么亲！否则……我.饶.不.了.你！”
　　“娶我。”
　　“？！”乔小仙微微一怔。
　　江可儿突然开口，双手拄着下巴，痴醉的看着乔小仙，甜笑着的脸上满是憧憬：“下次见面，娶我好吗？”
　　“你……”
　　“到时候，我想要一场堂堂正正的婚礼，我要喝云芽儿花酿的交杯酒，我要穿你最喜欢的那套衣服，我要和你许下永不分离的誓言……再不是因为契约，亦或者别的什么。”
　　乔小仙听着听着，突然泣不成声：“臭狐狸！怎样都好，你先回来！”
　　“下次一定。”
　　“定个锤子！”
　　“诶嘿~”
　　“你嘿个头啊！！！”
　　江可儿心想，自己终于在有生之年看见了乔小仙被自己气疯的样子，而不再是那样掌控一切的臭屁模样了。
　　可是心里咋就这么酸呢……
　　“别怕，很快的。”
　　为了你，为了孩子，为了真正不再有半点隔阂的幸福，为了永远的平安。
　　等我回来的时候，埃普西隆的永恒将不再是诅咒，就算时间也别想消磨你我之间的纽带。
　　江可儿从缝隙中伸出手指，与乔小仙轻轻一蹭。
　　旋即分离。
　　她嫣然一笑：“等我，很快。”
　　她站起身，看向那些太虚族。
　　通道的最后一丝缝隙也彻底闭合。
　　疲惫的狐灵本源从那晶石巨柱中蹦出来，化作一只小小狐狸的模样，趴在江可儿的怀里呼呼大睡。
　　极度透支的身体终于无法继续支撑。
　　她紧紧抱着小狐灵，身体一软，失去了意识。
　　************
　　乔小仙回落到地面，脸色苍白的扶着那根晶石天柱。
　　幸存的修士们围了上来，神情悲戚。
　　这是神州有史以来最为惨烈的一战。
　　这一战就像是狠狠地一巴掌，拍在了神州所有人的脸上，把他们活活抽醒。
　　到底谁才是一直在拯救神州，帮助神州的那一个……如今一目了然。
　　那少女浴血死战的一幕幕画面，早已铭刻在灵魂中，他们这辈子也不会忘记。
　　甚至直到最后，她也宁愿牺牲自己，来为神州创造一线生机。
　　他们羞愧于自己还活在这里，甚至没有机会以死谢罪。
　　如果一切能够重来，或许他们依然帮不上什么忙，但……他们会去把所有诋毁江可儿的家伙打成肉泥！
　　至少，那不会让江可儿承受着被污蔑的痛苦，一直到那最后一战。
　　仙人……
　　可去特娘的仙人吧！一群司马东西！
　　从今天起，神州与仙界不共戴天！
　　就算打不过，也绝对不会对那些王八蛋低声下气半句！
　　只是……
　　江可儿已经……
　　“啊啊啊啊啊我们都他妈的是一群畜牲！王八蛋！”
　　愧疚让他们疯狂抽自己的嘴巴，可就算抽到面颊骨折，脸孔稀烂也无法冲淡那种后悔到了极致的痛苦。
　　乔小仙没有拦他们。
　　他们活该如此。
　　“至少你们还活着，”乔小仙冷冷的说，“你们还有机会用其它的方法赎罪，好好想想，自己该做什么。”
　　“仙人迟早会回来，带给神州更加惨痛的灾难。但是江可儿……”
　　“也许永远，都不会回来了。”
　　（1.5/1.5）

1. 消息
　　贞观六年。
　　初冬。
　　江都城地处东南，春来时烟雨如朦，二十四桥上莺歌燕舞，往来白衫客倚栏听船，曲水流觞。
　　不过在这入冬时分，大家显然是没心情搞什么风雅的。
　　押镖的武夫们攥紧衣领，以免那潮湿的冷风灌进去，手指冻得微微有些青白。
　　“前面就是圣狐天柱的地界了。”领头儿的镖师望向远处那根通天的巨石，笑了笑。
　　闻言，众镖师都松了口气，紧张的脸上纷纷露出一抹释然。
　　对于所有行走江湖的神州子民来说，看到圣狐天柱，就会感到无限的安全感。
　　尽管这里曾经发生过那场震惊神州的战斗，几乎所有修士都葬送在这里，直到现在土地里都夹着鲜血，稍微一挖就能挖出来。
　　甚至夜晚这里会有无数幽魂，在古战场上茫然的飘荡。
　　但所有人都知道。
　　他们是在守护自己。
　　方圆百里，没有人东西胆敢在其中撒野伤人，无论是野兽还是山匪。
　　直到今天，那些茫然的修士游魂还在守护着神州的子民，守护着圣狐天柱，以及周围的一切。
　　谁都清楚，如果不是因为那个叫江可儿的小姑娘，神州早就已经被屠戮殆尽了。
　　走近天柱，一股云芽儿花的馨香便扑鼻而来。
　　马车的轱辘在石头小路上咕噜咕噜作响，走在道中，放眼望去，周围是洁白的云芽儿花海。
　　风卷起几片花瓣，落在行人的头上，衣服上，连带着那些五大三粗的汉子都变得香喷喷了起来。
　　再往北边走，会看见一条攀山的小路。
　　小路的两侧每隔三步便有一尊衔剑狐狸的雕像，庄严的镇守着此地。
　　而在道路的尽头，是一座神社。
　　淡淡的酒香从神社里飘过来。
　　一席长袍的少女轻柔从内推开神社门扉。
　　镖师们运气不错，刚好目睹了她起身舞剑的模样。
　　冰蓝色的剑尖温柔捻起风中的花瓣，形成一条秀丽的花带在她周身流转。
　　她引着那些花瓣褪尽尘土，拨开膜衣，挑出絮带，最后用寒气封住其中的精华部分，送进酒缸里。
　　期间那洁白的长袍舞动，飘起涤荡心神的舞姿，无暇，不可方物。
　　“不愧是公孙剑舞。”
　　只要目睹了一次，就再没有人能忘记那飘逸的身姿。
　　神社里那少女就像一朵出尘的白莲，她安安静静的独居于此，只是日复一日的守护着云芽儿花海。
　　然后采来花蜜和花瓣，酿造成绝仙绝美的酒。
　　神州的任何酒客都无法抵抗这股味道，只是无论他们付出多少，哪怕倾家荡产，也无法从仙子手中求来半滴。
　　“这是我师父的喜酒。”她只是这样淡淡的说，“当年我从她那里偷酒喝，现在我要还她。”
　　仙子日日舞剑，夜夜酿酒，但一整年下来，也只能酿出小小的一坛。
　　那一坛萃取了一整年云芽儿花的精髓。
　　谓之天下第一，丝毫不过分。
　　可惜，旁人没这个享受的福分。
　　“哒、哒、哒……”
　　马蹄声从这一队镖师的背后传来。
　　他们赶忙回头张望了一眼。
　　高头大马之上，男子穿着雪亮的银甲，出现在道路的尽头。
　　他目光坚毅，颊侧挂着两抹威严的连鬓胡须，棱角分明的脸上已经不复半点少年的稚嫩。
　　在他背后，跟着一整支制备精良的军队。
　　马蹄和铁蹄声原本庄严而沉重，但到了这里，就立刻变得轻柔起来。
　　“裴将军。”
　　镖师们赶忙躲到道路两侧，躬身给这支军队让路。
　　马背上，裴旻微微颔首，走到石柱前，下马。
　　他缓缓卸掉身上的盔甲，顿时没了将军那股生硬的威严，屈下去的身子竟多出一股少年般的羞怯。
　　微风吹动他的白衫，还有那一抹印着莲花纹样的袖口。
　　镖师们震惊的看着他，从没想过那个名满天下，刚正不阿的最强将军，竟然有如此少年潇洒的一面。
　　这与他的赫赫威名反差太大了。
　　“青莲剑宗弟子，裴旻，叩见师父。”
　　他说着跪下来，头深深地埋在地上，声音苦涩，似乎带着一抹哽咽。
　　“今天是您和千师父离开的整整第六年。”
　　“拜您所赐，天下太平。”
　　或许是不想让属下们看见自己这将军脆弱的模样，裴旻深深地低着头，可是轻微耸动的肩膀还是出卖了他。
　　他是长大了，六年的时光让他的剑光照耀了整个神州，他开始懂得深沉，懂得周全的解决问题，懂得权谋。
　　世人皆称赞那个铁面无私，刚正不阿，又能护佑大唐子民周全的裴将军，在他们心中，裴将军就如同一个完美的青天大老爷一般。
　　但是没人知道，裴将军做梦都想听到的……
　　却是那个人一声吊儿郎当的“愣着干什么？麻溜儿倒茶去！”。
　　多想再给您倒一次茶……为您夯平地砖……被您一脚踹进池塘里……
　　然后被您指着胳肢窝说：要有光。
　　怎样都好。
　　“师父……”
　　只要您能回来。
　　裴旻深吸一口气，抬起头，让风吹干自己脸上的湿痕。
　　台阶尽头的神社前，公孙小桃向他轻轻颔首。
　　今天是诛天节，六年前的今天，神州修士将这一天定为节日，用以纪念江可儿与神州修士的壮举，以及神州的独立。
　　从那一天起，神州就是神州。
　　除了她，再没有什么任何存在有资格对神州颐指气使！
　　仙人……那是迟早要决一死战的东西。
　　大道千万条，超越仙阶不一定就要飞升。
　　“陛下。”
　　裴旻看向身后走来的男人，微微颔首。
　　自己不用行跪拜之礼，虽然对方是皇帝，但裴旻有资格与对方平辈相交。
　　“别叫我陛下，谁都可以叫，但你们叫，我受不起，”李二神情复杂。
　　他撩起皇袍的衣摆，轻轻跪在天柱面前，亲手恭敬的在天柱下上了三炷香。
　　“这江山不该属于我……”他苦笑着呢喃。
　　如果乔小仙和江可儿有任何一个回到神州，他立刻就会把座位拱手相让。
　　不过以江可儿的性子，恐怕会嫌批奏折太麻烦，然后收自己当干儿子吧。
　　到时候她就是那个享清福的太上皇，甚至还比皇帝都大一辈，脏活累活都交给自己……
　　仔细想想还真有可能！
　　摇了摇头，李二心中又是酸楚又是好笑。
　　“有消息了吗？”裴旻沉哑着声音问。
　　虽然是在问，但他心里其实已经有了答案。
　　这六年来他隔三差五就会询问李二，想要通过他的情报网得到江可儿的第一线消息，但得到的答复却总是一模一样。
　　“对不起，没有……”
　　然而，这一次，李二却笑了。
　　“裴将军，伸手！”
　　裴旻疑惑的伸出一只手掌。
　　啪！
　　李二抬手重重的一拍，将一封信拍在了裴旻的手上。
　　（1/1）

2. 少女
　　【已经发现了你可儿师父的行踪，一切安好。】
　　信是千师父……乔小仙师父发来的，其中还有一些温暖的叮嘱。
　　小仙师父虽然看起来外表冷淡，情感淡漠，但是对自己和小桃却照顾的细致入微。
　　每次被可儿师父骂了之后，总是小仙师父来安慰自己。
　　想到这里，裴旻不禁眼眶有点湿润。
　　回首间，自己和小桃已经长大了，而院子里也再见不到师父们的踪影。
　　“师妹。”
　　裴旻把信递给小桃，看向小桃的目光有几分复杂，似乎夹着一点不愿面对的逃避：“师父们不在，神州就要靠我们了，所以我想……至少等师父们回来的时候，让她们看见一个满意的神州。”
　　他顿了顿，咬牙说：“神州不安，何以安家。”
　　“我明白，”公孙小桃轻轻擦了擦眼角，“你去忙吧。”
　　裴旻点了点头。
　　经过神州上下的不懈努力，已经成功铲除了作为“仙界驻神州大使馆”的劫仙殿。
　　就连那座仙塔也被埋进了臭水沟里，众仙雕像每天都在用五谷轮回之水洗澡。
　　不过还有一些劫仙殿余孽和太虚族躲了起来，在暗中伺机作乱，裴旻知道，现在还不是掉以轻心的时候。
　　能力越大，责任越大，作为神州最强战斗力的自己，任务很重。
　　他再次向那圣狐天柱拜了拜，重新穿上铠甲。
　　背后红袍一甩，转身离去。
　　公孙小桃看着那背影，突然心中有些酸楚。
　　“罢了……”
　　她也转身，拖着洁白的长裙，缓步黯然走向了神社。
　　李二苦笑摇了摇头：“世间文字八万个，唯有情字最伤人……”
　　“……还好我结婚早。”
　　********
　　猩红的天空，裂开一条巨大的豁口。
　　豁口外是浪漫的星河。
　　豁口内，大地被战火烧得支离破碎，战士们血泪交加冲向那些怪物，用自己最后的生命试图阻拦怪物的步伐。
　　但怪物对他们的悲壮毫不动容，只是无情吞噬掉那些战士的身躯，生长出更加强大的骨刃和獠牙。
　　然后继续屠杀。
　　一个领袖模样的老人站在高大的堤坝上，绝望的瞪着眼睛，从眼角划下两行血水。
　　他死死握着权杖，仰望着天空中的破洞。
　　“终究还是没能逃过……”
　　“这群畜牲……”
　　这不是古神第一次对赤夜星下手，只是以往的古神都在赤夜星那牢不可破的结界、以及强壮的战士阻拦下灰头土脸的褪去。
　　虽然以往也损失惨烈，却不至于像这次一样……毫无还手之力。
　　那个家伙太强了。
　　那个可怕的，残忍的女人。
　　完了，赤夜星完了。
　　整个赤夜星的文明，乃至于赤夜星本身，都没有半点苟延残喘的机会。
　　自己已经别无选择。
　　“够了，停下吧。”
　　老国王抛开权杖，跪向天空那骇人的裂口。
　　“您想要什么，我赤夜一族都可以给您，我等愿意效忠古神，只恳请您，给赤夜族留一条生路吧……”
　　整个世界安静下来。
　　来自虚空的怪物们停止攻击。
　　那些不甘心的战士也纷纷放下手中的兵刃，崩溃的跌倒在地。
　　老国王久久没有得到回应。
　　直至一阵馨香的风儿拂过。
　　他转过身，发现一道窈窕而冰冷的影子已然坐在自己的国王座位上。
　　幽黑色的高跟鞋衬托着凝脂一般洁白的脚丫，纤瘦的脚踝上锁着两根断开的铐链。
　　她翘着腿，寂黑的纱裙被风拂动，轻轻摩挲着裙摆下那无暇而纤长的小腿肚。
　　那看起来是一个二八年华的少女，微微发育的身体玲珑有致，正是处在青涩与青春的交叉路口。
　　但她那张美到动人心魄的俏脸上，却只有无尽的冷漠和冰寒。
　　老国王惊恐的抬起头，视线与那双紫宝石一般邪恶的眸子对上。
　　他顿时感觉自己的灵魂像是要被吸进去一样，心神不受控制的痴迷，想要像对方屈服。
　　若不是对方挪开了视线，他恐怕已经成了一具空壳。
　　好恐怖的恶魔……其强大与邪恶的程度就算是他也生平未见。
　　少女用高跟鞋尖挑起了老国王的下巴，逼着对方抬起头来。
　　“你说，可以为古神付出所有？”
　　少女的声音宛如天籁，可老国王却在其中听不出丝毫的情感，空洞的宛如深渊一般。
　　老国王吞了口唾沫。
　　“没……没错……只要您愿意放赤夜族一条生路……”
　　少女薄而绝情的唇角微微上浮。
　　她温柔抚摸着怀里的小白狐狸，这是她浑身上下唯一不显得邪恶的地方。
　　“很好。”
　　少女停下动作，那小白狐狸便灵动的一甩尾，爬到了她的肩上。
　　然后和少女一同注视着老国王，狭长眼睛微微眯起来。
　　老国王抖如筛糠。
　　从没有任何一个存在，能给老国王感受到如此恐怖的精神压力。
　　尤其是当她停下抚摸狐狸的动作后，她的浑身上下再没有半点的仁慈情感。
　　“始源之桥，在哪。”她漠然开口。
　　老国王顿时吓得浑身一个激灵。
　　他难以置信的瞪着少女。
　　“你怎么会知道始源之桥？”
　　少女纤细的眉毛皱了皱。
　　“少问，回答。”她惜字如金。
　　然而老国王却突然缄默无言，他咬紧牙关，甚至手掌还悄然伸向了权杖。
　　“啊——”
　　可惜在他暴起反抗之前，几只地里伸出的血手将他身体牢牢锁住。
　　与此同时，整个赤夜星都化做了无尽血海，那些赤夜星战士们发出惊惧的惨叫声，身体一个个被拉入血海之中。
　　“说。”
　　“星图！这是星图！”
　　老国王终究还是不忍心看着族人承受折磨，他丧然摘下国王权杖上的一枚水晶。
　　水晶之中，有淡淡的纹理显现。
　　少女玉指轻轻捻起水晶，举到眼前看了看。
　　“原来如此，”她轻叹了一声，“怪不得没被发现……”
　　“您现在已经拿到了自己想要的东西，”老国王悲声开口，“我为此甚至违背了赤夜族世代守护的诺言，灵魂必将永堕黑暗，饱受折磨……那就恳求您，放过赤夜族吧。”
　　少女握住水晶，水晶化作一道白光，消失无踪。
　　还没等她开口说什么，一道隐蔽在黑雾中的身影缓缓浮现在她的背后。
　　“嘿……”
　　那黑雾发出诡异的笑声，雾气上浮现出一张面孔。
　　“不能让群星知道消息，您清楚该怎么做……我的主人。”
　　（1/2）

3. 另一个少女
　　“我当然清楚。”
　　少女冰冷的目光落在黑雾上，一瞬间她身上绽放出的恐怖杀意，甚至将那黑雾吹得支离破碎。
　　只可惜，很快那黑雾就又恢复如初，毕竟它没有实体。
　　那只是太虚族派来监视自己的东西罢了。
　　飘起的满头白发缓缓落下，少女看向老国王。
　　老国王惊恐的颤栗起来：“您……您不能……您答应了的……”
　　少女抬起手，掌心是一团小小的漩涡状星芒。
　　老国王顿觉头晕目眩，他的灵魂开始不受控制的脱离身体，被硬生生拽进那少女掌心的漩涡之中！
　　“永远不要相信古神。”
　　“何况我没答应过。”
　　暴风席卷了整个赤夜星，卷走了这颗星体上所有的灵魂。
　　噗通噗通的声音到处在响，那些战士目光呆滞的迎面倒下，而太虚族生物则一拥而上，开始了一场盛宴狂欢。
　　整个世界都开始枯萎，树叶脱落，植被瞬间枯黄，被风吹散。
　　红色的泥土暴露出来。
　　赤夜星彻彻底底变成了一颗赤色的星球。
　　这就是古神的力量。
　　只是，正当那些太虚族大快朵颐，吞噬正欢的时候。
　　她却突然望向了天边，眉宇轻挑，闪过一丝讶异。
　　“那些家伙过来了。”黑雾阵阵波动，发出声音提醒，“这里位于神域边缘，与他们正面作战恐怕有些危险，没时间炼化大陆了。”
　　“我知道。”
　　少女素手轻指，面前空间被撕裂出幽暗的门扉。
　　她缓缓站起身，离开国王的座椅，高跟鞋在石砖城墙上叩出哒哒的声响。
　　裙摆微扬，她走进门中。
　　背后太虚族则和那些赤夜族战士的尸体一起，沉入血池，通过血池通道离开此地。
　　*********
　　就在古神大军离去不久，一道蔚蓝的流星穿越天空中的破洞，降落在这片土地上。
　　“又慢了一步。”
　　乔小仙捻起一抹潮湿的泥土，看着周围死寂的战场，贝齿紧咬。
　　“星主大人，这里是赤夜星，”一名穿着盔甲的将士躬身回报，“赤夜族是始源之桥的守护族，世世代代守护着始源之桥的坐标位置。”
　　“始源之桥？”乔小仙蹙眉问。
　　“是一件始源圣物，传闻能够连通到虚空中某些古老的角落，那些地方的存在有些比埃普西隆还要久远。”
　　“巧合吗？”乔小仙轻声喃语，“古神选择这里，恐怕不是巧合……”
　　“古神这次和以往一样，带走了所有战败者的尸身，”银甲将军顿了顿，“而且也没有留下活口，所以，没办法查清楚他们的目的……”
　　乔小仙轻轻阖上双眸，长长的睫毛闭合在一起。
　　一股无力感在心中蔓延。
　　“嗯？”
　　突然她睫毛颤了颤，微微仰起头。
　　“这股气味……”
　　猛然睁大秀眸，乔小仙走到那国王的座椅边上。
　　香气顿时更加浓郁了。
　　这熟悉的味道，刹那间勾起她的回忆。
　　乔小仙向前伸出手，似乎想要抓住那几息前交错而过的身影。
　　“这么多年了，你用的还是那瓶顺毛水……”
　　那是自己乔装成皇帝时，送给江可儿的。
　　独一无二。
　　乔小仙笑得苦涩。
　　“看来不仅古神的军队来过，”乔小仙贪婪的捧着手，似乎想要捧住那股味道，一边闭着眼睛沉声说，“这一切都不是巧合，这不是一次觅食或者简单的征伐，古神的目标就是始源之桥。”
　　“而且，她已经拿到了始源之桥的坐标。”她笃定的说。
　　只可惜，气味终究是会被风吹散的。
　　乔小仙转过身。
　　况且，比起这香味，她显然有更渴望的目标。
　　这是六年以来，她最接近江可儿的一次！
　　茫茫星空，想要摸到一个人的位置，何其困难。
　　但这一次，自己很可能预判到了她下一个会出现的地方！
　　“九九将军，除了通过赤夜族，还有没有其他办法找到始源之桥的坐标？”乔小仙问向那银甲将军。
　　被称为九九将军，名为狼九九的群星将领面露难色。
　　“恐怕不简单，赤夜族向来孤傲自闭，死守着始源之桥的坐标星图，不与其他任何人交流，”狼九九说，“他们没有加入我群星的反古神联盟，与我们之间没有什么情报往来。”
　　“必须要找到！”
　　情绪有些激动之下，她素白的衣裙微微摆动。
　　“始源之桥的重要性自不用说，这一切可能关乎到整个群星的安危！”
　　“可是情报太少了，”狼九九苦笑，“我们只能尽力而为，发动联盟的力量硬找了……”
　　狼九九清楚，此事对于这位群星之主候选人来说，可能不仅仅是群星安危那么简单……
　　不过他也没有点破。
　　“尽可能发动所有的力量，我会去找其他候选者进行谈判，”乔小仙清冷的声音斩钉截铁，“始源之桥很重要，他们肯定也不会放过这种圣器……更何况，古神的目的仍旧未知，如果被他们找到机会卷土重来，那将是一场浩劫。”
　　“属下明白。”狼九九肃然点头。
　　作为古神的老对手，这件事可能会关乎群星的生死存亡，整个群星联盟都必然会动用最大的努力来寻找始源之桥。
　　务必要在古神之前找到那座桥，至少，不能让古神轻易得手！
　　尽管乔小仙在努力掩盖自己的情绪，可她的呼吸还是止不住的有些急促起来。
　　她感到江可儿近在咫尺，自己似乎只差一点，一点点就能抓回那只臭狐狸了！
　　*******
　　江可儿睁开眼睛。
　　她推开小竹屋的门，门外传来潺潺的溪流声，一抹令人心安的翠绿映入眼帘。
　　这里的一切，俨然和伶音谷一般无二。
　　只是没有了师父微嗔的训诫，没有了师姐们如黄莺般的娇笑。
　　她坐在悬崖边，掏出玉箫。
　　空旷的箫声回荡在山谷之间，带着几许凄然的孤独。
　　“师父，我没有忘记功课。”
　　黑纱裙摆随着脚踝上的铁链在悬崖边一荡一荡。
　　江可儿努力想要笑出来，可是无论怎么努力咧嘴，都感到别扭。
　　“主上。”
　　一道讨厌的声音打破了安宁。
　　江可儿眼中泛起杀意：“我不是说过在我练萧的时候不要来打扰我吗？”
　　“有一些重要的消息，”黑雾影子躬身说，“关于……群星的消息。”
　　（2/2）

4. 交汇之时
　　“群星？”
　　江可儿背对着黑雾，似乎不怎么在意这两个字。
　　“他们不知为何，确信我们会前往始源之桥，正在不计成本的寻找始源之桥的坐标。”黑雾说，“建议您取消本次行程，否则可能会有一些意外的麻烦。”
　　“没必要，就凭那几个臭鱼烂虾的力量，还不足以让我畏缩。”
　　“这次不同，”黑雾声音突然有些严肃，“就在不久之前，突然出现了一位群星之主的亲传弟子，此人实力强大，头脑精明，而且……与那些躲在通道后面不敢出来的废物不同，她的行动充满了侵略性，果断而大胆，让我们屡屡碰壁。”
　　“哦？”江可儿略微提起兴趣，“她叫什么？”
　　黑雾摇曳了两下。
　　“……不清楚她的名字，但你现在最好不要碰到她，会很麻烦。”
　　“无论如何，始源之桥我必须得到，”江可儿平静的注视着山岭。
　　“但是吉列塔大人认为您不应该……”
　　“摆清楚你们的位置，太虚族。”
　　森寒的声音突然将那黑雾凝固，凝固后的黑雾发出阵阵痛苦的惨叫，它雾中浮现出的面孔终于露出了惊恐的神情。
　　“两败俱伤对你我都没有好处，我会做好古神分内的工作，让你们可以自由的吞噬，但你们也不要以为……你们可以完全操控我的一举一动。”
　　“没有人能命令古神，”江可儿转过身来，素手一把掐住了凝固黑雾的脖子，“大不了，一起死。”
　　黑雾惊骇的想要躲开那双邪恶的眸子。
　　他发现形势已经有点超出了太虚族的掌控。
　　这家伙……远比太虚族想象的更加棘手。
　　就连太虚族也开始惧怕她的邪恶！
　　“你……疯了……”黑雾口中艰难的发出声音。
　　江可儿闻言，却突的嫣然一笑，松开了手。
　　她一挽玉箫，别回腰间，顺手掏出酒葫芦，仰头抿了一口。
　　暗红色，如鲜血一般的半透明酒液从她嘴角滑下。
　　她抬起苍白的手背，在嘴角轻轻抿过，那令人心神颤动无法自拔的绝世容颜上，飞起两抹醉态的粉晕。
　　“我正常过吗？”她柔声反问。
　　狐灵流水似的爬到她怀里，安然蜷缩起来。
　　黑雾抖如筛糠，一声也不敢吭。
　　江可儿是做得出那种事的，如果惹毛了她，就算拼着两败俱伤，她也要先灭绝了太虚族……因此，虽然自己是上头派来的监视者，但也并非绝对的安全。
　　“去准备吧，尽快出发，就能避过群星，”江可儿摆了摆手，“我会尽可能在群星到来之前拿走始源之桥。”
　　“可……”
　　黑雾还想继续劝说。
　　因为始源之桥的坐标，指向了群星的领地。
　　如果江可儿通过通道，前往始源之桥所在的坐标，就等于闯进了群星的地盘。
　　在那里，她不仅会被削弱实力，而且处处都是敌人，几乎堪称自投罗网！
　　这种行为太莽撞了！
　　“如今群星已经在大肆搜索始源之桥所在的位置，”江可儿瞥了眼黑雾，“万一赤夜族留了一手，留了一些线索被群星找到，他们就能用始源之桥轻松打通外域与內域之间最后的墙壁……到时候，我们应付得来吗？”
　　“……”黑雾这次没有发出声音。
　　江可儿确实有不得不去的理由，虽然此行充满了超出太虚族控制的变数，但事已至此，他们已经没有任何理由阻拦江可儿。
　　“这次行动，您很可能会遇到群星的继承者，而您的力量在內域会受到些许限制，还请小心行事。”
　　“嗯。”
　　江可儿心不在焉的应了一声。
　　黑雾缓缓消失。
　　就在他彻底消失之前，江可儿轻叹了一声。
　　“那个新继承者的名字……不能说对吗？”
　　“……”
　　黑雾没有回答，彻底消失了踪迹。
　　*********
　　“找到了！”群星将领狼九九突然冲进办公室，眉飞色舞的举着一块晶石，“知道随时有可能被古神找上门来，赤夜族果然留了一手！”
　　蓝发少女赶忙起身，小心翼翼的接过了晶石，期间甚至不慎碰到了椅子。
　　“我们在赤夜星不远处找到了幸存的赤夜族人，在古神入侵之后他们被第一时间传送离开，带着星图的原本，”狼九九语速极快的汇报说，“古神带走的是复制版，复制版上标注的没有原本详细，就算他们能够抵达坐标，也没那么快突破那里的重重禁制……我们还有时间！”
　　“出发！”乔小仙毫不犹豫的披上斗篷，就连桌上散乱的文件都没有整理，“时间紧迫，不能继续耽搁了……况且对手是古神，人多也没用，你直接和我前往目的地。”
　　“您也不用太急，坐标点位于神箭通路之中，那里是我们的地盘，古神没那么快过来，来了也要被削弱一些力量，”狼九九赶忙安慰说，“况且这次的行动太过危险，仅凭我们的力量恐怕不妥……其它的候选人也已经在赶来的路上了。”
　　“他们怎么得到的星图？”乔小仙纤眉一皱，俏脸上闪过一丝不悦，“赤夜族坐标在外域，接触到的只可能是我们的人，他们没道理知晓情况，九九将军，你……”
　　“对不起。”
　　狼九九羞愧的低下了头。
　　是他报信的。
　　他是一名群星老将，曾亲眼见识过古神的恐怖，甚至参与过那场围剿埃普西隆的战争。
　　他知道古神有多么危险，那是个没有任何人性可言的杀戮机器，所以他不想让乔小仙去独自面对。
　　尽管乔小仙天资强到所有人都瞠目结舌，但古神代表的是无限，无限的强大。
　　如果是全盛时期的埃普西隆，甚至能够做到弹指间重启几方世界，一个念头万物生灭。
　　虽然不知道他的这个继承者实力如何，会不会来，但只要是和古神沾边的东西，就绝对不能掉以轻心。
　　他不能让乔小仙独自深入险境。
　　“算了，”乔小仙心里清楚，也没责怪狼九九，轻叹一声，“来就来吧。”
　　她轻撩裙摆，检查了一下大腿外侧的匕首，确认准备齐全后，说：“不过这里是外域，我们也得先进入通道回去才行，该动身了……说起来，通道的入口只有一个。”
　　也就是说。
　　古神也必须通过那里。
　　（1/2）

5. 交错
　　江可儿踏步走过那魔气森森的传送门，眼前的画面就变换成了虚空之中。
　　纵使她早已厌恶了虚空这几乎一成不变的景色，但看到面前的漫长通路，还是会为之感到些许震惊。
　　这就是当年群星之主苏雅雅干掉埃普西隆时留下的痕迹，那一箭一直冲到了虚空的边界，连通了虚空的各个空间。
　　最后钉在了边界墙上。
　　当初自己在意识世界时，看到的通道就是这一条。
　　通道末端那颗最亮，且变幻莫测的星星，就是群星的大本营——亚德尔。
　　而通道的这一边，则是被称为“荒芜”的外域，也是古神的地盘。
　　现在自己要进入这通道中去，冒着巨大的风险进入这群星的领域。
　　但是，必须要去。
　　始源之桥对于自己真的很重要。
　　无论后面会发生什么，自己也必须冒这趟险。
　　“嗯？巧了。”
　　江可儿回首一望，蓝色的流星正向着这里飞速赶来。
　　如果是古神一方的自己人，那距离很远自己就能感应到对方的气息。
　　但是对方气息隐匿的很好。
　　“是个高手。”江可儿立刻想到，“而且，应该是群星的人……”
　　这熟悉的蓝色让她回忆起很多东西。
　　但是，乔小仙应该不可能出现在这里……
　　她自嘲的笑了笑，抬步，踏进了那条通道之中。
　　那是一条半透明的薄膜，江可儿能够感受到在跨过去的瞬间，自己体内的力量受到了极大压制。
　　但还能接受。
　　江可儿回头望了下，那被强光包裹的蓝色流星飞行速度极快，这里不宜久留。
　　只可惜在群星的地盘自己不能自由打开传送，于是她只好飞向始源之桥的坐标点。
　　在此之前，她不忘记在通道口处设置一座阵法。
　　蓝色流星也发现了她，可是就在她即将抵达通道的时候，江可儿的阵法发挥了效用。
　　“这个混蛋！”
　　这阵法不伤人恶心人，只要进入范围，整个人的动作都会变得缓慢下来，完完全全就是拖延时间的东西！
　　乔小仙只能眼睁睁的看着那道黑色的未知影子飞走，消失在同样漆黑的夜幕里。
　　而她则被阵法拖延住，至少得几分钟才能挣脱出来。
　　江可儿小心翼翼的高速飞行。
　　这里是群星的地盘，尤其是因为通道与古神所处的外域接壤，所以侦测哨卡很多。
　　她得尽量躲避这些哨卡，不能被发现自己的目的地。
　　这倒是不难，如今自己已经完全接受了埃普西隆的力量传承，能够任意转换能量的性质。
　　她可以用能量将自己包裹起来，伪装成周围的环境，模仿任何环境的气息，就像变色龙一样，这样就不会有任何东西能发现自己。
　　而随着飞行，一片荒芜的土地出现在她的视野里。
　　那就是晶石所指引的目标点。
　　没有人会在意这样一块荒凉的地方，它就像虚空中无数个死寂的星体，亦或者碎片大陆一样，是组成虚空的无数物质之一，毫不起眼。
　　在黄沙掩埋的土地下面，会时不时露出一些漆黑的岩石。
　　这些石头色泽黝黑，已经被沙暴风侵蚀得千穿百孔。
　　整片土地，看起来没有半点生机，也没有任何始源圣物存在的痕迹，甚至让江可儿怀疑自己被骗了。
　　星图里只有坐标，并没有寻找始源之桥的办法。
　　正当她感到有些苦恼的时候，天边突然再次传来动静。
　　她赶忙隐藏身形，与黄沙躲在一起。
　　“看来是我们更快一些。”红发男子落在沙土上，神情桀骜，“那所谓的星主亲传，不过如此。”
　　“嘘，小心点说话，”他身旁，穿着淡金色法袍的女子赶忙捂住他的嘴，“小心被听见，星主大人最忌讳内斗。”
　　“这里没人，”灰袍男子睁开双眼，“不用担心。”
　　然而，就在这灰袍男子说话的同时，黄沙突然被高压凝结成坚硬的晶体！从四面八方向着江可儿刺去！
　　他竟然发现了自己！说没人只是在麻痹自己罢了！
　　江可儿赶忙想要反击，然而她却注意到对方的攻击落点距离自己稍稍偏离了些许。
　　心中暗动，她收回反击的念头，从缝隙中逃了出去，继续隐藏。
　　灰袍男子神情有些怔然：“错觉？”
　　他隐约感受到一股异样，但是攻击却没有打出什么东西来。
　　他天生五感超群，因此总是能发现一些别人发现不了的异常……不过有时候也确实会过度敏感，闹出一些乌龙来。
　　“显然是你又疑神疑鬼了，”红发男子嘲笑他，“没必要那么紧张，这是我们自己的地盘，况且，古神行事向来嚣张，不会畏首畏尾……你说是吧？”
　　“轰！”
　　就在他们说话的时候，突然红发男子伸手先前一挥，沉重的拳头结结实实的砸在江可儿所在位置！
　　连环计！这才是杀招！
　　好阴险的家伙！
　　他们早就发现自己了！
　　江可儿闷哼一声用古神能量格挡住拳头，可随着法袍女子出手，空气中立刻探出无数金色的锁链，趁着她停顿的功夫，向她绞过来！
　　江可儿躲过铁链，可惜自己脚上的铁链却被那金色铁链勾了一下。
　　登时强烈的酥麻感顺着链子传了过来，轰隆一声，江可儿身体被砸进黄沙堆里。
　　“封！！！”
　　周围黄沙涌动，形成坚硬无比的超压缩晶体，晶体之间甚至嵌刻满了符文，连带着江可儿周围的空间一起封死！
　　为了保险，法袍女子一同催动锁链捆缚过来，将这整片大陆都压满锁链！
　　最终，晶体轰的一声压缩成一块坚硬的棺材，而锁链将那棺材死死缠住。
　　“逮住了？”红发男子警惕的站在棺材边上。
　　虽然棺材是晶体化的透明模样，但是他们却没法看见其中之物的身形，对方的隐身能力很强，不是扭曲光线那么简陋的手段。
　　突然，一缕萤火般的细小红光出现在晶体封印之中。
　　伴随晶体棺材上的一片裂痕。
　　灰袍男子大惊：“什么东西这么厉害？”
　　他立刻召来全大陆的沙土，将整个大陆的所有物质都抽离过来，用来加强晶体封印的硬度。
　　“锵——”
　　猩红的剑光脱棺而出。
　　整个晶体封印和捆缚的锁链轰然炸裂！
　　红发男子赶忙挡在另外两人身前，拦下碎片，却见一道纤瘦的身影已经瞬间闪到了他的面前。
　　她终于显露出身形，那双妖异的眸子与红发男子的眼睛对上。
　　红发男子顿时浑身都僵硬住，完全忘记了周遭的处境，痴迷的望着少女，如坠温柔的流沙之中，整个身体都失去了力气。
　　（2/2）

6. 咫尺
　　那一双眼销魂蚀骨，似无底的深渊，又带着吞噬生灵的魔力。
　　剑尖一瞬间就刺向了红发男子的识海，但他已经完全放弃了反抗。
　　“呲——”
　　那剑毫不留情，不等红发男子的同伴回援，就捅穿了他的脑子。
　　一击命中，江可儿毫不恋战，转身就走，身形消失在无尽黑石林中。
　　“明！”
　　其余两人惨叫出声，也没空追击江可儿，赶忙查看红发男子的伤势。
　　然而，离开时江可儿回头一瞥，却正看见灰衣男子将手放在了红发男子的伤口处。
　　红发男子本来嘴唇嗫嚅，还能救一救，但灰衣男子嘴角却浮起一抹诡异的笑来。
　　“砰——”
　　红发男子的整个身体都被晶石撑爆，如同西瓜一般炸开。
　　“不好意思，候选人已经够多了。”
　　江可儿惊了惊。
　　不是说群星内部铁板一片，没法对自己人动手吗？
　　这什么情况？
　　不过她很快明白过来。
　　埃普西隆已经消失了近百年，群星没了最大的敌人，也就失去了外部的威胁。
　　没有了外部威胁来逼迫他们拧成一团，贪婪的火苗就会茁壮生长。
　　任何势力都无法逃过如此宿命，这是注定的结果。
　　“很好。”
　　目睹了一场凶杀，江可儿却嘴角上浮，心里泛起一抹欣慰。
　　这一切，正是她想见到的。
　　她迅速收敛气息，加大了隐藏力度。
　　尽管这样全力的隐藏很容易疲惫，但是目前情况复杂，随时有可能遭到更多群星援兵的围剿，还是要以隐藏自己，观察情况为主要目的。
　　“灰，你刚刚看清楚杀手的长相了吗？”法袍女子问。
　　“没有，”灰色衣服，被称为‘灰’的男子摇了摇头，“刚刚视线被明的身体遮挡，只看见她脚上拷着两条断开的锁链，穿着黑色的高跟鞋和裙子，肩上似乎趴着什么东西，可惜速度太快，加上被恰好挡住，具体面貌没看清楚。”
　　“情报也足够了，回去就这样汇报吧。”法袍女子说。
　　“说什么都没用，你真以为星主看不破？只不过她现在受了重伤，力不从心，只能睁一只眼闭一只眼罢了。”灰冷笑。
　　“嘘！”法袍女子瞪起眼睛，“话太多了！”
　　“放心，囚，那个小姑娘跑不掉，”灰倒是完全不担心，“这是我们的地盘，永远没有古神能在群星的领域撒野。胆敢跨界，就连埃普西隆不也在阴沟里翻船了？”
　　与此同时，天边蔚蓝的流星飞往此地。
　　“灰”和“囚”对视了一眼。
　　这里的沙尘都因为刚才的战斗被彻底压缩晶化，暴露出下方死黑色的岩石。
　　乔小仙降落下来，看见周围的混乱和血迹时，秀目中闪过一抹诧异，顿时打起了警惕。
　　“‘明’呢？”乔小仙问。
　　继承者候选人算上自己，一共有四个——明、囚、灰、月。
　　因为不同种族的起名习惯不同，很有可能会出现脸滚键盘一般巨长的名字，所以这四个候选人每个人都以单字代号称呼。
　　自己是“月”。
　　“‘明’死了！”灰悲愤的锤打着地面，满面泪水，“他是为了保护我们，才被古神残忍杀死的，连魂魄都没有留下！”
　　你们三个在一起，还能被压制了力量的古神杀死？
　　乔小仙不动声色，没有问出心中的疑惑。
　　“你们看清楚敌人的样子了吗？”乔小仙问。
　　“只有明看清楚了，可是他死了，”被称为“囚”的女人抽噎着说，哭得梨花带雨，“我们只看清楚她脚上挂着两条铁链，说来也奇怪，为什么古神的脚上会有铁链……”
　　乔小仙闻言，身体狠狠地颤了一下。
　　心中剧痛，她脑海中开始不自觉浮现出江可儿遍体鳞伤的模样。
　　她一定受尽了折磨。
　　无法想象那是怎样的痛苦，最终她经历了怎样的妥协，才会成为那个凶名赫赫的杀戮机器。
　　她原本，可是那样温柔善良的一个小家伙……
　　“还有什么，”乔小仙强忍住情绪，让自己保持清冷的表情问道。
　　“速度很快，用的是一把血色的剑。”灰说。
　　剑……
　　乔小仙心中抽痛，几乎已经确定了对方的身份。
　　“人形，皮肤有些病态的苍白，穿着黑色的纱裙，黑色的细跟高跟鞋，个字不高，大概到你的下巴。”囚补充道，“差不多就这些。”
　　到下巴？
　　长高了呢……
　　“明白了。”乔小仙点点头，微颤的手背到身后，以免被两人发觉，她目光一如既往的清冷孤傲，声音也是，“我会留意这名古神，敌人强大，你们也小心行事。”
　　见乔小仙似乎并没有怀疑“明”死亡的事情，至少没有在这个话题上继续下去，两人松了口气。
　　他们还真怕乔小仙刨根问底，万一她一根筋的要和两人撕破脸皮，两人还真没什么把握迅速杀了她。
　　虽然他们没有交过手，但是乔小仙作为星主的亲传弟子，打起来肯定很麻烦。
　　“那家伙现在还藏在这里，隐藏了身形，一时也找不到，”灰沉声说，“她的目标既然是始源之桥，那我们就不如在她面前取走始源之桥，逼她出来。”
　　古神其实是不知道始源之桥获得方法的，因为她拿去的是**版星图。
　　但狼九九显然没有将这件事告诉其他三位继承者。
　　现在只有乔小仙知道这件事。
　　这时如果打开始源之桥封印禁制的话，其实是变相帮助了古神。
　　然而，乔小仙却鬼使神差的没有说出真相。
　　“禁制需要三人同时对三块石塔输入能量，我们这里三个正好，”灰说，“我去那个最高的，囚去那个最矮的，月你去最后一个吧。”
　　“嗯。”乔小仙微微点头，纤手却不知觉间攥紧了洁白的斗篷角，攥出一团细细的褶皱。
　　她按照分配来到那石塔边上，却好似感知到了什么，猛地回头一望。
　　眼前是旷野和大陆的边缘，这里空无一物，根本没有什么影子。
　　温柔的风拂过她的脸颊，将她散碎的头发扶到而后，像是挚爱之人的抚摸。
　　“是你吗？”
　　没有回应。
　　那股熟悉的悸动似乎近在咫尺，但当乔小仙伸出手去时，却一无所获。
　　（1/2）

7. 危桥
　　错觉？
　　一定是自己想她已经想到魔怔了。
　　乔小仙自嘲的笑了笑。
　　“月，你愣着干什么？”
　　远处的呼唤声让她醒来，将手按在石柱上。
　　输入能量之后，石柱看起来没有什么反应，但三座石柱的中心点却亮起一道传送门。
　　“走吧。”
　　能够成为星主候选人的，都是艺高人胆大的主。
　　灰和囚率先走进门中。
　　乔小仙暗暗打起警惕，先撑开护盾保护自己，然后才走进门里。
　　无形的风随着她一同进入。
　　“这里……”
　　到处都是碧绿的毒雾，毒雾腐蚀得防护罩滋滋作响，况且严重遮蔽了视线和感知。
　　从星图上的提示来看，这里是一个很大的世界，但星图并没有指出始源之桥的具体所在位置。
　　也就是说，想要找到始源之桥，必须顶着毒雾和这里隐藏的机关慢慢寻找。
　　毒倒是并不可怕，凭借在场者的能量储备挡个几万年都不在话下，可恶的是它遮蔽了视线，使得这里伸手不见五指。
　　而且……这里的规则很混乱，无法飞行。
　　乔小仙向前走了没几步，就突然感觉脚下踏空，整个身体向前载去。
　　况且那深坑好似有什么魔力一般，向她身体传来极大的拉扯力道！
　　“呜——”
　　千钧一发之际，幸亏面前吹来一阵烈风，扶住了她的平衡，将她前倾的身体吹回到悬崖边，扶正。
　　乔小仙心中狂跳，不仅仅是因为刚刚踏空的危险。
　　哪来的怪风？
　　为什么会帮自己？
　　不等她细想，不远处便传来囚的声音：“月？你在哪？”
　　“这里，当心，这里有个坑。”乔小仙应道。
　　“谢谢提醒……啊——”
　　“小心！”
　　突然囚发出一声惨叫。
　　因为浓雾的缘故，几人之间只能通过声音来辨别位置。
　　“囚？”乔小仙出声询问。
　　“我没事！”不远处传来舒了一口气的长叹，“多亏灰拉住了我，不过没拉我也掉不下去……”
　　“没有风吗？”乔小仙问。
　　“什么风？”囚很诧异，显然完全没有碰到什么救命的烈风。
　　“没什么，这里情况很复杂，遍布机关和陷坑，小心点落脚。”乔小仙暗暗平复有些急促的呼吸，回答说。
　　三人通过传送门之后，似乎落点有一些细微的距离。
　　囚和灰被传送到了一起，而乔小仙则和他们差了十米左右。
　　这十米之间拦着一条无法通过的沟壑，使得乔小仙只能慢慢寻找沟壑的边缘，才能绕过去和他们汇合。
　　她想过造出一条冰桥过去，但是耳边传来的咔咔声向她表明，再坚固的冰桥也会在深坑的上方崩解碎开。
　　只能一点点绕了。
　　她掏出一根长杖，长杖小心翼翼的点向周围，如同盲人一般探路行走。
　　经过摸索，她这才发现自己其实位于一个狭窄的独木桥上，左右都是深坑，只能沿着这条独木桥前进。
　　行走一小会儿后，她的手杖戳到了十字路口。
　　“你们还在吗？”乔小仙轻声呼唤。
　　“这里！”左侧传来囚和灰的声音。
　　乔小仙感知到了他们的方向，然后……毫不犹豫的拐向了相反的一条路。
　　这条路有一定的弧度，她小心翼翼的前行，注意到囚和灰的声音越来越远。
　　可是，随着她继续往前走，囚和灰的声音却又越来越近了！
　　这条路竟然才是与囚和灰汇合的一条真路！
　　心中酸涩的感慨了一声造化弄人，这时候她如果再后退必然会引起怀疑，只能继续往前走。
　　“你怎么这么慢，”囚抱怨说，“古神已经不知道跑到哪去了，再慢一点，我们可就找不到桥了。”
　　乔小仙没有理睬她，只是聚精会神的慢慢往前走。
　　从手杖上传来平坦的坚硬触感。
　　很好，这条路可以走。
　　她终于与囚和灰成功汇合，这样三人就可以互相帮助，不用担心失足坠落。
　　“这里应该是个迷宫，”乔小仙清冷的声音传来，“刚刚我走了很远的路才绕过来。”
　　“这里什么都看不清楚，只能硬着头皮往前走了。”灰说道。
　　“我建议分开行动，”乔小仙提议，“那样探索最快。”
　　“不行，”灰当即否决，“这次来的古神精通隐匿之术，有可能出现在任何地方，我们必须聚在一起，以免被逐个击破。”
　　“那太慢了。”
　　“可是保险，”灰诧异的转过身来，虽然看不见乔小仙的样子，但是声音中却带上了几许疑惑，“古神在这里应该和我们一样是没头苍蝇，而且通过通道之后，落点很可能就在我们身边，分开是最差的决定，月你不会不清楚。”
　　“我只是不会惧怕一个被压制了力量的古神，”乔小仙平静的回答，“如果出现了什么变故，让古神先一步通过迷宫拿到始源之桥，那才是最致命的结果。”
　　“不愧是星主的徒弟，胆子倒是和星主一样大。”囚语气怪异，也让人无法分辨她到底是在称赞还是在阴阳怪气。
　　“胆子不大，群星也没有今天的安宁。”
　　乔小仙没什么心情和这两个竞争对手拌嘴。
　　“动身吧。”
　　三人一同上路，灰在最前，囚在其中，乔小仙走在最后面。
　　他们能够感受到这是一条上坡路，而且他们很快就抵达了一处十字路口。
　　“如果能够一直向上，应该就找到了出口。”灰说着，选了其中一条上坡的路走去。
　　囚和乔小仙也都跟着。
　　“咔——”
　　“有机关！小心！”
　　灰突然惊呼出声。
　　脚下的支撑桥猛烈抖动起来，它向着右侧飞快的旋转，最后轰隆一声撞在了另一座支撑桥上。
　　桥身碎裂开，三人也被当即甩落向深渊。
　　不过与此同时，几根长绳从天空中垂落下来，三人立刻抓住长绳，悬挂在空中。
　　灰所处的位置较高，囚其次，然后是乔小仙。
　　他们只能通过说话声音大概感受到对方的高度，但是却看不清楚对方的情况。
　　“崩——”
　　乔小仙本握紧了长绳，可是危急时分，她最害怕的事情还是发生了。
　　她手边的大量长绳突然全部断裂开！她的身体瞬间失去了凭依，无力的仰倒着坠落下去！
　　终于，一只冰凉的手伸出，握住了她的胳膊。
　　（2/2）

8 .始源之桥
　　那纤巧的手没有任何温度。
　　乔小仙也立刻反手紧紧抓住了对方的胳膊。
　　这胳膊好瘦好细，脆弱得仿佛撞一下就要断了，也和手一样冰冷。
　　只有自己掌心传去了几分热量后，才让那手臂有了些许生命该有的温暖。
　　乔小仙心中痛不欲生，她疯狂的睁大眼睛想要看一看对方的样子，可是那浓浓的雾气完全阻隔了周遭的一切。
　　明明近在咫尺……
　　“是你吗？”
　　乔小仙涩声呼唤那道影子。
　　“叮铃铃——”
　　回答她的却只有一串铁链碰撞的脆响，像是摇曳的风铃。
　　那手上猛一用力将乔小仙向上方甩去。
　　但乔小仙已经下定了决心，无论如何，这一次她坚决不会撒手！
　　可惜那冰凉的胳膊在她手中最终化作一缕握不住的烟尘，最终只有她自己的身体孤零零向上方飞去。
　　失落感抽干了她的力气，那短暂的还没来得及升起的重逢喜悦瞬间枯萎，剩下的只有更深的折磨。
　　“月？”
　　屈膝半跪在石台桥上，耳畔传来灰的呼唤声。
　　“在。”回应间，乔小仙突然目光闪过一抹坚定。
　　“哇你怎么上来的……好快！”灰和囚似乎都吓了一跳，很意外乔小仙没有随着断开的绳索坠落下去。
　　刚刚绳索断开的事情很有蹊跷。
　　纵然乔小仙刚刚心思被那个看不见的脆弱身影牵住，没有去仔细思考，也能够感受到那绳索瞬间断开的不自然。
　　当时断开的绳索有一大片，感觉起来就像是有人用一把长刀，一股脑无差别的砍了下去，
　　不过乔小仙只是装作若无其事的样子，说：“运气好，抓住了另一条绳子。”
　　“那就好！”灰赶忙揭过话题，“这里什么都看不见，很容易发生意外，你可一定要小心。”
　　“嗯。”
　　三人感受了一下桥的坡度，找准方向之后，继续向着更高处行去。
　　越往高处走，就越能感受到雾气正在渐渐变淡。
　　这属实让人精神振奋。
　　只是乔小仙总是回头张望，仿佛留恋着那漫漫毒雾与深渊一般。
　　雾气渐渐稀薄，众人已经能够大概清自己的手了。
　　不过雾气稀薄到这里似乎就已经抵达了极限，继续往前走，雾气浓度也再没有什么变化。
　　“嘘——”
　　为首的灰突然摒住呼吸，示意众人噤声。
　　在道路的正前方，似乎有淡淡的呼噜声若隐若现。
　　“按照星图的说法，这里住着一只实力强大的守护者……我们最好不要惊扰它。”囚有些紧张的小声说。
　　“蹲下前进，不要再用手杖探路了，”灰率先蹲下，“这样如果碰到怪物，就不会戳到它……淦！”
　　“吼——”
　　灰发誓自己没有碰到这守护者一根毫毛，但是这守护者却突然像是挨了一巴掌，愤怒的骤然清醒！
　　闭合了不知道多少年的巨口中，传来令人几近昏厥的腥臭狂风，将众人吹得摇摇欲坠！
　　本来就狭窄的通道随着庞大的守护者起身，也开始疯狂摇晃起来！
　　“轰轰轰——”
　　浓雾里，众人只能隐约感受到一个庞大的黑影从天空中压下。
　　它完全不会受到浓雾的阻碍，目光锐利清晰。
　　伴随着一声轰鸣，巨兽砸在三人面前。
　　整座桥虽然没有断裂，但是却像弹簧一般猛烈甩动起来，三人当即被甩飞上天。
　　囚立刻用金链子缠住桥梁，免于一劫，而灰和乔小仙则被吹飞到半空中。
　　半空中，视野突然变得清晰开阔起来，他们仿佛冲出了云层一般！
　　“桥！”灰惊呼了一声，在他眼前是一座浮空岛，岛上干干净净没有任何毒雾。
　　而浮空岛的小湖中央，一座白色玉石小桥安静的飘在空中。
　　“混账休想！”灰不仅看到了桥，还看到一道红光如箭一般冲向了那白玉桥。
　　“吼——”
　　守护者显然也预感到了危险，知道有人偷溜到了浮空岛上。
　　它并没有转身回援，而是身体像灰尘一样破碎开，下一瞬间就出现在了桥边。
　　众人这才看清楚了它的身影——那是一只巨大的白猿，身躯健壮而矫捷，不仅拥有极高的战斗意识，还会使用一定的术法！
　　它巨爪一挥，那渺小的红光根本躲不过这出现在脸上的巨掌，登时被它扇飞回浓雾之中。
　　这却给乔小仙三人创造了触摸白桥的机会！
　　“收！”
　　灰历喝一声，能量与白桥接触。
　　他立时发现自己的能量如决了堤一般向着桥梁的一端涌了过去，与此同时，桥梁一端也缓缓翘了起来，下方的封印禁制缓缓消失。
　　“快去另一端输入能量！”灰催促道。
　　必须要两人同时从两端输入能量，才能最快速度解除桥梁的封印禁制。
　　囚还在浓雾中困着，只有乔小仙能过去。
　　趁着守护者白猿攻向灰的功夫，乔小仙赶忙冲到桥梁的另一端，对其输入能量。
　　这调虎离山之法让白猿暴怒，他猛地一锤浮空岛地面，浮空岛上当即浮现出细密的裂痕。
　　再一锤下，浮空岛轰然爆炸开！
　　爆炸开后，浮空岛内暗藏的本来面貌也显现出来——那是两块巨大的封印石，分别吸着桥梁的两端。
　　白猿竟一把握住玉石桥梁，以桥梁做柄，将两端的封印石以流星锤般甩动起来，当作了自己的兵器！
　　封印石狠狠地砸向乔小仙！
　　乔小仙感受到一股强大的吸力和混乱的规则，这让她极难飞出封印石所在的位置，只能凝聚冰盾结结实实的吃下这一击。
　　气息混乱之下，她嘴角微微渗血。
　　其他人也讨不了好，这里是白猿的主场，只有白猿早已经适应了这里混乱的规则，能够自如行动。
　　“封！”
　　关键时刻，无数根金色锁链从空间裂缝中伸出，刺穿了白猿的半个身躯。
　　金色的雷光在那锁链上跳跃，白猿发出颤音的惨叫，它的半边身子都失去了力气。
　　“赶快夺桥！”
　　囚不知何时已经爬出了迷雾，双手合诀苦力支撑。
　　灰和乔小仙赶忙全力输入能量。
　　可就在这时，囚嘴角得意的勾起。
　　在灰的视野中，他看见一条锋利的金色尖刃，趁着乔小仙全力输出能量的功夫，无声无息出现在乔小仙脑后，指着她的识海。
　　他装作若无其事，没有出声提醒。
　　（1/2 下一更很晚勿等。）

9. 重逢
　　乔小仙早已经感受到了脑后的异样。
　　但她甚至没有躲，只是轻蔑的瞥了一眼囚。
　　上一秒还自以为势在必得，能够趁机杀了乔小仙的囚，突然感受到一股如坠冰窖的寒意。
　　她竟然……早就发现了。
　　这一刀不能落，如果没落还能解释，如果落下去，却没能杀乔小仙灭口，就坐实了叛徒的名头。
　　那自己就完了。
　　金色刀刃最终从乔小仙头侧三公分处飞过，落在白猿的身上。
　　囚若无其事的娇声喊道：“你们快点啊，人家快撑不住了~”
　　说着她还抚了抚胸口，一副脱力的无辜模样，似乎刚刚什么也没有发生，她从未对乔小仙心生过杀意。
　　就连灰也暗暗惊叹于这个女人的淡定和演技，可是当他余光再次瞄向囚的时候，瞳孔骤缩。
　　“后……”
　　“噗呲——”
　　不等他提醒，血色的刀刃已经摧毁了囚的识海。
　　虚空中那把血色的长剑凭空漂浮着，散发着不详的光芒，它光芒缓缓流动，贪婪的将囚的所有魂魄都吞噬进去，这才满足的抽离出来。
　　囚的尸体无力跌落向深渊，而那捆缚着白猿的金色锁链也同时消散开。
　　“囚！！！”
　　没空悲叹同伴的死亡，灰顿时预感到情况不妙。
　　囚一死，白猿自然挣脱开。
　　且不说乔小仙是否和自己一样，时刻准备着杀了对方。
　　乔小仙现在所展露出的实力并没有传闻中那么强，联合自己似乎也不可能硬打过白猿。
　　再有古神藏在暗中伺机刺杀，坐收渔翁之利，自己今天恐怕要把命交代在这里。
　　想到这里，灰立刻停止对白玉桥继续输入能量。
　　恰在此时白猿袭来，他心下一横，竟纵身冲向了白猿的头颅！
　　白猿眼中闪过一丝人性化的不屑，它咧开血盆大口，趁势对着灰一口咬下！
　　灰根本没有半点挣扎，就被白猿咬在了口中。
　　白猿可不会犯下生吞活人的错误，他不会给灰半点钻进身体破坏内脏的机会。
　　“啊啊啊——”灰发出撕心裂肺的惨叫声。
　　它细密而坚硬的牙齿对着灰的身体用力咀嚼，直到将灰的身体完全碾碎之后，才将其吞下。
　　可是在做完这一切之后，它竟然捂着脑袋痛苦的惨叫起来！
　　“卑鄙！”白猿甚至愤怒到口吐人言，它嘴角流涎，身体无力的坠落下去，瞳光中的神采正在飞速消散。
　　可没过多久，它似乎恢复了正常。
　　只见它一把抓住玉桥，然后猛地向着乔小仙砸了过去！
　　乔小仙仓促躲过，但白猿将那玉桥挥舞成风！
　　整个空间的规则都被搅得混乱不堪，纵然乔小仙倾力凝聚冰块踏足来调整身形，可身体还是完全不受控制的被吸了过去。
　　她不得不凝了个法决，寒意爆发，漫天冰锥如星辰砸下，向着白猿本体袭去！
　　然而那白猿却丝毫不躲！拼着以命换命也要结果了乔小仙！
　　这白猿就好像疯了一样，死盯住了乔小仙，似乎无论如何，不惜一切代价也要杀了她。
　　狂暴的混乱立场将乔小仙吸到白猿身边，而后它将那玉桥高高举起，用封印石对准无法闪避的乔小仙重重砸下！
　　这蓄满了力的一砸毁天灭地，就算是一整个星球被砸中，都会像鸡蛋一样无力的爆开。
　　“砰——”
　　空气被扭曲出波纹，冲击波瞬间向着四面八方荡开。
　　乔小仙感受到一股巨力将自己推了下去……但是却并没有被直接命中的疼痛感。
　　淡淡的血色雾气浮动在她与巨锤之间，她听到空气中传来一声痛苦的闷哼，旋即血液溅在了她的脸上。
　　那身影能隐藏住自己，却藏不住重伤之下吐出的血。
　　是她用身体挡住了这一锤。
　　来不及细想，乔小仙就和那血色雾气一起，炮弹一般无力的被巨力砸落向深渊。
　　“竟然没死？！”白猿震惊的看着乔小仙竟然在这一锤之下，莫名其妙的幸存了下来。
　　片刻的犹豫过后，他恶狠狠地一咬牙，拎着白玉桥纵身跃入深渊之中，直追那坠落的身影而去！
　　今天是最好的机会，那个最可能成为继承者的候选人在这里力不从心，而他则夺取了白猿的身体，在这里如鱼得水。
　　必须杀了她灭口！否则被她逃出这里，后患无穷！
　　此时，乔小仙已经再次坠入了毒雾。
　　周围重新变得伸手不见五指，而且再没有什么抓住她，她的身体一落向底。
　　不过随着坠落，乔小仙发现那随着自己一起砸落的红雾因为重伤无法维持法术，而缓缓能够触摸到实体。
　　她什么也顾不得了，手忙脚乱的将那消瘦的身子拥入怀里，紧紧的，紧紧的，似乎宁愿将她揉进身体，这辈子也不再松手了。
　　眼角有晶莹洒留在雾里。
　　尽管被毒雾阻隔，看不见对方的样子，但乔小仙知道那是她。
　　此刻她气若游丝，一动也不动，双眼紧闭着，深深地昏了过去。
　　乔小仙将她的身体紧紧抱住，护住，然后尽力用自己的后背朝向对面。
　　“咚——”
　　不知经历了多久的坠落，乔小仙感到后背终于接触到坚硬的地面。
　　剧痛是过了一会儿之后才传来的，她感觉自己的每一块骨头似乎都碎了，整个脊椎几乎都烂成了泥。
　　好在没那么严重，她挣扎着吞下药，但一只手却时时刻刻抱紧江可儿，坚决不放开。
　　还没有完全恢复过来，她就听到天空中传来沉重的风鸣。
　　白猿跟了下来，乔小仙知道它要对自己赶尽杀绝。
　　乔小仙赶忙挣扎着，抱着那轻盈的少女身体起身，盲目的向着一个方向跑去。
　　跑着跑着她的脚踢到一块岩石，那是一块巨岩，于是她立刻抱着江可儿躲在了岩石后面。
　　虽然不知道有没有用……但这是她现在唯一能做的事情了。
　　她什么都看不见，又不能飞行。
　　如果白猿和先前一样不会被毒雾阻碍视力，那无论如何她和江可儿今天都难逃一死。
　　“轰——”
　　伴随着一声巨响，乔小仙知道那是白猿轰然落地的声音。
　　好在它似乎并不能完全看穿毒雾。
　　深渊底部的雾气浓度比上部高多了，纵然是白猿也无法保持视力。
　　“滚出来！”
　　这也出乎了灰的预料。
　　他控制着白猿，愤怒的对着周围一阵狂轰乱砸，无差别攻击，搅得碎石乱飞。
　　而乔小仙只能摒住呼吸，用身体把江可儿牢牢护着。
　　身上满是被碎石击打的疼痛，但她却露出一抹笑意来。
　　臭狐狸。
　　总算……总算是抓到你了……
　　（2/2）

10. 捉迷藏
　　白猿像个没头苍蝇一样乱砸，仿佛有着无限的精力。
　　乔小仙知道不能再这样躲着了，这样下去白猿迟早会砸到这里。
　　自己必须要带着江可儿找到一个安全的藏身处，一个白猿抡封印石也砸不到的地方，至少要距离这里远一些。
　　可是……如果离开掩体，更要直面漫天的碎石，要是没能成功逃离这里，那就死定了。
　　就算危险也必须出去！
　　乔小仙银牙紧咬，护紧了怀中的少女，攥住少女脚上的锁链以免铁链碰撞发出声音。
　　而后她缓慢的向着前方走去。
　　就算被无数碎石击打在身上，她也不能发出半点响动。
　　否则被白猿找到自己的位置，那就要功亏一篑。
　　尖锐的石头噼里啪啦击打在她的后背上，她仿佛顶着刀子雨在走路。
　　尽管浑身上下都疼得要命，背上像是有火烧一般，但她却只能强忍着，绝对不发出任何痛苦的声音。
　　“唔——”
　　可偏偏在这时候，她怀中少女却没能扛住颠簸，痛苦的轻吟了一声。
　　整个世界瞬间安静了。
　　白猿猛地扭过头朝向声源方向，爆跃砸来！
　　你个小磨人精呀……
　　乔小仙哭笑不得，也顾不得再隐藏什么声音了，赶忙用出自己最快的速度向前方狂奔！
　　跑着跑着，脚下竟然又是一空！
　　这次下坠的坑洞不宽，她一伸手就轻松抓住了边缘。
　　然而在片刻的犹豫过后，乔小仙却掐诀凝聚出一团冰球，向坑外前方猛地用力一掷！
　　冰球咕噜噜向着远处滚去，发出阵阵声响。
　　而乔小仙则松开了抓着岩壁的手，放任自己的身体和江可儿一同坠落下坑底。
　　这个坑不深，她们很快落地，而且也没发出多少声音。
　　乔小仙立刻摒住呼吸，同时捂住怀中少女的嘴。
　　头顶上方很快传来咚咚的巨响，是白猿埋着结实的步伐追来了。
　　白猿身体太过庞大，这个小小的坑洞对它而言微不足道，它甚至没有察觉到坑洞的存在。
　　它一步跨过坑洞，跟着冰球发出的声音，向更远处狂追，却并没有注意到自己已经从真猎物的头顶上迈了过去。
　　那脚步声越来越远，最后渐渐消失不见。
　　乔小仙紧绷的神经这才能稍稍松弛下来，得到了处理伤口的短暂时间。
　　但她暂时没有处理自己的伤口，而是认认真真抚摸起江可儿的全身，寻找她身上的的伤势。
　　这里黑不溜秋，毒物弥漫，她只能用这种办法了。
　　“这里么……”
　　她很快发现，江可儿手臂小臂处有骨折的痕迹。
　　当时她应该是用手臂交叉，凝聚力量替自己格挡住了封印石那致命一击。
　　如果是平时的她自然不在话下，可是这里本就是群星的地盘，古神的力量受到大副压制，而那封印石又能搅乱周围的能量和规则。
　　多种不利叠加之下，她被这一击伤的极重，甚至脏腑都被震得快烂了。
　　乔小仙尝试以自己体内的群星之力医治，可是光芒刚刚接触到江可儿的身体就滋滋作响，发出水火不容的抵消声。
　　她赶忙停下这种行为。
　　心里突然没来由的感到一阵悲伤。
　　古神与群星，从生来就是不死不休的对手。
　　群星之力就是为了压制古神而生，二者之间几乎不存在共存的可能。
　　除非……
　　“咳——”
　　江可儿幽幽醒来，仍旧有些神志不清。
　　她被那一下砸狠了，身体对古神而言并不要紧，很快就能回复过来，最可怕的是那一下伤及神魂。
　　现在她像宿醉一般，脑袋里混乱一片，难以思考。
　　周围，好黑，自己是瞎了吗？
　　她感受到自己正躺在一个温暖的怀抱里，一双手靠着自己的肋下伸出，环抱着自己的腰。
　　这吓得她猛打一个激灵，清醒了许多。
　　古神之力涌动，瞬间修复手臂骨骼，凝聚出血刃向着身后刺去！
　　“乒——”
　　坚硬的冰刀挡下血刃，乔小仙立刻抓住对方的手，柔声唤道：“别怕，是我。”
　　江可儿像是被施了定身术一样愣住。
　　这熟悉的声音。
　　还有熟悉的味道……
　　“呃——”
　　受伤的神魂突然剧烈翻腾，江可儿口中发出痛苦的呻.吟声，身体像是被抽干了力气，软倒下去。
　　“跟我回去，无论你有什么困难，师父会帮你的。”乔小仙脸上再不复平时面对外人的冷傲，只剩下阵阵害怕失去的惶恐。
　　她抱紧了少女，生怕她又变成一缕烟溜走，声音中泛起一抹哀求：“别走了，别再走了……”
　　江可儿还是一句话都没有说，乔小仙甚至不确定她有没有听见。
　　她只是无意识的缩了缩腿，铁链在地上划动出铃——的声音。
　　然后又昏睡了过去。
　　乔小仙无奈，只好继续抱着。
　　看来伤的还是太重了，需要一段时间调理才能恢复过来。
　　她急迫的想要带江可儿去亚德尔，但白猿堵在这里，就很难逃走。
　　不知道要在这里躲多久那白猿才会失去耐心。
　　不，不是白猿，准确来说，是“灰”。
　　能够被推举为星主候选者的，确实没有省油的灯。
　　这个灰手段奇诡，竟然连身为此地守护者的白猿都能控制，这确实让人感到意外。
　　作为此地守护者，白猿是唯一可以在这里无视规则行动的生物，何况它手中还握有一件始源之桥以及两枚用来镇封的封印石。
　　如果正面作战，十分危险，最好的结果也是两败俱伤。
　　更何况，带着昏迷中的江可儿也不方便，只能等江可儿醒来再出去迎战。
　　但如果她醒了，怕是又要一溜烟的跑掉……这臭狐狸，有什么事偏要自己闷着！
　　她到底什么时候才能对自己坦率？
　　“咚咚咚——”
　　远处传来白猿回奔的脚步声，它似乎也被气坏了，一边跑一边狂轰乱砸。
　　上方凡是它经过的路都被巨石填埋住，它在用这种破坏一切的办法来逐渐缩小范围。
　　只要将经过的地方全都砸毁，那么它迟早能砸到乔小仙——这就是它的想法，简单却无解。
　　“嗯？”
　　从洞口外传来诧异的哼声，白猿停住破坏的步伐，矮下身子来摸索地面。
　　终于，它的爪子顺着破洞伸了下来，重重砸向乔小仙和江可儿的头顶！
　　（1/2）

11. 钳制
　　被发现了！
　　乔小仙也没想到白猿这么快就发现了坑洞。
　　好在白猿拳头落下之前，她就从声音中听出了不妙，抱着江可儿向前撒腿狂奔。
　　万幸，这并不仅仅是一个狭窄的孔洞，在乔小仙的前方又是一条看不到尽头的路，这才让她逃出生天。
　　这条路蜿蜒向下，不知通向何方。
　　白猿也发现了这条路，它奋力砸碎拦在自己面前的岩石，飞快追来。
　　这样一直逃下去不是个办法……
　　她灵光一闪，催动力量从大地中凝聚出几根庞大的冰刺！
　　两人合抱粗的冰刺斜斜以大地为基，朝向来路，对准了白猿的方向。
　　“噗呲——”
　　白猿横冲直撞惯了，根本就没想到自己会撞到陷阱。
　　冰锥瞬间深深地刺入了它的腹部。
　　它发狂的惨叫一声，双手握住冰锥试图将冰锥掰断，可是乔小仙手掌向前平推，又有漫天冰锥汇聚而下！
　　呲呲呲——
　　在无数利锥刺穿皮肉的声响中，白猿浑身都被贯穿钉住。
　　紧接着寒冷顺着它的伤口蔓延开来，将它封冻在原地。
　　乔小仙气喘吁吁的握紧拳头，不断输出灵力操控法决。
　　不料白猿的双眼竟缓缓亮起，闪动着炽热的光芒。
　　光芒最终凝聚成毁天灭地的光束！所过之处，一切都被融化开，对着乔小仙飞速切割过去！
　　正当她感到棘手之时，她发现怀里一轻。
　　两道猩红色的剑光发出巨大的光亮，那光亮甚至刺破了毒雾的阻隔，极为耀眼！
　　“隆——”
　　那两道剑光逆着白猿的目光射线而上，将射线分离开，最终精准的砍中了它的两只眼睛！
　　白猿再次发出杀猪般的惨嚎，双目中光芒彻底熄灭，眼珠爆开，鲜血喷泉似的喷了出来。
　　两女动作不停，配合无间，趁着白猿宕机的功夫，乔小仙果断将白猿的整个身体都冰封住。
　　然后江可儿一剑斩在白猿酥脆的脑袋上。
　　“咔——”
　　白猿坚硬的头颅终于浮现出一抹裂痕，但还没那么容易爆开。
　　它拼命挣扎，根根毛发如同钢针一般射.出！
　　江可儿距离较近，在挨了第一发钢针后就果断后撤，回到乔小仙身边帮忙格挡。
　　因为毒物浓密无法视物，乔小仙并没有意识到这密密麻麻的致命钢针，好在江可儿回来的及时，乒乒乓乓一通剑舞将那些钢针全部弹飞开来。
　　“去——死！”
　　白猿再次爆发，它浑身肌肉暴涨，岩浆一般的炽热血液在它身体里流动开来，瞬间将冰锥蒸发。
　　恢复行动能力后，它再次挥舞起石桥，野蛮的将遇到的一切阻碍都砸得粉碎！
　　但这一次可没那么容易了。
　　两只巨大的血手从地面中伸出，抓住它的双腿，将它牢牢禁锢在原地。
　　这次换做乔小仙主攻。
　　她闭上眼睛，仔细聆听白猿的动作。
　　尽管白猿石桥舞动得几乎密不透风，但乔小仙还是从风声中听出其中的缝隙。
　　蔚蓝色的长发扬起，她身形一闪消失在原地。
　　匕首在白猿无毛后暴露出来的皮肤上飞快的游走，转眼间就在它的后背上精准铭刻出无数细小的冰蓝色符文。
　　一个后仰翻身，乔小仙飘然落地。
　　掐诀。
　　“爆！”
　　“轰——”
　　白猿整个后背都被巨力炸开，甚至露出其中跳动的心脏。
　　那心脏藏在肋骨间，咕咚咕咚的跳跃着。
　　“别杀我！”
　　这时的白猿终于感受到了死亡的恐惧。
　　然而那双血手却趁机向着他身上蔓延过去。
　　伴随着血池扩张，血手延长，整个黑暗中都回荡起阴森的邪恶笑声，仿佛从地狱里受尽了折磨的恶鬼找到了代罪的替身。
　　乔小仙暗暗痛惜的握紧拳头……这就是属于古神的不祥力量，是背离了光明，世界最阴暗角落的恐怖力量。
　　拥有这种力量的人，必定承担着无尽的孤寂和痛苦。
　　可为什么偏得是你……
　　血手延长，再延长，最终顺着乔小仙炸出的大洞探入了白猿的胸口。
　　然后那只尖利的爪子挤过肋骨，一把攥住白猿跳跃的心脏。
　　心脏跳跃受阻，白猿痛苦的喘息起来：“不要杀我！求求您不要杀我！”
　　可惜，他的话江可儿半句都没听进去。
　　“砰——”
　　用力一捏，白猿心脏爆开，血手凌空一挥，还抓住了那个想要逃跑的魂魄。
　　江可儿贪婪的将那魂魄炼化，将记忆以外的精粹魂力都收纳进自己的体内，仿佛一个噬魂的恶魔。
　　然后巧手一探，便熟练的将那记忆炼化成一本书。
　　作为群星候选人之一的灰，他所储存的记忆对于古神而言堪称无价。
　　最后江可儿用血手抱住玉桥，将其沉入血池中带走。
　　做完这一切，她二话不说，身体化作烟雾便准备离开。
　　“呜——”
　　腰间突然一软，痒肉被抓住，辅以一股凝实的力量刺入身体，顿时扰乱了江可儿全身的气息。
　　“啊~~~”
　　她带着颤音娇羞的惨叫了一声，痒麻的失去了力气，雾化的过程顿时被打断。
　　用胳膊肘撞开那抓在自己腰间的双手，江可儿羞恼的向前一窜挣脱开，身体赶忙再次雾化想逃。
　　“噗——”
　　还没等雾化到一半，她就又再次岔气喷了出来。
　　又是熟悉的一套操作，群星之力精准灌入自己的弱点经脉，扰乱了自己的古神之力流动。
　　那酥麻极痒的感觉让她面红耳赤。
　　她恼羞成怒的旋身撞开那双讨厌的手，向前猛冲了一大段距离，确认对方一时半会儿跟不来之后，这才再次施展雾化逃脱的术法。
　　很好，雾化进度很快。
　　眼看着就要雾化到腰部了，到时候自己就处在半实体状态，对方也就……
　　“咦呀~~~~~”
　　电击一般的触感再次传来，江可儿樱桃小嘴完全不受控制的张开，发出羞耻到了极限的呻吟声。
　　辛辛苦苦积蓄了半天的雾化工作再次宣告失败，整个身体当场变回原型实体，被对方牢牢钳制住。
　　终于，江可儿忍无可忍了。
　　于是乔小仙终于听到了那熟悉的声音，那是重逢之后，江可儿主动开口说的第一句话。
　　在那冰冷而邪恶的声音里，夹杂着一丝抓狂恼火的无奈：
　　“黑化呢，别闹……”
　　（2/2）
　　（真的好几个月没有求票了呀，数据十分惨淡。
　　今晚发月票了，希望大家能看在最近更新这么稳定的份上，这个月赏几张票Orz……
　　真的蟹蟹大家了！）

12. 可怕的古神
　　“……”
　　乔小仙噎了一下。
　　感受到江可儿趁势想逃，她赶忙回过神，伸手再次掐住江可儿的腰际痒痒肉。
　　头低下来，下巴恰好搭住江可儿的脑袋，垂下的头发把江可儿圈住，将她锁在怀里。
　　“看来长高也是有点好处的。”乔小仙感受那意外的契合感，不禁轻笑感慨。
　　“……”江可儿一言不发。
　　但是乔小仙能够通过耳边悉索的细小声音，感受到江可儿的脸蛋正在像愤怒的河豚一样充气鼓起来
　　她没忍住，抬手戳了一下。
　　“Po~”
　　发出了奇怪声音的江可儿瞬间恼羞成怒，她冰冷着声音开口：“我警告你，我是古神，我……Po~”
　　乔小仙收回不老实的手指头，实在是忍不住了，笑出声来。
　　“……”江可儿浑身冒出可怕的猩红光芒，周遭岩石失重飘起，古神之力激荡，俨然是已经抵达了暴走的边缘。
　　“别走了，你答应过我，”乔小仙却一点都不害怕，也没有对江可儿的危险作出丝毫防备，只是笑吟吟的环住江可儿腰肢。
　　她迷醉的把鼻子埋在江可儿发间：“你说过下次见面的时候，我们就结婚，别再咕咕咕了，你又不是鸽子妖。”
　　“……还没见面呢。”江可儿带着点颤音儿的冷声说。
　　“都依在一起了，还说没见面？”
　　“你真的看见我了吗？”
　　“……”
　　确实，这里全都是浓郁的毒雾，从始至终，她未曾见过江可儿的面目。
　　哪怕近在咫尺，也无法看见彼此，只能凭借依稀的气息进行感知……但这难道就不算见面了？
　　“你这是强词夺理，”乔小仙银牙紧咬，“对我也要食言？”
　　江可儿本想说：永远不要相信古神。
　　可话到嘴边犹豫了一下。
　　“我答应你，等你真正见到我的那天，我就和你走……成婚。”
　　她轻轻握住乔小仙的双手，阴冷的古神之力微微喷吐。
　　乔小仙顿时感到手腕酥麻，从江可儿的腰际弹开。
　　乔小仙转瞬间就驱散掉了那股干扰自己手臂的古神之力，然而江可儿这一次却并没有选择雾化。
　　她踏前一步，脚下便自动蔓延出一条半透明的桥梁。
　　就在刚刚的时间里，她已经通过血池世界成功解除了始源之桥的封印，将其融合成自己古神力量的一部分。
　　乔小仙想要紧跟过去，可在那之前，江可儿的身形已经和始源之桥一同消失。
　　始源之桥是这里存在的意义，控制了始源之桥，也就掌控了这里的规则。
　　因此，这里的规则非但不会继续限制江可儿，反而成了她的助力，让她能够自由传送离开。
　　毒雾失去了规则的控制，飞快的变淡，那股压制着所有人力量的感觉也消失无踪。
　　明明恢复了飞行能力，随时能够离开这里，但乔小仙却怅然失神的跌坐在了地上。
　　靠在墙边，她的长发有些凌乱，看起来似乎有点落魄。
　　“骗子……”
　　下次？
　　好，那我就看你下次还有什么借口。
　　她闭上眼睛，感受着那股淡淡的追踪印记，心下稍安，露出一抹微笑。
　　幸好自己偷偷在她的身上留下了追踪标记……那是古神也很难察觉的细小印记，藏在了她的后背上。
　　有了这个印记在，只要自己与她同处于“三十折叠”的距离内，就能够感知到她的具体位置。
　　*********
　　江可儿踏出空间，推开那间空空荡荡的小竹屋，躺到床上。
　　“就快了……”她轻声呢喃，玩弄着指尖跳跃的古神能量。
　　“恭迎吾主，”黑雾在江可儿背后浮现出来，“吉列塔大人想见您一面。”
　　吉列塔……
　　又一次听见了这个讨厌的名字。
　　那是太虚族的领袖，自己所经历一切的策划者。
　　“让他自己滚过来。”
　　江可儿知道，太虚族不放心自己。
　　吉列塔想要知晓此行的过程，以及自己对始源之桥如此执着的真正原因。
　　她有些不耐烦，自然也没什么好语气。
　　“明白。”黑雾不敢对江可儿的不敬发表任何意见，“我这就通知吉列塔大人。”
　　毕竟她再怎么受制于太虚族，也是那个虚空中唯一主宰的继承者，古神的领袖。
　　而太虚族最多只能与古神算是合作关系，如果他们敢明着对江可儿不敬，那不需要江可儿出手，其它的古神阵营信徒也不会放过太虚族。
　　表面工作还是要做的。
　　同时，江可儿手指轻轻勾起，周围景色就发生了颠覆性的变化。
　　竹林群山无声无息的崩碎成本源的能量，取而代之的是一座漆黑高大的神殿缓缓浮现。
　　这就是古神真正的力量，予生予死，无论是创造还是毁灭，都只在一念之间。
　　江可儿微微翘足，慵懒的依在神殿中央的钢铁王座上，稍稍偏头，素手拄着颊侧，没有半点表情波动的脸上似乎带着一抹天生的高傲。
　　她等着对方到来。
　　那是一个长相和人类没什么区别的男子，外表看起来五十岁左右，披着黑色的战袍，带着唏嘘胡茬的脸上不苟言笑。
　　他从大殿的入口走来，步伐不急不缓，铁靴磕动着地面，最后得体的单膝跪在江可儿面前。
　　“参见吾主。”吉列塔浑厚的声音说。
　　“你想知道什么？”江可儿直截了当。
　　“所有。”吉列塔毫不客气，炽热的目光丝毫没有半点外表显现的恭敬。
　　江可儿指尖轻轻叩响钢铁王座的扶手。
　　“很简单，我杀了三个星主候选人。”
　　吉列塔抬起头，听闻如此令人振奋的消息，脸上却没有浮现出半点喜色。
　　“你果然还是下不去手。”吉列塔失望的看着江可儿。
　　显然，在听到“三”这个数字的时候，他就已经猜到了一切。
　　星主候选人一共有四个，江可儿被太虚族切断了情报来源，不清楚那第四个是谁……但太虚族清楚。
　　既然江可儿可以杀死三个，那为什么最后一个还活着。
　　“既然你们可以撕裂我的灵魂，利用我的弱点，群星当然也可以。”
　　江可儿妖异的声音在大殿中回荡，她的嘴角勾起嗜血的弧度，邪恶的能量在她掌心旋转，她看着吉列塔，咯咯笑了起来。
　　“去杀了她吧，吉列塔！让我变得彻底完美！”
　　“然后……你们会看到，一个真正的古神。”
　　（1/2）

13. 方块世界的变化
　　少女的声音悦耳动听，那是能够叩动任何生物心弦的美好声音。
　　但吉列塔却只感受到彻骨的寒意和恐惧。
　　他低估了古神的恐怖。
　　古神所代表的不仅仅是无尽的强大力量，伴随着她的，还有世上最残酷的诅咒——永恒。
　　永恒过后是麻木。
　　麻木到没有喜怒，不会感受到悲伤和痛苦。
　　没有了情感，没有了欲望，也就再没有什么能牵制她的存在。
　　于是她会变得不择手段，无所顾忌。
　　世上最大的邪恶莫过于无欲无求……于是，她就成了邪恶的化身。
　　到那时，她可以随心所欲的摧毁，在她看来万物平等，生命在她眼中和沙砾没有任何区别。
　　唯一值得庆幸的是……她现在还没有到达埃普西隆那样疯狂的地步。
　　至少还有一种她无法抛弃的情感，那是护佑着她没有彻底堕落成埃普西隆的最后底线。
　　乔小仙……谁也想不通为什么她会有那么强大的魔力，让至高无上的古神念念不忘。
　　也多亏了有她，有着江可儿对她那样一份无法割舍的记忆，太虚族才没有被古神的力量炸成灰烬。
　　所以乔小仙必须好好活着，完好无损的活着。
　　不仅群星要死命保护她，太虚族更要全力以赴保护她，不能让她出现半点意外。
　　否则，正如江可儿所说。
　　太虚族将面对一个完美的古神。
　　一个虚空中最强大、最邪恶的存在。
　　等到她无所顾忌的解放力量，暴走的她只会比埃普西隆更加恐怖，更加疯狂。
　　“属下告退。”
　　吉列塔走了，他已经得到了自己想要的情报。
　　如果给他重新选择的机会，他宁可带着太虚族饥一顿饱一顿，也绝对不会选择唤醒这个可怕的家伙。
　　事到如今，太虚族骑虎难下，只能小心翼翼维护着现有的一切。
　　看似风光，作为古神的左膀右臂四处征伐，族人每天都能疯狂吞噬进化，甚至有着挟天子以令诸侯一般的潇洒。
　　可只有吉列塔知道这是怎样如履薄冰的日子。
　　********
　　吉列塔走后，江可儿将周遭的一切变回竹林和群山。
　　她闭上双眼，意识沉浸到自己的方块世界中。
　　刚刚进入，小狐半灵就迎了上来，扑到她的怀里。
　　同时传来的还有两个颤抖的声音。
　　“啊啊啊~~~~”
　　习惯性的忽略掉那两道惨叫声，将那两个巨大的仓鼠轮子正了正，任由里面的两个人自由自在的翻滚。
　　如今的方块世界已经不再仅仅是方块图形，它本就会随着江可儿的修为境界提升像素。
　　而在江可儿完全继承古神之力后，它更是已经变得和正常世界没有任何区别。
　　江可儿仰起头望了眼天空，轮回盘在半空中静谧的漂浮着。
　　更远处，原本空无一物的穹幕上，不知何时已经出现了星辰的斑点。
　　这里，俨然已经有了一个宇宙该有的样子。
　　只可惜，这里只有两个用来发电的活物。
　　其余所有的星辰和土地上，都只漂浮着数不尽的幽魂。
　　他们茫然的荡来荡去，不知自己该去往何方。
　　那是六年来死在自己手中的生命……如今它们已经挤满了空间内的每一处土地。
　　或许他们曾经也都有属于自己的故事，那故事或柴米油盐，或英豪热血，或可歌可泣，可到了这里，就意味着一切都已经成了过去式。
　　那只是一段回忆。
　　一段等待消除的回忆。
　　江可儿羡慕的望了他们一眼。
　　不过她很快就收回目光，走到一块漆黑的土地上。
　　这里是冥州崩解后的碎片。
　　在这六年的探索中，她已经找回了大部分冥州碎片，甚至包括干涸的忘川河道，以及那条断裂的奈何桥。
　　江可儿走到原本的奈何桥边，抬手放在奈何桥上轻轻摩挲了两下，轻声自语：“对不住了。”
　　“啪——”
　　那不知存在了多少年，饱经风霜的棕灰色小桥溃散开来，化作灰尘，随风飘散。
　　取而代之的，是一条洁白的玉石拱桥。
　　江可儿将始源之桥放在了奈何桥本来的位置，取而代之。
　　桥的一边矗立着幽暗的传送门，通往虚空中的每一个角落，而另一边，则直通这处漆黑的幽冥之土。
　　江可儿意识站在始源之桥的正中央，撩起裙摆，席地而坐。
　　“就快好了。”
　　**********
　　群星之主候选人如今只剩下乔小仙一个，按理来说，她继承群星之主的位置已经是板上钉钉的事实。
　　既然竞争对手死光了，那自然轮到她来继承。
　　但那些竞争对手所代表的势力显然并不甘心。
　　刚刚离开那处充满了毒气和伤感的空间，乔小仙就看到了漫天的军队，以及那倾轧而来的强者气息。
　　“为什么只有你一个出来？其它三个候选者呢？”
　　乔小仙仰头，面对着那些冰冷的质问，只是不耐烦的露出一抹冷笑。
　　除了江可儿之外，她不想与任何东西多费口舌。
　　“你们真的想听实话吗？”
　　乔小仙一句话反而问住了那些赶来的群星强者。
　　自家候选人的想法，他们也十分清楚……他们早就有杀死其它候选人的内斗念头，只是苦于没有机会。
　　毕竟群星对内斗行为深恶痛绝，要是让星主抓到证据，别说是那几个候选人，就算是他们背后代表的势力，星主也会毫不留情地处理掉。
　　这次他们八成也是死于内斗，如果乔小仙没有捅出来还好，要是捅出来……他们恐怕更加难堪。
　　“水晶里记录了过程，”乔小仙指尖捻着一枚水晶，“如果你们想要知道真相，我就把它交给星主……如果你们不想，那就不要浪费我的时间。”
　　说完，她迎着那漫天军队，丝毫无惧的飞了过去。
　　没有人胆敢阻拦她，她的身上似乎带着一种天生的王者威严。
　　众强者还没回过神来，便已经被那股气势所迫，下意识让出一条路，任由乔小仙自由的穿梭出去。
　　灭口？
　　这种时候，似乎只有灭口杀了乔小仙，才是保证己方势力利益的最好办法。
　　那样候选人死光，星主就会重新寻找新的候选人，自家还有机会去掌控大权。
　　灭口！
　　孤注一掷吧！
　　放她离开太危险，没有其他的办法了！
　　（2/2）
　　（月初，求一下票票~）

14. 乔小仙的身世
　　每个强者的气息都犹如星辰般闪耀。
　　举手投足间，有着溃灭一方世界的威能，与自己不相上下。
　　乔小仙看着重新围上来的他们，轻轻叹了口气，闭上眼睛。
　　*********
　　五年前。
　　贞观元年。
　　哒——哒——
　　走在空空荡荡的经城集市上，乔小仙抬起手，轻轻捻掉粘在额角的落叶。
　　原本喧闹的修士集市，已经听不到半句热情洋溢的吆喝声。
　　摊位大多空着，这座作为北方修士贸易枢纽的经城，如今只能听见笤帚划过地面的沙沙声，以及时不时飘过的一缕抽噎。
　　街道边，丹药点法器店已经不复昔年的辉煌，唯余寥寥店员迷茫的坐在店前台阶口上。
　　风中留下一声轻轻的叹息，乔小仙起身离开此地。
　　她走进伶音谷，来到江可儿曾经住的那小竹屋前。
　　屋后的云海中传来阵阵鹤鸣。
　　乔小仙推开房门，纵然这里早就没了主人，但房间却一尘不染。
　　被子整整齐齐的叠着，书桌角落摞着几本乐谱和伶音谷的医修教材。
　　一缕白色尾毛编织成的小毛毡团挂在台灯下面，上面用红色尾毛点缀了眼睛和嘴巴，晃晃悠悠的，看起来有点蠢憨蠢憨的感觉。
　　乔小仙捧着那毛毡团，笑了起来，有些苦涩。
　　“你来了。”
　　门外传来熟悉的声音，还有一股淡淡的酒香。
　　司莲举着一杆碧绿的烟袋，斜倚在门口，看着乔小仙的目光中，带着一抹沧桑的怅然。
　　“想不到，连我们的女儿也逃不过这一劫……”司莲苦笑着摇了摇头，嘬了一口烟嘴，“来喝两杯吗？”
　　乔小仙没有出声，只是面无表情的点了点头。
　　她们来到伶音谷后山，一处安静清幽的小亭子里坐下。
　　司莲自然知道乔小仙的心事，江可儿的离去对她而言是片刻都无法忍受的折磨。
　　她的心中现在只有汹涌的思念和对重逢的渴望。
　　但是，司莲却没有提起江可儿的事情，只是抬起手，轻轻抚摸过乔小仙的脸，怅然开口：
　　“你越来越像她了。”
　　“她？”乔小仙心中一紧。
　　“你们的固执简直像是从一个模子里刻出来，”司莲笑道，“一旦认准了一条路，就义无反顾。”
　　“你说的是……”
　　“你的父亲，或者说另一个妈妈？”
　　乔小仙心跳骤停。
　　她从未听司莲主动提起过这件事，小的时候每次自己问到，她也都是大发雷霆的回避开问题。
　　然后丢下自己的女儿，独自跑到灵芽儿花谷去喝得烂醉。
　　毫无疑问，司莲从来都不是一个称职的母亲，乔小仙记忆里的她敏感暴躁，不知道什么时候就会突然发起脾气。
　　她的腰上永远挂着不止一个倒不尽的酒葫芦，烟不离手，仿佛手边不握着点什么东西就难受似的，总是呛得乔小仙一阵咳嗽。
　　更可恶的是，她抛弃了年幼的自己，离开北俱芦洲，再没有对自己表达过任何关心，好像忘记了自己曾有个女儿一样。
　　那时乔小仙真希望自己能有个父亲，或者别的能够关心自己的什么人，让自己的生活不再只有单调的修炼修炼修炼。
　　可是，得到的答案却永远都是：“她早就死了。”
　　“我第一次见到她的时候，就是在那处灵芽儿花谷。”司莲说这些的时候，嘴角挂上了一股不自觉的微笑。
　　记忆深处的画面涌现出来，哪怕时隔几千年，也依然清晰得纤毫毕现。
　　“云芽儿花谷是我的修行洞府，那里清净，与世隔绝，谁也不会来打扰，”司莲回忆着，“直到有一天，那个家伙突然蛮横的闯了进来。”
　　“她如同发现了宝藏一般看着花海，白净的小脸上满是干净纯真的快乐。”
　　“然后她看见了我，还没等我说话，就摘下了一朵云芽儿花。”
　　司莲说着端起酒盅，一饮而尽。
　　“那时候的我，骄傲，目空一切，仗着自己有几分天资，瞧不起任何人，”司莲又嘬了一口烟嘴，说话间白茫茫的雾气缭绕着她，像是处在了梦境里，“我愤怒于她摘花的行径，决定教训她一番。”
　　“我们打了起来，我们避开花海，气劲在衣袖翻飞间碰撞，然后……我输了。”
　　司莲显然已经完全陷在了回忆里，言之于此时，甚至脸上微微泛红：“她很强，只用了三招就将我擒住，如果不是为了保护花海，恐怕只需要一招……”
　　“然后呢？”乔小仙已经被彻底勾起了好奇心，主动问了起来。
　　“然后她把摘下的花插在了我的头上，”司莲脸色越发泛红，“她说：‘看见你的时候，就感觉这朵花戴在你头上会很漂亮，所以才折了花’。”
　　司莲回忆着那时候的感受，不知道为什么，原本心底的几分不甘心和愠怒瞬间就消失无踪，剩下更多的尽是羞涩。
　　当时不谙世事的她哪懂什么情话和套路，只是被人夸奖好看，心中就砰然动了动。
　　乔小仙看着自家老妈前所未有的少女模样，不禁拂袖掩嘴，心中的痛苦被冲淡了几分，轻笑出声：“……再然后呢？”
　　“再然后，”说到这里，司莲突然咬牙切齿，声音宛如压抑着杀意的母老虎，“再然后，她继续说：‘摘了你的花很抱歉，作为补偿，我就以身相许吧。’……我许她丫丫个大头鬼！我这辈子就没见过比她还流氓的混账！”
　　“噗——”
　　“谁要是真被她的外表骗了，那怕是要被坑的连底裤都不剩！”司莲气呼呼的举起酒壶干了一大壶酒。
　　“之后呢？”乔小仙更加好奇接下来发生的事情了。
　　“之后，”司莲捂脸，“之后，花谷里就多了个住客。”
　　这简短的一句话里不知藏了多少心塞和无奈。
　　司莲似乎醉了，酒不醉人人自醉。
　　她趴在桌子上，迷蒙的目光中闪动的全是回忆。
　　“她……”乔小仙犹豫了一下，还是决定问出来，“她叫什么名字？”
　　这似乎又触动了司莲的哪根记忆之弦。
　　她坐起来，怔怔的看着手中的烟袋。
　　“在她住入谷中的第三年，我问了她。”
　　“而那一天她似乎已经等待很久了。”
　　司莲还记得那影子温柔的托起云芽儿花瓣，天生柔媚的眉眼痴痴地看着花瓣，声音空灵。
　　“‘簌簌蒂莲春似梦，寻得尘间一点芳。’”
　　她念着不知道什么时候编出来的诗，嗅了一口花香。
　　“‘很高兴认识你，我叫寻芳’。”
　　（1/1）

15. 向着天空
　　寻芳？
　　乔小仙呼吸一滞。
　　这个名字乔小仙听过，她曾听江可儿说过自己误入墟界的经历。
　　在那里，一个被各种墟界怪物包围的地方，有一只叫寻芳的大狐狸被封印在九狱镇封之中。
　　只是乔小仙从没想到，那竟然……是自己梦寐以求了那么多年的亲人。
　　“后来发生了许多事情，”司莲继续回忆着，“天魔来了，带着让九州颤栗的力量，国师号召各族联合起来，冲向墟界前线抵御敌人，我和她也不例外。”
　　国师……
　　当初确实是那个耀眼的男人一手联合了九州各族，在墟界创建了九州的生死防线。
　　然后，也是他一手毁灭了这一切。
　　“大战过后，古神离开，九州各族损失惨重，”司莲表情逐渐变得有些阴郁，“就在这时，仙界突然发难，先是对狐族动手，以闪电般的速度在墟界截留了妖族最大族群之一的狐族，将其全族封印。”
　　“然后九州其余六个大陆相继崩塌，从洪荒时代存活下来的强者们纷纷失去踪迹，就连轮回盘也断了，九州自此秩序溃灭，无数冤魂流离失所。”
　　所以说，这就是寻芳被封印在墟界的原因？
　　“寻芳当时没有被封印，”司莲暗暗握紧酒盅，“可是她说，她要去解救那些同族，她无法看着那些族人在封印中承受痛苦……她要回到墟界去，做一件大事。”
　　“离开的前一晚，我们住在了一个屋檐下，说了很多话……然后她种下了你。”司莲看似平静的凝望着乔小仙，但手中的酒盅早已碎裂成渣。
　　“在对抗天魔的战争中，我们相互扶持，屡屡救对方于危难之中，也没了当初的隔阂，”司莲说，“我想要去帮她，可惜我还是打不过她，被她封在了花谷里。”
　　气氛沉寂下来。
　　夜枭在不远处的树梢上发出低沉的鸣叫。
　　“……结果，她败了？”乔小仙问道。
　　“她没有输，”司莲说，“虽然她再没回来，但她终究做到了自己想做的事。”
　　“什么事？”
　　“群星。”
　　司莲沉声道出了这两个字。
　　“那是一个无比庞大，比全九州加起来还要大上亿亿倍的庞然大物，纵然是天魔也对他们感到忌惮，”司莲说。
　　“寻芳天资卓越，群星之主其实一直有意将她培养为自己的继承者，只是寻芳性子洒脱惯了，不想接下这个担子，所以一直没有回应。”
　　“那天，她成功向群星发出了求救信号……但路途遥远，九州地处外域，群星强者来到这里会被规则压制，根本帮不上忙。”
　　“好在群星之主宅心仁厚，不忍心看见九州狐族沦落到如此地步，还是决定降临一缕意识，向寻芳传授自己的精妙学识。”
　　“可惜……”司莲再也忍不住，紧绷的身体浮现出咬牙切齿的恨意，“谁也想不到，国师其实早知晓群星的存在。他埋伏在墟界，击溃了那缕意识，亲手封印了寻芳，也封锁了墟界的联络通道。”
　　“……”
　　司莲用了很长、很长的时间来平复呼吸，调整情绪。
　　她抽了不知多少口烟，这才看似平静下来，愧疚的看着乔小仙。
　　“很快，我生下了你，一颗蛋。但是我犹豫了三千年，才决定把你孵出来，因为我不知道你该怎样面对这个残酷的世界。”
　　乔小仙沉默着，手中轻轻抚摸一颗温润的白蛋。
　　那是江可儿留下来的。
　　她原本以为，这世上没有人能够理解自己的分离之苦。
　　直到今天才发现，原来最理解自己的，却是那个自己曾经最憎恨的家伙。
　　她们的经历何其相似。
　　“我原本以为经过那么漫长的折磨，我已经能够平静的面对这一切，”司莲想要抬起手摸一摸乔小仙的脸，最终却只是惭愧的放下，“直到你出生，渐渐长大……我不敢面对你，因为你们太像了，那双固执的眼睛，还有那优秀到让天都感到嫉妒的天资。”
　　“然后，我可耻的逃了。”
　　司莲低下头：“我丢下了你，我想着你已经能照顾好自己。我想着不能让你面对那样畸形卑微的妖族，于是我投身于神州杯……”
　　“算了。”
　　乔小仙突然开口打断。
　　她神情复杂，帮司莲扶了扶烟袋。
　　“过去的事就过去了吧，别说了，我已经不在乎了。”
　　“……”
　　司莲知道乔小仙不可能真的不在乎，自己抛弃她的事情，必然对她伤害极深，否则她也不会这几年都冷淡的回避自己。
　　只是，乔小仙现在被另一件痛苦的事情缠在了心头。
　　“我不太明白，”乔小仙蹙着秀眉，“你说她成功了……可是她做这一切，结果却没有任何改变，她到底成功了什么？”
　　问到这，司莲笑了。
　　“你。”
　　“我？”乔小仙好像明白了什么。
　　“你还记得自己小时候做的梦吗？那个在梦里手把手传授你战斗技巧的雅师父，”司莲笑着说，“那家伙的努力没有白费，虽然她没机会得到群星之主的亲自传承，但她的女儿得到了……而且更加优秀！”
　　“群星……之主？”乔小仙微微睁大了眼睛，“你是说……”
　　“你所得到的，正是群星之主苏雅雅的亲自传承，她虽然没能拯救九州狐族，但她信守诺言，把自己最精妙的学识毫无保留的传授给了你，也就是说……你现在，也是群星的继承者，你也拥有沟通群星，离开神州的能力。”
　　乔小仙心脏咚咚狂跳起来。
　　离开神州？
　　离开这个被仙人封锁的地方？然后……去那个江可儿所在的浩瀚虚空？
　　江可儿是天魔之主，古神，拥有着无上神力，统御虚空中的一切邪恶。
　　想要抓她回来，寻常人可做不到。
　　唯一能够抓住她的，只有……
　　群星之主！
　　“我从没想到，我们的女儿会经历与我们一样的折磨，”司莲仰望着天空，自嘲的摇了摇头，而后目光严肃的看向了乔小仙，“我这些年最大的痛苦，就是对她的离开无能为力，我天资有限，不足以主宰自己的命运，只能终日虚度光阴……但丫头，你不一样！”
　　“我不会让你再承受上一辈所承受过的思念之痛！”
　　“你可以去追她，抓住她，抱住她，亲吻她，再生一屋子的蛋……没有任何人能阻拦你！谁敢拦你把他头打烂！”
　　“去吧！”
　　司莲将一块罗盘拍在乔小仙的面前。
　　上面的星图氤氲的泛着光。
　　“她在等你。”
　　（1/2）

16. 神魂
　　亚德尔。
　　这是星盘指向的地方。
　　只有群星之主的继承者，在技艺足够精湛之后，才能成功跨过那旅途中的重重凶险。
　　她穿越了漫长的无数个空间褶皱，躲开隧道中无数时空怪物的追杀，锋利的时空裂缝，夺路狂奔，奔向隧道的尽头。
　　等她从隧道口跌落出来的时候，已经是筋疲力尽，遍体鳞伤。
　　她晕倒在了毒辣的太阳光底下，躺在这座华美城邦的广场中央，后背紧贴着滚烫的地面。
　　直到一缕清凉的甘甜滴在她的嘴角，她这才悠悠醒转。
　　“欢迎来到亚德尔，星主已经在修炼场等着你了……她知道你要什么。”
　　**********
　　乔小仙留在超时空修炼场中，没日没夜的修炼至今，就连她自己都不知道过了多少年。
　　她抛弃了一切杂念，脑海中只剩下带回江可儿一个目标，那目标炽烈的鞭挞着她。
　　直到她能够在星主真身手下撑过一天不败。
　　“你可以横着走了。”星主说道，欣慰的离开了。
　　当时乔小仙并不理解为什么修炼没有继续下去。
　　她也不懂能够在星主真身手下撑过一天不败是什么概念。
　　她感到惶恐，她认为自己还不足以面对这残酷的虚空，她害怕自己失败，不能带回江可儿。
　　但她该出来了。
　　*********
　　回忆至此，乔小仙嘴角渐渐勾起一抹轻蔑。
　　她睁开眼睛，看着阻拦在自己面前的漫天群星强者。
　　他们的能量波动大多和自己相差无几，甚至有些要远远强于自己。
　　无论怎么看，自己今天都难逃一死。
　　可是……能量和数量并不能代表一切。
　　埃普西隆本有着无穷无尽的能量，无穷无尽的军队，但一样败在了星主的手里……而当时的星主，甚至还没有自己现在的境界。
　　“你们要谋反？”乔小仙扬了扬纤细的眉毛。
　　“束手就擒，饶你不死。”作为几大势力领袖之一，一个金发男子戏谑的俯视着乔小仙，说。
　　“你们真的确定要违背群星誓约？”乔小仙再次询问。
　　“埃普西隆已不再是威胁，群星誓约？那早就是笑话了。”金发男子毫不避讳，“各位，动手吧！”
　　天空中，那些星辰般强大的气势开始闪烁起危险的波动。
　　乔小仙不耐烦的叹息。
　　“你们的野心，我其实……一点都不在乎。”
　　“但是，拦着我找她的路了。”
　　无数灿烂的攻击汇聚向乔小仙，瞬间就抵达了她的身边，庞大的能量向她挤压过去。
　　而乔小仙只是手中凝聚寒冰匕首，轻吟了一声：
　　“流光——”
　　星空中突然链接出一条华美的冰蓝色光带。
　　若是此时附近的大陆上有人仰望天空，就会看到一点点星辰像是画出的星座一般被光线链接在一起。
　　然后随着光带的尾迹缓缓流转消失，那些星辰光点也随之消失无踪。
　　他们死了。
　　乔小仙握着匕首淡然停滞在半空中，身后两块坚冰凝结成长弓，弓弦拉满，箭身上光晕流转。
　　“还要打吗？”
　　这次换乔小仙俯视着他们。
　　明明只有两把长弓一柄匕首，但漫天强者却全都有种被锁定了的毛骨悚然之感。
　　能在星主真身手下撑过一天，哪怕是重伤的星主……这代表什么概念？
　　乔小仙本以为这种层次根本不值一提，直到她走出修炼场。
　　只要没有规则的干扰，正面作战，几乎任何对手对她而言都和木桩没有区别。
　　就算是一方意志级别的强者，只要在群星的地盘之内，就难逃她溃灭神魂的一记流光匕刺。
　　“我不想和你们浪费时间，我还有事要做，”乔小仙自顾自的转过身，似乎自己面对的根本不是什么各方势力强者，而是一群职业乞丐。
　　“下一任星主的位置……我要了，有用。”
　　她的声音简短而清冷。
　　“你们有本事，就来拿。”
　　“没本事，就缩着。”
　　一个生灵永远不可能让另一个生灵彻彻底底的屈服，乔小仙当了这么多年的地下头目，早就清楚了这个道理。
　　所以她并不在乎这些人怎么想。
　　无论看起来多么忠诚的盟友也会因为一丁点变故而发生变化。
　　也许是因为一次伤势的削弱，也许是仅仅因为一句口舌，或者什么小小的冲突。
　　所以她不需要这些人多么忠诚于自己，她只需要这些人帮自己寻找江可儿……至于找到之后，是杀了这波以绝后患，还是视其表现网开一面，那都无所谓了。
　　只要江可儿，只要能和江可儿回到那平静的生活中去。
　　现在她的脑海里只有江可儿这个名字，其它任何事情都无法触动她的情绪。
　　她离开了。
　　这一次，再没有任何人胆敢阻拦她。
　　哪怕只是一张清冷的面孔，加上一点点天生的龙类威严，都让那些所谓强者恐惧得瑟瑟发抖。
　　太强了。
　　原以为她最多只是比其它候选人强上一毫，现在看来，哪只是一毫……这都快多少个银河系了！
　　恐怕只有古神与星主才能与她相提并论。
　　藏在极远处暗中监视的太虚族对这一切瞠目结舌。
　　——妈蛋，这情况怎么越来越魔幻了！
　　原以为只是简简单单抓个古神过来，像过去一样带领自己四处打打架，灭灭世，填饱肚子。
　　结果这古神越来越邪恶，越来越难以控制不说……就连乔小仙这个用来要挟古神的棋子也完全超出了预期！
　　就好像“滋溜~”一下，这两个家伙突然就成为了虚空中最可怕的存在之二。
　　闹呢这！
　　完全不给操作的机会啊！
　　*********
　　“神魂出问题了吗……”
　　穿越星河之间，乔小仙喃喃自语。
　　她回忆着与江可儿那短暂的接触。
　　其中最大的疑点莫过于江可儿被封印石砸中之后，神魂受损的严重程度。
　　且不说作为后土，江可儿天生神魂强大，成长之后只会更加强悍。
　　就算是普通强者，被砸中也不应该被伤到那种地步。
　　哪怕那里空间规则混乱，也不应该。
　　就好像她的神魂很久以前就已经受到了重创，所以才无法招架封印石的攻击。
　　太虚族到底对她做了什么……
　　想到这里，乔小仙胸口再次疼痛起来。
　　好在很快就能再次见面了。
　　乔小仙感知着那追踪标记，暗暗攥紧了袖口。
　　下一次……可不会再让你逃掉了。
　　（2/2）
　　（月初再求一下票啦~）

17. 裴将军的信
　　一块块菱形组成幽暗的帷幕，将所有接触到的星体或者生命溃灭成尘。
　　在那邪异帷幕的包裹之下，却是翠意盎然的山岭。
　　江可儿闭目沉浸的舞着剑，剑风鼓动夜色下的小竹林。
　　踏步之间，铁链拖在地上，哗啦啦响个不停，属实让人感到烦躁。
　　不过她早就习惯了。
　　裙摆落下，江可儿一甩收回手中的血色细剑，看向那囚笼一般的天空帷幕。
　　“进。”
　　帷幕打开一条小洞，身材矮小的少女从洞口飞了进来。
　　她穿着侍女的衣服，消瘦的脸上有半边印着乌云般的胎记，看起来有些吓人。
　　“主上，您的药。”
　　少女臂间挎着棕红色的木质食盒。
　　她没有多说话，只是轻车熟路的款款走到江可儿身边，打开食盒，从中捧出一碗热气腾腾的药汤，放在石台上。
　　江可儿在石台边坐下，端起药汤嗅了嗅。
　　尽管这味道仅仅闻起来就充满了令人作呕的苦涩，但江可儿还是举起来，平静的一饮而尽。
　　“按照您的指示，这次的药多加了一些固魂石魄，”少女在江可儿身旁低着头，小心翼翼的说。
　　“嗯。”江可儿摆了摆手，“你回去吧。”
　　少女却犹豫了一下，没走。
　　“您的伤……是不是又严重了？”她小声问道。
　　“还好。”
　　少女咬了咬牙，跪下来：“属下知道这些话不该说，但是……这真的值得吗？”
　　“……”
　　“那仅仅……”
　　“不用说了，”江可儿显然没什么聊天的心思，“你回去吧，我不会让你们失望的。”
　　少女名叫枫叶，是埃普西隆的老部下，也是帮自己处理杂事的侍女。
　　过去效忠埃普西隆的那些古神信徒，如今效忠于自己。
　　他们一直希望古神能回归，领导信徒们恢复往日荣光。
　　如今古神回来了，这让他们士气大振，只不过……只有经常接触江可儿的枫叶知道，这位古神的继承者其实没有看起来那么轻松。
　　她的神魂受了很重很重的伤，伤到了必须定期服药，否则就会意识混乱的地步。
　　但以她的实力，其实可以轻易修复这些伤势，只需要斩断伤口那琐碎的链接，神魂很快就能恢复如初。
　　“太虚族……”枫叶恶狠狠的说出这三个字，“只需要主上您一句话，您在虚空之海里的无尽信徒马上就能将太虚族灭绝干净。”
　　“够了，”江可儿声音突然变冷，“回去，我自有打算。”
　　枫叶无奈点头。
　　“属下不会质疑您的决定，不过还有一件事属下要向您禀报，”枫叶低着头说，“群星最近行动猖獗，已经屡屡侵犯外域，如果是您还没回来的时候也就罢了，但如今有您坐镇，我们……”
　　“他们猖狂不了几天了。”
　　江可儿回忆起寻找始源之桥时的所见所闻。
　　就连星主继承人都在内斗，这可真是……不出自己所料。
　　“看来群星已经忘记了古神的恐怖，什么跳梁小丑都开始自以为是了……”江可儿手中浮现出空间通道的幻象，又轻轻捏爆。
　　“去准备吧，三天之内，拿下群星一半地盘。”
　　“三天之内？？？”枫叶感觉自己的耳朵怕是出了问题，“您是按照哪个星球自转周期算的三天？”
　　“神州的三天，三十六个时辰。”江可儿平静的说，“放心，我会亲自去一趟。”
　　“亲自……”枫叶顿时精神振奋，“恭迎吾主！”
　　说完，她赶忙离开，去传播进攻的消息。
　　********
　　神州，长安城，皇宫。
　　李二急得像夏天柏油马路上的麻雀，在书房里转着圈慌慌张张的走来走去。
　　桌子上摆着一张密信，是裴将军发来的，已经被打开有一阵子了。
　　上面秉承着师门一贯言简意赅的风格，只有白纸的顶头上有一行小字，其余大部分篇幅都空着。
　　【发现须尘行踪，机会难得，我已前往埋伏。】
　　后面写着埋伏地点。
　　须尘……
　　那么危险的家伙，正儿八经的仙阶，你裴旻孤身一个就敢去埋伏他？
　　就连你师父都没能杀了他，你独自前去，如果有个什么三长两短的……
　　到时候等你师父回来，就算她原本无心灭世，听到了你出事的消息也难说能作出什么来！
　　李二已经暗中派出了两位尊者。
　　大战之后神州战力损失严重，这两位已经是他能够动用的最后两位尊者了。
　　其中一位是现任神州剑主萧羽，另一位则是自己的一个远方表弟，李家的少年天才李客。
　　李二自己则因为忙于政事，一直都没机会突破到尊者境界，所以根本帮不上忙。
　　他也只能面对着书房的墙壁黯然长叹。
　　“但愿人没事。”
　　*********
　　沼泽中瘴气缭绕，毒虫密布。
　　泥沼之中，一个身影悄然蛰伏在泥浆内，紧闭着呼吸，只从枯枝烂叶之间露出两只眼睛。
　　裴旻心知自己这次面对的对手十分恐怖，稍有不慎，自己就要葬送在这里。
　　但是好不容易拷问出了那个王八蛋的相关情报，他实在是无法放过这千载难逢的机会。
　　须尘……还好，虽然自己对上他胜率不高，但是凭借师父留下的一些法宝，自己还是有机会逃跑的。
　　虽然风险极大，但情报上说须尘要在这里面见一个“大人物”，商谈一些“十分重要”的事情。
　　自己必须要搞清楚那大人物是谁，又是什么事如此重要。
　　须尘已经来了，正在那边的树下研究着什么图纸，显然在等人。
　　奇怪，已经到了约定的时间，那个人怎么还没来。
　　“小伙子……”
　　轻佻的声音却如同雷电一般在裴旻背后炸裂！
　　裴旻感到有什么东西拍了拍自己的肩膀，他顿时毛骨悚然的拔剑挥向对方。
　　这一剑的威能，甚至瞬间就将沼泽炸空，露出里面的样貌。
　　但裴旻身后的男人却只是淡笑着看着他。
　　两根手指。
　　男人只用了两根手指，就轻描淡写的夹住了裴旻的长剑。
　　裴旻冷汗直冒，看着面前这个一尘不染的男人。
　　就连须尘都不可能做到如此轻松接下自己的剑势。
　　这家伙……竟是比须尘还强的高手！
　　（1/1）
　　（最近的剧情信息量比较大，有点不好写……会尽量多更新一些的，明2可以保证。）

18. 意外情报
　　“乒……”
　　男人只是轻轻一掰，裴旻手中的八品长剑就脆弱的碎成一截一截。
　　裴旻根本毫无还手之力，被一拳命中丹田，真气溃散。
　　男人强大的让他心死。
　　他绝对没有见过神州有这么强大的仙人，不过他记得千师父临走前曾经提起过。
　　“国师的弟子可能还藏在神州，他与群星有约定不会肆意出手……但还是要小心他狗急跳墙。”
　　裴旻强忍着腹部的疼痛，脑中思绪急转。
　　如果是国师弟子的话，这种级别的对手神州当前任何武力都无法应对。
　　无论自己怎么挣扎，都难逃一死。
　　“你倒是不用担心，现在还没到你死的环节，你还能再活大概……五十一年零六天。”
　　男人掐指一算，笑眯眯的看着瘫软在地的裴旻。
　　“不过你送上门来正好，让我看看你师父到底留了什么后手……魂来！”
　　男人说着，将手按在了裴旻的头上。
　　裴旻暗道要遭，可是却没法反抗。
　　他眼睛不受控制的睁大，神魂涌出，脑中记忆如走马观花一般飞快的闪烁而过。
　　过于庞大而迅速的信息流让他头痛欲裂，但对方堪称恐怖的神魂之力将自己的神魂拿捏于股掌之中，根本就没法反抗！
　　仅剩的理智让裴旻拼命阻碍那信息的流转速度。
　　他知道对方想要从自己这里得知师父的消息，虽然自己并不清楚师父是否留下了什么后手，但无论如何也不能让对方得逞！
　　“呃啊啊啊——”
　　拼命抗拒之下，裴旻成功让男人的记忆读取速度降低了三成。
　　此时的裴旻七窍流血，神魂严重受损。
　　他不知道自己的抗拒到底有什么意义，但这是他唯一能做的事了。
　　对方从十年前开始查看自己的记忆，此时已经到了与师父相遇的段落。
　　许多埋藏在角落深处，被自己忽略的记忆细节，此刻都清晰的涌现出来。
　　看着那熟悉的身影浮现在眼前，用她独特的方式向自己表达她的关心，看着她在自己受辱时毫不犹豫夷平别人家山头。
　　许多曾经不懂的，误解的画面，当裴旻再次看到的时候，剩下的只有酸楚和暖意。
　　师父其实真的很关心自己，她并非像嘴上说的那般对自己毫不在乎，反而对自己寄以了远超想象的厚望。
　　她是真的在把自己当作下一个江可儿来培养，正如自己所愿的那样。
　　所以才会不厌其烦的逼自己去独立思考，逼自己褪下对江可儿的仰慕光环，让自己去看透青莲剑宗之剑道的本质，其所谓——侠。
　　只是，这世间的事总是如此，失去之前永远不懂得它的好，等后悔已经完了。
　　“江可儿怎么选了个你这样的傻子当徒弟，”男人笑道，“我都替她倒霉。”
　　此时画面已经进展到了小桃入门的时候。
　　不行，不能继续让他窥探自己的记忆了，万一被看到了什么……
　　“住手！”
　　劈啪作响的雷电长剑炸向了男人的手臂。
　　男人根本连躲都懒得躲，堂堂雷电剑意打在他的手臂上，连一条印子都没能留下。
　　但混乱的电流还是稍稍影响到了灵魂读取情况，中断了男人的法术。
　　男人遗憾的松开手。
　　“还真是师徒情深，”他戏谑的说，“只可惜，你这辈子应该是不会再见到你师父了……”
　　“闭嘴！”裴旻低沉的嘶吼着，血红的眼睛死死瞪着男人，“你现在能在这里嚣张，只是因为我师父没有把你放在眼里罢了，如果你们劫仙殿再搞什么阴谋诡计，等师父回来……”
　　“别做梦了，”男人同情的看着裴旻，“她根本没打算回来，她已经回不来了。”
　　“胡诌的话谁都会说，”裴旻不屑。
　　“胡诌？随你怎么认为吧，”男人笑了笑，“对于迷失在时间中的可怜虫来说，没有什么是无法割舍的，人类总是太拿自己当回事……实际上，你在她的心中也许根本一文不值。”
　　“这些就不劳你操心了，师父对我如何，我心里有数，看得清楚，你的挑拨离间根本毫无意义。”
　　裴旻完全没有把男人的话语放在心上。
　　男人也没有继续多说什么，他瞥了眼天空中赶来的几道气息，手一挥，带着须尘消失在原地。
　　“别动，你神魂受损，躺下休息。”
　　赶来的是太明宗的几位祖师。
　　从皇宫出发后，现任剑主萧羽选择直接前来救场，而新晋尊者李客则跑到了太明宗去搬救兵。
　　几位祖师虽然在面对太虚族时有些无力，但面对那些不会隐匿之术的目标，依然能发挥出极大的力量。
　　国师的弟子固然强大，几位祖师合力也难以战胜，但是他现在还不想和群星正面起冲突，于是选择了撤离。
　　裴旻心中沉郁。
　　他不知道为什么这个男人会给自己下达“五十一年零六天”的死期，他隐约猜测这些与师父的离开有关。
　　可惜了，没能刺探到须尘与男人密谋的情报。
　　但也不是一无所获，至少自己确认了国师弟子的存在，并知道了对方还在和劫仙殿保持联系。
　　时隔多年，九州终于再一次出现了那位传奇国师的影子。
　　也不知道他到底在密谋什么。
　　而且，师父的离开，恐怕也和这位国师有着撇不清的关系。
　　“五十一年零六天么……”
　　*********
　　大军集结。
　　江可儿看着四周那漫无边际，密密麻麻的古神军队，心中却意外的平静。
　　“走吧。”
　　古神的征伐，从来不需要做什么战前动员。
　　杀戮与战争本来就是铭刻在他们骨血里的本能，他们天生如此，无法改变。
　　就像太虚族需要无尽的吞噬来填补自己的空虚一样。
　　还有一些原本正常的家伙，已经被漫长的岁月侵蚀了理智。
　　当世间所有的享乐都让他们感到腻烦之后，他们就会追求更高层次的刺激——无论是杀死敌人，还是被敌人杀死，那都能让他们感到极致的快乐。
　　这里就是所谓“罪恶”的聚集地，所有被光明所唾弃的可能性都汇聚在古神的身边，成为疯狂。
　　江可儿抬起手，超越了星体大小，那无比硕大的虫洞球体便浮现在空中。
　　她轻描淡写的说：“出发，灭了群星。”
　　（1/2）

19. 吾主.归来
　　此时，亚德尔。
　　作为群星的大本营，原本应该是最安全的地方，此刻却并不安宁。
　　乔小仙站在栖龙城广场上，周围是无数前来兴师问罪的各方势力。
　　这些势力将亚德尔外的天空围得水泄不通，颇有一种“如果今天你们不给说法，我等就灭了亚德尔”的架势。
　　当然，乔小仙并不担心，她知道这群家伙只是外强中干罢了。
　　这只是一场戏，一场演给其它势力看的政治大戏。
　　先前这些人被她暴打了一顿，损失惨重。
　　这反而成了他们对乔小仙兴师问罪的借口。
　　按理来说，明明是他们内斗在先，再给他们十个胆子他们也不敢过来找事。
　　但是因为他们人多势众，把持了更多的发声渠道，所以可以用铺天盖地的声音淹没掉真相，来蛊惑那些不明真相的中立势力。
　　通过恶人先告状的手段，大肆宣传摸黑乔小仙，让其余中立势力对乔小仙这个风口浪尖的继承者感到不满。
　　如此一来让乔小仙有口难辩，还可以裹挟其它势力一起对乔小仙进行逼宫。
　　……这种手段，简直和劫仙殿当年用来对付江可儿的如出一辙，乔小仙只是看着就想吐。
　　但是，它确实很好用。
　　老星主不喜欢玩弄权谋，就连投注万分之一的精力都不愿意。
　　她曾对乔小仙说：“这世上没有永恒不破的联盟。”
　　现在想来，她似乎早已看透了一切，知道有些努力根本毫无意义，所以不愿意在这上面浪费任何时间。
　　这也导致了群星内斗越来越严重，甚至严重到星主权利接近被架空的地步。
　　这让乔小仙很难受。
　　“生灵永远无法进入静止态，掠夺和繁衍是他们的本能，没有这种本能的生灵早就灭绝了，”星主当时还说，“而当失去了生存的威胁之后，驱使他们行动的就只剩下欲望。”
　　眼前的各方宇宙强者，简直完美诠释了星主的预言。
　　乔小仙有些无力。
　　这些家伙是来讹诈自己的，想要通过歪曲事实，煽动其他人来逼自己赔偿损失。
　　对他们而言，无论星主候选人还是什么，都是为了利益而存在，如果能够从乔小仙这里得到足够的利益……那就不亏。
　　乔小仙可以把他们全杀了，但是代价是其它中立势力的误解和疏远。
　　到时候，他们就会不再听从星主的调遣，那会很麻烦。
　　眼下之局似乎无解，自己这次必须认栽，代表星主所在的宇宙，向其它宇宙赔偿损失。
　　除非……
　　“古神来袭！！！”
　　突然间，如同雨点一般的加急战报向着亚德尔飞来。
　　观测员发出恐惧到破音的吼声，向着乔小仙跌跌撞撞的狂奔过来跪下。
　　“演，再演。”
　　天空中，众势力强者面露不屑。
　　直到又有大批大批雨点一般战报飞向了他们。
　　“殿下！”
　　无数士兵哭嚎着撕裂空间来到他们的面前。
　　他们这才有些惊讶，皱眉看着那些士兵，满脸的责备和厌恶。
　　“屁大点事也慌慌张张的，说，怎么了？”
　　“我们的宇宙……灭了！”
　　“咳咳咳——”
　　男人喘了口气。
　　“你再说一遍，什么灭了？你说错了吧，一个小小的星球而已，别在这里大惊小怪的……”
　　“我们所在的整个宇宙，整个星域……灭了，全灭了！”可能感觉自己说的还不够详细，那士兵悲痛的大哭着补充道：“所有的生命，所有的大陆，全都被古神炸成了灰，只有我自己逃了出来。”
　　男人冷眼看着这名士兵，突然一把抓住了他的脖子。
　　“说，你收了多少好处，在这里胡言乱语？”
　　士兵看着这位自己曾经侍奉的主人，突然感到一阵荒诞。
　　他面对着男人，微笑着说：“你全家都死了，你.妈.逼，你自己去看吧，傻X。”
　　说完，他就自杀了。
　　男人愣住。
　　同时愣住的还有各方宇宙的领主，他们同样接到了自家完全覆灭的消息。
　　今天是开玩笑的日子吗？
　　这根本不可能，埃普西隆都凉了，继承者再厉害也不可能超越当年的埃普西隆。
　　况且他们也根本没胆子跨越界限，冒着再次被星主杀死的风险前来侵略。
　　假的，这一定是假的！
　　怎么会……
　　但如果是真的。
　　他们吞了口唾沫，看向地面上脸色冰冷的乔小仙。
　　自己刚刚，似乎做了一些脑残到极点的事情啊。
　　如果她和老星主不愿意出手对付古神的话……
　　************
　　江可儿清楚，如果贸然深入群星的腹地，那么古神的力量就会被大幅削弱。
　　这是因为群星所在的內域规则完整，各个宇宙之间都拥有着自己完善的规则。
　　这些宇宙规则受到当地的大宇宙意志操纵，可以对任何人开放，也可以对任何人施加压力。
　　解决办法只有一个。
　　那就是以超出大宇宙意志无数倍的力量，扛着规则将其直接爆破抹杀。
　　这对于已经完全接受了古神力量的江可儿而言，并不难。
　　“你……”
　　那大宇宙意志还没来得及具现化出形象，就已经被狂暴的能量吞没消解。
　　群星对于江可儿的进攻始料未及。
　　安逸了太久的他们，仅在一瞬间就成了古神屠刀下的亡魂。
　　他们无法想象古神竟然突然变得强硬起来，大着胆子来冲击內域！
　　而且，展现出了如同埃普西隆一般的狠辣和强大！
　　內域转瞬间就变成了地狱，灭绝行动一寸、一寸的向着中心点推进过去。
　　一个又一个世界的天空变成了暗红色。
　　江可儿轻盈的踏在空中，一眼都没有理睬地面上的哭嚎。
　　骨肉分离，家破人亡的惨剧每时每刻都在上演。
　　英雄们歇斯底里的吼着向她杀过来……却连他们枉死的血都不能溅湿江可儿的衣角。
　　那个凶狠，残忍的身影仿佛没有任何感情，也不懂任何怜悯一般，机械的屠杀着目所能及的一切生灵。
　　一个个安逸和平的仙境被地狱的火焰焚烧殆尽。
　　鲜血在群星的世界蔓延开来。
　　而江可儿的脚步却毫不停歇。
　　她高傲的向这世间的一切，向那忘记了恐惧为何物的群星宣布——
　　我，古神。
　　回来了。
　　（2/2）

20. 杀戮盛宴
　　亚德尔外，天空中乱成了一锅粥。
　　面对着如同热锅上蚂蚁一般焦急又尴尬的众多势力，乔小仙却淡定的转过了身。
　　天空中众多强者顿时急了：“殿下您要去哪！”
　　乔小仙摆了摆手：“打雷了，下雨收衣服了。”
　　“？？？”
　　众势力强者脸色阴晴不定。
　　终于，从家乡传来的毁灭画面彻底摧毁了他们最后一丝侥幸。
　　他们有些当场傻得跌落下来。
　　有些悲痛到自杀。
　　还有些则把最后的希望目光投注到了乔小仙的背影上。
　　他们已经无家可归了，现在唯一能做的，就是乞求其它群星势力收留自己。
　　而且，需要星主出手，才能阻止古神继续吞噬群星的地盘。
　　可无论是星主还是星主的继承者似乎都被气坏了……
　　终于，他们再不敢摆出任何架子。
　　漫天势力不约而同呈上自家最高等级的拜礼。
　　“还请殿下出手，拯救群星同胞于水火！”
　　乔小仙瞥了他们一眼，没说话。
　　“每一秒钟都有亿亿万无辜生灵饱受古神折磨，殿下不要再耽搁时间了！”他们悲声劝说道。
　　“无辜生灵？”乔小仙笑着，却说出惊掉所有势力下巴的四个字，“与我何干？”
　　“您身为星主继承者，怎么能说出这种……没良心的话！”众强者呆滞的瞪着乔小仙。
　　“良心？那个有良知的，同情心泛滥的蠢货已经被逼得堕落成了古神。”
　　乔小仙斜倚在栖龙城巨塔的钟楼顶上，淡金色龙纹的洁白长袍摇动间，绽放着阵阵威严。
　　她挽起耳边长发，冷淡的目光瞥向众势力强者，周身散发着阵阵寒意：“你们需要的是一个星主，一个领袖吗？不，你们需要的仅仅是一个能够保护你们利益不被古神夺走的工具罢了……”
　　“既然如此，那不如从此群星解散，大家各守各的……自求多福吧，告辞。”
　　乔小仙说完，一跃跳下钟楼，向着城主府走去。
　　天空中，那些势力呆住了。
　　这位新任星主候选人的冷血和果断，远远超出了所有人的预期。
　　哪怕是数以亿亿计无辜死难者的哀嚎，也无法动摇她的内心，无法胁迫她为了无辜者而出战。
　　比起那位对群星事务不管不顾，向来睁一只眼闭一只眼的老星主……这位星主候选人乍一出场就表现出了自己强硬的钢铁手腕。
　　她不会容忍下属的任何冒犯行为，不会容忍群星各个势力之间半点的内斗和阴谋。
　　在她看来，群星必须铁板一块。
　　她要把握群星所有势力绝对的控制权，没有任何人能恶心她，在她面前耍小手段！
　　如果没有古神出现的话，这些想法她可能一辈子也无法实现……
　　但是，古神真就来了！
　　在一个最不应该出现的时机，以最残忍恐怖的手段发动了剿灭式进攻！
　　没有人能对付得了这王者归来姿态的古神。
　　昔年的古神之战以老星主的逆天布局画上句号，这次的古神之战，也必须由星主来结束。
　　老星主重伤，销声匿迹，此时唯有星主的唯一传人——乔小仙，才能够直面古神。
　　群星的生死如今已经握在了乔小仙的手中，她甚至可以等待古神吞噬了一切之后再慢慢夺回来……
　　除了她所在的区域，所有人都会死。
　　除非……
　　效忠于她。
　　没有人能够心甘情愿接受这样的结局。
　　本次前来讹诈她的各位，都是镇守一方世界的宇宙意志级强者，是自己世界的唯一真王。
　　现在却要让他们低下头颅，摘掉王冠，做个卑微的仆人，他们怎么可能接受……
　　但，他们已经别无选择。
　　哪怕要效忠于一个独裁者。
　　“对不起！”
　　“我等知错了！”
　　“是我们无耻，卑鄙，污蔑您杀死了其它候选人，其实他们并非死于您的手中……”
　　“我们这就将记忆录像昭告天下！”
　　“从今天起，吾等绝对遵从星主殿下的命令！”
　　“吾等愿意向主宇宙意志立誓！”
　　乔小仙停下脚步。
　　她终于转过身来。
　　“记住你们说的话。”
　　**********
　　一盘散沙般的群星世界，根本对古神的闪电入侵没有任何抵抗能力。
　　江可儿说要吞噬群星的一半地盘，就真的快吞噬掉一半地盘了。
　　如今接近半数群星辖属时空沦陷。
　　其中生灵要么被吃，要么加入古神阵营，要么被直接奴役。
　　“差不多了。”
　　江可儿突然停下了动作，没有继续对下一个群星领域动手。
　　“主上，为什么要停下来？”
　　侍女枫叶此时正杀的兴起。
　　这些年信徒们被驱赶到混乱的外域，没有古神领导，乱成一团，今天可是狠狠地发泄了一番。
　　况且，他们也没想到群星会突然变得这么弱。
　　明明当年的埃普西隆都啃不太动这块骨头，结果才没过多久，群星竟然不攻自破。
　　“混乱的群星对我们无法造成威胁，但如果让他们凝聚起来，凝成一股力量，贸然深入就会遇到危险。”江可儿说，“当务之急是巩固打下的地盘，建立属于我们的规则，将这里变成我们栖身的根据地。”
　　“哪有那么快反应过来……”侍女枫叶对群星的实力表达了不屑。
　　“你巴掌都抽到人家脸上了，人家还能醒不过来？”江可儿毫无语气的说，“不必着急，等我们有了根据地，再一点点餐食群星的地盘就是。”
　　“何况，越靠近亚德尔就越危险。”
　　江可儿已经接到了前方回报的消息。
　　群星的反抗力量突然变得十分激烈，其中有许多从亚德尔赶来的强者。
　　其中有一个蓝色头发的美丽女子，实力恐怖，几乎无法战胜。
　　想来，应该是她终于搞定了那些琐事吧。
　　那这些人就没白死。
　　不远处，太虚族领袖吉列塔忌惮的看着江可儿的背影。
　　他亲眼见证了六年间少女的变化。
　　从一个杀戮后会自责到痛哭，满面憔悴的小女孩，变成如今翻手间覆灭无数时空的冷血杀戮机器。
　　少女的变化让他不敢相信自己的眼睛。
　　吉列塔无法想象她是如何渐渐接纳自己的。
　　她的疯狂甚至已经超越了太虚族的理解能力。
　　安列塔现在无比后悔听从那个男人的提议，自己逼出的哪是什么工具……这是迟早要吞噬掉一切的怪物啊！
　　“安列塔。”
　　感受到安列塔的目光，江可儿转过身来，笑吟吟的看着他，指着地面上几个为了守护家园而英勇战死的英雄身影。
　　“我喜欢英雄，这个世界需要英雄。”
　　说着，少女又微微歪头，妖异的邪恶眸子注视着安列塔的眼睛，语气认真：
　　“但更需要古神，不是吗？”
　　（1/1）

21. 狭缝
　　江可儿身影消失，留下凌乱的吉列塔。
　　那一番话似乎让吉列塔终于想通了许多事情。
　　——江可儿的变化，或许从来都不是被逼无奈。
　　那是她自己的选择。
　　她并非已经对生命感到漠然，每一次杀戮也不是麻木机械化的行动。
　　每一声死亡的哀嚎都在狠狠地刺痛她。
　　只是……
　　有些事，她必须完成。
　　那是她离开神州的理由。
　　为此，不计代价。
　　**********
　　群星领域与古神领域的时间流速不同，越靠近亚德尔时间流速就越快。
　　虽然在自己看来，自己只出发了一天，但回到外域却发现时间已经过了十七天。
　　这种扭曲的差异感让江可儿有些不舒服。
　　可她很快想到自己的下一个目的地，不由得轻叹了一声，只能努力接受这种差异感。
　　自从获得了始源之桥后，有许多平日里无法达到的神秘领域向她敞开了通途。
　　例如“时间狭缝”的深处。
　　而那也正是自己的目标所在。
　　只是……时间狭缝中布满着错乱的时间流。
　　谁也不知道哪块土地的时间差异大到离谱。
　　也许里面的一秒钟，等于外界的千万年。
　　等自己出来，沧海桑田，一切都变了。
　　江可儿无法接受那样的情况……但那里有自己不得不去的理由。
　　这个险必须得冒。
　　她已经送出了许多信徒前往时间狭缝探路。
　　通过他们的反馈，自己能够大体清楚哪一块区域能碰，哪一块不能碰。
　　只要没有什么意外发生，自己按照信徒们探索出的路线，就不用太过担忧。
　　“还有两个。”
　　江可儿轻声呢喃。
　　距离自己的目标达成，只需要最后两件始源圣物了。
　　始源圣物是虚空诞生之初衍化出的一些功能性神器，拥有许多特殊力量。
　　而那也是解除永恒诅咒的关键。
　　“吉列塔大人不建议您……”
　　“吉列塔目光短浅，”江可儿瞥了眼黑雾，“与其把精力放在我身上，还不如老老实实看守住你们太虚族的宝库……如果出了意外，你们太虚族可承担不起代价。”
　　黑雾抖了抖。
　　“宝库绝对安全，无需主上担忧。”
　　“总有人能打开的，即便我不能靠近，但这虚空中最不缺的就是聪明人，别以为你们的那点机关有多厉害。”
　　黑雾点了点头：“太虚族不会大意，但您也不会过分担心……事关太虚族生死，我等绝对会赌上全族性命来保护魂瓶。”
　　“怕就怕你们高估了自己，”江可儿指尖轻蔑的转了转玉箫，“一群被胃决定了思维，让人当枪使的蠢货罢了。”
　　黑雾沉默。
　　**********
　　“时间狭缝？”
　　乔小仙看着飞来的纸条，陷入了沉思。
　　太虚族为什么要告诉自己如此重要的情报。
　　他们为什么会出卖自家主子的行踪，这让乔小仙十分无法理解。
　　这纸条上的信息毫无疑问蕴藏着阴谋。
　　但是，传来的情报却偏偏卡在了自己的命门上……
　　他们很清楚自己的弱点所在。
　　也清楚江可儿的弱点。
　　“难道太虚族已经控制不住她了？”
　　这种猜测让乔小仙又是担忧又有点欣喜。
　　欣喜江可儿也许过的并不是那么苦，可又担忧她走向了另一个极端。
　　具体情况如何，自己还是要亲眼见到江可儿，多与她接触才能搞清楚。
　　焦灼的思念让乔小仙心中发烫，前几天与江可儿的短暂会面非但没有让这股感觉减弱，反而让她对找回江可儿的渴望更加迫切。
　　几近疯狂。
　　“这恐怕是陷阱，”狼九九眉头深深地拧巴着，严肃的看着乔小仙，“太虚族明显是捏准了您的心理，知道您对江可儿的消息无法保持理智，所以想要把您骗进时间狭缝。”
　　时间狭缝到底有多危险，乔小仙再清楚不过了。
　　因为群星內域与外域时间流速不同，所以她多年的修炼一直在超时空修炼场中进行。
　　而且，除非必要，她也很少回到亚德尔附近，毕竟亚德尔的一年等于神州的三十年。
　　这些年她饱受时间扭曲的困扰和担忧，生怕自己让江可儿等待了太久。
　　所以她比任何人都能深刻体会到时间狭缝中的危险。
　　走进那里，也许直到虚空末日，直到时间的尽头来临之前，自己都将被困在其中。
　　也许自己走进去只是眨了下眼，再退出来的时候已是物是人非，一片荒芜。
　　但是……
　　太虚族赌对了。
　　乔小仙没有回答狼九九的话，只是沉默的坐在桌前。
　　“只要有您在，古神就无法继续对內域动手，所以他们怕了，他们在畏惧您的存在，”狼九九激动的说，“因此，他们绞尽脑汁想要除掉您。正面动手拿您没办法，但时间狭缝里却是再好不过的机会……尤其是那充满了未知的狭缝深处。”
　　狭缝的深处可谓是步步杀机。
　　“但江可儿确实有出现在那里的可能，”乔小仙目光沉凝，托着腮沉思道，“她带走始源之桥，无非是为了前往那些难以到达的虚空角落，而时间狭缝就是其一。”
　　“可……”
　　“虽然风险很大，但这也是除掉古神的绝佳机会。”乔小仙站起身，说，“时间狭缝虽然危险，但是时间的扭曲也不是完全无法目测。师父曾有进入时间狭缝的经验，她的知识能让我少走许多弯路。”
　　“您想的太简单了，星主大人的Z语言造诣早已登峰造极，能够通过剖析数据了解到周围情况，没有任何人能够达到她那般境界！”狼九九激动得面色涨红，“唯独这次，属下绝对不同意您出发！这绝对是陷阱！我会去禀报星主，让她劝您！”
　　“咚——”
　　“对不起了，九九将军。”
　　匕首柄重重敲在了狼九九的后脑上，虽然不会伤害他的脑组织，但可以短时间将他的神识困锁在识海中，让他无法行动。
　　乔小仙放下瘫软的狼九九，将他摆在自己的椅子上。
　　狼九九是一个十分尽职尽责的下属，性情果断，能力出众，这些年来帮了自己许多。
　　如此打晕她乔小仙也有点愧疚，但是……
　　太虚族赌对了。
　　只要江可儿出现的几率有三成以上，哪怕是陷阱，自己也会毫不犹豫的跳进去。
　　（1/3）

22. 狭缝之行
　　神州，劫仙殿旧址。
　　宇文曲跪在众仙塔的遗骸面前，深深埋着头。
　　“是。”
　　“遵命。”
　　作为国师的弟子，宇文曲此刻却姿态卑微的像一个**。
　　“江可儿已经出发了？嗯……明白了。”宇文曲神情上闪过刹那的兴奋。
　　“那个叫须尘的小子已经给您送了过去。”
　　“不会让您失望的。”
　　“祝师尊早日得道。”
　　说到这里，宇文曲恭敬地叩了三下首，这才离开。
　　**********
　　黑色流动的烟雾充斥了时间狭缝的深处。
　　江可儿知道，这只是扭曲时间流的一种三维表现形式，如果自己胆敢接触那雾气，就算是古神难以预测会发生什么。
　　在这些雾霭屏障的后面，时不时会闪烁过些许大陆或星体的影子。
　　这些影子与自己之间隔着一层扭曲的空气，如同炙热火焰周围的波动一般。
　　那意味着双方之间的时间流速有着巨大的差异。
　　江可儿能够清楚看到许多大陆上布满令人垂涎欲滴的宝物，但那些宝物就像是猎人设下的诱饵。
　　一只看不见的捕猎者藏匿于时间狭缝之中，诱骗那些误入此地的贪婪者走进自己编制的错乱之网，吞噬他们的时间和意志。
　　仅仅是看着就让人不寒而栗。
　　幸而，对于时间狭缝的探索古神从来没有放弃。
　　不同于珍视每一个生灵的群星，生命对于古神而言不值一提。
　　通过多年来派遣敢死队，换取反馈，古神宝库中已经存下了一张珍贵的星图。
　　这张星图上详细标注了大多数狭缝外围大陆的时间对比情况。
　　因为无人能够到达深处，所以狭缝深处情报较少……但自从江可儿得到始源之桥后，也得到了一定情报。
　　现在，她正按照敢死队探索出的路线谨慎前进。
　　“差不多了，”江可儿喃喃自语，看向不远处一颗翠意盎然的星辰。
　　自己与目标之间只剩下一闪身的距离，虽然中间还阻隔着三个扭曲的大陆……但是从探子反馈的情报看来，这三个大陆并不危险。
　　然而江可儿并没有贸然穿越这三个大陆的阻隔。
　　从太虚族最近的表现来看，它们恐怕很希望自己被永远的困死在这里，所以很有可能会在情报中动手脚。
　　她打开始源之桥，从中拉出几个新加入的信徒，向前一指：“去，在里面逗留十秒钟之后出来……事成之后，赐予你们力量。”
　　这些信徒顿时义无反顾，满脸荣光的冲向了那些大陆。
　　他们并不知晓时间狭缝的可怕，就算知道也无法抗拒力量的诱惑。
　　亲眼见识过江可儿的实力，他们已经完全屈服于这超出认知能力的力量之下。
　　只希望自己也能变得强大，与她一同驰骋虚空。
　　让那些信徒进入之后，江可儿安静的端坐在虚空中等待他们回报。
　　第一个大陆没有任何问题，里面的信徒几乎瞬间就回返到江可儿面前。
　　前后不过一秒钟。
　　也就是所，那里与正常的时间比例大概在10比1左右。
　　这样的大陆不仅很安全，还适合在其中修炼。
　　江可儿微微颔首，按照约定赐予了那几个信徒些许古神的力量。
　　尽管那点力量在江可儿看来微不足道，却让那些信徒狂喜到感恩戴德，一个个目光发亮的回到了自己所在的军团。
　　对于他们而言，这微末的力量已经让他们实现了数百倍的实力飞跃，甚至比他们在自己本来世界所见过的最强者都要强大。
　　之后他们的生活必然凭借这点力量而发生巨大的改变。
　　仅仅是江可儿的一点小念头，就让他们成为了一方霸主，回去之后的生活必定是纸醉金迷，膨胀到不能再膨胀。
　　做一个被欲.望操纵的畅快魔王。
　　……那又如何呢。
　　终会有勇者来打败他的，要么群星是干啥吃的。
　　江可儿面无表情的看着这些人脸上的快乐，突然感到几分遥远。
　　——嫉妒了。
　　——埃普西隆也一定也很嫉妒，嫉妒这些简单就能获得快乐的家伙吧。
　　言归正传。
　　前往第二个世界探路的信徒们也终于回来了。
　　江可儿算了算时间……刨去往返的飞行过程，大概过了三十秒钟。
　　也就是说，那里的十秒钟，等于外界的三十秒。
　　时间差是三倍，还可以接受。
　　那么就只剩下最后一个世界了。
　　随着继续等待，江可儿目光渐渐沉凝下来。
　　半小时。
　　十小时。
　　一天。
　　转眼一天半过去了，还是没有动静。
　　太虚族在星图上标注的时间比例是1:8700，按照这个比例来计算，那里的十秒钟大约等于外界一天，一个小时约等于一年。
　　但是现在一天已经过了，如果他们还不出来，那就说明情报被动过手脚。
　　“嗯？”
　　终于出来了……难道只是记录的有一点误差？
　　“你们在里面遇到了什么？”
　　江可儿询问这一众信徒。
　　他们的状态看起来很正常，说：“我们按照您的指示，数了十秒钟。”
　　江可儿伸出手，按住一个人的脑袋，检查了一下他的灵魂状态。
　　没有被动过手脚。
　　看来他们没说谎，这第三个大陆的记录数据存在一点误差，但是误差不大。
　　虽然比例高达1:8700以上，可仍在自己能够接受的范畴内。
　　自己通过那里只需要不到一秒钟，期间所产生的误差并不足以干扰到自己。
　　“很好，回去吧。”
　　江可儿如约赐予他们力量，在那些信徒感激涕零中将他们送过始源之桥。
　　既然如此，那就可以出发了。
　　她以最快速度穿越三个世界的阻隔，终于来到自己此行的目的地面前。
　　真正棘手的是这里……因为不是始源之桥的拥有着就无法进入，所以不能测算那里的时间比例有多高，自己必须亲自前往测算。
　　江可儿决定先把手伸进去，用肢体感知一下时间的流逝。
　　“小心！”
　　“滋——”
　　裂帛声在江可儿的背后响起，一道身影被幽蓝色的光芒逼退击开。
　　可怕的是，江可儿先前根本没有注意到有人在自己背后出现！这对于已经完全继承了埃普西隆力量的她而言，十分不可思议！
　　如果不是乔小仙突然出现，自己恐怕已经被推了进去！
　　（2/3）

23. 李客
　　男子隐匿入黑夜，但空气中却传来他的声音。
　　“不愧是星主亲传的隐匿术……不过，总算是出来了。”
　　这话让乔小仙心中一凛。
　　难道，对江可儿这一次攻击其实是佯攻？
　　他早知道自己的隐匿术比他还强，猜测到自己就在这里，于是决定对江可儿动手，诈自己出来？
　　这到底是什么人？
　　这家伙必定对江可儿和自己的行踪都很了解，莫非……太虚族？
　　好像不太一样。
　　“噗呲——”
　　翻手间，血色的剑光刺破黑暗。
　　纵然男子藏匿于黑夜，在暴露过一次之后，也无法继续在江可儿眼皮子底下隐匿身形，还是被瞬间刺穿了胸口。
　　剑尖从他后胸贯入，江可儿另一只手抵着他的后脑，防止他自毁神魂。
　　“国师弟子？宇文曲？”乔小仙看见男子的样貌，脑海中顿时涌现出那日令她牙齿发痒的回忆。
　　“我可不是宇文曲，”男子裂开嘴，露出满口尖牙和怪物一般的笑脸，“既然确认了你们都在这里，那么……”
　　“轰！！！”
　　星球，炸了！
　　就在男子说话间，那个江可儿准备前往的目的地突然爆炸开来！
　　这点爆炸本无法对江可儿造成任何伤害，但是混乱的时间流却与爆炸一起飞速扩散开！
　　这时打开始源之桥已经来不及了，反而会让始源之桥以及作为主人的自己一起被时间侵蚀……只能逃！
　　江可儿二话不说一把抓住了乔小仙的手臂，和她以最快速度向着来路飞过去。
　　然而，看着挡在面前的大陆，她突然心中冰凉。
　　这个大陆的时间比例大于1比8700，相对之下，自己和乔小仙进入之后逃逸速度会不受控制的减慢8700倍以上。
　　这如果在平时并无所谓，但放在此时，那就致命了
　　混乱的时间流会与本大陆时间流混杂在一起，在发生不可预知的变化之后，毫不减速的追赶过来。
　　如果事情发展到那种地步，谁也不知道自己挣脱之后外界过了多久。
　　“别动！”
　　乔小仙突然一把抱住江可儿，抬手用力向前一推，周围小部分空间的组成突然发生了变化。
　　大概有两米见方的区域变成了江可儿难以理解的语言形态，在乔小仙的奋力操控下将她和江可儿包裹在一起。
　　江可儿曾经见过这样的画面，那是在便宜干妈篡夺壁鸠试炼最高权限的时候。
　　这些语言自己没记错的话，在古神中被称为创世语言。
　　埃普西隆说自己还差最后一门课，就是这创世语言的课程。
　　那是一种神奇的语言，能够直接更改规则。
　　埃普西隆让自己去找真正的高手学习，说以他的本事还教不会江可儿这种木头脑袋……
　　江可儿就像是和这些符文八字不合一样，打心底里对这种符文感到厌恶，难以记住。
　　想不到乔小仙不知不觉间竟成了这样的高手。
　　她似乎对这种东西很有天赋，比自己要厉害许多。
　　“收着。”
　　突然从意识空间传来一股信息流，顺着契约流淌到自己的记忆中。
　　江可儿惊了惊——竟然是乔小仙那份关于创世语言的记忆精粹，只要融合这段记忆，自己就能当场学会这种创世语言。
　　先前因为距离太远，双方的契约如同断了一般无法感知。
　　此时近距离贴在一起，契约就又开始继续发挥自己的功能——能力复制。
　　有些能力能够复制，有些能力无法复制，万幸创世语言只是一段记忆，复制起来并不难。
　　江可儿也没空矫情，赶忙接下了这段珍贵的记忆，然后立刻帮助乔小仙稳固立方体。
　　由Ｚ语言，或者说创世语言组成的立方体顿时变得稳固了许多，流动的速度也加快了一倍。
　　乔小仙不舍的看着江可儿，咬牙说：“争分夺秒。”
　　她明白，现在并不是倾诉思念的时候，哪怕一个字她都不应该多说。
　　因为……就算有江可儿帮忙稳固，现在的时间倍率也高达350641倍……
　　一秒钟等于外界四天。
　　而随着时间流爆发，自己与江可儿逐渐接近乱流的尾部，这个倍率还可能再次提高。
　　江可儿咬牙切齿。
　　虽然已经小心翼翼，可到底还是被摆了一道。
　　那个男人的灵魂自己刚刚已经搜魂过了……竟然只探索到了最近的一小段记忆，之前的神魂已经被完全撕裂掉，消除的干干净净！
　　那种撕裂神魂的手法，让江可儿感到似曾相识。
　　不过在这最近这一小段记忆中，江可儿还是找到了一丁点关键的信息。
　　那就是……自己想要的东西还在。
　　现在就藏在这乱七八糟的时间流中。
　　显然那家伙是故意留在这里的，为的就是浪费自己的时间！
　　***********
　　贞观九年。
　　新手村。
　　长剑舞动，满庭柳叶随风流转。
　　裴旻闭着眼睛，长久拧着的眉头早已经皱出了极深极深的包。
　　最近，他能够清楚感受到，那隐藏在暗中的湍流突然变得嚣张了许多。
　　这一切都是从三年前开始的。
　　近期劫仙殿余孽的活动十分频繁，在这三年里，自己已经摧毁了十余个劫仙殿暗中发展的结社，杀死了不下二十个七曜境界劫仙殿探子，甚至还包括一个他们暗中培养的尊者。
　　裴旻至今不知他们到底想做什么，但从他们大张旗鼓打劫修士灵宝的动作来看，肯定不会是什么好好事。
　　轻轻吐出一口浊气。
　　剑尖流转，纷飞的柳叶化成一条线，飞向来时的枝头。
　　柳叶定在原位，一如起初的模样，随着细细的柳条轻轻摇曳。
　　“看来得加大情报资源的投入了，”裴旻暗暗自语，“这件事越快越好，不如明早就回朝禀报……”
　　“裴大将军！”
　　“啪！”
　　突然，一只大大咧咧的胳膊搭在了裴旻的肩上，随之而来的还有一股浓郁的酒臭气。
　　裴旻皱了皱眉，弹开那条胳膊，可对方却如牛皮糖一般举着烧鸡和酒杯黏了过来。
　　“今天可是端午节，全神州都忙着庆祝节日，哪有什么需要您动手的坏人……您就算不脱铠甲，和朋友聊聊天总不过分吧？”男人啃了一口烧鸡，然后把挂着韭菜叶子的烧鸡举到裴旻的面前说。
　　裴旻额头青筋抖了抖：“不必了……话说你怎么来了，萧羽呢？”
　　“萧羽买下酒菜去了。”穿着灰色道袍的李客抹嘴笑了笑，“好歹也是端午节，这一只鸡怎么能够。”
　　裴旻面无表情的推开他。
　　这是自己的副将，名叫李客，一名新晋尊者。
　　生性风流，还有点自来熟。
　　这些年来一起出生入死，关系还不错……但也没不错到李客自己认为的那种“可以穿一条裤子”的地步。
　　裴旻知道想要改变这家伙的认知比登天还难，只好放弃，对这个粘人的“朋友”礼貌敷衍了事。
　　“你和月娃的关系如何了？”裴旻故意转移话题问道。
　　“孩子名字都想好了，下个月就结婚。”李客大笑道，“羡慕吧？羡慕你也赶紧结婚啊，兄弟们看的都快急死了！”
　　裴旻目光沉了沉，不经意间望了眼天柱那巨大的阴影方向。
　　他没有接话，而是继续转移话题道：“你起的名字叫什么？”
　　“哈哈哈，我可是起名天才！”说到这里，李客自豪的拍了拍胸脯，大声说：“要是女孩就叫李红！”
　　“咳咳……”裴旻实在是没看出这个名字有什么天才的地方，不过为了少说几句话，他还是强忍着不适，继续问道：“那要是男孩呢？”
　　“男孩？那就叫……李黑！”李客骄傲的说道。
　　（3/3）

24. 岁月
　　李黑……
　　裴旻实在是不知道该怎么吐槽这个名字。
　　况且他知道以李客的性子，自己就算吐槽了大概也毫无意义。
　　于是只能说：“嗯……你果然是个起名天才。”
　　“诶嘿我就知道！”得到裴将军的夸奖，李客可高兴坏了。
　　到底还是个小孩子啊……裴旻看着李客兴高采烈的样子不禁感慨。
　　*********
　　贞观十年。
　　上元节。
　　裴旻结束一天的练剑，归鞘倚在那棵长柳下，准备珍惜这难得的半日清闲。
　　“咣——”
　　李客鼻青脸肿的跑了进来，哭丧着脸。
　　刚一进门就哭着大喊：“将军！我让人给揍了！”
　　裴旻顿感一阵头大，但也只好问道：“谁能打你呀？”
　　“月娃！”李客咧着嘴巴，“她说我给孩子起的名儿太难听了。”
　　“……”
　　裴旻真想说一句关我锤事。
　　而且，确实难听。
　　“那你就改啊，”裴旻无奈说。
　　“将军您帮我想想呗，”李客死皮不要脸的凑了过来，手里还拎着半筐元宵，明显是准备今天在这过夜了。
　　裴旻仔细一看，那元宵竟然是烧鸡馅的……
　　“我想不出来，这种事你应该去找萧羽，他看书多，”裴旻推开李客，“况且，这上元佳节，你不回去陪月娃你来我这里干什么？”
　　“月娃说起不出好名字就不让我回家，”李客愁眉苦脸的坐在了院子里的桌边，自顾自的掏出小铜炉开始煮汤圆倒酒。
　　“萧羽呢？”裴旻张望了眼门口。
　　“我让他去买点酒，不过这家伙可能又看书上头忘记了吧……”李客撇了撇嘴，显然对萧羽不靠谱的性子十分了解，“甭管他了，您先帮我想想。”
　　裴旻一个头两个大。
　　*******
　　贞观二十一年。
　　元旦。
　　“十年前你孩子的名就起好了，也没见你生个孩子。”裴旻夹起一枚烧鸡馅的饺子，突然冷不丁的提道。
　　想起当年这家伙黏着自己的讨厌模样，他心中不禁产生一丝报复的**。
　　君子报仇，十年不晚。
　　“没办法，”李客苦笑，“谁能想到那劫仙殿突然发了疯似的四处抢劫，这节骨眼上我哪有空回家生孩子，再说了，天下不安，何以安家……”
　　“小心月娃看上别人。”
　　“那倒不会，”李客自信的一笑，“小桃前辈不也等……呃……呜……”
　　李客话还没说完就被萧羽赶忙堵住了嘴。
　　果不其然，听到小桃两个字，裴将军的神情微微黯淡。
　　“是啊，天下不安，何以安家……”
　　“这样下去也不是办法，”当代剑主、时任军中参谋的萧羽赶忙转移话题，“那些家伙是滚刀肉，只会越来越疯狂，不能让他们牵着鼻子走，你总得留点香火。”
　　“月娃也总是这样说，”李客叹了口气，“再等等吧……”
　　*******
　　贞观三十一年。
　　乒——
　　暗夜中火花迸裂。
　　国库前，禁军伤亡惨重。
　　裴旻知道这群歹人迟早会铤而走险对国库下手，但没想到这突袭来的如此迅速。
　　“隆——”
　　肆虐战场的雷光突然熄灭，裴旻赶忙扭头过去，见到萧羽被击飞倒入废墟。
　　“萧羽！”李客赶忙前往援护。
　　“我没事……小心，有高手。”萧羽很快起身，重新操控起雷电剑意。
　　周围的风突然变得狂暴起来，伴随着那些夜袭者的哀嚎。
　　萧羽和李客这才放下了心——看来裴将军的剑舞已经完成了。
　　“乒乒乓乓——”
　　锐利的风刃很快将袭击者绞杀得七七八八，只有一个实力特别出众的袭击者成功逃脱。
　　逃脱者的实力大概在尊者以上，仙阶以下。
　　裴旻望着对方逃逸的方向，为了避免调虎离山，没有追赶。
　　他收剑归鞘，亲自和李客萧羽一起检查国库情况。
　　“库存完好。”萧羽手中举着账本，神识一扫，很快清点干净。
　　“这应该只是一次试探，”裴旻沉声说，“试探国库的守备力量。最近你们小心点，我们三个早就已经成了他们的眼中钉，这次国库之战后，他们肯定更想杀了我们……
　　李副将！你在听吗？!”
　　“啊？啊啥？”李客猛地清醒过来，像上课走神被点名的可怜虫一样，茫然的挠了挠头，“将军您叫我？”
　　裴旻：“……”
　　“嘿~”李客憨乎乎的一笑，“对不起将军，话说我儿子明天的满月酒你会来吧？会的吧会的吧一定会的吧？”
　　“没空。”裴旻拒绝的毫不犹豫。
　　“别这么绝情嘛，明天又没什么大事。”
　　“万一有呢，不可大意。”
　　李客撇了撇嘴，气骂道：“茅坑里的臭石头，怎么这么硬。”
　　结果，第二天，劫仙殿余孽突然大肆劫掠行商……李客自己也没回去。
　　*******
　　贞观四十一年。
　　“唉——”
　　一大早，裴旻才刚刚见到李客，就听到一声沉重的叹息。
　　萧羽在那里聚精会神的看着三俗小说，显然没有搭理他的意思。
　　于是李客就习惯性的又跑到了裴旻面前坐下。
　　“又又又怎么了你？”裴旻很想对他视而不见，但这家伙唉声叹气的样子属实让人心烦，只好问了一句。
　　“我儿子说没我这个爹。”
　　李客说完之后就趴在了石桌上。
　　今天他没有太多话，只是沉默又无精打采的坐着。
　　裴旻有些于心不忍：“这十年间确实太忙了，你回家的次数一只手都数的过来……不过最近倒还算平静，你回家吧，休息几天，陪陪孩子。”
　　然而，这次李客却摇了摇头。
　　“怎么了你？儿子出生之前不是整天嚷嚷着要放假吗？现在有了家室，怎么反而转了性子了？”裴旻诧异。
　　“有了儿子，才更知道你我工作的重要，”李客打起精神来，笑了笑，“我每杀一个王八蛋，他未来就少面对一份危险，能多杀一个是一个。”
　　“没关系，最近没那么多王八蛋要杀，我和萧羽能应付得来。”裴旻催促道，“快滚蛋，别在我面前碍眼了。”
　　李客没动弹：“再等几天吧，我总感觉最近安静的不太对劲……”
　　********
　　贞观四十四年。
　　北俱芦洲爆发巨大能量波动，地化熔浆，天地变色。
　　平天军大将军裴旻、副将李客、军师萧羽奉命前往。
　　（1/2）

25. 北俱之变
　　远处，炽热的岩浆柱正不断从北俱芦洲的中心喷向天空，伴随着呛人的漆黑烟雾落向北俱芦洲的每个角落。
　　大地被熔岩分割成一块块孤岛。
　　大多数北俱芦洲的居民似乎已经被吓傻了，只是颤抖着躲在一块块石头上，而后眼睁睁的看着那些石头一点一点融化，变矮，最终连同自己一起浸泡在岩浆中。
　　如果是修士还好，但自从大战之后，修士之于神州人口占比并不高。
　　很多被困在孤岛中的，是没有修行能力的凡人。
　　“李客，你先带将士们救人，我和萧羽到喷发点一探。”裴旻说道。
　　“小心，这么大规模的爆发却没有任何前兆，其中恐怕有猫腻。”李客肃声说。
　　“你也小心，这喷发应该还没完。”萧羽丢掉被高温点燃的小说，轻叹了一声，“古人说北俱芦洲整个就是一坨巨大的火山口……想不到是真的。”
　　作为拥有大陆四分之一面积的北俱芦洲，如果成为火山口完全喷发开来，全神州肯定都要被岩浆淹没。
　　到时候，神州不知道还会平白出现多少死伤。
　　好在经过那一战之后，修士与凡人之间的关系发生了巨大的改变。
　　如今的修士，更像是一种普普通通的职业，就如同拿着武器的士兵一般。
　　虽然拥有武力，但并不会自觉高人一等，反而会主动冒着生命危险去营救那些被困的凡人。
　　当然，这也是得益于冥州部族和帝国科举的努力。
　　冥绫将自己从江可儿那所学的知识广而传授开来，让凡人也拥有了不俗的生产力，以及必须由他们来担任的高等职位。
　　知识和技术的价值从来不输于力量，况且那也不是把刀架在脖子上就能抢走的东西。
　　四十三年间，知识在凡间快速发展传播，造就了一批又一批优秀的人才。
　　修士们把精力放在修炼上，没有多余的时间来学习知识。
　　而凡人则反之。
　　双方互助互补，由凡人来创造物质，修士们将物质转化为力量，每一者都必不可少。
　　——想要得到尊重，必先拥有价值。
　　凡人们明白了这般道理，而修士们也欣然接受了这潜移默化的改变。
　　因此，虽然北俱芦洲已经成为了人间炼狱般的惨象，但伤亡数量却并不夸张。
　　得益于地方修士反应迅速，团结起来阻碍岩浆扩散，然后一批一批有条理的将凡人运走……所以只有爆发中心点伤亡较重，其余地方伤亡数字接近为零。
　　——看着回报来的伤亡情况，裴将军终于稍稍松了口气。
　　许多年间，神州一直在为了未来的“对仙之战”努力改变，而这改变成效显著。
　　回想起四十三年以前，师父带着自己四处求学碰壁的场景，如今的画面让裴旻感到如梦似幻。
　　如果师父回来的话……也一定会对神州现在的样子感到欣慰吧？
　　只是，您怎么还没回来啊……
　　“各位，暂时减缓对火山口喷**况的压制，一点一点后退，放松压制力度。”
　　此时北俱芦洲的修士围成了一圈，正组成庞大阵法将火山口的喷发抑制压缩。而裴旻走到那些北俱芦洲的修士队伍中，沉声说道。
　　“啊！是裴将军！裴将军来了！”
　　见到这熟悉的身影，周围北俱芦洲修士瞬间安心下来，如同得到了鼓舞一般欢呼。
　　“接下来还有仰仗各位帮忙的地方，现在希望大家能一点点后退，放松一下压制力度，”裴旻抬手虚按，说，“内部压力一直在增加，如果不放出一些，很可能会导致周围出现大范围崩塌，到那时情况更加难以遏制……而且，这高压我们没法进去。”
　　“遵命！”
　　裴将军的话就是圣旨，甚至比圣旨更有效力。
　　皇帝还会受制于朝堂情况，有许多限制顾虑，但裴将军不会。
　　他就是一把无所顾忌的凶兵，只会为守护苍生而斩。
　　正如裴旻所说，此时周围的地面已经有开裂的趋势，如果不放松内压，整个北俱芦洲都会变成一发恐怖的炸弹！
　　就算放松压制，也依然跟不上内部压力增加的趋势。
　　“真的要进去？”萧羽看着那橙黄色的光柱头皮发麻，“太危险了，要不多叫点人过来帮忙。”
　　“没有人帮得上，况且时间也不够了……走吧。”
　　裴旻先是挥剑使出几套剑舞，在周围撑出保护的光罩，随后率先冲进了那炽热熔岩。
　　萧羽则全身转化为雷电，带着噼啪的雷鸣紧跟而进。
　　“这大地妈妈是吃了几斤巴豆啊，窜的这么厉害。”萧羽感受着那恐怖的熔岩冲击压力，连连传声抱怨。
　　“噤声。”
　　裴旻示意萧羽肃静……他已经察觉到了熔岩柱下方的异常波动。
　　有灵力存在的痕迹，那是一种有规则的律动。
　　既然存在律动规则，那就一定存在阵法。
　　这次北俱芦洲的巨大喷发，果然是人为的。
　　能搞出这么大的手笔，背后八成又是劫仙殿，可是……他们的目的到底是什么？
　　“咻——”
　　一道透明的攻击刺破岩浆，裴旻侧身躲过，一个猛挺冲到攻击发出之地。
　　“滋——”
　　剑尖刺破血肉的感觉让裴旻稍稍心安，趁着对方没有逃开，他赶忙再一剑上撩，将那攻击者的识海摧毁，以免诈尸。
　　“小心！”
　　萧羽背靠着裴旻，雷光闪动打飞四五道透明细针。
　　多年并肩，两人早已配合默契，三下五除二很快就解决了周围的威胁。
　　“我去查身份，你关阵。”裴旻当机立断。
　　他对阵法没有萧羽了解的多，于是没有盲目自大的去勘察阵法，而是找到了一个还没有被高温焚毁的遗体，抓紧时间检查他们的情况。
　　“又是这样。”
　　所有袭击者都被磨去了脸孔。
　　裴旻能够通过他们的纹身得知他们的劫仙殿弟子身份……但这更让他对这些人磨脸的行为感到不解。
　　反正身份遮不住，那为什么要挡住脸？
　　唯一可能是他们的样貌自己能够认出来，那才需要遮掩。
　　可是……自己已经杀了几百个这样的磨脸弟子，而在自己的认知中，根本没有这么多的熟人消失。
　　那到底是为什么……
　　（1/3）

26. 地壳下的强敌
　　不仅如此，这些家伙除了脸面被磨之外，身高体型竟也完全相同。
　　像是从同一个模子里刻出来的。
　　“将军，情况不妙。”
　　阵法中传来萧羽的呼唤声，裴旻赶忙过去确认情况。
　　“这些阵法向着更深处蔓延，正在不断扩大整个北俱芦洲下方的压力，我们得下到更深处去才能炸掉阵法……这里只是外露的一点皮毛罢了。”
　　“那就下。”
　　裴旻一人当前继续冲向岩浆柱的更深处，根本不等萧羽述说危险。
　　萧羽硬着头皮跟上……他能够感受到周围的压力越来越离谱，温度也越来越高。
　　没人知道神州的大地有多厚，他感觉自己都快穿透神州冲进传说中的阴曹地府了。
　　“将军，我跟不上了，”萧羽气喘吁吁的说，“这里的压力太大了，距离阵法核心还有大概五里深，我到不了。”
　　此时的萧羽感到举步维艰，他的雷电剑意已经无法继续抵抗周围的高压。
　　“那你先回去帮李客，以免有人在上方使坏。”
　　就连传音都受到了极大的影响，裴旻声音传到萧羽的耳朵里时已经断断续续。
　　“明白……那您自己小心，阵法核心应该是一块能量石，”萧羽在离开前用最快语速向裴旻说明阵法情况，“能量石被摧毁后，周围的压力骤降，神州会发生难以预料的变化……您也必须迅速离开，以免被岩石层封在下面。”
　　“嗯。”裴旻应了一声，便消失在萧羽的神识感知范围内。
　　萧羽也没空担忧，迅速原路返回冲向地面。
　　裴旻则是咬紧牙关继续顶着压力深入。
　　他的实力确实比萧羽强了许多，但是随着下方压力几何倍翻涨，就算是他也感到体内灵力消耗的像破了洞的水盆一般。
　　必须尽快解决。
　　但想要在如此高压下寻找到能量枢纽并非简单事。
　　况且……
　　“叮——”
　　一剑挡开飞来的细针。
　　这一次细针的力道明显比之前大了许多，裴旻甚至被这一针打退了数十米。
　　心中警钟大作，裴旻感受到了生死之际的危机。
　　对方必然实力强大，才能在这里长时间逗留，综合实力恐怕不弱于自己……况且，此时对方占据有力地形，自己逆流而下十分吃亏。
　　“你来的比我想象的要快一些。”
　　对方悠哉悠哉的传来声音。
　　裴旻无论如何也忘不掉这声音的名字，当初那一场惨败直到现在还让他耿耿于怀，生怕自己因为鲁莽而泄露了师父的秘密。
　　——宇文曲！
　　那位国师的唯一弟子。
　　该死，他竟然亲自守卫这里……他到底想干什么？
　　周围的高温高压似乎对宇文曲没有造成任何影响。
　　他像一条鱼般在这岩浆洪流中游动，忽左忽右。
　　裴旻知道自己追不上他，于是径直攻向阵法核心所在位置。
　　“现在还不能让你捣乱。”
　　宇文曲拦在裴旻面前，轻描淡写接住裴旻的剑势。
　　裴旻却微微一笑。
　　在宇文曲接住长剑的一瞬间，精妙绝伦的微小振动突然顺着宇文曲的身体透了过去。
　　——你以为，几十年过去，我会毫无长进？
　　——就算师父不在了，可她留下的学识，够我参悟一辈子！
　　剑光砰的一声从宇文曲后背透出，借由宇文曲的身体为传导途径！
　　虽然没有对宇文曲造成任何伤害，那震动却隔山打牛的精准命中了阵法核心！
　　阵法核心轰隆炸鸣着裂开，不断有晶石碎片从其上剥落，顺着岩浆喷薄上天。
　　宇文曲愣住。
　　他的表情明显是形势出乎了意料的震惊和诧异，但这样的表情显然不该出现在他这样的强者身上。
　　就算裴旻的表现出乎意料，也不至于把他吓成这样。
　　“师父失算了？不对，有什么不对！”
　　宇文曲仿佛世界观崩塌了一样，似乎长久以来的某一样认知出现了巨大的偏差。
　　“你不该这么强！难道只是大衍之数的偏差？还有什么偏差了？”宇文曲疯了一般自言自语。
　　突然，他的身体猛地冲天飞走，与裴旻错身而过，直直奔向地面。
　　“你竟然是那个变数……变数就别动了！”
　　宇文曲惊慌失措的冲向地面。
　　裴旻暗道要遭。
　　对方看样子想把自己困在地下，封印或者干脆杀死在此。
　　“滚下去！”
　　宇文曲一脚踹在裴旻肩膀上，裴旻来不及躲闪，身体被踹到了阵法核心边上。
　　此时的阵法核心距离爆炸只剩毫厘之差。
　　裴旻毛骨悚然，不敢耽搁，只好以最快速度向地面冲刺。
　　“轰——”
　　阵法核心炸开了。
　　但没有什么冲击波，取而代之的是骤减的压力和骤增的重力。
　　裴旻伸出神识略微感知了一番——
　　从阵法核心中散发出一股反常的寒气，周围的岩浆飞速冷却凝固。
　　伴随着压力骤减，一股恐怖的负压从背后传来，将自己整个身体生生吸向那凝固区域。
　　寒霜几乎是贴合着自己的脚后跟在蔓延，只要自己的速度稍微慢上一点，就要被这极冷岩石封印在里面。
　　寒霜如同一只张开了血盆大口的恐怖巨兽，对着自己紧追不舍。
　　裴旻牙关紧咬，除了拼命往地面冲刺没有半点办法。
　　但宇文曲的速度明显比他快了许多。
　　宇文曲先一步到达地面，而后二话不说向着大地打出一枚寒气珠。
　　冰冷的寒气珠瞬间将大地表面封冻成厚实的岩石壳。
　　这壳子并不算太坚硬，但有着几千米的厚度，用来拖延时间足够了。
　　只要将裴旻困在下面，寒冷很快就会把他冻僵。
　　那里没有施展剑舞的空间，裴旻只能任人宰割。
　　“你干什么？”
　　萧羽和李客大呼不妙。
　　闪电身躯的萧羽当即挥舞长剑攻向宇文曲，而李客则举起长刀，全力鼓动气势对准了地面。
　　必须劈开大地接应裴将军！不能让这人的目的得逞！
　　“啊啊啊啊——”
　　长刀上发出烈日一般的耀眼光芒，那充斥着毁灭和崩解的力量对准了地面。
　　“李客！后面！”
　　可就在这时，萧羽发出破音的嘶吼声。
　　他没能缠住宇文曲，实力差距太大，宇文曲轻松从他最快的剑下躲开，然后飞到了李客的背后。
　　烈日狂刀照耀着李客和宇文曲的脸。
　　宇文曲将手拍向李客的后脑，露出一丝残忍的笑。
　　“二选一。”
　　是砍地面救将军，还是躲开这必杀的一击。
　　（2/3）

27. 白
　　宇文曲的手眼看着就要喷薄出能量，打进李客的识海。
　　识海被毁，那就是神魂俱灭的结局，纵使后土也无法挽回。
　　李客几乎不假思索。
　　救将军……
　　不！
　　“小孩子才做选择！”
　　那烈日刀光被激发到极致。
　　然后在宇文曲目瞪口呆中，刀光以他意想不到的姿态像前方三百六十度旋舞了个大圈。
　　李客的身体猛然前倾，举刀翻了个跟头，脑袋自然也躲开宇文曲的这一击爆发光束。
　　强悍的灵力爆炸几乎以毫厘之差擦着他的马尾长发轰了过去，化作一条恐怖的光束轰向远处的山头。
　　与此同时，李客的刀光在前翻了三百六十度后从宇文曲胯.下竖斩而来！
　　宇文曲仓促之下只来得及躲过一条腿，另外半条腿连着半个腰一起被斩落。
　　然后刀光继续前行，在完成了三百六十度的旋转蓄力之后，悍然射.向地面！
　　烟尘如同浪潮一般向着整个北俱芦洲扩散开，刀光瞬间摧毁了宇文曲投下那颗寒冰珠子，又将寒冰珠子凝聚出的大地坚壳炸开。
　　裴旻如箭一般冲出大地。
　　“将军！”李客大喜。
　　“小心！”
　　宇文曲重伤之下变得更加疯狂。
　　纵使他的实力因为长时间承受高压，此时已经被削弱了十倍，但翻车成这样也让他感到无比的屈辱。
　　他的手再次掏向李客后脑，而李客此时因为那一刀已经灵力耗竭。
　　“乒——”
　　裴旻的剑在千钧一发之际拦住了这一击，可宇文曲却戏谑的瞥了眼裴旻。
　　“隔山打牛我也会。”
　　“砰——”
　　李客的整个身体都被淹没在强大的灵力震爆中。
　　被绞杀的连一丝骨渣都没有剩下。
　　裴旻目呲欲裂。
　　“混账！”
　　他顶着灵压杀向宇文曲，但宇文曲却无所谓的向着裴旻露出诡异的笑，身体向后轻轻一跳，跳进黑暗的孔洞中。
　　“别急，就快轮到你了。”
　　留下这句话，宇文曲的身体就消失在黑暗里。
　　********
　　修士的战争，没有遗言。
　　他们往往来不及说出自己心中的遗憾，就已经被突如其来的庞大力量彻底轰杀。
　　裴旻捧着装有李客遗物的盒子，站在青莲乡的村口，踌躇着不敢踏步进去。
　　这不是他第一次面见下属的遗孀，只是这一次，比以往更让他难以面对。
　　裴旻还记得刚认识那个少年的时候……他自来熟的性子可给自己带来了不少困扰。
　　但如果没有他，这些年的上元、端午、重阳……裴旻无法想象那是怎样孤独灰暗的色调。
　　只是以后，就没人粘着自己喝酒了。
　　罢了。
　　都过去了。
　　别再想了。
　　裴旻终于沉默着踏出那一步。
　　远远的，他已经看见月娃牵着个粉嫩的少年，站在家门口向这里张望。
　　“裴将军？”少年似乎没有第一时间察觉到裴旻的神情，他松开娘亲的手，兴高采烈的跑了过来，惊呼出声，“真的是裴将军？！”
　　少年小脸白净，脑后扎着马尾长发，一双剑眉似要开天辟地一般的刚正锋利，眼睛像两枚星辰……简直和他爹是一个模子里刻出来的。
　　“阿白，回来。”名为月娃的女子拎住少年的衣领，将他拽到身后。
　　月娃是个豪爽的姑娘，她本来自大西北的草原，那是一个骁勇善战的民族。
　　裴旻第一次见到她的时候，她正坐在高头大马上，俯身揪着李客的耳朵，质问李客是不是又出去喝酒了。
　　别看李客平时吊儿郎当的，可那一刻他竟怂的像鹌鹑一样缩着，只是哎呦哎呦喊着疼，连大气都不敢出。
　　月娃看见裴旻手中捧着的盒子，眼前顿时一阵发黑，身体晃了晃。
　　但她却很快控制住自己，握紧儿子的手。
　　“阿白，你先去找先生问问明天的课程，娘有话要和裴将军单独说。”
　　少年不开心的挑了挑眉毛，踮起脚尖看向裴旻身后，目光在每一个将士的脸上扫过：“裴将军都来了，爹呢？他没跟来吗？”
　　他也来了，他终于回来了。
　　月娃瞥了眼裴旻手中举着的遗物，鼻子一酸，差点没能控制住自己。
　　“快去！别磨磨蹭蹭的！”她语气颤抖的呵斥了少年一声。
　　少年这才心不甘情不愿的跑开。
　　而少年离开之后，月娃终于再也控制不住自己。
　　她从裴旻手中接过李客的衣物，颤抖着瘫软在地上。
　　但她却只是紧紧抱着这些物件，身体疯狂抖动着，眼泪不断滚落下来，没有发出半点哭声。
　　她把哭声都咽进了肚子里……这是个坚强的女子。
　　“是他救了我，”裴旻嘶声说，“我这条命是李客给的……我欠他的这辈子也还不完。”
　　“将军，不必……说这些，”月娃正努力让自己的声音保持连续，“我早想过这一天，我知道你们的每一天都十分凶险，你们所承担的，是旁人一辈子也无法理解的沉重，您不必自责……”
　　裴旻没想到，自己竟然会反过来的得到李夫人的安慰。
　　“至少，他死得其所。”月娃涩声说，“唯一可惜的是，他这辈子都没和阿白见过几面，可笑阿白的名字还是他起的……”
　　“阿白……”
　　这还是裴旻第一次见到少年，尽管他已经在李客的口中出现了无数次。
　　他至今不知道为什么李客有一天突然脑袋开窍，放弃了“红”和“黑”这两个有点随意的颜色……最后画风一转，选择了“白”。
　　虽然只是变了一点点，但气质上却改变了许多，就连月娃也满意的接受了。
　　只不过，每当自己提起这件事的时候，李客就会羞红着脸顾左右而言他，死活不说出换名字的原因。
　　“我丈夫总是提起您，”月娃突然笑了，“他说这个世上可以没有李客，但不能没有裴将军。他还说自己这辈子最幸运的事情就是能跟着您混……就连给阿白起的名字也是因为您。”
　　“因为我？”裴旻愣住。
　　“他说，‘裴将军穿白衫的样子真的很帅，希望我们的孩子以后也能如他一样，做个品行高洁的大侠’……”
　　“‘那不如，就叫李白吧’。”
　　“那天他这样说着，眼睛里全是自豪。”
　　（3/3）

28. 秋分
　　裴旻越听心中越不是滋味。
　　李客少年时那张贱兮兮的脸不断的浮现出来，挥之不去。
　　“李夫人，您也不必太难过，”裴旻压下情绪，小声传音道，“或许还有机会。”
　　“机会？”月娃不解。
　　“李客经受了两次攻击，其中第一次会导致形神俱灭的攻击……李客躲过了。”裴旻略微停顿，继续说，“第二次攻击敌人虽然也想让李客形神俱灭，但是被我用剑护住了识海。”
　　“您是说……”月娃突然一把激动的抓住了裴旻的衣服。
　　“他的神魂本源保存了下来，虽然受损严重，我们没办法修复，但有人可以，”裴旻将一枚小巧的晶核交到月娃的手中，“这里存着他的神魂本源和记忆，如果我师父能回来……或许可以帮他修复神魂，转修鬼道。”
　　“此言当真？”
　　“嗯，不过师尊行踪不定……”
　　“还有希望就已经是意外之喜了，”月娃掩面啜泣起来。
　　“还有一件事。”
　　裴旻看向远处正小跑过来的少年，轻声说：“如果李夫人愿意的话，我想收阿白为徒……”
　　李客给少年起的名字让裴旻如鲠在喉。
　　李客走的仓促，来不及留下半句话，裴旻就算想要帮他实现什么遗愿也不知道该做什么。
　　想来，他最在乎的也就是阿白和月娃了吧。
　　既然他对阿白抱有那般期许，那自己不如随了他的愿，心里也能好受一点……
　　“当然愿意。”
　　*********
　　“这是你师祖亲手做的衣服，”裴旻捧着干净扁整的青莲剑宗弟子服，递给有些出神的少年，“当年你师祖把他交给我，现在我把他传给你。”
　　少年今年才十二岁，穿着裴旻当年的衣服，不禁有些宽松的过了头。
　　但他还是兴奋的挥舞着袖子，看着袖口上的莲花标志。
　　青莲剑宗，许多年来，宗内算上两位离开的师父也不过四人。
　　但却是名副其实的天下第一剑道圣地。
　　少年做梦都没想过自己能够成为这处圣地的一员。
　　不过想到这一切的代价，他的心情又变得沉重起来。
　　“师父，我爹什么时候回来啊？”
　　“什么时候见到你师祖，你爹就回来了。”裴旻说，“所以你要好好修炼等她，别丢了青莲剑宗的脸。”
　　“哦……”少年垂下头。
　　“按理来说，入门先得祭拜祖师画像，”裴旻没有照顾少年的情绪，继续说。
　　少年闻言瞥了眼厅堂，却发现本该摆放祖师画像的地方空无一物。
　　他不禁问道：“江祖师的画像哪去了？”
　　“我宗祖师没有画像，”裴旻笑了笑，似乎陷入回忆，“如果你有幸能见到她们，你就会知道……哪怕天下最厉害的丹青妙手，也画不出她们万分之一的神韵。”
　　“太夸张了吧……”
　　裴旻不置可否：“等见面你就知道了。”
　　*********
　　贞观五十七年。
　　李客之子毫无疑问是个有天赋的孩子，他的天赋在各个领域都露出峥嵘。
　　早在拜入青莲剑宗之前，他就已经因为作得一手好诗而饱负神童之名。
　　拜入青莲剑宗之后，他进境如飞，一路顺风顺水，罕有对手。
　　短短十四年，成就尊者之位，小小年纪就已经名震天下。
　　可相应的，裴旻却没有在他身上看见半点年少有为的浮躁气质。
　　……大概这就是天才吧。
　　亦或许，与他年少的经历有几分关系。
　　李客副将战死的消息不是什么秘密，少年很快意识到所谓离开所代表的真正含义。
　　死亡。
　　他消沉了好一阵子。
　　与月娃不同，他尽管知道自家祖师是那位神通广大的补天者……但他从不相信祖师有起死回生的能力。
　　生老病死，那是生灵无法逆转的天地规则。
　　而自从知道了这些之后，裴旻能够感受到……少年与自己之间似乎出现了一丝看不见的隔阂。
　　少年开始厌恶官兵，厌恶军中的铠甲。
　　但他还是会和裴旻一起出战，去讨伐那些昔年害死了父亲的仇敌。
　　他有着让人望洋兴叹的自律，对自己的每一个言行都极度严苛。
　　从不饮酒，不近女色。
　　对于裴旻腰上挂着酒葫芦出战这种行为，时常嗤之以鼻。
　　*********
　　同年，贞观五十七年，秋分。
　　裴旻神情自若的站在荒野山巅。
　　自从北俱芦洲火山喷发之后，大地市场颤动，神州版图发生了史无前例的变化。
　　原本四块贴合在一起的部州版图分裂成了七块。
　　北俱芦洲孤零零的向北飘远，飘向了更冷的极地冰洋。
　　东胜神洲，以傲来国为界，傲来国以南飘向了东南方，自成一块荒无人烟的大陆。
　　南瞻部洲，从中崩解成两块，一部分向东北移动，与东胜神洲的西端撞在一起，东胜子民称其为欧罗巴。
　　南瞻部洲的另一块则向着更加炎热的南方迁移，原本就肤色偏棕的南瞻部洲残存子民饱受高温折磨，肤色变得更加黝黑……东胜子民喊他们叫昆仑奴。
　　西牛贺洲也同样分裂成两块，但它直接飘向远洋外海，飘的不见了踪影，失去了与东胜神洲的联络。
　　此刻，裴旻位于东胜神洲西北方的荒野山巅。
　　按照五十一年前宇文曲的说法，今天就是自己的死期。
　　宇文曲不会无的放矢。
　　他很好奇自己到底会怎么死。
　　但他心里没有半点恐惧，索性跑到一处方便战斗的荒野来，安静的等待着那一刻。
　　远处的地平线上，一道身影缓缓走来。
　　他的肩上扛了个女子，裴旻看清楚女子的样貌，轻叹了一声——是月娃，阿白的生母。
　　尽管今天来之前，裴旻就已经叫月娃和阿白去躲起来，以免被宇文曲抓住机会。
　　可宇文曲的天衍卦术显然更胜一筹，他既然能算到自己来到了荒野，自然也能算到月娃躲藏的位置。
　　“娘！”
　　更令人头大的是，宇文曲背后还跟着个愤怒的小伙子，正向着宇文曲追杀过去。
　　看来宇文曲是在少年面前，明目张胆的劫走了他母亲，然后故意激他追杀过来。
　　如此就有了两个人质，让自己在战斗时很难伸展拳脚。
　　然而，在知道这些之后，裴旻却反而笑了起来。
　　“宇文曲，你竟然害怕了！”
　　否则，又为什么要用人质呢？
　　（1/2）

29. 宿命？
　　如果是初次见面那个强大如噩梦一般的宇文曲，自信狂妄。
　　绝对不可能对付自己这种角色还用人质。
　　他逼来李家母子，唯一的原因，就是他害怕了。
　　“不，我只是行事求稳罢了。”
　　宇文曲笑吟吟看着裴旻，并没有被戳破心事的尴尬。
　　他捏住月娃的脖子，百无聊赖的打了个睡意朦胧的鼾：“是你自己动手，还是我杀了这对母子之后你再动手……裴将军，我敬佩你是个侠肝义胆豪侠，你不会让人失望的对吧？”
　　“的确，我欠李客一条命，”裴旻目光微沉，“不过……”
　　“叮！”
　　宇文曲突然脸色大变，他仓促抬手挡住刺向脑后的长剑。
　　公孙小桃剑光如匹练舞动，那暴风骤雨一般的攻击显然已经得到了不知多少剑舞的加持，逼得宇文曲不得不全力应付，根本没空顾及人质月娃。
　　裴旻当机立断从宇文曲怀中拽出月娃，甩给徒弟：“阿白，带着你母亲走！”
　　少年果断点头，带着月娃立即撤离。
　　“宇文曲，这剑舞，你算到了吗？”
　　裴旻身上突然爆发出长虹贯日般的强大气势，与公孙小桃合力围杀向宇文曲。
　　纵然宇文曲为了这一天已经足够谨慎，处于全盛状态，但仍旧被这对师兄妹天衣无缝的配合打得节节败退。
　　既然知道要死，怎么可能不做准备？
　　裴旻和小桃用了足足有一个月的时间，来将所有剑舞效果叠加到极限！
　　如今的他们，身上承载着无数远古神祇的力量！
　　宇文曲终于再一次露出了慌乱的神情。
　　“不该如此，不该如此！大衍卜易算出的明明不是如此……”
　　“天道不可能骗我！”
　　他似乎早已经习惯了大衍卜易的计算结果，以至于一旦出了差错就会方寸大乱。
　　“大道五十，天衍四九，遁去其一，你果真是那个变数。”宇文曲长叹一声，“好在我准备周全……”
　　虽然确认了裴旻的情况后有些慌乱，但宇文曲自从上次吃瘪，也不是毫无准备。
　　光芒闪动，他的身体突然一分为三。
　　一个迎向公孙小桃，一个迎向裴旻，另一个则趁机杀向远处的月娃和李白。
　　“糟！”
　　不知道宇文曲用了什么邪法，这三者同时具备宇文曲的全部实力。
　　裴旻和小桃还能勉强应对，但月娃他们……
　　“师妹，你去救人。”
　　裴旻牙关紧咬，背后剑匣突然锵锵锵飞出三千长剑！
　　三千长剑化作龙卷死死缠住另一个宇文曲，为小桃腾出了救人的时机。
　　乒乒乓乓的撞击声不绝于耳，不断有残破的八品长剑失去光辉，坠落向地面。
　　真气飞快流逝，裴旻清楚这样下去不是办法，得趁着自己处在剑舞巅峰状态时速战速决。
　　他得搞清楚哪一个分身是宇文曲的本体，找到宇文曲的神魂所在，才能真正对他造成创伤。
　　这很难做到，那不如……
　　“嗡——”
　　汹涌的神魂从裴旻的识海里释放出来，胆大包天的向着宇文曲神魂席荡过去！
　　宇文曲对如此疯狂的手段始料未及，被神魂涤荡过一具分身，没来得及留下裴旻的神魂。
　　裴旻顿时发现这具分身空空荡荡，里面并没有承载宇文曲的灵魂。
　　于是他冒险扫向下一个。
　　“咚——”
　　裴旻感到自己的神魂像是撞在了一堵墙上，宇文曲这次有了准备，那堪称恐怖的神魂力量登时向着裴旻反向绞杀过去。
　　时隔多年，二者的神魂终于再次撞击在一起。
　　这一次，裴旻不再像蚍蜉撼树一般的无力，宇文曲口中发出痛苦的惨叫声。
　　“这一仇，我等了五十一年。”
　　裴旻额头冷汗大颗大颗低落，他冷笑看着宇文曲，身子却同时向着宇文曲杀了过去。
　　“你疯了！”
　　白云早被剑气斩成了一枚一枚，而此时天穹上光芒洒落，裴旻的三千长剑已经被宇文曲的分身废掉大半。
　　这也使得那分身挣脱开三千长剑的绞杀，与本体一起向着裴旻夹击过去。
　　“同时操控三具身体很累吧？”
　　裴旻突然对着宇文曲诡异的一笑。
　　他竟彻底放开了对三千长剑的控制，神魂力量尽数收敛凝实，对着宇文曲的神魂核心钻了过去！
　　宇文曲顿觉过往的记忆在脑海中走马观花一般飘过，被裴旻翻书一样飞速翻越。
　　反向读取？！
　　“啊啊啊啊滚！！！”
　　宇文曲头痛欲裂，发出撕心裂肺的惨嚎声……但更致命的是他记忆中泄露出的情报。
　　“原来如此，也就是说，神州多年的混乱，只是因为你一个……”裴旻恍然大悟，“你是仙界在神州最后的棋子，那么只要杀了你……”
　　“去死！！！”
　　宇文曲的分身终于赶来，对着裴旻的脑袋轰杀过去！
　　裴旻却不闪不避，神魂干脆完全脱离识海，与宇文曲搅在一起。
　　“国师的目的……是太虚族宝库？师父她……”
　　“师父她还活着！”
　　裴旻突然精神大振，眼泪狂涌出来，他仰天大笑，笑得像个少年：“师妹！师父她还活着！”
　　“她会回来！”
　　只是……
　　裴旻心中微黯。
　　与此同时，宇文曲的分身彻底摧毁了裴旻的身躯。
　　而裴旻则对自己的身体不管不顾，只是死死缠着宇文曲。
　　剩余的长剑再次受到感召绞杀而来，连着他自己和宇文曲一起。
　　“疯子！滚开！放开我！”宇文曲惊骇欲绝。
　　“只要杀了你，神州就安宁了。”裴旻却对着宇文曲露出了满足的笑，“陪我一起神形俱灭吧，渣滓！”
　　嗤嗤嗤——
　　轰——
　　两千长剑一遍又一遍的贯穿了裴旻和宇文曲的神魂。
　　将其中蕴藏的一切灵力和印记绞得粉碎。
　　“你以为这样就能杀了我？哈哈哈哈——幼稚！你自己形神俱灭去吧！”
　　眼看着两人要被法器一同绞杀，宇文曲却狂笑起来。
　　“仙人指路！师尊救我！”
　　随着宇文曲一声大喊，天空中突然落下大道金光，将宇文曲的神魂核心完全护佑在内。
　　他的神魂重新充满了力量，甚至还反过来一把握住了裴旻的神魂核心。
　　“天要让你死，你今天就必须去死！”宇文曲面目狰狞，握着裴旻神魂核心的手一把捏下，“你没机会见到你师父了！形神俱灭，就算是后土也救不了你！再见！”
　　“砰——”
　　裴旻的神魂核心轰然爆开，炸成最原始的灵力。
　　然而，就在此时。
　　从西南方绽放出一阵金光。
　　转瞬间照亮了整个神州。
　　随之而来的，还有阵阵庄严的念诵低鸣。
　　（2/2）

30. 须弥
　　那庄严的金光在最后关头将裴旻逸散的神识核心包裹住，向远方夺去。
　　“什么人？！”宇文曲大惊。
　　这家伙什么来头？抢裴旻的神识做什么？
　　*****
　　五十一年前。
　　贞观六年。
　　净土寺。
　　“师兄，灵池空了，咱们该下山挑水了。”
　　从大雄宝殿之外传来少年期许的声音。
　　陈祎扛着扁担小跑向佛像下那道身影，在身影面前不断炫耀那杆熟悉的扁担。
　　夜堂的金像下烛光摇曳。
　　可惜，回应他的却只有那枯寂的木鱼声。
　　林杠闭目跪在佛像下，只有手臂在一下一下敲动着木鱼，如同一尊石雕。
　　“师兄……”陈祎试探性的推了推林杠的肩膀，小声说，“你别敲了，这次换我来挑水好不好，你坐在扁担上看书。”
　　没有回应。
　　“师兄……”
　　*****
　　贞观十年。
　　“师兄，灵池的水我挑好了。”
　　陈祎气喘吁吁的摔倒在林杠身旁，满身汗水在地上印出一个人形的印子，发出啪的一声。
　　他却咧开嘴，露出一抹纯真的笑。
　　“师兄，你不用担心我缠着你挑水了。”
　　“……”
　　“师兄……”
　　木鱼声依旧。
　　笑容渐渐离开了陈祎的脸孔。
　　“十年了……师兄……”
　　“你已经敲了十年了……”
　　*****
　　贞观十五年。
　　陈祎取来剪刀，耐心的帮林杠把那垂在地上的长发修剪齐整。
　　鸟儿生气的用翅膀拍打陈祎——它们早就习惯了在林杠这棵树上安居乐业，那许久未经打理的头发里早就筑满了他们的小巢。
　　“这么懒可不行，巢要自己去造，”陈祎一本正经的对着那些小鸟说，“可不能像师兄一样住在头发里。”
　　鸟似听懂了似的，在愤怒地啄了几下陈祎的胳膊之后，就飞向了净土寺边的树林，开始忙碌起搬家的事情。
　　*****
　　贞观十七年。
　　陈祎沉默着坐在了林杠的身边。
　　“师兄，今天，我剃度了。”
　　陈祎双手合十，闭上双眼。
　　“自从十七年前，师父们战死于天柱之下，净土寺一直没有新的方丈……师父们临行前本想将位置传给你们，可没想到……”
　　陈祎轻叹一声阿弥陀佛：“造化弄人。”
　　“……”林杠依旧似没听见一般，浑身上下毫无情绪波动。
　　陈祎原本是俗家弟子，没有法号，也无需剃度。
　　但想要成为方丈，就需要斩断红尘六根，清净心神。
　　所以，从今天起，他不再叫陈祎。
　　*****
　　贞观三十一年
　　披着淡金色袈裟的僧人向着林杠轻轻拜了一拜。
　　“师兄，我要走了。”
　　“师父常说忏摩是智慧的开悟，可你已经忏摩了三十一年……”
　　“经文言世间有八苦，跳脱这八苦，便超脱轮回，得正极乐……却从没说过，悔恨是哪一苦。”
　　“求不得吗？”
　　“可你求不得的是那些因你而亡的生灵，悔恨的是没有机会弥补过错……这一切并非你的本意。”
　　僧人目光迷茫：“何谓求得。”
　　“众生度尽，证了菩提。地狱度空，证道成佛……然后呢？”
　　他叹息一声，双手合十，又向那身影拜了拜。
　　“或许须弥山有你我想要的答案。”
　　僧人转过身，走出大雄宝殿。
　　门外，威严而隆重的车辇排成长列，穿着明黄色贵袍的挚友早已等待在院中。
　　“陈祎，进入须弥山要以凡人之躯踏过五万里求真路，路途崎岖险峻，危机密布，你就带这几个凡人侍从……这是送死！”李二看着面前的老友，面露悲伤。
　　“总得有人去一趟，”僧人笑了笑，“还有，贫僧已遁入空门，不叫陈祎了。”
　　“我习惯了，我就想叫你陈祎，”李二竟耍起了性子来，“我记忆里你永远是那个胆大包天，空无半点修为却愿意陪我闯荡万仞州的愣头青，甭管你还剩几根毛，都改变不了。”
　　说到这里，李二突然抽了抽鼻子：“MMP，一个个都要走。”
　　“都会回来的，”僧人淡淡的笑了笑。
　　李二背过身去，拿袖口抹了下脸。
　　转回来之后，他猛地熊抱了一把僧人。
　　“祝你得偿所愿，求知得知，求道得道。”
　　僧人低下头。
　　“嗯！”
　　*****
　　贞观五十七年。
　　江都城外，裴旻找到了公孙小桃，向她说明了宇文曲透露的预言……两人决定以剑舞筹备迎战。
　　而与此同时，僧人则孤零零的站在山脚下，看着头顶上绽放出万丈金光的宏伟山峦，眼泪控制不住的滚落下来。
　　终于……
　　这条路比想象中还要难走太多太多。
　　他刚刚行至半途，北俱芦洲突如其来的火山喷发改变了整个神州的形貌。
　　本就蜿蜒扭曲的求真之路更是变得如同迷宫一般曲折，又增添了无数难以预料的凶险。
　　他的侍从换了一批又一批，有些被雪崩埋住化作了万年不化的冰尸，有些掉落山涧从此杳无音讯……等走到须弥山的时候，已经只剩下他孑然一个了。
　　如今他袈裟破烂得像个乞丐，他不得不在山脚下暂时停留。
　　如要面见佛祖，至少得先把袈裟缝一缝……虽然佛祖未必在意自己的形貌，但自己应当表达的足够庄重。
　　他花了半个月时间来打理自己。
　　然后这才满怀朝圣的崇敬，踏上登山的台阶。
　　在他右脚踏在台阶上的那一刹，整个须弥山都流动起了圣洁的光。
　　——他终于得到了这座山的承认，二十多年的苦行并不是毫无意义，佛界的大门不知隔了多少年，终于向神州敞开了门扉！
　　他激动得浑身都在颤抖，生物的本性让他将经文中的情绪控制忘的干干净净，此刻只剩下了千辛万苦后得偿所愿的狂喜！
　　他气喘吁吁的爬到了山顶上，面对着天空跪了下来。
　　……云海中一片枯寂。
　　一如那枯寂的大雄宝殿。
　　僧人跪在山巅，转眼三天过去，已经跪到水粮皆尽。
　　他摇摇晃晃的抬起头，感受了一下干涸到火辣辣的嗓子。
　　“弟子玄奘，为求经文，求佛法真道，求心念通达而来……”
　　枯瘦的僧人再一次发出沙哑的声音。
　　可依然没有回应。
　　话语远远的传到云层里，没有回音。
　　他崩溃了。
　　谎言！所有的一切都是谎言！
　　无论是经文还是须弥山……
　　（1/2）

31. 神之布局
　　僧人站起身，他已经心灰意冷。
　　愤怒之下，他真想就这样饿死在山顶，不再做任何挣扎。
　　但他不能。
　　这一路，他见百姓因北俱芦洲的巨变流离失所，他听见众生悲怆的哭喊，他的耳边回荡着青灯古佛下悔恨的木鱼声。
　　他的每一步都沉重而迫切，因为他知道神州需要须弥山中的力量，一种让人心神明净超脱自我，不再感到痛苦的灵魂力量！
　　他必须带着什么东西回去，他承载着整个神州的希望，他不能就这样空着手下山……
　　他看见不远处的莲台上有石墨和绢帛长卷，于是他疯了一般爬过去，抄起石墨，一下一下在绢帛上飞速书写。
　　他不知道自己在写什么。
　　他走过了世间最长的一条路，那是所有人都未曾走过的众生之路。
　　世间七难八苦，五阴炽盛，他都曾深切的感受过、见过听过。
　　他对这一切的了解，不亚于迄今为止的任何一本经文。
　　既然佛祖不能给他答案……
　　那他就自己去写！
　　他奋笔如飞，石墨用掉了一块又一块，绢帛用掉了一卷右一卷。
　　怪的是……这石墨和卷轴都好像用不完一般，每用完一个便会不知从何处出现新的一个。
　　僧人没有心思去思考这些，他已经完全沉浸在自己的心流中，聚精会神的将自己多年来对经文的参悟和理解书写下来。
　　他不知道时间过了多久，须弥山的天空似乎一直亮着，有着无量光，无量寿。
　　等到他行云流水般写完最后一个字时，他将高高堆叠起来的卷轴一股脑丢向了云海。
　　狂风裹挟着卷轴飞向不知名的远方。
　　而他则终于释然的笑了笑，盘膝满足的坐在了地上，意识渐渐走向黑暗。
　　“阿弥陀佛。”
　　他已经油尽灯枯了。
　　天空中一缕劫云飞来。
　　但从那劫云中飞出的却不是雷电，而是七彩霞光。
　　霞光笼罩在他的身上，那是修行之人梦寐以求的功德业力。
　　业力，即善恶报应，即因果之力。
　　无比庞大的温柔业力笼罩了僧人。
　　僧人的眼中似乎浮动着众生百态。
　　他枯槁的身体缓缓恢复生机，呼吸渐渐变得沉凝而均匀。
　　一缕光在他身下浮现，凝聚成金光台座，他身上破损的袈裟缓缓复原。
　　他口中柔和的轻声呢喃：
　　“若世间无佛。”
　　“就由我来成佛。”
　　他开始感受到神州土地上的每一缕因果联系，或善或恶的牵动。
　　于是他将善事与善事相连，将恶事与恶事相连，让因果转动。
　　然后他向天空微微颔首：“多谢。”
　　劫云散去……僧人清楚，并不是佛陀帮了他，而是天道选择了成全他。
　　他得到的不是佛的认可，而是天道的认可。
　　但天道也不是白白帮他，作为交易，他给了僧人一个任务。
　　******
　　万张金光从西方绽放，那是神州前所未有的怪异力量，似乎带着几分悲悯。
　　那庄严的吟唱声飞快接近荒漠，而后一道金光投射在裴旻刚刚崩解的神魂上。
　　无形的因果丝线牵动，将那些灵力迅速重组聚合。
　　宇文曲目瞪口呆：“这……这是什么能力？天道！天道你干了什么！”
　　这是唯有天道才能操控的力量，这种规则级别的力量，绝非凡间能够操控的范畴。
　　一个金光灿灿的僧人出现在宇文曲面前，将裴旻那重新聚揽的神魂原核护在袖中，看向宇文曲。
　　宇文曲怒不可遏，甩针便向僧人杀去。
　　却见那僧人神情淡然，纹丝不动。
　　他背后浮现出漫天庄严罗汉法相！整个天地都随着他的气息吟唱开来！
　　狂风大作，金光闪耀，在那无上威严的金光中，僧人看着宇文曲，缓缓张开嘴。
　　而那天上的诸天罗汉也怒目圆睁，随着僧人一同发出振聋发聩的爆喝！
　　“NMSL！”
　　那声音震耳欲聋，声浪铺天盖地的向着神州荡漾出去，传遍了神州。
　　宇文曲被那恐怖的声浪命中，当即神魂颤动倒飞坠落在地。
　　可他还没来得及喘过气，身旁的通讯石就响了起来。
　　从中传来惊慌失措的尖叫声：
　　【少爷不好啦！老太君断气啦！】
　　若非宇文曲此刻处于神魂状态，恐怕已经吐血三升倒在了地上。
　　“你可知道自己犯下了怎样的大祸？”宇文曲悲怒交加，“我师父不会放过你的！”
　　就算是僧人，用出这么厉害的一招也明显损耗不小。
　　他吐出一口血，身后金光溃散，却毫无悔意的说：“你们全家作恶多端，为达目的杀人如麻，死不足惜！”
　　“遗言说完了？死！”宇文曲暴怒着再次杀向了僧人，而这一次，僧人显然已经无力躲避。
　　“叮——”
　　剑光突然从僧人袖下伸出，挡住宇文曲御使的长针。
　　“破！”
　　僧人以最后的业力指向宇文曲，宇文曲身上那天道护佑的金光登时破开。
　　宇文曲大惊，可这时裴旻的神魂已经操纵着剑光再次像他扎了过去。
　　裴旻的神魂刚刚修复一丝，这次的攻击明显已经是他拼上一切的最后一击！
　　可是……宇文曲躲不过。
　　剑尖带着绞杀一切的力量狠狠绞碎了宇文曲的神魂核心。
　　宇文曲感受到烈火焚魂一般的极致痛苦，却只能眼睁睁的看着剑光把自己绞得粉碎，崩解为灵力态。
　　崩解之后如果不立刻挽回，等到因果散开，就算是业力也救不了他。
　　“别杀……求你……救我……”他挣扎着看向僧人。
　　可僧人却只是冷漠的注视着他痛苦的模样：“阿弥陀佛滚犊子，老子可不当什么圣母佛。”
　　“不！！！”宇文曲发出凄惨的嚎叫。
　　“为什么？！”
　　“天道你竟胆敢骗我！”
　　“到底是何人……何方神圣瞒天过海逆天布局？”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　宇文曲的神魂核心最终崩解的一丝不剩，临死前的最后一刻，他看见天空中似有几枚隐秘的玄奥符文飘荡过去，消失在天际。
　　“裴将军！”僧人焦急的呼唤出声。
　　裴旻的神魂还在消散，用来消灭宇文曲的最后一剑代价极大。
　　而僧人的力量已经接近空槽，如果他的核心再次崩解，业力也不足以挽回。
　　他现在只能想办法维护住裴旻的神魂核心……
　　可是，他一丁点把握都没有！
　　成功几率不足万分之一！
　　（2/2）

32. 五十二年
　　此时，裴旻的神魂就如同风中烛火，一口气就能吹散。
　　僧人焦头烂额。
　　“我来助您！”
　　东北方传来巫礼的吟唱。
　　巫祝冥绫舞动着祭司长衫飞快赶来，冥州的力量当即降临在裴旻的神魂上，加了一层守护的罩子。
　　僧人精神一振。
　　这下有两成，两成把握能够保住了！
　　*******
　　贞观五十七年，初雪。
　　幽暗的灵堂中，窗外吹来的细雪拍打在烛光上。
　　吊唁的人聚集在灵堂外，一身素衣，细细的哭声随风而走。
　　公孙小桃站在灵桌前……却披着红盖头。
　　冥州祭司冥绫轻叹一声，走到她的身旁。
　　冥婚虽然也是婚，却并不是喜气洋洋的好事。
　　以往冥婚都是死人嫁给死人，是年轻男女早夭之后，家人害怕鬼魂回来作乱，这才找个适婚的亡者家庭举办冥婚仪式……
　　鲜有活人嫁给死人的，更不用说是自愿下嫁了。
　　何必那么痴，为了一个已经不在的人空费掉自己一生年华……
　　已经不知有多少人劝说过公孙小桃——逝者已逝，不该被回忆牵绊。
　　但她铁了心的要嫁给裴将军。
　　哪怕裴将军已经不在人世。
　　冥绫握住公孙小桃的手，不忍的看着她。
　　“我知道你们的好意，可是……”公孙小桃的声音平如死潭，“师兄他活着的时候没有时间，现在他终于有时间了……这次，我不能再错过了……”
　　初雪的冷风撩动她胭脂红霞般的轻薄裙摆。
　　作为这黑白灵堂中唯一艳丽的色彩，她显得有些格格不入。
　　藕白色带着几分消瘦骨韵的手臂轻轻抬起，她手指柔柔的搭在了身旁的空气上，似握住了谁的手。
　　冬日淡淡灰色的天空送来一缕细碎的光，从窗帘下拂过，落在小桃虚虚抬起的手背上。
　　冰冰凉凉的碎雪化开，小桃微微笑着，与身旁那仿佛真实存在一般的幻影跪向灵桌。
　　“师兄，我们终于……”
　　“可以在一起了……”
　　一旁李家母子早已泣不成声。
　　而冥绫则红着眼眶，挺直身板，尽可能庄严的唤道：
　　“一拜天地——”
　　公孙小桃手挽着身旁想象中的身影跪下，叩首。
　　“二拜高堂——”
　　拜高堂，本该拜的是花堂和双亲，可这里却是灵堂。
　　“夫妻对拜——”
　　三声一过，公孙小桃终于再也忍不住，红盖头垂落在地上，她抱着裴旻生前的头盔掩面痛哭。
　　*******
　　贞观五十八年。
　　在萧羽的努力下，劫仙殿的所有力量终于从神州被彻底根除干净。
　　如今的帝国，终于再也没有了任何内忧外患，天下太平，百姓安居。
　　如同大病初愈的雄狮，在拔去顽疾之后，傲立在群山之巅，向整个神州发出震颤天地的咆哮！
　　全境臣服。
　　而疲惫了许久的李二也终于卸下了肩上的担子。
　　他恍惚间仿佛看见了一个空前盛世的影子。
　　这影子在无数英魂的鲜血下滋养生根，只需要勤勤恳恳的继续灌溉，迟早有一天，会成长到让整个虚空都感到震撼的参天巨树！
　　“承乾，这盛世，交给你了。”
　　显庆一年，太子李承乾登基。
　　“算命的说我本来只有23年的时间，”卸下担子那天，李二对李承乾笑着说，“所以啊，儿砸，别听那些算命的。”
　　李承乾从李二那里接过皇袍，脸上因为激动而有些泛红。
　　族弟们纷纷前来祝贺。
　　多年的战乱似乎改变了许多东西……
　　在外部压力的逼迫下，李二没有看见自己担心的兄弟相残画面，相反，他们成了自己这些年来平定神州最得力的助手之一。
　　而且，只要仙人悬在头上一天，那种自相残杀的夺权画面就再也不会出现在帝国的版图。
　　这些……竟反而要感谢那些混账仙人了。
　　虽然太子李承乾已经成了一国之君，但经历多年并肩作战，兄弟情谊却丝毫不减。
　　他拱了拱九弟李治的肩膀：“我昨晚听到你家武媚又吼你了，怎么回事？”
　　李治苦笑：“还能怎么，还不是你们那天带我去西湖画舫的事让武媚知道了……虽然我没干什么，可这有嘴也说不清啊！”
　　“噗——”
　　“唉，你们可别笑了，武媚气得昨天连夜跑回了伶音谷，我这正准备登门求饶去呢……”
　　*******
　　迎着开春的第一场暖雨，小桃终于正式拜别了天柱下的神社，带着长发如瀑的少年走向长安。
　　少年倚在船栏边上，举起酒葫芦，仰起头扽了扽，一滴辛辣从葫芦嘴落在他的唇边上。
　　他贪婪的咂了咂嘴唇，抱着剑任由自己迷迷糊糊的靠着船沿，看见师娘在船头静立的孤冷身影，笑了笑，笑容里带上几分癫狂。
　　他自言自语，又好似自问自答。
　　“白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁临？”
　　“今人不见古时月，今月曾经照古人……”
　　*******
　　时间就如白驹过隙……若是来过时间狭缝的生命，则更会深刻感受到现实比这更加夸张。
　　作为三维生物无法理解和观测到的第四维元素，就算掌握了一定的创世语言，江可儿也只能做到尽量干预。
　　对方显然想将自己困在这里，直到物质世界湮灭的尽头。
　　万幸有乔小仙紧急驰援，与自己合力将相对流速差减少到了八分之一。
　　尽管如此，当她们挣脱时间洪流的时候，外界依然度过了整整五十二年。
　　可在她们自己的感知里……只过了短暂的半个小时。
　　她们连一句倾诉都来不及向对方吐露，只能全力以赴的在这时间洪流中寻求自保。
　　威胁她们的不是死亡，却更甚于死亡。
　　——万幸，自己没有白来一趟。
　　江可儿感受着神识中多出的暗紫色魔方，松了口气。
　　“跟我走！”
　　乔小仙一把抓向江可儿的手臂。
　　这一次，江可儿终于没有躲开。
　　“还差最后一件事。”江可儿注视着近在咫尺的乔小仙面庞，那许久没有流露出情感的脸上微微颤动，挤出一丝不熟练的笑。
　　她一只手轻轻抚着乔小仙的颊侧，痴痴地说：“这最后一件事，是为了你。”
　　“我？”
　　江可儿低下头，目光渐渐恢复冰冷。
　　“是时候结束这一切了。”
　　（1/1）

33. 国师
　　“为我？为我你就应该和我回去。”乔小仙态度强硬，她深知江可儿为了达成目的，什么都做得出来……这只狐狸从来都没有半点自我保护的意识。
　　“我必须做完这件事，否则我离开神州的选择就变得毫无意义，”江可儿轻轻摇头，推开乔小仙的手。
　　“从你离开神州至今，已经五十八年了。”乔小仙咬牙，不甘心的牵住江可儿的衣袖，“所有人都在等你回去……我……”
　　“这次很快。”
　　江可儿踮起脚，在乔小仙的颊上轻轻一啄。
　　“再相信我最后一次好吗？”
　　目光相接，乔小仙终究在江可儿那绕指柔一般的似水眸光中沦陷。
　　尽管在她们所共同经历的这短暂时光里，连一句叙旧的话语都来不及倾吐。
　　但哪怕没有半句交流，她看见江可儿的眼睛时，那个杀伐果断的群星之主也会心儿不受控制的柔软下来……无论她们曾经分开了多久。
　　最终，乔小仙只能气恼的甩手炸掉远处荒芜的巨岩，转过身去：“再相信你最后一次，我回神州去等你。如果三天之内你没回来，我就是死也会冲进古神老巢里把你五花大绑抓回来！然后……你再也别想离开我半步范围！”
　　“用不了多久，三天，最多三天。”
　　这次，江可儿的回答无比认真。
　　*******
　　江可儿先是回到了自己的住处。
　　多年不在，住处无人打理，已经变得十分破落……不过，这似乎破落的有些过分了。
　　按理来说，就算自己不在，也会有忠心耿耿的古神信徒主动帮忙打扫，这里本应该滴尘不染。
　　更不应该像现在这样，千穿百孔，仿佛废墟一般。
　　江可儿暗道不妙，连忙更改目的地飞向太虚族所在坐标。
　　在进入太虚族范围之前，她先是从始源之桥中拉来一名信徒。
　　这是五十八年前自己亲自赐予了力量的信徒。
　　“主上，您终于回来了！”
　　信徒到来，他才刚刚看见江可儿就热泪盈眶，露出狂喜的神情。
　　“怎么回事？我的住所为什么没人打理？”
　　“这些都是总统领的决定，他说你已经迷失在了时间狭缝中，永远也不会回来了。”
　　“总统领？”江可儿从没听说古神阵营多了个这样的职位，总统领应该只有自己一个啊，“是吉列塔？”
　　“不是啊，吉列塔大人在五十多年前暴毙了，”信徒说，“新的总统领名称未知，不过他的亲信们会喊他叫做宇文国师。”
　　“……”
　　宇文国师，好一个宇文国师。
　　天地算尽，连古神都算了进去。
　　这个男人甚至让自己感受到面对群星之主苏雅雅一般的压力……只是不知道，谁更胜一筹。
　　“群星那边如何了？”
　　“嗨……”那信徒叹了一声，“与之前没什么区别，新继任群星之主的乔小仙与您一同失踪，两边谁也奈何不了谁，这些年来我们固守着您当年打下的地盘，几次进攻都没有成效，实在是丢了您的脸……”
　　“宇文国师不出手吗？”
　　“他从来不过问边境的事情，只是叫我们不断搜罗一些材料，送到一个特定的地点。”
　　“最后一个问题……现在他在哪？”
　　“应该是在领袖居所吧，坐标是……”
　　得到了坐标之后，江可儿不急不缓的前往目的地。
　　对于自己而言，距离自己进入时间狭缝只过了短短半个小时。
　　可这短短半个小时发生的变化，却需要消耗一些精力才能接受过来。
　　尽管她从信徒口中只听到了这些年的大概信息，可她却很快想通了这些信息背后的细节。
　　“终于出来了么……”
　　那个从未露面，但从自己来到神州以后，就无处不在的名字。
　　宇文国师。
　　自己迄今为止的一切经历都与他有关——被挟持的天道、妖族的处境、狐族的封印、冥州的灭亡，乃至于此刻，一场蓄谋已久的篡位。
　　尽管自己从未见过他，但自己迄今所做的每一件事，都是在与他博弈。
　　他是仙人心中唯一至高无上的精神领袖，也是一个不择手段智谋过人的歹毒对手。
　　随着自己一步步往上爬，终于得以与他亲自过招。
　　就像一个挑战者，历尽千辛万苦，终于爬到了擂台上。
　　只可惜……这个擂主，却并不是什么光明磊落的豪杰。
　　锁定坐标，踏出传送门。
　　映入江可儿眼帘的是一片蔚蓝的世界，少许翠峦岛屿点缀着海洋，中间是一块不规则的大陆。
　　若非知道神州的坐标距离这里有几千个折叠，江可儿甚至会误以为自己回到了蛮荒时代的神州。
　　“坐。”
　　未等江可儿进入此方世界，便从中传来主人的声音。
　　男人的声音很平静，似乎早已等候多时。
　　江可儿看向大陆中心唯一的小凉亭，凉亭位于山巅。
　　翠意从半山腰开始就已经消失，再往上是略显锋利的岩石，而在那高高伫立的山头上，男人坐在凉亭里，俯瞰着云海流动。
　　江可儿怎么也没想到，他会是一身粗糙的农夫打扮。
　　她落在凉亭里，神识轻轻扫过周围，确认安全后才走进凉亭。
　　“不用怕，这里没有任何灵力之类的能量。。”
　　男人摘掉头上的农人斗笠，垂下有些油腻毡连的头发，对着江可儿无害的笑了笑。
　　他端起桌子上的茶壶，为江可儿倒了半碗，为自己也倒了半碗。
　　举手投足间，没有半点文人雅士的轻柔，仿佛不懂得什么叫品茶，只是粗糙的将这些茶叶水倒在碗里，像是倒酒一样。
　　江可儿端起茶碗，嗅了嗅。
　　这茶并不算香，只是普普通通的茶叶。
　　“这是我亲手种的茶，如何？”男人有些期待的看着江可儿。
　　“我喝不出茶的区别，”江可儿轻轻嘬了一口茶水后，就将茶碗放了下来，回视对方，“你是宇文国师？神州的那个宇文国师？”
　　“是我，”男子坦荡的点了点头。
　　“与石像有点不同。”
　　石像展现出的宇文国师，气质出尘，目光桀骜，仿佛这世上没有任何值得他正眼相待的对手。
　　但这里的宇文国师不同，他精气内敛，尽管高傲依旧，却多了几分慵懒。
　　男子笑了笑：“劫仙殿的石像吗？那是我年轻时候斩了天道的模样，那时的我还太过弱小，面对强敌，自然要全力以赴……但面对你，当然不必。”
　　（1/4）

34. 把柄
　　“面对古神能如此自信，看来你很有底气。”江可儿对男子的轻视不以为意，说。
　　“一个人强大与否，并不在于他有怎样毁天灭地的能力，”男子看着江可儿，眼里甚至带着淡淡的同情，“耸峙天外的高塔看起来壮观，可你只需要斩断一根地基，它就会自己垮塌。强大的力量并不棘手，棘手的是那些没有破绽的家伙——可你还太年轻了。”
　　他站起身，为江可儿续了一碗凉茶，自己则重新戴上斗笠。
　　亭子边摆放着锄头，而他则拎起锄头，走下了山。
　　江可儿注意到这里的位置很独特，山的一边是郁郁葱葱的农田，另一边则是亟待开垦的荒野。
　　国师走向荒野，抡起锄头，一锄头一锄头的将杂草根斩断，将泥土翻转过来暴晒。
　　随着他慢条斯理的动作，一条条整洁的田沟向着更远处蔓延。
　　如果遇到杂草，就斩断杂草。
　　如果遇到了树林，就放火烧了树林。
　　他划出水渠，从河流引来清水灌溉土地，将这里变成他期待的模样。
　　直到烈日渐渐落下，天边闪烁起漫漫的霞光，他这才放下锄头，擦了擦额角的汗。
　　他看着自己刚刚开垦出的田野，心满意足的笑了笑。
　　“久等了。”
　　宇文国师到田野间摘了些瓜果蔬菜，亲自洗干净，切好，带回到江可儿面前。
　　他举止体帖，气质温润，仿佛邻家和蔼的大哥哥……而江可儿在他眼里，只是一个普通的小姑娘罢了。
　　他并不觉得二者之间有什么实力或者身份的差距，或者说……他不认为江可儿能够对他造成半点威胁。
　　江可儿也不急。
　　对方以礼相待，那她就以礼相还。
　　她捻起杏子，姿态优雅的轻轻咬下去。
　　“想不到有一天能够吃到宇文国师亲手摘的果子，”江可儿不禁有些感慨。
　　“世事难料，”宇文国师爽朗的笑了笑，“作为你有生之年的最后一餐，这些果子确实显得有些寒酸……不过也没办法，没人能够十全十美，我对厨道并不精通。”
　　“哦？无妨。”
　　江可儿淡淡的一笑，剑光舞动一番，桌子上的些许蔬菜便被重新排列，摆放在瓷白干净的小盘子中，间以些许她新加入的肉糜谷物和少量的佐料。
　　“请。”
　　这料理与宇文国师本来提供的一桌瓜果相差不多，都看起来十分简陋。
　　但当宇文国师以勺子舀起那杂烩般的物事放入口中时，眼睛却亮了起来，露出震惊的神情。
　　他陶醉的一勺一勺享受着美食，感慨道：“杀了你太可惜了，只是……你不死不行。”
　　“是么？那你觉得这一餐作为你有生之年的最后一餐，如何？”江可儿反问。
　　“值了。”宇文国师点了点头，说。
　　“那就好，”江可儿小口的啃着杏子，“不过，我还有一事好奇，还请国师解惑。”
　　“好奇什么？”
　　“凡事皆有因果目的，可你所做的一切……到底是为了什么？”江可儿眉头皱着，“与天同寿？不像。人道大兴？不像。”
　　“嗯……”男人沉吟了片刻，“你无法理解，倒也正常，我自己也时常感到不解。不过，有一点你倒是需要知情……”
　　“哦？”
　　“我憎恶轮回，”男人看向江可儿，他的眼角渐渐内缩，目光冷了下来，有凶光浮动，“但愿，你没有复原轮回的念头。”
　　“很不巧，今天就是我重建轮回的日子。”江可儿轻叹，“看来你我之间的战斗不可避免。”
　　“战斗？”
　　宇文国师轻笑着摇了摇头：“不，你想多了，不用战斗，我也打不过全盛的古神……只不过……”
　　“……杀你根本不用刀。”
　　他的声音沉稳而自信，说出的每一句话都像是事实真理。
　　江可儿玉腿翘起，倚靠在亭子的围栏上，玲珑曲线伸展，那双暗色的瞳子微微眯着，露出几分不屑：“就凭你从太虚族宝库中得到的半个灵魂？”
　　“不够吗？”宇文国师捻起一枚枣子放进嘴里，“如果是另外半块灵魂自然不够，可这块灵魂可是经过精挑细选……承载了你全部美好情感的半块，够了。”
　　“……”
　　“当初吉列塔可是在我的帮助下，才找到了制服古神的办法，你的弱点我一清二楚，”宇文国师笑道，“我总是知道哪一部分灵魂藏匿着更多美好，那里更加灵动凝实，是它们让灵魂在漫长的岁月里保持稳定，不被戾气吞噬……
　　如果不出我所料，你与所爱之人的一切记忆，都藏在那里。”
　　宇文国师探手从虚空中取出一枚水晶球。
　　水晶球里，密密麻麻的锁链缠绕着一尊小巧的灵魂体，那灵魂体与江可儿一模一样。
　　其中两根锁链链接着水晶球的表面，似乎通向了不知名的地方。
　　江可儿站起身，脚踝上的锁链铃铃作响。
　　“看来，太虚族已经被你灭了。”她轻叹说。
　　“没错，”国师点了点头，“那种被永恒饥饿支配的种族，本就不应该存在。现在我拿回了自己的东西，自然没必要留着他们。”
　　“怪不得你要困我五十多年。”江可儿若有所思，“如果我在，你这辈子也别想溜进太虚族的宝库。”
　　“能够拖住古神的只有时间狭缝，”国师把玩着手中的水晶球，微笑着说，“如果是埃普西隆那种完美的存在，就算我拿了他九成的灵魂也毫无意义……可惜，现在是你，作为一名古神，你的弱点实在是太多太多了。”
　　“是么？”江可儿轻叹一声，“连我自己都不知道自己有什么弱点，说来听听。”
　　“与天生古神，早已今麻木的埃普西隆不同，你恐惧自己变得和埃普西隆一样孤独，一样麻木，”国师陶醉的看着水晶球里的江可儿，“所以你倍加珍视这些友情，师徒之情，爱情……看，这么凝实的光芒，我极少见到如此多的感性，这正是生命最珍贵的光辉。
　　没了它，人就会成为埃普西隆一般的行尸走肉。”
　　“唉……你说的没错……”
　　江可儿轻叹了一声。
　　她拔出剑。
　　剑光斩向宇文国师的头颅。
　　（2/4）
　　（剩下两更天亮前还）

35. 永恒
　　宇文国师身子微微后仰，轻巧躲过了这一剑。
　　然后他笑了起来，那笑声仿佛他已经在一瞬间洞穿了江可儿的心思。
　　“别装了，我知道你害怕，否则你砍的就不是我，而是这部分魂魄了，”宇文国师手掌用力，那水晶球上浮起淡淡的裂痕。
　　其中的魂魄明显也感受到了压力，阵阵剧痛传到江可儿的脑海里。
　　江可儿身体因为痛苦而微微颤抖。
　　“这些年你随时可以斩断与这一半神魂的链接，结束痛苦。但你宁愿被太虚族控制，宁愿时时刻刻承受着神魂撕裂的痛苦，也没有动手……可见你对它的重视，是装不出来的。”
　　宇文国师微微松开手上的力道，江可儿这才得以喘息。
　　“越是了解古神的命运，你就会越加珍视现有的感性，也许这就是你作为生灵的最后一份珍贵回忆，”宇文国师同情的看着江可儿，“当亿万年的孤寂光阴将你变成行尸走肉的时候，那段短暂的记忆将成为你唯一感到欣慰的光亮……这就是你的命运。”
　　“何况，那里还有你无法舍弃的挚爱……”说到这里，他突然一拍额头，“哦，对了，还有你那个叫裴旻的徒弟，这时候应该已经形神俱灭了。如果你放弃重建轮回，还有机会一片一片捡回他的灵魂碎片……但如果你执迷不悟，那些散碎的灵魂就将被轮回的压力碾灭，永不超生。”
　　“裴旻……”
　　江可儿微微一怔，悲意顿时涌现出来。
　　她不得不承认，当全神州都想杀了她的时候，那个每天按时为自己提供一份正派点数的名字，已经深深感动了她。
　　人是需要支持的，她终究不是机器，她需要动力，需要认可，需要感受到自己的所作所为有存在的意义。
　　而那个少年始终在她看不到的地方，日复一日的鼓励着她。
　　说不感动是假的。
　　裴旻一直将自己这个师父奉若神明，认为自己对他有天大的再造之恩……可江可儿自己又何尝不是这样感激着他。
　　“就算不考虑那个徒弟，你也该想想那位群星之主，”宇文国师慢条斯理的说，“你想象不到她为了见到你，付出了多大的决心和毅力。纵然我无法让她像你的徒弟一样形神俱灭，可如果你这半块灵魂毁了……”
　　“……如果相逢成了陌路……”
　　“……如果你们一同经历的一切美好，都成了她一个人独自铭记的孤独……”
　　“我相信你不会作出这么绝情的选择。”
　　江可儿感到彻骨的冷。
　　她不敢想象那对乔小仙而言是怎样的折磨。
　　自己可以不在乎永恒的诅咒，但是乔小仙要面对的，或许更胜于此。
　　“所以我说过，杀你无需用刀，你满身都是破绽，”宇文国师指尖轻磕桌边，脸上带着运筹帷幄的微笑，“把古神的力量、始源之桥、狭缝魔方交给我，我会还你自由，还会帮你修复你徒弟的神魂……否则……”
　　“哦？否则什么？”
　　江可儿身上的气息渐渐变得躁动，她嘴角妖异的上浮，气息渐渐变得冷漠而残忍。
　　“否则，”男子显然并不在乎江可儿渐渐显露出的危险，他反而把身子向前凑过来，神态自若的举起手中的水晶球，渐渐用力。
　　他能够看到水晶球中颤动灵魂的痛苦，锁链勒紧，那应该是撕心裂肺的痛。
　　然而，面前的江可儿虽然身躯颤抖，却丝毫没有停止举剑的动作。
　　“有种你就捏碎试试！”
　　轰然一声巨响！剑气将整个大陆一分为二，丝毫没有避开水晶球的意思！
　　千钧一发之际，还是宇文国师自己攥着水晶球躲开，才使得那半块灵魂没有被彻底斩碎。
　　“来！捏碎它！”
　　江可儿傲立半空中，整个琼宇的星象都在那恐怖的力量下摇晃颤抖。
　　她捂着脸，肩膀耸动，戴着轻薄手套的指缝间，一双美眸大睁着。
　　铁链在天空中摇晃，她发出有些癫狂的邪异笑声。
　　“捏碎它！让我变得完美！然后……看看还有谁能救你！宇文国师……捏啊！！！”
　　那气势扩散开，江可儿背后的星体大陆被粗暴的扭曲崩解。
　　若隐若现的巨盘影子在江可儿身后浮现。
　　那影子缓缓旋转，像是一个传送门，却通向了无数迥异的世界。
　　自那盘子虚影开始，周围的空间被一点点浸染成幽暗的紫色。
　　那紫色向着四面八方攀爬延展开去，竟有种要将整个虚空吞噬的架势！
　　宇文国师依然风淡云轻，尽管周围情况看起来很是不妙，但他却还是运筹帷幄的样子。
　　“我不明白你执迷不悟的理由，”他眉毛微微皱了起来，陷入沉思，“你何必铁了心的要重建轮回？为此付出你无法承受的代价。”
　　“你猜呢？”
　　彻底放开的魅惑声音传到宇文国师的耳中，就连他也感到一阵心浮气躁。
　　“我再给你最后一次机会，”宇文国师稳住心神，手上力道已经压到了水晶球所能承载的极限，“停下你的行为，或者……将轮回交付给我。”
　　“好啊。”江可儿对他柔柔的一笑。
　　随即破天剑光直冲而去！
　　“咔——”
　　与此同时，水晶球彻底爆裂开。
　　一缕烟气在他手中蒸发殆尽……那是江可儿的半个灵魂。
　　国师另一只手拔出佩剑，试图挡住江可儿这一击……奈何他的长剑被瞬间折断。
　　“呃啊啊——”
　　江可儿没有追击，一半灵魂被捏爆的痛苦让她虚弱的惨鸣了一声，抱住脑袋停滞了一下。
　　宇文国师趁机得以脱身后撤。
　　可好景不长，他回头一瞥，正对上江可儿的眼睛。
　　就在那灵魂破裂的一瞬间，用来维系与另一半灵魂联络的铁链也碎裂开。
　　仿佛一只凶残嗜血的洪荒恶魔从江可儿的体内苏醒，那猩红的眼睛中再无半点人性的喜怒哀乐。
　　所剩的，唯有刺骨的冷漠。
　　那是连宇文国师都不敢多看半下的双眼，那其中所蕴藏的恐怖让一切生灵都无法承受。
　　那是永恒带来的无尽死寂，站在永恒的高度俯视这个世界，这世间的一切都渺小的不值一提。
　　对于虚空而言，只有她自己才是唯一的真实。
　　如同埃普西隆。
　　（3/4）
　　（下一更天亮后。）

36. 轮回创生
　　国师的脸色终于产生一丝小小的波动。
　　江可儿的动作再不留半点情面，只剩下杀招。
　　就连国师也产生了被凶兽盯住了一般的压力。
　　他被杀的落荒而逃，看起来十分狼狈。
　　“所以说，我讨厌疯子。”
　　江可儿对自己太狠了，这种狠是不讲逻辑的，宇文国师从未在别人身上见过这种无法揣度的行为模式。
　　不过也无妨。
　　他从不会押注在一处。
　　他轻轻掐诀，传令出去。
　　然后一束强光照亮了星河。
　　“恸——”
　　整个时空都被那恐怖凝实的能量穿透出一条波纹。
　　那能量光束仿佛长了眼睛，狠狠地命中了江可儿。
　　光芒笼罩之中，传来江可儿痛苦的嘶吟声，那里的一切都在寸寸崩解。
　　“就算埃普西隆也有阴沟里翻船的时候，”国师转过身来，依然神情轻松，“我原本是对古神没辙的，好在群星之主在许多年前递交过一份完美的答卷，而我只需要抄作业就足够了。”
　　江可儿感受到此方世界施加给自己的压力，那些压力让古神的力量无法像外域一样轻而易举做到无限。
　　受制于规则，自己的力量被量化，有了一个极限的数值。
　　而只要有了数值，就存在被一点点削光的可能性。
　　“‘对古神用最终兵器’，”宇文国师感慨的抚摸着身旁一尊漆黑的巨炮，“虽然我无法完全复刻埃普西隆战败当年的情形，但是我的时间和资源可比当年的群星之主要多多了……一门炮不行，那就再造几百门……给我炸！”
　　“恸恸恸——”
　　一轮一轮轰炸光束汇聚向一点。
　　过于庞大的质能干涉了引力，纵然是光线都无法从中逃逸，江可儿无法目视，无法感知，自然也无从躲避。
　　那是全虚空最强大的造物兵器，以始源圣物为能量驱动，专为弑杀古神而生。
　　昔年群星之主仅用一炮，就压倒了埃普西隆……而如今的宇文国师，凭借古神的无穷资源，已经造了近千门。
　　几轮轰击下来，江可儿能够感受到自己的星云能量已经千穿百孔，摇摇欲坠。
　　火烧般的疼痛遍及了身体的每一处，这能量不伤及身体，却能直接剿灭自己的古神之力本源。
　　她在努力尝试躲避……可是周围的空间被炸得乱七八糟，无法传送，无法高速行动，以至于她就像个活靶子。
　　一旦第一发被命中，后面便是无休无止的伤害叠加。
　　“可……你终究不是群星之主。”
　　江可儿牙关紧紧咬着，那痛苦似乎让她更加兴奋，兴奋于能够通过如此强烈的痛苦真切的感知自己的存在。
　　当失去了感知正面情感的能力后，痛苦便成了唯一让人感受到生存实感的刺激。
　　在她漠然的眼底，渐渐滋生出疯狂的凶戾。
　　既然吸纳了痛苦，便要将这痛苦加倍还给始作俑者。
　　“何况……”她声音嘶哑，却妖异不减，“我已超越埃普西隆！！！”
　　天空中轮回的光芒大作。
　　扭曲的星云颜色蔓延，江可儿的身体渐渐完全化作暗紫色的疯狂虚影，那是狭缝魔方的颜色。
　　那些从轮回盘辐射出的紫色，已经浸染了国师目所能及的整个世界，而且从它的蠕动情况来看……它还在向更远处蔓延。
　　它要包裹一切虚空，一切大千宇宙，平行时空！
　　任何有机物存在的地方，它都将附着上去！
　　然后……
　　无论是江可儿，还是周围的一切物质，边缘都开始摇曳起不稳定的虚影。
　　仿佛有什么东西正从它们的本体中剥离出来。
　　宇文国师暗道不妙。
　　江可儿的行动明显不只是重建轮回那么简单……他低估了结合古神能量后，江可儿所能达到的手笔极限。
　　“再炸！”
　　他有些不安的下达命令。
　　可是当巨炮的光束再一次击向江可儿的时候……却诡异的从江可儿身体上穿透了过去！
　　仿佛炸中的只是一具幻影。
　　而她的本体……早已不存在于此方世界。
　　“糟。”
　　宇文国师终于感到一阵头皮发麻，看着那暗紫色的影子，一时间汗毛倒竖。
　　狭缝魔方让江可儿脱离此方世界拘束，进入了一条混沌虚无的另一个时空，从而恢复了无限的力量。
　　而古神的无限之力遇到时间魔方，再次引发的连锁反应就连宇文国师自己都始料未及。
　　——创世。
　　她在创造世界！
　　并非创造一个星球，一个大陆，或者一个星河，一个平行宇宙那么简单。
　　而是基于原本的所有宇宙，一切大千世界形成的镜像复刻！
　　似水面上的倒影，介于真实与虚幻之间。
　　那将是一个超大号的冥州，足以容纳下所有亡魂的乐土！
　　虽然这个世界还没有完成，但凭借古神的无限力量，完成也只是时间问题。
　　宇文国师目睹这一切，在情况超出掌控的不安之余，竟还露出惊喜的表情。
　　“江可儿，你可真是不让人失望！”
　　那超大号的轮回盘已经开始旋转流动。
　　宇文国师当机立断，双手平行并诀，口中念念有词。
　　江可儿顿时闷哼了一声，感受到体内的狭缝魔方有些脱离了控制。
　　这并没有出乎她的意料。
　　宇文国师既然知晓魔方所处世界的时间流速，甚至能在那颗星球上布下足以炸出时间乱流的陷阱……这意味着他必然曾经到过魔方所在世界。
　　他捷足先登，先自己一步抵达。
　　因此他有充裕的时间来进行布置，不仅仅可以在魔方所处世界布置炸弹，同时也可以在魔方中动手脚，设下致命的暗棋。
　　江可儿清楚，但这个坑她却不得不踩进去。
　　此时，魔方的控制权受到干扰，宇文国师也分得几分魔方的力量。
　　他因此得以进入新冥州这镜像世界。
　　“神乎其技。”
　　他深呼一口气，感叹道。
　　而后他伸手抓来巨炮，再一次轰向了江可儿。
　　痛苦再一次袭来，虽然对于无限状态下的江可儿，哪怕是弑神兵器也无法对她造成致命伤害，可她却必须原地不动来保护轮回盘。
　　如果这初生的轮回盘被炸开，那自己今日所承受的一切都将功亏一篑。
　　“别挣扎了，我说过，你的弱点我一清二楚。”
　　宇文国师毫不畏惧的冲向江可儿，浩瀚神识脱体而出，野蛮的向着江可儿绞杀过去。
　　“你刚刚撕裂了一半灵魂，神魂力量根本不是我的对手！”
　　“你迄今为止一切行动，都仍在我的计算之中，无法逃离。”
　　嗡——
　　那神魂之力狠狠撞在江可儿重伤的神魂上，开始侵蚀撕咬。
　　“放开对轮回的掌控……或者神魂灭亡！”
　　（4/4）

37. 一个小目标
　　幽弥的光映在两张脸孔上，江可儿咬牙死撑着宇文国师的攻击，不退半步。
　　“选择？”
　　江可儿反问。
　　轮回盘的旋转已经变得稳定……纵然是有着无限可能的三维宇宙，也逃不过同样无限的古神之力。
　　而后伴随着咔的一声，轮回盘散碎的各结构突然严丝密合。
　　通往大千世界的光芒飞速闪烁，以古神的力量为代价，轮回已经开始发挥它的效力。
　　冥州正式重建，大千世界的一切死者幽魂都将被纳入新的冥州世界。
　　这个世界虽然还称不上完善，但新的轮回盘已经完成。
　　“宇文国师，你确实很强，现在我拿你没办法。”
　　江可儿残碎的魂魄抬起手，死死抓住了宇文国师的魂灵。
　　“这么强的力量……一定修炼了很久吧？”
　　江可儿突地灿然笑了出来，那疯狂的笑容让宇文国师毛骨悚然。
　　她硬拖着宇文国师的神魂和身躯，义无反顾的投身向轮回盘！
　　江可儿的手刚刚接触到轮回盘的光芒，就从中传来一股无可抗拒的恐怖吸力，将她与宇文国师的神魂一同向内猛绞。
　　“你……”
　　宇文国师终于表情大变。
　　他却只能眼睁睁看着江可儿拉着他一起坠入轮回盘中，被轮回盘冲刷掉满身的修为。
　　“我低估你了，”宇文国师懊悔的摇了摇头，“你虽然破绽百出……但你对自己的狠辣，我前所未闻。”
　　他遗憾的感知着自己毕生修为都在被轮回盘洗去，肉身也被绞碎湮灭，化作这冥州世界的精粹能量。
　　就连神魂强度都在归于元初，变成刚踏上修炼时的弱小状态。
　　江可儿也是如此。
　　随着半个灵魂消失，她已经彻底湮灭了私情，变成了一个为达目的不择手段的机器。
　　确保轮回稳定、消除掉自己这个威胁，这是她堕落前最后的执念……而自此以后，执念完成，她就会开始自己作为行尸走肉的轮回。
　　不对！
　　这轮回好像和神州的轮回不太一样……
　　这轮回消除掉的并不是记忆，而是那由岁月带来的麻木感！
　　换言之，它在帮忙重塑魂灵的感性，消除掉那困扰了埃普西隆无数年的麻木诅咒！
　　自知跳不出轮回盘中，逃不过被送入轮回的命运，宇文国师便放弃挣扎。
　　“原来如此，看来你早就准备投入轮回，拉上我只是顺手而为。”
　　在这毕生努力尽付东流的最后一刹那，宇文国师却爽朗的笑了出来，望向轮回盘外展现的迷幻大乾世界。
　　江可儿心知到了这一步，所有的事都不可逆转，于是也安静的坐下，点头说：“埃普西隆曾让我体验他的经历，那时的我就已经变得和他一样麻木无趣……就算没有你安排太虚族做的一切，我也终将成为古神。”
　　“但你选择了与埃普西隆不同的路，”宇文国师的脸上满是赞赏，像是一个长辈在注视着自己优秀的后生，“诅咒的本质，是孤独，是麻木，唯有足够强大，连古神能都送进去的轮回才能解除诅咒……可是埃普西隆不可能想不到。”
　　“埃普西隆啊……”江可儿露出一丝许久未见的柔和微笑，“那只是个死傲娇罢了。”
　　从江可儿的灵魂深处，一缕微弱的光飘逸出来，随着轮回盘幽幽旋转。
　　那是前代古神埃普西隆的意识残片。
　　因为它已经微弱到了极致，所以无需打磨炼化，就先一步投入到了轮回之中，转世为初生婴孩。
　　也不知道哪个幸运的家庭能得到这位大佬的临幸。
　　“又要重头开始，”宇文国师在江可儿的对面坐了下来，语气有些怀念。
　　“又？”
　　“嗯，”宇文国师点点头，“国师的身份，只是我的三万九千一百世罢了。”
　　他没有继续在这件事上多说，不过轮回这种事，他显然比谁都轻车熟路。
　　随着轮回力量的消磨，以及岁月影响的淡化，宇文国师那张老气横秋的沉稳面孔上渐渐浮现出几分少年的傲气。
　　“我要回神州重修，”宇文国师站起身来，竟主动走向了轮回盘外的大千世界，“你有胆量跟来吗？”
　　江可儿同样起身，轻蔑的一笑：“有何不敢？”
　　“不过，我可不想再从娘胎里生出来了。”
　　宇文国师感知了一番体内力量的消解程度，见基本上已经归零，他便站起身，主动走向了神州世界。
　　江可儿也不知道他是怎么从那一闪而逝的大千世界中找到了神州，不过有他帮忙，也省得自己主动去找了。
　　“教你一手，如此便不必投胎，承受分娩之苦，”宇文国师的手中突然闪耀起迷幻的符文，那些符文将他包裹在内。
　　然而当他回头的时候，却发现江可儿竟也轻松使出了和他一样的符文。
　　“怪不得时间狭缝只困了你们五十二年，”宇文国师恍然，“想不到前代星主连创世语言都交给了你们……可是怪了，古神与群星势同水火，她为什么三番五次这样帮你？”
　　江可儿眼睛灵动的眨了眨，下意识说道：“那是我妈。”
　　可是说完她又愣住：“星主，我妈……等等，星主是我妈？什么时候的事？”
　　宇文国师大笑起来：“看来你忘的东西不少，早知道逃不过轮回的结果，我就不捏你那半块魂魄了……自求多福吧，告辞！”
　　江可儿则是皱起眉来，疑惑的抱住头。
　　前代星主，苏雅雅？现任星主，乔小仙？
　　她隐约感觉这两个名字与自己有着极深的联系。
　　尤其是现任星主乔小仙，仅仅是提起这个名字，自己的心里就会感觉到空落落的疼痛和愧疚。
　　那是一种很复杂的情感，可悲的是，她却忘了这种情感从何而来……
　　想不明白，江可儿索性咧嘴一笑：“管他呢，娶了就完了！”
　　她知道自己失忆了，但失去的只是记忆，而不是烙印在灵魂里的感觉。
　　记忆总有遗忘的那天，大脑会定期清理垃圾，任何人都会忘记自己大多数的记忆，唯有烙印在灵魂深处的感觉无法忘却……
　　所以，跟着感觉走准没错！
　　“哎呦！”
　　从轮回隧道中脱离，江可儿砸落在柔软的茅草堆里，脑袋却发出咚的一声闷响。
　　“痛痛痛痛痛——”
　　她赶忙揉了揉额头上的包，然后气鼓鼓的从茅草堆里掏出一块石头，怒道：“哪个混蛋往茅草堆里放的石头？！”
　　算了，不计较这点事情了。
　　难得回来，不如先定个小目标。
　　“就从娶了乔小仙开始吧！”
　　（1/1）
　　（明三更。）

1. 神帝
　　“呼——呼——”
　　“啪叽——”
　　一个标准的左脚绊右脚，江可儿跌倒在地上。
　　自从通过了轮回盘后，江可儿便重新凝聚出少女肉身。
　　但这弱小的身体就仿佛挂着十吨铅块一样沉重。
　　力量丧失本就会造成极大的控制力落差，而且她平日里习惯了虚空中的失重状态，突然回来，确实需要一点时间来适应。
　　不过问题不大……
　　内八就内八嘛！又能怎么啦？
　　气呼呼的想着，江可儿摇摇晃晃的走向了城门。
　　如果记忆没错的话，这里应该是长安城的城墙下……只不过这里的变化让江可儿一时间不太敢认。
　　记忆中这里的城墙有些破败，城墙下的行人纷纷低着脑袋，如同奴才一般小心翼翼的排着队，焦心等待修士官兵放他们通过城门。
　　可是现在，城墙焕然一新，城墙下布满了吆喝的摊位集市，气氛怎一个轻松闲适。
　　百姓们昂首挺胸，三两成群，悠然挑选着集市上的商品，一边排着队，一边浏览着繁华的街市。
　　仿佛骨子里便有一种不弱于人的自信。
　　“好——”
　　叫好声不绝于耳，舞剑的艺人在台上起跃，绫罗纷飞，叫人遐思无限。
　　一名手摇折扇的贵公子向那舞娘赞赏的点了点头，说：“不错，有公孙大娘几分神韵了！”
　　听到贵公子夸奖自己神似那位公孙大娘，舞娘似乎比得到了万金赏钱更加喜悦，舞动的顿时更加卖力了。
　　“公孙……”
　　听到这两个字，江可儿目光迷茫，心中没来由的又是一阵酸楚。
　　好像在哪里听过似的……
　　“为答谢诸位赏识，小女愿再加几分力气，”那舞娘向观众们鞠了一躬，纤细的眉毛扬起，目光突然带上了几分英气的锋利。
　　“小女曾有幸目睹公孙前辈亲自舞剑，《裴将军满堂势》乃是公孙前辈最负盛名的得意之作，小女虽无公孙前辈那般‘一舞剑器动四方’的惊艳，但也愿以最大的努力重现公孙剑舞的皮毛……诸位，献丑了！”
　　江可儿怔怔看着那无比熟悉的剑势，不知不觉间眼泪已经打湿了衣襟。
　　“我这是怎么了……”
　　“为什么看个江湖女子舞剑都会这么难受……”
　　她惶然失神，用衣袖擦了擦眼角。
　　“喂，姑娘，到你了。”
　　背后的催促声将江可儿从那难受的感觉中惊醒，她赶忙向前走了两步。
　　见江可儿是女孩，为了避嫌，一身甲胄的女兵便主动走上前来替换掉男兵，对她进行安全检查。
　　有点像过安检的情况，不过这里检查的是灵力道具。
　　见江可儿连个乾坤袋都没有，身体里也没有丝毫灵力，女兵便很快检查完，放江可儿进城。
　　期间江可儿听到城门口百姓抱怨说：“真麻烦。”
　　女兵便笑了起来：“毕竟这里可是天底下最繁华的地方，陛下说一定要保证百姓的安全，确保所有修士的行踪都记录在案……虽然麻烦点，但也是为大家着想。”
　　“唉，确实。”
　　那人也只是抱怨一下，虽然他货物带的很多，检查起来有些麻烦，但依然老老实实的配合了检查。
　　江可儿没有多驻留看热闹。
　　她穿越城门，走在宽敞平坦的大路上，直奔着皇宫而去。
　　而这一路，她终于深切感受到了先人所言的“歌舞升平”，是怎样一份美好而壮丽的愿景。
　　萦绕在人们脸上的不再是饥贫的愁苦，他们昂首阔步，骄傲又包容的审视着来自邦朝四夷的新奇文化。
　　有长安的姑娘穿上胡姬那妖娆艳丽的露脐装，泰然的享受着路人倾慕的视线。
　　有南诏的行商驻留在丝绸店里，拎着几大包普洱茶和老板讨价还价。
　　有身着大理寺官服的修士骑在高头大马上，目光锐利，让人群中的扒手无所遁形。
　　一辆朴素但庄严的车马从道中匆匆奔向宫城，里面坐着个不苟言笑的胖子，而大理寺的修士见到他，便恭敬地躬下身，称他：“狄大人。”
　　在纵横交错，犹如九宫格一般整洁的街道边，摆着几条小吃摊，摊子上坐满了放声大笑着高谈阔论的食客。
　　人群中央，说书人站在凳子上，语气激昂，仿佛曾经身临其境：“只听得宝剑出鞘，那金光乍现，圣狐天祖从天而降……”
　　器乐声适时响起，也不知在诉说着谁的过往。
　　这是令人热泪盈眶的盛世繁华。
　　江可儿不知道为什么自己眼睛里会闪烁起泪花。
　　她又擦了擦。
　　这是有些清爽的早春，房盖上还挂着雪，雪水啪嗒啪嗒的屋檐滴落下来。
　　她循着记忆中的路线走向皇宫的大门。
　　卫兵长枪交叉，板着脸拦住了她。
　　“我要见皇帝。”江可儿耳朵立着，一板一眼的说。
　　卫兵似乎见过了太多江可儿这种愣头青，面无表情熟练的回答说：“鸣冤左转大理寺，选妃右拐百花阁。”
　　江可儿愣了一下：“还挺押韵……skr~？”
　　卫兵没搭理江可儿。
　　“我是真找皇帝有事。”江可儿赶忙解释，“虽然不知道现在的皇帝是哪一位，不过他应该认识我……”
　　“你连陛下都不认识，陛下怎么可能会认识你？”卫兵笑了，露出关爱智障的眼神，“每一个来到这里的人都说自己有事要找陛下，陛下虽然大度，但如果每来一个人都能见到陛下，陛下哪还有时间处理国事了？小姑娘，你还是回去吧。”
　　“我是真的有事。”江可儿气恼的跺了跺脚。
　　“那边有百姓意见收集箱，”卫兵友善的给江可儿指了指旁边的信箱，“你可以写封信投进去，陛下也许会帮你解决你的问题。”
　　“不行！”江可儿鼓着脸蛋，用力的摇了摇头，“事关重大，我必须当面说。”
　　“到底什么事啊？”
　　“狐生大事！”江可儿表情严肃，一字一顿的说：“我要找一个叫乔小仙的女人，娶了她。”
　　“噗——”
　　“你要娶神帝？”
　　“hahahahahahaha——”
　　周围所有人都瞬间发出控制不住的笑声，哪怕受过了专业训练也完全忍不住。
　　（1/3）
　　（后面更新较晚，三更不会少。）

2. 目标
　　虽然这笑声没有什么嘲笑的意味，只是听到了荒诞事情的条件反射，还是让江可儿一阵不爽。
　　“笑什么？不过是区区乔小仙而已！”江可儿当场炸毛，尾巴蓬松的毛发乍立。
　　“你说的乔小仙，是哪一位？”卫兵上气不接下气的问道。
　　“就那个乔小仙啊！长什么样子我忘了。”江可儿急道。
　　“噗嗤——”
　　卫兵再次没忍住笑了出来。
　　“你说的是神帝乔小仙吧？”他强忍着问。
　　“神帝？神帝是什么？不是群星之主吗？”江可儿疑惑的挠了挠耳朵根。
　　“难得你还知道群星之主这个称呼，”卫兵微微诧异，“没错，神帝就是群星之主，也是凌驾于神州之上，这大千世界共同的真王，就算帝国的陛下见到神帝也必须以臣子之礼拜见。”
　　“管她是什么，”江可儿倔强的撇了撇嘴，“我要娶她！”
　　“小姑娘，这世上不知有多少人想要嫁给神帝，成为那一人之下万人之上，”卫兵和善的笑了笑，甚至带着江可儿在旁边的摊子上买了根糖人儿送给她，“你确实姿容绝丽，但想要嫁给神帝，仅仅长的好看可不够……何况，神帝向来冷淡，根本没有娶妻纳妾的念头。”
　　江可儿看着士兵塞进自己手里的糖人儿，顿时气坏了。
　　这些人是把自己当成了痴心妄想的小孩子？
　　“你管那么多干什么！没准那家伙对我一见钟情呢！”江可儿暴怒的说着，吸溜舔了一口糖人儿，脸上的表情闪过一刹那的享受，然后又继续暴怒说，“你告诉我神帝在哪就行了！”
　　卫兵倒是并不生气，看江可儿的样子，只感觉一阵可爱。
　　何况是他没忍住笑在先，他心里也有点愧疚。
　　“心怀梦想是好事，我刚刚不该笑你，”卫兵反而道了个歉，“神帝的话，她向来行踪不定……我听宫女说，神帝过一阵子要去西域找些东西，具体西域的什么地方不清楚，与冥州和裴将军有关，你要是想碰碰运气，就去西域看看吧。”
　　“西域……”
　　江可儿心里嘀咕了一下。
　　“不过路途漫长凶险，小姑娘你要是不雇几个武师，最好别动这种念头。”
　　卫兵说完便不再言语，继续如同木桩一样挺立在皇宫的门口。
　　江可儿则愤懑的翘着尾巴，举着糖人儿走向不远处的驿站。
　　“大叔，西域怎么走？”
　　喂马的汉子听到江可儿的问题，大笑着转过身来：“小姑娘，你这问题可问得太妙了……想去西域还不简单？你一路往西走，过了玉门关那就叫西域。”
　　“好，谢谢。”江可儿躬身道了个谢。
　　“等等……你该不会就这样走着去吧？”那汉子赶忙叫住江可儿。
　　“怎么了？”江可儿不解。
　　“从这里到玉门关，可是有三千六百里地！你走着去？”
　　“走不行，飞就是了，”江可儿说，“我可以修炼……呃……”
　　之前没注意，此时运转体内的功法，江可儿才发现神州的灵力竟然消失无踪。
　　准确来说，稀薄到可怜！
　　在如此稀薄的灵力下，修士可谓是举步维艰，哪还有什么修行和突破的机会？
　　“飞？打从北俱芦洲爆炸那天开始，灵力消弭，哪还有人舍得浪费灵力去飞了，”汉子打量了一眼江可儿，“何况，我见过不少修士，你这样脚步虚浮的姑娘连武师都算不上，还充什么修士……别装了，当个平头百姓有啥不好。”
　　“好吧，”江可儿无奈，“那您说这西域该怎么去？”
　　“这你可问对人了，”汉子放下手中的草料，转过身来，自豪的笑着拍了拍手上的草屑。
　　“这里通往西域的无非两条路，一条过玉门关，一条过阳关，不过近来天色渐暖，河流开化，碎冰堵塞河道，大水弥漫，桥梁也断了，三年内，两条路都走不通。”
　　“那怎么办？”江可儿问。
　　“你要是有条件建商队，就走南边的茶马道。
　　先带着丝绸到苗疆去换药。
　　换了药再带着药在南诏国境内往西南走，到普洱把药卖了换成茶。
　　带着茶走洱海西边，过苍山，途径大理、拉市海、丽水、香巴拉，一路北上进吐蕃，把茶卖了换成马。
　　最后再把马带回来卖给朝廷。”
　　汉子轻轻摩挲手上的串珠，轻叹了一声，继续说：“到了吐蕃就算到西域了，我这串珠，就是当年去的时候，一个吐蕃大哥留给我的。
　　这条路凶险无比，九死一生，全程近万里，就算雇了武夫，也未必能落得全身而归……你一个身娇体弱的小姑娘，根本不可能走到目的地。”
　　“我很厉害的，”江可儿撇了撇嘴，“谁敢惹我，我就碎碎念咒死他。”
　　“哈哈哈那你可太厉害了，”汉子笑了起来，“我告诉你这些，至少为了让你打消念头罢了……看你这身打扮，应该是个哪家的千金大小姐吧。你从小住在闺中，恐怕不知道这红尘有多苦，还是别试了，活着不好吗？”
　　“不，我必须去。”
　　江可儿摇晃着小脑袋，目光很坚定。
　　“你认真的？”汉子皱起眉。
　　“认真的，您就告诉我哪里能组商队吧。”
　　“这……”汉子叹了口气，不过他与江可儿素不相识，也不好相劝，只能祈祷江可儿忍受不了路上艰苦自己后悔。
　　“你顺着承天门大街走，到第四横街右拐，能看到一家商会，商会大门上挂着‘太明乾元’四个大字，那是太明宗手下的商会，你要是有钱，就到那里问问吧。”
　　“谢了大哥。”
　　江可儿真心实意的向着汉子鞠躬道了谢，还在他这里买了一匹卖不出去的小瘦马。
　　“这小瘦麻杆儿也就只能驼得动你了，”汉子笑道。
　　“嘿~”江可儿笨拙的爬到马背上试了试，想起城里不能骑马跑，又只好翻身下来牵着走。
　　承天门大街，第四横街，太明宗的商会……嗯，出发~
　　“对了，”汉子擦了擦头上的汗，叫住江可儿，表情突然变得十分正经。
　　“嗯？”江可儿看着他。
　　“还有一件事，你一定一定要记住，”汉子郑重的说，“千万，千万，别乱吃山里的菌子。”
　　（2/3）

3. 你惹毛了乔小仙
　　【太明乾元】。
　　站在那巨大而气派的匾额下，看着驮运着货物的马车来来往往，江可儿不禁一阵惊叹。
　　能在长安城内这寸土寸金的地方，建立如此庞大的一座建筑，太明商会恐怕是全神州最大的商会了。
　　而这如此壮观的交易盛景，取决于太明宗多年来良好的诚信口碑，和绝对中立的立场。
　　作为一个担保平台，诚信和中立才是最重要的品质。
　　“这家宗门真有钱，等娶了乔小仙以后我就带着她拜门进去混日子！”江可儿看着眼前的繁华，吸溜舔了口糖人儿，心中已经暗暗许下了美好的愿景。
　　“小姑娘，您来这里找谁？”
　　江可儿这干干净净的女孩子，站在一堆汗臭冲天的运货工人中，属实有些格格不入，于是便有人跑过来问她。
　　“我要到西域去，”江可儿嘎嘣一口咬掉糖人儿的脑袋，“看看有没有商会能捎上我吧，价钱好商量。”
　　独自出行并不是不可以，但江可儿不认识路，加之各地语言不通，很容易出现迷路的情况。
　　必须找找老司机来带路，可这些老司机早都被行商高价预订了。
　　“这……”那侍应面露难色，他再三打量江可儿，问道，“您认真的？穷山僻壤多匪患，以您这花容月貌，恐怕到不了地方，也没有商队愿意带您……”
　　江可儿摸出一枚魔晶，放到侍应手心里，小声说：“您帮我打听打听。”
　　“这……”侍应震惊的看着那枚魔晶，惊得满身汗水。
　　自从灵力稀薄之后，像这样气息浓郁的魔晶石已经十分难得！可以说是用一块少一块的地步！
　　对比灵力充盈的时候，这一块魔晶石作为稀有的灵力储备物品，价值早已经翻了接近一百倍！
　　“这天杀的暴殄天物呀！”侍应赶忙用最快的速度掏出玉石盒子，将那枚魔晶石奉如珍宝一般收纳在里面，以防止灵力泄露，其排场对比夜明珠也不差什么了。
　　江可儿虽然猜的到魔晶石价值应该会上涨，但也没想到会夸张到这种地步。
　　她的物品栏里现在有几位数连她自己都不清楚，因为货币栏里的数字太多爆表了。
　　她觉得如果自己把这些魔晶石都拿出来砸碎的话，神州没准会变回灵力充盈的样子。
　　当然，如果神州像泄了气的皮球一样，自己一边充气一边漏气，那多少也是不够的。
　　然而，那侍应却没有收下江可儿的贿赂，而是把装有魔晶石的白玉盒子还给了江可儿，严肃地说：“魔晶石可不能敞开放着，若是里面的灵力泄露出去，可就太亏了。”
　　江可儿不解：“您怎么不收下？还倒搭了一个玉石盒子？”
　　“谁敢收这东西啊，”侍应哭笑不得，“看来姑娘你来头不小，家里竟然能藏有这般宝贝。但你涉世未深，殊不知，这魔晶石可是不能交易的禁忌之宝！”
　　“啊？怎么成禁忌了？”虽然江可儿忘了很多东西，但神州的许多常识她还是记得的。
　　这东西她当年都塞炮膛里炸着玩儿啊！
　　“嘘，小点声，”侍应小心的拉着江可儿到角落去，“朝廷可是下了禁令，禁止民间私自以灵石魔晶来交易，现在这些灵石魔晶，是皇帝用来赏赐给朝廷功臣的嘉奖，唯有达官显赫的家里才配拥有这等宝贝。”
　　“……”江可儿一时间竟无话可说。
　　这坐拥金山，还花不出去了？
　　只能炸着玩儿？
　　“虽然不知道姑娘你是何来头，不过你若是想要活着到西域，最好财不露白，把这宝贝还回家里去，别带着，”侍应忧心忡忡的说，“好在刚刚没多少人看见，你最好隔几天再来找商队，否则怕是要引来杀身之祸。”
　　“您不用担心，我这张嘴可是开了光的，”江可儿笑道，“谁敢惹我，我就骂死他。”
　　“唉，您这……”
　　侍应终究还是拗不过江可儿，被江可儿溜过去登记了“队医”的身份。
　　如此漂亮可爱的队医自然很受欢迎，很快就有不少商队的负责人跑来，想要测一测她作为大夫的水平。
　　“你叫什么名字？”
　　“江水水。”
　　并非江可儿有意隐姓埋名，实在是她忘了自己原本叫啥。
　　这失忆症真是烦得要死，她倒是想以一个响当当的本来名字行走江湖，可是她却不记得自己原来叫什么了。
　　也不知道还能不能想起来。
　　不过她对此抱以乐观态度。
　　这宇宙间充满无限可能，所有的“做不到”都是源自于无知，也许自己差的只是一个想起来的契机。
　　直觉告诉她，凭着感觉走，肯定不会错的。
　　繁花盛开的惊喜一定在前路等待着自己。
　　********
　　乔小仙已经没有力气再去埋怨江可儿这个大猪蹄子了。
　　狐狸的嘴，骗人的鬼。
　　说好的三天，可取代江可儿伫立在那里等着自己的，却是一尊冰冷的轮回巨盘。
　　乔小仙能够感受到江可儿最后的气息残留在了轮回盘上。
　　她显然已经通过了那里，被轮回磨灭了曾经存在的痕迹。
　　甚至不知道，她是否还记得自己。
　　破碎的铁链残片在虚空中漂浮。
　　乔小仙指尖符文流动，通过创世语言，这让她得以重见当日的情形。
　　于是她终于知道了一直束缚着江可儿的，她无法割舍的东西是什么——是对自己的爱意。
　　轮回盘无情的旋转，像一枚巨大的磨盘，研碎其中的灵魂。
　　乔小仙肩膀耸动，眼中晶莹洒向了虚空。
　　她真想崩溃的自暴自弃，随着江可儿一起跳进那无情的轮回盘里。
　　但是她没有，她看见了轮回盘中的轨迹，她看见那股气息刻意留下的信号——神州世界闪烁着翊翊的光，她就在那里，正等待着自己。
　　或许，情况并没有自己想象的那样糟糕。
　　江可儿是为了消除古神的影响，为了能够恢复感性才选择投身轮回，为的是能够在下次见面时，奉上一个完美的自己。
　　那自己，也应当以同样完美强大的姿态迎接才可以。
　　乔小仙展开创世语言视界，先是悉心的查看周围代码，将江可儿破碎那半边灵魂全都收集起来。
　　不管能不能修复，至少先收集住，还有希望。
　　然后她微寒的俏脸望向神州。
　　“再信你半句屁话我就是猪。”
　　这次江可儿说什么也没用了。
　　她敢冒头，自己就敢强娶。
　　说到做到！
　　（3/3）

4. 找到你了！
　　仙人阻断了神州的变强途径，神州子民需要谋求新的出路。
　　于是群星之力就成了最佳的选择。
　　作为群星之主，乔小仙理所当然成为了凌驾于神州之上的至高神。
　　她被称之为神帝，拥有着御统万物的最大权能。
　　如果说帝国的国君是人间帝王，那她就是凌驾于帝王之上的“皇天”。
　　能够与之相对的，唯有“后土”。
　　苦涩的笑了笑，乔小仙向前一踏，带着江可儿的残魂回到神州地界。
　　“一年后，正月十五，我要到西域。”她对着李承乾说，“帮我把消息放出去，每年都放。”
　　神帝要去西域的消息，是乔小仙故意放出来的。
　　她想，如果江可儿还依稀记得自己，那这消息传到她耳中……就是重逢的机会。
　　*******
　　然而很快，乔小仙就发现这完全是多此一举的行为。
　　她的神识强度早已经足够笼罩整个神州世界。
　　在她强悍无比的感知中，江可儿降临时那熟悉的气息就如同电灯泡一样耀眼！
　　虽然经过一番轮回的磨砺，但轮回洗去的却尽是没用的锈痕！
　　重新崭露出来的，是江可儿那闪闪发光一般，气息强烈的本性！
　　这发现让乔小仙热泪盈眶。
　　江可儿没有变，她只是洗了个澡，顺便提前老年痴呆忘记了点东西。
　　那么……
　　娶她！
　　乔小仙恨不得立刻拥江可儿入怀。
　　她毫不犹豫的前往江可儿所在位置。
　　然而，站在江可儿身后半步，她却犹豫住，手僵在了空中。
　　——如今的江可儿也许已经忘记了自己。
　　自己绝对不能以一个轻浮的姿态突然出现在她面前，给她差劲的第一印象。
　　目前还无法判断江可儿的状态如何，还记得什么，如果自己像个流氓一样出现，导致了江可儿的疏离，而最后江可儿却没能恢复记忆的话……
　　后果会十分棘手。
　　绝不能如此。
　　江可儿近在咫尺，却不能触碰她，这毫无疑问是种折磨。
　　但无论多么心焦难耐，也必须再隐忍片刻。
　　必须先守护在她身边，探查清楚情况，一点点正常的与她接触。
　　*******
　　“考我医术？”江可儿腼腆的一笑，脚丫子在椅子边眼花缭乱的摇。
　　“人命关天的事情，就算你小姑娘你长得好看，也绝对不能掉以轻心啊。”
　　“明白，尽管放马过来吧！”
　　太明商会里对这种人员招募和考核的情况显然轻车熟路，他们早有准备，掏出两张卷纸交给江可儿。
　　“你答了这些题，自有从伶音谷来的高人为你评判。”商会伙计说。
　　“没问题，”江可儿提起笔。
　　她只是扫了一眼，就已经知晓了答案，这些基础的医修知识对她而言根本就只是烂熟于胸的常识。
　　虽然少去了灵力这种快速治疗的手段，比较考验草药学和外科手术的基本功，也一样难不倒江可儿。
　　不过她才刚刚提起笔，就听商会门外传来一阵喧哗声
　　“让一让！”
　　一众穿着大理寺官服的官兵闯入院中，火急火燎的拨开院中行商，让出一条直通大堂的道路。
　　而后有两人抬着一个担架，担着一名脸色漆黑的伤患，小跑着冲了进来。
　　“快去请伶音谷的医兰！”大理寺官兵急声道。
　　“医兰？”江可儿对这个名字感到有些奇怪。
　　“医兰是对医修的称呼，原本伶音谷的医修是被称作医仙的，不过近年来‘仙’字变成了贬义词，所以对医仙的称呼就换做了医兰。”
　　一个身材高挑，身着白色襦裙，头上戴着幂篱的女子出声应答。
　　女子的声音很好听，是有些清冷的类型，让江可儿心里涌现出淡淡的熟悉感。
　　不过幂篱帽子垂下的纱帘挡住了女子面孔，让她看起来像个武侠小说里的女侠，江可儿也看不到她的长相。
　　女子的回答倒是恰好解答了江可儿的疑惑，仿佛知道她心中所想一样，回答的完全都在她好奇的点子上。
　　“姐姐怎么称呼？”江可儿主动问道。
　　“乔芊雪。”女子说。
　　“还要多谢姐姐解惑，”江可儿纯纯的一笑，嘴角还露出两个小酒窝，“不过，这大理寺的官兵受了伤，不去宫里找官医，来这商会干什么？”
　　“这可是太明宗名下的商会，内里驻扎着几位来自伶音谷的医兰，手段不比官医差，”乔芊雪幂篱轻转，似乎看了眼那躺在地上的伤患，“况且，这里到官家医馆还有一段距离，他恐怕撑不到那里。”
　　行商们好奇地眺望着大堂内的情况，江可儿也不答题了，就踮起脚尖看热闹。
　　“寺卿狄大人已经在赶来的路上了，不过在此之前，我们必须保住傅先生的性命。”一名大理寺司直拧着眉头说。
　　作为大唐的最高法院，大理寺官兵身着清一色的黑色官服，领口系着威严的黑色披风，披风和肩膀处绣有淡淡的金色虎头纹。
　　他们很少这样招摇过市的处理事物，这些事一般交由其它部门处理。而能让他们聚集在一起，必然不是什么小事。
　　“医兰来了！”
　　有三名粉衣女子从大堂后院匆匆走出，手背上印着伶音谷的粉色花瓣纹身。
　　“慢着！”
　　还没见到伤患，为首的女子便掩住鼻子，目光一凝，厉声道：“所有人退远！是蛊毒！”
　　女子话音未落，就从那黑不溜秋的伤患身上冒出毒泡来。
　　毒泡爆开，顿时流出一滩扭曲的白色小虫。
　　好在那小虫似乎畏惧阳光，刚刚脱离人体就变成黑色没了动静。
　　“死了吗？”
　　“不！是蛹化了！”伶音谷女子表情更加凝重，她先是掏出一瓶透明液体浇在血水和小虫身上，小虫顿时再次扭动起来，在一阵滋拉滋拉的声响和白色泡沫中融化。
　　这场面终于让那些大理寺官兵放下了心。
　　“伶音谷的医兰果然不同凡响。”
　　“别高兴的太早，”伶音谷女子却没有半点轻松的模样，“这酸液能杀死跑出来的虫子，但杀不死他身体里的虫子，用不了半个时辰，他就会被虫子吃净腑脏。”
　　大理寺司直顿时脸色白了：“那怎么办？”
　　（1/1）

5. 解剖
　　“若是以前，蛊毒并不算多么难对付的毒术，但是如今灵力消弭……”那医兰轻叹了一声，“仅靠药性，恐怕难以逼出这些毒虫，只能赌一赌了……”
　　她吩咐身旁的助手道：“小妍，去准备蛇合叶一钱，龟尾草一钱，接骨木贪夜蛾鳞粉半钱，檀香炉一个，枸橼酸乙胺嗪半钱，青霉菌提取素一钱，稀盐水三斤。”
　　江可儿听见这些药，先是微微点头，可思忖片刻后，又眉头皱着，摇了摇头。
　　想着时间紧迫，江可儿赶忙努力想要拨开挡在前面的围观群众。
　　但是这些家伙挤得严严实实，她根本没力气钻过去。
　　关键时分，还是一双素手从旁侧伸出，护着她拨开人群：“让一让。”
　　白衣服的大姐姐乔芊雪将江可儿拢在怀里，手臂轻松的拨开人群，带着江可儿走到了前面。
　　“谢谢。”江可儿只来得及回头仓促的道了声谢，就连忙跑到那医兰身边。
　　那医兰赶忙拦住江可儿继续前行的脚步：“小妹妹，这里危险，不要靠近。”
　　江可儿却严肃的看着她：“治疗方案有些问题。”
　　那医兰微微一怔，倒是并不介意自己被当众指错，反而如同看见了救星一般望着江可儿：“你也是医兰同僚？那你有更好的解决方案吗？”
　　“……暂时还没有。”江可儿挠了挠头。
　　那伶音谷医兰顿时哭笑不得，不过她还没开口，大理寺司直就满头大汗的拽走江可儿，怒道：“那你来捣什么乱！人命关天，别耽误施救时间！”
　　“虫卵怎么办？”江可儿突然出声，看向那医兰说。
　　那医兰一怔，赶忙示意司直放开江可儿。
　　江可儿也顾不得整理有点凌乱的衣服，自顾自的说道：“蛇合叶，龟尾草，接骨木贪夜蛾鳞粉，这些是为了放在檀香炉里点燃制造驱虫烟，患者现在的身体千疮百孔，犹如老鼠洞，所以烟气可以灌注进去将虫子驱赶出来……”
　　“等祛除大部分蛊虫活体，再辅以药物消除感染，杀死残余伤虫，最后以盐水清洗脏腑伤口，这种治疗思路确实没有大问题。”
　　那医兰惊讶的看着江可儿，没想到江可儿仅仅听到材料，就已经想通了自己的治疗方案。
　　显然她肚子里有真才实学，并不是来捣乱的。
　　“问题是虫卵，之前的血泡里不仅有虫子，还有虫卵。虫卵不会受到烟气影响，深扎于骨肉之中，很快就会再次孵化出来。虽然到时候可以进行二次灌烟，可患者的身体却抗不住第二次折腾了。”江可儿摸着下巴，苦恼的看着伤患，“到时候依旧回天乏术。”
　　见江可儿回答的十分专业，还得到了医兰的肯定，司直顿时露出希望的神彩：“您有办法吗？”
　　“没有。”
　　“那你不还是在浪费时间！”司直怒气冲冲的用剑鞘把江可儿推到边上，“去去去，别耽误医兰救人！”
　　这时助手已经取来了所有需要的药材，时间紧迫，那医兰也来不及多想，只能暂时按照原定的治疗方案执行。
　　香炉里升起腥臭的烟，一根管子从香炉伸出塞进病患的嘴里，那病患皮肤表面的血泡随之炸开，浑身都冒出滋滋的烟气来。
　　无数蛊虫仓惶的从病患身体里钻出来，扭动着向围观人群爬去。
　　好在医兰提前用酸液画下的大圈困住了它们，而助手则负责用酸液浇死那些化蛹的白虫。
　　江可儿趁着那大理寺司直不注意，一个健步冲到了酸液圈的边上，抄起镊子捏起一枚完好无损的虫蛹。
　　“你疯了！？”
　　周围人吓得脸色煞白，纷纷向后倒退了好几步，惊恐的瞪着江可儿。
　　就连司直也不敢再跑过来触碰江可儿。
　　只见江可儿聚精会神的盯着那枚虫蛹，看着它脑袋飞快的破蛹而出，挣扎着想要爬出镊子的束缚。
　　它的嘴巴像钳子，正凶狠的四处乱咬。
　　江可儿用另一只钳子把它从蛹壳里完全拔了出来，于是它缓缓张开透明充满了脉络的翅膀，发出嗡嗡的快速扇动声响。
　　“快捏死它！万一放跑了这东西，后果不堪设想！”司直惊恐的大叫着，可因为目睹过伤患的惨象，完全不敢靠上前来。
　　江可儿却对他的话置若罔闻，甚至还把虫子翻了过来，查看它的腹部。
　　“九腹节，脉翅目，扁腹，奇怪……”她蹲下身子，用镊子把虫子按在地上，然后看向伶音谷的几个医兰，“有没有多余的手术刀借我一下？”
　　来自伶音谷的医兰见多识广，倒是对江可儿的行为没有多少反应，反而立刻配合的递来手术刀。
　　“你不去拿刀救人，在这里割虫子玩？”司直难以置信的看着江可儿。
　　江可儿没理他。
　　手术刀小心翼翼划开了虫子的腹部，将虫子的整个肚皮纵向切开。
　　“空的？”江可儿愣住，又仔仔细细的查看那腹部情况，这才确认自己眼睛没花。
　　这偌大个虫腹，里面竟然空无一物！
　　没有消化器官，也没有生.殖.器官。
　　前肢部分也只有少量的神经组织，这整个虫子，肚子里几乎全是空的！
　　江可儿顿时笑了出来，钳着虫尸举到司直的面前：“我懂了！”
　　司直吓得脸都白了，向后暴退了好几步：“你不要过来啊啊啊！”
　　“怕什么，这东西根本没有杀伤力。”
　　“你说这叫没有杀伤力？”司直惊恐的指着病患，“他都快变成虫子窝了！”
　　“不，我是说，这些蛹化后飞出来的虫子，根本没有任何杀伤力，”江可儿辩解道，“不信你看，它只是看起来吓人，肚子里却完全是空的，没有繁衍能力，这根本就不符合自然生长规律！”
　　“我不看！拿开！”司直显然连靠近虫子的勇气都没有。
　　因为缺乏与苗疆的沟通和了解，在大多数人眼中，苗疆巫蛊之术都是邪门和恐怖的代言，这种恐惧自从灵力消失之后，更是根植到了骨子里。
　　尤其是亲眼看见了中蛊的病患之后，这种惨不忍睹的景象更是加深了恐惧。
　　“我能治！”江可儿捏着虫子转过身来。
　　可她看向病患，却突然脸色一变，“糟，来不及了！”
　　（1/2）

6. 隐忍，隐忍
　　这时最后一只白虫已经慢慢悠悠的从病患身体里爬了出来。
　　伶音谷的医兰一滴酸浇上去，伴随着滋滋的声响，那白虫扭曲着溶解。
　　江可儿回头就看见了这一幕，一时间懊悔的脚丫直跺。
　　“怎么了？消灭这些虫子不是好事么？”医兰不解，“虽然还有虫卵藏在身体里，但没了这些白虫继续破坏，至少暂时为我们争取了一些治疗时间。”
　　“按常理而言确实是这样，”江可儿头疼的说，“但是如果想救他的性命，反而要依赖这些还没有变态发育的幼虫。”
　　“这……为什么？”医兰无法想象江可儿的理论。
　　“这种虫原本叫九环身人皮蛉，是一种常见的寄生类人皮蛉。”江可儿解释道，“羽化后的成虫喜欢在人的皮肤上产卵，幼虫孵化后直接钻进人的皮下，啃噬皮肉，等长大后再从皮肤表面钻出来，经过化蛹最终完全变态成人皮蛉，飞出来交.配后进行新的轮回。”
　　“不对！”医兰立刻摇头否定，“人皮蛉我知道，它只会在人类浅层皮肤活动，如果继续深入人体则会缺氧死去，虽然会引发炎症，但是危害并不大。”
　　“这是蛊化的人皮蛉。”江可儿举着那虫子的尸体说，“是通过特殊手段人工繁衍出的畸形儿，正常的人皮蛉需要成虫后才能发育出性.腺，可是它在幼虫时期就拥有了繁.殖的能力，这也是我最开始没能认出它的原因。”
　　“蛊化？”对于这种新名词，众人面面相觑。
　　“一种独特的昆虫培养手段，蛊虫基本都是这样养出来的，”江可儿说，“正常的自然选择，是让人皮蛉寻找到更多的宿主来扩大族群，也就是说，它们需要成虫能够飞行所带来的扩散能力……
　　而蛊化后则让它们失去了这种特性，自幼虫期开始就疯狂繁.殖，从而增强了在人体内的杀伤力。”
　　医兰看着江可儿镊子间人皮蛉空荡荡的肚子，若有所思。
　　确实如同江可儿所说，这种虫子的发育情况是畸形的、不符合自然规律的，整个羽化成虫这个过程完全是毫无意义的举动。
　　“可是，你为什么说幼虫能够救他？”虽然知晓了这种虫子的本来面目和行为机理，可医兰还是无法理解江可儿的治疗方案。
　　“姐姐在上毒学课的时候应该听过——这世界上有两种毒，一种是必杀之毒，一种是威慑之毒，”江可儿伸出纤纤的手指头，一板一眼的说，“必杀之毒有很多，想要杀死一个没有修为的人实在是太简单了，只需要一些简简单单的化合物就可以快速做到，完全不必用蛊毒这种麻烦的手段。”
　　“没错，蛊毒的意义大多在于威慑，”医兰点了点头，“解毒之法只有施蛊者知道，这样就可以用来威胁中蛊者服从于他。可是……这种理论虽然证明了蛊毒大多有解，可我们不是施蛊者，也很难破译解法。”
　　“我已经破译了。”
　　“真的？！”
　　江可儿叹了口气：“可是幼虫已经死光了，只能等虫卵重新孵化，时间恐怕已经来不及……如果姐姐你愿意让我接手治疗，可能还有点机会。”
　　“你来，我配合你就是了，”那医兰毫不犹豫的说，“就凭你能够识破蛊虫机理这一点，我就远不如你……如今我已经无计可施，不如让你来试试。”
　　“好，”江可儿也不矫情，戴上套袖就准备出手帮忙。
　　然而，不和谐的声音再次响了起来。
　　司直横剑拦住江可儿：“你先说说你要怎么治。”
　　江可儿生气瞪着司直——她已经忍这家伙很久了。
　　如果不是他在这里一惊一乍的拖延时间，也许情况不会发展到如此地步，活生生拖成了地狱难度。
　　“我准备先帮患者吊命，”江可儿耐下性子，解释说，“等他扛到幼虫孵化，我就会给几只幼虫进行绝育手术。”
　　“阉虫子？？？”司直仿佛听到了这辈子最可笑的事情。
　　“经过绝育的幼虫会失去繁.殖能力，营养无处宣泄而变得膘肥体壮……但它们的繁衍和竞争本能还在，之后它们就会转而攻击同类。”
　　“荒唐！”司直不屑挥袖，“就算被剥夺了生.殖能力，他们又有什么理由攻击同类？”
　　“人皮蛉本就有吞噬同类和同类的卵，来确保自己基因得以延续的习性，经过蛊化后它们攻击性更强，成长速度更快，先前那些人皮蛉幼虫都有同类相残的痕迹，”江可儿用最后的耐心解释道，“而我们要做的，就是在消除它们繁衍能力的同时，放大它们对同类的攻击性。”
　　“荒唐！荒唐！”司直脸色不对，只是口中一个劲的重复荒唐两个字，拦着江可儿不肯让步。
　　说到底这病患还是司直亲自带来的，用什么手段救、谁来救，这些选择还得由他进行决断。
　　而且江可儿的治疗方案着实匪夷所思，就连旁观的众人也很难相信她。
　　“狄大人到！”
　　商会门外突然传来一声响亮的吆喝。
　　众人顿时神情严肃，精神振奋的让出道路来看向院门口。
　　带着几分福态的男子踏步跨过院门，他穿着一身大概是XXXXXL码的大号漆黑大理寺官服，明明是挺威严的官服在他身上竟有种憨态可掬的感觉。
　　他走进来第一件事就是火急火燎的问：“傅先生醒了吗？”
　　“没有，”司直如同找到了主心骨似的，赶忙上前，“傅先生伤的太重了，这蛊毒无药可解，就连伶音谷来的医兰也束手无策。”
　　看司直汇报情况那慢条斯理的语速，江可儿一拍额头——完，已经拖到了这个时候，那个倒霉蛋傅先生是真的没救了。
　　“而且，不知道从哪里跳出来这么个黄毛丫头！”司直怒气冲冲的瞪向江可儿，“她竟然说要用虫子来对付虫子！在这里几次三番干扰治疗进程！”
　　江可儿一忍再忍，终究是忍无可忍。
　　她撸起袖子指向司直，娇声道：“狄大人！就是他下的毒！搜他！”
　　司直懵了。
　　（2/2）

7. 蛊虫妙用
　　在恶心江可儿的时候，司直并没有想到江可儿会如此果断的予以回击。
　　正常人面对如此情景，不是应该慌慌张张的解释，来为自己开脱吗？
　　可江可儿没有把任何时间浪费在开脱上。
　　“你这姑娘，怎么能血口喷人？”那司直呛啷拔剑，“讲话可是要负责任的！污蔑朝廷命官可是死罪！”
　　江可儿浑然不惧，俨然是铁了心的要和这司直死扛到底：“狄大人，如果想救这位傅先生，那就请立刻按我说的，搜他！时间紧迫，来不及解释了！”
　　司直募的脸色一白。
　　江可儿这样说，不仅没给她自己留回头路，也没给他留回头路。
　　为了争取救傅先生的微弱机会，今天是无论如何也得在他身上搜一番了。
　　福态的威严官员点头，他看向司直：“搜吧，如果你心中坦荡，就算搜你一遍又能如何。”
　　“我……我……”司直支支吾吾的向后倒退了两步，“我家里有急事，大人，我得立刻赶回去一趟。”
　　“林司直！”福态官员怒喝一声，挥手命人拦住他，“难道真让姑娘说对了？你心里有鬼？”
　　“我……”
　　那司直目光连闪，陡然间变得面目狰狞。
　　他一把抓向近在咫尺的江可儿，挥剑架在她的脖子上把江可儿抓做人质，口中大喊：“统统滚开！让路！否则我杀了她！”
　　周遭惊呼声阵阵，围观人群赶忙后退。
　　“让开，”狄大人面沉如水，对着身旁的大理寺官兵吩咐道。
　　司直看周围人让开路，狞笑一声，小心翼翼的架着江可儿向门口走去。
　　“果然，”江可儿却并不担忧自己的处境，轻叹了一声，“之前就感觉你不对劲，几次三番拖延时间，阻碍我进行正确的施救方法……每一步看似愚昧，实则心机深沉，目的就是拖到所有幼虫死绝。”
　　“就凭这点猜测你就断定我有问题？”司直惨笑，“我今天栽的可真冤。”
　　“不冤，一点都不冤，”江可儿鼻尖动了动，露出几分陶醉的表情，“你身上这股淡淡的蛇合草香气应该是用来驱蛊的吧。”
　　“你……你能闻到？”司直震惊的看了眼江可儿，却斩钉截铁的否认，“不可能，我今天根本没有涂抹蛇合草，少在这里胡诌。”
　　“你今天没涂，不代表之前没涂，”江可儿嘴角浮起√的弧度，“经常接触蛊虫的人必然要做好防范措施，而想要蛊化人皮蛉，你必然要每天都涂好蛇合草来防止自己成为蛊虫的寄生胎。”
　　“但我今天没涂。”
　　“那又如何，你早就被腌入味儿了。”
　　“……”司直脸色僵了一下，“但我没问到。”
　　“就像渔商闻不到自己身上的鱼腥，被窝里放噗噗闷久了会闻不到噗噗的臭，这种现象我们称之为嗅觉迟钝……
　　你闻多了蛇合草的味道，对蛇合草的嗅觉感知阈值就会被不断拔高，你连这都不知道，看来苗疆的科普教育水平有待提高。”
　　司直脸色越来越红，被江可儿说的恼羞成怒。
　　“闭嘴！否则杀了你！”
　　他想要在江可儿的脖子上轻轻割一刀，以做教训。
　　然而刀尖刚动，便感觉有不可撼动的千钧巨力抓住了他的剑。
　　“闹归闹，”白色幂篱女子二指夹住剑身，清冷的声音带上了几分杀气，“但你若妄想伤她，今天就是你的死期。”
　　“高手？！”
　　司直骇然，当即选择弃剑奔逃，身子飘然而起跳向墙外。
　　“能轻身起跃，五段御风武师？”大理寺官兵们大惊，“司直竟然是此等高手，完了，追不上……快去叫人支援拦截！”
　　那司直眼见墙头越来越近，脸上已经露出笑意。
　　哪料他脚腕突然一紧，身体突然变得沉重无比，不仅再也跳不起来，脸部还朝着大地越来越近。
　　“咚——”
　　一声闷响，商会院子里的瓷砖裂开人形的痕迹，而那司直趴在地上人事不省，脸都平了。
　　一众大理寺官兵赶忙跑过来铐住他。
　　“女侠好快的身法！”众人纷纷惊诧的看向那白衣女子。
　　白衣女子却并不回应，只是说：“赶快搜他身，傅先生还有救。”
　　大理寺官兵当即照办，很快从那司直的身上搜出几个瓶瓶罐罐。
　　江可儿赶忙跑过去挨个打开瓶子，很快找到一个装有小白虫的瓶子——正是蛊化人皮蛉的幼虫。
　　有了她们，就不用等待虫卵缓慢孵化了。
　　她二话不说将那些虫子残忍的摁在地上，用细针在它们白嫩嫩的肚皮上扎了扎，又抹上了点愈合伤口的药水。
　　然后把虫子塞进了傅先生的嘴里。
　　“这方法当真行得通？”就连接受能力较强的狄大人也对这种治疗方法前所未闻，走过来近距离观看情况。
　　只见虫子入口之后，有几个椭圆形的鼓包在傅先生皮肤下游走。
　　就如同贪吃蛇一般，随着七扭八歪的游走，那鼓包越来越大，越来越长，等游际到傅先生脚尖的时候，已经像是一条黄鳝般粗壮。
　　之后它们就停在了傅先生的脚皮下面，没了动静。
　　江可儿手术刀挥舞，以让人眼花缭乱的高速手法割开傅先生脚皮末端。
　　而后镊子以迅雷不及掩耳之势抓住白虫的脑袋，向外缓缓拖拽。
　　“嘶——”
　　画面实在是太过舒爽，以至于周围尽是倒吸凉气和揉搓鸡皮疙瘩的声音。
　　伴随着滋溜滋溜的声音，整个如同鳝鱼一般细长的白虫被江可儿完整的拽了出来，只见白虫的尾巴缓缓脱离傅先生的身体，原本隆起的皮肤渐渐像失了气的气球一般干瘪了下去。
　　这只是第一条，同样刺激的快乐还有四次。
　　江可儿紧接着又拔出四条大白虫，当白虫全部扭曲着脱离的时候，傅先生整个身体都似乎变瘦了。
　　“虫子会优先吞噬容易吸收的脂肪，顺着脂肪层游走，之后才是内脏，”拔出所有虫子之后，江可儿若有所思的看着白虫，将其如同珍宝一般装进了玻璃缸。
　　“您又有什么新发现？”
　　经过一番混乱，狄大人这时已经对江可儿的手段十分敬佩，就连称呼都已经换成了敬语。
　　只见江可儿眼前发亮：
　　“这虫子……或许可以用来做减肥药！”
　　“……”
　　（1/2）

8. 乔芊雪姐姐，你是不是……
　　大唐百姓富庶程度达到了空前的地步。
　　而生产力和收入的暴涨，带来的副产物是体重的暴涨。
　　再加上灵力的消弭，原本用来控制身材的手段都失去了效力……肥胖症正成为困扰大唐子民的最大社会问题之一。
　　如果再这样暴涨下去，恐怕大家就只能自嘲的以胖为美了。
　　三百斤的仙子也并不低人一等，只是肥胖症还会引发许多棘手的疾病，那是一种不正常的亚健康状态。
　　为了减少医馆的床位压力，减肥行动势在必行。
　　所以……虽然这种减肥手段恶心了点，但没准还真有市场。
　　江可儿一本正经的思考着，已经开始幻想在魔晶里洗澡的情况……哦不对，自己早就可以在魔晶里洗澡了。
　　“咳咳咳——”
　　随着伶音谷医兰继续施药，傅先生缓缓醒来，他咳嗽了几声，看见狄大人挣扎着就想起身下跪。
　　“免贵，好好躺着……诸位医兰，请问傅先生现在情况如何，我可否带他回府。”狄大人谦逊的问道。
　　“接下来就是调养伤口，防止感染了，基本已经脱离了生命危险，”那伶音谷的医兰看了看天色，“今天温度不高，运回府中也无不可，不过搬动时还是要尽可能避免颠簸，以免伤口撕裂。”
　　“多谢。”
　　此时傅先生似乎有什么话要说，一直都欲言又止。
　　狄大人叫大理寺官兵抬起他，对他使了个眼色：“人多嘴杂，回府再说。”
　　于是，那些大理寺官兵急匆匆的来，又急匆匆的抬着傅先生离开了。
　　太明商会逐渐恢复原本的景象，商贾伙计喧闹的讨论着生意的事情，而江可儿则默默掏出自己还没完成的医修考核答卷。
　　她躲到角落里，准备填完这份答卷，交给伶音谷的医兰审查。
　　“还答什么卷子啊，”那医兰走过来，叉腰站在江可儿面前，笑道，“纸上谈兵哪能探出一个医修真正的实力，你刚刚的表现，所展露出的药材见识、病理判断力，甚至已经远超于我，哪还用答什么卷子？”
　　“诶嘿~过奖了，只是见过的草药比较多而已，”江可儿傻笑着挠了挠头。
　　“听说你要去西域？”那伶音谷医兰微笑坐在了江可儿身边，看向场中喧哗的众多行商，朗声道，“各位商会的老板，出价吧！价低了我可不放这位小师妹跟你们走！”
　　那些商会的老板早就对江可儿垂涎欲滴了。
　　这条商路有大半时间都在苗疆山中穿行，能够有江可儿这样一个了解蛊虫的强大医兰跟着，那才叫一个安心！
　　他们搓着手，眼巴巴的恭候在一边，早就等待这一刻多时。
　　“八千文！”
　　“你打发叫花子呢？一万五！”
　　自从官府禁止灵石交易之后，民间的交易手段就换成了官府铸造的铜钱。
　　一文钱的购买力大概在后世的三块钱左右。
　　而跑一趟西域大概要半年的时间，再算上折返总共一年……这个年薪，在医兰里确实不算高。
　　“罢了罢了，你们别争了，钱不要紧，重点是得安全，”伶音谷医兰打断众人的出价道，“你们谁的队伍武师最厉害？”
　　“我厉害！”
　　“我厉害！”
　　结果没过多久他们又争了起来。
　　最后还是一个叫“梁公”的商队以二十万文的高价聘请了江可儿，并且当场付了一半定金。
　　江可儿美滋滋的收下了太明钱庄的钱票，抬起头却发现那个厉害的白衣服大姐姐还在自己身边。
　　“聘武夫吗？”“乔芊雪”问向梁公商队老板。
　　“聘！”那梁公商队老板笑得都快晕过去了，这位女侠的实力刚刚所有人都有目共睹，她可是制服了五品武师的高手，有她在，这一行岂不是万无一失？
　　“二十万文！”他出价聘下乔芊雪。
　　“三十万文！跟我走！”旁边有人怒声道，“哪能好事都让你们梁公商队吃了？”
　　梁公商队老板脸色一变——对方这么大气的出价，自己可跟不起了啊。
　　不料乔芊雪直接摆了摆手：“不必出价了，我跟梁公商队走。”
　　周围商队顿时气到吐血。
　　还真就什么好事都让梁公商队赶上了啊？
　　羡慕，嫉妒，恨呐，可是没办法。
　　“哈哈哈哈！”梁公商队的老板狂笑起来，“人齐了，货齐了，二位今晚且在京城自行安顿一晚，明日午时咱们就从城南货仓出发！”
　　“嗯~明天见~”
　　虽然江可儿恨不得马上就踏上前往西域的路，但她也知道这一途凶险，不能着急。
　　自己得用魔晶石里的灵力慢慢恢复力量，然后才能激活运用后土和古神之力……在此之前，最好还是小心点行事，以免又跑一趟冥州。
　　江可儿离开商会，发现乔芊雪跟在自己的身后。
　　既然之后就是一个商队的伙伴了，提前解除一下也没什么问题，所以江可儿也没什么排斥的心思。
　　江可儿好奇地打量着乔芊雪：“姐姐你这么厉害，是不是一身腱子肉啊？”
　　“……”乔芊雪被问得有点噎，“你这样容易把天聊死。”
　　“我认识一个人，手劲儿也很大，还很灵巧，抓痒痒肉一抓一个准儿，具体的我忘记了，”江可儿苦恼的抓了抓头，“我不记得她的样子，我只记得一些不太好的事情……我猜她一定一身钢铁般的腱子肉，棱角分明的港漫画风，打起人来欧拉欧拉欧拉的。”
　　“……”虽然不明白什么是港漫画风，不过乔小仙猜那一定不是什么正面评价。
　　“下次你可以扒开她的衣服看看，是不是一身腱子肉。”乔芊雪说。
　　“正有这个打算！”江可儿咧嘴一笑，陷入了奇妙的遐思中……只不过当那迷幻般的身影肚子上崩出八块腹肌时，她还是哐的一下醒过来打了个冷颤。
　　整个狐都不好了。
　　两女并肩走到客栈。
　　江可儿还没缓过劲儿来，脸色有些苍白，走到柜台前声音微微颤抖对掌柜的说：“掌柜的，开两间房。”
　　“诶呦，真不巧，”掌柜的面露难色，“只剩一间房了。”
　　“那我去别家客栈看看。”江可儿转身要走。
　　“去别家也没用，京城里寸土寸金，房源紧俏，方圆几里只有咱们家客人最少……这绝对是京城里最后的一间房。”那掌柜笃定的说道。
　　他看了眼江可儿，又看了眼戴着幂篱的乔芊雪，见乔芊雪虽然遮着脸，但身姿高挑妙曼，显然是个漂亮姑娘，于是松了口气说：
　　“还剩一件大床房，既然两位都是姑娘，那就凑合挤一晚上呗。”
　　（2/2）

9. 身份文牒
　　“真就一间了？没有别的办法？”江可儿靠在台子上，把脸凑过去，狐疑的盯着掌柜：“这偌大个京城，还能连个房间都没有了？”
　　“这位姑娘，不常来京城吧？”掌柜的笑道，“今时的京城可不比以往，神州各地的英杰汇聚于此，何况再过几天就是除夕了。”
　　“除夕怎么了？”江可儿不满的嘟着嘴，“除夕那些人难道不回家过年吗？”
　　“他们倒是想啊，但是除夕之日，天下来朝，各个小国都梦想着在那天能送出陛下欣赏的礼物。万一陛下龙颜大悦，驻军加开一条商道，那可就是举国上下飞黄腾达的大喜！”
　　掌柜说话间还向皇宫拱了拱手，脸上满是归属和自豪感。
　　“宾礼部早就住不下使团了，那些使团只好住进客栈。本来平日里京城就人满为患，再加上那些使团……啧，”掌柜的摇了摇头，“您要是再犹豫，可就连这最后一个房间也订不到了。”
　　“啊——”
　　江可儿瞥了眼身后的“乔芊雪”，苦恼的有些抓头。
　　她一咬牙转过身来，把乔芊雪拉到掌柜的面前，说：“芊雪姐，你住吧，我不住了，我再去别的地方转转。”
　　“为什么？”
　　“因为……”江可儿小脸上满是正经和坚定，“我已经有喜欢的人了，我不能和别人睡一个房间。”
　　“乔芊雪”微微一怔，闻言不禁有点紧张——这回又是何方神圣？
　　她可是身经百战了，所以听到这种话的时候，她已经做好了江可儿又说出一个奇怪名字的心理准备。
　　就算听到狗名她都不会意外。
　　反正除了自己，谁都有可能。
　　“具体是谁还不方便透露，不过为了娶她，我必须在大婚之前守身如玉！”
　　少女一脸正气的说。
　　“乔芊雪”哭笑不得：“都是女孩子，你未免想的也太多了。”
　　“虽然不知道为什么，”江可儿一脸呆兮兮的挠了挠头，“但我总感觉自己以前似乎栽过……”
　　“你放心吧，我保证不碰你，”乔芊雪还在努力劝说，“京城才刚刚化冻，虽然今年暖流来的有些早，可夜里还是结冰的温度……天马上就要黑了，你这衣衫单薄的牵着匹和你一样瘦的小马驹流浪，这一夜可不好熬过去。”
　　见江可儿有点犹豫，她趁热打铁继续说：“明天我们还要赶长路，你没有修为，又不是武师，如果不好好休息，这小身板怎么抗得住路途的颠簸……如果你病倒了，还怎么去西域？”
　　“确实是这个道理，”江可儿动摇了，但这让她更加苦恼，“可是我必须保护好自己，不能冒险，我可不能当那种失了忆就乱搞的辣鸡女主……”
　　“哦对了！”江可儿突然恍然大悟的一敲小拳头，亮晶晶的眼睛期待的看向乔芊雪，“姐姐，你有喜欢的人了吗？”
　　“嗯，有，”乔芊雪不假思索的点了点头。
　　“能不能冒昧问一下，她叫什么名字？”江可儿追问道。
　　“江可儿。”“乔芊雪”回答的十分坦率，说完她认真盯着面前少女的表情，观察她的状态。
　　少女却对这个名字没有多少反应，只是微微皱眉：“这个名字好像在哪里听过。”
　　“噗嗤——”
　　正当她思索的时候，却见掌柜和周围的食客都悄悄笑了起来。
　　那笑声江可儿简直再熟悉不过了，先前她在皇宫门口说要娶乔小仙的时候，他们就是这副表情。
　　他们是听说乔芊雪喜欢江可儿所以才笑的。
　　这神态简直一模一样！
　　她顿时对眼前的大姐姐产生了几分同病相怜的感觉。
　　“江可儿很厉害吗？”江可儿好奇问道。
　　“厉害，非常厉害！这普天之下，唯有神帝堪与其相提并论！”掌柜忍笑说道。
　　神帝的级别？天呐，那这位姐姐可真有勇气……
　　江可儿心里顿时再次对乔芊雪好感大生。
　　“想不到姐姐和我一样是个苦命人儿，”江可儿苦笑着拍了拍乔芊雪的肩膀，“实在抱歉先前错怪了您，唉……吾道不孤啊！”
　　“乔芊雪”看着江可儿那大惊小怪的模样，不禁摸着下巴思索了片刻，然后小心翼翼的问道：“……你也喜欢江可儿？”
　　“不，我喜欢神帝！”江可儿毫不犹豫的回答。
　　然后她耸了耸肩：“不过和你一样，所有人都以为我疯了。”
　　乔芊雪感觉自己耳朵可能出了问题，她就像一个听过许多遍“狼来了”的倒霉蛋，难以置信的追问道：
　　“等等……你喜欢的神帝，是一个姓神、名帝的人？”
　　“姐姐你也要取笑我？”江可儿顿时羞恼的脸色通红，“我说的神帝就是那个神帝啊！神帝乔小仙！”
　　“噗哈哈哈哈——”
　　顿时满堂笑声变得更加欢乐。
　　这什么日子，白日梦患者扎堆了？
　　“大家也别笑！没准二位就是未来的天后地母呢！”一虬须壮汉站起身，手里拎着酒坛，“来！诸位起身！敬二位姑娘的理想一杯！我先干了！”
　　虬须大汉说着，竟真的干了整整一坛酒，要知道在这个没有灵力的时代，一坛酒可是要近乎命的量。
　　紧接着满堂宾客也纷纷举起大小杯子示意，那一本正经祝愿的的语气，敬得江可儿脸色更加红透。
　　“掌柜的，赶快开开开开开.房间！”江可儿羞得一秒钟都不想呆下去了。
　　“身份文牒呢？”
　　“啊？”江可儿顿时面露菜色，“糟了……我没带行不行？”
　　掌柜的叹了口气：“不行，这是大唐律法规定，为的是保护百姓人身安全……你们两个该不会都没带吧？有一个人的也行。”
　　“我带了。”乔芊雪掏出一张白色的小卡片。
　　她身子向前，遮蔽住江可儿的视线，将卡片递给了客栈掌柜。
　　掌柜的先是漫不尽心接过卡片，可是在看过卡片上的姓名之后，瞬间如遭雷击，浑身抖如筛糠瞪着乔芊雪。
　　“神……神……神……”
　　“嘘。”
　　乔芊雪微微掀起幂篱，露出那张与身份文牒完全一致的面孔，浅浅一笑，做了个噤声的手势。
　　【替我保密。】她轻声传音给掌柜。
　　掌柜整个人都麻了。
　　Woooooc……
　　神帝啊！神帝本尊啊啊啊！！！
　　（1/1）

10. 出发~！
　　掌柜用平生最哆嗦的姿态完成了手续办理，然后毕恭毕敬的将房卡交给了乔芊雪。
　　乔芊雪写了张一百铜钱的太明商会支票，递给掌柜，付了房费，然后转过身。
　　“走吧，”她瞥了眼房间号，率先走向楼梯。
　　“掌柜的怎么了？”
　　江可儿好奇地扭头看了眼掌柜，总感觉这掌柜突然间像虚脱了一样。
　　从自己的行医经验来看，应该是受惊过度。
　　刚刚乔芊雪背对自己，似乎对掌柜掀开了片刻的幂篱帷布，露出了真容……自己虽然看不见，但是掌柜的看见了。
　　难道芊雪姐姐有着魔鬼一般的奇怪长相？吓到掌柜了？
　　江可儿顿时对这位大姐姐更加心疼。
　　到了房间门口的时候，她忍不住安慰道：“像江可儿那么厉害的家伙，什么漂亮女子没见过，肯定早就审美疲劳了……没准八块腹肌满身腱子肉的伴侣更讨她喜欢呢，独特点也好。”
　　乔芊雪无语的听着江可儿这奇怪的安慰。
　　你个憨狐狸，杀敌八百，自损八万，值么这……
　　更奇妙的是说完这些，江可儿似乎突然意识到了什么，脸色变得惨白。
　　“完了，我长的这么漂亮，万一神帝乔小仙也口味独特不喜欢我怎么办？”
　　她抱着耳朵惊恐的坐在床边，陷入了焦虑的遐想状态。
　　“别胡思乱想了，”乔芊雪又好气又好笑，“你去休息吧。”
　　“那你呢？”江可儿很不自觉的趴在了大床上，拱来拱去，抱着枕头逐渐露出惬意的小表情，“我睡左边，你睡右边吧。”
　　“我不睡，武者夜里可以引月华进行修炼，睡觉只是浪费时间。”
　　乔芊雪并没有宽衣解带的意思，她默不作声的盘膝坐在了床头边，闭上眼睛。
　　这是个熟悉的位置……
　　“那好吧，”脸一贴在枕头上，江可儿就被困意包裹，完全失去思考能力，“唔……”
　　乔芊雪心疼的叹息一声，看着江可儿那双睫毛浓密的眼睛缓缓合拢，朦胧间眯成缝隙，脸上一点一点涌现出倦意。
　　神魂强度骤减，肯定更容易感受到疲惫。
　　她今天应该累坏了。
　　天色渐渐暗了下去，房子中央的小炭炉劈啪作响，窗缝传来阵阵冷风的低吟。
　　江可儿的睫毛微微颤动，身体不经意间裹紧被子，哆嗦着向身旁之人靠了靠。
　　乔芊雪……亦或者说乔小仙瞥了眼窗外，轻轻一抬手，窗外那让人心烦意乱的呜咽风声就平息下来。
　　江可儿脸上的不安也随之消失，不知梦到了什么，嘴角泛起一丝倔强。
　　“哼……蛐蛐乔小仙……”江可儿睡着睡着，嘴巴咕哝了起来，突然抱住了乔小仙大腿，如同宣誓领土一般嘀咕说：“神帝又怎样……我这辈子……娶定你了……”
　　“……”
　　淡淡的暖意在心间流淌，乔小仙笑了，只可惜没人看见这冰山消融之时这倾世的一笑。
　　“啊！！！”
　　熟料好景不长，江可儿突然惨叫一声，满身冷汗的坐了起来。
　　“怎么了？”她赶忙关切的询问，“做噩梦了吗？”
　　“嗯……”江可儿先是用力的点了点头，可是又摇了摇头。
　　“梦见什么了？”
　　“我梦见自己娶到神帝乔小仙了，”江可儿头发凌乱，说这些的时候，脸上带着淡淡的幸福回忆，“很快我们就宣布成婚……”
　　“那不挺好的吗？”
　　“是挺好的，”说到这里，江可儿突然惊恐的打了个哆嗦，“可就在大婚当日，我掀开她的红盖头……我看见……我看见了……”
　　“看见什么了？”乔小仙感到有些好奇。
　　江可儿抽了抽鼻子，委屈的吞了口唾沫，这才开口说：
　　“……八块腹肌！”
　　江可儿显然仍旧心有余悸，她眼里闪烁着恐惧的泪花，惊魂未定的抱住了乔小仙胳膊。
　　乔小仙嘴角抽了抽：“她把盖头盖在肚皮上了？”
　　“不是，”江可儿连连摇头，表情变得更加惊恐了，“是脸上长了八块腹肌！”
　　“……”
　　自己到底给江可儿留下了多么糟糕的印象啊！以至于江可儿会在潜意识里衍生出这种诡异的噩梦？！
　　“虽然说，就算无论乔小仙长什么样子我都会娶她的，”江可儿声音很是委屈，“就算脸上长了八块腹肌也一样会喜欢她，不过我可能需要一点点时间来接受，毕竟这画面有点突然，还没。”
　　“……”
　　“芊雪姐，你呢？”江可儿弱气的眨巴着眼睛，看着乔芊雪，“如果江可儿脸上长了八块腹肌，你还会喜欢她吗？”
　　“……”对于江可儿对自己的印象，乔小仙只能头痛的捂住脸，最终自暴自弃的狠狠说：
　　“俺也一样！”
　　反正在江可儿幻想中，自己也没什么形象了。
　　吐血。
　　“啊哈芊雪姐姐果然是同道中人呢~”
　　江可儿却兴奋起来，元气满满的握紧了小拳头，对着乔芊雪打气道：“祝你早日娶到江可儿！”
　　“也祝你早日嫁给乔小仙。”
　　“……是娶！”江可儿纠正道。
　　“好好好娶娶娶。”
　　“嗯嗯！”江可儿用力点头，“为了梦想！一起加油啦！”
　　“加油~”
　　炭火映照着江可儿微红的脸蛋。
　　这是和谐而且能过审的温馨一晚。
　　就是气氛有点像病友倾谈会一样。
　　……不管怎么说，这一夜过去，江可儿对这位同病相怜的大姐姐好感增加了许多。
　　到了大概凌晨的时候，江可儿困意朦胧的继续睡了下去。
　　这次她做了个好梦。
　　她梦见自己和乔小仙归隐田园，自己做了朴实但营养的早餐作为一天的开端。
　　两个女儿叼着面包背起书包，小跑着奔向学校。
　　她们并不知道自己父母的过往，她们以为自己的家庭是平凡甚至有些贫苦的……
　　街边的雕像下，导游正对着神帝歌功颂德。
　　而街对面的大荧幕上则闪过画面黑白的广告——招黑白无常，月薪4444亿冥元，包四险四金，包骨灰盒，有意向面试者请跳崖，联系鬼事部孟婆，鬼事部电话4444……
　　梦到这里她就醒了。
　　虽然是个怪梦，但意外的让人有点期待，期待能够早日见到那天。
　　于是江可儿猛地伸了个大大的懒腰，元气满满的一蹬腿。
　　“出发！目标……神帝乔小仙！”
　　（1/2）

11. 蜀中行
　　头发长了虽然看起来很养眼，却要付出太多的代价。
　　姑且不谈澡堂子里那如同克苏鲁生物一般堵住下水道的头发团、起床时胳膊肘不小心压住头发那撕心裂肺的疼、下雨时如同抹布一样贴在脸上的粘、看东西关键时刻流海垂下来的烦、杀人时被血溅上凝固成坨的恶心、洗发水消耗速度是别人十倍的烧钱、喝汤时头发洒下来泡进汤里的抓狂……
　　暂时就只说早起时头发打结这件事。
　　在当古神的这些年，因为没人帮忙打理头发，江可儿每次都只好用古神之力随便的将发丝捋一遍，以防止其变脏或者打结。
　　但现在没法用古神力量，事情就变得棘手了起来。
　　她坐在梳妆镜前，呆呆的看着镜子里乱糟糟的头发，整只狐都开始被一股阴郁的气息笼罩起来。
　　梳头发，解开发丝只见打的结，这种事想想就烦……
　　更何况她还是睡觉时很不老实的类型。
　　睡觉的时候手脚乱动且不说，还像个蛆一样滚来滚去的，以至于每次睡醒头发都会变的相当糟糕。
　　“完蛋了。”
　　江可儿绝望的看着那乱糟糟的头发，完全不知道该从哪里下手。
　　最终，她心下一横，掏出剪刀。
　　“停！”
　　就在剪刀即将落下的时候，一只素手握住江可儿手腕。
　　“我帮你。”
　　乔芊雪似乎瞬间看穿了江可儿苦恼的根源，站在江可儿身后，低下头，开始悉心的帮她梳理头发。
　　在她熟练而精妙的手法下，江可儿的头发很快变得如同缎子一般柔顺，甚至木梳都可以轻易地从头滑到尾。
　　紧接着，她把江可儿两侧耳边的头发灵巧的编织起来，汇合束在脑后，形成如同花环一般的精巧头饰。
　　“好厉害！”江可儿敬佩的看着镜子。
　　“懒虫，以后要打理头发找我，别嫌麻烦就剪了。”幂篱下传来乔芊雪无奈的声音。
　　“那怎么好意思……”
　　江可儿本想客套一下，不过这时门口传来一阵敲门声。
　　“客……客官！草民是来送早餐的！”
　　“请进，门没锁。”乔芊雪淡声说。
　　知道了乔芊雪的真实身份，掌柜自然不敢怠慢。
　　他特意让主厨使出自己的极限厨艺，准备了一份丰盛的早餐，然后亲自端了过来。
　　不过刚刚推开门，他就看见神帝殿下帮那只小妖怪打理头发的情形，吓得手中餐盘差点掉在地上。
　　神帝……亲自帮这家伙梳头？
　　这小姑娘到底什么来头？
　　“谢谢，”趁着乔芊雪帮自己梳头，腾不开手的功夫，江可儿不客气的抓起一只包子，咬了口。
　　“诶！还不错！”江可儿诧异的看着小小豁口里的包子馅，“火腿干鲍馅的包子，掌柜的你中彩票了？这一只包子都顶你十倍房钱了！”
　　掌柜的没想到江可儿这么识货，只能汗颜的低下头说：“是……是中彩票了。”
　　“恭喜，”江可儿似乎并没有多做怀疑，只是爽利的大口大口吃着包子，完全不客气。
　　感受到神帝幂篱下有些无奈的目光，掌柜很快惶惶不安的退了出去。
　　掌柜退出之后，江可儿啃着包子，若有所思。
　　看来这位芊雪姐姐身份不简单……
　　江可儿装作无事发生的样子，站起身来，惊喜的看着镜子里的自己。
　　“太强了吧！芊雪姐！简直变了个人一样！”
　　“你本来就很漂亮，”乔芊雪笑着说，“走吧，时间差不多了。”
　　“包子得带着，不能浪费。”
　　江可儿用油纸布包住桌子上的早点，这才满意的离开。
　　而乔芊雪则趁着江可儿不注意，留了张钱庄支票在上面——她可不喜欢白嫖，某些情况除外。
　　*********
　　路途凶险，哪怕是手无缚鸡之力的女眷也会配一把剑，来应对各种特殊情况。
　　江可儿也不例外。
　　她们虽然对付不了武者，但对付一些毒蛇还是有用的。
　　“锃——”
　　只见江可儿瞥了眼剑身之后，挽了个漂亮的剑花，精准的收剑归鞘。
　　虽然动作软绵，但看起来倒颇是像模像样，有点高手的架势。
　　当然，她这种体力状态，不可能是高手。
　　商队首领看着她笑了笑，朗声说：“队伍里大多是身经百战的老伙计，就不用我过多介绍了。还有几位新加入的姑娘和小伙子，我叫黎牛，叫我黎大哥就好。”
　　江可儿还以为他姓梁呢，毕竟这家商队的名字叫梁公商队。
　　奇怪，那梁公是谁？只是个商标吗？还是幕后老板？
　　江可儿注意到，队伍里除了几个伙计之外，还有一个蒙着脸的黑衣富态男子。
　　他虽然把脸蒙住了，但是体型却蒙不住。
　　在他的身边，跟着几个伙计打扮的人……但那些人却暗中将蒙面男子护在中间，举手投足间，隐隐以他马首是瞻。
　　这些人的虎口布满老茧，虽然故意装作走路没有章法的样子，但是却无法遮掩自己长久练武的悠长气息。
　　显然都是高手。
　　“这位是秋先生，是与我们同路的客户，到了苗疆的驿站就会分开。这二位姑娘是新来的医兰和武师，”黎牛介绍道，“如果没什么问题的话，咱们就出发了。如果有什么麻烦，各位直接来找我，我会负责管理这一路的大小事务。”
　　“没问题。”
　　“明白了。”
　　见众人没什么意义，黎牛便点了点头：“那好，出发！”
　　这条长路会异常崎岖。
　　有多崎岖？
　　就在前两天，听说青莲剑宗当代掌门-著名剑侠李太白路过剑南道，长叹着写下了“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！”的诗句。
　　这句诗引起了无数蜀中人的共鸣，纷纷想请他吃脑花。
　　而自己要走的就是这条路。
　　到处遍布着盘山小路，马匹是无法通过的，所以只能使用最基础的人力背着货物，小心翼翼的走过那危险栈道。
　　地崩山摧壮士死的情景无时无刻不在发生，纵使如此，依然有无数行商冒着生命危险从京城出发，通过剑南道，前往南疆。
　　财帛动人心……这只是其中的一个原因。
　　更重要的原因是，帝国需要从这条贸易路线上运回的优质战马，来度过当前的神州形势。
　　哦，话说回来。
　　那位传闻中放荡不羁的太白剑侠，正和公孙大娘在蜀中游历呢。
　　也不知道过几天会不会遇到他们，让自己一睹这种神州传奇人物的风采。
　　江可儿搓着小手手，倍感期待。
　　（2/2）

12. 护她周全
　　在大唐帝国，人们习惯将所有已婚女子称呼为大娘。
　　大娘是个类似于夫人的称呼。
　　而且，自裴将军过世之后，公孙小桃便执意让周围人称呼她为公孙大娘……似乎这样她会舒服一些。
　　“原来如此。”江可儿听到乔芊雪的解释，恍然大悟。
　　“公孙小桃身为灵力匮乏前的高阶修士，又有剑舞护持，暂时是没那么容易老的，”乔芊雪说，“不过，应该也撑不住多久……自从灵力消弭之后，因为灵压差太大，所有的修士就像是被放进了真空的盒子里，他们体内的灵力无时无刻不在被抽离。”
　　“谁干的？”江可儿没来由的有些愤怒。
　　“宇文国师的弟子，幕后主使应该正是宇文国师。”
　　哦，又是这家伙。
　　看来在查清楚灵力消失的原因之前，用魔晶修炼也是浪费，因为灵压差会飞快抽离自己的修炼成果。
　　但自己必须尽快找到一种提升实力的方式，创造一种有效的防身手段。
　　亲手创造。
　　因为，就在自己彻底成为古神的那天，正派系统的小萝莉被打击惨了。
　　她说要出去度假静一静。
　　然后反派系统说要让她静不下来，于是就哈哈狂笑着跟过去恶心正派系统了。
　　也不知道什么时候会回来。
　　这也就导致自己的反派点数和正派点数都已经堆爆了，可因为一直没开放奖池，而没有用武之地。
　　那么，对于新的时代，自己必须要依靠自己的能力进行适应……这样也好，不能总是依赖系统。
　　毕竟系统只是引路人，修行得还看自己。
　　“创世语言？”
　　江可儿若有所思。
　　显然，现在最适合自己的实力提升手段，就是这个了。
　　********
　　从长安城出发，第一个目的地是隶属于秦岭山脉的终南山。
　　这条路大概有100多里，而在此期间，道路还算平坦，是可以凭马力直达山下的。
　　江可儿坐在马车上，聚精会神的看着前方，手指对着空气一点一点的，旁人不知道她是在干什么。
　　不过江可儿也没解释。
　　“现在还好，等进了秦岭，可就要提心吊胆起来了，”黎牛用草帽当扇子一摇一摆的扇着，望向远处的山岭，轻叹说，“豺狼虎豹倒还算其次，如果碰到罴或者貔貅，那才要命，就是武师也扛不住。”
　　江可儿愣了一下才反应过来。
　　罴是指棕熊，貔貅是指熊猫。
　　鲜有人知古人所称的神兽貔貅其实就是熊猫。
　　这货可让秦岭的旅人闹心坏了，食铁兽的大名可不是闹着玩的。
　　尖牙利爪、无可撼动的魁梧身躯、攀爬能力点满，以及较强的攻击性，这意味着它一旦在野外看人不顺眼，这人基本就没有生还希望了。
　　虽然它大多数时间在萌萌的吃竹子，可它却是标准的熊科、食肉目动物，下山偷羊吃那都是常规操作。
　　袭击商队也是偶尔会发生的事情，尤其是那些带着幼崽的母食铁兽，就像惊弓之鸟一般神经敏感。
　　如果感到了威胁，它们就会先开一波无双，把周围的活物消灭干净然后再和尸体讲道理。
　　所以，如果商队碰到这些熊或者食铁兽怎么办呢？
　　那就得看老天爷的安排了。
　　如果它没起杀心，那双方相安无事，擦肩而过，它也不想自找麻烦。
　　可如果刚好它今天气儿不顺，那就少不了一番苦战。只是，一场仗打下来能幸存几个商队成员那就是未知数了。
　　毕竟它们眼里，熊和人的实力对比，就像人和柯基犬的实力对比一样，拿捏起来自然是全凭心情。
　　“快要进山了。”
　　马匹的力量还是很靠谱的，黄昏刚到，马车就已经成功接近了山脚下的驿站。
　　山风拂面，除了富含氧气的林野清爽之外，却还夹杂了些许不和谐的东西。
　　马粪味？这倒还能接受，马有边走边拉的习惯，大半条茶马道上都会遍布着这股味道，闻多了就没感觉了。
　　关键是……
　　血腥味！
　　“小心！”
　　江可儿从马车上跳下来，仰起头，鼻尖耸动，像是在沿着空气中一条看不见的气味烟道剖析情况。
　　“血，马血和人血的都有，很浓……”她睁开眼睛，“驿站出事了！”
　　黎牛闻言，赶忙示意商队停下。
　　“水水，你确定没闻错？”黎牛的表情惊疑不定，“驿站可是有官府的驻军镇守，何况距离这么远，你真能闻清楚？”
　　“你得感谢入夜的山风，这时的风是从山那边吹来的，所以我能闻到。”江可儿说，“如果是白天风往山上吹，那我肯定没法在这么远的安全距离闻到气味……我确定我没闻错，这股血腥味，至少有超过两人大出血。”
　　黎牛陷入了犹豫状态，他的目光不经意间瞥向了随行的黑衣胖子。
　　这一路，黑衣胖子一直默不作声，没有与商队中的伙计进行任何交流。
　　但黎牛却似乎很在意这位黑衣男人似的，每隔几分钟目光就会像那边瞟一眼。
　　黑衣男人依旧没有说话，但他纱帽下的目光似乎瞥向了驿站的方向。
　　黎牛一咬牙，对着众伙计说：“那里现在倒还算平静，咱们小心点过去看看，如果能帮上忙就帮一帮……毕竟如果驿站出事，那咱们也完了。”
　　这里是通往苗疆的必经之路，也是通过山南道的唯一入口，往来行商都需要在这里休整，卸下马匹。
　　驿站的伙计会帮忙把马和车运回京城，然后行商们才能扛着货物放心进山。
　　总而言之，如果驿站出了大事，那这趟就白跑了，江可儿也别想再走茶马道去西域。
　　“血腥味飘散的这么远，说明这些血还是新的，没有凝固，”江可儿分析说，“那里的人现在应该需要医疗援助……情况紧急，借我一匹马，我得尽快过去。”
　　“不行！太危险了！”黎牛立刻摇头，“谁知道那里发生了什么，不管是南疆乱兵，还是罴或貔貅，都是要命的东西……”
　　“我陪她去，”乔芊雪说话间已经策马来到江可儿身边，向江可儿伸出手，“我会护她周全。”
　　（1/2）

13.狄仁杰
　　“那……好吧，”黎牛无奈轻叹，“记住，安全第一，如果遇到危险，你们两个不要犹豫，直接撤退。”
　　“明白。”
　　江可儿伸出手，与乔芊雪的手握在一起。
　　乔芊雪一用力，江可儿就被她拽到马上，坐在了她的怀里。
　　她握着缰绳的手环过江可儿的腰际，轻道了一声“驾”，枣红大马便飞快的奔向了驿站方向。
　　越是靠近驿站，血腥味就越发浓郁。
　　锐利的尖刺木桩横在驿站大门口，显然整个驿站已经进入了戒严状态。
　　但门口却没有士兵守卫……情况恐怕不妙。
　　“坐稳了。”
　　乔芊雪猛地一拍马背，一手握着缰绳，另一手抱紧了江可儿。
　　江可儿还没来得及感到羞怯，身体猛觉得一沉，骏马腾然跃起，载着两女高高飞跃刺桩。
　　而后伴随着一阵失重感和嘶鸣声，马匹前足半跪着地，将她和乔芊雪一同甩向了驿站门内。
　　疾风吹动乔芊雪的幂篱，洁白飘带扬向身后，江可儿隐约看见一只精致白皙的下巴。
　　半空中，江可儿感觉到乔芊雪抱紧自己，一个漂亮的前旋后单膝跪地。
　　全程没有发生任何不适的碰撞。
　　好……好帅……
　　不过江可儿没空去回味刚才的感觉，她赶忙从乔芊雪的怀里站起身，看向周围。
　　马棚里的马在嘶鸣，有几匹马死了，身上带着猛兽利爪的抓痕。
　　驿站里的官兵横七竖八的躺在地上呻.吟着，倒是没有伤亡，不过伤的很重，其中几人已经失血晕厥。
　　“救……命……”
　　他们惊恐的向江可儿伸出哀求的手，对死亡的恐惧在这生死边缘显露到极致。
　　“别怕，”江可儿赶忙打开急救包，“我先帮你们止血……芊雪姐，你去帮那边的人止血，止血你应该会吧？”
　　“当然。”乔芊雪立刻带着止血绷带走向伤者。
　　“好，从重伤患开始。”
　　时间紧迫，如果自己再晚到几分钟，他们就真要失血过多而死了。
　　“是谁干的？”江可儿一边包扎一边询问。
　　“是罴，整整六头罴，疯了一样攻击营地。”官兵惊恐的说，“太可怕了，我们完全没有还手之力……”
　　罴，棕熊么。
　　怪了，棕熊是独居动物，各自有各自的领地，根本不可能这样有组织的一起行动。
　　“还有什么？只有罴么？”
　　“还有……”那官兵努力回忆了片刻，“还有一些奇怪的声音，像是箫声，但声音要更低沉一些。”
　　江可儿点点头。
　　看来这些熊是被人操控的……那就可以解释了。
　　可是始作俑者为什么要对驿站下手？
　　“它们似乎在找人，”另一个官兵说道，“它们砸烂了所有马车，搜了所有的房间，就连水井都扒开查了一遍……不过，它们似乎没找到，然后就很愤怒的离开了，走的很仓促，否则我们恐怕已经死了。”
　　找人？
　　六头熊的兵力怎么都算是一种强大的秘密武器了，无论敌人是谁，如此兴师动众的暴露杀手锏，一定是带着必杀之心来的。
　　但结果却似乎没能如他们预期一般。
　　那问题来了，它们到底是来杀谁的？
　　江可儿摩挲着下巴，已经有了猜测。
　　她一边问询一边帮地上的官兵和驿站伙计止血治疗。
　　除了以上的信息之外，她还听到了一些有趣的消息。
　　比如“南疆简直疯了”。
　　“许多朝廷命官受到了南疆刺客的袭击”。
　　“大多数行商没机会抵达普洱，就死在了南疆境内”。
　　“蜀中最近多了很多奇怪的南疆人”。
　　以及，最后一条让江可儿颇感意外的消息——“大理寺卿狄仁杰狄大人失踪了”。
　　狄仁杰？
　　那个传说中的大唐第一神探？狄阁老、狄胖胖？
　　失踪了？
　　“情况怎么样了？ 你们没事吧？”
　　黎牛终于带人赶了过来，搬开刺桩进入驿站，焦急的问道。
　　“没事，袭击者已经离开了，”江可儿回答道，“大家受的也都是皮外伤，暂时没发现有中毒或者中蛊的痕迹。”
　　“那就好，”黎牛松了口气，目光再次下意识瞥了眼那黑衣胖男，然后说，“我已经让伙计回京城去联系官府了，咱们在这里休整一晚，明天援兵到了咱们应该可以正常出发。”
　　“还要出发？你们不要命了？”伤势较轻的官兵坐起身来，难以置信的瞪着黎牛，“那可是六头罴啊！连驿站都敢袭击，你们还敢进山？”
　　“不去不行啊。”黎牛苦笑，“这条商路总得有人走，要是商路断了，那大唐与南疆……乃至整个南诏国和西域的联系也就断了，若是有歹人趁机从中作梗，那情况可不妙。”
　　官兵闻言愣了一下。
　　“想不到你这小商人还有忧国忧民的心思，想的比我这大头兵还远。”
　　“嘿，不敢当不敢当，只是大树底下好乘凉，小民明白这个道理而已，”黎牛憨厚的笑了笑，“要是树倒了，咱们都没的活不是嘛？再说了，小民也属实是缺钱，这一单子可是押上了小民的全部家当。”
　　“嗯，也是，你们这些跑商路的小老板也是不容易，”官兵深表认可的点了点头，“不过你们要是真碰到那六头罴了怎么办……一头都够你们受的了。”
　　黎牛的眉头顿时拧成了串字，显然并没有相出什么应对之策。
　　“我可以试试，”江可儿突然开口说道。
　　黎牛、黑衣胖子、还有周围的伙计和官兵顿时都诧异的看向了她。
　　这弱不禁风的小女娃子，要腱子肉没腱子肉，要老茧没老茧的……她想干什么？去色诱那六头罴？
　　“你说你们被袭击的时候，听到了箫声？”江可儿问。
　　“对，”一众官兵纷纷点了点头，“我们确定听到了箫声，那声音很怪，断断续续的，根本不成曲子。”
　　江可儿点了点头，露出笑意：“不成曲，音阶不相连，那是因为不同音阶代表不同的指令。”
　　“什么意思？”官兵一头雾水。
　　“这些熊显然是被训练过的，就像是你们家里养的狗，”江可儿解释道，“你对它说坐下，它就乖乖坐下，不是因为它学会了人类的语言，只是因为他们记住了‘坐下’这两个字的音阶，并形成了条件反射而已。”
　　“所以呢？”
　　“所以，”江可儿解下腰带上的长萧，微笑着摇了摇。
　　“我或许可以让它们听我的话。”
　　（2/2）

14. 轻握
　　想要反控训练有素的棕熊并不简单。
　　它们杀个人只是一巴掌的事情，真打起来形势必然十分紧张，没有多余的时间来让自己试错。
　　一旦一个音阶吹错了，恐怕就要出事。
　　于是趁着商队其他人休息的时候，江可儿连夜把一群伤兵聚集起来。
　　黎牛和黑衣胖子也在一边看着。
　　“你准备怎么做？”队长黎牛好奇问她。
　　江可儿淡淡一笑，说：“萧分很多种类，不同调子的萧会吹出不同的声音，我得先试验一下，找到对应的萧种。”
　　她要趁着这些伤兵的记忆还没有消散，尽快找到对应的调子，确认对方所用萧的种类，然后才能开始破解音阶。
　　“不对，比刚刚这个还要低沉一些。”几名伤兵笃定的说道。
　　“比这还低沉？”
　　江可儿放下手中的D调萧，点了点头。
　　看来控熊者用的是罕见的大C调萧，声音比普通萧更加低沉苍凉。
　　这也不出她所料。
　　声音越低沉，就代表震动频率越低，而频率越低，传播的就越远。
　　控熊者想要远距离操控熊军队进行战斗，就要尽量使用传播能力更强的低沉声音。
　　不过大C调萧体积庞大，比宝剑还长，长度有一米左右，堪称萧中的巨无霸，自己的小手都按不住。
　　制作材料也十分难以寻找，江可儿不知道自己能否连夜赶制出对应规格的长萧来。
　　“这附近有竹林吗？”江可儿问，因为她需要竹子来制作大萧。
　　众伤兵纷纷面露难色，陷入沉思。
　　他们搜肠刮肚，也没想到这附近哪里有竹林。
　　“我记得山上好像有片竹林，”一名伤兵犹疑着说道，“我记不太清楚了，不过有次喝醉了迷迷糊糊的上了山，似乎看到了一小片竹林，也不知道现在还在不在，也许已经让貔貅给啃了。”
　　“你还记得方向吗？”江可儿看向他。
　　“姑娘，别听他的，一个酒鬼的话怎么能信！”旁边的伤兵连忙打断，“就算有，这黑灯瞎火的，正是猛兽游荡的时候，你们怎么能上山去冒险，何况又不一定会有。”
　　“最好还是上山试一试，否则就只能硬打六头熊了，没准还不止六头。”
　　江可儿说着看向黑衣胖子，她猜这个家伙才是商队里真正管事的大BOSS。
　　不过黎牛却挡住了她的视线，郑重的询问江可儿：“你有几分把握？真有办法能控制得住那些凶残的罴？”
　　“几分把握不好说，还要看几位大哥记忆的清不清楚了。”江可儿没有贸然夸下海口，“只要几位大哥记忆没出错，等下能够指认出正确的音阶，那就有百分之百的把握。”
　　黎牛仍旧一副难以置信的样子，对着江可儿所言啧啧称奇。
　　对于长期行走在商道上的人，深知这些棕熊到底有多么凶残恐怖，所以完全无法想象江可儿能够用箫声搞定它们。
　　而且还是一口气六只。
　　不过考虑到这六只怪物可能还在附近游荡，而且也不是盛怒之下一个滑铲接一套连续技就能解决的狠角色。
　　如果继续前进，大概率会碰到，然后伤亡惨重。
　　所以，他们纵然心中犹疑，也只能选择相信江可儿了，至少这为他们增加了许多生存的机会。
　　黎牛又瞥了眼黑衣胖子，见对方点头示意之后，这才说：“可以一试，我可以让伙计们上山帮你找。”
　　“也好，人多力量大些，”江可儿赞同对方的决定，“等下我会为大家配制香囊，有了这香囊，就不用担心夜晚那些要命的毒虫和毒蛇了。”
　　“还有这种好东西？”众人诧异的看向江可儿。
　　“梁公商会能请到你，可真是捡到宝了。”黎牛大笑起来，“你可能不知道这山里的虫子有多可恨，香料精油都驱不掉，追着往人的身上扑，我都恨不得端了他们的窝。”
　　江可儿笑了笑表示能够想象。
　　“不过虎豹熊罴还是防不住的，大家一定要带好火把，时刻保持警惕，”她叮嘱道，“虽然这里靠近驿站，野生的虎豹不多，但还有那六头熊在呢，遇到了就吹哨子通知大家。”
　　吹哨子倒不是为了提醒队友救援，而是为了提醒队友逃跑，以免增加伤亡。
　　商路上死人是常有的事，敢来这里的脑袋都别在了裤腰带上。
　　如果死了，队长会给他家人一份高昂抚恤金的。
　　“我记得是在西北边一座不高的山头上，你们去看看吧。”那士兵忐忑不安的说出位置，“我真记不清了，你们要是没找到可别怪我。”
　　“会找到的。”
　　江可儿倒是有些信心，因为这里具备竹子的生长条件。
　　而且竹子的生长速度极快，繁殖能力也不弱，一长就是一大片，没那么容易被消灭干净。
　　“这个天气，没准还能挖点春笋回来，”江可儿吞了口口水，“话说回来，有点饿了……”
　　“……”
　　对于江可儿完全感受不到压力的跳脱思维，众人表示了深深地无语。
　　都什么情况了还想着吃，也够心大的，就不怕等下自己成了别人的晚餐。
　　“好了，拿着，香囊。”
　　江可儿三下五除二将几种药草混在一起，装在袋子里交给众人：“出发吧。”
　　夜里上山是很危险的事情，黎牛当然不会让江可儿独自走一路。
　　于是他让实力看起来最靠谱的“乔芊雪”与江可儿一同出发，随行来保护江可儿。
　　——嗯，合情合理，很上道。
　　乔芊雪显然对这种分配十分满意。
　　尤其是当她看见江可儿对着黑魆魆的山林面如菜色，瑟瑟发抖的时候。
　　胆量向来建立在实力的前提上。
　　她以前什么都不害怕，是因为她实力强大到足以怼天怼地，是因为神识一扫，黑暗中的一切就洞悉无余。
　　可是现在，她所面对的是完完全全的黑暗。
　　是就连星光都透不过的漆黑密林，仿佛有着朦胧的烟雾笼罩在她的面前，黑暗中睁开幽绿的眸子，死死盯着她的背脊。
　　整个山林对她张开了血盆大口，正等着她天真无知的走进去。
　　她已经太久没体验过这种两眼一抹黑的感觉。
　　周围的一切都是未知的，仿佛每一棵树后都藏着凶险。
　　这感觉，可比半夜在陌生的地方上厕所要刺激多了，而且也没有被窝让她可以缩进去瑟瑟发抖。
　　万幸，身边之人轻轻握住了她的手。
　　从对方的手上传来恰到好处的温度，心安的暖感。
　　“别怕，我在呢。”
　　（1/2）

15. 江可儿的感情指导课
　　火把的光，映着幂篱下微微露出的半张面容。
　　感受着那手心传来的温暖，江可儿从耳朵尖到尾巴尖都突地一激灵，浑身传来触电一般的感觉。
　　“谁……谁怕了！”
　　她恶狠狠的说着，却不经意间更加握紧了身边人的手。
　　“是是是，你不怕，你最勇敢了。”乔芊雪嘴角浮起一丝坏笑，“那你抓那么紧干什么。”
　　“我是怕你害怕！”江可儿小胸脯一挺，回答的心安理得，“怎么样，我抓紧之后你好点了吗？”
　　“……好吧，”乔芊雪扶额，“我刚刚好害怕呀，被你抓住之后就好多了。”
　　“那就好！”
　　得到回答，江可儿顿时变得更加理直气壮，手上抓的越发紧了。
　　只不过那高高竖起，转着圈警惕乱探的耳朵还是出卖了她的惶恐。
　　尾巴也小心翼翼的缠在了大腿上，仿佛害怕草丛里突然扑出来的怪物把她尾巴叼走似的。
　　乔芊雪见江可儿惊恐的模样，决定开口说话来转移她的注意力，道：“今天有很多人劝我。”
　　“劝什么？”
　　“劝我别去追求那些不切实际的梦想，”乔芊雪说。
　　“消息传的这么快？”江可儿有些诧异。
　　“昨天客栈恰好里有商会的伙计，所以今天大家都知道我们俩是疯子了……一个要娶皇天，一个要娶后土。”乔芊雪笑了起来，“他们说，喜欢江可儿的人太多了，我没机会。”
　　“怎么能这样说，”江可儿顿时有些生气，“那江可儿有什么大不了的，不就是拯救了世界嘛……再厉害她也只是个孤家寡狐，你有机会！”
　　“嗯，我也这样认为……但是，确实太难了。”乔芊雪有些失落的叹了口气，痛惜的看着身边人。
　　“怕什么！”江可儿情绪激动的一跺脚，“泡她就完了！爱她就上.床，不愿意就打晕，打不过就下.药，先把生米煮成熟饭！让她彻底依恋上你的一切，再也离不开你！后面的还不是简简单单？”
　　“……”
　　乔芊雪完全傻了。
　　“你……认真的？”
　　“当然认真的！”江可儿冷笑一声，骄傲的拍了拍胸脯，“我跟你讲，我可是感情高手！听我的准没错！”
　　“……”
　　“虽然很多事情我记不起来了，但我记得当年有个家伙可是被我迷得死去活来，调教的服服帖帖，用的就是这种办法！”
　　江可儿阴森森的笑着伸出手，单手做了个“我全都要”的霸道手势：“我依稀记得每次她从我床上下来的时候都很愉悦的样子，由此可见……有些手段，只是加深感情的催化剂罢了。”
　　“……”
　　乔小仙早听说人会对失去的记忆片段进行自行脑补。
　　可是江可儿似乎脑补出了很奇怪的东西啊……
　　已经完全扭曲了啊！
　　“你得主动出击，对她做点不能过审的事情，”火把映着江可儿的脸，光影映照出大反派一般诡异的坏笑，“要自己创造机会，不能等待白给。”
　　乔小仙听得一阵腰子疼，她寻思自己要么就按照江可儿的指示操作一波算了，然后对江可儿说是奉命行事。
　　那也太刺激了点，无论对自己还是江可儿来说都是。
　　“HiaHiaHiaHia——”
　　黑夜里传来江可儿娇嫩的坏笑。
　　“那你会对乔小仙这么做吗？”乔芊雪突然出声问道。
　　“咳咳咳咳——”
　　不知道为什么，突然一股奇妙的惊恐感触电般传来，江可儿的笑声夏然而止。
　　似乎自己如果这样做了，就会发生很可怕的事情一样。
　　“我……待定吧，”江可儿缩了缩肩膀，小声说道。
　　这一刻，还是求生欲占了上风。
　　可惜说出的话就像泼出去的水，一旦传到别人的耳朵里，恐怕就没那么容易收回来了。
　　那个叫江可儿的家伙还是自求多福吧，别怪自己——江可儿如是想道。
　　“咦，西洋接骨木的树苗！”
　　江可儿突然被路边的小树苗吸引了注意力。
　　“怪了，这东西怎么会出现在秦岭，”江可儿显然对这株小树苗的出现感到十分诧异，“这东西原产地是西牛贺洲，我不记得在东胜神洲有引进这玩意儿啊……”
　　就算引进了，谁又会在这荒郊野岭撒下种子。
　　江可儿猜测这树种应该是从鞋底粘连着带来的，而且从这树苗的大小来看，对方应该不久前才来过这里。
　　但是，西牛贺洲不是与神州断了联系吗？
　　怪事。
　　不过江可儿也没有太把这件事放在心上，毕竟五十多年过去了，谁也难说神州的环境发生了怎样的变化。
　　倒是这接骨木的出现让她灵光一闪，产生了一个很有趣的想法。
　　“传说远古时期，西牛贺洲有巫师用接骨木制作魔杖。”江可儿笑了起来，“只要拎着魔杖喊一句‘阿瓦达啃大瓜’，就能让敌人瞬间暴毙。”
　　“……你想到什么了？”
　　“我想，我知道我该怎么变厉害了。”
　　江可儿随手从旁边摘了一根直条树枝，像模像样的对着空气指指点点。
　　凭借创世语言，完全可以做到像巫师一般的能力。
　　不过江可儿的创世语言造诣还浅，实战中也没有时间来进行语言分析。
　　所以她需要一种简单快捷的创世语言运用方式，要使用少量创世语言的字符，来达到特定效果。
　　——简而言之，这整个世界是由创世语言的一串串代码组成的，就如同计算机中的0和1一样。
　　江可儿要做的，就是通过快速替换某些代码，来达到自保和杀敌的效果。
　　“比如说，在剑砍到我脖子前的一瞬间，将剑的前进方向从‘←’修改成‘→’，”江可儿若有所思，“硬核修改矢量，这样就可以做到绝对弹反，任何有方向的攻击都无法伤害到我江·一方通行·神罗天征·水水。”
　　不过理论说起来简单，做起来难。
　　想要在接触利刃的一瞬间输入字符，那几乎是不可能做到的事情。
　　利用事先设定好的媒介倒是能相对简单和安全一些……但是如何让媒介不在斥力的作用下崩解又是一个大问题。
　　总而言之，还需要时间来完善这个“完美弹反”的思路。
　　********
　　就在江可儿思考的时候，乔小仙也一样陷入了沉思。
　　江可儿那番话到底是什么意思？
　　她是认真的吗？爱她就XX她什么的……
　　如果她是认真的……
　　那自己该怎么办？
　　（2/2）

16. 熊肝
　　乔小仙越发觉得，跟在江可儿身边进行观察是十分必要的行为。
　　这样不仅可以观察到江可儿的灵魂缺损状态，更是可以从一个第三者的角度探查到她的真实想法。
　　比如说今天听到的东西，就让她受益匪浅。
　　“原来她是喜欢这种调调的么……”乔小仙眼里闪烁着天人交战的挣扎，理智告诉她不该去做，但是有点把持不住啊！
　　“啊！”
　　江可儿突然惊叫了一声，指着前方的山头：“竹林！找到了！”
　　那个官兵没有说谎，也并非喝醉了记忆出错。
　　确实有一片竹林长在小山顶上，正在月色下轻轻摇曳着，沙沙作响。
　　“看来很多时候，人的记忆还是蛮靠谱的嘛！”江可儿得意的叉腰笑了起来。
　　这话落到乔小仙的耳朵里味道就变了……怎么感觉她好像在暗示什么似的？
　　她刚刚所提到的记忆，明明是那些不能过审的事情啊，莫非她想让自己……
　　“走！吹响撤退哨子吧，我去找合适的竹子。”
　　江可儿牵着乔小仙的手，小跑奔向竹林。
　　刚刚眼见着就要接近竹林，江可儿突然闻到空气中传来一股腥臊味，顿时暗道不妙。
　　“小心！”
　　“叮——”
　　就在她提醒的时分，乔芊雪的佩剑已经与那尖锐的熊掌撞在了一起。
　　到底还是剑更锋利一些，巨熊吃痛，被削下半个熊掌。
　　江可儿心脏砰砰直跳，她已经很久没体验过这种生死一线的感觉。
　　如果刚刚乔芊雪姐姐没有及时出手，自己恐怕已经脑袋开花了，被熊掌拍成白花花的一片。
　　这熊……是冲着自己来的！
　　“吼——”
　　近在咫尺的庞大黑影发出震颤山林的咆哮声，那四米高的健硕身躯如一座小山耸立在自己面前，充满了压迫感。
　　江可儿感觉自己耳朵都快被震聋了。
　　“滚开！”
　　乔芊雪却似乎不知道死字怎么写的一般，一把将江可儿拉到身后，竟是用血肉之躯迎向了巨熊！
　　巨熊脑海里闪过刹那的疑惑。
　　野兽天生的直觉让它察觉到了几分异样的危险，然而它却无法理解这危险从何而来……难道是面前这两个矮小的家伙？
　　这不符合它的常识。
　　不过它现在只想杀死目所能及的一切直立猿。
　　不等它出手，只见乔芊雪就率先一步跳向了它的怀里。
　　巨熊咆哮一声趁势咬向乔芊雪，可乔芊雪却灵活的一旋身，险之又险的躲开了巨熊的啃咬，长剑在巨熊的颈侧狠狠割过。
　　巨熊吃痛咆哮，疯狂甩头，可乔芊雪却并没有畏惧巨熊的暴走。
　　而是一手抓着巨熊颈后的毛，长剑顺势从巨熊眼睛里一贯而入，刺穿巨熊的脑子。
　　“轰隆——”
　　大地猛地一震，巨熊庞大的身躯撞在地面上，抽搐了几下失去生机。
　　而乔芊雪则半空中一个灵巧的翻滚，单膝着地，落在江可儿面前。
　　江可儿目瞪口呆，还没来得及为这位大姐姐的操作喝彩，反而见乔芊雪过来焦急的捧住自己脸蛋。
　　“你没事吧？”乔芊雪似乎有些慌张的检查着江可儿的周身情况，“它没伤到你吧？”
　　“没有。”江可儿赶忙回答，“又不是我在和它打架，反而是你……”
　　“我没事。”乔芊雪确认江可儿没有受伤后，这才松了口气，“这附近可能还有埋伏，你抓紧时间寻找合适的竹子，我保护你。”
　　“好。”
　　江可儿感觉自己有很多的话要说，刚刚生死之际对方亮眼的风采实在是让她难以忘记。
　　这般同生共死的感情也让她与乔芊雪的感情越发拉进。
　　这让江可儿越发在意这个大姐姐……当然，不是喜欢的感觉，她发誓自己是绝对不会背叛乔小仙的。
　　“搞定！”
　　江可儿很快找到了适宜粗细的老竹，她对物体的尺寸数据十分敏感，所以并不需要测量就能找到自己需要的材料。
　　乔芊雪挥动佩剑，按照江可儿的指示砍下这根竹子。
　　在回程的时候，江可儿看着那具熊尸，停下了脚步。
　　“反正也死了，不如把它肝脏也取了吧，不能让它白死，我有用。”
　　“用熊肝做什么？”纵然算是见多识广，乔小仙仍旧时常无法理解江可儿的古怪行为，“正常人不是取胆和掌吗？”
　　“首先，不能乱吃野生动物，会404的，”江可儿煞是严肃的说，“其次，肝脏往往能够表现出这只动物生前的活动状态。”
　　“一只北极熊的肝脏中含有正常人体所需150多年的维生素A，这是因为他们位于食物链上端，产生的严重富集效应，”江可儿一边说着，一边割开这头大棕熊的肚皮。
　　“棕熊虽然没有那么夸张，但是也是食物链顶端的存在，通过它的肝脏积存情况，大概能够了解到它这一生的生活状态，吃过什么，住在哪里。”
　　江可儿捧着湿漉漉的大熊肝，放进袋子里，脸上沾着血对乔小仙腼腆的笑了起来：“而且我很好奇这只熊为什么能长这么大，棕熊很少能长到接近五米的站立高度，它却几乎达到了……”
　　乔芊雪终于跟上了江可儿的脑回路。
　　如果是在灵力充裕的时代，熊类长到五米多并不出奇。
　　但是如今灵力匮乏，这只巨熊就显得有些异常了。
　　“如果能搞清楚它异常能量的来源，也许就能找到失去灵力的应对办法，以及……”江可儿轻叹了一声。
　　“……阻止妖族灭绝的办法。”
　　没有任何一种生命比妖族更加依赖灵力。
　　它们基于灵力的存在而化形，如果彻底失去灵力，则会回归野兽的原始状态。
　　就算是没有修为的妖族，也必须依赖空气中的灵力成分才能维持生存，而如今灵力却正变得越来越稀薄……
　　等到灵力彻底消失的时候，就是妖族的死期。
　　或许这就是那个男人的真正目的。
　　不过江可儿还有时间，虽然时间有些紧迫，但如果在此之前搞清楚灵力失踪的原因，以及应对办法。
　　再把宇文国师的转世揪出来剁了。
　　那应该就能解决所有的问题。
　　对于宇文国师的行踪，她已经有所猜测。
　　这也是她选择踏上这条路的原因之一。
　　*********
　　南疆，一座富丽堂皇的宫殿大堂。
　　“找到江可儿了吗？”
　　“还没有。”
　　“继续找。”
　　“找到之后杀了她吗？”
　　“不，”宇文国师摇了摇头，“要活的，告诉她，我有办法帮她修复灵魂。”
　　（1/1）

17. 乔一向很稳
　　“你们遇到罴了？”
　　“不仅活了下来……”
　　“还反杀了？！”
　　不可思议。
　　回到驿站之后，看着江可儿袋子里的大熊肝，无论商队伙计还是驿站官兵纷纷露出了难以相信的神情。
　　这真的不是一只大猪肝？
　　她们宰了一头能团灭大部分商队的巨熊？
　　最近怪事可真是太多了。
　　“看来，队长安排芊雪姐来保护我真是明智之举，”江可儿笑着说，“如果没有芊雪姐，我应该已经脑袋开花了。”
　　“能得到二位相助恐怕是我这辈子最大的幸运了，”队长黎牛激动得合不拢嘴，“能治蛊毒的医修，能杀巨罴的武师……就是朝廷也请不来这么厉害的高人啊！”
　　江可儿与乔芊雪相视一笑，异口同声的谦逊点头：“过奖了。”
　　黎牛看着这两位小姑娘整齐划一的默契模样，心里不禁生出点怪异的感觉，暗自嘀咕——你们俩还追什么皇天后土啊，我看你们俩就挺有夫妻相的。
　　“时间紧迫，山上的事情以后再聊，我现在得试音了。”
　　就在回来的路上，江可儿已经给长萧疏通了内管，打好了洞。
　　这庞大的长萧简直有玩具金箍棒一般的大小，甚至犹有过之，吹起来自己得抱着的，甚至还因为手太小，得让芊雪姐姐帮忙按几个窟窿才行。
　　如同抱着一座意大利炮，对着炮筒吹气。
　　“现在我每个音节逐个试音，告诉我哪个是你们被袭击时听到的音阶，哪个是他们仓促逃走时听到的音阶。”
　　众官兵面面相觑，不禁有点紧张，生怕自己记错了，到时候害了人命。
　　1234567……
　　江可儿逐个试音。
　　“是这个！”
　　“我记得这个是他们逃跑时吹的！”
　　虽然夜里疲惫困倦，但还是有许多士兵异口同声指认出江可儿所吹的音阶。
　　看来是这个没错了。
　　“好，继续……”
　　*******
　　第二天一大早，乔芊雪心疼的帮江可儿按摩着她眼袋下的淤青。
　　这娇柔的身体只是熬了一夜，就仿佛熬了一个星期没睡似的。
　　整个人看起来死气沉沉，给人一种随时可能会猝死的感觉。
　　“不行，我得眯一会儿。”
　　江可儿感觉耳边似乎能够听见心脏跳动的声音，太阳穴咕咚咕咚的，整个世界都变得光怪陆离。
　　“恐怕姑娘你得再挺一挺，今天队伍要爬山，可不像昨天一样有马车可以坐。”黎牛不好意思的说道。
　　“放心睡吧，”乔芊雪却突然开口，走到江可儿面前，微微蹲下身子，“我背你。”
　　“这……”黎牛赶忙劝说，“这恐怕不妥，您是武师，要尽可能节约体力保护队伍。”
　　“保护她就是保护队伍，”乔芊雪完全没有听黎牛话的意思，“如果她出事，就没人保护你们了。”
　　“……”黎牛以为乔芊雪说的是箫声的事情，他其实并没有对江可儿反控六头熊抱有什么期望，相反，他认为乔芊雪这个战斗力才是保护队伍的唯一希望。
　　但乔芊雪却执意不肯放弃念头。
　　“芊雪姐……”江可儿本想拒绝乔芊雪的好意。
　　却恰好在这时候感到一阵天旋地转，一个趔趄趴在了对方的后背上。
　　这晕的可真不是时候。
　　当江可儿回过神来，乔芊雪已经架起了她白花花的两条腿，将她背了起来。
　　“芊雪姐，不用这样，我……”
　　“不必逞强。”乔芊雪似乎早知道江可儿要说什么，流畅的打断道，“我体力多得是，你睡会儿吧，等熊来了我喊你。”
　　这……好吧……
　　也实在是太累了，神魂受损的人都会容易感到疲惫。江可儿害怕自己会吹错调子，反而害了队伍。
　　迷迷糊糊的状态下，她也只好搂住乔芊雪的脖子，把下巴搭在了对方肩膀上。
　　上下眼皮根本不用打架，就跳过步骤直接贴贴了。
　　乔芊雪的耳畔，传来少女均匀的呼吸声。
　　“不只长高了，还长大了呢……”感受着背后的柔软，乔芊雪露出意味深长的笑容。
　　她向来开……走路很稳，哪怕是山路也没有丝毫颠簸。
　　所以小狐狸睡得很沉。
　　过度疲劳的状态下是不会做梦的，因为脑子没那个闲心也没有那多余的内存。
　　江可儿还蛮期待昨天那场梦的后续情况来着……毕竟能够提前看到自己女儿的画面可不多。
　　而且，那个剧情看起来似乎很爽的样子。
　　“哈~~~”
　　一觉醒来，江可儿伸了个懒腰，发现自己依然趴在乔芊雪的背上。
　　似乎是害怕自己被阳光晒到，乔芊雪贴心的用幂篱帷布把江可儿的脸一起罩住了。
　　以至于江可儿鼻尖充满了乔芊雪发间的馨香。
　　况且她睡着时不知不觉的把脸和乔芊雪靠在了一起，现在那里汗津津的。
　　汗还好说，可怕的是江可儿记得自己睡觉时偶尔会微张开嘴……
　　“我没流口水吧？”江可儿惊恐的问道。
　　“没有，”乔芊雪微笑说。
　　江可儿看着她那张熟悉的精致侧颜，感受着幂篱下熟悉的味道，心中莫名一阵悸动。
　　又来了，这种似曾相识的感觉……
　　她赶忙把头从幂篱下挣脱出来。
　　天色已经渐黑了，但还没到扎营休息的地方。
　　江可儿没想到自己睡了一整个白天。
　　这可不妙，今天晚上自己的眼睛肯定会瞪得像铜铃一样大，这作息又要变得乱七八糟了。
　　算了，正好帮忙守夜吧。
　　“到前面那块山头就休息吧。”
　　前方有一处破败的小庙。
　　那里原本是一座宫殿，住着高高在上的修士。
　　只是，五十多年那场大战过后，那位修士再也没有回来过。
　　他的宫殿洞府也随着灵力消逝，失去阵法的保护，最终没能抵抗住岁月的侵蚀。
　　如今，已经变成了这座小破庙，破庙里供奉着他的名牌。
　　而破庙本身，也成了南行商队们遮风避雨的栖身之所，再不复仙家府邸时的庄严。
　　“吱儿——”
　　原本昂贵的仙松木门如今已经成了普通木门，黎牛推开门时传来一阵令人牙酸的摩擦声。
　　“轰隆——”
　　不远处的天空中闪过一缕炸雷，大雨随之哗啦啦的淋过来。
　　“慢着！”
　　乔芊雪刚想带着江可儿进去避雨，却被黎牛拦了下来。
　　“规矩不能破。”
　　只见黎牛解下背囊，从中掏出三炷香和蜡烛。
　　他毕恭毕敬的率先走进破庙，先是点燃了蜡烛。
　　紧接着敬上香，对着牌位磕了三个头。
　　“皇天在上，后土在下，鬼神保佑，愿这一路平平安安。”
　　（1/3）

18. 反杀
　　江可儿听得就很不是滋味。
　　为什么就非得皇天在上，后土在下呢……
　　虽然不知道自己为啥会对这种事情莫名的在意，但是就是很不爽啊！
　　非常不爽啊！
　　“好了，大家快进来吧。”
　　走长途的商人都很是讲究，每次到庙里歇脚的时候都不忘记给这里的地主上几柱香，作为过路费。
　　虽然也不知道有没有什么用，反正这些庙宇洞府大多是当年战死的神州修士所留，行商们觉得，他们配得上这些香火。
　　得到了黎牛的招呼，众伙计赶忙进庙里躲雨。
　　外面天空滚雷阵阵，因为大家都在山上，所以那雷电几乎近在咫尺，让人感到十分不安。
　　“轰咔——”
　　就在众目睽睽之下，庙外的一棵大树突然被雷电劈中，被硬生生劈成焦黑的两段。
　　商队伙计们纷纷战战兢兢的缩在墙角里，惊恐的窃窃私语：“咱们该不会得罪什么神仙了吧？”
　　“队长，你刚刚上的香不是假货吧？”
　　“别瞎想！”
　　黎牛瞪了几个伙计一眼：“老老实实睡觉，别在这里胡思乱想，明天还要赶路呢。”
　　到底还是疲惫战胜了恐惧，他们背着货物爬了一天的山，早就困坏了。
　　庙里渐渐安静下来。
　　江可儿却没有任何倦意，她白天睡得香透了，这时候正精神着呢。
　　她余光偷偷瞥了眼坐在自己身边的乔芊雪。
　　乔芊雪抱着佩剑，一动不动，看起来似乎是睡着了。
　　只是她就连睡觉的时候都戴着幂篱，遮着脸，让人看不见她的样子。
　　这让江可儿心里直痒痒。
　　生灵最基本的好奇心让她特别想看一看这幂篱下的模样。
　　之前仓促之下只看到了侧脸，而且那是一张好看的侧颜。
　　这更让江可儿感到好奇，好奇她为什么要遮住自己的脸。
　　从先前客栈掌柜讨好的反应来看，她应该是个有身份的大人物……可是大人物为什么要踏上这条又苦又累的山路？
　　她说她要去娶江可儿，难道江可儿恰好也在西域？
　　疑点太多了。
　　不过，虽然迷云重重，但江可儿知道乔芊雪不是敌人。
　　直觉是这样告诉她的。
　　她选择相信直觉。
　　憋住一口气，江可儿小心翼翼的伸出手。
　　虽然相信直觉，可江可儿还是很想偷看一眼这幂篱下的样貌，她也不知道自己为什么会如此迫切。
　　一股奇异的情感驱使着她，仿佛久别之后那强烈到无法忍受的思念。
　　思念……？
　　为什么……
　　“我只看一眼，就一眼！”
　　江可儿紧紧咬着牙齿，憋气憋得心脏狂跳，她伸出手去，挑向幂篱的白布。
　　“嘶——”
　　刚刚挑开一点缝隙，她就触电般缩回了手。
　　幂篱下，乔芊雪的嘴角戏谑的笑着，正睁着眼睛，直勾勾的看着江可儿。
　　这瞬间让江可儿原地高烧。
　　自己刚刚的小动作，她她她全都看见了？？？
　　啊啊啊好丢人！
　　仿佛干坏事的时候被当场抓住了尾巴，太要命了！
　　“想看就光明正大的看，也没什么大不了的。”乔芊雪柔声说。
　　“不！不必了！”
　　江可儿低着脑袋，羞到无地自容，连连摇头。
　　她刚刚已经看见了依稀，至少她确认了对方不是什么仇人。
　　破碎的灵魂带着所有美好的记忆，但是仇人的脸她可不会忘掉……她可以确认，对方一定不是来害自己的。
　　庙外雷声渐渐停歇，雨也小了很多。
　　江可儿耳朵却突然立了起来。
　　一些悉悉索索的异常响动传入到她的耳中，这声音藏在雨声里，能够瞒过其他人，却瞒不过自己。
　　她赶忙起身，拍醒黎牛，做了个噤声的手势。
　　黎牛瞪大眼睛，小声问：“来了？”
　　江可儿点点头：“你去叫醒其他人，叫大家到后门边等着。”
　　那细微响动是从正门方向传来的，也就是说，对方准备从正门直接进攻。
　　不过暂时没有听到箫声。
　　没有箫声，意味着驯兽师应该正呆在那些巨熊的身边，所以才可以不用萧直接对它们发号施令。
　　那么，也就是说……
　　江可儿当机立断！抱着大长萧径直走到门口！
　　她对准吹口。
　　“呜——”
　　呜咽的箫声瞬间荡漾山林，先对方一步传了过去。
　　“吼——”
　　“轰——”
　　“啊——”
　　三个连段般的声音立刻从不远处的林子里传来。
　　“*！——”
　　很快林子里传来一阵江可儿听不懂的骂声和喝令声，林子渐渐变得安静下来。
　　可是江可儿却并没有给对方留有喘息的机会，她毫不犹豫继续吹出一串串的音符。
　　这些音符甚至组成了短促的曲调！
　　“？！”
　　林子里兽影婆娑，顿时又有惨叫着的人声传出，咆哮声不断震撼山林，周围树木横七竖八的倒了下去，那些巨熊似乎彻底陷入了狂暴的凌乱状态。
　　显然，比起身边之人的谩骂，箫声才是优先级最高的命令。
　　但对方根本连萧都来不及拿，就被狂暴的巨熊打乱了节奏。
　　林子里很快没了人的声音。
　　江可儿曲调一转，沉咽的箫声变得婉转平和起来。
　　林子逐渐变得安静，几个迷茫的庞大身影在原地徘徊了片刻，很快四散离开。
　　江可儿这才放下大萧，回头一看，不知何时，自己身边已经围满了目瞪口呆的商队伙计。
　　黎牛和蒙面黑衣胖子也在旁边，似乎被眼前的画面惊傻了。
　　刚刚林子里明显出现了一阵乱斗，而这乱斗，毫无疑问是江可儿的箫声所致。
　　她打了个先手，让对方来不及应对，结果竟让饲养的巨熊反噬。
　　“你是怎么做到的？”
　　虽然已经亲眼所见，并听江可儿讲述过原理，众人依旧感到眼前情景如梦幻一般。
　　“很简单啊，这些熊是听不懂人话的，它们只认箫声，”江可儿解释道，“所以谁来**并没有什么区别……当然，这么大一根萧也不是谁都能吹响的，还好我练过。”
　　“但这些熊的主人难道就……”黎牛表示不解，“他难道没有什么防范措施吗？”
　　“他也想啊，”江可儿笑道，“但是人是打不过熊的，他们训练熊的时候肯定用到了很多沉重的器械来弥补人力的不足。而这些器械不可能背在身上，他也没办法。”
　　“绝了。”黎牛啧啧称奇，“姑娘你简直是在世诸葛。”
　　“过奖了，”江可儿喜滋滋的接下夸奖，率先走向林子，“走吧，咱们看看到底是谁在暗中搞鬼。”
　　（2/3）

19. 采蘑菇
　　经此一事，商队众人对江可儿刮目相看。
　　在此之前，谁也没想过她真的能做到此种壮举。
　　不仅如此，还没费一兵一卒搞定了罪魁祸首，可谓是兵不血刃。
　　她不仅是个能力出众的医兰，还擅长这种奇门妙术，帮助商队化险为夷。
　　商队可真是捡到大宝贝了！
　　“咦，这人……”
　　虽然这个意图不轨的控熊者已经被手下撕得面目全非，可江可儿还是认出了这人身上的一些挂件。
　　这是南疆部落流行的一些护身符，上面还刻着阵法的符文。他可能完全没想到自己带着六头熊还能翻车，所以并没有掩饰自己的身份。
　　“是南疆人，”黎牛拾起那护符，走到黑衣蒙面胖子的身边，小声说，“恐怕南疆情况有变，大人，我们要不要……”
　　黑衣蒙面胖子没说话，只是摇了摇头。
　　黎牛叹了口气，表示明白。
　　黎牛的行为江可儿和周围伙计都看在眼里，谁都意识到这黑衣蒙面胖子身份不简单，不过大家都识趣的没有多问。
　　不该知道的事情，知道了没有好处。
　　“有封信。”
　　江可儿突然从这人的衣物残片中找到一张信纸。
　　信纸的大半都被血液染红了，不过江可儿把信举到火把边上，还是看见了上面些许字迹。
　　“大理寺卿狄仁杰已……欸！你干什么！”
　　江可儿还没看完，黎牛突然一个趔趄推到了她的胳膊。
　　信纸当即撞在了炽烈燃烧的火把上，腾的一下烧了起来。
　　“啊抱歉抱歉，快灭火！”
　　黎牛赶忙一把夺过信纸，将它泡在泥坑里。
　　经过这大火一烧，烂泥一溅，信纸的灰尘已经完全被水溶解，就算再厉害的侦探也不可能看到原来的字迹了。
　　在剩余的信纸上，只能依稀看见最后一抹纸角处，印着一个虎头图案。
　　“是万虎宗的图腾，”江可儿一眼就认了出来，“万虎宗以前是南疆山中的一家驭兽宗门，这种训熊的办法应该就是万虎宗的手段。”
　　“姑娘你可真是见多识广，”黎牛满脸懊恼的说，“幸亏你见识多，否则真就一无所获了，唉都怪这破石头，绊了我一脚……”
　　“还行吧，”江可儿看着黎牛，并没有多说自己见到的内容。
　　她猜测那应该是对大理寺卿狄仁杰的一封刺杀密函，既然出现了万虎宗的标记，那么就很可能是万虎宗发布的密函。
　　“怪了，万虎宗与我大唐一向交好，最近抽什么风。”黎牛困惑的看着那标记，“而且，他们来这山里袭击商人干什么……真是作孽。”
　　“天知道，不过接下来恐怕不会安生了，”江可儿叹了口气，“这次运气好，恰好我会**。万一他们下次派的是老虎，吹的是唢呐，我可没地儿找唢呐去。”
　　“不会那么倒霉的，咱们就只是一介小小商人而已！”黎牛看向惶惶不安的众伙计，赶忙安慰道，“只是恰好碰到了而已，对方没道理和我们这些小商人过不去，况且，他们也不会那么明目张胆的对付我大唐行商……要相信朝廷！”
　　伙计们有些害怕，但毕竟是走过许多次商道的老队员，这种危险情况也不是第一次经历了。
　　于是他们很快镇定下来。
　　众人回到庙里，这时候天已经快亮了。
　　而经历过这么刺激的事情，大家也都没了睡意，一个个窃窃私语着一边聊天，一边啃起了干粮。
　　那些大干烧饼虽然能够充饥，但显然对吃惯了细食的人而言很难以下咽。
　　所以江可儿的画风就不一样了。
　　她悠哉悠哉的跑到屋子外面去，采起了蘑菇。
　　山里的野生菌可是不可多得的美味，哪怕是在灵力充裕的时候，这些东西也难买到。
　　更是因为仙家有在山中建立洞府的习惯，导致山中菌类长势大受限制，反而是现在菌种更加繁多茂盛。
　　所以江可儿才不会错过这难得的机会。
　　“采蘑菇的小姑凉~背着一个大灰狼~”
　　她边哼着奇怪的童谣，边拔下路边所有没见过的菌类。
　　她还没忘记自己烹饪技能的效果——每吃到一种不同的食材，就可以增加一些属性。
　　而因为没有机会，这些山里种类繁多的菌类一直都是她食谱上的盲区。
　　如果都吃掉的话，肯定能加一大波属性。
　　好在她还记得山里的菌子不能乱吃，所以采摘的时候很小心，将有毒的放在了一个袋子里，没毒的放在了另一个袋子里，不认识的放在了一个袋子里。
　　“有毒的你采它干什么？”乔芊雪跟在江可儿屁股后面，作为苦力帮忙拎着袋子，很是不解。
　　“这世界上没有我解不掉的毒！”她霸气的叉腰宣言，“只要味道好，吃完再解毒就是了。”
　　“你也不怕失误了翻车。”
　　江可儿不屑地一笑：“区区蘑菇，我怎么可能会翻车。”
　　乔芊雪无奈的看着江可儿嚣张的样子——这家伙似乎已经完全忘记了第一次吃河豚的教训。
　　“好了，暂时就这些。”
　　越往大山的深处走，自然生态就表现的越加多样化，真正的蘑菇生长区要到山南道和剑南道的深处才能见到。
　　所以江可儿决定不在这种边缘地带浪费太多时间，先随便采采够一顿的就行了。
　　回到庙里，她生起火。
　　先在里面丢几块肉干，然后一股脑的将蘑菇倒进去，最后加上自己在路边找到的一些香料。
　　随着大火翻腾，锅里的汤液逐渐泛起牛奶一般诱人的乳白色。
　　肉干在长时间的焖煮下逐渐散开纤维，变得稀烂，香味完全融入到那蘑菇浓汤里。
　　鲜到极致的菌子香气和肉香混在一起，勾起生灵最本能对美食的渴望。
　　不管饿不饿，闻到这股气味的人都感到一阵饥肠辘辘，肚子发出不争气的叫声。
　　从锅里冒出的滚滚蒸汽和香气混杂在一起，很快弥漫了小小的破庙。
　　黎牛尴尬的咳了一声，强忍着扑上去抢锅的冲动，装作若无其事的站起来打开窗户。
　　必须得透透气了，把香味散出去，否则大家怕是要为这一锅蘑菇浓汤打起来。
　　然而，就在此时。
　　轰隆一声。
　　门开了。
　　五只健硕的身躯鼻尖耸动，满脸渴望的矗立在小庙的门口。
　　——是那五头巨熊。
　　（3/3）

20. 日常
　　五头大熊堵在门口，将来路死死封住，这画面属实惊悚。
　　破庙里的人都惊呆了。
　　这些大怪物不是走了吗？怎么又回来了！
　　惊惧之下，他们只能硬着头皮拔出刀剑，缓缓后退，隐约间将黑衣胖子和犁牛护在中间……可他们心里清楚，刀剑在这五个庞然大物面前几乎毫无用处。
　　“大家莫慌！”
　　江可儿赶忙出声叫道。
　　这些熊看起来不像是要啃人的样子，正相反，它们踌躇的站在门口，正犹豫不前。
　　它们的眼睛直勾勾盯着蘑菇汤，口水稀里哗啦的从它们嘴角滴落下来，甚至在小庙的台阶上形成阵阵水滩。
　　“你们想要这个？”少女问道。
　　江可儿没有后退，她往前走了一步，站在蘑菇汤的边上。
　　那五头熊顿时发出阵阵怪异的嘶鸣声，急迫得捶足顿胸。
　　“水姑娘！你干什么！快逃！”犁牛急得瞪大了眼睛，“别靠近它们！”
　　破庙内的气氛已经紧张到了落针可闻的地步，但江可儿却浑然未觉似的。
　　不仅如此，她还发了疯一般，微笑着向那五头巨熊招了招手！
　　“来，坐下，再等等。”
　　完了，水姑娘是真疯了，虽然她手段繁多，可是面对这种野兽，说人话可是没用的啊……
　　“水姑娘不能出事！”犁牛当机立断，他握紧长刀一人当先的站了出来，“随时准备动手！保护水姑娘！不能让这些熊靠近她！”
　　他俨然是已经做好了拼死一搏的准备。
　　“吼——”
　　感受到这些直立猿的敌意和危险，原本安静的巨熊们突然咆哮起来。
　　“你们别过来！”江可儿赶忙阻拦，“这些熊对兵器很敏感，你们这样会激怒它们！”
　　“可是……”
　　“别过来！”江可儿再次重申。
　　形势一时间僵住了。
　　犁牛只好咬紧牙关，紧张的站在原地，不敢继续向前。
　　他心焦的看着江可儿那娇柔的身影伫立在巨熊与人群中间，以巨熊的力量，恐怕随便动动爪子她就要被拦腰斩断。
　　“好了，没事了，”江可儿看向那五头巨熊，柔声说，“你们过来吧，坐下，等着。”
　　她故意用重音强调了“坐下”“等着”这两个词。
　　然而巨熊却并没有什么反应。
　　江可儿眉头皱了一下，懊恼的一拍脑门，恍然看向商队众伙计：“你们谁会说南疆语？‘坐下’和‘等着’这两个词怎么说？”
　　“我会。”犁牛作为商队队长，要负责与南疆部落的交易事务，所以对南疆语有所了解也是理所当然的事情。
　　他麻利的教给江可儿这两个词的发音。
　　然而就在他开口的一瞬间，五头熊突然转过头盯着他看。
　　这目光盯得他毛骨悚然。
　　“果然有反应，”江可儿眼前一亮，“歪比歪比……”
　　她按照犁牛交给她的发音出声。
　　奇迹发生了。
　　那五头熊竟然乖巧的低着头走进破庙，轰隆隆在江可儿身边坐了下来。
　　“看来全宇宙的驯化口令都少不了‘坐下’这个词，”江可儿笑道，“而且，驯熊人果然对它们进行过拒食训练。”
　　拒食训练是驯兽的基本课程，无论是训练警犬开始训练熊，所有的动物都必须经过这一课才能继续进行下一课程。
　　否则一块肉就能吸引它们的注意力，它们还怎么执行任务。
　　“乖，别着急。”
　　五个危险的庞然大物环绕在她身边，可江可儿似乎一点都不担忧自己的处境，还在那里悠哉悠哉的搅动着蘑菇汤。
　　“啊呜——”
　　其中一头体型较小的熊仰起头，发出如同小狗般委屈的呜呜声，显然是等不及了。
　　“再等等，见手青不煮熟会发生很可怕的事情，就算你们是熊也不能太浪，何况现在味道还不够好……”
　　在众人提心吊胆的注目下，江可儿又熬了几分钟的蘑菇浓汤，然后慢条斯理的将这些浓汤装碗。
　　期间五头熊就这样眼巴巴的看着。
　　更折磨熊的是，江可儿分好五碗之后，依然不让它们吃，还要慢慢等汤汁凉下来。
　　“别急，别急。”
　　哗啦啦的口水浸湿了它们前胸的毛发，它们这辈子都从未对一种东西如此渴望过。
　　面对着近在咫尺却不能动嘴的美食，比人类要灵敏无数倍的嗅觉不断感受着来自那绝妙气味的冲击，他们不断发出委屈的呜呜叫声。
　　江可儿的小嘴撅起，轻轻吹在那些汤上面，让浓汤加速变凉，而这五头巨胸的脑袋就随着江可儿的动作一晃一晃。
　　“好了！”
　　江可儿突然抬起头，轻笑着敲了敲地面：“可以吃了！”
　　虽然听不懂江可儿的语言，但它们却第一时间理解了江可儿的意思。
　　于是它们狂喜着用大爪子抱起海碗，嘴巴对着海碗内的浓汤一阵狂舔。
　　周围的商队伙计吞了口口水——他们也想吃来着，可惜，以这五头熊的食量，肯定一点都不会剩下。
　　转眼间海碗中的蘑菇浓汤就被一扫而空。
　　五头巨熊拍着肚子，脸上竟然露出人性化的幸福表情。它们对着天空打了个饱嗝，毛茸茸的脸颊上几乎生出粉嫩嫩的腮红来！
　　而商队众人的心也在这时提到了嗓子眼。
　　刚刚还有蘑菇汤可以控制它们，现在它们吃饱喝足……水姑娘还怎么要挟它们？
　　以这些野兽的凶性，恐怕，接下来就是图穷匕见的时刻了！
　　水姑娘有危险！
　　就在众人屏住呼吸，随时准备扑上去救人的时候……眼前的画面让他们目瞪口呆。
　　在一阵光芒笼罩中，那五头巨熊的身体以肉眼可见的速度缩小。
　　它们的毛发不翼而飞，露出白嫩嫩的光滑皮肤，只剩下小小的三角耳朵和球状的尾巴留在身后。
　　“嘤~”
　　细软迷茫的声音从她们喉咙中传来，趁着白光还没有消失干净，江可儿赶忙掀起草席盖在她们身上。
　　不过在此之前，江可儿注意到她们的身上布满了鞭打的疤痕，脖子上有被枷锁长时间勒出的痕迹。
　　“看来这些年你们过的并不愉快。”
　　她轻叹了一声，娇嗔着白了背后的众伙计一眼，说：“还不快转过身去！我要给姑娘们穿衣服了！”
　　“……这……这……”一众伙计完全看呆了，“当今灵气匮乏，化形？怎么可能？！水姑娘，你到底做了什么……”
　　“别急，坐下，等等再跟你们解释。”
　　（1/1 明天三更补上。）

21. 化形之谜
　　作为队伍里原本唯二的姑娘，江可儿和乔芊雪一起帮五只小熊穿好衣服。
　　她们显然无法理解自己身上发生的变化，此刻惊慌的互相拥抱着，缩在一起，
　　它们脑袋时不时蹭一蹭江可儿的手，显然是对江可儿产生了依赖感。
　　“能听懂我说的话吗？”江可儿问。
　　姑娘们整齐划一的点了点头。
　　化形之后会觉醒血脉里的语言传承，看来她们祖上也曾经出现过会大唐官话的妖族。
　　“你们是从万虎宗来的？”江可儿问。
　　“万……虎……宗？”
　　五只小熊显然还不适应人类的发声方式，说话有些结巴。
　　不过她们迷茫的摇了摇头：“没有听过……这个名字。”
　　这可就有意思了。
　　那驯兽师明明不是从万虎宗出来的，却带有万虎宗的密函。
　　形势变得错综复杂了起来。
　　“你们还记得自己是从哪来的吗？”江可儿问。
　　听到问题，她们面露惊恐。
　　“一个小村子……他们控制了一只大坏熊，用那只大坏熊盯着我们，不让我们逃跑……”
　　“他们用鞭子抽我们，逼我们听声音，逼我们杀人，否则就不给吃的，还要挨打……”
　　“呜呜啊啊！”
　　一只小熊突然惊恐惨叫起来，显然是被回忆吓坏了。
　　“别怕，”江可儿赶忙轻揉她的头发，把她抱在怀里柔声安慰，“大坏熊已经死了，打你们的坏人也死了，以后你们可以留在我身边帮忙。”
　　这些小熊明显还很年幼。
　　沒化形的棕熊寿命是三十年左右，她们最多也就四五岁，换算成人类的年龄大概十五岁上下。
　　从化形后的外表来看也是如此。
　　看来她们很小的时候就被抓了过去，然后接受了一番严苛的训练。
　　江可儿看着几只小熊妖身上凛凛的疤痕，轻叹了一声，询问道：“你们现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　“没有！”
　　“哪里都舒服！”
　　“从来没这么舒服过！”
　　显然那蘑菇汤的效果不仅仅是化形而已，还能调养身体。
　　“让我试试以你们的力气，”江可儿伸出手，握住一只小熊妖的手，“这个叫掰腕子，你用力把我的手推向……”
　　“咚——”
　　江可儿整个身体瞬间被巨力甩飞了出去，如果不是乔芊雪接的及时，现在她应该已经把破庙的墙壁撞穿了。
　　“对不起！”
　　五只小熊妖愣了愣，顿时急得差点哭出来。
　　她们手脚着地，急急忙忙的以原本的走路姿势爬了过来，慌慌张张的围着江可儿蹦来蹦去。
　　其余四只小熊用责怪的目光看着妹妹，怨她出手不知轻重。
　　“好了好了我没事。”
　　江可儿惊喜的站起身体：“化形之后，体魄却丝毫不减，彻底保留了种族天赋，这可是完美化形！”
　　看来妖族找到出路了。
　　不仅仅是妖族。
　　道境厨艺的强大远超自己的想象，哪怕灵力已经匮乏了，经她之手做出来的食物依然能够被身体完全吸收，转化为天赋和能量。
　　不过她还需要更多的研究找到这种进化的根本原理才行，那样才能做到高效量产解决问题。
　　否则想要救妖族，她后半辈子就必须成为没有感情的炒菜机器了。
　　此时，江可儿啧啧称奇着捏了捏几只小熊的胳膊，很难想象这细细软软的胳膊竟然能释放出如此大的力量。
　　看来强者也不一定满身腱子肉的嘛，也就是说，乔小仙也不一定长了满脸腹肌……
　　“好了，你们别自责了，也别害怕，”江可儿轻笑着逐一摸了摸身边的五个小脑袋，“我不会打你们的，不过你们要明白，这里是商队，商队不养闲人。”
　　“呜？”×5
　　她们迷茫的仰着小脑袋看着江可儿。
　　江可儿一边感慨这五等分的快乐，一边解释说：“你们跟着我，就得帮忙做些事情才行……既然你们力气大，那就负责帮忙扛一些货物，这样晚上我就会做饭给你们吃。”
　　“嗯嗯！”×5
　　扛货这种事对于她们的力气而言当然是手到擒来。
　　于是商队里很快就多了几个力大无穷的背货员，大部分伙计都轻松下来，解放了肩膀。
　　犁牛感觉自己的三观在这一天之内被刷新了好几次，他发现用“在世诸葛”这种形容词来形容江可儿未免太保守了。
　　诸葛先生可没法把五只杀气腾腾的巨熊变成乖巧听话的小姑娘。
　　又养眼，又能干。
　　这样的五个好队员上哪找去。
　　“她们……”犁牛走到江可儿身边，小心翼翼的询问。
　　这一白天商会的气氛都有些奇怪。
　　毕竟昨天还担心着被这五头熊撕成碎片，伙计们连遗书都写好了，内心活动复杂的有几万字……结果第二天天一亮，五头巨熊统统变成乖巧可爱的小姑娘。
　　而且还帮了商队很多忙，成为了十分优秀的同伴。
　　这种魔幻的事情，就算灵力还没匮乏的时候他们也不敢想象啊！
　　“妖族的化形因素一直是个未解之谜，有许多种办法都能导致妖族化形，”江可儿解释说，“别想太多，只不过我们恰好满足了其中的一个条件而已，没准是哪种蘑菇，没准是那块肉干……谁知道呢。”
　　犁牛能听出来江可儿语气中萌混过关的意味，显然她不想解释。
　　不过江可儿也确实是解释不清楚。
　　“犁牛大哥，你跟伙计们做做思想工作吧，叫大家不要乱说，”江可儿小声拜托道，“否则恐怕会给她们带来危险。”
　　“那是自然。”犁牛拍着胸脯打包票道，“她们好不容易才逃离了那地狱一般的地方，那些家伙如果知道了真相肯定不会放过她们的……况且，她们既然已经成了妖族，开了灵智，就有资格享受大唐律法的保护，以后大家就是朋友了。”
　　“那就多谢犁牛大哥的开明了！”
　　得益于五十多年前的大战，以及来自仙界的威胁，如今的妖族和人族亲如手足，再没有当初的间隙。
　　消除间隙和内斗的最好办法，就是拥有一个共同的敌人。
　　——何况，兽耳确实很赞！
　　（2/2 赶出来了！）

22. 泡泡
　　这大概是商队伙计们有史以来最轻松的一趟跑商。
　　五只小熊妖的加入为伙计们减了许多负重，众人轻身上阵，爬山时候那叫一个麻溜舒服。
　　而五只小熊妖也并没有感到多么疲惫，她们天生力气就大，又更加适应山林的生活，背上四五个人的货物完全不是问题。
　　“水姑娘，忙什么呢？”
　　这一路犁牛总是找机会和江可儿搭话，他似乎对江可儿各种怪异的行为感到十分好奇。
　　伙计们唱着山歌，打着荤段子解闷，江可儿都不掺和，反而每天都做些旁人无法理解的事情。
　　比如前几天，她就一直在对着那块大熊肝切来切去，时不时露出恍然大悟的表情。
　　每露出一次那样的表情，她就在随身的小本本上记下一些数据和话语，犁牛嫖过一眼，发现自己完全看不懂。
　　从标题来判断，她大概在研究“神州食物对野兽个体的变化影响”。
　　“毫无疑问大坏熊的食物是十分丰盛的，比五个小家伙要丰盛多了，这也造就了它远超常熊的体魄……不过最重要的还是它吃下的灵植。”
　　江可儿说这些的时候眼睛亮晶晶的似乎很开心：“灵植必须要依托灵气生存，它在近期吃过灵植，说明南疆有诞生灵植的条件，也就是说……南疆藏了灵气泉眼！”
　　这可是本次出行的意外之喜，有灵气浓郁的泉眼存在，就说明神州的灵力没有完全逸散。
　　犁牛听着原本是不信的，通过一块肝能怎么可能看出这么多东西来？
　　不过想起江可儿之前各种毁三观的手段，想法不禁产生了动摇。
　　要是自己这一行前往南疆真的见到了灵力泉眼，那真可谓是意义重大，到时候必然会引起整个神州的轰动。
　　轰动带来的还有危险，如果南疆真的存在灵力泉眼，某些意图不轨的南疆部落恐怕会在庞大利益的驱使下拼命掩盖信息。
　　他们不择手段。
　　所以犁牛这一路不断劝说江可儿：“千万别把这些说出去，否则恐怕会惹来杀身之祸。”
　　江可儿也清楚，于是之后她再没提起过灵力泉眼的事情。
　　不过她的研究却没有停歇。
　　她每天有三分之一的时间在对五只小熊妖进行抽血化验，或者记录各种数据。
　　剩下三分之二的时间，她则举着根树枝对着空气写写画画，嘴里还念念有词说什么“阿瓦达啃大瓜”之类的。
　　“早听闻伶音谷的医兰大多思路清奇……不过医兰都像她这么怪吗？”伙计们窃窃私语。
　　“大概吧。”犁牛犹疑不定的说，“不过等到了锦官城，倒是得马上给水姑娘买几个瓜吃，我看她都念叨一路了，做梦都想着啃大瓜……”
　　犁牛等人的聊天自以为能躲过江可儿的耳朵，可狐狸的耳朵灵着呢。
　　她不禁有些哭笑不得……这些朴实的伙计们显然误会了什么，不过她倒是确实有点想啃瓜了……
　　山里的野果吃多了也会腻歪，想要吃人工培育出的高糖高水分水果，还得到正儿八经的城市里去吃才行。
　　长时间走在山路上，伙计们的时间观念正渐渐变得淡薄……不过江可儿却记录了时间，不知不觉，她们已经走了快两个月了。
　　也就是说，那个传说中的锦官城-成都市就快到了。
　　“再加把劲！”伙计们纷纷互相打气，“等到了锦官城，就能好好歇歇了！”
　　那里可是山中的天堂。
　　锦官城是通往南疆的第一处休息站，位于剑南道北部，是一座群山环伺的美丽大城。
　　锦官城，因盛产蜀锦，且设有专门的丝绸管理官员而得名，一直都是大唐的贸易经济特区，一颗扎在剑南道里的明珠。
　　从长安来的行商们不仅要在这里歇脚，还要在这里采购蜀地的丝绸——全天下的丝绸就属锦官城最负盛名，要买丝绸肯定得来这儿，又好又便宜。
　　等买完了丝绸，到南疆去换草药，再去南诏国换普洱茶，到吐蕃去换马，带着马回长安……这都已经是铭刻在行商灵魂里的流程图了，下辈子都忘不掉。
　　江可儿每天耳濡目染，也早就将这流程背了下来。
　　“呼——”
　　又是一个夜晚，众行商们来到新的破庙前。
　　先由老大犁牛到灵牌前磕三个头，然后众人才走进庙里休息。
　　江可儿的情绪有些低落，因为这几天研究没什么进展。
　　可能是因为连日走山路，身体吃不消，就连脑子都变得不灵光了，她和周围的伙计一样，急需一场安逸的休息。
　　“好怀念客栈柔软的大床啊——”
　　少女长叹着躺在了草席上，蹬下鞋子感受风吹过脚趾缝的美妙清凉。
　　这身体太娇弱了，隔三差五脚丫子上都要被磨出几个疼痛难忍的水泡来。
　　还得劳烦乔芊雪姐姐帮忙放水、涂药，这让她很是过意不去。
　　“别乱踹，等下扎到肉了，”乔芊雪娇嗔一声捏住江可儿的小脚丫。
　　她先是刺破水泡，紧接着手指温柔的在那白皙的脚丫上滑过，涂上清凉的药汁。
　　这种药汁能消炎止痛，还能防止脚丫上长出老茧。
　　可惜长了老茧或许还会更舒服一些，不长老茧的代价就是每天都要长出水泡，疼得江可儿都快哭出来了。
　　乔芊雪看不过去，每天都想背着江可儿走，但江可儿却倔的像头牛一样，执意不想给乔芊雪添麻烦。
　　“怪了，姐姐你怎么不起水泡啊，”江可儿疑惑的看着乔芊雪。
　　上次对方在山泉水里和自己一起洗过澡，江可儿注意到乔芊雪的脚丫——又白又嫩，根本就不像个武夫。
　　“你让我背你，你也不起泡。”乔芊雪气呼呼的说，似乎对江可儿不让她背的事情耿耿于怀。
　　“那还是算了，”江可儿一个翻身趴在草席上，脚丫在天上一晃一晃的，脚后跟一下下踢着自己的小翘臀，“你可是主要战斗力，必须得节约体力。”
　　“你太低估我了，”乔芊雪很是郁闷，“其实，我能把神州拎起来揉成团再抻平，背你真的不累。”
　　“哈哈哈那我也行，我打个喷嚏能吹飞一万头小母牛，还让它们打着旋在天上飞三天三夜，”江可儿无良的笑了起来。
　　（1/2）

23. 锦官城外
　　乔芊雪当然是认真的，只不过没法向江可儿证明，也不能去证明……
　　但江可儿就恶意满满了。
　　乔芊雪觉得，随着一点点相处熟识，眼前这只臭狐狸真是一天比一天欠收拾了。
　　那小狐狸尾巴嚣张在自己眼前摇来摇去的样子，真是让人一阵牙痒痒，恨不得马上松松她的皮。
　　但她也只能无奈的抓住眼前白花花的小脚丫，郁闷的说：“别乱动，还没抹完药呢。”
　　说着，她趁势狠狠地刮了几下江可儿的脚心，痒得江可儿连连发出羞耻的叫声。
　　“咳……”
　　周围伙计纷纷面红耳赤的背过身去。
　　这趟跑商虽然费的力气不多，但真是苦了小兄弟了……
　　有个如此要命的小祸水随队行进，可为表心中对医兰的敬意们，他们还从来不敢生出亵渎的念头。
　　两个月过去，憋得小兄弟都快站不起来了，真是作孽。
　　等到了锦官城可得好好磨练磨练，否则下半辈子恐怕都再难对寻常女子提起兴趣……
　　要命啊，真是要命啊。
　　“诶哈哈别弄了别弄了，”江可儿早就笑岔了气，挣扎着扭过身来抱住乔芊雪的胳膊，亲昵的靠在她的肩上。
　　“我信你就是了嘛，芊雪姐最厉害了！芊雪姐天下无敌！”江可儿连连求饶，脸挨在乔芊雪的衣服上蹭来蹭去。
　　“你啊，”乔芊雪轻叹着，怜惜的掐了掐江可儿鼻尖，“算了，早点休息吧……明天应该就能看见锦官城了。”
　　“嗯嗯！”江可儿乖乖点头。
　　经过两个月的相处，江可儿觉得自己和乔芊雪已经情同姐妹。
　　她大概是除了未来的老婆乔小仙之外，自己最亲近的人了，也是最好的大姐姐。
　　所以相处起来，完全是亲密无间，没什么避讳。
　　乔芊雪晚上不用睡觉，于是江可儿就习惯性的枕在了她的腿上。
　　伙计们停止闲聊，小庙里逐渐安静下来。
　　而五只小熊也已经吃饱喝足，此时纷纷打着哈欠蜷缩在了江可儿的脚边。
　　她们会轮流抱着江可儿的大腿，将脸埋在江可儿的腰上睡，似乎这样会让她们更加有安全感。
　　尽管她们同样对乔芊雪有种谜之好感，她们在乔芊雪的身上察觉到了与江可儿相连的气息……但她们却从来不敢触碰乔芊雪。
　　因为在她们看来，江可儿是老大，只有江可儿才配触摸乔芊雪。
　　江可儿并不知道她们的心理活动，只是惯例揉了揉她们的小脑袋。
　　“都睡吧。”
　　随着两个月的相处，这五只小熊也比以前开朗多了，不像之前那么怕生，就连她们身上的疤痕也随着食补的调理渐渐淡化。
　　虽然她们力气很大，很能干，可那股天真懵懂，加上几分怯怯的目光属实惹人怜爱。
　　所以，商队里许多伙计都已经对她们动了心，每天从早到晚讨好送殷勤，排着队送吃送喝。
　　竞争十分激烈。
　　********
　　所谓跑商，一开始或许会让人感到处处充满了新奇，可很快人就会对那千篇一律的风景感到烦躁。
　　哪怕是绿色看多了也会吐的，更何况这条漫漫长路每天都会让人筋疲力尽。
　　每当想起距离目的地还有几个月的路要走，就会让人从心底油然生出一股深深地绝望和无力感。
　　万幸。
　　这两个月已经熬过来了。
　　规整的城池外是四通八达的蜿蜒小路，链接着每一条山谷。
　　放眼望去，初春的花朵铺就了一张彩色的织锦长毯，长毯一直蔓延到锦官城，像是一条为了迎接自己而铺设的道路。
　　江可儿双手捧做喇叭，站在山顶，对向远方：
　　“锦——官——城——”
　　“我——来——啦——”
　　“你不要过来啊……”
　　江可儿原本对着远处喊得正嗨，结果不知道是哪位伙计突然皮了一句。
　　商队登时哄笑起来。
　　江可儿瞬间整条狐都不好了。
　　“走！大家再加把劲，争取天黑前进城！”有伙计着急的说道。
　　看着视野之内出现了文明的烟火气息，全商队上下都立刻受到了鼓舞，浑身充满了力气。
　　离开了舒适的家才会想念文明的好，这些日子大家都被折磨的人不像人鬼不像鬼，再不进城修整恐怕都要疯了。
　　“别急，”犁牛明显阅历更深一些，此时唯有他还能保持沉稳，压下激动，冷静道，“最后一段路往往最难走，也最容易出事，大家注意安全，别最后一段路把腰闪了……这次争取大家都能完整进城。”
　　以往每次到达这里的时候，总会有几个缺胳膊少腿的伙计。
　　但这次，得益于江可儿变出来的五个熊姑娘，商队走了两个月，竟然破天荒的没有出现人员死亡。
　　当然，这其中江可儿所展露出的医术也功不可没。
　　时常有伙计崴了脚，甚至不慎筋断骨折。
　　但江可儿都第一时间帮他们处理好伤口，该开刀开刀，该敷药敷药，而且药效奇佳。
　　原本致死率最高的感染情况，竟然一次都没有发生。
　　如果不是那种被犁牛称之为“神乎其技”的正筋接骨术，恐怕许多伙计都已经失去了行走能力。
　　如今大部分伙计都已经受到过江可儿的诊治，甭管大小病，江可儿俱是一眼就能看得清清楚楚，这可真是让商队里的众人开了眼，直呼“神医”。
　　“嗯，安全第一。”江可儿附议道，她赞同老大犁牛的说法。
　　常言道，上山容易下山难。
　　虽然视野里已经出现了锦官城的样子，可还有一段艰难陡峭的下山路要走。
　　下山时人很容易失去平衡发生意外，急不得。
　　然而，事情总是怕什么来什么。
　　尽管伙计们都已经尽可能小心翼翼，可这次危险却没有出现在伙计们头上。
　　俯视远方，在锦官城外突然浮现出一抹光亮！
　　那光亮越来越耀眼！锐利得仿佛要刺破瞳孔！
　　“糟！快跑！！！”
　　等到江可儿看清楚那东西到底是什么的时候，它已经锐啸着仿佛俯冲的飞机一般，从众人头顶上飞了过去！
　　先是空气被那恐怖力量灼烧所产生的嗡鸣和炽热。
　　紧接着，那光狠狠地撞在了江可儿刚刚所站立的山头上！
　　剑气。
　　江可儿对那光再熟悉不过了，
　　那是剑气！
　　此时，那浩瀚无比的惊天剑气如同割豆腐一般，轻而易举地拦腰斩开了山头。
　　而被斩断的半座山则轰轰响着，向着整个商队压了过去！
　　（2/2）

24. 太白大侠
　　江可儿回头一望，看着那以排山倒海气势压来的恐怖阴影，脸色瞬间白了。
　　“哪个没素质的王八蛋乱丢剑气！”
　　“简直丢你剑道老祖宗的脸！”
　　“你老祖宗都快让你压死了！”
　　江可儿气骂着和整个商队的伙计一起，撒开了腿，向着山下狂奔。
　　他们必须用出自己的极限速度，甚至超越极限，否则很快就会被那砸下来的半座山压成肉泥！
　　阴影很快就盖住了整个商队，那半座山就像是坐着滑梯的巨人，欢快的一屁股向着众人头顶压下来。
　　碎裂的山石和被拔起的树木呼啸着在商队四周落下，那沉重的力道能够轻易将任何一人压成肉泥。
　　危急时分，乔芊雪却停住了脚步，转过头，轻轻攥起拳头。
　　“愣着干什么，你还想当一拳JO人啊？”不料江可儿白了她一眼，毫不犹豫的拽住了她的袖角，“快跑！”
　　可就在这耽搁的刹那，那半坐山猛地翘了起来！
　　它的前头撞在一块坚硬无比的巨石上，整个山体紧接着撅起了屁股，如同高速行驶的自行车突然捏住了前轮刹车，整个身体倒栽着压了下来！
　　“退开！”
　　乔芊雪并没有出手，伴随着一个男子清朗的声音，锐气逼人的白衣身影瞬间出现在山体之前。
　　他长剑向上纵的一提，与先前如出一辙的强悍剑气便冲了出去，将山体一斩两段！
　　两半的山体呼啸着从商队两旁飞了出去，砸在山沟里，化作两作新的小山。
　　“抱歉……”
　　一个翻身优雅的站立在树梢上，男子向着众人歉意的点了点头。
　　看来先前斩断山体那一剑也是他砍出来的，现在他出现在这里，是为了弥补自己的过失。
　　不过他似乎受了伤，从袖口处流淌出小溪一般的血水，那血水在日光下泛着发紫的磷光。
　　“您是……太白大侠！”
　　有客栈的伙计认出男子，惊呼着叫出了他的身份：“您怎么受伤了？何人竟然能伤到您？”
　　“无妨，咳咳……”男子神情似乎有些焦急，他咳出了一口血块，却只是用烈酒强行压下脏腑的内伤，“吓到你们了，很抱歉，不过我还有事要处理，有缘再见吧……”
　　说完，他就一闪身，又消失了踪影。
　　“太白大侠可真是来去无踪，神出鬼没。”犁牛叹了一声，“不过他怎么受伤了……”
　　太白大侠？
　　江可儿后知后觉的反应过来——李太白？李白？！
　　“听闻他和公孙大娘最近游历至蜀中，也不知所谓何事，竟然会让他受伤……”
　　“万幸有太白大侠出手，否则我们可要被压成泥咯。”
　　“话说那山不本来就是他砍断的么……”江可儿弱弱的说。
　　太白大侠的出现甚至让伙计们瞬间忘记了刚刚的险境。
　　毕竟，谁人不仰慕李太白的潇洒呢？
　　作为剑道圣地-青莲剑宗当代掌门，那圣祖江可儿的徒孙，和裴将军的唯一亲传弟子，他可谓是完美继承了青莲剑宗的衣钵与名望。
　　其实在他很小的时候就已经被冠以神童的名号，对于崇尚诗文和浪漫的大唐帝国而言，他就像一颗横空出世的超新星，所展露出的能量让所有人都只能仰望，甚至无法生出追逐的念头。
　　原本世人以为这已经是他的极限。
　　熟料他竟然还有幸继承了青莲剑宗的衣钵，被名满天下的裴将军收为关门弟子，悉心传授圣祖的剑术之道。
　　而当诗与剑与酒结合在一起的时候，所绽放出的魅力让全神州都大开眼界。
　　他是玩世不恭的酒鬼，总有人在荒郊野岭的亭子里，或随江漂流的小船上，看见他烂醉如泥人事不省的荒唐模样。
　　往往这时候，他的手边还摆放着几张散发着浓浓酒臭的手稿。
　　臭归臭，可这手稿上记录的风雅词句却总是惊为天人，随随便便就引起举国上下的轰动。
　　而当他清醒的时候，又是位正气重霄的一方豪侠，一人一剑纵贯神州——匡正义，铲不平，十步杀一人，千里不留行。
　　试问，这样才华横溢又潇洒风流的大侠，怎能不叫人敬仰？
　　在每个任期，青莲剑宗的掌剑者都是风华绝代举世无双的天骄，无论是拯救了神州的圣祖、开创了新纪元的裴将军、还是醉剑豪侠李太白。
　　而到了这一代，他也没有玷污青莲剑宗的风骨。
　　整个世界的男人们几乎都在模仿他，整个世界的女人们几乎都想着嫁给他。
　　所以，这样一位家喻户晓的大明星突然出现，就连商队伙计们也是感到无比的荣幸。
　　“好了好了，不就是太白大侠嘛，”江可儿满脸不爽，“咱们还走不走了，小心等下那大侠手一瓢，又飘来一道剑气。”
　　“走，当然走！”犁牛这才醒过神来，从见到太白大侠的震惊中脱离，“兄弟们，动身！太白大侠刚刚是从锦官城来的，咱们赶快去看看锦官城发生了什么！”
　　太白太白满脑子太白，怎么连身为队长的犁牛你都三句话不离太白大侠。
　　“你们就不怕锦官城出事了？那个太白大侠来的时候可是受了伤的！”江可儿带着迷之不爽吐槽道，“现在着急过去，恐怕会有危险吧，毕竟连他都受了伤……”
　　“要是有危险，咱们更要赶快去帮一帮大侠的忙！”犁牛满面油光，“神州可以没有我们，但不能没有大侠！”
　　也不知道谁几秒钟之前还小心翼翼的，说安全第一，千万不能倒在最后关头……现在却瞬间变了卦。
　　简直活脱脱一副脑残粉的模样。
　　“哼，老双标了。”江可儿气呼呼的嘀咕起来。
　　她也不知道为什么，看着那个身影就有些不爽。
　　在见到他之前，自己还是十分期待的，可是在他出现之后，一股莫名的熟悉感就扰乱了自己的心思。
　　那剑法起手势十分熟悉，剑气熟悉，还有那套白衣服也十分熟悉……
　　就仿佛印象中，本该出现在另一个人身上的东西，出现在了他的身上。
　　让江可儿产生了一种认知割裂的痛苦。
　　“走走走！锦官城锦官城！太白大侠应该也正在那里疗伤呢！速度快的话没准还能再见他一面！”
　　犁牛着急忙慌的一边催促着，一边带头小跑着下山。
　　整个商队都瞬间涌现出二十分的力气，爆发了小宇宙一样向着山下猛冲。
　　（1/2）

25. 难关
　　说来也怪，那太白大侠的名号就仿佛有魔力一般，整个商队一路小跑狂奔到锦官城的门口也没有发生任何伤亡意外。
　　他们不仅速度快了，就连操作都变得灵巧敏捷了，一路跑下去，连个崴脚的都没有。
　　“行商？”
　　城门口的伍长看见这大批人马从山上狂奔下来，明显颇感意外。
　　“慢着！”他们警惕的拦住商队，“你们是从哪里来的？”
　　“长安啊，”犁牛不解，“我们是从长安出发的梁公商会，途径此地，来采买丝绸。”
　　“长安？”伍长眉头皱的更深了。
　　周围士兵也紧张的围了过来，将整个商队都包围住，气氛一时间竟有种箭拔弩张的架势。
　　犁牛心下一沉：“这位大哥，锦官城出什么事了？为何连长安商队都要查的这么严……”
　　“长安商队？”那伍长表情凝重，“我们已经半个月没见到长安商队了，你们是这半个月里从长安来的第一批人。”
　　犁牛登时倒吸了口凉气。
　　他记得就在梁公商队出发之前，也有好几个商队从长安出发，走上了这条贸易之路，按理来说他们正应该在这半个月之内到达锦官城才对。
　　可如今……他们却失踪了！
　　那可是整整几百号人！
　　这不禁让犁牛感到一阵后怕。
　　无论他们遭遇了什么意外，这意外都有可能同样降临到梁公商会的头上，可他们却莫名其妙的化险为夷，溜了过来。
　　真可谓是福大命大，鬼神护佑。
　　“你们的过关文牒呢？”伍长问。
　　“这里！”犁牛早就准备好了所有需要的文件，他将文件交给伍长。
　　伍长将信将疑的仔仔细细看了遍文件，半天也没看出什么问题来。
　　但他仍旧不放心，还是叫手下上前去翻看驮运的货物，将每一个包裹都打开认真检查。
　　“这是什么？！”
　　很快，伍长就翻到了先前江可儿从驯兽师身上捡到的南疆护身符。
　　“呛啷——”
　　看见那上面的南疆图腾样式，士兵们脸色大变，立刻拔剑架在了伙计们脖子上。
　　“大人稍安勿躁！大人稍安勿躁！请听我解释！”犁牛赶忙出声，“这件事说起来你们可能难以相信，我们也一样用了很长时间来适应……”
　　犁牛把训熊师相关的事情原原本本复述了一遍，也借此机会表明了护身符的来历。
　　但为了保护五只小熊，他没有说那五只小熊化形的事情，以免她们被驯熊师造的孽牵连。
　　“箫声驭兽？”伍长露出“你哄傻子呢”的表情。
　　“千真万确！”犁牛焦急的保证说，“不信您可以去传信给终南山驿站问问，当时终南山驿站的各位兵大哥都知晓这件事。”
　　伍长倒是没有第一时间否定，他看着商队众人若有所思。
　　“你们身份来历倒是没有问题，只是锦官城内最近局势紧张，就在不久之前，又有实力高强的南疆刺客作乱，”伍长怀疑的盯着商队众人，“况且你们说的话一时半会儿也无法判断真伪。”
　　商队众人暗道不妙，听伍长这话里的意思，恐怕……
　　“希望你们能配合调查，在确认情况属实之前，锦官城官府将暂时扣押你们的货物，对你们收监一段时间。”
　　也就是说……要被关进大牢里了。
　　原本兴致勃勃的商队众人瞬间如同被破了一盆冷水。
　　“大哥行行好，兄弟们已经在山里闷了两个月了！”犁牛满面哀求，“全都指望着能到锦官城好好休息休息，快活快活呢，结果刚落地您直接把兄弟们关进牢房……您这是在要咱全队的老命啊！”
　　“抱歉，”伍长叹气着拍了拍犁牛的肩膀，“我知道你们跑商路的有多辛苦，苦累难耐又九死一生，可你们来的实在不是时候……”
　　“大哥，能不能透露一下到底是怎么回事？”犁牛面色悲苦。
　　“就在一个时辰之前，南疆刺客突然出现，妄图刺杀府尹赵大人。幸亏公孙大娘和太白大侠恰好游历到了锦官城中，在关键时分救下了府尹赵大人……”伍长苦笑，“可问题是，那刺客实力出奇强大，就连太白大侠都受了重伤，公孙大娘为了追击刺客也失去了踪迹。”
　　“嘶——”
　　两大强者都没能奈何那南疆刺客，怪不得锦官城气氛会如此紧张。
　　南疆所表现出的强大实力超乎想象，甚至会引起整个帝国朝野的震动。
　　“唉……”
　　心知这一趟牢饭是吃定了，犁牛也只好无奈的配合调查，将货物交由官兵保管。
　　伙计们心如死灰，整个商队的气氛都变得死气沉沉。
　　满怀希望而来，等待自己的却是牢饭，这谁顶得住啊……
　　“对不住了，我会让后厨尽量做点好的吃食，各位再忍一忍，等情况调查清楚就马上放你们出来。”
　　“哼……”
　　伙计们虽然不敢当着这群大头兵的面骂骂咧咧，但也一个个满心的愤懑，心不甘情不愿的被一群官兵围着走向牢房。
　　“等等。”
　　正当这群官兵准备将江可儿推去女监的时候，江可儿却突然出声喊向了伍长。
　　“还有什么事？”伍长有些惊疑于商队里竟然会有这么娇嫩的女孩子，不过还是暂时压下疑虑看向江可儿。
　　“你刚刚说太白大侠受了重伤，”江可儿微微低着头，纤细的眉毛一高一低的皱着，似乎刚刚经历过一番苦思冥想。
　　“没错。”
　　“那么，”江可儿手指微微掐动，闭上眼睛，“我猜他今天晚上开始静脉会凸出发黑，明天午时开始表现出畏水、瞳孔失色泛白的现象，第二天夜里毛发会发生永久性褪色，第三天开始感受到明显的呼吸困难，第四天神经错乱产生幻觉，而后癫狂大叫着七窍流血而死。”
　　“你……你在说什么？”伍长惊恐的瞪着江可儿，“太白大侠怎么可能……况且，你怎么会知道？”
　　“刚刚在来的路上，我们遇到了他，”江可儿平静的说，“我看他血液中泛着淡紫色磷光，太阳穴微微鼓胀，血流急促，指甲根部出现出血样逸散，应该是中了一种凝血与神经类混合毒素，这种毒无药可医……”
　　“你这小丫头快闭嘴！不可胡说！”众人都被江可儿大胆的发言吓到了，一个个怒声呵斥道。
　　江可儿却依然淡定。
　　“如果你们想让他活命，就尽快带我去见他。”
　　（2/2）

26. 府尹之变
　　“咚。”
　　锈迹斑斑的牢门无情闭合，江可儿无语的看着狱卒们冷漠离开。
　　“他们做不了决定，就算你说了他们也需要时间来向上级汇报，再等等吧，”乔芊雪抱起江可儿在牢房的角落里坐下，“这里虫蚁较多，你的香囊又被搜走了……坐我怀里吧，这样就不会被咬了。”
　　江可儿脸色微红：“那你呢？”
　　“它们敢咬我一下试试？”
　　“咄！”
　　冷笑一声，乔芊雪甩出半截稻草，将不长眼飞过的蚊子钉死在墙上。
　　*********
　　纵然江可儿的推论给了伍长很大的冲击，但是他依然要选择斟酌一番才能判断。
　　何况，对于江可儿的处置办法，他根本就没有决断的权限。
　　“驾！”
　　伍长带着消息，策马狂奔向了成都府尹的宅邸，太白大侠正在府尹的宅子里疗伤，那里聚集了整个锦官城最好的医兰团队。
　　“芋——”
　　猛地勒紧马缰，伍长在成都府尹家宅的大门前一翻身跃下。
　　“你这小子，锦官城内不让骑马！你身为公职人员竟然明知故犯！”
　　府尹门口的两个门卫神情不悦。
　　“我有要事汇报！事关太白大侠的性命！快，快去通报府尹大人！”
　　“太白大侠已有专业医修诊治，你这狗嘴里还能吐出什么金言来？”门卫白了伍长一眼，“大家都知根知底，你就别闹了。”
　　伍长苦笑：“好了老张，门卫何苦难为门卫，你不就是前天被王姑娘嘲笑小了嘛，拿我撒什么气……”
　　“一码事归一码事，”成都府尹的门卫板着脸，“里面现在正处在诊治的关键阶段，府尹大人请来了个厉害的神医，神医特别吩咐不能让任何人进入府中。”
　　“但这件事你必须禀告府尹！”伍长表情十分严肃，“我刚刚抓了一票从长安来的商人，那些商人中有个医兰，她说……太白大侠中的毒只有她能治。”
　　门卫微微一怔：“她当真那么说？况且……长安不是半个月都没有来行商了吗？”
　　“千真万确！你赶快去禀报府尹就完了！”
　　“嗯……好。”
　　门卫点了点头，意识到事关重大，赶忙打开一条门缝钻了进去，小跑向府尹所在的地方。
　　府尹正站在病床边，目光凝重的看着床榻上的男子。
　　“神医……”
　　他刚要开口说些什么，门卫就敲响了门。
　　“进。”
　　“府尹大人！”门卫单膝跪地禀报，“城门口刚刚抓了一批从长安来的商人，里面有个医兰，说只有她能救太白大侠……”
　　“……”
　　空气安静的有点尴尬，门卫抬起头，正看见府尹阴沉的表情和神医似笑非笑的脸孔。
　　府尹瞥了那神医一眼，突然大怒说：“这种为了脱罪而找的借口你也信？”
　　门卫脸一红：“属下有罪！只是属下想着这种情报十分重要，所以……”
　　“滚出去！以后这种事别来烦我！”
　　“是……是……”
　　门卫灰溜溜的弯着腰退出府尹宅邸，眼睛只来得及偷瞄一下躺在病榻上的那道身影。
　　只见那身影脸色诡异，似乎有丝线盘绕在他身上，支支脉脉的泛着几许紫黑色。
　　门卫心中疑虑，但也只能点头哈腰离开宅邸，而后怒气冲冲的走向大门。
　　“你个白痴！要不是你这大惊小怪的乱信囚犯，也不至于让我被府尹臭骂了一顿！”门卫出门就给了伍长一个脑瓜崩。
　　伍长一愣：“不应该啊，你说说是怎么回事……”
　　门卫说起刚刚的事情，神情也有些怪异，不禁悄悄压低了声音：“确实有点不对劲，按照府尹以往的性子，就算是囚犯传出的消息，他也会亲自去见一见然后再下判断。可是这次他却对见面只字未提，当场就直接否定了情报。”
　　“怪了。”
　　“嗯，怪了。”门卫一阵头大，“不过，上面的人，咱们这群大头兵哪能琢磨的透，也许他只是因为很相信神医罢了……总之，这事就不用我们管了，反正府尹大人在亲自处理，太白大侠不会有事的。”
　　“嗯……”
　　“哦对了，”门卫突然拍了拍伍长肩膀，干咳一声扭过头去，“其实我看你不爽，是因为王姑娘说你比我大……”
　　“……”
　　伍长嘴角抽搐着转过身去，牵着马离开。
　　虽然有府尹大人亲自处理，可在他心里却涌现出一团迷雾。
　　伍长虽然不是什么正儿八经的官，但能当上的人至少也已经不再是普通大头兵的水准，至少具备了一定的思考能力。
　　他不信任那个从长安来的医兰，他开始也认为那只是为了逃脱牢狱之苦的说辞罢了……但是随便想想就知道，如果她乱放这种厥词，最后害了太白大侠的性命，那可不仅仅是牢狱之苦那么简单的事情。
　　她敢大声在众目睽睽之下说自己能治太白大侠，绝对是做好了心理准备，有底气去治，所以才敢开口。
　　任何人在听到这种消息的时候至少都会动摇一下，去确认一下可能性，但向来聪慧的府尹却没有。
　　那么，要么是府尹早就认识她，知道她是假的。
　　要么就是府尹绝对绝对绝对绝对百分之一万的信任身边神医。
　　可是……神医……
　　伍长记得，以前府尹生病的时候，也从来都没请过什么神医啊？就算他病的最重的时候，也只是到医馆里去看看。
　　成都府是朝廷重点关注的经济特区，府尹三天两头就要接受贪腐调查，因此府尹为官清廉至极，他哪请得起什么神医呦……
　　这神医又是从哪里冒出来的？还让府尹如此信任？
　　不对劲！
　　伍长一咬牙，停住脚步。
　　他的心脏不安的咚咚狂跳。
　　他知道，作为一个小小的伍长，这些事已经完全不属于他该考虑的范围了。
　　士兵的天职仅仅是服从，如果继续深思，违抗府尹的命令，那可是大罪！
　　可是，他越是细思，就越是感觉有团阴云笼罩在锦官城中，雷电劈打着他的心房，让他心惊肉跳。
　　“帮我看下马。”
　　伍长将马匹暂留在一家客栈的马厩里，然后一扭头，撒腿向着府尹宅邸的方向狂奔！
　　（1/2）

27. 窥探
　　伍长决定偷偷看看府里的动静。
　　根据那小医兰所说，接下来白大侠的身上会发生很明显的症状。
　　如果自己有机会看到白大侠，也许就能确认小医兰所说话语的真伪。
　　天已经快黑了，等天一黑，他就翻墙进入府中亲眼去看。
　　如此虽然冒着巨大的风险，一旦被发现，那罪名自己必然百口难辩……可这却是确认太白大侠安危的唯一办法了！
　　如果是其他人，肯定不足以让他如此疯狂的冒险。但这次陷入危险的可是太白大侠！
　　他不能倒！谁倒了他也不能倒！
　　协助青莲剑宗行动，保护太白大侠，是每一个神州子民的义务和责任！
　　现在，轮到自己履行责任了。
　　天色迅速渐黑，墙根下的蛐蛐照例展开一场别开生面的演唱会。
　　看来今年不仅天暖的早，就连蛐蛐叫的都早了。
　　伍长不禁心里直犯嘀咕——黑影重重的宅院里出奇的安静，连个打水的女眷和仆人都不见踪影。
　　太白大侠的房间仿佛被封印了一般，完全没有任何人出入。
　　他踏前一步，半个身子趴在墙头上。
　　周围的蛐蛐顿时停止了叫声，这让伍长心里更加不安。
　　不过他到底还是一咬牙，翻身轻跃落地。
　　成都府府尹的宅邸他来过，以前他也曾经在这里担任守卫，所以对这里守卫的交接情况一清二楚。
　　轻松躲开巡逻的守卫，伍长以假山树木为掩体，一步一步灵巧的接近太白大侠的房间。
　　房间窗户是透明的琉璃窗，可屋子里却被窗帘蒙的严严实实，以至于伍长根本找不到窥探的缝隙。
　　他只能隐约听见屋子里传来让人心焦的痛苦呼吸声，那声音十分粗重，呼吸之人仿佛胸口压着几十斤大石头。
　　不行，那小医兰说的症状自己都得亲眼看见才能确认。
　　仅仅听声音是不够的。
　　心下一横，伍长想着这里已经半天没人出入了，而且听房间内的声音，似乎也没有其他人存在。
　　自己就算冒险进去看看，应该也不算太危险。
　　那就……
　　“吱呀——”
　　他的手放在门上，轻轻使力，木门当即发出响亮的摩擦声。
　　在这极度紧张的时刻，伍长感觉自己的理智都快被这声音磨碎了。
　　好在这声音并不算太大。
　　他侧身从小缝钻进屋内，蹑手蹑脚的从门帘边探出头，看向床榻。
　　微弱的烛光下，床上之人身体正发生痛苦的颤栗。
　　粗重呼吸声的确是从他身上传来的……而那正是太白剑侠无疑！
　　伍长心脏咚咚狂跳，紧张得几乎要从嗓子眼飞出来。
　　他亲眼看见在太白大侠的脸上有黑色的丝线在游走，他的浑身都鼓胀起紫黑色的青筋，而那正是小医兰所言的静脉凸起！
　　更糟糕的是，有些症状似乎提前发生了，太白大侠此刻明显的呼吸不畅。
　　但他已经伤重到如此地步，身边竟然没有一个照顾的医兰在！
　　府尹大人请来的神医呢？说好的神医呢？
　　床榻边的木头都已经快被痛苦的男人刨成花了，他的指甲留着血，显然正承受着极大的痛苦。
　　可是整个府尹的家宅中，完全没有任何一个人伺候他，缓解他的痛苦！
　　这岂止是有问题，问题大了！
　　伍长缓缓后退，如今他已经看清楚宅邸内的情况，他必须要第一时间去找那个小医兰帮忙，放她出来。
　　如果幕后黑手先一步找到她，杀她灭口，那就真的完了！
　　太白大侠是帝国的战斗力顶梁柱，不仅仅是浪漫的代言，同样也和公孙大娘一起是大唐武力的代言。
　　如今公孙大娘失踪，太白大侠若倒下，届时帝国必然硝烟四起，生灵涂炭！
　　这已经不是自己一介小小伍长能够承担的责任和任务，但是……这责任砸在了他的头上，是大唐的好汉他就必须抗起责任来！
　　“看够了吗？”
　　近在咫尺的戏谑声音吓得伍长一个趔趄，差点把五脏六腑都吐出来。
　　就在门帘的阴影中，不知何时竟然藏了一张诡谲的脸孔！
　　那脸孔上满是皱纹，手臂和脖颈上刻满了南疆的图腾纹身。
　　一只恶心的白虫子从他颊侧爬过，一扭一扭钻进他的眼睛，消失在他深凹下去的眼眶边缘。
　　伍长心道大事不妙。
　　他转身急忙想跑，却发现墙角的黑暗中一道闪电般的长鞭，向他嘶的一声刺了过来！
　　他拔剑一斩，可以他从军多年的力气竟然只斩出一片磷磷的火花，根本没能阻止那鞭子前冲的力道！
　　“滋——”
　　伴随着一阵颈部剧痛和奇异的麻痒感，伍长惊惧的掐住那长鞭子——那鞭子的身上泛着奇异的冰冷感，覆满了鳞片，扭曲着勒住了他的脖颈。
　　那是一条蛇。
　　毒牙已经深而精准的刺入了他的动脉，他立刻开始感觉到天旋地转。
　　可身边那个男人似乎还嫌弃他死的不够快，拔出匕首，对着他心脏狠狠地一刺，又一刺，再一刺。
　　紫黑色的匕首一次又一次穿透他的身体。
　　伍长倒在地上，瞪大了眼睛。
　　而那男人则继续用匕首划开他的身体，享受血液飞溅的快乐。
　　伍长的身体早已没了气息，他一只手伸向房屋外面，跌倒之时，手心里一枚缺了口的铜钱在没人注意到的情况下飞了出去，无声无息的没入到草丛里。
　　……可惜，没人注意到,不代表人以外的东西没注意到。
　　暗黄色身躯的毒蛇从伍长已经死去的身体上扭曲着，滑动离开，游走进草丛，毒牙串起那铜钱。
　　它叼着铜钱缓缓回到皱巴脸的男人身边。
　　男人冷笑着扫了那铜钱一眼。
　　上面并没有什么字迹之类的情报纹样。
　　那他为什么要拼死丢出去，作为留下的情报？
　　“也就是说，有人能认出这铜钱，读懂你想表达的意思，对吗？”
　　“你还有同伙会出现在府中……”
　　“或者他早已在府中。”
　　“呵……可惜，你们没机会了。”
　　男人抓住伍长的脚，将他的尸体拖进房间内。
　　他瞥了眼床塌上痛苦的李太白，嘴角露出一抹阴邪的得意。
　　“你不会痛苦太久的，太白，大侠。”
　　“别着急，我很快就送你去和你师父团聚。”
　　（2/2）

28. 府尹
　　“听说了吗？昨天府尹家里又进刺客了。”
　　“不仅如此，那刺客甚至已经摸到了太白大侠的房门口。”
　　“好在神医发现的及时，智斗刺客，将其成功拿下，保护了太白大侠。”
　　“好险啊……”
　　第二天，锦官城的大街小巷都在议论昨夜刺客闯入府尹家的事情。
　　刺客的身份已经查出来了。
　　他竟然是长居在锦官城内的帝国人，这些年不仅没有露出半点马脚，甚至还混上了城门口伍长的职位。
　　怪不得最近锦官城内祸事不断，总有身份不明的南疆刺客混进来作乱。
　　恐怕这也和那伍长脱不了干系！
　　“喂，你怎么心神不宁的。”
　　府尹家宅的门口有两个门卫，一左一右。
　　右边的门卫看起来有些心不在焉，总是走神。
　　右门卫张了张嘴：“我只是……”
　　他只是不相信伍长会是南疆细作。
　　他们从入伍时就是好兄弟，这些年吵过架也闹过别扭，但他清楚，伍长绝对不会背叛帝国。
　　一定是弄错了什么。
　　然而，话到嘴边，他却警惕的缩了回去。
　　“我只是有点饿了，今早没吃什么东西。”右门卫笑着回答道。
　　“呃……再忍忍，等下就到饭点了，府尹说今天要请客，请府里的所有人在院子里一起吃大餐，犒赏大家。”
　　明明最近锦官城没发生任何好事，甚至连太白大侠都还在宅邸里生死未卜。
　　这种时候，府尹却说要请客，犒赏府里的大小伙计。
　　他们怎么就不想想，这其中的反常呢？
　　右门卫满心的疑虑，可他却只看到周围的同僚都一副兴奋期待的模样，根本就没有半点担忧多想。
　　这不禁让他感觉自己疯了，问题一定是出现在了自己的身上。
　　自己一定是昨天受到了伍长话语的引导，思想出了问题。
　　对了，昨天……
　　右门卫瞬间回忆起昨天伍长来时的经历。
　　当自己去找府尹通报消息的时候，府尹的状态十分反常。
　　房间里也根本没有多少医生，只有一个所谓的神医，而府尹似乎对他十分恭敬，甚至有些……惧怕！
　　对！之前自己一直想不到府尹的状态该怎么表达，现在仔细一回忆……用惧怕来形容实在是太贴切了！
　　他在害怕什么？害怕太白大侠在自己的管辖地界出事吗？
　　他恐惧的已经慌了神，所以立刻把自己轰了出去。
　　而且，他明显不想在小医兰的话题上多做停留，甚至连亲自去见一面都不肯。
　　反常，太多反常了。
　　而且，老林他，那个生活滋润美满的小伍长，就连那玩意儿都比自己好使……他怎么可能发了失心疯的去刺杀太白大侠？
　　他曾不止一次对自己表达过对太白大侠的敬仰！烂醉如泥之时，也时常蹩脚的掏出对方的诗句来故作风雅，来劝酒……这种敬仰绝对是装不出来的！
　　有问题，问题太大了！
　　右门卫握着长枪的手掌开始有些颤抖。
　　“对不起，我不舒服，得请个假……老弟，你帮我请个假，我去找人替我当值。”
　　“诶？你不吃中午的大宴了？”左门卫诧异问道。
　　右门卫摇了摇头，他明显状态很差，脸色煞白，身体哆嗦个不停。
　　“好吧，你赶快去医馆看看吧，”左门卫见他这样子，也只好点头答应，“府尹还是很好说话的，我去叫人通报，你尽快找人来接班。”
　　“好。”
　　右门卫几乎是逃也似的离开了府尹宅邸。
　　不知道为什么，他突然对这宅邸产生了阵阵恐惧。
　　许多谜团困扰着他，让他有些不知所措，不知该怎么做。
　　“医馆，医兰……”
　　突然间，昨天林伍长说的话浮现在他的脑海里。
　　抓了一队从长安来的行商，队伍中有个医兰……
　　也就是说，那个一切的开端，那个医兰，此时应该正在成都府的天牢中！
　　得去见她。
　　自己必须得去见她！无论如何，在见到她之后自己也能想通许多事情！
　　他火急火燎的狂奔向成都府天牢。
　　他先是喝了一大口烈酒来壮胆。
　　向狱卒出示了证件之后，他胆大包天的伪造了一份府尹的口谕，说是得到了探问昨日行商的许可。
　　成都府就这么大，大家都是一个兵营里出来的，互相之间知根知底。
　　狱卒知道他正是府尹家宅的守卫，所以也没有怀疑。
　　然后右门卫吞了口唾沫，在狱卒的带领下走进天牢。
　　“谁是医兰！”
　　刚走进天牢不远，他就对着牢房大喊起来，吓了狱卒一大跳。
　　“我是我是！”
　　“我也是我也是！”
　　大票穷凶极恶的罪犯扑了上来，一个个蓬头垢面，带着渴望的目光看向了右门卫。
　　他们当然都不是，但为了得到逃出去的一线机会，他们宁可先装一装。
　　周围的喧闹声吵得右门卫一阵心烦意乱，他本就被焦虑困扰得神经衰弱，再经过这样的环境，顿时眼前甚至有些发黑。
　　就在这真真暴躁的声音中，牢房深处突然传来一道清冽柔和的声音。
　　“你眉宇深锁，脚步虚浮，脸色苍白，畏惧喧闹，应该是有些焦虑过度。”
　　那声音顿了顿，又说：“看来某位大侠出事了，事情并没有我想的那样顺利……”
　　右门卫感到很神奇，这声音就仿佛蕴含着一股治愈的魔力。
　　每一个音阶音调都如天籁之音般动听，让人仅仅听闻她的话语就会不自觉的感到心平气和，仿佛有一汪清冽的甘泉滋润了心田。
　　早听闻强大的医兰就连精神力和心理的缺损都能治愈。
　　但声音温柔到这种地步，仅仅凭借声音就会让人感觉整个世界都变得美好了……这般医修，右门卫还是第一次听说。
　　霎时间，周围的牛鬼蛇神都没了任何干扰的效果，右门卫直接笃定的小跑向了声源方位。
　　那里是女囚犯的特别关押区。
　　右门卫定睛一看——两个姑娘正相对而坐，低头用草梗拨弄着地上缩成团的西瓜虫。
　　她们以几块石头子叠成球门，进行着一场别开生面的蹴鞠比赛。
　　“……”
　　右门卫嘴角抽搐了一下，给狱卒使了个眼色，示意他暂时回避。
　　然后他小心翼翼的靠到了牢门边，压低声音说：“太白大侠可能出大事了，我现在是冒着生命危险私下来见你……但你如何证明自己所说的话？”
　　“你的同伴应该已经证明了，”江可儿顿了顿，说，“那个伍长，是不是他出事了？”
　　右门卫面露悲色：“没错。”
　　“显然他看到了不该看的东西，”江可儿懊恼的轻叹一声，“是我考虑不周，没想到就连府尹都出了问题……”
　　“府尹大人？！”右门卫突然倒吸了口凉气。
　　“没错……嗯？”
　　江可儿看见右门卫的表情，这才注意到他刚刚那一声“府尹大人”并不是在重复自己的话，来表达惊叹。
　　他的目光正看向牢房的来路。
　　一位穿着宽大官袍的男子健步走来，表情阴沉。
　　正是府尹。
　　（章末ps：上个月总计更新了112322字，虽然偶尔会咕咕叫但是第二天一般都补了回来，算下来基本每天都达到了两更标准，没有辜负大家上个月投的票票~）
　　（新的一月了，这个月也请大家多多投票滋磁啊！只要大家投喂票票，咕白一定不会辜负大家信任的！）
　　（大家的票票就是更新的动力，多谢大家辣~！）

29. 狄公之谜
　　“快进来。”
　　趁着府尹刚到拐角，还没注意到右门卫。江可儿二话不说打开牢门，一把将右门卫拽进牢房。
　　右门卫瞪着江可儿轻车熟路打开牢门再自己上锁的动作，目瞪口呆。
　　而乔芊雪见那府尹走的贼快，马上就要张望过来，于是悄悄跺了跺脚。
　　半个锦官城顿时摇了摇，发生短暂的三级地震。
　　府尹吓得僵在原地，等到摇晃平息这才心有余悸的拍了拍自己头上的灰。
　　不过锦官城位于南北地震带上，自从大唐立国以来大震小震一直不停，乐观的蜀中人早就习惯了，该干嘛干嘛，三级地震根本不算事儿，不如先下完这盘双陆棋再跑……
　　见没有继续震动的趋势，府尹便依然阴沉着脸，在狱卒的簇拥下走向牢房深处。
　　这时江可儿和乔芊雪已经用稻草和破布将右门卫埋进了墙角的阴暗处，伪装成凳子。
　　“嘘，别出声。”江可儿拍了拍右门卫的后背。
　　府尹显然是来找江可儿的，他在狱卒的指引下，径直走到江可儿的面前。
　　“你们先退下，”府尹示意狱卒们离开。
　　等狱卒都远离此地，听不到声音之后，府尹站在牢房门口，语气急迫：“告诉我！狄公在哪！”
　　“狄公？”江可儿脸上露出一抹茫然的神情，“什么狄公……我就是一个商队的随行医兰，没听过什么狄公。”
　　“商队怎么可能雇到你这种医兰？寻常医兰可识不破李太白中的蛊毒！别装了，你们肯定是狄公的随行护卫？”府尹急了，“快说！狄公！大理寺卿狄仁杰！他到底在哪？！”
　　“我不认识什么名侦探狄仁杰，况且历史上并不存在我这么厉害的李元芳，”江可儿撇了撇嘴，“你到底想不想救李太白，想救就带我去见他……如果你被挟持了就眨三下眼。”
　　府尹并没有对江可儿眨眼，只是深深地叹了一声。
　　“你当真不认识狄公？”他不甘心的再次看向江可儿。
　　“不认识。”
　　“唉……”府尹摇了摇头，转过身，“你救得了李太白又如何，你连你自己都救不了……明日午市你们都会被送去砍头，珍惜这最后一晚上吧。”
　　府尹似乎已经心如死灰，他的背影看起来有些佝偻的绝望。
　　“你家人被他们抓了对不对？妻子？还是儿子？女儿？”江可儿出声问。
　　府尹的脚步顿了顿，但没有停下。
　　很快他离开了牢房。
　　右门卫这才从稻草里面钻出来，神情明显惊魂未定。
　　不仅仅是因为刚刚面对府尹时紧张的形势，也是因为府尹的变化。
　　刚刚府尹的话语，已经确认了他的状态反常……他明知道江可儿有解救太白大侠的能力，却并未选择带她去救人。
　　他似乎受到了什么威胁，有些身不由己。
　　“看来绑匪要求他找出狄仁杰，”江可儿若有所思，“为什么满世界都在找他，怪了……他到底为什么这么重要？”
　　“您真的不知道狄公在哪？”右门卫有些不忍心看到自家府尹痛苦的样子，毕竟自己已经当了他那么多年的家臣，而府尹向来对他很好。
　　“我或许知道，也可能不知道，”江可儿回答的模棱两可，“但现在还不是让他露面的时候，他应该另有更重要的任务，否则他现在应该已经出来持掌大局了……可就连太白大侠的安危都没能让他动摇暴露，好个深藏不露的狄公。”
　　“太白大侠的安危事关大唐国运，”乔芊雪突然出声说，“狄公不可能不在乎，只是他或许认为……其他人能够处理好这个问题，形势还没到他必须暴露的时候。”
　　“其他人……”江可儿皱眉想了想，“还有谁能……”
　　“你啊，”乔芊雪微笑着挠了挠江可儿的下巴颏，“除了你还有谁。”
　　江可儿却扁嘴摇了摇头：“不对，单靠我是不行的，还有你……看来咱们得越狱了。”
　　本想遵守锦官城的当地法规，不与官府作对，这样这条路才能走的顺畅，自己也能早日见到乔小仙。
　　却没想到锦官城内形势已经严峻到了如此地步，就连那个好心的伍长也……
　　唉，只能让他转到冥州去当差了。
　　“越狱？越呗。”乔芊雪显然并不在乎法规这种东西。
　　江可儿才是她行动的第一准则，其他规则都是浮云。
　　“……”右门卫无语的看着面前两个姑娘。
　　真当监狱是你们家开的？想越就越？
　　锦官城的天牢虽然算不上什么最强，但也是固若金汤。
　　就凭你们两个娇弱的姑娘……
　　“芊雪姐，我问你个正经的问题，”江可儿严肃的看着乔芊雪，“你的战斗力到底什么水平？能打几个狱卒？”
　　“嗯……”
　　乔芊雪歪着幂篱想了想，微笑着说：“马马虎虎，天下第二。”
　　“又吹，又吹！”江可儿气得直跺脚，“宇宙前三我都交过手，您是哪位？”
　　“……”旁边的狱卒目瞪口呆，心想你这也挺能吹的嘛，还宇宙前三都交过手……
　　自己该不会是来到精神病院了吧？怎么感觉这两个姑娘脑子都有问题？
　　“总而言之，等下我开锁，你开路，尽量不要杀人，只要打晕遇到的狱卒就行了。”江可儿嘱咐说。
　　“嗯。”乔芊雪点头。
　　定下计划，江可儿便立刻施展开锁术。
　　“咔哒~”
　　牢门应声而开。
　　乔芊雪一阵风似的冲了出去，就算以江可儿当前的动态视力，也只来得及看见一道洁白影子。
　　风吹过的地方，周围狱卒咚咚倒下。
　　江可儿和右门卫全力狂奔着追赶那道白影，硬是没追上。
　　等跑到天牢门口的时候，整个天牢的狱卒早都已经晕了过去，而乔芊雪已经悠然在门口阴影等着了。
　　“……你们这，”右门卫脸色抽搐，他回想起江可儿随手开锁把他拉进牢房的事情，再看这倒了一地的狱卒，顿时更感觉一阵脑洞不够用，“感情你们是来监狱体验生活来了？”
　　确实有点猛啊。
　　就连江可儿也不禁惊叹——自己还真略微低估了芊雪姐姐的实力。
　　“快走。”
　　众人赶忙小跑着离开天牢，藏进远处小巷子里。
　　乔芊雪正了正幂篱——之前的伍长对商队人很好，并没有要求搜走所有随身物品，只是搜走了所有可能的危险品，所以她的幂篱一直戴在头上。
　　现在还没到揭开的时候。
　　“现在是中午了，府里应该正在召开宴会，”右门卫说，“咱们不太容易潜入进去……”
　　“宴会，为什么这时候举办宴会？”江可儿站在府尹宅邸外，鼻尖动了动，脸色一变，“糟了！”
　　“有人要灭口！”
　　“什么？”右门卫一开始还没反应过来，“灭口，难道……”
　　“没错！要灭府尹满门的口！”
　　（2/2）
　　（月初求票啦~）

30. 惊魂试探
　　“你得进去，进去帮忙。”墙根下，江可儿对右门卫小声说，“有人在宴会的菜里下了毒，这些毒得你来解开，我们不能露面，会打草惊蛇。”
　　“我来？”右门卫吓得脸色发白，“我不行，我又不会解毒，万一出了点什么问题……”
　　“必须得你去！”江可儿把右门卫对着大门口推了推，“太白大侠如今受制于人，生死一线，如果惊扰了下毒者，他们随时能够撕票直接杀了太白大侠……所以必须得你这种内部人士去救府尹满门，我们要等待时机直接去救太白大侠。”
　　“太白大侠……”
　　这四个字再次展现出无与伦比的魔力，原本胆怯的右门卫听到这四个字，瞬间勇气充盈。
　　“好！我这就去！”
　　这太白大侠的声望形象，还真是和当年的自己有着天地之别啊。
　　江可儿苦笑……当年也就只有杀自己的时候，神州人才会这么热血沸腾吧。
　　罢了，这样也好。
　　“他们把毒下在了酒和菜里，我给你一把香，你进去之后点着藏在桌子下，这样就能救他们。”江可儿说着，肉疼的从物品栏掏出一把香。
　　这些香在灵力匮乏的时代可是千晶难换的宝贝，自己至少得重修到能够离开神州，才能找到更多的原材料制作。
　　罢了，救人一命胜造七级浮屠。
　　等等，自己是后土啊，死人头子啊，救人干啥……
　　算了算了，就当是给未来老婆个面子，刷刷老婆好感，毕竟人间是神帝的地盘。
　　“去吧。”
　　右门卫拿到香，江可儿催促他赶快行动：“一定要在八分之一个时辰之内点着香，否则就是神仙也救不了他们了。”
　　“嗯！”
　　右门卫郑重的一点头，赶忙跑向府尹家宅门口。
　　“诶？你怎么回来了？”左门卫微微一愣看着他，露出我懂你的表情，“看来还是府尹家的这顿大宴更香，走走走，赶快进来一起吃。”
　　右门卫将药香藏在袖子里，被左门卫拉到桌边。
　　趁着四下无人，他准备用打火石烧起折子点燃药香。
　　“张门卫！”
　　“啊？！”
　　不远处的呼唤声让他身体一僵，赶忙抬起头，茫然的看向声源。
　　不料，他这抬头一看，竟是府尹向他亲自走了过来。
　　“你刚刚去哪了。”府尹关切的看着他，在他身边坐下。
　　“刚刚……肚子不舒服，我去医馆了，”右门卫低着头，脸色僵硬的回答。
　　他不擅长扯谎，尤其是不擅长在府尹大人面前扯谎。
　　这种身居高位的BOSS总是能一眼看穿手下人的小心思。
　　“嗯……那少吃点，”府尹拍了拍右门卫肩膀，他似乎心事重重，所以没有发现右门卫的反常。
　　可麻烦的是……他竟然就这样在右门卫的身边坐下了！
　　右门卫心里有鬼，顿敢浑身不自在，僵硬的握着药香不知所措。
　　他必须得在八分之一个时辰之内点燃这些药香，否则这宴席上的所有人都难逃一死！
　　可是府尹就在身边……
　　“你见过这个吗？”
　　府尹突然开口，从怀里摸出一枚缺了口的铜钱。
　　右门卫心里一突，差点吓晕过去。
　　这铜钱他再熟悉不过了，以前伍长总是把玩这枚坏铜钱，在指缝间转来转去，都盘出包浆来了。
　　自己以前还嘲笑过他，他说你懂个锤子，等这铜钱传到我一百代孙子的时候，那就是传家至宝！
　　可惜，他连儿子都还没来得及生，人就没了。
　　“没有，没见过，”瞪着那铜钱，右门卫心生警惕。
　　如果不是提前知道府尹的状况，他也许在这一问之下就已经暴露了自己和伍长的亲密关系。
　　“嗯，好吧，”府尹点了点头，“那你对林伍长了解多少？”
　　“不多……”
　　“对了，”府尹露出恍然的表情，“我记得，昨天林伍长来的时候，是你进屋通报消息的吧？”
　　“是……是属下。”右门卫瞬间飙出一后背的冷汗。
　　“有些事情我记不清楚了，”府尹微微眯起眼睛，“你还记得昨天你来的时候，都看见什么了么……我忘了，你帮我想想。”
　　右门卫作出努力回忆的样子，最终摇了摇头说：“属下刚进屋子您就把属下轰了出去，屋子里很暗，根本看不清什么……”
　　“那你当时是怎么回复林伍长的？”
　　右门卫头皮发麻：“我记得……我说‘府尹大人不想见你，有神医在，不用你小子在这里瞎操心’。”
　　“嗯……”府尹点了点头，那可怕的视线似乎已经穿透了右门卫的皮囊，直直窥探到他的灵魂深处。
　　右门卫连大气都不敢喘。
　　“我明白了，你吃吧，”府尹站起身，拍了拍右门卫的肩膀，叹了声气，“如果不出意外，今天晚上太白大侠就康复了，大家一起提前吃酒席庆庆功……这些天锦官城内局势紧张，你们也都辛苦了，今天好好放松放松。”
　　“能为大人效力是我等的荣幸，”右门卫突然心头一酸，眼泪滚落下来，“小的当年多亏了府尹大人提拔，这些年府尹大人待我恩重如山，在小的心里，您就像父亲一样……”
　　府尹一怔，露出抹苦笑。
　　“好好享受吧。”
　　府尹总算是离开了，右门卫却还哭得厉害。
　　他颤抖着点燃了药香，把药香藏在了桌子下面。
　　然后整个人就像虚脱了一样，脱力的坐在桌边，一口一口喝着酒。
　　他感觉自己已经用光了一辈子的抗压能力和撒谎能力。
　　而最真实的谎言总是半真半假。
　　接下来他不知道会发生什么，如果药香有用，见到毒素未生效，那下毒者一定会气急败坏。
　　气急败坏的他会做出什么来，谁也不清楚。
　　这些天确实没看到夫人和小姐出现在府中，她们应该是真的被绑架了。等下绑匪一怒，恐怕……
　　对不住，府尹大人。
　　他咬紧牙关：“小医兰，剩下的全靠你们了。”
　　一定要保住太白大侠啊！
　　他如果康复了，锦官城和大唐都还有希望！
　　求你们一定要治好他，也不枉费这么多无辜者的牺牲……
　　（1/2）
　　（更新稳定，月初求票辣~）

31. 拯救太白大侠
　　一个时辰过去了。
　　酒席还在继续，府中的下人们在胡吃海塞，大口大口的灌着酒，气氛空前热烈。
　　但府尹的脸色却越来越白。
　　不对劲！
　　按理来说，毒药早就该生效了，可是这些人却完全没有中毒的迹象。
　　得让神医过来看看。
　　府尹小心翼翼的推开房门：“神医，有状况，您最好出来看看。”
　　“嗯？”
　　那面相枯槁的神医抬起头，先是诡异的盯了府尹的脸看了半晌，这才反应迟钝似的往外挪动。
　　然而，就在他向前挪动的一瞬间！一股巨力以惊涛之势撞击在他的身侧！
　　轰然一声巨响，那神医的身体整个倒飞出去撞翻府尹的院墙！
　　白色幂篱的女子手持剑鞘，傲立房门之前。
　　“趁此机会，快去。”
　　她微微侧身留出一条小路，江可儿迅速钻进房中，而后自己驻守在门口。
　　“情况不妙。”
　　江可儿一眼就看出床上男子的状态反常。
　　按理来说，那种毒素不会发展的如此迅速，明明才一晚上过去，却已经达到了第三天的中毒进度。
　　显然是有人加快了毒素发作的进程。
　　此时的李太白，就连毛发都已经被转化成了苍白的颜色……还真是成太白了。
　　不仅如此，他浑身密密麻麻的漆黑血管已经完全凸现出来，可见毒素早已经传遍了他的全身。
　　“治起来太麻烦了，我还是送你归西吧。”江可儿冷笑一声，掏出刀子狠狠地刺进对方颈动脉。
　　漆黑的毒血瞬间如高压水枪一般狂喷出来，洒在墙上。
　　李太白猛地睁开眼睛，倒吸了一口凉气。
　　“诶诶别动，逗你玩呢，我知道你能听见，”江可儿抬手捂住李太白的脖子，顺带将捣成泥的草药糊了上去，“血气膨胀的太厉害了，给你降降压而已。”
　　李太白还是无法完全操控自己的身体，只能任由江可儿摆布。
　　只见江可儿掏出五颜六色，甚至发着荧光的奇怪蘑菇，一下一下放在碗里混合捣碎。
　　等那些蘑菇都被捣出粘液之后，她用滤布包起蘑菇渣。
　　掰开李太白的嘴，江可儿用力捏紧滤布，将其中的黏液滤出，使劲挤到李太白的嘴里。
　　看起来十分诡异的药汁顺着舌头流淌进他的喉咙中，却莫名的美味，带着一股温暖舒缓的感觉……
　　李太白瞪大了眼睛，药效发作，浑身开始灼痛起来。
　　“疼吗？疼就用灵力来忍忍吧。”
　　江可儿掏出两大块魔晶，轻轻放在李太白双手手心中。
　　李太白握着那魔晶，感受着熟悉的暖流，身体的颤栗这才稍稍停了下来。
　　他眼前的视野还有些模糊，他无法看清楚江可儿的模样，因而不知道对方是敌是友……不过对方的行为似乎是在帮自己疗毒。
　　他之前已经对活命不抱希望了，本就身中剧毒，还落入敌人手中。
　　只是敌人不知道为什么，并没有直接杀死他，而是慢慢用毒素折磨他，想让他被活活毒死……
　　万幸，似乎解脱了。
　　他努力想要让瞳孔对焦，去看清楚那道朦胧而窈窕的身影。
　　对方莫名的给了她一种安心的感觉，尤其是在这绝境之中，承受了无数痛苦后这一缕温柔……竟让他感到心中略微悸动！
　　这悸动显然很不合时宜，他压下这种感觉，却感觉身下传来一阵冰冷的滑蠕感。
　　好像有什么东西藏在自己身下的被子里面……
　　是那条蛇！
　　“赫……赫……”
　　李太白挣扎着想要告诉对方危险，可是他的喉咙还坏着，胸膛里也没有力气，根本发不出声音！
　　糟了！
　　躲啊！快躲啊！
　　“嘶——”
　　弓起的蛇影瞬间好似压到了极限的弹簧，以闪电般的残影咬向江可儿的手臂！
　　那明显不是江可儿来得及反应的速度！她正低着头捣药，根本没有察觉到袭来的危险！
　　“轰——”
　　房间的墙壁突然破开一条大洞，一把寒光逼人的雪亮长剑突然旋转着飞入屋中！
　　那大洞是剑身砸出来的，它似乎有着无匹的蛮力，进屋之后余势不减，直奔蛇口而去！
　　“叮——”
　　毒牙被野蛮撞断，整条棕黑色大蛇瞬间倒飞出去，被贯穿脑子钉在床边的墙上。
　　它疯狂扭曲身体，想要挣脱剑刃的束缚，却死活挣不脱——它的脑袋也被剑柄狠狠地抵压在了墙上，几乎压成了饼。
　　房间破洞之外，乔小仙还保持着掷剑的姿势，幂篱下薄薄的冷艳唇角翘起：“咬她？你也配？”
　　江可儿并没听出什么话外音来，不过她看着那蛇，顿觉一阵后怕，毛发疯狂竖起。
　　“woc太攀蛇！”
　　“还是蛊化太攀蛇……普通的咬一口都能杀死一百个成年人，这还搞蛊化……”江可儿眼角抽搐，“疯了吧这群玩毒的……”
　　嘴上这样说着，她却如获至宝的抓住蛇七寸，将其从剑上拔了下来，收进皮袋子里。
　　“这种蛊化太攀蛇请务必多来几条。”
　　蛇毒虽然可怕，但用好了也是一味珍贵的药。
　　她从剑上刮了点太攀蛇的血液和毒牙上的黏液，与草药混合在一起，
　　然后掰开李太白的嘴，喂他一股脑的喝了下去。
　　李太白面露惊恐——这家伙真的是在救自己吗？这姑娘简直就是个巫师！
　　不过神奇的是，当药浆淌入喉咙之后，他顿觉整个世界都变得清楚了，身体也飞快的恢复了力气。
　　“谢……谢……”
　　李太白艰难的从喉咙里挤出沙哑的两个字。
　　他没有力气去述说自己心中的感激，只有在生死边缘经历过折磨之后，才会明白这种绝望之后的天降甘霖有多么深入人心。
　　这绝对是天大的恩情。
　　此时，他终于看清楚了江可儿的样貌，他回忆起来，这是那个差点被自己手误砸死的商队医兰。
　　上次见面就感觉，这姑娘的身上有一股与自己相近的气息，那气息会让自己莫名产生亲近感。
　　师父……是了，那是一股与师父接近的气质，仿佛她与自己师出同门，体内的剑意都隐隐发出欢快的共鸣。
　　但她只是一个医兰罢了，那是不可能的。
　　唉，怎么又想起师父了。
　　李太白感觉心情有些惆怅。
　　等等……师父……师娘！师娘呢？
　　公孙师娘呢？她在哪？
　　（2/2）
　　（月初求票啦~）

32. 虫群危机
　　想起来了。
　　李太白揉揉头。
　　师娘追着那刺客失踪，没有来解救自己，恐怕是遇到了什么麻烦。
　　不过现在是什么情况？
　　“既然你清醒了，我正好还有一件事需要你帮忙。”
　　江可儿伸出手，扶着稍稍恢复了元气的李太白坐了起来。
　　李太白现在是真的成了太白了。
　　虽然毒素已经成功医治，可因为提前进入第三病程阶段，毛发里的黑色素却受到了严重的破坏。
　　以至于他现在眉毛和头发都成了白色的。
　　喵喵批，他这新皮肤帅是帅了，可总让江可儿看他越发的感觉不顺眼。
　　自己是粉白相间的发色，偏白一些。
　　对方的样子总让自己感觉撞设定了……
　　“我知道你中毒期间意识是清醒的，”江可儿姑且放下不爽，顿了顿，说，“所以想问，你有没有听到那个‘神医’说出什么有用的情报。”
　　“比如说，府尹家人被绑架到哪里去了，他们到底有什么目的。”
　　李太白略微思索，道：“绑架位置没说，不过他们的目的是杀死狄公。”
　　“狄公……为什么？”
　　“既然你不知道，那最好还是别多问，这是为了你好。”
　　与狄公相关的事情显然水很深，他不愿意把江可儿牵扯进来。
　　太白大侠起身下床，从自己的乾坤袋里掏出魔晶，努力汲取其中的能量。
　　“他们有没有透露绑架位置附近的情况？还有任何与府尹妻女相关的情报？”
　　江可儿不甘心的追问……她不想冥州再多出这些意外人口了。
　　“一点也没有，甚至没有提起过府尹家人的事情。”李太白摇了摇头，闭目迅速恢复枯竭的真气，手边魔晶转眼间已经吸干了七八块。
　　“麻烦了。”
　　江可儿懊恼的撇下太白大侠，小跑向门外。
　　这时，府中满堂护卫以为乔芊雪是敌人，便将她围了起来，和那神医一起对付她。
　　可乔芊雪浑然不惧，在人群中如闲庭信步。
　　她手中甚至只有一根无锋的剑鞘，可抬手间却霹雳乓啷满地晕厥，根本遇不到一合之敌。
　　护卫们被这出奇强悍的霸气所镇，一时间不敢上前，甚至难以生出对抗的念头。
　　他们瑟瑟发抖着后退。
　　乔芊雪幂篱微扬，剑鞘向地面猛地一甩。
　　她没说话，可江可儿已经从那骄傲的身姿中脑补出了叶问的声音。
　　“我要打十个！”
　　嗯……姐姐强无敌！
　　不过，可别把那个“神医”打死了，留着他还有用呢！
　　“姐姐手下留情！”
　　江可儿赶忙唤道：“太白大侠我已经救醒了，抓住那个神医，要活的！”
　　啥？救醒了太白大侠？
　　这两个姑娘……不是刺客？
　　“吹！你就吹！”神医啐骂了一口，“你才进去几分钟，也妄想治好他？他可是毒入膏肓！”
　　“你不行不代表别人不行。”江可儿白了他一眼。
　　见他要开口，江可儿又立刻堵住他的话：“接下来你是不是又要说——‘就算治好了，那也是我之前铺下的功劳，你只是抢夺了我的劳动成果’？”
　　“哼，你……”那神医向后悄悄退了半步。
　　“锃——”
　　剑光如白龙破空！带着淡淡的咆哮声从房间内传出，转瞬间已经斩了那神医的双手！
　　挥剑男子的衣衫有几丝凌乱，脸色还有些憔悴。
　　他满头白发苍苍，但依旧英武不凡，让人一眼便辨认出那独特的气质——太白大侠。
　　他一出场，霎时所有的疑问都烟消云散。
　　所谓的“神医”，就算把舌头磨烂也没法狡辩了。
　　真相大白。
　　“多亏了有这位医兰和女侠相助，才没让你阴谋得逞。”
　　太白大侠突然抱剑，向着江可儿和乔芊雪深鞠了两个躬。
　　周围护卫顿时傻了眼——这可是太白大侠的鞠躬大礼啊！
　　青莲剑宗弟子，连皇帝都不用拜，可他的腰却为了两个姑娘而弯……这是何等巨大的荣幸和荣耀！
　　从今天起，世人都会知道太白大侠被两个神秘女侠救了性命，甚至还鞠躬表示谢意！
　　这两位姑娘简直是原地起飞了呀！
　　江可儿却“高冷的”没有回复他，而是一个箭步冲到太白大侠身边，以匕首刺向他的长剑。
　　众人大惊——她这是又要干什么？难不成谢错了？
　　“好险。”
　　江可儿的匕首缓缓上挑，众人这才看见一张薄如蝉翼的膜状生物，在光线的映照下显露出半透明的身躯。
　　这膜状生物之前附着在李太白的剑上，正缓缓攀附着向他的手挪动过去。
　　如果让它得逞，肯定不会有好事发生。
　　万幸江可儿发现的及时。
　　“是覆刃虫……你又救了我一命，”李太白震惊的看着江可儿，“我竟没发现它……”
　　“你是怎么活到今天还当上大侠的？”江可儿颇感无奈，“算了，考虑到你伤重未愈，感知受损，就不吐槽你了……下次注意。”
　　“……”
　　自从师父去世以后，还是第一次有人这么数落他，用的还是长辈一般的语气。
　　这不禁让李太白感到一阵怪异。
　　“还有什么手段，尽管使出来吧，”江可儿捋头一卷，就将那覆刃虫像棉花糖一样卷到了棍子上，以一根细线捆紧收好。
　　神医满脸酱紫，不仅仅是因为手臂断裂的疼痛，更是因为他感受到了极大的侮辱。
　　江可儿看他的表情就像是在看一个珍宝库似的。
　　旁人眼中危险至极的覆刃虫，她随手就收为己用……甚至自己最爱的太攀蛇，也被她收进了自己的腰包。
　　自己之前仓促一瞥，看见就连蛇毒都被她做了解毒的药引。
　　仿佛自己的毕生所学，一切毒术造诣在她眼中都不值一提！
　　自己无数年来修行毒术的努力、所炼制出的毒物，全都是在白给她做嫁衣罢了！
　　这是何等的侮辱！
　　这不仅否定了自己所有努力的物质价值，更是从人格和精神上否定了他存在的意义！
　　“去死啊啊啊！”
　　“神医”暴怒之下，浑身都开始冒出滚滚黑雾。
　　……不！那不是雾！是细小的虫云！
　　“是嗜肉虫！让开！”
　　江可儿惊呼一声，不退反进。
　　她一把抄起神医先前被斩断的手臂。
　　然后对着手臂依次撒上——
　　孜然。
　　辣椒面。
　　盐巴。
　　味精。
　　最后在那神医呆滞的目光中，将手臂丢向了虫群。
　　（1/2）
　　（票票~）

33. 冥州
　　原本飞向人群的虫雾几乎是一瞬间调转了方向。
　　仿佛神医的手臂有着无与伦比的吸引力一般。
　　它们毫不犹豫的冲向手臂，疯了一般无视掉神医破口大骂的命令。
　　这一刻，对于神医断臂的渴求已经超越了信息素的指引，那原本让它们变狂暴的信息素再无法对他们气到半点影响。
　　它们开始感到理智，头脑清明，甚至想唱一段rap。
　　神医完全看不懂发生了什么。
　　他心想就算你用一个手臂上的肉来拖延时间，也无法阻止这些嗜肉虫吃完手臂后继续攻击周围。
　　然。
　　当整个虫云悬浮在江可儿身后，摆出以江可儿马首是瞻的架势后，他彻底呆掉了。
　　“还有吗？”
　　江可儿抱胸而立。
　　而她背后的虫群则摆出“弃暗投明”四个喜气洋洋的爆炸体大字，然后还比了个剪刀手。
　　那漆黑的剪刀手简直剪断了神医的理智。
　　自己一定是没睡醒。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈……”
　　“肯定是没睡醒！”
　　他一把将刀子刺进自己的脖颈。
　　“奇怪，很疼啊……”
　　然后他大笑着又刺向自己的眼睛。
　　他疯了。
　　在毕生所学完全无效的现实，以及用自己血肉喂养出的虫群完全叛逃的现实，甚至叛逃诱饵用的都是自己胳膊的现实下……
　　他再也承受不了打击，选择了自闭。
　　他歇斯底里的大叫：“别以为这就结束了！”
　　“这只是梦而已！”
　　“等我醒过来！你们全都要死！”
　　“巫祖已经归来，巫祖至高无上！巫祖永垂不朽！！！”
　　用最后的力气呐喊出声之后，他虚弱倒在地上，瞪大了不瞑的双眼，嘴里直嘀咕：“怪了怎么还醒不过来……”
　　然后就咽了气。
　　到死他都满头问号。
　　一些白虫从他的身上爬出，江可儿让护卫帮忙戒严区域。
　　“我得立刻做尸体处理，以免蛊虫钻到地下逃离，危害城中。”
　　江可儿嘴上说的严肃，可眼里却满是兴致勃勃的光彩。
　　这哪是人啊，这简直就是个移动的养虫室！藏宝库！
　　“你是不是忘了什么？”乔芊雪拍了拍江可儿的肩膀，“咱们还没拷问出府尹妻女的下落，就让他死了。”
　　旁边的府尹则绝望的瘫坐在地上，突然嚎啕大哭起来。
　　“完了，全完了。”
　　如果那“神医”还活着，他还有机会拯救自己的妻女。
　　可如今……
　　神医一死，再无人知晓自己妻女被关押的位置。
　　而且那神医说过，如果自己没有在二十四小时内回馈信号，那里的虫子就会活生生的吃了自己的妻子和女儿。
　　如果仅仅是死亡，也不至于让他这么痛苦。
　　只是当他想到自己的妻女很快就要承受万虫嗜身之痛，便感觉整个人都要崩溃了，失去了活下去的意义。
　　“春儿，怜儿……”府尹拳头狠狠锤打着地面，原本整洁威严的官袍显得脏乱不堪，“是我对不住你们……”
　　“府尹大人，到底怎么回事？”
　　在太白大侠的再三追问下，府尹才泣不成声的说出了内幕。
　　“就在太白大侠来到锦官城的三天前，我的夫人和女儿都被他们抓了过去……”
　　府尹抹了把眼泪：“锦官城位于南部关隘，夫人知道这里当差危险，常常对我说——如果有一天必须在家和国之间作出抉择，让我不要管她，要以苍生庶民为重。可是……我辜负了她。”
　　“我对不起她，因为我无法想象她和怜儿被虫子啃噬的模样。于是我犯了错误……”
　　“……他们让我趁着太白大侠受伤，给他二次下毒，我照做了。”
　　“可是他们并没有把春儿和怜儿还回来，他们说要我再去找到大理寺卿-钦差狄大人。”
　　“只有找到了狄大人，才肯放她们回来。”
　　说到这里，闻者不禁一阵默然，而府尹也心如死灰。
　　“我知道我罪该万死，也好，不如让我下去陪春儿和怜儿。”府尹苦笑着拔出刀子，对准自己的颈部，“对不起……”
　　“崩——”
　　刀子被弹开。
　　府尹并不是什么练家子，所以这次是江可儿自己出手把他拦了下来。
　　府尹抬起头，复杂的看着她。
　　他不知道是该憎恨江可儿的出现害死了自家妻儿。
　　还是感谢她在失去大义的边缘将自己拉了回来。
　　但他更不理解，对方为什么不让自己去死。
　　“为什么拦我？”他悲声问。
　　“我听说你口碑不错，”江可儿拨弄开他的刀子，“身为锦官城府尹必须以帝国为重，无论任何私情都不能动摇你的决定，这应该是你入职那天亲口宣过的誓。”
　　“没错。”府尹低下头，失魂的看着地面，“我辜负了我的使命。”
　　“不过大唐自有律法处罚你犯的错误，你该受什么惩罚也应当由律法来衡量，而不是你独自武断决定。”
　　江可儿看了眼周围悲怆的众多官兵和护卫，轻叹：“你这些年来也是为官清廉，深得下属和百姓爱戴，锦官城在你的治理下也是井井有条，从没发生过什么大乱子。”
　　府尹神情木然：“可我却救不了她们……”
　　“至少功过相抵，你不会受到太重的惩罚，”江可儿说，“陛下念在你对帝国有功，死罪可免，估计最多只是革职回家种地。”
　　“那又如何，”府尹惨笑，“没了春儿和怜儿，活着还有什么意义？她们怕黑，我要去黄泉路上陪她们！至少到了阴间，不能再让那牛头马面吓唬到她们！”
　　嘿！这话江可儿听得可就不高兴了。
　　“我看你是对鬼有什么意见！”江可儿生气的抱住胸，“况且，谁说黄泉路很黑了？真当我冥州城建局吃白饭的？永亮八万里长灯还不够晃你眼睛的啊？”
　　“……”
　　“再说了，不喜欢牛头马面，让他们把头套摘了不就完了！你以为这热的呼啦的天，人家愿意穿着玩偶服当吉祥物啊？还不是为了兼职赚点辛苦钱！尊重尊重人家劳动人民好不好！”
　　“？？？”
　　“再再再退一万步说，谁说你的妻女会死了？”江可儿气道，“真以为冥州想去就能去啊！我允许了吗？办签证了吗？”
　　（2/2）
　　（票呀~）

34. 太白之邀
　　江可儿的灵魂发问，把府尹一时间问晕了。
　　“可……可还能怎么办？”府尹哭道，“那么大的荒山野岭，如果没有知情者指路，十年恐怕也找不到人，而现在唯一的知情者已经死了，用不了多久，她们就会被虫子活活吞噬……”
　　“谁说知情者只有一个了？”江可儿丝毫不注意形象的翻了个白眼。
　　“哪还有别人了？女侠，您何必耍我，”府尹苦笑。
　　江可儿一叉腰：“人是没有了，但是有虫啊！”
　　“虫？虫知道又有什么用……呃？？？”
　　话音未落，江可儿背后的飘荡虫雾突然涌动起来。
　　根本不用江可儿指示，它们就已经组成一个漆黑箭头的模样，指向了西南方。
　　然后似乎对府尹的轻视颇感愤怒，有几只还飞过去叮了他一口，对着他组了个中指的手势。
　　“成……成精了？！”府尹登时呆愣，“这些虫子全成精了？您……到底是何方高人！”
　　“说来话长，成精这件事我就不和你解释了，”江可儿站起身。
　　在府尹发呆的功夫，她已经用口袋收走了所有残余蛊虫。
　　让她颇感惊喜的是——这家伙竟然也存有减肥虫。
　　减肥虫就是蛊化人皮蛉，上回在商会救人的时候，那些人皮蛉幼虫都被官府作为证物给收走了。
　　以至于江可儿的减肥药大计被迫搁浅。
　　现在有了这些减肥虫……诶嘿嘿……
　　“走吧，那里肯定离城中不远，”江可儿向府尹招了招手，“这种菜菜训虫师不可能把自己的想法完全传达给虫子，他只能利用虫类信息素和虫类本能对它们发号施令罢了。”
　　“所以，你妻女肯定就藏在附近，一个不断散发出信息素，并且能够被这里随时感知到的地方。”
　　实际证明，江可儿说的没错。
　　不仅没错，而且真相更加荒诞。
　　——箭头指向位置，就在府尹家宅对面。
　　大门对着大门，只有一条五米宽的街道阻隔，甚至搭个梯子就能从墙头看见对门的情况。
　　“慢着。”
　　临到门口，府尹却惊慌的后退了一步，以衣袖遮住眼睛。
　　“我不想看见她们被万虫噬身的模样……直接告诉我结果就好。”
　　“慌什么，”江可儿一把拉开府尹的胳膊，“刚刚情况紧急，他根本来不及放出撕票的消息……况且，乔大女侠连屋子里的蛇都能感知到，隔着墙救我一命，你以为她会放过一个漏网之虫？”
　　江可儿对乔芊雪姐姐的实力有着相当的自信。
　　毕竟她曾当着自己的面，表演过用草梗钉死空中的蚊子。
　　江可儿认为自己至少要到三才境界才能做到如此得心应手，还要结合神魂强度之类的情况。
　　可见乔芊雪的真实实力在修士的三才境以上。
　　江可儿抬起手，准备抓住院把手将其推开。
　　“嗡嗡嗡——”
　　可就在这时，雾状虫群突然躁动了起来。
　　它们先一步拦住江可儿的手，另一部分飞速重组。
　　甚至连外表体色都发生变化，变成了显眼的警示红色。
　　【危！】
　　一个血红的危字横在了江可儿头顶。
　　“……”
　　这含义表达的实在是太清晰了。
　　于是江可儿停下来，皱眉思考对方到底留下了什么机关。
　　把手上没有涂毒。
　　那么应该是门后藏了一些触发式机括。
　　对方是操虫师，那么机括的开启方法应该也是使用虫子。
　　果然，不等江可儿发号施令，虫雾就主动从墙上飞了进去。
　　很快门后传来咔哒的一声，机关解除。
　　大门主动打开，门后虫雾已然组成了个“请进”的手势。
　　——这群小虫子也太懂事了吧。
　　简直就是自己的贴心小棉袄！
　　江可儿感觉倍有面子的昂首挺胸，迈着正步走进了院子，一翘一翘尾巴颇是骄傲。
　　进门之后，江可儿看见了那个被破除的压力式触发机关。
　　如果自己当时贸然开门，机关就会割断一根细线。
　　细线一断，后面的嗜肉虫笼就会瞬间打开，将被捆的母女啃噬干净。
　　“咔哒——”
　　又是一声机括弹开的声响，小虫子们又如法炮制的飞进了内屋，解除了屋内的机关布置。
　　“好了，安全了。”江可儿松了口气。
　　“春儿！怜儿！”
　　府尹立刻大哭着扑了过去。
　　两个女子正背对背捆在一起。
　　但是身上没有伤痕，衣衫也十分平整，并没有受过什么折磨。
　　府尹手忙脚乱解开妻女身上的绳子。
　　“夫君。”
　　“爹！我就知道您会来救我们的！”
　　这一家人终于相拥而泣，连日的惶恐在这一刻化作释然的感动和狂喜。
　　想必无论过了多久，他们都无法忘怀这劫后余生的一天。
　　“不是我救了你们，是这两位恩人救了你们！快……快给恩人磕头！”
　　府尹赶忙拖着妻女一起跪下，向江可儿和乔芊雪表达感谢：“如果不是两位女侠，在下一定犯下大错，最终生不如死，悔不当初……多谢女侠拯救赵某全家之恩！”
　　“不用了，快起来吧。”
　　江可儿摆了摆手。
　　她有些感慨的转头看了看城中道路。
　　家家户户的门口摆着蚕箕。
　　城中到处弥漫着桑叶的清爽。
　　黄昏的余晖映着刚刚亮起的烛光，窈窕的姑娘们一下下踩着织机，素手时不时捋起垂下的秀发，影子投在洁白的窗纸上。
　　来的时候太过匆忙，以至于没心情欣赏锦官城内的景象。
　　现在放松下来一看……这是何等令人心神舒缓的安宁祥和。
　　尤其是，对于那些疲惫的商队而言。
　　早已经习惯了风餐露宿，时刻紧绷神经防备野兽毒虫的他们，刚一走进这城巷，就会感到全身心的治愈与温暖。
　　血条耐力条都飞快的恢复满值，心情也在这祥和的气氛下变得和气美好，山野里的戾气都在迅速消散。
　　而这一切……作为成都府府尹的赵大人可谓功不可没。
　　他毕竟为锦官城带来了长久的平和与繁荣，不能因为他的一次失职就将他的功劳全部抹杀。
　　只是他确实不适应当前紧张的边疆局势罢了。
　　他是一个擅长经营的文官，就是太过心慈手软。
　　“我会拟书给陛下，将这里发生的事情原原本本说明清楚。”太白大侠说，“在新任府尹到来之前，还得赵大人继续担任府尹之责，由师爷从旁监督。”
　　说完，他看向了江可儿，神情变得凝重严肃。
　　“现在有时间了，女侠是否愿意与我借着月色，把酒一叙？”
　　（1/2）
　　（票~）

35. 我愚蠢的一摸头啊
　　清风岗。
　　这是锦官城外一道山路的名称，同时也是锦官城内最大酒楼的头等包间。
　　“太白大侠！还有江女侠，乔女侠！快快快，这边请~”
　　江水水与乔芊雪的大名几乎在瞬间传遍了锦官城，口口相传之下，就连她们的形貌特征都已经人尽皆知。
　　那可是一出手便定乾坤，于生死存亡之际拯救了太白大侠和锦官城的风云人物！
　　就连名震天下的太白大侠都曾向她们鞠躬致谢。
　　这是何等的面子啊！
　　至少以后可以吃霸王餐了，能省一毛是一毛——江可儿如是想道。
　　毕竟，她要为自己和乔小仙未来的孩子多攒点奶粉钱。
　　当老攻的总是要多承担一些生活的压力，才有底气在对方的面前强势起来。
　　嗯……虽然对于娶神王这件事，还八字没一撇呢，江可儿却已经考虑起婚后养孩子的事情了。
　　狐无远虑，必有近忧，自己先把婚后的事情都考虑好，才不至于迎娶乔小仙之后手忙脚乱。
　　李太白看着江可儿神游天外的模样，一时间有些不知该怎么开口。
　　这个让自己感到颇为亲近的小姑娘……怎么总觉得有些不着调呢？
　　“江女侠。”
　　“啊？”江可儿一激灵，茫然看着他。
　　“你想喝点什么。”
　　“喝？”江可儿想了想，“牛奶吧，我还在长身体呢。”
　　人生总是充满了第一次，只是自从见到江可儿之后，李白觉得，这第一次变得多了起来。
　　他还是第一次听到有人要坐在酒仙面前喝牛奶。
　　“对不起，我只想和我未来老婆喝酒，”江可儿双手合十，歉意的吐了吐小舌头，“在此之前，我必须保护好我自己。”
　　“也好……吧。”
　　纵观几千年文明历史，再没有第二个人比李白更懂得劝酒，不过对于这样一个小姑娘，他还真劝不起来。
　　小楼圆月吹着风，酥酥春雨拂面凉，可惜，在这锦官城最美的观景台上，俯瞰着满城灯火，佳人们却并不愿意与他共酙一杯。
　　李白感觉一阵可惜，只好自斟自饮。
　　他开门见山的说：“我有事要请两位女侠相助。”
　　“公孙小桃？”乔芊雪会意。
　　“没错，”李太白点了点头，“我倒是不太担心公孙师娘的安危，她曾师从我青莲剑宗一代祖师，生于灵力充裕的时代，所学过的技巧、见过的市面、储存的修为，是我这辈子也无法比拟的。”
　　“那你需要我们做什么？”
　　“虽然那些贼人伤不到她，却可能有什么办法牵制了她，”李太白轻叹一声，“我会连夜启程去南疆找她，希望各位在前往南疆的路上也帮忙留意几分……”
　　“那是自然，如果没有你和公孙大娘在，大唐的边境也不会安宁。”江可儿用吸管嘬着牛奶点头答应。
　　“情况还要更严峻一些，”李太白苦笑，欲言又止，“总之，这次出使南疆，有两个人必不可少。师娘就是其中之一，希望两位女侠能尽力帮忙……”
　　“会的，”江可儿笑道，“我早就想看看公孙剑舞，和我的比到底谁厉害。”
　　“……”这话还真是够不要脸脸的。
　　李白就且当听见了个玩笑。
　　他话锋一转：“江女侠，冒昧问一句，你师从何人。”
　　“我？”江可儿想了想，“我的师父有两个，一个叫埃普西隆，一个叫苏雅雅。”
　　李白皱眉，显然没听过这两个名字。
　　可是怪了……这种同源气息难道仅仅是错觉？
　　还是说，自家那个过世老爹当年在外面偷偷留情，给自己留了个小妹妹？
　　还是这个可能性大一些。
　　“你当真没有见过裴旻裴将军？”李白疑惑的追问，“他难道不是你的师父？”
　　“我……”江可儿被问的有些头疼，她用力揉着太阳穴，脸色有些痛苦，“我不记得了，对不住，我失去了部分记忆，麻烦的是我也不知道失去了哪些……”
　　“失忆？”
　　“别多问了。”乔芊雪痛惜的叹着，赶忙把江可儿护在怀里安慰她，“不过裴旻确实不是她师父，这一点我可以肯定……”
　　“那……”
　　闻言，李白脸色募的一白。
　　既然裴旻不是她师父。
　　那这种亲近相似的同源气息，莫非……
　　他咬牙切齿：“姑娘，我再问最后一个问题……你是否知道自己的生父是谁？”
　　“呜——”
　　江可儿委屈的摇头，眼眶发红，她怎么想都想不出来“父亲”这两个字代表的身影。
　　答案似乎水落石出了。
　　李太白猛地独饮一杯，看着江可儿那凄惨的模样，心中瞬间生起无限怜惜。
　　他并不了解李客当年的经历，打从自己出生开始就没见过他几面。
　　常年漂泊在外，不慎留情……也并不是没有可能。
　　那个混蛋！
　　李白还清楚记得他讲的故事——有一次他执行任务遭到暗算，被捆在床上喂了至烈的禁药，以至于意乱.情迷。
　　虽然他口中的结局十分美好——他抵抗住了诱惑，很快被裴将军救了出去，并没有发生什么。
　　可事实似乎并非如此。
　　他终究是种下了一个悲剧的种子！
　　江水水……可怜的江水水！
　　这是多么不幸的姑娘！
　　而她，更是自己失散了多年的亲妹妹啊！
　　太白大侠浑身都在颤抖，他只是幻想一番妹妹这些年的遭遇，就不禁感到心如刀绞，满腔悲愤。
　　——谁不想要个楚楚可怜的妹妹呢？
　　可是，看着她那茫然的目光，那必然是承受过无数痛苦和折磨后的伤痕。
　　没错，自己能够感知到她神魂上惨不忍睹的撕裂伤痕。
　　那些劫仙殿的家伙手段残忍，毫无下限，早在劫仙殿没有被师父灭掉的那些年间，她一定受尽了折磨！
　　毕竟，她可是有着裴将军副手，帝国天才尊者李客血脉的姑娘，是李客的亲生女儿啊！
　　他们怎么会放过这身份不折磨她呢？
　　而且从她被粗暴粉碎掉记忆的状态来看，那些年里她很有可能还被劫仙殿洗脑成了女杀手！
　　是为了毁尸灭迹，所以劫仙殿才删除了她的相关记忆！
　　没错，这就可以解释她的毒术和蛊术造诣从何而来了！
　　呜呜呜！
　　我可怜的妹妹啊！
　　（1/3）

36. 好哥哥
　　李白热泪盈眶。
　　因为失忆，自家“妹妹”这些年的遭遇已经成了不解之谜。
　　可这更给他留下了无数凄惨的幻想空间。
　　听说，南疆为了让操虫使增强对蛊虫的感应和控制力，会在孩童很小的时候就将他们丢到毒虫群中。
　　让他们遭到蛊虫撕咬，寄生，从而增强共鸣。
　　只有在这无尽恐惧与痛苦中幸存下来的孩子，才有资格成为真正的操虫使。
　　而经受过的痛苦越多，控制力也就越强……
　　妹妹今天表现出的控制力已经达到了匪夷所思的地步。
　　想要御使蛊虫到如此得心应手的境界，必然是从小在虫子堆里长大，且经受过常人无法想象的万虫噬心之苦！
　　那些天杀的畜生，到底怎样折磨了这个天真的姑娘啊！
　　看着“自家妹妹”那张楚楚苍白的脸孔，还有那含着晶莹和怯怯的大眼睛。
　　纵使是太白大侠，终于也承受不住了。
　　“不要怕，”太白大侠面色悲戚，苦酒大壶大壶的浇进喉咙里，“你的身世，我大概清楚了……从今天起，我就是你亲哥哥，我会保护你的，再也不会让坏人动你一根毫毛了。”
　　Σ( ° △ °|||)︴
　　江可儿挠挠头。
　　发生了什么？
　　惊了！
　　“此事，不必多问，”太白大侠目光变得极度温柔怜爱，“过去的事，就让它过去吧，不要回忆了。”
　　“你难道……”江可儿听着这话，突然心中升起强烈的希望，“你难道知道我缺损的记忆？快告诉我！我到底是谁，以前到底发生了什么！”
　　看着“自家妹妹”因为失去了记忆的空虚，露出那无比迫切的恳求目光。
　　太白大侠顿觉更加心痛，甚至连忍不住抽噎起来，泪水从苍白的睫毛下滚落。
　　这副表情更让江可儿心中笃定，他一定知道些什么。
　　“虽然我未曾亲眼见过你的经历，但是我知道你的身世，我知道你是谁。”
　　太白大侠伸出手，本想揉一揉“自家妹妹”的头发，却在对方那有些陌生和防备的目光中僵住，悲伤的停住了动作。
　　就算是对自己这太白大侠都如此防备，如同惊弓之鸟一般……她到底承受过多少伤害啊！
　　“总之……那股骨子里相连的气息绝不会骗人，”太白大侠柔声说，“你现在也许会对我有些防备，等再相处一段时间就好了……我不会害你的，毕竟我是你亲哥哥啊！”
　　“啪——”
　　这是幂篱下捂脸的声音。
　　乔小仙完全无法理解。
　　这两段差了十万八千里的电波，到底是怎么对上频率的。
　　听得柰子疼。
　　“呜呜呜呜哥！”
　　“呜呜呜妹啊！”
　　江可儿大哭起来，似乎也终于确认了李太白身上那股熟悉的气息从何而来。
　　两个人几乎就差相拥而泣了。
　　要不是性别不同加上还有点生疏，太白大侠肯定要抱着江可儿转上八个圈，然后骄傲的在观景台向着全城宣布——我终于找到我失散多年的妹妹啦！
　　淦。
　　“过去的痛苦，就不要再尝试回忆了，那是为了你好。”李太白诚恳的对“自家妹妹”劝说道。
　　他认为那些当年被劫仙殿折磨的痛苦，自家妹妹还是彻底忘掉更好。
　　“不行！”江可儿却用力摇头，“如果有机会能想起来，就一定要想起来，否则我的生命是空缺的。”
　　“你就是你，多一段记忆少一段记忆都是你，不必这么坚持……”太白大侠对江可儿的执着颇感头痛。
　　“总之不行。”
　　江可儿的态度也十分坚决。
　　如果没机会找回记忆就算了，要是有机会的话……那一定要试试！
　　她不记得自己失去了什么，但她知道那很重要。
　　就算是失散多年的哥哥大人……也别想改变自己的目标！
　　“唉，你早年的经历唯有痛苦，何必如此执着，”太白大侠沉沉长叹，“我不算太清楚，也没法告诉你……或许，等时机到了你就会再次想起。”
　　“嗯……”
　　“到了那时，希望你不要害怕。”
　　太白大侠轻轻往江可儿的盘子里夹了块红糖糯米藕，这动作让楼梯口上菜的小二差点打翻了手里的盘子。
　　太太太太白大侠亲自给人夹菜？
　　而且用的还是如此温柔疼爱的动作……
　　可恶！
　　难道太白大侠终于动了春心了吗？
　　“我不会再让任何人伤害到你了！”太白大侠的声音霸道而坚定，“万幸找到了你，我可怜的妹妹啊……”
　　在之后的时间里，太白大侠就像一个笨拙的大哥哥一般，手忙脚乱的对江可儿表达自己的照顾。
　　买糖人儿，逗江可儿笑，还掏出自己的信用卡让江可儿拿去随便刷。
　　颇像一个努力在妹妹面前表现自己男子气概的大哥哥。
　　江可儿这辈子还是第一次受到这种待遇。
　　虽然怪怪的，但是……当天下第一大侠的妹妹似乎也没什么不好的。
　　很舒服。
　　她看了看乔芊雪，又看了看李太白，小虎牙咧出，露出满足的笑。
　　现在自己大哥大姐都有了，而且都很照顾自己。
　　这种感觉真不赖！
　　“我得出发了，”太白大侠带着酒气站起身，恋恋不舍的看着江可儿，“刚刚找回你，为兄真是不舍得离开。可是还有正事没有处理完，抱歉……”
　　“没事没事，哥你忙去吧，”江可儿表示十分理解，然后说，“信用卡留下就行了。”
　　太白大侠脸上的肉肉抽了抽。
　　虽然自己发下过“千金散尽还复来”这种豪言壮语，但是看着江可儿那准备大开杀戒的表情，他还是感到阵阵不安……
　　罢了，管他呢。
　　只要妹妹开心就好。
　　大不了，刷爆了就去卖几首诗的广告版权。
　　以自己太白大侠的身份，养活妹妹还是没问题的！
　　实在不行就去找陛下借钱嘛……
　　“那，回见。”
　　太白大侠微微颔首，屈身一跃半蹲在了阁楼的围栏上。
　　他再次微笑着向江可儿挥了挥手，长长的围巾飘在身后，这才一跃消失在圆月的轮廓之中。
　　空气中唯留淡淡潇洒的酒气。
　　“真是个好哥哥啊！”
　　江可儿不禁感慨道。
　　“现在呢？”乔芊雪哭笑不得的问。
　　“现在，”江可儿露出笑容，指着楼下灯火通明的夜市，“那里有个占卜婆婆，我注意她很久了，或许她能帮我找回记忆的空缺。”
　　（2/3）

37. 卜算阴霾
　　江可儿还记得自己破碎的一半魂魄名为“美好”。
　　那里承载着自己成长途中所有美好的回忆。
　　所以这更让她感到渴望，毕竟渴望美好是生灵的本能。
　　尽管她也不知道破碎的灵魂还能不能找回，但是只要有希望，她就愿意试一试。
　　哪怕是看起来十分不靠谱的占卜。
　　“这一条街上至少有十个占卜摊子，”乔芊雪一眼撇过去，就知道这些家伙没一个靠谱的，“最好别太相信他们的话。”
　　“试一试嘛~试一试又不会怀孕~”江可儿竟撒起了娇。
　　有时候乔小仙也不禁会充满罪恶感的想——失去记忆的江可儿也挺好的，她总是会表现出与以往不同的娇软可爱来。
　　不再是那副故作凶恶的样子，软软的小小的一只，偶尔也会像女孩子一样撒娇来表达情绪了。
　　她会毫无防备的依赖自己这个“乔芊雪”大姐姐，这让乔小仙感到颇为舒适。
　　当然，这只是偶尔一闪而逝的想法而已。
　　“婆婆！婆婆！”
　　江可儿欢快的拉着乔芊雪来到摊位前。
　　摊子有些冷清，显然当地人早就已经免疫了这种占卜骗术。
　　若是灵力存在的当年，或许一百个摊位里还有一个能靠点谱。
　　可是如今灵力匮乏，凡人们早已失去了对天道的感应资格，就算是那些传世的卜算宗门也已经完全失去了占卜能力。
　　现在的占卜，只是占着玩罢了。
　　“小姑娘，过去，现在，未来；姻缘，财富，事业，你想算什么？”
　　老婆婆倒是很友善，她面前摆着从西牛贺洲学来的水晶球，水晶球的边缘却刻了八卦周易。
　　如此东西结合的玩法，一看就知道很不专业，纯粹是糊弄人赚个口水钱。
　　但江可儿的小脸上却布满了认真。
　　“先算姻缘吧。”
　　她在板凳上坐下，而乔芊雪则警惕的站在了她身后，握紧了剑。
　　这里是闹市，人多眼杂，如果有当年的仇敌认出江可儿的身份，难免会起歹心。
　　最好的办法，就是将江可儿与闹市人群隔离，禁止任何人接近她半米见方。
　　江可儿并未察觉，只见老婆婆和蔼的闭上了眼睛，双手放在水晶球上。
　　周围并没有什么特效发生。
　　片刻后，她就睁开眼睛，带着和善的笑看着江可儿。
　　“远在天边，近在眼前。”
　　空气突然一冷。
　　江可儿还没做什么，乔芊雪猛地扭转过头来，目光死死盯着占卜老婆婆，神识狂暴奔出，瞬间将老婆婆探查了个透彻。
　　可惜，并没有什么发现。
　　江可儿和老婆婆混然未觉，只是觉得突然吹了一阵冷风。
　　江可儿抓了抓短袖下的鸡皮疙瘩，抖了抖，目光期待的看向老婆婆：“什么意思？难道她已经离我很近了？还请前辈解惑！”
　　老婆婆神秘的一笑：“天机不可泄露。”
　　当然不能泄露，说的越详细越容易露馅，她才不干那傻事。
　　就赚个卖白菜的钱，何必操着贩私盐的心。
　　“好吧，”江可儿撇了撇嘴，当然不会真把路边算命的话放在心上。
　　她只是好奇对方会说些什么而已，纯粹是好奇心作祟。
　　算姻缘一文钱一次，念在对方卜算结果还算好听的份上，江可儿直接大气的给了老婆婆五文钱。
　　“再算算我的过去吧。”江可儿说。
　　算未来算姻缘那都简单，毕竟只要模棱两可的一说，谁也分辨不出真假。
　　但是算过去，那就很考验相师的话术和看人能力了，技术含量成倍增长。
　　很少有人算过去，比起卜算，这更像是一场考试。
　　“姑娘，来，靠近点，让我看看。”
　　江可儿把脸探过去，这种动作让乔小仙十二分绷紧了神经。
　　她有些不清楚对方的来历，对方的话虽然模棱两可，但确实蒙的在点子上。
　　如果对方是对江可儿心存歹意的高手，江可儿现在的动作就太危险了！
　　好在并没有发生什么。
　　老婆婆详细看了看江可儿的面貌细节，突然长长叹息一声。
　　“真是个苦命的姑娘。”
　　“唔？”江可儿打起精神，这倒是和太白大侠语义表露的差不多。
　　难道自己真的……
　　“你这前半生颠沛流离，成也贵人，伤也贵人。”
　　说到这里，老婆婆猛然露出痛苦的表情：“糟了，糟了，不慎窥探到了不该看的天机……”
　　她大口大口喘着粗气，面容痛苦扭曲，褶子间甚至有汗珠滴落：“你的一切坎坷都事出有因！可是那等存在已不允许我继续窥探，不行了，十文钱不足以耗费心血探查究竟……”
　　江可儿翻了个白眼。
　　她要是信她就是傻了。
　　本来还蛮好奇的，可是看了对方浮夸的演技后瞬间失去了好奇心。
　　念在对方是个老婆婆的份上，江可儿规规矩矩的补上“探知过去”的全款，还额外送了十文钱。
　　占卜师果然不靠谱……
　　不过货比三家，江可儿决定再去别处玩一玩。
　　她到另一处占卜摊坐下。
　　“算姻缘。”
　　这是个山羊胡子的占卜师。
　　对方装模作样的掐了掐指。
　　然后说：“远在天边，近在眼前。”
　　江可儿愣了愣。
　　这些占卜师互相之间是开着群聊语音呢吗？
　　否则怎么会说的话完全一样？
　　亦或者，这是什么约好了的套路？
　　江可儿不信邪的继续问：“算过去。”
　　“你这前半生颠沛流离……”
　　惊了。
　　竟然依旧一模一样。
　　就连突然头痛讨钱的样子都一样！
　　车水马龙的夜市，气氛突然变得诡异了起来。
　　乔芊雪的目光也骤然变得凝重，她抓住江可儿的手：“不对劲。”
　　江可儿点了点头。
　　她再次丢下算命费，与乔小仙坐在了第三家算命摊位前。
　　还不等她问，对方便带着奇异的笑主动开口。
　　“远在天边，近在眼前。”
　　“你这前半生……”
　　江可儿瞬间冒出一后背的冷汗。
　　她确认这三家算命摊位之间并没有任何机关相连。
　　而且他们相隔很远，夜市又十分喧闹，他们彼此之间不可能听到之前的谈话内容。
　　江可儿又去了第四家。
　　第五家。
　　第六家、七家、八家……
　　全都一样！
　　夜市依旧满是热烈与繁华的盛景，男男女女们挽着手走在各家摊位前，选购小吃和漂亮的衣裙。
　　一切看起来都无比正常。
　　似乎所有的诡异都只对着江可儿袭来，其他人沉浸在繁华与惬意之中，混然未觉。
　　（3/3）

38. 后半天机
　　这是一种极度恐怖的孤独和无助感，仿佛自己与眼前熟知的世界处在不同的空间。
　　什么都能看得一清二楚，但除了乔芊雪，没有旁人能理解自己的恐惧……明明近在咫尺，却又遥不可及。
　　处处透露着反常识的诡异。
　　江可儿更是注意到，那些算卦摊主的视线从没有离开过自己的身上。
　　他们的目光仿佛穿透了人群，随着自己的移动始终跟随着自己。
　　这让江可儿感觉如芒在背。
　　“想吓唬我？”
　　江可儿秀目猛地一瞪，被盯出了火气，怒声瞪了回去：“知不知道我哥是谁？”
　　这话并不管用，不过她的声音却引起了一个熟人的注意。
　　府尹家那个右门卫。
　　因为破案有功，如今他已经得到了晋升——从门卫晋升成了巡街小队长。
　　“水水女侠，谁惹到您了？”他看见江可儿，赶忙笑着过来打招呼。
　　“帮我个忙，”江可儿心下一横，“把这条街算卦的都抓起来。”
　　“怎么了？”巡街小队长诧异问。
　　江可儿复述了一遍事件详情。
　　小队长一开始并不认为有什么问题，心想这最多也就是一次串通好的故弄玄虚罢了。
　　可是在江可儿带他去了几个算命摊位之后，他的表情也变得凝重了起来。
　　那是一股说不出的，令人毛骨悚然的不详感。
　　那些摊主就像是被事先设定好了语言流程的人偶，他们所有人的神态、表情，乃至于语气，都是从同一个模子里刻出来的。
　　而这一切唯独针对着江可儿，如果是其他人上去询问，则毫无异样。
　　询问其他问题，也毫无异样。
　　只有江可儿上前去算姻缘和前半生的时候，才会触发这样的情况……算其他的项目也一切照常。
　　仿佛有人预测到了江可儿的问题，然后在她到来之前设置了一系列的语言机制。
　　之前因为犟脾气，江可儿始终没有询问“功力不够，加钱才能泄露天机”的后续内容。
　　她心想这些家伙可能是团伙作案，而她不想当串通作案的受害者，当一个被算计了腰包的冤大头，所以一直没有妥协。
　　现在看来，恐怕不得不妥协……就算对方是团伙作案，一场如此敬业的表演也让自己大开眼界，对得起花费了。
　　“后面呢？”
　　这一次，在对方卡壳之后，江可儿砰的拍了一张钱票在摊子上。
　　说来也怪，这些卜卦着一点都不害怕巡街小队长的到来。
　　按理来说，他们的职业类似于江湖骗子，面对官家的人，会感受到天然的压力。
　　可他们没有。
　　在江可儿问出问题之后，面前的摊主突然将头低在阴影里，狠狠地翻着白眼，露出诡谲阴森的笑。
　　两行血水从他眼角流淌下来。
　　“逃！！！”
　　他突然爆喝出声，站起身激动的大喊着。
　　同时面目狰狞，疯癫如恶鬼一般推向江可儿。
　　“你斗不过他！”
　　“放下执念！是你唯一的生路……”
　　“你斗不过他！！！”
　　说完，他一个趔趄栽倒在地上，浑身疯狂抽搐起来。
　　“啊——”
　　“快救人！”
　　尖叫声从夜市的各处传来。
　　整个锦官城，所有的算命摊主几乎在同时倒了下去，浑身抽搐着情况未知。
　　他们仿佛同时受到了极大的刺激，七窍都流出鲜血，在一瞬间变得神志不清。
　　“先救人。”
　　江可儿来不及思考对方话语的含义，立刻蹲下身子检查算命摊主的情况。
　　呼吸急促，心跳速度堪称狂暴……不过正在缓慢降下来。
　　生命体征也有逐渐恢复平稳的趋势。
　　看来刚刚的七窍流血，是瞬间血压升高，导致毛细血管破裂的结果。
　　但是对方没有任何中毒患病的迹象。
　　这个摊主健康得不能再健康了。
　　出现这种情况的原因完全是个迷。
　　比起自然疾病，更像是一瞬间精神力过载，导致的魂体不协调。
　　“他没事，先麻烦大哥把他抓起来，带到牢中询问。”江可儿说着站起身来，跑向其它摊位。
　　以这个人的体魄，承受短暂的精神力过载根本不是问题。
　　但是对于江可儿最开始碰到那个老婆婆就不一样了——江可儿还记得第一个摊主是个年纪很大的老人家。
　　这种事，对于血管壁脆弱老人而言可是致命的。
　　果不其然。
　　对方症状严重的不是一点半点，当江可儿来到她身边的时候，她出血的不仅仅是七窍。
　　更在脑中出现了大面积出血，脑海里的血管爆炸般碎开，已经进入脑死亡状态。
　　以自己现在的实力，恐怕无力回天。
　　江可儿看到老婆婆的灵魂已经飘了出来。
　　她一咬牙。
　　“婆婆，对不住了！作为补偿，我会帮你在冥州安个好家！”
　　江可儿伸手一掏，在老婆婆的灵魂中掏出一本书。
　　然后将老婆婆的魂魄暂时收纳起来。
　　灵魂取书这个能力到底从何而来，江可儿已经忘记了，不过她还记得这能力的作用。
　　书里承载着老婆婆一生的记忆，从她出生到生命的最后一刻。
　　江可儿果断翻到最后几页……
　　“见鬼了！”
　　她小手一抖，差点把书丢出去。
　　整本书其余部位都好好的，唯独在最后一页被猩红的笔触勾划掉了所有文字。
　　密集而混乱的笔触遮盖了所有的文字，到底是谁仓促落笔遮盖了一切已经无从知晓。
　　江可儿只好翻看其它页。
　　从整本书来看，老婆婆所有的人生经历都一切正常。
　　——她无儿无女，生意不好，生活一直比较拮据，全靠这个卜算摊位养活自己。
　　——好在她比较勤奋，市场会到免费书店里翻阅卜算书籍，学习卜算技巧，所以养活自己倒也没什么问题。
　　——她堪称博览群书，对各个宗教的卜算技巧都有所研究。
　　但这些都无法解释今天发生的事情。
　　看来还得从其它幸存者的身上着手调查。
　　江可儿叹了口气，帮老婆婆合上双眼，站起身来。
　　乔芊雪看见她神情有些沉重。
　　其实，现在困扰着江可儿的问题有两个。
　　今日算卦的事情只是其一。
　　另一件事则让她此刻内心极为凌乱。
　　——刚刚从老婆婆灵魂中取书的能力，让她想到自己的身份。
　　自己是后土，司掌轮回，这一点不在粉碎的那半边灵魂里，所以她并没有忘记。
　　但是她恍惚记得，周围人都说：那个叫江可儿的家伙，也是后土。
　　妈耶！问题大了！
　　（1/1）

39. 记忆
　　对于“后土江可儿”，她并不了解，听过的所有消息都是道听途说。
　　这些只言片语并不足以让她构建出一个形象，也想不通自己与对方之间到底存在着怎样的联系。
　　接下来，需要留意更多的情报。
　　最终，她决定把“后土江可儿”的事情暂时压在心底，先调查清楚今晚的异常情况，然后再多去询问“江可儿”的情况。
　　“麻烦查一查这些人有什么共同之处。”江可儿对着巡街小队长说道。
　　反正也不知道该怎么查案，不如先从共同之处着手，也许就能找到他们之间的联系。
　　“锦官城人手不足，逐个拷问需要很多时间，今晚恐怕来不及了……要么您先去休息吧。”巡街小队长说道。
　　“等等，拷问还是免了，毕竟没发生什么大事，何况这坏了正常的司法流程，”江可儿赶忙劝说，“等他们醒来以后，就问一问他们过去的经历就好，我估计这件事他们自己也不清楚情况。”
　　“那就多谢女侠理解了！”巡街小队长松了口气，笑道。
　　他还真怕江可儿要求严刑拷打来对待这些人。
　　以江可儿如今的名望，以及和府尹的关系，如果真拜托府尹，打着“这些人是南疆奸细”的旗号，府尹的确不好拒绝。
　　但那是很破坏流程的行为。
　　幸亏江可儿深明大义，没有以名谋私，让官府难堪。
　　这顿时让他和手下对于“江女侠”又更加敬佩了几分，心想这等周全的处事方法，已经不输于太白大侠。
　　不愧是被太白大侠都敬佩的仗义之士呢！
　　“不过，如果可以的话，等问询完，最好把笔录都借我看一看。”江可儿不好意思的说。
　　“没问题，府尹大人已经任命您为锦官城的特邀顾问，这案子由您过问完全符合正常程序。”巡街小队长恭敬地躬了躬身。
　　“那就多谢了！”
　　官兵们带着昏迷的摊主们离开，有随性的医兰负责照顾那些摊主。
　　剩下的事情就暂时不需要江可儿操心了。
　　围观人群散开，夜市也逐渐恢复宁静。
　　江可儿挽着乔芊雪的手。
　　两女并肩行走，没有交谈。
　　江可儿心事重重。
　　随着夜色越浓，夜市的大街开始变得冷清空落。
　　如今已经不是修士的时代，没有灵力的支撑，人们需要夜晚来休养生息。
　　彻夜灯火通明，满大街修士讨价还价的热闹景象或许再也不会回来了。
　　小摊的摊主们打着哈欠收摊回家，街旁店铺紧闭门扉，只剩下旅店还亮着微弱的灯笼光芒。
　　“如果是长安城，这个时间已经宵禁了吧。”江可儿突然出声感慨道。
　　“嗯，”乔芊雪点头，“自从裴将军过世后，太上陛下便下达了宵禁令。从一更天开始，宵禁至五更天，街道禁行，任何人不得出门。”
　　“裴将军？是从裴将军过世开始的？”江可儿皱眉，“青莲剑宗那个裴将军？”
　　“没错，”乔芊雪似乎正注视着身边的少女，然后说，“她是圣祖江可儿的亲传弟子，自从江可儿离开神州后，便一直作为太上陛下最亲近的帮手，甚至可以有资格与太上陛下平起平坐。”
　　“那他一定对太上陛下很重要。”江可儿说。
　　“嗯，”乔芊雪点了点头，“传闻他过世之后，太上陛下在一夜之间老了十岁。他卸任皇位，住进了圣祖天柱下的庙祠。还下达了怨声载道的宵禁之令，常说‘大唐已断双臂，不可纵蝇苟于沟渠’……”
　　江可儿怔怔听着，空缺的回忆有些混乱，心里莫名的不是滋味。
　　乔芊雪轻声叹息。
　　那个曾经意气风发的男人，随着裴旻的身死，几乎在一夜之间失去了所有的自信。
　　他不再有独闯敌营的勇气，变得苍老而畏缩，哪怕是面对着盛世太平，也无时无刻不感到恐惧。
　　正如他所说，他已经失去了左膀右臂，害怕就连这最后的躯干也在哪一天失去了。
　　“总感觉，只要是个大人物，就与那圣祖有关系呢，”江可儿突然笑道，“裴将军也是，公孙大娘也是，太白大侠也是……那圣祖到底有多厉害啊？”
　　乔芊雪看着江可儿的眼睛。
　　“天下无双。”她说。
　　从少女眼里的迷茫中，她知道江可儿已经发现了一些端倪，发现了一些自己与神州世界之间的联系。
　　哪怕灵魂割裂了，所有曾经在这里发生的美好都被粉碎，她忘记了所有……但这个世界永远不会忘记。
　　神州是有记忆的，会记住那个小家伙为它付出的过往。
　　每一点一滴从残酷到和平的过渡，都记录着她饱受非议的一生。
　　她活在历史的每一个节点，用自己的遍体鳞伤为这里带来了真正的文明。
　　就算她忘记了，可周围的每一个细节都承载着她记忆的碎片，向她诉说着那只小狐妖的曾经。
　　“别担心，你会想起来的。”
　　乔芊雪悄然握紧了江可儿的手，风扬起的幂篱下，露出浅而柔和的安慰笑靥。
　　江可儿茫然的低下头，木愣愣的被乔芊雪牵着往前走，循着那芳香。
　　那股随着记忆空缺而萦绕不去的，来自未知的恐惧，在那一刹消弭。
　　正如乔芊雪那雪中艳阳般的嫣然一笑。
　　——何必忧心，一切终会好的。
　　********
　　第二天一大早，客栈外便传来阵阵脚步声的喧哗。
　　“府尹大人大驾光临！有失远迎！”客栈的掌柜发出惊喜的吆喝。
　　“不必多礼，我来是为了正事，嘘——”
　　赵府尹面无表情，径直走向院子后的客房。
　　他带着重兵随行，旁人还以为他是来抓人的，纷纷从客房探出脑袋观看。
　　然而他却停在了一个客房门口，敲响了门，而后恭敬的弯腰等待。
　　“妈耶……”
　　什么人担得起府尹如此大驾？
　　“乔女侠，江女侠，赵某有要事相商，还请随我到府中一叙。”
　　在一双双眼睛的注目下，江可儿穿着宽松的睡衣，揉着惺忪的睡眼推开门。
　　然而她却被这画面吓了一大跳。
　　“什么情况？干嘛这么兴师动众的？”刚睡醒，她的声音软绵的像只小猫咪。
　　府尹则是神情异常的凝重。
　　“昨夜的调查有结果了。”
　　（1/1）
　　（正处在感冒中段……今天再1更一次，明天恢复双更。）

40. 相书
　　“有结果了。”
　　昨夜的算卦摊上的诡异场面瞬间浮现出来，
　　江可儿也来不及梳妆打扮。
　　她叫上乔芊雪，随便的披上一件风衣就出了门。
　　“江姑娘！”商队老大黎牛也住在附近的客栈，看见江可儿在一群官兵的簇拥下往前走，还不知道发生了什么。
　　“黎牛大哥，你们好好休息，我去处理一些小事。”江可儿对着他笑了笑。
　　托江可儿昨天传遍全城的救场事件，商队一行人如今已经被放了出来。
　　他们终于可以自由体验锦官城的安逸了。
　　黎牛看着江可儿身旁的官兵，眼中闪过一抹担忧。
　　他回头瞥了眼身旁的黑袍胖子，然后对江可儿说：“虽然帮不上什么忙，但是如果有麻烦的话，你可以对兄弟们说说……兄弟们走南闯北，也认识一些能人异士，没准能帮上一点。”
　　“放心吧！”
　　江可儿摆了摆手，随着府尹和大队全副武装的官兵继续走，走向成都府府衙。
　　进了府衙，江可儿愕然发现整个锦官城竟一夜之间进入了全面戒备状态。
　　到底是什么发现让府尹紧张成这样？
　　“按照女侠您昨晚提供的思路，我们从这些摊主的共同之处入手，进行了问询。”
　　府尹示意江可儿坐在他的判案大桌前。
　　桌子上摆了十几本簿子，正是昨晚的调查笔录。
　　“相同之处已经在簿子上画了出来。”
　　江可儿捧起一本簿子。
　　翻到第三页，映入眼帘一个大大的红圈。
　　【五年前，接触周易卜算之术，博览群书。】
　　在“博览群书”四个字上画了红圈。
　　江可儿继续看下去。
　　【曾钻研周易、汉易、梅花卜、铜钱卦、面骨相、鬼戊相。】
　　在“周易、鬼戊相”这两个词上面打了红圈。
　　周易是所有算卦者的必修课，自不用提。
　　倒是这鬼戊相，江可儿还是第一次听说。
　　江可儿又翻开另一本问询薄，果不其然，同样的内容依然被打了圈。
　　“他们之间大多没有什么交集，”府尹说，“只是这些没有师门的相师，都得靠自己读书钻研，才能算得像模像样，所以他们都看过很多卜算类书籍。”
　　问题就出现在这些书上了。
　　“鬼戊相？”江可儿发现重点。
　　他们之间的大多数相似之处都不值一提，唯有这鬼戊相，所有的相师都曾阅读过。
　　而且这名称生僻，一听就很可疑。
　　“《鬼戊相》，那是一本什么书？”江可儿问。
　　“是一本从南疆传来的卜算之书，相传由初代巫祖所作，”府尹说，“锦官城因为靠近南疆，时常有行商往来，难免受到南疆文化熏陶，而这也是由南疆传入大唐的一部分文化。”
　　他挥挥手，便叫来一个穿着灰色褂子，看起来文质彬彬的老书生。
　　而老书生手中则捧着那本《鬼戊相》。
　　府尹不愧是府尹，在拿到笔录的第一刻，就已经派人去书店找来了这本书。
　　“锦官城内只有一家书店收录有《鬼戊相》书，所以找到他们阅读过的原本并不困难。”
　　府尹本想将书交给江可儿，可递至半空，却犹豫了。
　　“南疆的东西向来带着一股无法理解的邪异，还是算了吧，您还是别看了，万一像他们一样……”
　　“没事。”江可儿却抢过书来。
　　“先别急着看，就算要研究，也不必现在，”府尹连忙说，“其实这不是锦官城第一次出现类似的事件。”
　　“并非第一次？”江可儿顿时提起了好奇心。
　　“其实，锦官城内一直流传着一个传说，”府尹深吸一口气，面色变得阴沉，“年代久远，文献已经难以考究了，只知道那是几百年前发生的事情……”
　　“怎么？”
　　“详细情况已难追忆。只知道在几百年前，有一夜，同样是许多相师突然发疯，同时开始胡言乱语，”府尹说，“他们口中说着一模一样的话，惊恐的喊着大灾将至，然后晕了过去……”
　　“后来呢？”
　　“后来，天下大乱，南疆修士突然疯了一般开始屠城，锦官城以东南，连带着锦官城一起……尸殍遍野，九死一生，震惊天下。”
　　江可儿顿时明白了府尹的紧张来源。
　　这次的情况与上次何其相似。
　　一切同样起因于南疆，所有的线索都指向南疆的蠢蠢欲动。
　　而后相师们发了疯。
　　只是江可儿不明白……这一切与自己又有什么关系？
　　为什么自己成为了触发相师们发疯的导火索？
　　她低头看了眼手中的《鬼戊相》。
　　或许答案就藏在这本书里。
　　但这同样有可能是陷阱。
　　以自己现在的状态，很可能会沦为和这些相师相同的下场……若对方别有用心，甚至还可能更惨。
　　可是……无论是昨晚的诡谲，还是几百年前的传说，都像是诱惑的火苗，勾动着自己强烈的好奇心。
　　实在是太想知道真相了。
　　尽管这真相充满了不详。
　　长安城的蛊毒刺杀、太白大侠的生死一线、公孙大娘的下落不明……
　　所有的一切都表明，有什么暗流正在光明之下酝酿。
　　而开启答案的钥匙，就藏在这本书的文字之间。
　　以自己的性子，怎么可能不读。
　　“江女侠，您还是……”府尹面露难色，抓住江可儿手中《鬼戊相》的书角，“我已经向陛下说明了事件的危急，应该很快就会有昔日相门弟子前来研究这本书，您还是别冒这个风险了……”
　　“抄一份给我吧，”江可儿苦笑，“这件事毕竟与我有关，我实在是忍不住探究的想法……”
　　“不行！”
　　乔芊雪突然眼疾手快的一把捏住江可儿手腕，夺走了相书。
　　她把书高高举起。
　　“喂！”江可儿气得连连跳脚想抢，却架不住对方灵活的躲避。
　　“万一这是给你下的套怎么办？”乔芊雪清冽的语气有些忧意，“我可以看，你不可以。”
　　“如果能解开谜题，阻止危难发生，就算是给我下的套又能如何？”
　　江可儿着急的围着乔芊雪转圈跳，可乔芊雪左晃右晃，她就是够不着。
　　“不能冒险，”乔芊雪语气带着毋庸置疑的决断，“你比你想象的更重要……这书我可以看，但你不行。”
　　（1/1 尽量做到两更，勿等。）

41. 成衣
　　“凭什么你行我就不行了！”
　　江可儿顿时更气：“我好歹是医兰，出了事也知道该怎么应对！”
　　“医者难自医，与其你倒下，还不如等我倒了你好救我。”
　　乔芊雪的声音御气而强硬。
　　江可儿知道，自己已经无法再动摇她的想法。
　　这个姐姐总是霸道的护着自己。
　　唉……
　　“算了，芊雪姐，咱们都不是什么专业人士，就别争了。”
　　在多次跳起来，却够不着那本书之后，江可儿彻底放弃反抗。
　　“反正京城的专业相师已经在来的路上，咱们不如等他来看，”江可儿说。
　　她同样不想让乔芊雪冒险。
　　何况，芊雪姐就一练武的，她懂什么相书。
　　“也好。”
　　乔芊雪将书交还给府尹。
　　“两位女侠心系苍生，不惜以身涉险，着实让人佩服！”府尹轻笑着拱了拱手，“不过也不用着急，事态严重，陛下应该会派出修士加急前往锦官城。以修士的速度，没准今天中午就到了。”
　　虽然如今货物需要人力运输，但是在各个城邦中还留有应急的修士。
　　这些修士负责与帝都联络，同时也担任紧急情况的武力护卫。
　　不过因为灵气太稀薄，所剩的灵力储备已经成了大唐的最后防线，所以不到万不得已，是不会动用这些修士的。
　　——而现在就是万不得已的时刻。
　　各种证据都表明，在东南边陲即将有大事发生。
　　而大理寺卿狄大人的失踪，也必然与这些事情有关。
　　毕竟，在“人皮蛉”蛊虫事件的时候，江可儿还亲眼见到了那位威严中带着点可爱的狄胖胖，但仅仅一夜之间，他就失了踪。
　　也不知道到底发生了什么事情。
　　“有两位女侠在，是苍生之幸，不过这些事情还是交给官府处理就好，”府尹再次拱手，“听闻二位随商队一起远道而来，来锦官城只是暂时歇脚，后面还有漫长的路要走，不如先安下心来好好休息……等有了新消息，会通报二位的。”
　　“嗯。”
　　江可儿还没答应，乔芊雪就先一步应了下来。
　　江可儿原本还想再跟一跟案情进展，可是乔芊雪却显然不希望她再多过问这件事。
　　她不想让自己卷进这些危险事件中。
　　江可儿有些无奈：“干嘛这么小心翼翼的。”
　　“你付出的够多了，”乔芊雪说，“或许你不在乎，但我在乎。”
　　够多？什么够多了？
　　江可儿不解……自己不就是用医术救了几个人吗？
　　这哪算多？
　　“没事啦~芊雪姐~”江可儿抱住乔芊雪的胳膊，脸上浮出两个甜甜的小酒窝，“只是碰到了所以顺手一帮而已，我可不是爱管闲事的家伙。”
　　“你？不爱管闲事？”乔芊雪苦笑。
　　要真是那样就好了。
　　但那样的话……自己大概早就死了吧。
　　“傻瓜。”
　　她轻嗳的一叹，到街边买了串白果子做的糖葫芦。
　　是剥好了去了壳的荔枝，裹上一层糖衣，酸甜酥脆。
　　巴蜀正是盛产荔枝的地方，这里的荔枝要比长安便宜多了——毕竟长安的荔枝都是从这里快马加鞭运过去的。
　　“啊！是我最爱吃的荔枝糖葫芦！”
　　江可儿瞬间被转移了注意力，兴高采烈的接过糖葫芦，伸出小舌头美滋滋的舔了起来。
　　芊雪姐姐还真是与自己心有灵犀，随手一选就选到了自己最喜欢的种类。
　　荔枝是时令果子，一般在盛夏，天气炎热的时候生产，根本没机会做成糖葫芦——夏天糖会化掉。
　　这还是今年气候异常，天气太怪，导致生态规律全都变了，所以才有机会品尝到。
　　之前自己都是自制的，但存货早就吃光了。
　　“吸溜吸溜~”
　　糖化了，乔芊雪看着江可儿那如此简单就浮现出幸福的小脸蛋，心也化了。
　　“去买几件衣服吧，路途奔波，你的衣服都破了。”
　　乔芊雪拉着江可儿的手走向成衣店。
　　“嗯嗯！吸溜吸溜~”
　　江可儿根本不在乎她拉自己去哪，早已经沉浸在这久违的美味中。
　　乔芊雪觉得以她现在傻fufu的状态，被人贩子拐走了都不会自知。
　　看来发现了个钓狐狸的利器。
　　嗯，所以可得牵紧，免得被别人钓走了。
　　成衣店中，各色绫罗锦缎挂在江可儿的身上，不断引起路人侧目，吸引无数羡慕的视线。
　　尽管江可儿丝毫没有注意表情管理，却依然是个人形自走卖家秀。
　　以她的身材和脸蛋，无论穿什么都很有滋味，好看到让人嫉妒。
　　她满脸痴态的享受着甜味刺激的多巴胺，头边似乎飘荡着幸福的小花瓣，连背景板都变成了粉红的猛男颜色。
　　但这非但不影响她的魅力，反而增添了几许无法模仿的天真意味。
　　“差几分火候。”乔芊雪蹙眉轻叹。
　　唐时的服装和妆容，与东瀛和服有几分相似——毕竟和服就是几年之后东瀛使者带回去的变种。
　　但因为大唐女性地位达到了史无前例的地步。
　　所以比起东瀛那过度内敛的风格，更多了几分独属于天下第一帝国的骄傲和贵态。
　　问题是，这些衣服大多是为了迎合那些贵妇审美而裁剪的。
　　并不适合江可儿，挂在她身上显得有些繁坠。
　　乔芊雪更喜欢简约一点的风格，因为最好的食材往往只需要简单的烹饪……呃，反正差不多就是这个意思。
　　以江可儿的条件，只需要素色修身的纱裙就够了，太繁琐的姹紫嫣红反而会显得突兀。
　　“掌柜的……”
　　“懂！”
　　不等乔芊雪开口，掌柜的就已经看出了她的需求。
　　她们似乎目光相接，露出英雄所见略同的欣慰。
　　掌柜的早就观察江可儿很久了，她这天然的最佳卖家秀为店内招来了无数顾客。
　　所以她当然要好好招呼。
　　她郑重的从怀里掏出一把黄铜钥匙。
　　锈迹斑斑的钥匙仿佛诉说着岁月的厚重。
　　纵是乔小仙也有些愕然，不知道对方如此庄严的样子是要干什么。
　　“掌柜的……难道……”伙计震惊的瞪大眼睛看向掌柜手中的钥匙，“不……不会吧！”
　　“当年，连宰相斥重金想看一眼，您都不舍得开锁！”
　　“今天您发烧了？”
　　江可儿依旧沉浸在粉红色花瓣的美好世界里，并没有注意到周围突然发生的气氛变化。
　　而年迈的掌柜则爬上梯子，颤颤巍巍的打开柜台顶部的铁锁。
　　（2/1）

42.陈年旧事
　　咔吧——
　　铁锁打开的声音清脆，掌柜掀开货架顶部的小盒子。
　　里面竟又是一大串钥匙。
　　——宝贝当然不会放在大堂里。
　　她爬下梯子，向着江可儿和乔芊雪轻轻一笑，走进内屋。
　　很快，不断从内屋传来机簧开启的声响。
　　众人难以辨认她到底开了多少道锁，直到最后，传来吱呀的沉重摩擦声——那是什么东西被打开了。
　　遮蔽视线的门帘被伙计拉开，年迈的掌柜捧着棕漆木盒，颤颤巍巍的从帘下走出。
　　她老脸上闪烁着激动的神采，眼角甚至挂着缅怀的泪光。
　　“三百年前，妖族有一位舞人……舞姿婀娜，艳绝无双。”
　　她抱着盒子，在江可儿身旁的椅子上坐了下来。
　　在她苍老而颤抖的声音中，满满都是时间的纹轮。
　　“前朝皇帝对她一见倾心，将她唤入宫中，昭告天下，要纳她为妃。”
　　“她本是不肯的，”老婆婆笑了起来，脸上褶皱顿时更深了，就连老年斑都似乎泛着光，“可那皇帝对她一片真心，她生命中第一次体验到被人捧在掌心里的滋味。”
　　“当一个权倾天下的强大男人，向女子坦露出内心柔软角落的时候，又有几个女子能逃过这一劫……她也不例外。”
　　“她沦陷了。”
　　“时，东胜神州战火熊熊，南国未统，”老婆婆征然低头看向盒子，“南国大军孤注一掷，逆江而上，兵临荆城。”
　　荆城？
　　听到这俩字，江可儿立刻想起来——那正是自己接下来要去的地方。
　　那的确是通往南疆的必经重城之一。
　　“荆城是北国阵法门户，若荆城沦陷，阵法屏障大开，南国大军如洪水倾巢而出，帝都必无力抵抗。”
　　“危急关头，有谋士献计，假意求和——”
　　“‘南疆国主生性多疑，若用寻常宝器诱惑，对方必然不中圈套。’”
　　“‘不如派皇后亲自出使，以证诚心。然后再趁着他们注意力被吸引，布置阵法反将其绞杀。’”
　　“啊啊啊这群混蛋！为什么不派他们自己老婆组个团过去？”听到这里，江可儿就像一个听童话入了神的小孩子，很认真很有代入感的生起了气，着急的问，“然后呢然后呢？”
　　“陛下同意了。”
　　简短的一句话，却让江可儿瞬间感受到舞娘沉落谷底的内心。
　　舞娘身在敌营，这时对方发现自己中计，必然会勃然大怒。
　　他们绝对不可能放过舞娘，等待她的下场，肯定不会很好看。
　　“临行前，皇帝搜罗国土内最好的蚕丝，找来天底下最好的裁缝，为她裁制了这件舞裙，让她献舞拖住南国国主。”
　　老掌柜说着掀开盒子的檐角。
　　旖旎的粉红色恰到好处的晕染开，映入眼帘，涤荡着如星河一般的纱光。
　　江可儿是识货的，这件轻薄的舞裙哪怕是在尊者满街走的时代，也绝对是个天价至宝。
　　更何况，如今灵力消弭，它竟丝毫没有受到半点影响，依然没有减少半点当年的质感。
　　这是灵力已经浸染到了最细腻的纤维中，与材料绝对融合的体现，更是一种堪称完美的平衡感。
　　修士时代幸存下来的任何一件珍宝，如今都堪称无价。
　　更别说，这是曾经承载了一国国运的流纱舞裙。如果它不够精致绝美，吸引不了南国国主的注意力，北国的计划就会功亏一篑。
　　老掌柜展开纱裙。
　　简约的色调与形式里，却处处透露着超前的审美与得体——这是一件专为舞娘定制的舞服，没有任何多余的修饰，每一个弧度，都是为了将她本来的魅力衬托到极致。
　　“我原想，唯有公孙剑舞才配的上这衣服，”老掌柜轻叹一声，看着江可儿，眼睛微微一眯。
　　她的眼睛瞄过了江可儿每一个细微的动作。
　　江可儿竟有了点被看透的感觉。
　　“可是配得上，不代表适合。”
　　老掌柜在拿出这衣服亮了一眼后，竟又飞快的叠好，收回到了盒子里面。
　　她混浊的眼睛就像是精确入微的量衣尺，不需要对方将衣服穿在身上，她就能想象出对方着衣的模样。
　　没有给江可儿试衣的机会，她就将这盒子交到了乔芊雪手里。
　　“宝赠有缘人，不收你们钱。”
　　她摆了摆手，打消掉了江可儿的忧虑。
　　但江可儿却还记挂着另一件事。
　　“结局呢？结局呢？”
　　她总觉得舞娘的结局没那么简单。
　　否则这衣服又怎么会落到锦官城一个普普通通的裁缝店里？除非这故事是编出来的。
　　但江可儿见过那衣服之后，就再也没怀疑过故事的真实性。
　　所以一定有个不为人知的结局。
　　“结局？”这个矮小的老太太突然神秘的笑了笑，“别问我，我不知道，剩下的故事留在了南疆。”
　　她抬起手拜了拜，弓起背，放松下来的身躯似乎是累了。
　　“哦，对了。”
　　她蓦地抬起头，视线落在了乔芊雪的幂篱上。
　　“别再让她孤自起舞。”
　　乔芊雪身躯微微一颤。
　　她轻轻掀开锦盒的盒脚，竟看见盒子中间有浅浅的一纸相隔。
　　暗格！
　　在盒子的下面，有一个丝毫不小于上部的空间。
　　而那里，装了制式相同的另一件。
　　浅蓝色的。
　　乔芊雪肃然向着老掌柜拜了拜。
　　“多谢前辈。”
　　她已经想到对方身份了。
　　以对方的阅历，叫对方一声前辈也是理所当然。
　　况且，她原本只是想给江可儿买两件路上的衣服，想不到却触发了如此奇遇。
　　她看着江可儿，不禁苦笑轻叹——魅力值堆太高，果然想平凡都难啊。
　　“神州大地还真是卧虎藏龙，”江可儿不禁摇头晃脑的想。
　　“漫长的时间总会孕育出一些传奇。”乔芊雪有些怅然。
　　“挺好的。”
　　江可儿喜欢这种感觉，久违的充满了惊喜的探险感觉。
　　唔，要是能和未来老婆乔小仙在一起探险，那就更好了。
　　“不过，果然还是很在意后面的故事啊。”江可儿有种看到了太监文一般的抓耳挠腮之感。
　　“后半段故事在南疆，等到了南疆就清楚了。”
　　乔芊雪说着，突然一怔。
　　她突然想起来——世人皆说南疆部落首领爱舞成痴。
　　看来略显童话的故事，还另藏玄机。
　　带着些许的期待，乔芊雪将装有两件舞衣的盒子抱好。
　　恰在此时，不远处传来一阵熟悉的呼唤声。
　　是那个巡街小队长。
　　“乔女侠！江女侠！府尹叫我喊你们！”
　　“从帝都来的专业相师已经到府衙了！”
　　（1/2 下一更凌晨以后。）

43. 鬼戊相书
　　府衙聚集了许多人，
　　江可儿没想到，黎牛竟然也来了！
　　他和那个黑衣蒙面的胖子站在一起，看见江可儿到来了之后，向着江可儿笑着打了个招呼。
　　“你们怎么也来了？”江可儿有点迷糊。
　　“当然是担心你，怎么说你也是我们队伍里的随行医兰，”黎牛理直气壮的说，“我好歹是你现在的雇主，自然有理由帮你忙。”
　　“那这位先生呢？”江可儿又看向那黑衣胖子。
　　“这位算是我们的雇主，”黎牛讪讪的一笑，“人家花钱雇我们一起上路，自然有理由对我们发号施令，他说想来看看……”
　　行⑧。
　　江可儿也没有继续深究。
　　只要府尹大人不在意就行。
　　此时那京城来的专业相师还没进府衙，正在和府尹交谈。
　　“咦，鬼戊相书。”
　　黎牛看见桌上的黑皮书，竟发出惊讶的声音，显然是认识。
　　“怎么？”江可儿眉头一皱，“你懂这个？”
　　“以前跑南疆的时候听过一些，”黎牛挠挠头说，“鬼戊相书是沟通鬼神，从鬼神处得到启示的一种方法，属于祭祀神术之一，在南疆十分流行……不，准确来说，已经远远不止流行那么简单了。”
　　“你懂得可真多……”
　　“毕竟走的路多嘛。”黎牛笑笑，“要说什么大道理俺们粗人不懂，但俺们这走南闯北，终究还是见得多些。”
　　倒也无可反驳。
　　但他可不像是粗人。
　　“来了。”
　　府尹带着一个穿着灰布衣的男人走了进来。
　　男人原本是布衣相门的弟子，可惜自从灵力失踪之后，他就再也无法感受到天道气息，失去了卜算能力。
　　尽管如此，他对算卦的理论知识依然十分扎实，所以长安城最终决定派他来负责这件事，作为鬼戊相书的解读者。
　　站在大堂中央，他翻开了书。
　　书的四周摆了遮板，这就防备了旁人看到之后误伤的情况。
　　“前面说的都是鬼戊卜算的理论，”遮板内传来相师的声音，“大体含义是说……鬼戊相书脱胎于早年时南疆部落对于鬼神的祭司活动，拥有连接巫祖意识的能力，可以借此一定程度预测未来，起到逢凶化吉的坐拥。”
　　巫祖？
　　江可儿记得，在那个“神医”死的时候，曾经大喊过一声“巫祖已归来”。
　　“冒昧问一句，巫祖是什么？”江可儿出声。
　　“是建立了南疆部落的历代祖先，”乔芊雪解释说。
　　“奥。”
　　“后面是一些图画，”遮板内再次传来相师的声音，“上面记载了用来沟通巫祖的祭祀方法，还有祷告咒语……”
　　说到这里，他突然声音一停。
　　众人顿时揪起心来。
　　“先生？”府尹赶忙出声询问，“怎么了先生，您怎么不说话了？”
　　“……没什么，”相师的声音再次传出，“我只是感慨于这种办法的新奇。”
　　“新奇？”
　　“嗯，”相师点了点头，“以往所有的相术都是基于天道恒常的规则，以沟通天道，乞求天道解惑为目的……但在这本书里，乞求的却并非天道，而是巫祖。”
　　“他们认为巫祖拥有丝毫不逊色于天道的能力，一样执掌了天地，可以看透未来。”
　　相师把脑袋从遮板中抬起来，突然不屑的笑了笑。
　　“邪术罢了，众所周知，只有这世间万物都在天道规则的定式下运转，也只有天道才知道会发生什么……小小巫祖人类之躯，有什么资格取代天机？笑话！这书全是荒唐！”
　　他已经不屑继续看下去。
　　如果不是信件上说出现了怪事，他根本不会再瞧一眼这种大逆不道的相书。
　　天下相师都以天道为尊，坚信天理规则是高于一切的命运。
　　但这本书却充斥着以人逆天，逆天改命的暴虐思想。
　　坚信着巫祖至高无上……可那只不过是那些部落的祖先罢了。
　　“研究这种术法是在侮辱一个相师的人格，”他冷笑一声，“那几个走火入魔的倒霉蛋，纯属活该。”
　　他在说那些挂摊的摊主。
　　“喂，话别说得这么重吧，人家也只是讨生活罢了。”江可儿有点看不过去，尤其是她昨夜读过那老太的魂魄之后，有些不愿看见这些摊主造人唾骂。
　　那只是一个为了生存而奔波的孤寡老人罢了，如果死了还要挨骂，未免也太凄凉了些。
　　何况她一辈子都在说好话，来人看相，她也只是祝福别人大富大贵，从来没有危言耸听来骗取钱财。
　　那皇帝来的相师只是轻蔑的瞥了江可儿一眼，显然不愿意和江可儿多做一般见识，只是见江可儿娇俏可爱才没有骂回去。
　　“好了，真相大白！”相师傲然一笑，“这些人应该是研究了鬼戊相书里的沟通之法，胡乱沟通鬼怪，这当然会导致走火入魔胡言乱语。”
　　他对自己的相学造诣有着百分百的自信，以至于他说话的语气斩钉截铁，俨然是已经下了定论。
　　“况且，以他们的肉体凡胎，就算沟通鬼怪，沟通到的也只是对方魂魄的一部分，所以报出的信息支离破碎，”相师继续分析道，“至于七窍流血，是因为对方曾是修士，凡人的身体无法承受修士魂魄的灵压……他们贸然接触，最终导致自己魂魄受损。”
　　在场众人面面相觑。
　　就这么简单？
　　虽然这位专业人士说的有理有据，而且没有太大的坏事发生终究是好结果……
　　可是众人都直觉认为这件事没那么简单。
　　否则锦官城数百年前的屠城预言事件，又是怎么一回事？
　　难道上次也仅仅是走火入魔的巧合。
　　“好了，我会把这件事回报给陛下，”相师的情绪似乎有些不太好，“这么点小事还浪费我的灵力白白飞来一趟，小题大做。”
　　“……”
　　如果情况真如他所说，那确实是有点小题大作了。
　　“还有。”
　　他似乎仍然对江可儿的反驳耿耿于怀，突然转头看向江可儿。
　　“我说他们活该，是有理由的，”相师砰的一声合上了鬼戊相书，在江可儿眼前晃了晃，“只要不去亵渎天道，尝试以血祭法术沟通巫祖之魂，就不会出现这样走火入魔的情况。他们肯定是用过邪术，所以才会……”
　　他的话语突然停住。
　　一股温暖的热流突然从他的鼻中涌出。
　　在江可儿缓缓睁大的清澈瞳孔中，倒影着他的脸，而那脸色竟诡异的惨白。
　　江可儿赶忙扶住他。
　　“相师大人，看来不需要血祭。”
　　（2/2）

44. 回天之术
　　那相师感到头颅发重，耳畔的声音变得缥缥缈缈，越来越远。
　　他如同倒在了雾气缭绕的云海里。
　　眼前非但没有妖魔鬼怪的阴森恐怖，反而被祥瑞的金光充斥了目所能及的每一处。
　　在那耀眼的金光之中，一个背着光的身影转过来。
　　相师如同看到了什么难以置信的场面，蓦地瞪大了眼睛，眼中血丝密布：“你……”
　　“轰隆——”
　　金光远去，整个世界都趋向黑暗。
　　“先生！先生！”
　　耳畔的声音将他拉回现实。
　　可他这时却只能不甘的瞪着衙门的屋顶，将最后一缕阳气吐出来，连一句话都说不出。
　　小看这本书了。
　　他现在心中只剩下后悔。
　　这书的邪异程度，已经远超他的想象……
　　“给我回去啊啊啊！”
　　眼见着相师嘴里连魂儿都吐了出来，江可儿也顾不得别的了。
　　她狂奔冲向路过的女佣，从对方手中抢过马桶搋子。
　　对准相师的脸，用力一怼。
　　相师差点把眼珠子喷出来。
　　好在这魂魄也在那一瞬间被怼了回去。
　　江可儿连忙洒下一把药草粉末覆盖相师的全身。
　　晶莹如星光一般的粉末将相师魂魄封存入体。
　　但魂魄的能量依旧在逸散。
　　旁人看不见魂魄，却能看见相师身体的周围似乎有什么正疯狂的想要挣脱出来。
　　如同有一只猛兽寄宿在他身体里，从毛孔中渗出，剧烈的颤抖着，影影绰绰，发着幽蓝色的光。
　　“魂？”府尹震惊的看着，一时间竟觉得双腿发软，“这……这是在与天争命？”
　　“静！”
　　江可儿口中突然娇喝一声，以一张浸满了奇怪液体的黄纸拍在相师胸口。
　　相师体内的魂魄登时安静下来，颤抖的频率逐渐降低。
　　那频率越来越低，直到恢复本来的样子。
　　之后相师的身体就像是一块海绵，缓缓与魂魄重新融合。
　　“咳——”
　　相师猛咳一声，从喉咙中喷出巨大的血块。
　　他清醒过来，舔了舔嘴唇，表情怪异：“我脸上怎么有种奇妙的味道……”
　　“活了！竟然活了！”
　　他这才发现，周围人都难以置信的看着他。
　　府尹指着他，瞠目结舌。
　　他照了眼府衙内的铜锣，从铜锣光滑的镜面上看见自己的样子。
　　——七窍流血，满脸都是死人像，脸中还有一个莫名其妙的大圆印子，像是被人画了个红圈。
　　气氛有些冷，佣人尴尬的看向江可儿：“皮搋子还用不用了？厕所还等着俺去通下水捏……”
　　“啊，用完了，谢谢。”
　　江可儿赶忙说道，顺便掏出消毒湿巾用力洗了洗手。
　　相师余光撇到那皮搋子的底部，莫名的感觉这个尺码似乎有点熟悉……
　　“内个……”
　　“啊哈，还好你的身体没有受到什么致命损伤。”江可儿笑道。
　　“内个皮搋……”
　　“万幸只是因为灵魂频率与身体失调，无法共鸣，导致的瞬间魂魄离体。”江可儿一锤拳说。
　　“皮搋子……”
　　“不过也很麻烦，你能挺过来属实是命大！”江可儿表情严肃。
　　众人哭笑不得的看着这位高傲的京城相师。
　　嗯，有些事还是没必要说太明白了。
　　“你得多谢江女侠，刚刚你命悬一线，不知道形势有多么危险！”府尹清了清嗓，走过来说，“万幸江女侠妙手通天，竟然能从鬼神手下抢人，硬生生把你救活了过来，否则……你恐怕已经没命了。”
　　相师也知道自己刚刚已经死了。
　　他还记得自己的临死前那极度绝望和懊悔的感觉
　　浩瀚的精神力量如同巨兽冲击在了他的魂魄上，瞬间将他的魂魄撞得脱离了身体。
　　他感到彻骨的寒冷，如同在狂风中抱着一根铁柱艰难的支撑，被风吹成了筛子。
　　直到一缕萤火虫般的光芒围住了他，让他感到进入被窝似的温暖。
　　他看着江可儿，内心一阵凌乱和复杂。
　　他还记得自己之前的态度，却没想到片刻之后，竟然是对方出手救了自己的性命。
　　如果对方是个心胸狭隘之辈，不愿意出手相救，自己肯定已经魂飞魄散了。
　　“多谢……”他有些尴尬的向江可儿点了点头。
　　“别客气，我不确定对方还会不会对你出手，”江可儿摆了摆手，“赶快说说刚刚你都看到了什么，你的气息里掺杂着其他人的东西，你肯定接触到他了……”
　　相师赶忙回忆：“我看见了金光，还有……”
　　说到这里，他的愣住了。
　　他的目光呆滞，如同一个傻子。
　　“喂！”江可儿赶忙呼唤他，“还有什么？”
　　“一个男人，我……我忘了他是谁了，”相师的情绪突然有些激动，他状若疯狂的敲打着自己的脑袋。
　　他的眼角、鼻子和耳朵里再次流淌出鲜血，使得他看起来如同恶鬼一般恐怖。
　　“不会又被删除记忆了吧？”
　　江可儿有种不祥的预感。
　　“啊啊啊啊——”
　　相师整个人在一刹那间变得极度狂躁，他猛地拔出剑砍向江可儿。
　　“崩——”
　　剑刃不及接触江可儿，就被乔芊雪横下斩断。
　　“死！都去死！”
　　“以你们的血！浇筑巫祖的霸业！”
　　“死！！！”
　　相师并不在乎自己的剑已经被乔芊雪砍断了，他失去理智，疯狂向着四周胡乱劈砍。
　　府衙的捕头们赶忙丢出锁链套向那相师。
　　然而这相师毕竟是修士，纵使发了疯，也根本不是那些武夫捕头能敌过的。
　　何况他手中的断剑竟异常的厉害！那赫然是一件法器！
　　那法器削铁如泥，遇到铁链斩起来和割黄瓜几乎没什么区别。
　　伴随着叮叮当当的响声，府衙内所有捕头的铁链都嚓然断裂，一时间竟拿这个相师没有丝毫的办法！
　　“好利的法器！”
　　江可儿也看出那法器的不凡之处……可是怪了，刚刚芊雪姐明明轻而易举就将其砍成了两段。
　　为何这在么厉害的法器，却在芊雪姐手中不堪一击？
　　这时乔芊雪刚刚使用的兵刃已经归回到鞘中，并没有再拿出来——似乎她并不想动用这东西，只是刚刚情况紧急，自己面临生命危险，所以她才下意识的抽了出来。
　　（1/2 第二更在凌晨。）

45.恶意满满
　　那武器制式倒是并不算奇特，也是一把类似剑的兵刃。
　　唐刀。
　　在民风剽悍的大唐，这种武器并不少见。
　　笔直的身躯，锋锐的尖刃，还有不是大长腿绝对难以驾驭的颀长刀身。
　　漆黑镂空的刀鞘，在乔芊雪姐姐的腰上挂着，显得出奇飒气而绝美。
　　不过江可儿还是第一次见她用上这件武器。
　　此时的乔芊雪，看似悠闲的体态却暗暗积蓄了力量，她的目光似乎在警惕的戒备着周围。
　　——并不是在戒备那个发了狂的相师。
　　她之所以直到现在都没有出手制服那个相师，似乎正是因为她感受到了那股更大的威胁，以至于她多一分力气都不想浪费在这个疯狂的相师身上。
　　但这样让相师继续发狂下去也不是办法。
　　江可儿抬起手，向着相师猛地一指：“阿瓦达啃大瓜！”
　　并没有什么卵用，并且卖了个萌。
　　“好吧。”
　　江可儿从腰包里掏出粉末，对准相师用力一扬。
　　甜丝丝的香气顿时糊到了相师的脸上。
　　相师身体一僵。
　　他终于软倒在地。
　　实力不够强的时候当然要常备毒药在身上啦！
　　为了在娶到乔小仙之前保证自己的安全，不发生奇奇怪怪的剧情，江可儿可是做足了功课。
　　只可惜，恐怕是很难听到他当时的见闻了。
　　江可儿瞥了眼那本隔离板内的《鬼戊相书》，有种强烈的亲自研讨冲动。
　　但她到底是按捺住了好奇心。
　　她不确定自己到底能否避开危险，她可不想再伤害自己的魂魄了。
　　总还有其他办法的。
　　不过，这种危险的东西还是暂时别让其他人看了。
　　江可儿走上前去，拿起书，塞进了自己鼓囊囊的胸口衣服夹层内。
　　“府尹大人，既然研究不出个所以然来，不如先把这本书交给我保管。”
　　府尹有些为难，毕竟这件事情还没有着落，他心里梗着个谜团。
　　身为成都府府尹，他要负责保护锦官城的安危，而这本书却藏了让人不安的未解之谜。
　　“以城内目前的能力，应该也没法破解秘密了，不是吗？”江可儿说。
　　府尹苦笑着点了点头：“虽然说来惭愧，但确实如此。”
　　“那就先交给我吧，或许以后我能研究出这本书的秘密来，我来保管也比较安全。”
　　府尹犹豫了一下，最终还是点了点头表示同意。
　　这样，江可儿就可以带走这本鬼戊相书了。
　　“今天没能查出多少有价值的信息，反而又损失了一名朝廷干将，”府尹叹息，“我会将情况如实回报给长安，各位，回去休息吧。”
　　今天的重头戏到此结束，府衙也到了散场的时间。
　　众人该各回各家了。
　　“书给我。”
　　却不料刚出门，乔芊雪就从江可儿的胸口抽走了那本鬼戊相书。
　　“诶诶诶？”
　　江可儿气结：“别闹别闹！不许看！”
　　“我不看，”乔芊雪说着，瞄了一眼江可儿的胸口，“只不过，你还没有夹着本书走路的资本。”
　　“？？？”
　　江可儿感受到了一股强大的恶意。
　　已经不小了好伐！
　　虽然还有点青涩，而且没法跟你比就是了……
　　不对！自己在意这个干什么！
　　她才不要在胸前驮着二十斤的负重走路呢！
　　“什么年代了，这种烂梗就别玩了好嘛？”江可儿努力装作平静的样子，斜眼撇着乔芊雪，“说的好像谁稀罕一样，跟你讲哦，我恨不得当个钢板。你开那么高负重也不嫌腰疼……”
　　“对不起，我腰疼，这刀你替我拿着吧。”
　　不料乔芊雪竟恬不知耻的一挺胸，干脆解下了腰间的长刀丢了过来。
　　诶诶！这可是个宝贝！你怎么能这样随便的扔……
　　江可儿还记得这把唐刀削铁如泥的样子。
　　她赶忙伸出双手去接。
　　哪料这玩意竟然重得惊人！
　　以她的小身板根本就承不住这把刀。
　　重量让她在接刀的瞬间身体一沉失去平衡，向前栽倒了下去。
　　“噗~”
　　脸部恰到好处的埋在了乔芊雪那双质量令人发指的减震上。
　　江可儿红着脸**，一时间竟不知道该说什么好。
　　“鼻梁骨还在，看来，不是钢板也挺好的。”乔芊雪语气平静的说。
　　江可儿完全无法理解她是怎么用这种语气，说出这么恶意满满的话的。
　　见鬼了。
　　可恶，总感觉被算计了！
　　“刀你先拿着防身吧，”乔芊雪说，“不过对你来说可能太重了，我会想办法帮你系在背上。”
　　以江可儿现在的力量，比起用剑，确实用这把唐刀的杀伤力会更强一些。
　　用剑轻飘飘的，别人一挡就开了，而这把刀仗着宝器之力，可以直接断敌人的兵器。
　　再不济，转着圈轮起来使出个大风车也更有威慑感。
　　如果再遇到疯相师那种敌人，就能轻松许多了。
　　“这么好的东西，你就这样借我了？也不怕我带着跑路？”江可儿感到很奇怪。
　　“你带不走它的，”乔芊雪笑了，“它可是个流氓。”
　　“流氓？”
　　怪了，干嘛用这种名词形容一把刀？
　　江可儿摇了摇头，感觉今天的怪事还真是够多的。
　　“回吧。”
　　乔芊雪的手中还碰着裁缝店主赠送的盒子，盒子里装着那舞裙。
　　本来乔芊雪还想再多买几件衣服，不过考虑到商队伙计们的后半生，还是决定在路上以简单布衣代替。
　　毕竟，江可儿这只小狐狸，根本不知道自己的魅力值有多夸张……
　　********
　　接下来的几天里，锦官城便没再发生什么了。
　　商队伙计们该泄火的泄火，该歇息的歇息。
　　而黎牛也很快采购到了足够的蜀锦，装了满满的几十个大背囊，想来很快就要继续出发，离开锦官城了。
　　下一个歇脚的地方是荆州城，那里位于通往南疆的重要关隘，同时也是舞娘故事发生的地方。
　　说起来，江可儿还有点期待呢。
　　不过除了鬼戊相书的秘密之外，这些天里还是有一件事让他心神不宁。
　　——自己和那后土江可儿到底是什么关系。
　　因为随着灵力消失，神州对于江可儿的记载已经只剩下了纸面事迹和老一辈人口口相传的故事。
　　江可儿只能从这些故事中，想象出一个“软乎乎的发着光”的完美形象。
　　却无法从中推断出她的具体生活经历。
　　看来，得去找公孙大娘问一问了。
　　（2/2）

46. 公孙大娘的行踪
　　就像是电量过低的手机重新充满了电。
　　众伙计意犹未尽的拽出.插.头，回头依依不舍的再看了眼锦官城的繁华。
　　商队一行人出发时便是这样元气满满的状态。
　　……但电量迟早有用光的时候。
　　而且总是意外的快，充电次数越多，身体就越是疲惫麻木，获取动力的阈值便越来越高，电池损耗的程度也就越来越严重。
　　到最后，只有不断的充电充电充电才能勉强维持住精神，甚至连插头都无法**了呢。
　　真是悲哀啊。
　　江可儿一阵唏嘘。
　　“诸位，把衣服都拿出来，穿厚点。”
　　队长黎牛突然停下来说。
　　商队伙计们也轻车熟路的打开背囊，掏出厚实的衣服。
　　江可儿满头问号：“这大热天的，你们穿棉袄干什么？”
　　“雪山啊！”黎牛笑着指了指坡上的白尖，“要爬雪山了，不穿厚点怎么行。”
　　诶？
　　云朵遮住了雪山的积雪，连成一片，江可儿还以为那也是白云来着。
　　乔芊雪显然也早就做好了准备，解开背囊。
　　只有江可儿自己像个呆头鹅一样不知所措——她还真的从没有准备过冬衣，就连物品栏里都没有。
　　然而，乔芊雪显然早有所料。
　　她抬手腰肢一展，披风轻扬，一条领口带着洁白毛绒的大氅便披在了江可儿的身上。
　　玉指流转，用丝带给江可儿系紧衣领，将少女的脖子牢牢包裹在那洁白的毛绒里。
　　“咿~~~”
　　这毛绒绒的感觉好舒服！
　　感觉整个身体都瞬间暖起来了。
　　“芊雪姐你的衣服呢？”江可儿好奇地看着背囊，发现里面并没有第二件棉衣。
　　“练武之人，火气旺，不需要。”
　　每天和江可儿近距离接触，天知道她受着怎样的煎熬……她现在火气是真的旺。
　　江可儿歪了歪耳朵，嘴巴里有些奶声奶气的说：“辣你等下可别逞强，要是冷了告诉我。”
　　“哦？”
　　“我火气也旺，咱们俩可以换着穿。”江可儿一本正经的说。
　　乔芊雪感觉自己被萌了一下，还被撩了一下。
　　“好。”她不禁笑道。
　　众人开始爬山。
　　在五只工具熊的帮助下，这次雪山并不难爬。
　　而且此地位于蜀中，气候并不严寒，雪山的海拔也不高，只是山尖尖处才有点积雪而已。
　　在老手黎牛的带领下，众人很快就抵达了山顶。
　　山顶上有条铁锁滑道，一直连通到远处另一座山的山脚下。
　　过往行商们时常用这样的办法来节约体力，缩短路程。
　　“等等！”
　　黎牛把货物搭在了钩锁上。
　　正当他准备和货物一起下山的时候，江可儿却突然出声叫住了商队众人。
　　就在钩锁旁边的石壁根部，有两道微不起眼的割痕。
　　那割痕半埋在了雪里。
　　江可儿踩着雪，咯吱咯吱的小跑过去，伸出小手扒拉开割痕边上的雪。
　　众人看着那割狠，突然倒吸一口凉气。
　　割狠深深地嵌入石壁内部，以至于整个石壁都几乎被斩断，仅剩下手臂粗的一小块石头链接。
　　可钩锁就挂在这石壁上，如果刚刚有人贸然下去，石壁断裂，恐怕……
　　那结局无异于跳崖。
　　“是剑气的余波，”江可儿摸了摸割痕的边缘，“很光滑，可能又是那位可恶的太白大侠留下的……”
　　“太白大侠？？？”
　　“太白大侠！！！”
　　仿佛触动了什么开关似的，商队众人瞬间齐刷刷的扭过头来。
　　他们眼睛发出饥渴的光，瞪向了江可儿。
　　“太白大侠在哪？”
　　“难道又能见到太白大侠了吗？”
　　“喔喔喔好鸡冻！”
　　“……”
　　江可儿目瞪口呆的感受着这股狂热。
　　喂！你们刚刚可是差点被那太白大侠坑死了啊！
　　已经是第二次了啊！
　　这都能原谅他的吗？
　　江可儿难以想象当那太白大侠走在大街上的时候。
　　恐怕铺天盖地的迷弟迷妹都会扑上来要签名吧。
　　当网红真难啊……
　　“太白大侠”四个字简直成为了全大唐的打卡圣地，只要是个活的东西就想要去一睹他的英姿。
　　这就是青莲剑宗的力量么……
　　呜呜呜我酸了。
　　虽然那个太白剑侠是自己失散多年的哥哥，也还是酸了。
　　“好了好了，都靠边点，别从悬崖上掉下去了，”江可儿赶忙拦住众人。
　　“因为刚刚下过雪，从新雪的厚度来看，太白大侠应该没走太长时间。”她分析道。
　　“OHHHH——”
　　这话顿时让众伙计更加兴奋了，甚至齐声欢呼起来。
　　江可儿看着那两道剑痕，皱了皱眉。
　　凭借自己对细节的感知，直觉告诉她这两道剑痕并不出自同一个人手中。
　　但这两道剑气的技法却完全同源。
　　仿佛出自同一个师门。
　　他们应该是在攻击同一个目标，所以两道剑痕打在了同一处。
　　但他们并没有全力出手，因此石壁没有断裂。
　　“别高兴的太早，这剑痕也许不是太白大侠的。”江可儿说。
　　“唉……”众伙计瞬间像是被抽干了力气一样叹了起来。
　　而江可儿若有所思。
　　同源，不同人，莫非……
　　“可能公孙大娘和他在一起。”
　　“OHHHH——”
　　众伙计顿时又打满了鸡血。
　　“以修士的脚力，我们恐怕很难追上他们。”江可儿又说。
　　“唉……”闻言，众伙计立刻又垂头丧气起来。
　　“不过，他们应该在和谁战斗，我们还有机会。”
　　“OHHHH——”
　　“如果战斗打完就没戏了。”
　　“唉……”
　　“但可能还没打完。”
　　“OHHHH——”
　　“……”
　　乔芊雪头痛的看着江可儿。
　　这家伙就不能把话一次性说完吗？
　　她绝对是故意的。
　　“好了，出发吧。”
　　江可儿看了眼石壁的伤痕：“靠索道前进的话，我们应该有机会追上，但是得货物先走，用人力拉着，否则石壁恐怕撑不住。”
　　这雪山光秃秃的，根本没有增加支撑力的地方，只能用人力对索道进行稳定。
　　这倒也不是什么问题，商队平时冒的险比这多多了。
　　“运货时五个人拉着，然后一个一个过，慢慢来。”
　　众人开始运送。
　　索道下是让人胆寒的坚硬地面，一旦没抓牢掉下去，肯定是粉身碎骨的下场。
　　狂风吹得钢索摇摇晃晃，碎雪噼里啪啦的打在铁锁和货物上，更是加重了摇晃的力道。
　　所有的一切都在激发生灵最本能的恐惧。
　　但伙计们却热情高涨。
　　他们高喊口号。
　　“追！追上太白大侠！追上公孙大娘！”
　　费了这么大力气，冒着摔成肉泥的风险，然后呢？
　　“要签名！”
　　（1/3）

47. 江水
　　什么时候自己能有这么狂热的粉丝啊。
　　唉……
　　要么，等一切安宁下来，出道试试？
　　嗯……那还得看老婆允不允许了。
　　到时候还是养家糊口照顾孩子最重要吧？
　　万一孩子不喜欢那样的老爹……
　　总而言之，现在考虑这些好像还太早了。
　　等把乔小仙娶到手再说吧！
　　冲冲冲！
　　为了乔小仙！
　　商队众人顶着狂风挂在滑索上下山。
　　很快轮到了江可儿。
　　她系好背带，把滑索往上面一扣，然后怂怂的闭上眼睛。
　　“滋溜溜——”
　　伴随着滚轮转动的声响，她只感到凛冽的寒风在耳畔掠过。
　　头发和风衣都被扬到身后，像旗帜一般。
　　“噫~”
　　这样略微失重的状态不知持续了多久，终于身体停了下来，摔在一个柔软温暖的怀抱里。
　　江可儿正蜷缩着瑟瑟发抖，仿佛一只毛茸茸的小仓鼠。
　　过了半晌，她才小心翼翼的睁开一只眼睛，浓密的睫毛下眼珠微微转动。
　　“到了？”
　　映入眼帘是开领长衫露出的洁白锁骨，还有幂篱下微微挑起的嘴角：“到了。”
　　江可儿这才一跳站了起来，一下子恢复了那副胆大包天的样子。
　　她拍了拍身上各处，确认背囊腰包都没有遗失之后松了口气。
　　很快商队众伙计都陆陆续续的降了下来。
　　尽管钩锁异常不稳定，但终归是有惊无险。
　　“嗯？”
　　站稳之后，江可儿的两只耳朵却动了起来。
　　她耳朵一抖一抖的朝向声源方向，缩着小手手抬起鼻尖，嗅了嗅空气。
　　“湿气，浪声……好大一条河！”
　　她感知到了，就在前方不远，有一条巨大宽阔的河。
　　“当然宽了！”黎牛笑起来，“那可是长江！”
　　“走，到了江边就轻松了！”众伙计精神更加旺盛。
　　虽然上游黄河泛滥，大水阻了去西域的路。但是长江没啊！
　　这里位于长江上游，而荆州城，亦或者说江陵城，正位于长江下游。
　　只要把货物都搬上船，就可以顺流抵达江陵城，这段路属于整条通滇之路最省力的一段了！
　　虽然河上有河上的危险，但是相比山中没日没夜的翻山越岭，还是要舒服太多了。
　　渡口就在不远处，伙计们欢呼着冲了进去。
　　渡口里，船夫们看见商队甚至难以置信的站起了身——毕竟好久没有商队到这里了，他们都快闲出幻觉了。
　　“各位休息一晚？”
　　“不了！直接出发！”
　　商队伙计们正梦想着去找太白大侠和公孙大娘去要签名呢，对于这种千载难逢的双倍快乐，怎么可能浪费时间来休息。
　　“呃，好吧，那你们稍微做做，船太久没下水了，我们去检查检查。”船夫尴尬的说。
　　“您去吧！”
　　众伙计纷纷坐下来，一个个面色激动的聊着太白大侠和公孙大娘的传奇事迹。
　　这些故事江可儿早听了一遍又一遍，耳朵都快听起茧子了。
　　于是她蹑手蹑脚的溜了出去，溜到了港口边的小礁石区。
　　然后蹲了下来。
　　倒没什么大事。
　　就是。
　　她想吃河蟹了。
　　虽然说中华绒毛蟹的最好食用季节在十月份，但因为气候异常，水中营养丰富，就连河蟹的性.腺也提前早熟，膏黄肥厚。
　　个头也意外的很大，之前在锦官城内见了一次民家自制的醉蟹，却被芊雪姐以“寄生虫太多”为由不准吃，后来念念不忘。
　　看来只能自己偷偷做了……诶嘿嘿……
　　江可儿蹲着身子，鬼鬼祟祟寻找礁石间会动的物体。
　　殊不知她的两只小耳朵尖早就露在了礁石外面，乔芊雪正看着她，无奈叹气。
　　她轻轻走过去：“这里怎么可能找到。”
　　“哇啊啊——”
　　江可儿本来就心里有鬼，听到乔芊雪的声音瞬间像触电一样猛地一哆嗦，一头栽向了江水里。
　　乔芊雪一个箭步环住她的腰，带着她纵越到另一块礁石上站稳。
　　江可儿红着脸低下头，像是犯了错误的小学生，完全不敢抬头正视乔芊雪。
　　熟料乔芊雪却宠溺的揉了揉她的头：“这里距离码头这么近，个头大的早就让码头的船夫抓光了，只剩下一些铜钱大的小螃蟹……想吃的话，我带你去远处抓就是了。”
　　“谁……谁想吃了！我只是来……来方便一下罢了！”江可儿鼻子皱起，凶巴巴的说。
　　“好吧，我想吃了，”乔芊雪扶额，“我去抓螃蟹。”
　　“……那带我一个！我可以帮你抓！”江可儿晃了晃手里的树枝。
　　乔芊雪没有问“你来方便为什么要拿着根树枝，你不是发明手纸了吗”这种事，有些事情戳太破就尴尬了。
　　“好。”她只是点了点头，装作完全猜不到江可儿心思的样子。
　　大江上航行不是小事，船夫们还需要一段时间来检查船只的情况。
　　乔芊雪便和伙计们打了个招呼，带着江可儿走向远处的崖下浅滩。
　　有芊雪姐这种厉害的武师出手，螃蟹们今天自然是倒了大霉。
　　她眼神犀利，动作灵巧，凡是个头够大的螃蟹都逃不过她的灵犀一夹，然后用丝线捆住丢进箩筐里。
　　反观江可儿那就不一样了，简直是个会动的反面教材。
　　“疼疼疼疼救命！”
　　乔芊雪也不知道她是怎么被螃蟹夹住尾巴尖的。
　　此时那尾巴摇来摇去就是甩不掉暴躁的螃蟹老哥，江可儿又不敢硬拔，怕一拔拽出块斑秃来。
　　她这竟有种被螃蟹反杀的趋势！
　　等到乔芊雪掰开螃蟹钳子的时候，江可儿已经哭成大花脸了，一副求安慰的样子。
　　“今天晚上就把你蒸了！”她抹了抹眼角，举着五花大绑的螃蟹恶狠狠的说。
　　乔芊雪看得哭笑不得。
　　看来江可儿和这些螃蟹命里就八字不合。
　　好在有乔芊雪这个抓蟹高手在，就算是躲进岩石下面的大螃蟹也会被她硬生生震出来。
　　如此一来，就弥补了江可儿的负效率。
　　终于是在离岸之前抓足了满满的一大筐，以江可儿那点小饭量，够吃好多顿全蟹宴了。
　　“船要开了！你们俩快上船啊！还得追太白大侠和公孙大娘呢！”黎牛招呼道。
　　乔芊雪再次抱起江可儿，一跃跨过江水，跳上了船。
　　几乎就在同时。
　　几道身影簌簌飞过，一道剑光破空而去！
　　（2/3）

48. 余波
　　那些身影来势突然，在天空中一掠而过，明显是实力强大的修士！
　　而攻击的剑气则正由身后追击的侠士放出——是太白大侠无疑！
　　“快追快追！”
　　伙计们催促船夫离岸。
　　众人仰头震撼的看着天空中修士们的战斗。
　　此时太白大侠以一敌五，追着那五个修士打，沿着长江的江道向着前直飞。
　　他们时而冲入云层，时而又从云层中坠落，翻手间排山倒海的劲气横飞。
　　鸟兽冲天奔逃，两岸山头被炸落水中，掀起阵阵巨浪。
　　江道都时不时被那剑气斩断，露出泥沙江底。
　　“低头！”
　　场面凶险至极，仅仅是最细微的余波都拥有将船只炸断的力量。
　　万幸太白大侠有意收敛了力量，剑气贴着船顶打向了身后的江水里。
　　“嗡——”
　　这些修士在天空中盘旋游动，发出高速飞行的呼啸锐鸣。
　　衣摆似轰炸机一般隆隆震动，从江面掠过之时，刮动的风卷起巨大的水花。
　　“抓紧！”
　　小木船在浪花下剧烈摇晃，随时面临着翻船的危险。
　　货物东倒西歪，伙计们紧紧抓着船栏，用力之下额头青筋暴起，随时有可能被甩出去。
　　如果不是乔芊雪拉着自己，自己应该早就飞了。
　　江可儿感激的瞥了眼乔芊雪，然后继续天空中的战斗。
　　他们打的你来我往，虽然太白大侠实力略胜一筹，但对方五人之间配合良好，一时间太白大侠也拿他们没有办法。
　　他们且打且退，灵活的利用云层和山峦遮蔽视线。
　　一时之间，双方谁也奈何不了谁。
　　好在战斗的地点正距离码头越来越远，余波也渐渐平息下来。
　　江水缓缓变得安静，众人这才松了口气，脱力跌坐在甲板上。
　　——修士之间的战斗实在是太可怕了，刚刚看到的已经超出了他们的想象。
　　虽然之前有所耳闻，但完全没有身临其境时的这种冲击力。
　　不亲身体验一翻，根本不知道自己到底有多么渺小。
　　“现在各位还想追太白大侠吗？”江可儿有点幸灾乐祸的问道。
　　众伙计陷入了沉默。
　　然而才没沉默三秒钟。
　　“追！！！”
　　他们突然变得更加兴奋起来。
　　“太白大侠远远比我想象的厉害多了！”
　　“哇那要到签名之后一定更有面子！”
　　“太白大侠！太白大侠！太白大侠！”
　　“……”
　　小船在一阵阵整齐而热情的欢呼中顺溜而下。
　　这群家伙真是为了追星连命都不要了。
　　江可儿完全无法理解这种狂热的思路，顿时更气。
　　于是她把气撒在了螃蟹身上。
　　小船驶进峡谷中，月色伴着昏黄的夜灯初上。
　　仍旧亢奋着没法入眠的伙计们跑到甲板上开起了派对，烤着撒网刚捕到的江鱼。
　　而江可儿则蹲在一旁咕嘟咕嘟咕嘟的蒸起了螃蟹。
　　蒸的自不用说，撒上葱姜料酒，静静等待熟了之后扒壳吃蟹黄蟹膏就好。
　　这是中华绒毛蟹，也是大唐百姓餐桌上最常见的螃蟹。
　　无论阳澄湖大闸蟹，还是盘锦河蟹，都同样是中华绒毛蟹，而中华绒毛蟹的蟹黄蟹膏说是天下一绝也不为过——在所有的螃蟹种类中，它绝对是最最最鲜美的。
　　江可儿深谙这一点，所以她对这蟹宴十分期待。
　　但她的另外一种做法就很让人摸不着头脑了。
　　她让乔芊雪在罐子里灌入大量自制的高度白酒，白糖，放入各种佐料，最后把螃蟹丢了进去。
　　“您这是干什么？”黎牛走过来问，好奇地看着江可儿将坛子封口。
　　他嗅了嗅酒气，舔了舔嘴唇，露出一抹迷醉的神情：“这么好的酒拿来喂螃蟹，也太浪费了吧。”
　　“这叫醉蟹。”
　　醉蟹吃法在大唐并不流行，所以江可儿见到那路边民家自制的醉蟹时才颇感兴奋。
　　大唐食物烹饪方法都十分正统，以米面之类的碳水为主，很少吃生食。
　　这醉蟹可是让伙计们开了眼界。
　　不过他们都只是感慨江可儿的败家，并不认为用这种办法做出来的食物能有多好吃，何况那螃蟹还是生的呢。
　　这让江可儿突然想起来——自己对于这个时代而言，不仅仅烹饪技法是碾压式的，连烹饪思路也是。
　　这让她突然有了一个伟大的梦想。
　　而这个梦想则在她睡意朦胧的时候，倚靠在乔芊雪的肩上，用细细呢喃的语气说了出来。
　　“嘿……我要活到宋朝的年份……”
　　“然后去教苏东坡做东坡肉。”
　　乔芊雪：“？？？”
　　人家有病？为啥要蒸自己？
　　“诶嘿嘿……”
　　江可儿发出奇怪的笑声。
　　失忆后的江可儿总是很奇怪。
　　但是更可爱了。
　　乔芊雪手拄着下巴，陶醉的看着少女睡颜。
　　伴着哗啦啦的浪声，她看了一整个晚上，看到了天明，却一点都不嫌腻，甚至记住了江可儿呼吸的次数。
　　第二天，江可儿是被战斗响动惊醒的。
　　“小心！！！”
　　伴随着黎牛一声大吼，天边如同陨石一般的燃烧巨岩砸入江中。
　　巨浪瞬间将好几个甲板上的伙计掀入了江里。
　　就算是船舱里的伙计也没好到哪去，猛地飞起来脸撞在了天花板上。
　　就在小船即将翻过去的最后一瞬间，乔芊雪轻一跺脚，这才在翻船的边缘止住。
　　她望向天边的战斗，却并没有出手。
　　尽管太白大侠此时的状态略有颓势，她也丝毫没有出手帮忙的意思。
　　她的目光始终瞪着一座山的方向，手臂暗暗抱紧了江可儿。
　　——那家伙已经潜伏很久了，从锦官城中一直跟到了现在。
　　——就在锦官城中那相师阅读鬼戊相书，发疯的瞬间，他的气息出现在了自己的感知范围内。
　　——有些飘渺，但确实存在。
　　或许他就在等待自己离开江可儿，等待着自己松懈，注意力被其他事情转移。
　　可她绝对不会冒险。
　　江可儿历尽千辛万苦才换来的重逢，尽管这重逢充满了残缺，但她乔小仙绝对不会让任何事情再伤害到江可儿。
　　从江可儿回到神州起，她就决定对江可儿寸步不离。
　　没有任何人再能利用和算计她。
　　以神主之名发誓！
　　（3/3）

49. 岩壁之后
　　太白大侠在有意将战斗地点拉远，尽量不波及到江可儿所在的这艘船。
　　但他的五个对手却反而吃准了这一点，不断对着小船出手攻击，以逼得太白大侠回援。
　　太白大侠无可奈何，只能一遍又一遍打飞攻击。
　　战斗之中灵力损耗速度极快，他只能用一只手应对，另一只手则必须不断从魔晶中汲取灵力。
　　以裴旻师傅留下的魔晶储备，倒是足够支撑他很久……可是这样白白浪费下去，也让他十分难受。
　　“大侠心有顾忌，这样下去恐怕很难取胜。”江可儿说，“你们想追星可以，但至少咱们不能给太白大侠增添负担。”
　　“可是，”黎牛焦头烂额的抱紧船舷，“以咱们肉体凡胎，怎么可能帮得上太白大侠，跑也跑不掉。”
　　“不添麻烦就是最好的帮助了，咱们要保护好自己。”
　　江可儿想了想。
　　因为没有灵力可用，所以阵法失去了效用。
　　魔晶炮的炮身也变得十分脆弱，一开就炸膛，没法使用。
　　得用一些不需要依托灵力，就可以让众人变安全的办法……
　　少女眉头舒展开，似乎悟到了什么，开心的一锤拳头。
　　“好，那就把他们杀了吧！”
　　“？”
　　很可惜，没等黎牛质疑江可儿的语出惊人。
　　太白大侠就突然爆发了小宇宙，一套惊艳的连续剑技逼退五人，甚至当场斩杀了一人！
　　“剑舞成了！”江可儿眼前一亮，兴奋的叫起来，“这招我也会！”
　　“……”黎牛再次无言，怎么感觉今天小姑娘这么爱吹牛呢。
　　那四人见太白大侠实力暴涨，已经无法力敌，果断转身就跑，沿着江道顺流而下，向着远处逃窜飞去。
　　“可惜了。”
　　江可儿还有点惋惜。
　　乔芊雪的目光则是缓缓移动，从西南方山峦挪向了东南方，最终缓缓抬高，似乎目送着什么远去。
　　然后悄然放松了身躯。
　　江可儿还以为她是在害怕修士之间的战斗。
　　毕竟她只是一个还算厉害的武者，面对着真正修士之间的恐怖战斗，感到害怕也是理所当然。
　　于是江可儿便甜津津的笑着握住了乔芊雪的手，说：“芊雪姐，不必担心，等你娶了江可儿，她肯定会罩着你的。”
　　“……”
　　乔芊雪忍俊不禁。
　　“傻瓜。”心里微微酸楚着，她把江可儿抱起来，让小狐狸坐在了船沿上，“借你吉言，乔小仙也一定会保护好你的。”
　　“一起努力！”江可儿元气满满的握起小拳头。
　　“嗯！一起努力！”
　　她们击了个掌。
　　江水终于是再次平静下来。
　　刚刚落水的伙计们一个个沿着绳索爬回到船上。
　　他们只习惯山路，对于水路还真不在行，许多都是旱鸭子。
　　有些已经被呛了个半死，索性拉回来的比较及时，这才保住一条命。
　　早晨的江水很凉，伙计们被冻得瑟瑟发抖。
　　但也因祸得福，他们得到了江可儿亲手熬制的热腾腾药汤。
　　刚刚在江水中失去的热量，随着微辣的药汤入喉，飞快的补充回来，苦尽甘来之后满满的都是幸福感。
　　“水水姑娘不仅长得好看。”
　　“而且心灵手巧！”
　　“谁能娶到她真是太幸运了！”
　　他们发出由衷的感叹声，不过却没有对少女产生什么非分之想。
　　其一是他们知道，像水水这样优秀又有想法的姑娘，自己根本没法给她幸福的未来，想太多只会像癞蛤蟆一般让人耻笑罢了。
　　再者，是他们清楚少女的心思全都系在了一个人身上。
　　——神主乔小仙。
　　她不是开玩笑的，尽管众人不清楚她为何要如此执着。
　　她虽然优秀，但恐怕还配不上神主。
　　……还有那位乔芊雪姑娘也是。
　　唉，真是可惜了，反倒是她们俩凑一对倒是蛮般配的。
　　这些天，江可儿自己没什么知觉，但旁人看着这姐妹的互动，原本就算是一个正常人也被活生生掰成了百合控。
　　自己已经没必要结婚了，只要看着她们就感觉阵阵满足。
　　死而无憾了！
　　乔芊雪不知这些念头，也不在乎。
　　她的目光再次远眺向下游。
　　——一个熟悉的气息藏在那里。
　　*********
　　女子的眼睛空洞无神。
　　她像是一块枯死的木头。
　　内心早就朽坏空了。
　　悲伤和仇恨成了她后半生唯一的舞曲，桃红色的阴影下是泛肿的眼皮。
　　发鬓挽成妇人的端庄，可流海下的脸庞再无半点灵气。
　　洁白的云芽儿花映着乌黑的长发。
　　那花的香气提醒她活下去。
　　“守的太严了。”不远处，那背影叹了口气。
　　那是一个男人的背影，他与一个南疆装束的粗糙汉子并肩而立。
　　公孙小桃的全部注意力都集中在男人身上，她躲在岩石之后，屏着呼吸。
　　“李太白差点败北，她也无动于衷，未免太能隐忍，”男子又叹，“几次三番，也无法转移她的注意力。”
　　“巫祖何必惧怕一介弱女子？”南疆汉子十分不解。
　　“弱女子？”男子笑了，“这可是一脉相承的标准弱女子。”
　　“？”
　　知道对方听不懂，男子淡漠的瞥了他一眼，解释说：
　　“这弱女子能秒我。”
　　“？？？”
　　南疆汉子显然更听不懂了。
　　因为他无法想象何人能让万能的巫祖如此小心翼翼，甚至对方不转移注意力他就绝对不敢露面。
　　“看来这把火还不够。”
　　男子微微低头，低吟说：“你的军队如何了？”
　　“早已准备就绪。”南疆汉子立刻提起精神来，握紧手中的弯刀。
　　“准备动手吧，时机要卡好。”
　　“全听巫祖号令。”南疆汉子恭敬的向男子拜下。
　　岩壁之后的公孙小桃暗暗心惊。
　　她认识这南疆汉子——他正是南疆群山部族的领袖，唯一的大统领。
　　可他却对男子毕恭毕敬，而且尊称他为……
　　巫祖？！
　　她早已感知到男人的强大，却想不到他还有如此来头。
　　他到底要干什么人？到底是什么人让他如此大费周折？
　　公孙小桃听到了群山之后的浪涛声，那是峡谷里的大江。
　　男人的视线朝向了江水的方向，也就是说，他的目标在江中？
　　“走吧。”
　　男人不着痕迹的瞥了眼公孙小桃藏身的岩壁，表情没有丝毫波动。
　　“直接去荆州城等她吧。”他说。
　　（1/1）

50. 江陵
　　这是提心吊胆的一途。
　　太白大侠竟然和那几个敌人鏖战了整整三天三夜。
　　他只是孤身一人，但敌人却总是会在即将败北之际得到兵力补充。
　　显然，因为此地背靠南疆，所以对方占尽了距离优势。
　　但这就苦了江可儿等船员了。
　　战斗余波带来连日的大浪，让他们苦不堪言。
　　巨浪带来的颠簸造成了强烈的晕船情况，伙计们趴在船边，午饭全都便宜了江里的鱼儿。
　　江可儿也没好到哪里去，但她更能强撑一些。
　　乔芊雪看她脸色煞白，便将她抱起，用自己的身体充当减震。
　　“再忍一忍，荆州城就快到了。”队长黎牛揉着翻腾的胃部说，“到了荆州城还能休息一两天。”
　　顺流而下的路途又省力又快捷，这才仅仅三天多，就走完了之前用一个多月才能走过的距离。
　　如果没有战斗余波的干扰，甚至还能更快一些。
　　“知道吗，那南疆之主可是个奇人，”为了转移话题，黎牛勉强的笑着讲起了自己在南疆的见闻，“他喜爱舞姬已经喜爱到了着魔的地步。”
　　“着魔？”江可儿很是好奇，“有多着魔？”
　　“锦官城生产的丝绸有三成都被他买走了，而这些丝绸对他而言，唯一的用途就是给舞姬做衣服。”黎牛不禁感慨，“迄今为止，仅仅是为了买丝绸，恐怕就已经消耗了上亿枚铜钱，更不要说他重金悬赏和培养舞姬的开销。”
　　这……确实堪称极端了。
　　尤其是对于一方君王来说。
　　南疆本就不富庶，还为了一项个人爱好耗费如此巨资，他在南疆百姓中的名声一定十分糟糕。
　　“这位南疆之主，甚至曾经对天下发誓……”
　　“只要有人能让他看见满意的舞蹈，他愿意满足对方任何条件。”
　　“不过可惜，”黎牛摇了摇头，“还从来都没有人能够做到，这条件也就成了空谈。”
　　“怪了，”江可儿却不解，“难道公孙大娘的剑舞也无法令他满意吗？”
　　提到公孙大娘，黎牛叹了一声。
　　“公孙大娘之剑舞，那更像是一种可遇而不可求的机缘，不是想见就能见到的。”
　　“嗯？”
　　“公孙大娘想舞则舞，全看兴致，不想舞的时候谁也没法逼她去舞剑，”黎牛解释说，“她的剑舞不是表演，任何人都不配让她表演……哪怕是南疆之主，也没有资格，更不会引起她的兴趣。”
　　“所以，南疆之主迄今还没有见过真正的公孙剑舞吗？”江可儿问。
　　“是啊，”黎牛感叹了一声，“南疆之主总是感慨，自己寻遍了天下舞姬，却从未见过一次真正的舞技，说来也是有些可笑……奈何，想看公孙剑舞靠的却是福缘，那是再多财富也买不到的。”
　　梦寐以求的东西总是遥不可及。
　　又岂止一个南疆之主。
　　真是可怜。
　　江可儿摇摇头：“干嘛那么痴呢。”
　　众伙计深以为然，纷纷吐槽那南疆之主真是个傻子。
　　要是他们坐在了那种一呼百应的位置上，肯定要把钱都花在正确的地方。
　　比如买下喝不完的酒和吃不完的肉之类的……哦，还要有一天一换的小妾。
　　而听到黎牛的讲述，江可儿倒是想起了那前朝舞姬的故事。
　　老掌柜说后面的故事在南疆。
　　等到了荆州城，也就到了南疆的门户了，而当年舞姬的故事也曾发生在荆州城。
　　看来很快就能听到后续了呢。
　　时间转眼到了第四天上午。
　　太白大侠已经不知道打到哪里去了。
　　清晨醒来的白猿在两岸悬崖上欧欧欧的叫唤着，用看傻子的目光俯视着船上的无毛猿们。
　　在它们眼里，河中漂着的无毛猿类实在是太丑了，又丑又蠢，竟然会傻到把自己困在河中间的一块独木上。
　　“嗅嗅~”
　　江可儿鼻尖耸动，想要感受点新鲜的清爽。可惜风往下游吹着，她只能闻到从上游吹来的气味，而那些气味她早就闻腻了。
　　“看那边！”
　　伴随着小船的前行，一座高山移开众人的视线。
　　豁然开朗的宽阔江面上，浮现出一座城池的身影。
　　荆州城临江而建，要么也不会被称作江陵。
　　古旧的码头和直流河口开在城门之下，船夫轻车熟路的把船向着停泊处靠。
　　“怪了，人呢？”船夫咕哝着，不得不自己游过去拉绳子，口中骂道，“一群懒货。”
　　船总算是靠了岸，被捆在码头的木桩上。
　　伙计们欢呼着跳下来，这种重新回到地面的感觉让人感觉双腿都是发沉的，但是很爽。
　　“看来能好好歇息了。”
　　黎牛松了口气，站在码头的浮桥上跳了跳。
　　然后是乔芊雪。
　　最后江可儿也打着呵欠爬了上来。
　　“轰！！！”
　　“小心！”
　　几乎就在她站上浮桥的一瞬间，头顶一坨沉重的黑影突然迎头砸下！
　　乔芊雪赶忙把她往后推了一步，那沉重的影子才没有砸在她的头上！
　　江可儿只听得一声轰然巨响，黑影当即砸断了浮桥，身体深深地钉在浮桥一根木桩里。
　　突然失去的平衡让江可儿根本没法立足，她赶忙一个前冲跳到断桥的对面。
　　乔芊雪拉住她的手，用力一拽，将她拽上岸边。
　　好险！
　　差点就被砸成狐泥了！
　　江可儿回头一看——那是一具尸体，身上穿着士兵的衣服。
　　他是从城墙上跌落下来的。
　　没有头颅。
　　头颅过了一会儿才啪的一声掉进了水里，带着一阵珊珊来迟的血雨。
　　那头颅随浪浮沉，只剩下一半惊恐怨恨的眼睛露出水面，死死瞪着商队众人，仿佛准备索命的恶鬼。
　　众人被吓到手脚冰凉，浑身直冒冷汗。
　　猩红的血液随着江水飘散开，缓缓晕染，仿佛美丽的红霞。
　　黎牛抬头一看，刚刚红润点的脸色瞬间又白了：“别愣着啊！快跑！！！”
　　众人抬头一望，才发现这无头尸体竟然只是开始！
　　紧接着尸体如下饺子一般飞快的从城墙顶跌落下来，坠落向地面。
　　浪花带着血水溅得到处都是，仿佛炸开的炮弹！
　　那些尸体有的砸在水里，有些钉在码头的木桩上，有些掉向坚硬的地面。
　　它们自城墙之上坠落，也就是说……
　　荆州城。
　　沦陷了！
　　（1/1）

51. 熟人到来
　　鲜血缓缓从城墙流淌下来，像是有人在城墙顶上泼下了红色的颜料。
　　士兵的尸体一个接一个掉落，刀剑之影明光绰绰。
　　荆州城沦陷了。
　　全副武装的南疆士兵已经俏然间杀进了城中，夺取了城门和城墙的控制权。
　　所有驻守的官兵显然凶多吉少，城中府衙的方向冒出了冲天的黑烟。
　　——整个荆州城都已经落入了对方的控制中。
　　“走！快走！”
　　所有的伙计都在哆嗦，商队众人如同丧家之犬一般沿着城墙下的阴影往林子里快步走，连大气都不敢喘。
　　尽管有船，不能坐船，船的目标太明显了。
　　必须在对方发现之前躲进山林中……
　　“嘿！”
　　怕什么来什么。
　　从城墙上突然传来一阵江可儿听不懂的吼声。
　　众人抬头一看，正看见一个带着蛮骨头盔的士兵正指着城下商队，对着自己的同伴大声吆喝。
　　“糟！跑！”
　　黎牛一声大喝，众人丢下背上的货物，撒腿就跑！
　　这种生死攸关的时刻，哪还有力气管货物，只能丢在这里以后有机会再拿。
　　否则商队全军覆没，同样是颗粒无收的下场！
　　“咻——”
　　见众人逃跑，城墙上南疆士兵二话不说抬弓射箭。
　　箭矢噔的一声射飞了黎牛头顶的草帽，吓得黎牛七魄飞了六魄。
　　战乱之中是不问身份的，只要看见了行踪可疑的人，就不管三七二十一先杀了再说。
　　很快又更多箭矢对着众人的后背飞来，而城墙边也分出一小队士兵举着弯刀追赶向众人。
　　他们用南疆语唾骂着什么，江可儿听不懂，但黎牛听懂之后则脸色更加难看。
　　“他们说，等抓住了我们要把我们活活剁成肉糜！”
　　咄咄咄——
　　箭矢深深地钉入泥土中，那些箭绝对带着能贯穿人体任何部位的力量。
　　乔芊雪猛然回身抓住一只箭，又用这支箭乒乒乓乓格挡开五六支箭矢。
　　眼见着射箭不行，墙头上的弓箭手顿时气急败坏大叫起来。
　　随着他们的叫声，突然几股强大的气势出现在商队背后！
　　“修……修士？！”
　　见过了修士威风的黎牛扭头一看，顿时口舌都不灵活了：“他们哪来的这么多修士？！”
　　城墙边追来的那些南疆士兵，竟在刚刚全都展露出了修士的气势。
　　而且各个身上冒彩光，就算比不上太白大侠应对的那几名高手，也相去不远了。
　　不应该啊！南疆的魔晶储备根本不可能比得上疆域辽阔的大唐，就算下了血本，也不该阔绰到这种地步！
　　这几乎是满编修士了！
　　看到这种场面，众人瞬间明白为什么荆州城的士兵会不堪一击，被对方一员不损的杀入了城中。
　　修士的力量与普通武夫有着天差地别！在这般力量之前，他们根本就没有任何抵抗的可能！
　　而自己等人，也绝对没有逃脱的可能……
　　那些狞笑着的南疆修士转瞬即至。
　　明明上一眼回头时，他们还在城墙底下，可下一次回头，他们就已经近在咫尺。
　　他们对着商队众人举起了弯刀。
　　商队众人目呲欲裂，在极度的绝望之中，腿已经软的跑不动了。
　　“嗖！”
　　“叮——”
　　亮白的青莲剑服如同往常般一尘不染。
　　雪色的剑光稳重如山。
　　长剑脱手而出，呼啸着旋转，斩断沿途所有的弯刀和南疆士兵的头颅。
　　“锃——”
　　归鞘。
　　太白大侠扬起酒葫芦，豪爽的一抿，背后人头这才噗隆噗隆掉在地上。
　　在最后关头逃得一死，众人本就对太白大侠感激涕零。
　　再加上这番潇洒的操作，所有的伙计简直被那太白大侠背后的圣光晃瞎了眼睛。
　　“呜呜呜太白大侠！”
　　“不愧是太白大侠啊！”
　　江可儿看得呆了呆。
　　她心里极度不平衡的暗骂了一声：呸，都是我玩腻的操作，炫什么炫。
　　而太白大侠则先是向江可儿微微点头，然后担忧的望向了荆州城方向。
　　“城内硝烟滚滚，恐怕所有的城防军都已经全军覆没。”他说，“但是他们暂时还没有对普通百姓动手，我们得保住百姓。”
　　“那你进去把他们秒了啊！大侠！”江可儿这话倒不是阴阳怪气，这种关头她不会乱开玩笑，她是认真的。
　　“不行，”但太白大侠却摇了摇头，“南疆情况复杂，突然冒出了很多来历不明的强者，他们甚至还拥有了足够开启阵法的灵力，我进去就是送死……况且，我也来不及救出百姓。”
　　“那你还是不够快。”江可儿嘟囔着，“想当年我……呃……”
　　江可儿本想说点啥，可是关键时刻却大脑一片空白，明显是那块已经被丢掉了。
　　她只好郁闷的说：“好吧我忘了。”
　　太白大侠心疼的想要揉揉这“自家妹妹”的脑袋，不过被江可儿抗拒的躲开了。
　　但乔芊雪摸，她就没躲，反而一副享受的样子。
　　李太白悟了，江可儿的脑袋瓜是上过指纹锁的，对不上号就不让摸。
　　摇了摇头，他苦笑着拉回话题：“总而言之，对方手中此刻握有大量人质，不可贸然用强，况且……以南疆最近几天展现出来的实力，我们也无法用强。”
　　“那怎么办？”
　　“我已经给陛下发了信，朝廷的增援应该很快就到了。”
　　李太白话音才落，天边一道亮紫色的影子就破空而至。
　　那是一道闪电，浑身跳跃着恐怖的炽热电弧，仅仅是擦过，就将附近的草木都灼烧成灰。
　　而在电弧之中，一个人影缓缓凝聚成型。
　　此人发色暗紫，眼睛上戴着暗紫色的大框眼镜。
　　他手里捧着本书，那书做工粗劣，一看就不会是什么正儿八经的好文章。
　　“前辈。”
　　李太白很少拜人，却向男子躬下了身。
　　毕竟，他是与自己父亲、师父曾一同并肩作战过的长辈，雷电剑意的持有者，昔日的天下剑道之主。
　　萧羽前辈。
　　萧羽抬起头，目光缓缓从书中抽离。
　　他的第一眼落在了李太白的身上。
　　但在端详李太白的同时，他的余光里却出现了一个熟悉的身影。
　　他猛地转头瞪了过去，目光跨过李太白瞪向了他身旁江可儿。
　　雷剑萧羽如遭雷击。
　　（1/1）
　　（最近在调养身体……下周就恢复二更！）

52. 点名
　　熟悉的面容轮廓。
　　虽然无论是气质还是身材都有很大变化，但是五官中依然能够清楚看见当年的影子。
　　这个姑娘，她……
　　萧羽眼睛睁大，猛冲过去想要近距离确认江可儿的身份。
　　却被一只手臂拦住。
　　“嘘——”
　　幂篱下，乔芊雪面孔微露，轻轻搭了个噤声的手势。
　　萧羽再次懵住。
　　卧槽神主大人！
　　这。
　　这这这。
　　神主大人，圣祖大人都在这里，皇天后土凑齐了……搞毛呢！叫自己来干嘛？！
　　这河里吗？
　　萧羽一瞬间整个人都乱套了。
　　【你该干什么干什么，我们受到限制，不能帮忙。】乔小仙的声音传到萧羽耳中，【暂时别暴露我们的身份……现在还不是时候，但是就快了。】
　　“？”
　　萧羽不明白什么东西能限制到皇天后土这二位大神。
　　也不明白为什么她们回到了神州，却闷声不吭隐姓埋名。
　　全世界可都在等她们回来呢！
　　不过，既然是神主的命令，那他只需要照做就是了。
　　何况，神主刚说，用不了多久了。
　　他注意到江可儿看他的眼神很是陌生和迷惑，看来是出了什么问题……
　　罢了，这些想不通的事过后再考虑吧。
　　现在要赶快想办法营救荆州城中的百姓。
　　“对方现在已经占据了城池，可以布置阵法，就算我们两个的力量加起来恐怕也没法用强，”萧羽分析说，“看来还得谈判。”
　　“朝廷只派了您一个过来？”李太白不解，“这么大的事，为何陛下不多派一些援兵？”
　　“我只是飞得最快罢了，他们还在路上。”萧羽收起书，回答说。
　　“有专门的谈判使节吗？”李太白又问。
　　“有是有，但是……”萧羽沉吟下来，露出苦笑，“最适合担任使节的大理寺卿狄仁杰已经失踪好几个月了，其他人就算能前往谈判，恐怕也没有狄大人那么稳妥……”
　　“……也只好凑合一下了。”
　　虽然大唐英才众多。
　　但那位被称为“斗南一人”的狄仁杰，却依然是其中最耀眼的定国第一相才。
　　他可不仅仅是大唐福尔摩斯那么简单，那是一个不可替代的奇才，政治天赋对比周公管仲之流也差不了多少。
　　皇帝李承乾每天对他赞不绝口，那“朝廷没他绝对不行”的依赖模样，简直就像是一个被支配了身心的小媳妇儿。
　　可现在他却失踪了。
　　自从那日面见了濒死的南疆密使之后，就消失得无影无踪，再没有任何人知晓他的下落。
　　全世界都在找他，朝廷想让他尽快回到大理寺，而大量的南疆刺客则跑过来想要杀了他。
　　有人猜测他已经死了，有人则猜测他接到了什么事关国运的秘密任务。
　　但他就是活不见人死不见尸，仿佛人间蒸发了一般，瞬间消失了所有的踪迹！
　　“南疆来势汹汹，随时可能继续北上仗着灵力优势攻击大唐腹地，”萧羽苦笑，“这件事，如果不是狄大人来办还真不稳妥……”
　　“总之，你我都不是擅长斡旋的谋臣，还是现在这里驻扎下来等待援兵抵达吧。”李太白叹息。
　　所谓艺高人胆大，就是总能作出一些常人不敢做为的事情来。
　　萧羽不愧是上个时代的大佬，竟然就这样当着敌人的眼皮子底下，在城墙不远处扎了个营地。
　　而且还招摇的高高挂上了大唐的旗帜。
　　呃，就是旗帜上面的图案，江可儿怎么看怎么像Hollow Kitty……
　　点点点点点点。
　　听说这旗帜是李二敲定的，这让江可儿不得不夸赞一下李二的审美。
　　多完美的旗帜啊！
　　在表示妖人共存的基本理念同时，既能展现大唐的柔美，又恰到好处凸显出猛男的阳刚！
　　如果是粉色那就更猛男了！勇士们在战场上看见这旗帜跑在前面，打起仗来也会更有劲了呢！
　　不愧是英明神武的李世民大人，这审美就是厉害，嗯。
　　“我们这样光明正大的在他们身边扎营，就不怕刺激到他们吗？”有伙计担忧的问。
　　“这样招摇扎营也是有理由的。”太白大侠为人随和，微笑着耐心解释道，“如此一来，就代表大唐朝廷已经接收到了他们发出的信号，表达了想要谈判的愿望。”
　　“想来，就算我们不主动派出使节，他们也会主动派人过来提出要求。”
　　当然，虽然太白大侠为人随和，也不是完全没有私信——他这话更多是说给自家妹妹听的。
　　当有一个天降妹妹突然出现在生活中时，哪怕是太白大侠也逃不过那种本能的照顾欲.望，想要在妹妹面前多展露出自己的力量和学识。
　　如果能够见到妹妹们崇拜的眼神，那会让哥哥们内心超级满足。
　　然，江可儿却完全没有看他。
　　正如萧羽所料，如果敌人夺下荆州城另有所图，本身就想要和大唐谈判，那在看到营地之后就会主动派人出来探查。
　　很快有一队气势剽悍的骑兵，背着弯刀骑着马，向着营地的方向噔噔噔跑过来。
　　他们飞快的包围了这方小营地，将商队伙计和萧羽李太白都包围在内。
　　面对着扑面而来的杀意，伙计们吓得两腿直哆嗦。
　　“这……真的没问题吗？看起来他们想剁了我们啊！”伙计们吓懵了，努力向着营帐里面缩头。
　　江可儿注意到，唯有黎牛和黑衣胖子的表情是镇定的。
　　在这种危险关头，队长黎牛竟然出奇的展现出自己强大的心理素质和担当，与黑衣胖子一同站在了营帐之外。
　　他的目光时不时飘过黑衣胖子的身上，似乎在与他沟通。
　　而黑衣胖子则会意的暗暗点头。
　　“是大唐朝廷的人吗！滚出来！”
　　这批包围营地的骑兵有人会说大唐官话。
　　他语气粗鲁，凶狠的对着营帐怒吼。
　　“他们只是一群无辜的行商，是帮忙往南疆倾销丝绸的普通人，这里的事与他们无关。”李太白踏前一步说。
　　“我才是长安城赶来朝廷官员，身上肩负着皇帝赐予的使命。”萧羽也站出身，“陛下渴望和平，不希望在这刚刚太平下来的节骨眼上，发生大家都不愿意看到的流血冲突……”
　　他躬了躬身：“仙界大敌当前，我们应当齐心协力，一同以应对未来的灭世浩劫才对。”
　　“少废话！想要和平可以，照我说的做！”
　　骑兵头领的目光在众人身上扫视了一圈。
　　他络腮胡子颤动着，视线最终落在了江可儿的身上。
　　“让她跟我走！”
　　（1/1）

53. 使者
　　“啊？！”
　　李太白一时间愣住了，觉得头里面嗡嗡作响。
　　谁也想不到这群南疆士兵脑回路是怎么长的，竟然不和使节谈判，而是点了名的让江可儿随行！
　　难道是盯上了她的美色？
　　这顿时让自诩哥哥的太白大侠怒火中烧，咬牙切齿的瞪着对方：“南疆如此行事，恐怕有些龌龊……”
　　“这是主人的意思。”骑兵面容凶恶，狞笑出声，“主人看上她了，邀请她单独见面，任何人不得随行。”
　　“不可能！”
　　还不等太白大侠和萧羽作出任何决定，乔芊雪就冷冷揽住了江可儿。
　　没有任何人能让江可儿离开她身边超过三步。
　　大不了炸了神州，虽然神州的某些秘密恐怕有些棘手……但她宁愿冒险，也绝不可能让江可儿孤身深入敌营。
　　气氛在一瞬间转变至肃杀。
　　萧羽在他们点名江可儿时候，就意识到情况绝非一场攻城那么简单，吓出了满后背冷汗。
　　但百姓在对方手中，他们的确很难对这群南疆士兵硬气起来。
　　于是他赶忙出来打圆场说：“先别急，所谓谈判，就是什么事都好商量。两国向来关系交好，通商密切，我相信有什么问题一定能够找到转圜的办法。”
　　“少废话！主人说了，要让她单独过去见面！谁也不准随行！”
　　人质在手，那骑兵态度十分硬气，甚至颇有些嚣张跋扈，完全没把帝国的战斗力放在眼里。
　　众人心中暗恨，却完全不敢发作，只能悄然咽下那股屈辱的感觉。
　　“有话好商量，”萧羽姿态放的很低，他想要再尝试劝说对方一番，“真要撕破脸皮，对我们双方都没有好处，希望您能够回禀主人，再三思一番，以免再起兵戈。”
　　“打仗就打仗，你们真以为自己还是那个鼎盛时期的帝国？”那骑兵笑了，脸上露出一抹讥讽神情，“时代变了！你们的守护神江可儿已经抛弃了你们，神主贵为群星之主没空搭理这点鸡毛蒜皮的消失……而我们却有着巫祖的领导！来啊！打起来啊！看看谁的拳头硬！”
　　这骑兵的嘲讽已经近乎于骑脸输出了。
　　众人听得怒火爆炸，额头青筋颤抖。
　　可是，偏偏他们说的又是事实。
　　圣祖江可儿生死未卜，她当年离开时情况危机，现在是否还活着都是未知数。
　　而神主乔小仙向来行踪未定，她是万千时空的主宰者，更像是一个站在云端俯瞰众生的上帝，有无数的事务等待着她去处理。
　　神州的朝代更迭，对她而言只是再微不足道的小事罢了，与大猩猩争地盘几乎没什么区别。
　　她根本没理由关注神州这点破事。
　　雷剑萧羽瞥了眼乔芊雪，嘴角抽搐。
　　他的眼珠悄然转了转，突然轻声叹息了一声。
　　“路走窄了啊兄弟。”
　　只见电光一闪，那骑兵骑乘的马儿突然发出受惊的嘶鸣声！
　　等待那嚣张的骑兵回过神来时，转化为狂怒雷电的萧羽身影已经出现在了马背上，正坐在他背后，对着他露出一脸诡异的笑。
　　“你……”骑兵稍微有点慌了，但仗着自己是使节，且有人质在手，心底仍旧带着硬气，“滚下去！我的马也是你能上的？”
　　“不忙。”
　　只见萧羽悠哉悠哉的掏出书来，当着骑兵的面，慢条斯理的撕下一张书页。
　　“知道吗，这本书情节老套，不知所云，作者是个自恋狂，还整天乱喂毒……它对我而言无异于厕纸。”
　　说着，他收起书，只留下一张书页，覆盖在手掌上。
　　骑兵满脸问号，显然不明白萧羽要干什么。
　　“而厕纸，当然是要用来擦点什么的。”
　　萧羽笑了。
　　他那张覆盖着书页的手掌在骑兵视野中蓦然放大，很快白茫茫一片带着上面狗血的文字一同糊在了他脸上。
　　“轰隆！”
　　萧羽的五指狠狠扣住他的面颊骨，那巨力按得骑兵队长整个身体都失去了平衡，从马上倒栽下来，轰然砸向了地面。
　　他惊怒万分，可是还没等他抬起头，那沙包大的拳头就再一次毫不留情地落在了他的面颊上。
　　“轰！”
　　他的面颊骨整个凹陷进去，半个脑袋都嵌入地面。
　　但萧羽却拳头未停。
　　“轰轰轰！”
　　手化残影，一通三连暴击尽数打在骑兵队长的头上，打得他脑浆四溢，就算是神仙也救不活了。
　　“从太明宗学来的爆头拳法真是好用，打击感拉满，体验绝赞！”萧羽笑眯眯的站起身来，“就是该多垫几层厕纸的，啧……”
　　他遗憾的又撕了几张书页，抹掉自己拳头和身上的血污。
　　其余南疆骑兵惊恐的瞪着如同恶鬼一般的他，不明白他为什么突然疯了。
　　“你你你……你干什么？我们可是有人质在手！难道大唐不在乎百姓的死活了？”其余骑兵吓得已经捏紧了缰绳。
　　要不是知道逃跑没用，再快也快不过雷剑萧羽，否则他们早就跑了。
　　“你们杀了我帝国那么多士兵，总得死几个人付出些代价，”萧羽冷笑，“帝国会派出使节找阁下的主人进行谈判，但你们的这位使节，显然根本不懂交涉的基本礼貌……我顺手替你们清理个废物酒囊饭袋，就不必谢我了。”
　　哇这好一个流氓！杀了人还要让人家感恩戴德？！
　　众骑兵气结。
　　可是见过萧羽发飙的情景之后，他们几秒钟之前的硬气瞬间长出翅膀飞掉了。
　　他们再也没了底气对着这几个大唐人蹬鼻子上脸，此刻他们浑身都发软，语气也变得结结巴巴。
　　“你……你们……”其中一个骑兵吞了口唾沫，“明明只需要让那女孩跟我们走一趟，就能够轻松解决的问题。你们这群大唐人何必如此粗鲁的复杂化？”
　　“抱歉，她不可能和你们走，至少绝对不会是独自一个。”
　　萧羽说话间，又撕下了十几张“厕纸”。
　　看着他的动作，剩余的几个南疆骑兵已经清楚了他要做的事情。
　　恐惧抑制不住的充斥了每一个神经，让他们浑身僵硬。
　　“两国交战，不斩来使！”一名骑兵颤声惊吼，“大唐难道真的要挑起战争？”
　　“打就打！大唐人可杀不可辱！有种你们就打过来试试！”
　　萧羽抬起手掌来，面露讥色。
　　“何况，就那种没礼貌的东西也配称作使节？笑话！”
　　“等下我大唐的使者，会让你们知道什么叫做外交！”
　　（1/1）

54. 去不去吧
　　外交？
　　你把人家派来谈判的使者杀了，然后自己派人去敌营里送，你管这叫外交？
　　萧羽大哥是不是对外交这个词语有什么误会？
　　江可儿听得很迷糊。
　　虽然把那个讨厌的骑兵队长杀了这件事，她在一旁看得很是过瘾，可是她十分无法理解萧羽的思维回路。
　　在对方已经表现出足够强硬的态度和底气的时候，萧羽却把人家派来的使节咣咣咣打死了……这样下去还凭什么和人家谈判？
　　派任何使节过去也是白白送死啊！
　　乔芊雪倒是理解了萧羽的小心思，眉头微微一皱。
　　他的底气，当然是来自于眼前的圣祖江可儿和自己这神主了。
　　他在算计。
　　在已经知晓了两女身份的情况下，他害怕她们真的对大唐的现状置之不理。
　　于是干脆将矛盾激化到最大，让乔小仙亲眼看见，不得不出手解决。
　　这臭不要脸的小子……
　　“其实也非如此，”萧羽明白自己已经被乔小仙一瞬间洞穿了心思，笑道，“大唐的确有一人能够应付当前境况，以他的才华，哪怕是面对这样不利的情况也能担当说客，化险为夷。”
　　他身旁的李太白会意，露出苦笑。
　　“狄大人？”
　　“没错。”
　　萧羽点了点头：“其实南疆早就动静，陛下很久之前就已经秘密派遣狄大人前往南疆，会面南疆之主担当使节。”
　　“可他此时在哪？”李太白不解，“狄大人已经失踪那么久了……”
　　“陛下知道此行路途凶险，如果飞行的话目标太明显，恐怕要被对方设伏攻击。于是狄大人便提议隐姓埋名，藏在商队中随行，也刚好观察一下沿途的民生。”
　　“商队？”李太白目光震惊的在梁公商队众人身上扫过一眼。
　　显然他并不知晓这件事，这件事应该只有陛下、狄大人、和萧羽这三个谋划者清楚。
　　“只是不知道怎么走漏了风声，”萧羽苦笑，“南疆刺客派出驯兽师和修士潜入山中，不远万里前来拦截所有商队，从长安出发的商队几乎全军覆没，如今恐怕，已经只剩下……”
　　他看了一眼梁公商队的众人。
　　“只剩下这一支了。”
　　商队伙计们闻言，猛地打了个激灵。
　　“大人说笑了，我们这小商队里怎么可能有狄……”他话说一半突然噎住，脑袋僵硬的转向队伍中沉默寡言的黑衣蒙面胖子。
　　“你们是唯一幸存的商队，如果你们这队伍中没有，那狄大人就肯定是死在了路上。”萧羽叹气。
　　然而他却发现，梁公商队的所有人都把目光集中在了那黑衣胖子身上。
　　“看来是时候了。”
　　黑衣蒙面的胖子声音沉厚，颇有一种大官的威严。
　　他向前踏了一步。
　　萧羽这才注意到，这男人的体型与狄大人完全相符。
　　他终于摘掉了面纱，露出遮住的面貌。
　　正是狄大人。
　　虽然似乎因为长时间戴着面纱，表情有些僵硬，但正是狄大人无疑。
　　“萧将军可是给我留了个大难题啊。”他苦笑着长叹了一声，“我从刚刚开始就一直在尝试理解萧将军的行为，为什么要杀了那骑兵。萧将军身经百战，绝对不是那种冲动之人。”
　　“那南疆骑兵辱人太甚，凭什么不能打死？”
　　萧羽说话间瞥了眼其余骑兵的尸体，他岂止杀了那骑兵队长，他刚刚杀了一整队。
　　“我帝国从来站在守护神州的第一线，这群酒囊饭袋关键时刻不来帮忙也就罢了，好不容易太平一些，还趁火打劫，简直臭不要脸！”萧羽啐了一口，“反正有狄大人在，狄大人一定能解决好这些问题吧！”
　　在周围人听来，萧羽的做法简直就是在耍流氓。
　　他自己爽完了，把烂摊子全都丢给这狄大人，还让对方深入敌营去当说课。
　　这就是帝国的自信吗……可是有点自信过了头吧？
　　“萧将军太看得起我了。”狄胖苦笑。
　　“不必担心，您带着陛下的信物，如同陛下亲临，说话有足够的分量，他们敢动你，帝国就敢和他们拼个鱼死网破。”萧羽如同失了智一般继续硬气的说，“我大唐风骨如此，士可杀不可辱！”
　　“……”
　　“况且，我们也不会让您独自前往，会有护卫随您一起进入荆州城，执行此次外交任务。”
　　萧羽说话间，笑着看向了江可儿和乔小仙：“两位姑娘，可有把握保护狄大人周全？”
　　“没把握，想桃子呢萧将军？”江可儿瞪大了眼睛，“你这是让我们去送死！泥人也有三分火气，你当着人家的面砍了人家的使节，人家不杀我们说得过去？难道就这样咽下憋屈？凭什么？他们怎么和手下交代？”
　　“就凭我相信您。”
　　萧羽这时候却摆出一副上级对待下属的洗脑架势来：“我相信有您在，一切都能化险为夷。只要给狄公一个与南疆之主谈话的机会，那他们一定能感受到大唐向往和平的诚意！”
　　诚意？？？
　　Exm？？？
　　您表达诚意的方法就是叫我们提着使节稀烂的脑壳登门拜访吗？
　　脑子问题这么大的家伙到底是怎么当上大将军的？他怕不是把咱当成了龙傲天？什么事都能化险为夷的？
　　况且就算乔芊雪姐姐武力超群，也毕竟只是武夫，怎么和对方一整支军队的修士战斗！
　　而且那里还是人家的地盘！
　　江可儿感觉萧羽一定是疯了。
　　否则又怎么会把初次见面的小姑娘当作救世主，将狄大人的身家性命完全托付在自己身上。
　　“为了帝国的百姓，为了天下苍生的性命。”狄大人突然仰天长叹了一生，露出一副舍身取义的壮士决绝来，“虽然不太理解萧将军的计划，可微臣也只能尽力而为了。就算是死，也要再守帝国百年太平！”
　　喂喂喂，你这家伙，不要突然说这么绝的话好吧！
　　什么帝国百姓，什么天下安宁，你这是道德绑架！
　　你说了这种话，我不去岂不是成了自私的小人？
　　“为了天下苍生的性命！”萧羽铿锵的说，甚至热泪盈眶，一副感动的模样。
　　然后他目光期待的看向了江可儿。
　　那演技实在是太逼真，就连周围的伙计们也被突如其来的壮烈气氛感染，纷纷热泪盈眶的看向了江可儿。
　　江可儿急得直跳脚，她不想死在去娶乔小仙的半路上，但也不想被当成自私自利的混蛋。
　　要说去吧，可这件事看起来毫无胜算。
　　要说不去吧，可气氛哄到这儿了。
　　淦。
　　“我去，我去就是了！”
　　（1/1 明天就提前恢复二更，不用等到周一了。）

55. 帝国威仪
　　萧羽这人真讨厌！
　　直觉让江可儿连脚趾缝都讨厌这个行事诡谲，为达目的不择手段的家伙。
　　“如果你不想去，就不必去。”
　　乔芊雪冷冷开口，揽着江可儿的手仿佛是支撑她的一股底气：“没有人能强迫你。”
　　“说强迫倒也不至于，”江可儿攥着小拳头，拨浪鼓似的摇摇头，“在这种情况下深入敌营，周围全都是没有下限的蛮兵，要说不害怕是假的。”
　　“毕竟我这么弱，怎么可能帮得上忙，我想不明白萧羽将军为何会莫名其妙的信任我……”江可儿摸着下巴想了想。
　　她萌然抬起头，忽闪忽闪的大眼睛闪过一抹狡黠：“所以，你果然认识我，你比我自己还要了解我自己……对吧？”
　　萧羽瞳孔骤缩。
　　“我会去的，”江可儿笑笑，“毕竟赶上了，又有谁能放置一城老乡置之不理呢……不过萧羽将军，如果我真的能化险为夷，活着回来。到时候希望我们能单独聊聊。”
　　萧羽默然，他发现自己又一次低估了江可儿。
　　哪怕她已经失去了许多记忆，可仍旧保持着那股可怕的洞察力，竟然能够从如此简单的细节中发现自己与她之间的联系。
　　明明刚刚神主才让自己保密，如今却又被圣祖江可儿发现了端倪。
　　江可儿明显是想通过自己知晓她的身份，了解记忆，可这又与神主的命令冲突……
　　这，到底该听谁的？
　　“不过芊雪姐你就别跟着了，那里都是修士，你应付不来的。”江可儿对着乔芊雪眨巴着忽闪忽闪的眼睛说。
　　“我不放心你。”
　　“你不放心又有什么用啊！”江可儿笑道，“来的路上也看见了，修士与凡俗武夫之间的实力差距，说是如鸡蛋与石头一般也丝毫不夸张。
　　我是个医兰，去那里至少还能帮南疆之主看看病，到时候编个像模像样的绝症出来，大喊一声‘南疆之主的病只有我能治！’还能勉强糊弄糊弄……你去有啥用。”
　　“我乐意。”
　　“……”
　　这种回答倒是一下子把江可儿难住了。
　　她最害怕不讲道理的家伙。
　　凡是讲道理的人她都能找到对方的弱点，就算没有弱点也可以攻击逻辑创造弱点。
　　哪怕说服不了对方，也至少有谈判的机会。
　　可乔芊雪却是完全不讲道理的那种，简直天克自己。
　　“你怎么连命都不要了！活着不好吗？”江可儿愤怒的直跺脚，“莽夫！莽夫！”
　　乔芊雪却无所谓的一笑，把手习惯性盖向了江可儿的头顶。
　　咔~指纹解锁成功~
　　李太白看着乔芊雪那只惬意的手，脑袋里瞬间幻想出奇怪的指纹解锁音效来，一时间酸得不行。
　　自己这哥哥当的真失败。
　　“要去会面南疆之主，至少应该穿得正经一些，别让人家觉得我们帝国穷酸。”
　　萧羽看了眼江可儿身上充满了尘土的粗布衣：“就算不拿出第一帝国的威严来，至少也不能这样破破烂烂。
　　他们不讲礼貌，我们不能不讲礼貌，使者就要有使者的样子……先去沐浴更衣吧，不用急，我会传信过去稳住他们。”
　　江可儿点了点头。
　　如果你咬了狗一口，狗咬回来正常。
　　但如果反过来就不对劲了。
　　所以说为啥要去咬狗……
　　诶好像关注的重点不太对。
　　总而言之，尽管那些南疆骑兵非常非常的没礼貌，可作为大唐的使节不行。
　　大国就要有大国的样子，那是无数代人文化底蕴的积累，而不是力量暂时领先就能取代的空缺。
　　“这是盒中世界。”
　　只见萧羽一甩袖，林间平地上便出现两个金光熠熠的小宫殿。
　　宫殿中传来潺潺的流水声，淡淡氤氲的雾气从烟囱里飘飞出来。
　　哪怕在灵力匮乏的时代，萧羽也能拿出如此让人瞠目结舌的修士造物，可见对于帝国而言，其地位之崇高。
　　但这么厉害的人却认识自己……想到这里，江可儿对自己的身份越发期待。
　　“你们进去洗澡吧。”
　　萧羽说。
　　这竟然只是用来沐浴更衣的澡堂子。
　　这些天来一直飘在江中，用冰冷江水洗澡，使得江可儿对暖洋洋的热水十分期待。
　　她如同见到了家一般，咿咿呀呀的欢呼着冲了进去，浑然没了即将踏入敌营的恐惧。
　　她总是很简单，简单到一次热水澡都能让她的心情变好。
　　乔芊雪看着少女的身影露出一抹浅笑……她如今欢喜的源泉，就是看见江可儿这副开心的样子。
　　“喂！你还没带衣服进去啊！”萧羽扶额：“总不能等下又穿着那破破烂烂的衣服出来吧，岂不是白洗澡了，我这里有女使者的服饰……您一并带过去吧。”
　　“不必了。”
　　乔小仙摇了摇头，解开自己的背囊，从中掏出那棕色的木盒。
　　她没有接过萧羽的衣服，也没有问为什么他身上会带着女装……只是匆匆的抱着盒子跟上了江可儿的脚步，以免她离自己太远。
　　萧羽挠了挠头，举着使者服的手僵在半空有点尴尬。
　　他尬笑着看向黑衣胖子，说：“要么给你们？”
　　“……您还是自己留着吧。”
　　狄大人逃也似的冲进了另一个澡堂子里。
　　萧羽无奈，只好收起使者服，开始书写送给南疆之主的信。
　　在使者团出发之前，至少要稳住他们，阐明利害，以免对方炸毛直接屠了城。
　　其实他刚刚杀骑兵的动作也是一种试探，对方城墙上的修士早就清楚看见了他的行为，应该已经禀告给了自家的主人。
　　但城内直到现在都没有什么动静，对方没有再继续杀人。
　　这说明南疆之主的底气也没有表现出那么足，之前的一切，更像是孤注一掷的虚张声势罢了，要的就是震慑住大唐。
　　但帝国毕竟是身经百战的巨龙，哪怕被时代重创，也绝非豺狼虎豹能轻易撼动的。南疆之主要真的想开战，还得掂量掂量自己。
　　如果被他们跋扈的气势吓到，那才真是中了他们的奸计，手腕强硬反而让对方拿捏不准虚实。
　　毕竟，人们敬畏的只是强者，而从来不是什么规则和礼节。
　　萧羽思量着，望了眼澡堂子的方向。
　　南疆之主态度摇摆不定，等下恐怕会对使节疯狂试探，百般刁难，以探测大唐的真正实力。
　　就算有神机妙算的狄大人在，恐怕也很难捱过这狂风暴雨。
　　也不知道他们能不能扛得住……
　　（1/2）

56. 措手不及
　　“昔日被裴将军都视为左膀右臂的军师，果然了不得！”
　　此时，荆州城府衙，已经是混乱一片。
　　如今的府衙已经成了南疆军队的临时大营，府尹早就被赶了出去。
　　城墙上的士兵将萧羽所做的一切完全汇报给大营，然后这临时大营就炸开了锅。
　　巫王麾下的谋士们瞬间分成两派，吵得不可开交。
　　“现在道歉还来得及！”一名谋士高呼着拜在了巫王面前，“两国交战绝非小事，对方有恃无恐，怕是暗藏底牌，巫王大人万万不可妄信谗言，对这种庞然大物动手！”
　　他所跪拜的巫王就是南疆之主，外人称呼他为南疆之主，而自己人则称呼他为巫王。
　　南国崇信自然和巫鬼，而巫王就是被推举出来用来沟通历代巫祖的大祭司。
　　因为是唯一能够直接沟通到巫祖的人，所以巫王拥有着最高的权利。
　　“胆小鬼！”坐下悍将啐了一口，呛啷一声拔出弯刀，“那北国已经风光了几百年！也该咱们南国翻身当大王了！况且有巫祖口谕在，有什么好担忧的？”
　　谋士则瞪大了眼睛，骂道：“你这无脑莽夫！北国几百年来贸易发达，早已不知积累了多少财富！就算失去灵力，现在也有数不清的天才地宝积累，硬碰硬我们未必是他们对手！”
　　“正是为了那些财宝才要去打！”悍将不甘示弱的瞪大了凶恶的眼睛，“区区大唐，半死之躯！就算我们不打，突厥也会打，契丹也会打！别看他们现在俯首称臣，等他们找到了灵力泉眼，你真以为有什么永远的盟友？到时候宝贝都让他们抢去了！连口渣都不给你留！”
　　“的确！但就算要打，也得联合突觉契丹一起打！否则我们如何吃得下这庞然大物？你也不怕噎死！”谋士争辩说，“你眼里只有财宝，可你考虑过风险吗？”
　　“有个屁的风险！”
　　“主人派那几个烂兵去试探，却被那雷剑萧羽毫不犹豫给斩了！你可见他在举手投足间有半个怕字？”谋士怒声质问。
　　“虚张声势罢了！”
　　“但如果不是呢？如果他做这一切是因为有足够的底气呢？”谋士踏前一步，气势一时间竟摄住了那悍将，“别忘了！我们所面对的可是雄踞东神，天下第一的帝国！”
　　“……”
　　“我们并不了解大唐此时的真正实力！万一，万一他们暗藏底牌，你可考虑过后果？”
　　不必多说，那后果自然是不堪设想。
　　大殿中一时有些寂静。
　　他们不是没有想过这些。
　　朝堂中主战的也并非多数，毕竟谁都怕死。
　　可是，他们做不了决定。
　　唯一能够做主的只有南疆之主-巫王自己。
　　而本次堪称鲁莽的进攻，正是出于巫王的决策。
　　众人抬起头来，看向坐在府尹位置的巫王。
　　巫王虎背熊腰，很是雄壮有气势。
　　他穿着棕黑色的铠甲，一柄长刀利于手畔，头发上挂满了五颜六色的祭司发饰。
　　见众人都看着他，他才缓缓开口，发出如同野兽低吼一般沉厚的声音说：
　　“这是巫祖大人降下的神谕。”
　　嘶——
　　殿内众人顿时失去了反驳的念头。
　　巫祖的命令不可违背，这是根植在南疆人灵魂里的概念。
　　看来这仗是不想打也得打了，而且，巫祖一定也不会坑害自己人的。
　　他说的话一定是对的，既然巫祖认为能打，那大唐一定已经是强弩之末。
　　“既然是巫祖的命令，那您还在等什么？”谋士皱起眉，发现了端倪，“您为何还在犹豫？为何还要派出使节试探？”
　　巫王粗粗的叹了一声。
　　“因为……我不太确定。”
　　“不确定何事？”
　　“不该问的就不要问！”
　　骤然杀气爆发，巫王的眼神吓得谋士倒退了两步。
　　显然巫王现在的心情很差，正想着大开杀戒。
　　“我会自己判断，但这就要看大唐使者的表现了。”
　　他们已经收到了萧羽发出的信，信上说会有重要的大唐使节亲自前往荆州城，觐见南疆之主，以表诚意。
　　而负责出使的人，正是那位传说中斗南一才的狄大人。
　　这信让他们很是迷惑。
　　自己已经展现出了如此强大的实力，难道那群大唐人就不害怕吗？
　　为什么他们还敢如此嚣张的过来，甚至派最重要的朝臣进入敌人的领地！
　　这细节中处处透露着自信！根本就没有半点惧怕开战的意思！
　　好像自己面对的，依旧是那个满状态的强悍帝国！
　　“报！有自称大唐使者的一行人已经抵达了城门口！”
　　传讯兵的声音从大堂之外响起。
　　衙门内的一种南疆谋士和将军瞬间绷紧了神经，巫王拳头暗中用力的一握。
　　“让他们进来。”
　　如果是十几年前，他会去亲自到城门口去迎接，因为南疆只是大唐的附庸小国。
　　面见大唐的使节，要像臣子一般恭敬地对待。
　　但今非昔比。
　　他要让这群使者，卑微的走过来朝拜自己！
　　“是。”
　　那传令兵吞了口唾沫，瞬间明白了主人的态度。
　　他感到有些兴奋，甚至连自己的语气也变得高傲了起来。
　　他回到城门口，用下巴对着面前的使节团，冷淡的说：“进来吧，主人已经等着你们了。”
　　博弈往往从第一句交谈之时就已经开始了。
　　黑衣胖子如今已经换上了官服，他瞥了一眼传令兵，用同样冷淡的语气回复到：“今天发生的一切都会被记录在大唐的史册里，随着南国的覆灭。”
　　大理寺卿的职位等同于最高法官，长时间担任这种职位的人自然带着一股可怕的气场。
　　传令兵哆嗦了一下，再不敢抬头看狄大人的眼睛。
　　“请……请进……”
　　他让出一条小道来。
　　城门很窄，两边还站满了南疆士兵。
　　气氛绷紧，到处充斥着肃杀。
　　江可儿等人被要求排成一排往前走，接受检查。
　　狄大人走在最前面，他张开双臂，抖了抖宽大的官袍，表示大大方方的接受搜身。
　　负责搜身的两个士兵走过来。
　　突然，其中一个士兵抬起头，露出诡异的笑。
　　“锃！”
　　就在他手搜至狄大人胸口的一瞬间，抬手袖剑破空而出!
　　猛地一记挥舞斩击！
　　斩飞了狄大人的头颅！
　　（2/2）

57. 剧变
　　刺客在极近的距离下出手，狄大人根本就来不及作出任何防御动作。
　　这是场蓄谋了太久的刺杀，刺客从狄大人离开京城的那一刻起就已经在等待时机。
　　而如今……他们终于得逞了。
　　狄大人身首分离，就算是江可儿也没法救他。
　　“你干什么！”
　　周围的士兵瞬间吓得脚都麻了。
　　他刚刚刺杀的可是大唐最重要的谋士，大理寺卿狄大人啊！
　　这是巫王大人暗中的安排吗？
　　如果不是的话……
　　如果这不是巫王的安排，那就真的出大事了！
　　“哈哈哈哈和谈？做梦！”
　　刺客达成目的之后，癫狂的站在原地大笑起来，丝毫不做任何抵抗的被捕。
　　他毫无惧色，精神状况似乎不太对劲。
　　江可儿也被这突如其来的变故惊得有些懵了。
　　狄大人当场暴毙，负责谈判的主要使节已经命归阴曹。
　　他死相凄惨，身首分离，就算是自己也救不了这样的肉身。
　　真的出大事了！
　　无论是大唐还是南疆的计划都被瞬间打乱，所谓的和谈似乎在一瞬间成为了空谈。
　　所有的一切都逼得双方走向唯一的选择——开战。
　　如果江可儿就这样回去，那得到的必定只有一纸战书。
　　形势已经容不得她犹豫。
　　她在一瞬间镇定下来，当机立断，踏前一步，猛地一拂裙摆。
　　“狄大人遇刺！我将代替狄大人执行本次出使任务！”
　　就算是完全没有经验，也要硬着头皮上阵了。
　　当务之急是保护自己的生命安全，避免再次遇到刺客。
　　无论自己是否能够成功代替狄公完成出使任务，也绝对不能再出问题了。
　　否则这么大体量的两国交战，必定是尸横遍野的下场！
　　呛啷——
　　唐刀出鞘，少女旋身一挥，逼退周围准备搜身的士兵。
　　凛冽锐光直指府衙。
　　“所有人让开！让你们主人滚出来见我！”
　　她浑然没有身在敌营的自觉，两道秀气的眉毛翘了起来，森然目光犹如九幽寒泉一般冰冷。
　　乔芊雪几乎是同时护在了江可儿身旁，远超神州子民理解能力的杀意迸现爆发，形成一块禁区。
　　似乎只要有人胆敢踏足那禁区，就要在一瞬间被撕成碎片。
　　那南疆传讯兵哪曾想到会遇见这种情况，他瞪着狄大人的尸体，一时吓得浑身发抖。
　　这队大唐使节来的时候是两男两女，一共四人。
　　现在只剩下三个，人数上明显不具备什么威胁性……却没有任何人敢对他们动粗。
　　因为他们身上承载的意义，此时谁也不敢懈怠应对。
　　“我，我这就去禀告主人……”传讯兵带着一路的尿骚气狂奔向府衙。
　　远处，关注着荆州城局势的萧羽和李太白则脸色大变。
　　最重要的谈判主角-狄大人，死了。
　　死得如此突然。
　　根本就没有给他们留有任何时间想出备用选项。
　　现在只剩下三个附庸的江水水、乔芊雪，以及担任马夫的黎牛站在荆州城下，随时有可能被疯狂的南疆人撕成碎片！
　　“回来啊！快回来啊！”
　　李太白吓得手脚冰冷，远眺江可儿的身影，心已经提到了嗓子眼。
　　狄大人身死，使团瞬间没了主心骨。
　　这已经不是他们能够应付的场面了。
　　南疆之主意图不明，接下来就算没有刺客，他们也很有可能被顺手杀了。
　　朝廷命官在家门口遇刺，南疆之主会以为开战已成定局，到时候根本不在乎多杀几个使节。
　　然而，少女却竟然没有放弃抵抗。
　　在萧羽与李太白瞠目结舌当中，她悍然拔刀。
　　“我将代替狄大人执行本次出使任务！”
　　出使任务没有任何备用选项，所有的一切全凭随机应变。
　　大难当前，天知道少女这一刻的果断背后承载了多少压力和惶恐。
　　出使、谈判、外交，那是最天才的谋臣才能应付的工作。
　　交谈的每一句话语都暗藏凶机，其危险激烈的程度绝对不亚于修士之间的火拼，甚至代价更大！
　　她怎么可能……
　　“我们得去立刻救人！”李太白怒视着萧羽，“情况已经脱离了控制！”
　　“别着急，”萧羽也面色凝重，狄大人的死也完全在他意料之外，打乱了他的算计，但他却没有立刻萌生退意。
　　“凭什么不急？”李太白反问。
　　“情况已经不可能更糟糕了，这时撤离使团，只会让南疆之主感到焦虑，更加笃定了进攻大唐的决心。”萧羽解释说，“所以，还不如死马当活马医，让那姑娘试一试。”
　　“她怎么可……”
　　“事关国运，已经别无选择。”萧羽握剑的手也微微有些发抖，“这种时候，更不能撤团，不能露怯！”
　　不能露怯，甚至还要尽可能更嚣张一些！
　　与此同时，城中南疆大营。
　　“报——”
　　传令兵将亲眼目睹的恐怖画面汇报给巫王。
　　巫王腾的站起了身，熊壮的身躯上链甲发出哗啦的声响。
　　问题大了。
　　因为那刺客的确不是他派出去的。
　　这意味着有人想要不计代价的破坏大唐与南疆的和平，逼得他们刀兵相见。
　　可是，如今南疆已经百口莫辩。
　　大唐的朝廷重臣在南疆士兵的环绕下当场遇害，皇帝理所当然会把罪责都归咎于南疆。
　　等隔阂产生，再怎样的谈判都没用了，只有打……而且双方都害怕对方打先手，所以一定会尽快主动出击！
　　“还有……”
　　传令兵继续汇报。
　　“狄大人死后，一个随行的侍女扬言要代理执行谈判任务。”
　　“她还说了什么吗？”巫王浓眉紧锁。
　　“她说，让您‘滚过去见她’！”
　　这话语里的不敬让巫王心下一突。
　　一个普普通通的侍女自然是没胆量说出这种话语的。
　　但她是那个帝国来的侍女！
　　他所说的话代表的不是她自己，而是背后整个国家的力量！
　　她说让自己滚过去，便是要以君主的姿态让整个南疆滚过去俯首称臣！
　　好个嚣张的侍女。
　　看来虽然狄大人死了，但谈判和试探还没有结束。
　　“走。”
　　巫王咬牙踏前一步。
　　说来可笑，半柱香之前他还要让大唐的使者亲自走来见他，现在形势却瞬间倒转。
　　狄大人的身死摧毁了所有人的布置，将一切变成乱局。
　　而乱局最是能将外强中干者打回原形。
　　看来，较量真正实力的时刻到了。
　　（1/3）

58. 虚实
　　南疆之主踏步前来，带着大票人马，乘坐着金光熠熠的豪华坐轿，气势汹汹杀向了城门。
　　打扮富贵的王妃开路在前，她们的身上穿着各种价值连城的华美珠宝。
　　巨大的砗磲南珠插在发鬓上，衣裙上点缀的玉片叮当作响，仅仅是一个王妃的外形造价就已经超过十亿铜钱！
　　显然，南疆之主是故意来炫富的。
　　他要用这种办法来碾压大唐的气势，使自己在谈判中取得主动地位！
　　他自信的看着那些王妃，嘴角不禁自信的上浮。
　　然后，继续前行。
　　他遥遥就看见了伫立在城门下的三个大唐使者。
　　与南疆的队伍简直天差地别，他们并没有任何华丽的服饰与车辇。
　　一眼望过去，巫王甚至感觉他们朴素到让人有些不屑。
　　可再看一眼，巫王的目光却不自觉的多在少女身上多停留了一秒。
　　嗯？似乎有哪里不对……
　　便再看一眼试试……
　　那是如同出水青莲一般扑面而来清雅气质。
　　周围的南疆王妃在阳光下浑身都散发着珠宝的光，可那光竟无论如何也遮不住这幽幽青莲！
　　简单的素色丝裙，并无半点张扬，却将纺织与裁剪的艺术发挥到极致。
　　微微挽起的发鬓，上面点缀着恰到好处的发饰——和谐，对了，南疆之主终于找到了最恰当的形容词来形容那女孩。
　　她从头到脚没有半点刻意的炫耀，可是浑身上下却透露出一股让人难以察觉的和谐与舒适感。
　　一眼望去如沐春风，不会让人产生半点凌厉与炫富的违和，可细细思索一番后，又让人感到望洋兴叹。
　　那是一种审美概念的碾压！
　　任何珠宝都无法体现出这种无价的概念！那里体现的是褪去浮华之后，一个国家女子最朴素又珍贵的自信！
　　仪态端庄大方，目光温润如清澈宝玉。
　　仅仅是细腻的皮肤就已经是一切王妃都感到自惭形秽的无暇至宝！
　　她浑身上下看起来无一物是珍宝，却又处处是南国倾尽举国之力也无法得到的宝物。
　　相较之下，南疆之主竟瞬间感觉那些王妃太过聒噪，简直就是一群土到掉渣的暴发户，出现在这里完全是光污染！
　　大失败！
　　这让巫王的心中更是充满阴霾，压抑着杀意目光看向江可儿。
　　熟料他还没开口，江可儿竟怒而抬刀，先发制人！
　　耀眼的刀光映在巫王的脸上，直直指向他的鼻尖！
　　周围侍卫瞬间惊呼大乱：“放肆！你是要行刺巫王？！”
　　巫王还是第一次见到有这么不怕死的使节，见面的第一件事竟然不是文质彬彬的按流程说明身份来历。
　　而是直接拔剑，简直目中无人！
　　却见江可儿俏脸戴霜，声音里竟满是毫不掩饰的问责。
　　“狄大人被阁下军中刺客暗杀，阁下该当何罪？”
　　“罪？”
　　巫王笑了，他桄榔一声将重剑砸入地面：“两国交战，杀了就杀了，哪有什么罪！”
　　他也不是什么省油的灯，狄大人之死对于臣子诸侯国而言是罪责。但如果他硬气起来，作为大唐的敌人，那就不是什么罪。
　　这回答既回避了江可儿的问责，又表达了南疆的杀心，对大唐使者施加压力，可谓是十分巧妙。
　　“可。”
　　面对着即将尬住的气氛，江可儿却只是淡淡的笑了一下。
　　她转身就走，没有丝毫留恋的说：“那打吧。”
　　“？？？”
　　她的雷厉风行让巫王的智囊团始料未及。
　　仿佛她根本就不是来谈判的，之所以走到这里，只不过是来送个战书口信而已。
　　对于聪明人而言，能够在短暂的交锋中看到太多暗藏的情报信息。
　　可是他们看到现在，看到了高傲，看到了因狄大人之死而产生的愤怒，却唯独没看到半点心虚。
　　江可儿对待巫王的每一步都堪称轻描淡写，根本没有半点对巫王发动战争的惧怕，仿佛这场战争对于大唐而言依然只是微不足道的小事。
　　仿佛他们有足够的底气，吞没了南疆甚至不需要动用多少心力！
　　仿佛……
　　智囊们突然打了个激灵。
　　一个更糟糕的念头从他们脑海中涌现出来。
　　——仿佛狄大人之死，对于他们而言只是一个恰好可以发动战争的理由！
　　如果，万一，万一狄大人根本就不是被第三方势力刺杀……
　　万一这所有的一切都是大唐皇帝的阴谋！是一次名正言顺吞没南疆，夺取灵力泉眼的阴谋呢？！
　　不得不考虑这样的可能性。
　　但凡大唐的使团有半点露怯他们都不会往这个方向猜测。
　　可是，他们的底气却是那样的足，让人自惭形秽的足。
　　足的恰到好处，没有任何虚张声势的刻意。
　　这根本就让人拿捏不准他们的实力！
　　……得叫住他们，不能让他们回去！
　　如果真打起来，以对方的底气，恐怕南国将有大凶之兆！
　　可是……如果开口就输了啊！
　　这种时候谁先开口犹豫，就证明了谁没有底气，就被人摸透了虚实。
　　“等等！”
　　巫王终究还是耻辱的开了口。
　　他不想也不能冒这个险，他也想任性的把巴掌糊在这个骄傲帝国的脸上，但是他不能，他没资格去赌。
　　必须留住他们，创造交谈的机会，哪怕是接下来让对方露出半点马脚，他就能瞬间逆转形势。
　　如果大唐是在虚张声势，那这群使者必须要稳住每一个细节，绝对不能暴露半点真实的状态，这才能取得这场谈判的胜利。
　　而自己要做的，只是抓住一点点的机会就够了，只需要一点点，就能够勘破一切，将他们打入地狱！
　　“来人！请使者入席！”
　　巫王大手一挥，士兵们突然围上，蛮横的堵住了江可儿三人的去路。
　　江可儿微不可查的背对着巫王，吞了口唾沫。
　　围上来的士兵却反而让她大松了一口气。
　　这一手欲擒故纵的风险实在是太大了，万一对方真的强横起来，她可就成了千古罪人！
　　她当然没什么底气，帝国现在什么奶奶样子她一清二楚，打起来绝对搞不过南疆这些灵力充沛的修士军队。
　　可正因如此，她才更要稳住。
　　一步都不能踏错，简直就像是在走钢丝，没有任何容错率！
　　一步踏错，前功尽弃！
　　（2/2 吞一更明天还。）

59. 凤鸣山之（1）
　　巫王早已备好了酒宴，要在这酒宴之上得到自己想要的答案。
　　江可儿有些不安。
　　这明显是鸿门宴。
　　酒宴不知要持续多久，况且万一自己被逼灌酒，脑子不清醒，恐怕漏了馅。
　　“宴席？恕我直言，狄公尸骨未寒……”
　　“来人，将狄老的尸身安顿好！”
　　不等江可儿推脱，巫王已经冷冷叫来人收殓了狄公的尸骨，不给她避开酒席的借口。
　　江可儿顿时无法再说什么，再说便显得心虚了。
　　“我知大唐死者为重，但在我等眼中，狄大人只是进入了另一个世界，去享受冥者的安宁了。”巫王率先入席，坐在首座大王的位置，说，“这种时候，更应该为他高兴，以酒席宴请宾客……还请各位入乡随俗！”
　　入乡随俗？
　　这里明明是荆州城，正儿八经的大唐领土，何时成了南国的乡？
　　这话说的属实让人火大，明显是用来刺激人的，但江可儿却没有与他在这般细节上咬文嚼字。
　　少女微微一笑，款款坐下，淡淡开口：“也好，反正以后就是一家人了。”
　　闻言，巫王心中一凛，周围谋臣脸色则是飞快的僵住。
　　一家人？
　　是随口一说，还是意有所指？
　　这字里行间透露的野心，可让人无法忽视啊！
　　因为，除非大唐准备吞并南疆，否则何来一家人之说法？！
　　“没错，一家人了！”巫王重重的一砸酒杯，脸颊颤动，脸上拧出一抹凶狠的笑意，“等大唐覆灭，普天之下尽是我巫族领土！哪还分什么彼此？”
　　不愧是巫王，好一招借力打力！
　　随行的车夫黎牛坐在一旁，听得心惊肉跳。
　　从见面至今，双方没有一次兵刃交锋，却句句都是置人于死地的杀招。
　　堪称字字珠玑，杀意滚滚，空气中简直飘满了看不见的透明刀兵，随着双方的发言向着对方的头颅斩去！
　　不可回旋，不可闪避，必须以更加锋利的言语迎接下每一发杀招！
　　谁躲，谁就输了这一盘！
　　要知道在狄大人遭遇刺杀的一瞬间，所有的目击者的心都瞬间跌落了谷底，心中已经对本次出使不抱任何希望。
　　大战一触即发。
　　熟料江可儿竟果断挑起这惊天重任，而且还扛到了现在！
　　这小丫头……
　　“想覆灭大唐？”面对着悬在颈上的利剑，江可儿却只是露出一抹温柔恬淡的笑意。
　　周围所有人都在死死盯着她的脸，无数道目光捕捉着她脸上的每一个像素，想要看见她泄露出慌张的情绪。
　　可是见鬼，她的神情中，竟似乎带着一抹同情！
　　为什么是同情？！
　　少女慢条斯理的端起茶杯，姿态优雅的轻轻一抿。
　　“为何，历史总是惊人的相似——”江可儿没有正面回答问题，反而长叹了一声，“巫王殿下，可否愿意听我讲个故事？”
　　巫王眼睛一眯：“讲！”
　　“许多年前，就南国当今的位置，有一个强大的部落，”江可儿顿了顿，“名叫‘夜郎’。”
　　巫王的脸色瞬间黑了。
　　他听到开头就已经猜到了结局。
　　那是整个南国都不愿意提起的黑历史。
　　一天，夜郎国王巡视国境，他问臣子：“这里哪个国家最大啊？”，臣子说：“当然是大王的夜郎国！”。
　　又一天，夜郎国王指着面前一座山，说：‘我认为这就是世界上最大的山了。’臣子说：‘大王说得对！’
　　再一天……
　　就这样日复一日。
　　直到一个叫“汉”的国家派来使节。
　　“夜郎国王高傲的看着使者，问：‘大汉与我夜郎国比谁更大啊？’”
　　江可儿语气平静的讲述着这个故事，嘴角微微浮起笑意。
　　“然后夜郎没了。”
　　“……”
　　对于巫王扬言灭唐的发言，她根本没有半句辩驳，可谁都知道她讲的故事是在暗示什么。
　　明明语气十分礼貌，却好似指着巫王的鼻子骂他夜郎自大。
　　暗示南国敢动手，夜郎国的下场就是南国的下场。
　　气得满席大臣一肚子火却又不好发作。
　　“今时是今时，往昔是往昔！”巫王自然没那么容易破防，他气势依旧凛冽，抬手握住大酒壶，“纵使强如大汉，也有衰老没落之时，何况区区唐国！世代更替，没有永远的王者！”
　　“而今，是巫族的时代了！”
　　他高举酒壶，席间的将士们顿时发出气势轩昂的高呼声。
　　修为的光芒闪烁，他们背后的法相发出耀眼的光芒！
　　朱雀清戾，白虎咆哮！四方洪荒神兽的力量奔腾流淌，俨然没有半点灵力匮乏的虚弱！
　　横飞的强者气息直冲九霄，引动狂风大作，天空中雷云炸响！仅仅是泄露出来的气势，就让江可儿有些难以呼吸的感觉。
　　这又是明晃晃的炫耀！
　　似乎觉得找回了些许的面子，也释放了足够多的威严，巫王便一抬手。
　　众人气势一收。
　　仿佛什么都没有发生过，酒宴重归宁静。
　　而在这一通炫耀过后，刚刚有些吃瘪的臣子们脸上终于重新洋溢起自信。
　　只是，很可惜。
　　他们依然没能在江可儿的脸上看到半点惊慌恐惧的意味。
　　淦，难道她是傻的吗？她难道不知道什么叫害怕？
　　弱者对于这么密集的强者力量，怎么可能做到如此淡定面不改色！
　　以她的实力，应当对这种恐怖力量感到本能的，从生理上产生的畏惧才对！这是无法抗拒的身体本能啊！
　　这丫头是吓傻了吗？迟钝吗？
　　到底是什么给了她勇气，让她露出如此平静恬淡的微笑？
　　仿佛眼前的一切，只是她日常所见一般稀松平常？
　　况且，她明明只是一个随行侍女罢了！她甚至不是受过专业训练的使者！
　　真正的使者狄大人早就已经死于意外，为何一个临危受命的侍女会展现出如此强大的心理素质？
　　甚至，她端着茶杯的手从未有丝毫的颤抖！
　　就连身经百战的将军都无法在这气势下做到啊！
　　见鬼了！仅仅一个大唐侍女就有这么高的素质吗？
　　这……太恐怖了！
　　原以为狄大人那个老狐狸遇害，这对于南国而言也是一件好事。
　　剩下的侍女应该很轻松就会被谋士们拿捏在股掌之中。
　　结果……没想到连一个侍女都这么难对付！话术堪称滴水不漏！
　　不行，这种文斗恐怕永远也搞不定她。
　　得使些阴招了！
　　（1/1）
　　（嗝~）

60. 凤鸣山之（2）
　　言语试探不出破绽。
　　巫王看向手边的酒杯，心中有了打算。
　　“我南国的兄弟姐妹有三样必不可少，”巫王环视一圈宴席，“一不可不练祭祀之舞，二不可不喝茶，三不能不饮酒。”
　　江可儿暗道不妙。
　　“我听闻大唐子民尚武，好酒，想必在酒之一道也颇有心得。”巫王挑衅的看向少女，“不知这酒道对比我南国的酒又如何？”
　　“帝国雅士的确爱好饮酒，可是小女并非雅士，恐怕答不上巫王的问题。”
　　“哦？”巫王脸上故意泛起浓浓的轻蔑，“在我看来，一国酒品亦能反应一国人品性情，阁下该不会是滴酒不沾的无趣家伙吧？”
　　“文化不同罢了，”江可儿再次摇了摇头，“纵使是最爱酒的帝国雅士，也只会在风花雪月兴致上来之时才会酌饮一杯，从不会将酒力作为什么炫耀的资本，更不会与厌恶之人在酒桌上强颜欢笑。”
　　“不够豪情！”巫王不屑拍桌。
　　“恰恰相反，这才是唐风豪迈的地方，”江可儿浅笑着说，“君子不曲迎奉和，君子勇于背负，君子说话掷地有声！”
　　“他们自有旁人看不懂的追求，为了那，可以卧薪尝胆，亦能刚正不阿！但从没人能强迫他们，无论曲直，那必须是他们自己的选择！”
　　“仙神也不行！”
　　巫王握杯的手微微一颤。
　　他竟然被少女这刹那间的气势给镇住了。
　　明明只是一具毫无修为的弱小身躯，可是字里行间透露出来那股极端的刚烈性情，刚烈到疯狂的国风……竟让他感到有一丝忌惮！
　　毕竟，没有任何人愿意与疯子打仗，他们心一横，什么都做得出来。
　　士可杀，不可辱。
　　巫王最初听到这句话时，还觉得这只是一句笑话。
　　可现在却不得不深思这种可能性。
　　麻蛋的，这丫头好难对付！
　　“话不必说的这么绝情的，”突然有谋士开口，站起身来，笑眯眯的举起酒杯。
　　他话锋一转：“早听闻狄公大名，他为大唐安稳立下了赫赫功劳，难道不值得这一杯相敬？若如此行事，那大唐的国风未免太过冷酷，这样恐怕也会寒了诸侯的心……”
　　糟。
　　不仅是江可儿，就算是马夫黎牛也意识到不妙。
　　对方拿刚刚死去的狄大人说事，还扯上诸侯国的虎皮做大旗。
　　这样多方因素胁迫之下，江可儿根本没有拒绝的理由。
　　“大唐不敬功臣，连一杯酒都不敢喝，那不如我们来敬！弟兄们，干了这一杯！”
　　“干！”
　　本被江可儿压下气势的众南疆将士轰然起身，眼中闪起兴奋的神采。
　　他们齐刷刷的捧起酒杯，恭敬的一饮而尽，而后摔碎酒杯，以表敬意。
　　他们的切入点拿捏的很准，既然帝国爱好风骨名节，那就以名节相逼！
　　本国不敬股肱之臣，却由敌人来祭奠，这简直就是冲脸的侮辱……若是江可儿不做回应，那就真是太懦弱了！
　　“不必由各位来敬。”
　　咬了咬牙，江可儿站起身。
　　如果仅仅是代表自己，那这酒她有千万种借口推拒。
　　但她现在是使节，代表的是一个国家。
　　因此，这一杯酒避无可避，只希望别太烈了。
　　毕竟，她也不知道自己喝醉会发生什么，万一脑子不清醒了，天知道自己会干出什么事来……
　　酒水入喉，江可儿第一感觉是温热。
　　这宴席上的酒当然是南国最好的酒，所以入口一刹那只有温暖的香醇。
　　可这只是外包装罢了。
　　酒终究是酒，除了江可儿自己调配的果酒花酒，天下的烈酒都逃不过一般毛病——辣！
　　是那种要命的烧辣感！江可儿这才意识到最开始的香醇只是因为太烈而麻痹了自己的感知神经。
　　当神经反应过来的时候，这股火焰一般的灼烧感已经顺着喉咙烧进了胃里！
　　喵蛋，她是打心底讨厌这种野蛮的烈酒。
　　当年就算是修为全在的时候，她也没多少酒量，何况是修为尽失的现在。
　　对一只身娇体弱的小狐泥而言，简直要命！
　　在放下酒杯的一瞬间，她就打了个眩晕的晃。
　　那炽烈的酒精飞快进入到血液里，参与到身体循环，开始影响她的认知和判断力。
　　这会让人凭本能行事，暴露出自己的本来性情，更难用理智来伪装情绪。
　　换言之，她到底是不是真的有底气来迎战南疆，此时巫王一探便知！
　　“哈哈哈哈！姑娘好气魄！”
　　巫王看着江可儿脸上飞快冒出的醉态，那不胜酒力的酡红，顿时大笑起来，放下了九分心。
　　总算是把这酒给她灌进去了！
　　作为东道主，巫王怎么可能不在这酒水上下文章？
　　她的酒本就不是一般的酒，是特意加了度数的极烈之酒！
　　目的就是只要一杯，就将她灌到原形毕露！
　　只要这一杯酒下肚，后面的一切试探可就简单了一万倍。纵使是再狡猾的小狐狸，也绝不可能再藏住那鬼祟的尾巴！
　　此时，乔芊雪心思不在这谈判上，仍旧在静观其变。
　　而身为大唐子民的马夫黎牛则是急了，赶忙想要出手帮忙挡酒，可惜却被巫王先一步拉起了试探的节奏。
　　“我巫祖坐拥百万修士大军！其中有尊者近十，七曜数百，五行六合三四万！拿下你区区大唐，岂非轻而易举？”
　　既然江可儿已经醉了，他便不再遮掩，而是赤果果直截了当的向使团发起了挑衅！
　　这才是他的核心试探，唯有这种时候，他才能放心得到真正的答案。
　　而此刻，江可儿是真的醉了。
　　醉到无法再去伪装，无法再去用理智来应对巫王的陷阱。
　　于是当她听到“百万大军”“尊者近十”这种说法的时候，再也没法像先前一样克制自己的心情。
　　她本能般流露出了对巫王话语的真实情绪和感受，再无半点伪装。
　　“百万？尊者近十？噗……咯咯咯咯——”
　　巫王和谋士都没想到，他们等来的却是一阵银铃般毫不遮掩的笑声。
　　少女笑得直拍桌子。
　　在众人诡异的目光中，她甚至醉的端起酒壶，自己给自己斟了一杯来当水喝。
　　“巫王殿下，您在开玩笑对不对？”
　　江可儿眨了眨娇媚动人的眼睛，本性流露之下再无半点使者的冷硬。
　　听到少女的问题，巫王终于得意的笑了。
　　看来在她的概念中，南国兵力已经达到了难以置信的级别，她根本无法相信南国有这么多的士兵。
　　酒好啊！这一杯烈酒灌进去，终究是试探出了大唐真正的实力！
　　“怎么，听到我南国的百万雄师，你怕了？”巫王戏谑的看向江可儿。
　　“啊？”
　　江可儿被问得愣住了。
　　她茫然的挠了挠头。
　　醉酒之下，她那眼中的纯粹有着十二分的真诚，是绝对伪装不来的。
　　然后她表情无辜，同情的眨巴着眼睛。
　　“不，我的意思是……”
　　“百万修士……也能叫军队哒？”
　　（1/2）

61. 凤鸣山之（3）
　　百万也能叫军队哒？
　　……哒？
　　巫王一时间被问懵了。
　　更让人摸不到头脑的还在后面。
　　“对不起对不起，”却见江可儿满脸歉意的站起身，连连向着巫王和在座的谋臣鞠躬道歉，“是小女见识浅薄了，刚刚还以为巫王殿下是在讲笑话，所以没忍住就笑了起来……”
　　噗呲——
　　江可儿不道歉还好，这一道歉，更扎心了。
　　“实在是小女从来没见过这么人数少的军队，一时间有些失态，并没有侮辱南国的意思，还请各位海涵！”
　　噗呲——
　　又补了一刀。
　　这一刀一刀，可真是扎的结结实实，比先前那文邹邹的对抗要狠多了。
　　真真真是活见鬼了！这家伙该不会是装醉的吧？
　　不，不可能是装醉啊！
　　她那满面潮红，略显亢奋，一杯一杯贪酒的样子，绝对是装不出来的。
　　就算是装的，她后来又主动喝了那么多进去，也该真的醉了！
　　可是，不是应该酒后吐真言吗？
　　如果她说的，的确是心里话，这背后代表的含义未免也太恐怖了吧！
　　百万雄师还不算军队，那在她眼里怎么样的规模才配得上军队之称？
　　大唐的军队到底有何种可怕的规模，才能让她眼光高到这种地步？
　　可恶，怎么觉得她喝醉之后，问题变得更棘手了起来。
　　“军队强弱不仅要看人数，更要看精锐和装备！”
　　一名谋士再次适时站出来解围：“我南国各个是以一敌百的好汉！况且装备精良，各个带有灵力法器，岂是你们那些穷酸饭袋能比的？”
　　看来他们已经没耐心再和江可儿玩文字游戏，开始指着鼻子跳脚了。
　　“嘿……”
　　江可儿猛地一拂袖抿嘴，腰间长刀呛啷出鞘。
　　“装备精良？那来比比！”
　　那摇摇晃晃的举着那把银光长刀，刀柄上刻的“流氓”二字显得十分潦草没牌面。
　　哪有什么名器会起“流氓”这么不雅低俗的名字，简直两个字就将这把长刀的逼格拉低到了底点！
　　“让我来！”突见席间一名灰甲将领一跃而出，拔出弯刀跳到了江可儿面前，长刀对准了江可儿手中的唐刀高高举起。
　　“无知小丫头！今天我就让你看看，你们帝国的直剑，在真正的法器面前有多么脆弱！”
　　“铛——”
　　交击之声清脆，那雪亮弯月长刀对准江可儿手中的直刀重重劈下。
　　哎呦，众人都没眼看那凄惨的景象了——这一击下去，少女至少也要被余力崩断个手腕吧？
　　“咄——”
　　半截断刃在碰撞下激飞出去，如同刺入豆腐一般轻而易举的刺进了店门口的石狮子。
　　这见这折断的兵刃坚硬异常，绝非凡物！
　　“哈哈哈这就是我南国的……”
　　那灰甲将领话说一半，余光瞥见断刃，话锋突然一个急转弯，干咳说：“……的最弱法器！就算断了也没什么大不了的！”
　　他说这话的时候心里在疯狂滴血，那可是巫王亲自赐给他的高阶法宝啊！哪是什么最弱法器？
　　竟然断了！
　　甚至江可儿的手还浮在半空中，遥遥指着巫王的鼻尖，仿佛没有受到过半点碰撞似的，毫不发抖！
　　“放肆！你竟敢用刀指着巫王？”
　　见情况不对，又一名黄甲将士爆喝而出，论起手中巨大的偃月长刀，对准江可儿手中兵器全力劈砍而下！
　　偃月刀自带千钧巨势，这一刀压下来似要劈断山河，纵使千军万马都要颤上几颤！
　　“铛——”
　　断刀擦着巫王的脸颊钉穿墙面，刺入屋外一名南国士兵的胸口。
　　黄甲将士目瞪口呆。
　　但见江可儿连眼都没抬一下，只是陶醉的端着酒壶，仰头海饮。
　　她的一改先前温润和气的态度，此时被风吹乱的流海开始显现出一抹凌厉和骄狂。
　　这让她感到舒服，仿佛找回了什么……
　　虽然记不起来了。
　　但有一种强烈的感觉在她灵魂中流动，似乎昏昏沉沉的烈酒勾动了她与残碎魂魄的联系。
　　这让她对这烈酒越发痴迷。
　　“再来啊！”江可儿小手啪的一声将白玉酒壶摔在地上，随手拎起另一壶烈酒，而握刀的手片刻未曾落下。
　　她再没有掩饰自己的不屑，酡红的脸蛋上满是失望：“这就是南国的锻造术？啾啾啾……不会吧不会吧？不会连我这一把侍女的破刀都打不过吧？”
　　臭阴阳狐！
　　在座的难过将领不乏性情暴烈之辈，哪受得了这样的刺激？
　　巫王也感觉羞得无地自容，怒而拍桌：“都给我上！不必藏宝，要是连这一把侍女的佩剑都砍不断，打个屁的大唐？去把它给我砍了！谁砍断，赏神兵百把！”
　　“啊呀呀让我来！”
　　他们一个个拔刀怒斩，掏出自己存货中最好的兵刃法器，对准那直刀乒乒乓乓一顿猛砍。
　　事关南国颜面，他们甚至使诈灌注了灵力进去，来对付江可儿这没有灌注丝毫灵力的白刃。
　　可是，却只见一时间满屋子断刃横飞。
　　万千神器残骸将整个大殿钉成了剑冢，破碎的兵刃扎得房屋千穿百孔，甚至无处落脚！
　　江可儿悠然喝酒，只是懒洋洋的抬着手，根本懒得看场中情况。
　　流氓刀真的好似一个撒泼耍赖的流氓，就那样招摇过市，周围的南国将领却绞尽脑汁也拿它没辙！
　　这未免也太不玄幻了。
　　将领们气喘吁吁的砍了半天，砍断了无数神兵利器，竟见那长刀连一丝白印子都没有留下！
　　纵然是灵力充沛的时候，兵器与兵器之间也没有这么夸张的差距。
　　巫王越看越是心凉。
　　大唐何时有了这种至宝？！
　　这种宝器绝不会默默无闻，可是谁都从没听说过这宝刀的威名……流氓？MMP这是什么鬼东西？！
　　既然在修士的历史上默默无闻，那很有可能这宝刀是大唐新锻造出来的。
　　难道，大唐竟然在不知不觉中藏匿了这么恐怖的锻造技艺？！
　　而且，还有可能是在灵力匮乏之后铸成！
　　那未免也太过恐怖了！
　　不需要有太多把，只要这一把在，辅以雷剑萧羽的修为实力，就足以挡住南国的所有尊者！
　　惊惧之下，巫王的心思活络起来。
　　众将领气喘吁吁的停下手，眼神闪动交流。
　　在那屈辱的戾气之下，心中渐渐有歹意滋生出来。
　　……既然打不过，那抢过来不也赢了？
　　（2/2）

62. 凤鸣山之（4）
　　抢？
　　抢走这把刀的确是一种简单粗暴的解决方案。
　　但这也意味着南国与大唐之间的关系再没有任何周旋的余地。
　　只剩下开战一条路可走。
　　换做是在一个小时之前，巫王一定会毫不犹豫的夺刀发动战争。
　　可是此时，在与江可儿博弈数招之后，他不得不考虑更多的可能性。
　　——唐国到底还藏了几把这样的宝器？
　　——他们敢让侍女携宝而来，必然已经考虑过宝器被夺的情况，夺刀是否依然对战局于事无补？
　　他不得不承认，因为江可儿所表现的毫无破绽，他开始变得畏首畏尾了。
　　他开始浮想联翩，脑海中飘过无数可怕的猜测，而这些猜测捆住了他的双手，让他开始质疑巫祖的战争指令。
　　这样一个强悍的帝国，南国真的能凭一己之力吞下吗？
　　就算要打，恐怕也不该贸然进攻，还是应先联系吐蕃和契丹联手围攻才比较稳妥。
　　马夫黎牛端坐在江可儿背后，看着混乱的局势连连叹气。
　　他也在盯着巫王的表情，而他似乎也看出了什么……
　　显然，巫王并没有放弃发动战争的念头，他的眼中依然充满凶芒和杀机。
　　江可儿虽然表现的足够强势，但巫王的想法也只是从“独立进攻”转变成了“联合围攻”而已。
　　形势俨然变得对大唐更加不利。
　　江可儿所表露出来的强势，虽然已经很优秀了，但还不足以打消巫王的停战念头。
　　还差一个契机，一个能够真正击中巫王要害的契机，将他从摇摆不定的状态彻底击溃。
　　可是，想要找到这契机，可谓难如登天。
　　巫王脸上阴晴难辨，似乎思绪正在飞快的变换。
　　良久之后，他的头颅抬起，似笑非笑的表情说明他已经有了决定。
　　他抬起手来拍了拍。
　　“你要带我们去哪里？不！放开她！要杀杀我！”
　　大殿之外传来阵阵喧闹声。
　　一队全副武装的士兵簇拥着几个百姓走入，粗暴的连推带踹，让那几个百姓跪在大殿正中。
　　这些百姓中有老人，男人，女人，小孩，互相之间似乎熟识。
　　这应该是几个荆州城百姓的家庭，全家都被抓了起来，扭送到这里。
　　“啷——”
　　南国的刀砍不动江可儿手中的流氓，却能轻而易举斩下百姓的头颅。
　　鲜血噗呲一声溅飞出去，染红了大梁。
　　江可儿笑容收住。
　　心头火起，她开始压抑不住那股愤怒。
　　“巫王这是什么意思？军队交战，哪有拿百姓开刀的道理？”
　　看见江可儿着急的样子，巫王笑了。
　　“使者不必着忙，这不是还没杀么？”
　　那一刀并没有砍下男人的头，只是在他背后割出一道深深地伤痕。
　　“爹——”
　　扎着辫子的姐弟俩已经哭到睁不开眼，他们被死死按在地上，看着父亲倒在血泊中生死未卜。
　　“下一刀呢……”巫王摩挲着下巴，“可就没这么轻了。”
　　他抬手一指，士兵顿时将一把刀架在了妇人的脖子上。
　　“娘……娘……”
　　那姐弟俩瞬间吓得脸色煞白。
　　“不，”巫王突然摇了摇头，“还是杀姐姐吧。”
　　士兵的刀锋一转，又把刀子架在了姐姐的脖子上。
　　这下轮到妇人疯狂。
　　“杀我！求求你，别动她，先杀我！”
　　那妇人满脸歇斯底里的绝望，她在丈夫的血泊中扭动挣扎，目光最终落在江可儿的身上。
　　“您是朝廷派来的使节？求求您拦住他们，求求您为我们做主……”
　　“够了。”
　　江可儿咯嘣咯嘣的握紧手中的酒杯：“巫王到底想要什么，说便是了，何必在这里滥杀无辜，演戏给我看？”
　　“看来传闻不错，”巫王大笑起来，反而不紧不慢的啃起了水果，“贵国果然在乎凡民性命，看来阁下也不是毫无弱点。”
　　“你，到底想要什么？”
　　“我想要的东西，说难也难，说简单也简单。”
　　巫王又拍了拍手，士兵便给倒在地上的男人止了血，将其余百姓押到大殿两旁去。
　　然后一众舞女飘飘袅袅走入大殿，开始随着乐伶的曲子扭动妖娆身姿。
　　巫王看着那些美艳的舞女，却面色冷漠。
　　“说来惭愧，对于大唐动刀，这不仅仅是巫祖的意思，也有我个人欲念在内，”巫王长长叹息，“世人皆知道我爱舞成痴，可是……痴又如何？”
　　巫王指着台下的一众舞女，森冷的表情吓得她们动作错乱，瑟瑟发抖。
　　“这些舞，早就已经无法再勾起我的兴趣。”
　　“我渴望真正的舞技，那传闻能够引动天地感叹，神明悲泣的绝世神舞！”
　　“只要能亲眼目睹一次，无论是什么代价我都愿意！”
　　巫王腾然站起身，杀意凛冽：“我要公孙大娘来为我剑舞！若一城百姓的性命不够让她出手，那就再加上十城的百姓！”
　　“大不了，我让她国破家亡！我将整个大唐都攥在手里，看她来不来为我舞这一曲！”
　　巫王俨然已经笃定了进攻大唐的决心。
　　而让他真正稳固心神，不为敌国强大而动摇的，竟然是对公孙剑舞的极度渴望！
　　他毫无疑问是一位昏君，他已经不在乎大唐使节所展露出的强大了。
　　只是作为巫王，一个唯一能够沟通巫祖的人，哪怕是昏君也可以号令南国，无人能够忤逆他的意思。
　　只要他下令进攻，那为了他的一个欲念，整个南国都会像疯狗一般杀进唐国的领土！
　　此时头痛的不只是江可儿。
　　就连南国的臣子看见巫王这突然展露的疯狂，也顿时头痛不已。
　　先前贡献出许多妙计的谋士起身相劝：“陛下，只是一个舞姬罢了，这件事还请您三思……”
　　“锃——”
　　他话音刚落，狂刀光影随之亮起。
　　巫王甩掉弯刀上谋士的血，轻叹一声：“可惜了，从此南国少了一个好谋士。”
　　谋士扑通一声倒在面前的酒桌上，脸埋在滚烫的汤锅里，撤底断了生气。
　　然后巫王再次看向江可儿。
　　那充满压迫感的目光中只有不讲道理的渴望，对公孙剑舞的渴望，以及不计代价的残忍。
　　“想救这一城百姓？那就叫公孙大娘过来！”
　　（1/2）

63. 凤鸣山之（5）
　　“让公孙大娘，为我舞剑！”
　　这时巫王的决策已经完全无关乎理智了。
　　试探使节的重要性已经被排到了第二，因为他已经得到了自己想要的答案。
　　唐国固然强大，却还没有强大到无可匹敌。
　　否则他们根本不会派来使者谈判，南国早就被灭了。
　　而刚刚他已经下定了决心。
　　只要唐国还没有强大到离谱的地步，他就一定会联合诸国发动战争，围剿这一头巨兽！
　　尽管可能损失惨重。
　　可为了公孙剑舞，一切就都是值得的！
　　“只要一天见不到公孙剑舞，南国的铁蹄就会踏破一城！城门一破，鸡犬不留！”
　　这……这就有些棘手了。
　　江可儿早听说那公孙大娘不会为任何事情动摇，她只会在兴致来时起舞，纵然是南国之主也无法逼迫她。
　　更何况其行踪不定，别说劝她来舞剑救场了，就连怎么找她都是个大问题啊！
　　“唉，只能祈祷萧羽有办法了……”
　　江可儿抬手起草，一封诉说着谈判条件的信件快马加鞭向着大唐的营帐飞去。
　　萧羽和太白大侠很快收到信件。
　　他们先是对信中江可儿等使者的安危略微松了口气，而后很快对信上的条件发起了愁。
　　让公孙大娘去献舞？
　　哪那么容易……
　　自从师父离开、裴将军身殁后，她便再没给过任何人半点面子。
　　她避世离尘，负着裴将军得骨灰和佩剑，由着性子踏过万千山河。
　　仿佛整个世界的纷争都与她再无半点关系，她成了一抹游离在尘世之外的浮萍。
　　只有太白大侠随缘能联络到她，得到她时不时指引指引剑舞，其余人根本连芳踪都无从寻觅。
　　“但也不是没有机会。”
　　萧羽眼中闪过一抹精光。
　　“太白，你可以试着给你师娘发一条消息。”
　　“发什么？”李太白苦笑，“师娘可不会听我的……”
　　“你师娘并非铁石心肠，”萧羽眼中回现出当年科举的一幕幕。
　　当时最让人记忆深刻的却非那名震天下的裴将军。
　　而是那个情商智商都高到令人发指，广结善缘，处心积虑为师兄积累朝廷人脉的天才少女。
　　那年她还没有出嫁，不叫大娘，叫小桃。
　　她笑得真如秋月的蜜桃，对一切都充满了那么美好的愿景。
　　如果不是后来发生的重重苦难——师父为了神州，一去未归。爱人为了大唐，苦等不回。
　　她等到满头青丝都变成了霜雪，最终却只等来盒子里的一捧骨灰，最终三拜九叩，嫁给了一缕残魂。
　　……
　　妈的，又刀，又刀，艹！
　　萧羽烦闷的捂住胸口。
　　如果没有经历过这一切，那小桃必然会是一个阳光开朗的姑娘。
　　她本性温柔，从不冷漠，只是她已经等到麻木，因为这神州给了她太多失望。
　　“可是，她也不是完全没了在乎的事情。”萧羽看向李太白。
　　“在乎什么？”太白大侠不解。
　　“当然是你啊！笨！”
　　太白大侠作为青莲剑宗最后的传人，裴将军唯一留下的痕迹，公孙大娘虽然从未表露出太强烈的在乎，却绝对不想再失去他了。
　　再麻木的人心里也是有牵挂的。
　　若是没有牵挂，她恐怕早就随着裴将军去了，不如去化作残魂缱绻相伴。
　　若真有一天后土回来，再以鬼身相见。
　　而她还活着，唯一为的，就是青莲剑宗这一缕香火。
　　“你小子心思活络点，向你师娘发个求救信号，就说你现在危在旦夕，她不会不鸟你的。”
　　萧羽正在教太白大侠使些坏招数。
　　太白大侠面露难色。
　　他从不会在师娘面前说谎，那毕竟是他最敬重的人。
　　“放心吧，你只需要想办法把你师娘叫回来，后面的事情交给我。”萧羽意味深长的拍拍胸脯，“相信我，她绝对不会责怪你的小心思，反而只会感谢你……”
　　“吹，谁也动摇不了师娘的想法！她最忌讳有人骗她了！”太白大侠说着有些惊恐的捂住屁股，他小的时候可是挨过揍的……
　　“相信我好吧！我这里有你师娘绝对无法抗拒的珍贵情报！”萧羽重重拍打着太白大侠的肩膀，“你只管把她忽悠回来，我自然有办法说服你师娘，相信我，我这辈子都没这么自信过！”
　　太白大侠心生警惕，不知道这个阴险的家伙又酝酿出了什么坏心思。
　　毕竟，玩战术的心都脏，当军师的没一个好东西。
　　但萧羽应该不会在师娘的事情上开玩笑，他对于师娘向来态度谨慎。
　　“我信你一次。”
　　太白大侠发出消息。
　　那是一条有些矫情的求救信息，不过太白大侠知道，师娘会来的，就算看破了真假也会来的。
　　“你准备怎么劝师娘？”他问萧羽。
　　萧羽却苦笑着摇了摇头。
　　他有些沧桑的叹了一声，说：“某些上个时代的秘密，你这小子，还不该知道。”
　　萧羽的手有些抖，因为……他已经做好了迎接神主惩罚的准备。
　　尽管他得到了神主帮忙保密的命令，可是这一次，他想当个不守规矩的臣子。
　　他宁愿承受神主乔小仙的怒火，也不想让擦肩而过的悲剧再次发生在公孙小桃的身上。
　　她理应知道，那个她日思夜想的师父已经回来了。
　　哪怕这个师父此刻灵魂残缺，面对现在的她需要一点勇气，可是萧羽相信，只要是看见师父的身影，就已经是对于那孤独舞人最大的慰藉。
　　或许，这是他萧羽唯一能够为昔日战友所作的事了吧……臭裴旻。
　　院墙上的柳色一年比一年青翠，可是坐在那树下喝酒的三人，怎么就剩下我自己了呢……
　　一群王八蛋。
　　萧羽咕哝了一口喉头，低头一看，手中的书页不觉间已经攥出了褶子，顿时心疼的不行。
　　至少不该让小桃再苦等下去了。
　　他合上书页，心想。
　　虽然这重逢的恐怕不太合时宜。
　　太白的求救信号显然已经成功传达到位。
　　以萧羽的感知，能够察觉到那熟悉的气息正在接近荆州城。
　　天边的夕阳下，流星般的光影无声无息的飞来，坠向此处营地的方向。
　　萧羽整了整衣襟，走出去迎接。
　　（2/2）

64. 凤鸣山之 （6）
　　“为何叫我回来？”
　　意料之外的是，那流星似乎气息不稳定，她似乎是仓促中赶回来的。
　　她坠落之时，竟然身体一个趔趄差点栽倒，看向太白的俏脸也带上了几分恼火。
　　知道自己被识破了谎言，太白大侠顿觉一阵心虚，低下头不敢看这位师娘的眼睛。
　　“你受伤了？”
　　公孙大娘的样子看起来有些狼狈。
　　萧羽愕然看见她垂着双手，虚弱的坐在了墙边。
　　萧羽不明白谁能伤到她。
　　自从裴旻与宇文曲同归于尽后，她便是神州现存的第一强者，不可能有任何人能将她逼到如此境地。
　　此时的公孙大娘藕臂上流淌下殷红的鲜血，隐约似乎有不详的漆黑符文在手腕上萦绕。
　　那双手无力的垂在了身体两侧，时不时痛苦的颤抖几下……她竟握不住剑，是用嘴巴衔着剑柄飞回来的。
　　“中了埋伏，”公孙大娘额角流淌下几滴汗珠，“是巫祖……”
　　“巫祖？！”
　　巫祖，那明明只是巫族神话传说中的人物，仅仅只是一个信仰的标签。
　　作为巫祖的始祖，他们早就应该死去了不知多少年，怎么可能会……出现？
　　这信息量太大了。
　　“我自以为行踪隐藏的很好，却不料早就已经被他发现了行踪，”公孙大娘咬牙轻叹一声，“他以情报诱使我进入灵力泉眼，提前在暗中布下阵法埋伏，我失策了。”
　　“灵力泉眼确实存在？”
　　“确实存在，而且储量比想象中更加可观，”女子心有余悸的点了点头，“若是南国选择开战，以大唐现在的力量完全无法招架，届时必是生灵涂炭……”
　　“……”
　　这可真是个雪上加霜的消息。
　　得到公孙大娘的情报确认，这让众人再也不剩半点侥幸心理。
　　一切重担都完全压在了使者团的身上。
　　使者团的任务必须成功，否则，便是一场无法应对的灾难。
　　可是……
　　为什么偏偏在这种时候……
　　萧羽头痛的看着公孙大娘的双臂。
　　敌人显然针对她的剑舞花了大心思，暂时废了她的双臂力量。
　　然而南疆之主提出的和谈条件，却是让公孙大娘为他献上一舞……以公孙大娘现在的手臂状态，就算她愿意，也根本不可能做到。
　　是巧合吗？亦或者……这一切都在那巫祖的计算之中？
　　作为军师，向来多疑的萧羽突然感到不寒而栗。
　　“为什么要骗我回来？”公孙大娘秀目突然瞪向了李太白，师娘的威严在无形之中压下了李太白的天骄之气，“我相信你不会开这种拙劣的玩笑。”
　　“还是我来解释吧。”
　　萧羽赶忙出声打起了圆场，毕竟他承诺了这件事由他来处理。
　　“借一步说话。”
　　他挥手掏出一次性的防监听阵法。
　　这阵法造假高昂，由大量魔晶石支撑，因此才能在这灵力匮乏的时代保持效果。
　　旁人一看就知道他下了血本，除非特别特别重要的事情，否则绝对不会祭出这种珍贵阵法来。
　　公孙大娘走进阵法帷幕，滋啦一声帷幕闭合。
　　纵然有阵法庇佑，萧羽依然十二分小心的使用了传音：“我有一件大事要告诉你，希望你听到以后，能够保持冷静，千万别冲动。”
　　“什么事如此兴师动众？”公孙大娘纤细的眉头皱起。
　　“你先答应我，别冲动。”萧羽认真的看着对方。
　　女子冷若冰霜的脸上露出一抹苦笑：“放心，早已经没什么事能让我冲动了……如今的我，还会怕什么？”
　　萧羽心痛的感受着女子语气中的无奈与孤寂，叹息了一声。
　　“有你师父的消息了……”
　　“她在哪？！”
　　公孙大娘一瞬间瞪圆了秀眸，显然，所谓冷静的承诺刹那间被她抛到了脑后。
　　“别急，”萧羽赶忙说，“她现在就在附近，你会见到她的，别急……”
　　她怎么可能不急？
　　尽管受伤却依然浩瀚的神识横扫而出，向着四面八方探知过去，却被阵法拦住。
　　“我要出去。”
　　“听我说完！”萧羽不得不爆喝了一声，“相信我，你很快就能见到你师父，但是听我说完！”
　　“……”
　　萧羽这一声吼完，这才注意到公孙大娘的眼眶早已在不知何时晕上了桃红，她双拳颤抖着握紧，努力噤着泪花没有落下。
　　“对不起，我……”
　　她做不到理智。
　　冷静说起来简单，可是……
　　“我等了，六十年。”
　　“……”萧羽如同被一记重锤砸在了胸口，这次轮到了他默然无言。
　　他永远不会知道这孤寂的六十年里女子承受着怎样的折磨。
　　陪伴她的只有日复一日的剑舞和云芽儿花丛。
　　“对不起，是我太冲动了，”她抹了一下脸，抿着嘴巴，抬起头来努力笑着看向萧羽，“你……说吧……”
　　“你师父她，大体还好，”萧羽顿了顿，说，“只是有些事情，她不记得了……或许就连你也……”
　　“她回来了就好！”公孙大娘破涕为笑说，仿佛完全没有听到后半段的话。
　　而后她孤傲的眼神在一瞬间变得柔软了下来，竟是哀求的看着萧羽：“告诉我，她在哪，我想见她……”
　　“她现在有自己要做的事情，不能见你，不过……罢了。”
　　尽管知道自己说出真相之后，公孙大娘很可能会冲动的闯入敌营，可萧羽实在是不忍心继续隐瞒她。
　　“她现在，在荆州城内，正作为大唐使者与巫王进行谈判。”
　　见公孙大娘瞬间紧张了起来，担忧的望向了荆州城，萧羽赶忙补充说：“不过神主在她身边守护着她，绝对不会再出意外，这你大可放心。”
　　女子这才稍稍松弛了身体。
　　“这一趟叫你回来，本来是想让你去荆州城内为巫王献上一舞，顺便带你师父安然回来，”萧羽苦笑，“巫王提出的和谈条件是让你献舞……”
　　“我可以，为了师父，只是……”她低头焦虑的看了眼受伤的双手。
　　“这种意外我的确没有料到，”萧羽苦恼的锤了锤自己的头，“看来得另寻办法了。你先在这里乖乖养伤，想办法调整心态，安心等你师父回来……”
　　“不！”
　　熟料公孙大娘坚定的摇了摇头。
　　“我要去见师父！”
　　（1/1）

65. 凤鸣山之（7）
　　她要去见师父！
　　就是现在！
　　她一刻都等不及了！
　　什么“已经等了快六十年，不差这几天”……对她而言全是屁话。
　　她就是要去见师父，哪怕只是远远的眺望一眼，哪怕对方已经认不出自己，她也愿意！
　　情绪激动之下，她一头撞向隔音结界。
　　萧羽无奈，只好撤了阵法，按住女子的肩膀。
　　“你先别冲动，你可以去，我不拦你，但至少要带着点理智。”
　　“我有分寸。”
　　“不，再听我说完最后一句！”萧羽大声传音，“我知道现在的我很婆妈很讨厌，但是你听我说完这最后一句，我就放你过去！否则就跟我打一架！”
　　“那你说。”
　　“很简单，”萧羽知道对方心急如焚，于是也没有磨蹭，语速极快的说，“你现在双臂受伤，刚好也可以作为一个拖延的借口。等见到了巫王，你就答应他‘伤好之后再为你舞剑’。”
　　“嗯”，公孙大娘点头。
　　“至于这伤什么时候好，那就难说了，”萧羽笑道，“总而言之，先稳住他们再说。等稳住了巫王，你就可以带你师父回来安心团聚了。”
　　“我明白了。”
　　萧羽总是不忘记大局，尽管他的手段总是会让敌人感到很卑鄙。
　　但站在大唐子民的角度，公孙大娘也有些佩服他。
　　“那就去吧。”
　　萧羽收回手：“如果神主大人问起，千万别说是我告诉你的，你就说自己感应到了……”
　　可惜，最后一句话公孙大娘完全没来得及听见。
　　在萧羽脱手的一瞬间，她早已经似长虹般冲向了荆州城。
　　*******
　　宴席之上，空气仿佛凝实成了固体。
　　所有人的呼吸都不敢发出声音，巫王手中盘着两枚魔晶石，时不时碰撞在一起，成了这大殿里唯一的响声。
　　江可儿倒是不受影响。
　　她知道自己已经烂醉到了十分糟糕的地步，但她还是一杯又一杯机械性的为自己倾倒烈酒。
　　不是为了别的什么，只是当她完全失去理智禁锢之后，她发现那些残魂上遗留的记忆边角便被放大了无数倍。
　　她的眼前开始浮现出许许多多闪回的画面。
　　她不知道这是醉酒后的幻觉，还是真正的记忆，但这些平日里无法感受到的东西让她痴迷。
　　被分解的那一半魂魄代表着美好，而这里的每一个碎片似乎便是失去的美好，哪怕仅仅是一点点割剩下的边角，也一样带来了前所未有的惬意感。
　　一些模糊的面孔在面前闪烁过，江可儿还来不及看清，只能依稀感受到一阵光影和轮廓。
　　她看到云海之上，停剑坪前，旭日下晨练的莺歌燕舞。
　　磕磕巴巴的箫声伴随着一只温柔抚摸自己头顶的暖手，自己会时不时抬头看一看她，然后对自己生疏笨拙的吹奏技巧感到惭愧，尴尬的吐出小舌头。
　　她还看到火辣辣暴晒的正午，干净的小院子里，少年倒立端着水桶，口中骂骂咧咧的蹦蹦跳跳。
　　而自己则悠哉悠哉的躺在摇椅上，躺在墙边柳树的树荫下，一手啃着点心，一手拎着茶。
　　直到有一天，随着一个怯怯姑娘的加入，少年终于闭上了碎碎念的嘴巴。
　　于是少年和少女一同倒立在烈日下，蹦蹦跳跳的声音变得一轻一重，开始有了和声的节奏。
　　只是……
　　已经不记得他们是谁了。
　　他们的身影融化在黑暗里，自己只依稀记得那股青春勃发的岁月，少年和少女，她们懵懂的情窦初开……
　　总觉得，他们会幸福来着。
　　江可儿迷茫的睁开眼睛，这才发现不知不觉间，泪水早已经浸湿了衣领。
　　啊，失态了。
　　自己现在可是使节，醉酒的样子未免太过狼狈，还是暂时收敛一下吧，之后还有机会……
　　不对，前提是公孙大娘会前来救场，前提是自己能够活过今天。
　　“报！”
　　传讯兵火急火燎的声音再次成功刷了一波存在感，他闯入大殿，高声说：“有一女子硬闯城门！她自称……”
　　“公孙大娘！”
　　话音才落，门外便传来乒里乓啷的喧闹声。
　　既然是硬闯，那自然不会等待巫王回复，转眼间她就已经来到了大殿之外。
　　那身影口中衔着长剑，双臂无力的垂着，尽管如此，却依然能够轻松逼退周围的南疆修士！
　　如仙鹤一般妙曼的身姿一个旋身便抵达大殿之前，她丢下衔着的长剑，站定。
　　然后她的目光一瞬间便锁定了席间那醉熏熏的身影。
　　霎时间，周围的一切似乎都离她远去，她的视野里只剩下那道影子，再也看不见、听不见别的东西。
　　“公孙氏？”巫王有些犹疑的看着公孙大娘，狰狞的面孔上，眉毛拧成川字，突然变得更加暴躁，“你就是公孙大娘？”
　　女子没有回答她，她没听见。
　　“你的手……”
　　巫王注意到公孙大娘低垂的双手，拳头突然咯咯绷紧，爆喝道：“回答我！你的手怎么了？！”
　　公孙大娘这才漠然看向他。
　　“暂时废了。”
　　巫王顿时怒火攻心：“你们……耍我？！”
　　“只是暂时不能用，需要时间治疗。”公孙大娘冷漠的瞥了巫王一眼，没有半点敬意，连装做恭敬的样子都懒得装。
　　“你可以再等一等，等我好了再来找你。”她说。
　　“你……”
　　巫王愤怒的喘着粗气，梦寐以求的东西明明近在咫尺，却得不到的痛苦让他难受的几乎要发疯。
　　“嗯？”
　　这时，突然又有谋士似乎发现了什么，凑近到巫王耳边，小声说：
　　“巫王殿下，您仔细看看她的手，好像不对……这伤怎么好像……”
　　巫王瞪大了牛眼定睛一看，这才发现公孙大娘的手不仅仅是暂时受伤那么简单。
　　那伤口的气息他再熟悉不过了，这股力量正来源于巫族。
　　莫非……
　　“你去了禁地？！”
　　“禁地？我不知道那是什么，倒是灵力泉眼，我发现了不少。”公孙大娘淡漠的说。
　　灵力泉眼。
　　那正是禁地。
　　“你……啊啊啊啊啊！”
　　巫王突然变得歇斯底里起来。
　　他一把掀飞了面前的桌子，绝望眼泪在他扭曲的疯狂面孔上流淌甩动。
　　他彻底疯了。
　　因为。
　　“这是巫祖大人亲手下的戊鬼封禁……永不能解！”
　　（1/2）

66. 凤鸣山之（8）
　　“你不能解，不代表大唐没有能人异士可以解开。”公孙大娘说。
　　“不……我太了解它了……”
　　巫王惨笑。
　　巫族崇尚鬼神，不信轮回。
　　所有死去的族人灵魂都会进入禁地，化作后人的力量源泉，它们被称作“戊鬼”。
　　沟通戊鬼，可以让他们使用出许多超出常理的术法，发挥出比常规修士更强的战斗力量。
　　鬼戊相术就是其中之一。
　　而戊鬼封印术，则是利用禁地中寄存了无数代的戊鬼力量，借以巫祖之手编织成的可怕封印，其复杂程度远远超过所有常规修士封印，而且不会随着灵力消散而减弱。
　　“罢了，”巫王仰天长叹。
　　他起身，拔刀。
　　“既然公孙剑舞已成绝唱，那……”
　　“大唐也就没有存在的必要了。”
　　“至于你，”他失望的看着公孙大娘，“闯入禁地，看了不该看的东西，本就不该留你……便死在这里吧，将你舞剑的双手永远留在这里。”
　　“轰隆！”
　　浩然气势爆发炸裂，巫王背后浮现出万千鬼神虚像，无数代先祖的力量凝聚在一处，抡起弯刀向着公孙大娘迎头劈下！
　　说砍就砍，绝望过后的巫王再无留手，瞬间展现出巫族最强战斗力的可怕实力！
　　公孙大娘虽然伤了双手，却也不至于毫无反抗之力。
　　她脚一挑，宝剑便迎着长刀飞去，稍稍阻隔刀势。
　　她趁机向侧边一闪，闪到了大唐使节团的边上。
　　“开阵！”
　　南国并不吝啬灵力，有灵力泉眼作为底蕴，他们可以肆无忌惮地打开荆州城中的阵法来对付这群大唐使节。
　　阵法一开，他们顿时连逃跑都没了去路。
　　“都杀了吧。”巫王百无聊赖得抬了抬手，“城里的人，这些使者，还有公孙氏……一个不留。”
　　满堂将士早对这一刻期待多时。
　　一个个意图不轨的目光落在了使者团和公孙大娘的身上，他们举起被流氓折断的半截刀。
　　“把这群大唐人……剁成泥！”
　　他们的刀子先是对着公孙大娘斩了过去，因为他们清楚公孙大娘才是这里最大的威胁。
　　只要杀了她，那便赢了一半。
　　纵使不能用手，公孙大娘依然强悍得恐怖。
　　只见她以气御剑，剑光在周身护体舞动，寻常力量根本无法近身。
　　虹光炸破大殿屋顶，将周围炸得四分五裂。
　　但是因为无法握着魔晶补充灵力，这种极度消耗灵力的战斗方法就算是她也难以支撑太久。
　　对方的攻势湍急，不给她任何休息的机会，仅仅几十秒就已经让她脸色苍白，灵力接近枯竭。
　　她的动作开始变得仓促，大滴大滴的汗珠滚落。
　　她只能口中紧紧衔着长剑，余光看向江可儿，似乎想说什么，却又不知该说什么。
　　不甘心。
　　公孙大娘紧咬着牙关。
　　好不甘心啊，以这样无力的姿态迎来重逢。
　　师父，对不起……
　　徒儿我，让您失望了……
　　她终于耗尽最后一丝灵力，猛地力竭扑倒向地面。
　　她倒在江可儿的桌前，与此同时，无数把刀向着她的背后破空袭来！
　　江可儿呆呆的看着那张面孔。
　　好熟悉，为什么，为什么会感到这么难受……
　　在强烈醉酒的痛苦眩晕感中，周围的一切都变得黑暗，只剩下面前公孙大娘悲伤的身影。
　　这身影似乎与幻觉中的一道黑影重合了。
　　她缓缓嵌刻进那黑暗帷幕的记忆空缺中，整个漆黑的记忆空间竟随着她的嵌入而有了光彩！
　　江可儿似乎看到有万千脉络随着她的嵌刻延伸，那是如同血管一般放射状扎根在自己灵魂中的一部分。
　　脉络闪烁着金色的光芒，而那光芒随着自己的心脏节奏一起跳跃着。
　　“唔……”
　　头好痛，好痛……
　　无法呼吸。
　　感觉快要溺死了。
　　她没看见，淡淡的光芒从乔小仙的意识世界中飘出。
　　这让乔小仙惊愕异常——那是江可儿记忆碎片的一部分，当初散落在轮回盘之外，被自己收集了起来。
　　此时其中的小部分碎片竟然好像受到了什么召唤似的，主动飘向了江可儿的身体，融入了进去！
　　江可儿只感到眼前的身影骤然变得清晰，有无数信息疯狂冲击着自己的灵魂，与自己的意识融合到一起。
　　虽然还不完整，许多千丝万缕的联系依然断开，让她摸不到头绪。
　　但当她再次看向面前的公孙大娘时，心中的悸动感已经变得强烈至极！
　　只是，视野刚刚恢复，她便看见对方背后的狂刀斩落。
　　那刀势丝毫没有半点怜香惜玉，俨然要将女子在这数刀之下分成肉糜！
　　“放肆！”
　　铃——
　　那清脆到了极点的出鞘声带着惊天刀气凭空出现在场中！
　　强大到让人瞠目结舌的恐怖刀气在一瞬间将女子背后的一切碾压成碎片！
　　凡擦过的地方，血肉混合着金铁，如液体一般向着远处泼洒开，溅染在残垣断壁里！
　　不详的红光乍现。
　　当公孙大娘睁开双眼时，只感到面颊上传来一阵熟悉的馨香和柔软。
　　周遭是那可怕但令人异常安心的不详力量，将整个大唐使团和自己都笼罩在其中。
　　正直的唐刀上，缠绕着猩红的纹理，它在回忆，它在欢呼，它在雀跃！
　　江可儿单膝半跪在桌上，迷茫的抚摸着公孙大娘的头发。
　　她一手环过对方的后颈，一手握着唐刀，身体因为醉意而有些摇晃。
　　朱唇轻启。
　　“小……桃？”
　　听到这记忆深处的青涩称呼，公孙小桃瞬间再也无法控制泪腺。
　　苦涩与狂喜的泪水夺眶流淌。
　　已经太久，太久，没人这样叫她了……
　　六十年了！
　　她早已不是孩子，她已嫁作人妇，嫁给一个鬼魂，按照东胜神洲的习惯自称大娘。
　　很少还有人记得她本叫小桃，而她还没来得及准备，就已经成了那个孤独寂冷的舞娘。
　　唯有她。
　　只有在她面前，自己永远都是那个不谙世事的小姑娘。
　　“师父……”公孙小桃紧咬着颤抖的下唇。
　　“师父……呜哇——”
　　她再也无法压抑自己，紧紧的搂住江可儿，把脸扑到她的怀里。
　　她大哭着，哭得轻松而放纵，哭得歇斯底里，丝毫没有神州第一强者的样子。
　　如同一个脆弱的小女孩，理所当然的撒着娇态。
　　一切。
　　似乎回到了初遇的时候。
　　（2/2）

69. 凤鸣山之 （9）
　　“别怕……别怕……师父在，师父回来了……”
　　纵使物是人非，有些感觉却从未改变。
　　江可儿抱着公孙小桃，醉态中鼻头也是酸溜溜的。
　　她看向周围那些懵圈到大脑宕机的巫族将士。
　　有谋士正掰着手指头一副弱智儿童的样子思考：“你是公孙大娘的师父，公孙大娘的师父是圣祖江可儿……所以你……”
　　妈耶！
　　巫王凝视着江可儿，在短暂的惊愕之后，神态却与那些惊恐的朝臣大相径庭。
　　他没有露出丝毫的惧色，反而像劫后余生一样重燃希望，甚至更加兴奋。
　　“动手！她不是神州圣祖！”巫王厉声喝令，“她们只是在虚张声势罢了，如果她是圣祖，南国早就灭了！”
　　巫王说的有道理啊。
　　南国士兵们闻言，顿时再次陷入犹疑状态。
　　“传令下去，”巫王阴森森的一笑，“开始屠城！荆州城上下，鸡犬不留！”
　　铜角长号的声音飞快的传遍了全城。
　　大批大批的南国士兵开始冲向街巷，猛砸城中百姓的家门。
　　滚滚浓烟迅速在城中各处飘荡起来。
　　“乖，你先休息，师父去处理点小事。”
　　江可儿站起身。
　　再抬起头时，面对着巫族将士的目光已经再无半点仁慈。
　　“既然，你那么想看真正的剑舞。”
　　“便满足你的愿望又如何？”
　　“只是……”
　　后土，只为亡者起舞。
　　*******
　　——如果有人要问，那“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕琉”的大唐盛景是从何时开始的。
　　那大概，要从一个不起眼的小舞姬讲起吧。
　　时，仲夏月。
　　大雪漫城。
　　酒馆的屋檐下，融化的雪水滴滴答答从檐角洒落，说书人的声音沙哑而磁性。
　　城楼的钟声荡漾至四分五裂的城墙遗址，顺着那锐利的剑痕开扬四野。
　　然后，伴着清凉的风，沿着一条贯通南北的崭新深谷畅流而下，拥抱南疆的浪潮。
　　笔直的断痕，笔直的剑气，笔直的唐刀！
　　“……却见那绫罗飞舞间，天空降下……万道霞光！”
　　“剑气如花海中惊飞的蝴蝶。”
　　“蛮兵见之，竟忘记了处境，忘记了格挡，无悔的随之跨过黄泉，迈向冥间！”
　　“巫王看得痴了。”
　　“全南国的强者都伏倒在他面前，他辛辛苦苦蓄养出的修士大军，南国一统四大部洲的希望，他的野心，都在这刹那的蝶翼飘摇下灰飞烟灭！”
　　“荆州的城墙被剑气分割成一条条石塔，可荆州也不再需要城墙。”
　　“因为从今往后，荆州不再是大唐的边陲，不再是南北之国的交界！”
　　“大唐的疆域将直抵南国海岸，随着那最后一道劈开了十万大山的剑光，将南国的领土尽复图版！”
　　说书人慷慨激昂的说完，咽了口茶水，得意的捋了一把山羊胡子。
　　然后才发现满堂酒客连一个抬头瞧他的都没有。
　　他不禁有些尴尬的咳嗽了一下：“各位，觉得老朽这新写的《绝世舞姬》怎么样，老朽在这里说了半天，你们好歹吭一声啊，随便评价一句什么都行……”
　　不料他这话却瞬间收获了一屋子的白眼。
　　“你是欠骂么？”
　　“就这？连人家万分之一的神韵都没讲出来，难道你还想让我们夸你不成？”
　　“这三流野史小说都不用的形容词，你以为你一本正经的喊出来就有逼格了？得了吧，别埋汰人家了行不行……”
　　满堂酒客丝毫没有因为说书人的年长和熟悉而给他留面子。
　　老人家瞬间收获了攒一辈子都没攒过的差评。
　　他这一生中听过的差评加起来都没这几秒钟多，这让他面红耳赤，连声争辩道：“以老朽肚子里这点墨水，最多也就做到这种水平了……老朽知道自己才疏学浅，可是总得有人把这恩人的大事记录下来吧？”
　　“其实吧……”有酒客一边剔牙一边说，“对于没有亲眼见过的外城人，已经不错了。但是你在我们面前讲，我们当然感觉烂的不行，我们可是亲眼见过那场面的！”
　　“那你们说该怎么改？”说书人谦逊下来问向众酒客。
　　“要我说啊，差了点霸气！”一名刀客出声提议。
　　“我觉得，还差了点细腻……”有闺阁小姐软声软气的说。
　　“还差了点身临其境！”那是一个绝处逢生，于千钧一发之际在南国士兵刀下逃脱的母亲，是飞来的剑气救了她。
　　“还差了点清纯！”
　　“还差了点美艳！”
　　“还差了点英气！”
　　“……”
　　这七嘴八舌的，说书人听得脑淤血都快犯了。
　　果然，对外行人征求意见，得到的答案永远都是“五彩斑斓的黑”。
　　“停停停！”说书人哭笑不得，“老朽明白了，对于这绝世剑舞，你们都有自己的感受，可是你们提的这要求，以老朽的文采，恐怕穷尽一生也写不出来……”
　　他叹了口气，顿了顿，向着天空拱了拱手：“这种旷世意境，大概只有那位传说中的太白大侠能写出来了吧……”
　　“不！”
　　却在此时，阴影遮蔽了酒馆的门槛。
　　白发男子灿然一笑，背着酒馆外洁白的积雪和阳光走进酒馆内，把手放在了说书人的肩膀上。
　　“太白大侠也写不出来。”
　　男子满脸认真的说道。
　　酒馆众酒客瞬间目光呆滞。
　　如同满屋子人被同时施了定身术，噼里啪啦的酒杯摔落之声连绵不绝。
　　“太……太……”
　　平日里口若悬河，说话向来流畅的说书人竟当场变成了结巴，看着身边的男人说不出话。
　　“嗯，写的已经不错了，不过，细节上还有点微小的失误。”
　　太白大侠有些惆怅的拍了拍说书人的肩膀：“那巫王，并非是因为将士被杀而熄灭了野心。若南国有意作乱，有巫祖和戊鬼禁地在，他们依然能够东山再起。”
　　“那是……”职业素养让说书人立刻沉浸到故事里，不解的皱起眉。
　　“他已经实现了自己的野心，”太白大侠眼中竟闪过一丝暗暗的敬佩，“况且，他信守了承诺。”
　　如果有人能够让他见到真正的剑舞，那无论付出多少代价，他也愿意。
　　而且，他会满足对方的任何条件。
　　将巫王位置传给自己，就是江可儿的条件。
　　言罢，太白大侠像是披着满身的太阳光一样走进了酒馆。
　　他的视线迅速定格在酒馆角落的三个女子身影上。
　　（1/1）

68. 白色相簿的季节（上一章序号错了）
　　三个姑娘亲昵的依偎在一起，正偷笑着听书。
　　还真是悠闲啊……
　　太久没看见师娘露出这么轻松的笑了。
　　说来也怪，师娘在江水水和乔芊雪面前竟然纯粹的像个孩子一样。
　　她们明明昨天才见面，关系竟然能好到这种地步，真是太神奇了。
　　“到锦官城救了成都府尹，到荆州救了江陵全城，水水女侠还真是走到哪里便秀到哪里啊！”太白大侠笑道。
　　酒客们听着这话，愣了半天才回过味儿来。
　　水……水水女侠？
　　她竟然早就坐在这酒馆中了？！
　　天呐！
　　说书人更是瞬间羞得无地自容——在人家面前讲人家故事这件事，怎么想都很羞耻啊！尤其是自己讲的还这么烂！
　　江可儿则是憨痴痴的咧嘴一笑。
　　她还没醒酒呢。
　　巫主的酒实在是太厉害了，加之她昨天为了那种回忆的感觉，贪杯的厉害，所以直到此刻都没能摆脱醉意的影响。
　　她张了张嘴想说话，可舌头却有自己的想法，就是懒得动弹。
　　连嗦普通发都层了一件困蓝的事情。
　　热气腾腾的红油锅里煮着脑花，太白大侠自顾自的坐了下来，说：“萧羽大人已经先一步返回京师了。”
　　不知是不是错觉，李太白总觉得萧羽大人离开的时候像逃命一样，连荆州城中的情况都不愿意亲自确认一下，撒腿就狂奔回了长安。
　　甚至还热泪盈眶的看着老婆孩子的画像，连夜写好了书信，一副交代后事的样子。
　　“师娘，您的手……”
　　“无妨，”小桃亦是醉态嫣然的一笑，看了眼身边的江可儿，胸膛中便只剩下安心，丝毫没有双手被封的担忧，“该好的时候，它总会好的。”
　　“……”
　　太白大侠脸颊一阵抽搐，他看了半天，此刻实在是有些忍不住了。
　　“师娘，您和我妹妹认识？”
　　“妹妹？噗——”
　　公孙小桃毫无形象的娇笑起来，花枝乱颤中难以置信的看着太白大侠：“你到底产生了什么可怕的误会？”
　　李太白顿时老脸一红：“难道不是妹妹？师娘您知晓水水的身世？”
　　“Emmmm……”
　　公孙小桃眼睛突然灵动的一眨。
　　“不，我不知道，”她突然露出一本正经的表情，“可能她的确是你的妹妹吧。”
　　“啊，那就好！”
　　太白大侠顿时松了口气。
　　毕竟在他的印象中师娘是个极度严肃的人，说话向来是一板一眼，从来不会开玩笑，更不会这样一本正经的开玩笑。
　　“水水她，失去了记忆，还请师娘多照顾她，”太白大侠诚恳的拜托道，“而且既然师娘认识水水，那就尽量帮她回忆回忆过去的事情吧……”
　　“那是自然，放心吧，”公孙小桃笑吟吟的答应，“不过我看你的样子，似乎是有公务在身，何事？”
　　“是关于水水的，”太白大侠有些不好意思的说，“毕竟水水是现任巫王，到时候还需要她来帮助大唐军队进驻南疆。如果可以的话，陛下希望水水能尽早动身。”
　　“你需要告诉陛下，事情恐怕没有他想象的那么简单，”江可儿迷迷糊糊的说，“我虽然是现任巫王，能够号令巫族子民，可是那位巫祖还在。”
　　“而根据小桃所言，巫祖重现人间，很有可能会暗中搞鬼，我们得彻底解决掉巫祖的问题才能放心进驻南疆。”
　　太白大侠面露愁容：“那就更得赶快动身了，陛下想派修士带您现在就飞过去……”
　　“也行，正好去看看禁地。”
　　江可儿早有一探巫族禁地的想法，毕竟戊鬼聚集在那里，小桃在那里伤了双手，巫祖最后出现的位置也是禁地中。
　　自己有太多理由前往一探。
　　只是……
　　江可儿瞥了眼身边的刀，面露愁容。
　　她又萎了。
　　因此她现在完全没有面对禁地的底气。
　　先前剑舞时爆发的力量全都来源于这把流氓刀，现在这刀又完全失去了动静。
　　说来也怪，这刀里面竟然藏着古神的力量！
　　当自己问芊雪姐姐的时候，芊雪姐也说不出什么所以然来，好像她对这把刀的理解也不算多。
　　芊雪姐的身上真是藏了好多的秘密啊。
　　芊雪姐……
　　唉。
　　想到芊雪姐的目标，江可儿就顿时感到心烦意乱。
　　恢复的记忆就像是拼图的一角，虽然不多，但也足够通过那拼图上的画面推理出许多东西。
　　该说果然如此么。
　　虽然在知道自己与后土联系的一瞬间，江可儿心里已经有所猜测。
　　但当时她还不敢确认这么离谱的事实。
　　而通过小桃带来的记忆，她已经完全确定了自己的名字。
　　在下——
　　江·天下第一医修·妖族平权运动先驱·青莲剑宗开山祖师爷·公孙大娘和裴将军的师父·埃普西隆继承者·冥州后土·神州官方唯一指定圣祖·可儿！
　　当明白这一切的瞬间，可把她给牛逼坏了，当场就仰天狂笑出来。
　　甚至叉了个腰。
　　可紧随而至的思绪却瞬间让她头皮一麻——乔芊雪姐姐的毕生目标是娶到江可儿。
　　而自己就是江可儿。
　　所以，乔芊雪姐姐的毕生目标是……
　　……娶了自己？？？
　　啊啊啊啊啊！WOC，淦！
　　江可儿当时就笑不出来了。
　　回想起自己给乔芊雪灌输鸡汤，鼓励她大胆去追求江可儿的一幕幕，登时尴尬的脚趾头疯狂扣地。
　　她整个狐都凌乱了。
　　乔芊雪姐姐是自从她轮回后，最照顾自己、对自己最好的人，江可儿早就已经把她当成亲姐姐一般来看待。
　　她当然希望这亲姐姐能够得偿所愿，收获最美好的人间幸福，结果……
　　姐姐想上的人竟然是我？？？
　　江可儿整个狐都麻了。
　　她是真的真的不想伤害这个超级照顾自己的大姐姐。
　　可是，她也不能背叛乔小仙啊！
　　虽然自己还没有恢复关于乔小仙的记忆，可是江可儿笃定神主乔小仙绝对和自己有过交集。
　　自己如此执着的要娶她，绝对是有理由的。
　　“呜呜呜——”
　　看着突然大哭起来的江可儿，周围的三人都是一头雾水。
　　他们完全无法想象江可儿此刻乃子打结一般奇妙的悲伤。
　　不过毕竟是最了解江可儿的人，乔小仙竟似乎从江可儿那痛苦面具似的表情中悟到了什么。
　　要么……
　　坦白试试？
　　（1/3）

69. 乔小仙的大决定
　　空气安静的有些诡异。
　　太白大侠对此气氛摸不到头脑。
　　他看着江可儿沉默了半天没有动静，顿时有些等不及了，开口说：“咱们赶快出发吧，南疆的事还是早点处理为好。”
　　“这个……”
　　江可儿暂时抽离情绪，有些纠结的抬起头：“禁地那么危险，连小桃都受了伤，咱们贸然进入恐怕不太好吧？”
　　“确实，”太白大侠点了点头。
　　纵然在昨天的宴席上，少女展露出了惊人的实力，可禁地中机关重重，且历史悠久，并非剑舞能够对付的。
　　“我已经向陛下请求支援了，专业的破阵人士很快便到，”太白大侠说。
　　“别急，”却是乔小仙突然出声，又是无奈，又是心疼的看了迷迷糊糊的两女一眼，“至少要等她们两个清醒一些，让她们休息一下吧……”
　　此时烂醉如泥的江可儿和公孙小桃依在一起。
　　也难为江可儿醉成这个样子，还能尽量冷静的和他谈论正事。
　　太白大侠顿时为自己的不体贴而感到羞愧，起身说：“我送你们回宅院吧，荆州城内有专门为贵客准备的庭院住处，你们先到那里去好好休息。”
　　还没等来回答，就见江可儿睫毛浓密的眼睑就已经疲惫的合上，小鼻子里渐渐传来轻柔的呼吸声。
　　睡着了。
　　“带路吧。”乔小仙抱起沉睡中的小狐狸，使她的头靠在自己肩上，习惯性把她耳朵向下按了按，避免擦到门框。
　　他们在酒客们敬仰的目光中离开馆子，而后太白大侠带着三女来到一处庭院。
　　庭院中有小山，凉亭，甚至有从长江引来活水池塘。
　　俨然像个小御花园。
　　“那我先回去了，明早……不，明天晚上我再过来。”
　　安顿好三女，太白大侠便自觉的起身离开，他还有公务要处理。
　　大侠看似潇洒，但也得山河安稳才有闲心浪漫的饮酒作诗。
　　和平之时他摸鱼逛青楼都心安理得，但南疆之事没解决之前，他会承担起青莲剑宗当代宗主的职责。
　　待李太白离开以后，乔小仙轻轻帮江可儿掩好被角，她摘下幂篱，与小桃目光相接。
　　“真的，好久未见了。”
　　“千师父……”
　　先前江可儿醉酒之时，连话都说不清楚，三女根本没有叙旧的机会。
　　更多的在于一种依偎的温暖感受。
　　现在江可儿睡了，还剩下两女独处，她们顿时都有些思绪万千。
　　“千师父，你们到底去哪了……”小桃看着乔小仙的脸，鼻头突然又是一酸，眼中再次蓄起了泪光，“我们……等的好苦……”
　　“对不起，”乔小仙轻叹，“我和你师父，也没想到会这么久，说来复杂。”
　　“您知道吗，我这些年，每一天都在担心受怕，”小桃抽了抽鼻子，“我害怕你们遇到危险，我害怕你们已经忘了神州，我害怕你们再也不会回来……”
　　“怎么会忘，”乔小仙笑容苦涩，“你可儿师父她就是为了我们，受了很多苦，很多很多苦，远不止是失忆而已……”
　　小桃无法想象。
　　但她知道，师父们一定是遇到了天大的困难，所以才不能回来。
　　她们承受了巨大的代价，才换来神州的生机。
　　“还会走吗？”小桃梨花带雨的看着熟睡的江可儿。
　　乔小仙看向窗外厚厚的仲夏积雪，温暖的手掌覆盖在江可儿的手背上。
　　“不走了。”
　　然后是沉默的安宁。
　　“我听说了裴旻的事。”
　　这次是乔小仙主动开口。
　　提起那个名字，小桃神情黯然。
　　“魂魄还在吗？”
　　“在，”小桃低头看了看无名指上的戒指，戒指里有氤氲的雾气在流淌。
　　不过那不是裴旻的魂魄，而是开启纳魂盒子的钥匙。
　　“多亏了陈祎法师……哦，您可能不认识他，他是林杠的师弟。”
　　“我认识。”
　　乔小仙记得这个很有个性的小和尚，初学境的万仞州之行时曾有一面之缘，不过没想到破局人竟然是他。
　　也只有这样不起眼的人，才能让神机妙算的宇文国师都预料不到吧。
　　“既然魂魄还在，那就有办法，不过得等你可儿师父恢复记忆和后土的力量。”
　　“有希望就好！”小桃已经难以抑制内心的激动。
　　幸福来的总是如此突然，就在这两天时间内，她听到了生命中最美好的两个消息。
　　“但你得帮我。”
　　乔小仙看向江可儿的睡颜，突然下定了决心。
　　既然江可儿已经知道了自己的身份，那便不能再拖延下去了。
　　否则以这只臭狐狸的尿性，难免会胡思乱想。
　　甚至会作出“为了乔小仙而逃避乔芊雪姐姐”，或者“乔小仙算个鸡儿我要娶乔芊雪姐姐！”这种蛋疼的事情。
　　总而言之，这只狐狸在面对感情问题的时候完全是个白痴，谁也说不准她会做出什么哭笑不得的事情来。
　　所以自己不能给她胡思乱想的机会了！
　　得尽快搞定她，以免她开始千方百计的从自己身边溜走，到时候可就麻烦啦。
　　但是贸然坦白恐怕会引来更大的麻烦和隔阂，甚至被脑补成别有用心，所以，需要一些准备。
　　以及一次足够强硬，强硬到江可儿不得不接受自己的操作。
　　“小桃，云芽儿花酒酿了吗？”
　　“当然，”小桃浅笑着说，“每年都有新酒入窖，现在最早的那一坛已经快有六十年的年份了。”
　　她向来聪慧，哪怕是现在被酒精略微麻痹了脑子，却依然瞬间想到了什么。
　　她可是记得云芽儿花酒代表的意义，顿时惊喜的瞪大眼睛：“您提起云芽儿花酒，莫非……”
　　“嗯，嘘——”乔小仙做了个噤声的手势，向着小桃眨眨眼，“我要保护你可儿师父，走不开。所以接下来，恐怕有不少事要拜托你了。”
　　“完全没问题！”
　　乔小仙握住小桃的双臂。
　　玄奥的星纹闪烁，那缠绕着小桃双臂的不详黑雾顿时惨叫着飞散开，被轻而易举的驱赶进轮回世界。
　　这封印涉及到了创世语言，所以神州才无人能解，但这对乔小仙而言并不难。
　　封印解开之后，无论是小桃还是乔小仙都突然感到了几分急不可耐。
　　“快去吧。”乔小仙催促道。
　　“绝不辱命！”
　　小桃是狂奔着离开的，脚步那叫一个欢脱啊。
　　（2/2）

70. 劝说
　　喝酒一时爽。
　　宿醉……
　　醒来之后，脑袋要炸开的痛感让江可儿不得不立刻从床上滚起来，开始调配醒酒药。
　　“小桃呢？”
　　她一边熬药，一边在苦唧唧的药汤里加入海量的白糖。
　　“小桃有事要忙，先离开了一步。”乔小仙并没有说出昨夜的交谈。
　　江可儿则是电波一闪打起了警惕。
　　糟糕，小桃不在，而乔芊雪姐姐现在还知道了自己的真名……
　　以乔芊雪姐姐腹黑的性格和执着的意志，孤女寡女之下，实在难以想象会发生什么。
　　万一她对自己动手，自己可完全拗不过她！
　　糟了糟了，得想个办法躲一躲。
　　“我知道你在想什么。”
　　江可儿毛一炸，乔小仙就已经猜到了她的脑回路。
　　“别多想，我暂时不会对你做什么。”
　　暂时？！
　　江可儿慌慌张张的低下头，装作没听见的样子，努力吹凉醒酒药汤。
　　乔小仙日常的想要帮江可儿套上白丝，可是却在江可儿警惕的目光下动作一僵。
　　……然后粗暴的捏住江可儿脚脖子套了上去！
　　——太嫩了，狐狸，一个警惕的眼神就想让神主伤自尊的感到疏远？
　　怂就不是她乔小仙了。
　　“这就是你所说的不会做什么？！”
　　江可儿脸色通红，气急败坏的瞪着对方。
　　“我做什么了？”乔小仙面无表情，“说的好像平时我没帮你穿袜子一样……你哪一天自己动过手？”
　　“……”江可儿阿巴阿巴的呆住，口中不断重复着“但是、但是”，却怎么也想不出什么反驳的话来。
　　“别胡思乱想了，”乔小仙平静到了极点的说出可怕的话语，“躲着我又有什么用？咱们一起洗了那么多次澡，该看的不该看的我早就摸清楚了……”
　　“啊啊啊啊——”
　　暴躁的枕头飞向了乔小仙的脸。
　　乔小仙淡定的抓住，放在一边，又继续安稳的接住药壶和瓷碗。
　　还顺手帮忙吹凉了瓷碗里的醒酒汤，递还给江可儿。
　　“乖，别闹小脾气了，今晚还要出发去巫族禁地。”
　　江可儿不明白这是怎么回事，芊雪姐姐似乎对自己的心理和行为都了如指掌，应对起来得心应手。
　　也许是这些日子里相处的成果，可江可儿总感觉这片刻的交互模式有种莫名的熟悉感。
　　这种……完全拿对方没辙，被对方强制照顾到无微不至的感觉。
　　所谓伸手不打笑脸人，乔芊雪姐姐对自己这么好，江可儿觉得自己实在是没有理由再胡搅蛮缠。
　　能每一下都舔到自己无法反抗的心坎上，也真是个技术活。
　　我敬你是个高手。
　　“罢了，”江可儿暂且搁置了这个令人头痛的问题，毕竟还有更多头痛的事情等着自己。
　　她蹙着眉头海饮下醒酒汤，看向乔小仙说：“芊雪姐，《鬼戊相书》可以给我看看了，我想现在我看它应该不会有事了。”
　　“不行。”
　　熟料乔小仙一口回绝。
　　尽管上一任巫王将那种玄奥的沟通印记传给了江可儿，可乔小仙依然感到不放心。
　　甚至，就连江可儿成为巫王这件事她都是强烈反对的。
　　她不希望江可儿与那巫祖再有半点瓜葛……她知道那是谁，对方绝不会安有什么好心。
　　“我知道你担心我，可是这件事对我十分重要，”江可儿轻叹说，“与我的记忆有关。”
　　“那也不行。”
　　“不行就不行！”江可儿竟气鼓鼓的一甩头，生起了闷气。
　　然而乔小仙丝毫不为所动。
　　“反正等到了南疆，家家户户都有鬼戊相书，谁还用找你借？”江可儿背过身去嚷嚷说，“你不给我看，除了会掉我对你的好感度，什么用都莫得！”
　　乔小仙听得脑阔很大。
　　她在床边坐下，严肃的掰正江可儿脑袋，看着她的眼睛。
　　“我知道这本书与你的记忆有关，可正因如此，才更不能给你看。”
　　“唔？”
　　这是个什么逻辑？
　　“现在的你，就像是个快饿死的流浪汉，记忆是你的救命食物，对记忆的渴望会让你做出任何不理智的决定。”
　　江可儿默然——乔芊雪姐姐简直，把自己看得太透彻了。
　　“我无权干涉你的决定，但是我不希望你再直勾勾的走进陷阱里。”乔小仙耐心的解释说，“你知道自己是江可儿，那你更应该知道，江可儿的敌人能布置任何意想不到的阴谋。”
　　“但是……”江可儿还是不甘心的撅着嘴，“我不直勾勾的走进陷阱里还是我嘛……”
　　“你还挺理直气壮的，”乔小仙翻了个白眼，“倒是有点自知之明，但是既然我在，就要尽量拦着你。有本事你就自己去抢鬼戊相书。”
　　“……”
　　乔芊雪姐姐说的话的确很有道理，无论怎么看她都是在尽职尽责的保护自己。
　　江可儿理解归理解，可是就像是眼巴巴看着糖球的小孩子，明明知道吃糖对牙齿有害，还是忍不住想吃。
　　“你得控制住自己，不要让敌人带给你的伤害反而成了敌人的把柄，被敌人牵着鼻子走。何况鬼戊相书也未必能帮你恢复记忆。”
　　乔小仙说完，便端起了空的药壶和药碗，交给敲门的侍女去清洗。
　　江可儿则抱着脚丫子盘腿坐在床上，一时间有些发迷。
　　芊雪姐明显十分了解自己，或许在自己失忆之前她就已经是自己的好朋友。
　　但此时的她更像是惊弓之鸟，江可儿认为她已经过于敏感了。
　　她却有种与乔芊雪截然相反的判断。
　　因为，对方已经表示了诚意。
　　“对不起了，芊雪姐……”
　　她还是决定相信自己，因为她认为此刻的自己拥有谈判的理智。
　　绝对不会任由对方算计。
　　她会在保护好周围人的前提下来寻找记忆，如果回忆的代价是伤害，那回忆还有什么意义？
　　自己可是圣祖江可儿啊。
　　该相信自己的，畏首畏尾的作风从来不适合自己。
　　江可儿闭上眼睛。
　　她的目标是沟通那个神秘的巫祖，就算没有鬼戊相书，她依然能够沟通到对方。
　　而鬼戊相书更多的是提供一种理论保险罢了。
　　“啪——”
　　在她进入冥想的前一瞬间，一本书丢到了她的腿上。
　　是鬼戊相书。
　　“看吧。”
　　乔小仙无奈的笑了笑。
　　“早知道你不会听话。”
　　（1/2）

71. 邀约
　　她会支持江可儿的任何决定。
　　哪怕是去送塔。
　　“这本书我还没看过，你拿去看吧。”
　　乔小仙是信守诺言的，哪怕一直带着这本书，也从来没有冒险翻开过。
　　说起来可能有些不符合群星之主的身份，但是……她对于拯救世界真的没有兴趣。
　　拯救世界干嘛，别耽误了她吸狐狸。
　　拯救世界，那是古神的事儿。
　　“嗯嗯！”
　　能够得到芊雪姐的支持已经让江可儿颇为感动，她抱着书，郑重的保证说：“放心，我会以保护自己为第一要务。”
　　乔小仙点了点头，不再打扰江可儿，而是继续安静的坐在她身边为她护法。
　　江可儿很快沉浸在了钻研里。
　　这并非疯相师所说的那种邪典，对方的话语有些过于夸大了。
　　这里面所讲述的只是沟通巫祖的办法。
　　但是与巫王沟通巫祖的办法不同，这本书中记录的办法竟然能够直接链接到巫祖的部分意识，窥探对方的思想！
　　使得施术者占据着部分的主动性！
　　这无疑是一种冒险且疯狂的行为，巫祖的意识何其强大，意识弱小者强行与其相连必定会付出代价。
　　这也是那些相师会七窍流血、神魂受创的重要原因。
　　只有巫族人、或者得到巫族允许的人施展对应术法，才会不被对方的魂力反噬。
　　江可儿若有所思。
　　从相书中记录来看，巫祖是为了方便族人能够趋吉避凶所以才创造了鬼戊相书。
　　这种直接连通意识的方法不需要巫祖同意，就可以得到他的力量相助，是一种自动化的程序。
　　不仅方便了巫族人。
　　也方便了巫祖自己——毕竟就算是神明，也懒得一一回应信徒的请求。
　　所以高效率自动回复的程序，对每一个饱受敬仰的神明而言都是十分有必要的工作软件。
　　鬼戊相书就是这样的登录界面，相师们七窍流血则是因为没输对密码，所以遭到了反噬。
　　但对于江可儿来说，则不必担心。
　　巫王的身上承载着巫祖的许可标记，江可儿身为继任巫王，可以顺利与巫祖的意识直连。
　　鬼戊相书更是加强了这种连接。
　　随着阅读深入，江可儿最终合上书，闭上双眼。
　　正如那疯了的相师所说，她的眼中开始出现了辉煌的金光。
　　巫祖身为鬼神，却并没有“鬼”一般的阴森，江可儿看到的是如仙宫一般辉煌的世界。
　　光明，给人以舒适和希望。
　　不，应该说。
　　这里就是仙界。
　　她记得这种感觉。
　　熠熠金光中，坐着一个男人。
　　那是江可儿永远也忘不掉的背影，作为她最不愉快的记忆之一，她没有任何理由忘记。
　　“坐。”
　　他向江可儿示意，一如那片荒芜大陆的高山凉亭，白玉的石桌前早已摆好了客人的座位。
　　看来，自己的到来，又全在他的计划之中。
　　显然是又被算计了。
　　江可儿却并不慌张——她能拉对方进一次轮回，就还能再拉第二次。
　　“想要见你一面可真不容易。”
　　宇文国师苦笑。
　　此刻的他羽扇纶巾，眉目中满是不屈的锐气和骄傲，宽阔的肩膀充满力量。
　　一如劫仙殿门口臭水沟里的那座指剑伐天雕像。
　　“想见我还不简单？你早知道我在哪里，又何必鬼鬼祟祟的？”江可儿坐下反问。
　　宇文国师摇了摇头：“恐怕我的语速，快不过某人秒我的速度。”
　　“……谁？”
　　“不必好奇，很快你就会知道了。”
　　宇文国师抬起头，招手从仙音缭绕的金光中揪下一团云雾，捏成茶壶。又揪下一团云雾，捏成茶杯，给江可儿斟满了一杯白茶。
　　江可儿没有动茶，只是看着那雾气缭绕仿佛魂魄一般的茶水，若有所思。
　　“那酒如何？”男子轻抚衣袖，问询道。
　　江可儿知道他说的是前天宴席上，巫王为自己特别准备的烈酒。
　　果不其然。
　　江可儿早怀疑那不是什么一般的酒，现在得到对方的肯定，她更是确认了自己恢复小桃记忆与那酒有关。
　　那酒是引子，而小桃是触发的开关，两者触碰在一起，便让自己找回了久违的曾经。
　　“巫王的作为，是你的指示？”江可儿总算是想通了南国突然抽风的原因。
　　“不，我只是让他攻打荆州城，”宇文国师微笑着，说，“其余的事，与我无关，那是他自己的选择……”
　　“好算计。”
　　江可儿也不由得赞叹了一句。
　　最难以识破的计谋，往往只是顺水推舟。
　　他只是利用了巫王爱舞的本性，顺便封印了小桃的双手，就顺理成章的让自己继承了巫王位置。
　　这之中并没有多么出人意料的布置，可一切都显得异常自然。
　　轮回太久，他太懂人心。
　　“所以说，想见你一面真不容易，”宇文国师感慨的笑了笑。
　　江可儿看着他，轻轻的一磕茶杯。
　　“直接说吧，条件是什么。”
　　聪明人的对话总是不需要太多解释。
　　宇文国师已经向自己展示了诚意和他的筹码——恢复记忆的办法。
　　那必然是为了达成某种交易，所以才会大费周折的来见自己。
　　而且他肯定有足够的自信，相信自己不会拒绝。
　　“没有条件。”
　　男人却只是爽朗的一笑，消瘦的脸颊上甚至笑出了纯粹的酒窝子：“干嘛总是把我想的那么坏，恶心你又不是我存在的意义。”
　　没有条件？
　　傻子才会信。
　　“恢复记忆的关键药材需要海量的灵力温养，一旦没有在泉眼中炼制成药，就会失去药力。”宇文国师接着说。
　　闻言，江可儿似乎已经猜到了下文。
　　“我已经把药放进了两个不同的灵力泉眼里。一个在巫族禁地，一个在西域禁地。你想要，直接去取就好。”
　　果然是挖了坑的。
　　要说那两个灵力泉眼没有猫腻，江可儿打死都不信，可是这还真是她必须去闯的阳谋。
　　她不得不接招。
　　但她也不怕，毕竟这不是自己和对方的第一次博弈。
　　对方有轮回的经历，可自己背靠星空，也不怵他。
　　“你敢去吗？”
　　男子突然挑衅的一扬眉，看向江可儿的神情中带着明目张胆的激将。
　　（2/2）

72. 略
　　激将法？
　　有危险又如何，她还没怕过谁。
　　“谢谢你的陷阱。”
　　江可儿站起身，向着宇文国师不愠不火的一笑。
　　然后退出了意识连接。
　　宇文国师则是满意的看着江可儿远去，手中摩挲着两块玉石。
　　一块玉石上写着“帝江”，另一块上则写着“壁鸠”。
　　他低头看着石头，怅然轻叹：“老朋友，好久不见……”
　　**********
　　荆州城，城外码头。
　　萧羽鬼鬼祟祟的缩在城墙下，似乎在害怕着什么，所以不敢露出气息。
　　他看向面前精壮的矮瘦男子，肃声问：“狄大人，您真的不回京师？”
　　矮胖男子咧嘴一笑，露出商队队长那平日里憨厚朴实的笑容。
　　“不了，跟在圣祖身边能见识到许多书中没有的学问，实在让人大开眼界。”
　　萧羽则是头痛的苦笑：“朝中还有一大堆问题等着您去解决呢，您这跑商怎么还跑上瘾了？”
　　“圣祖大人可是救了我的命，”被称为狄大人的矮胖子表情一肃，“若不是圣祖那减肥虫的思路，帮我在京城出发之前减肥成了犁牛，那天在城下死的就是我了……
　　如今不仅逃过一劫，还甩掉了困扰多年的肥肉，至少延长了二十年寿命！可以多为大唐再战二十年！”
　　“圣祖大人的确总是有些神奇的怪想法，”萧羽也不禁感慨，“听说裴将军的必杀技-‘有光剑式’，也是圣祖大人开发出来的……”
　　“有光剑式？”狄大人有些好奇。
　　“嗯，一种可怕而神奇的剑法，”萧羽一本正经的点了点头，“以社会性死亡为代价给予敌人措手不及的痛击。”
　　“……”
　　那是怎样的剑法啊。
　　“你要是好奇，或许还有机会能见到裴将军这一必杀技。”萧羽若有所思，“圣祖归来，裴将军也许有机会找回意识。”
　　有丶好奇。
　　狄大人如是想着。
　　“既然大人您决定以犁牛的身份，继续随着商队前进，那在下也就不多叨扰了，”萧羽向着狄大人拱了拱手，“今晚他们会先一步出发前往南疆。你们原本是跟不上的，不过多亏了圣祖那开天辟地的一剑……”
　　江可儿那最后一剑劈开了十万大山，直接劈出一条从江边直达南部沿海的通路。
　　虽然这条惊天巨沟中还没有雨水灌入，贸然灌入江水又怕使得长江下游干旱缺水，所以无法走船。
　　但是能有这样一条直接而平坦的大路可以走，已经是商队的梦想了。
　　“相比修士的脚力，商队大概会晚上四五天，”萧羽说着苦恼的拍了拍狄大人肩膀，“不过大人您该不会真的准备随行到西域去吧？”
　　“走到哪里再说吧，”狄大人洒然笑了笑，“我知道朝廷最近平安无事，就算堆一些事务，也有旁人能够解决。所以还请萧大人在陛下面前帮属下求个情，就当是给属下放了个假吧。”
　　“行吧行吧。”
　　萧羽知道劝不过，只好叹气着离去。
　　*********
　　乔小仙很伤心。
　　因为江可儿不粘自己了。
　　这正是她最害怕的事情——对于天生多疑的狐狸而言，任何一点小事都会引起她的过度脑补，脑补出一大串惊天阴谋。
　　好在也仅仅是不粘自己，想要避嫌而已。
　　但也没有刻意躲着芊雪姐姐，毕竟这么多天相处的情分在呢。
　　“走吧。”
　　太白大侠已经带来了修士的车轿，接下来将由这些修士带着江可儿飞往巫族大营。
　　“做好心理准备，让一个大唐人接管南国，带着整个南国并入大唐版图，恐怕没那么容易。”
　　抗拒是必然的。
　　等江可儿抵达巫族大营之后，势必会有一番冲突。
　　江可儿则是握了握刀，淡淡一笑。
　　“到了再说吧”
　　江可儿和乔小仙一同走进那镶金镂玉的轿子，坐在轿子内宽敞的椿木座位上，面对着面。
　　呃……
　　江可儿瞥了眼轿子内漆红的装饰风格，总觉得有点别扭。
　　太白大侠该不会是被芊雪姐姐买通了吧？
　　否则为什么会用这样的轿子？
　　感觉自己距离新娘之间只差了个红盖头……
　　呼吸，呼吸，闭目凝思，气定神闲。
　　江可儿眼观鼻观心，努力让自己不再胡思乱想。
　　“前面就是群巫殿了！大人，准备……”
　　“轰！”
　　江可儿实在是厌倦了这种一惊一乍的情况，尤其是当自己位于空中，还不会飞。
　　剧烈的爆炸在一瞬间将她炸飞出轿子顶盖。
　　半空中乔芊雪潇洒的一蹬座椅，抓住江可儿的手将她拽过来抱住落地，而后抬手一刀斩飞杀手。
　　有很多杀手。
　　看来南国的抗拒力度极强，有太多人反对江可儿这个外族成为巫王。
　　“不应该啊。”
　　江可儿皱眉思索：“前任巫王沉迷舞姬，倾举国之财来豢养舞姬，购买丝绸。按理说南国百姓民不聊生，应该对新王感到庆幸才是……为什么反而如此抗拒？”
　　江可儿再一看，巫王殿周围并没有百姓，偶尔从竹楼窗户缝里闪过一张惊恐好奇的脸，但很快就缩回去，害怕被发现。
　　不管了。
　　她并没有耐心去研究什么民生，什么权贵，什么反抗势力的利益冲突。
　　她也没兴趣当什么巫王，她的称号已经够长了。
　　之所以接任巫王位置只是为了安心解决南疆问题而已。
　　她现在只想找到禁地中的灵力泉眼和药，然后恢复记忆。
　　不管是谁想杀自己，谁认为自己动了他的蛋糕，这都不重要……
　　“禁地在哪？”
　　江可儿直截了当的询问周围人。
　　她连应付杀手的心思都没有。
　　“你这外族棒槌！还妄想进入我巫祖祖祠？呸！”
　　一杀手高举长刀杀来，口中发出唾骂声：“你根本不配去拜见历代巫祖的英魂！”
　　江可儿挠了挠头。
　　拜见巫祖？她拜见巫祖干嘛？
　　哦，巫王登基好像是有个拜见巫祖的加冕流程。
　　“禁地在那里，”乔小仙抬手一指，“就在殿后。”
　　为了方便族人每日拜见，所以这禁地就位于四通八达的广场边上。
　　那是一条漆黑的深井，井口旋转着蔚蓝色的阵法禁制。
　　井下世界开阔，隐约有幽魂吟唱着庄严的颂歌。
　　“这里好浓郁的灵力啊！不愧是灵力泉眼！”
　　江可儿蹲在井口边，任由杀手的刀在耳边呼啸。
　　她感受着那满身毛孔都舒张开的惬意灵力洗礼，微微一笑——
　　有办法了。
　　她打开储物空间，掏出一堆零部件，开始按照设计图现场组装。
　　乔小仙余光一撇，隐约看见那设计图上似乎写着个“月”字。
　　（1/4）
　　（月初啦，爆更求票！）

73. 花好月圆
　　“你在巫祖的英魂前鼓捣什么呢？！”
　　见江可儿这新任巫王毫无敬意的蹲在禁地口处，没有丝毫膜拜的意思，那些杀手顿时更气了。
　　他们悍不畏死的向着江可儿袭杀而来，却都被乔小仙和随行的大唐护卫拦住。
　　帝国的实力本来就远胜于南国，只是因为灵力匮乏所以才产生了颓态，却也依然没有比南国弱上太多。
　　何况在这灵力泉眼附近，灵力充裕，护卫们飞快找回了巅峰时的状态。
　　加上南国高手大多死在了那场酒宴上，所以此时前来袭击的杀手完全无法奏效，尽数被帝国的精锐拦下。
　　他们又气又急，只能对着江可儿这“名不正言不顺”的巫王破口大骂。
　　“外族人！巫祖不会放过你的！”
　　“别以为蛊惑了那个昏君就能让你阴谋得逞！”
　　他们一边骂着一边向江可儿投掷暗器。
　　而江可儿则丝毫不为所动，她沉浸在了久违的心流状态中，手指如穿针引蝶一般将那些机械部件复原。
　　灵力充盈在那些材料中。
　　就连再见多识广的长者都无法辨识出那些材料的出处。
　　不仅仅是因为它的珍惜，更是因为它的形态奇异。
　　只听得一连串机簧碰撞的咔咔声响，诸多天材地宝终于被组合成一套规则的魔方型核心组块。
　　之后的事情再不需要江可儿亲自动手。
　　“卑鄙的外乡人！交出巫王之位！”
　　不知道是谁出的主意，见到杀手没机会刺杀江可儿，他们便撒泼耍起了赖。
　　他们不知道从哪里聚集蛊惑了大批的巫族乡民和流氓，不怕死的拥到巫王殿前，对着江可儿抗议唾骂。
　　这倒是个聪明的做法。
　　大唐爱民是风气，也是治国之策。
　　新任巫王想要得到民心，彰显大唐之风，就必须将爱民之策践行到底，不敢大肆杀戮无辜。
　　尽管他们也许并非无辜之人，但人多势众，而罚不责众。
　　“求巫祖大人显灵，赶走这亵渎英魂的卑鄙小人吧！”
　　“将巫王之位，还给巫族之人！”
　　“让位！让位！让位！”
　　声如巨浪，一波接着一波，越来越整齐响亮。
　　他们围成层层叠叠的大圈，跪倒在鬼戊禁地之前。
　　不动刀兵，也不再扔暗器，就这样虔诚的跪拜着。
　　神情激愤，热泪盈眶。
　　就连禁地中的祖先英灵也似乎受到了情绪感召，从禁地中开始闪动起蔚蓝的魂魄之光。
　　光柱一寸一寸的爬升，其中似乎亦有着激愤的英灵在咆哮，在向着江可儿表达不满。
　　恐怖而宏大的力量一层一层的在这禁地周围波动，掀起一道又一道风场。
　　“巫祖显灵了……”
　　“巫祖发怒了！”
　　信徒们狂热的向着禁地重重磕头，在那狂风中洒泪歌唱。
　　山野的树林似也在狂风中张牙舞爪，这土地上的一切都在散发出厌恶的气息，向着江可儿表达自己的不欢迎。
　　但江可儿却只是淡淡的笑着，手指一点一点，那些材料便组合成棱角分明的形状。
　　当极多的棱角堆叠起来，组成极为庞大的体型时，它便开始变得圆润规则。
　　禁地中烛台摇曳，兽头祭品狰狞的看着天空中逐渐形成的银白铁球，发出震慑咆哮。
　　在这无数时代的香火、信仰、死亡面前，江可儿显得如此渺小。
　　“你完了！”
　　祭司们发出欣喜的欢呼，不屑的指着江可儿。
　　“愚蠢的唐国人，竟然敢小看我巫族历代祖先的力量！”
　　“如今祖先显灵，你死定了！”
　　就在这激烈的风与唾骂之中，江可儿终于抬起头，正眼看了禁地外的祭司一眼。
　　“我尊重你们的信仰。”
　　她的声音被淹没在声浪里，显然根本没有人在乎，没有人想听她说什么。
　　毕竟，他们已经沉浸在崇拜的狂热中，就算江可儿的声音再大，对着他们耳朵吼，他们也听不见。
　　“不过，天理循环，生者生，死者往，将熵增的无序重组为有序的灵魂，这是维持能量守恒与虚空运转的基本规则。”
　　“……”
　　她在说什么疯话。
　　“我的意思是……”
　　江可儿嫣然一笑。
　　她的手向下重重一压。
　　整个月白色的球体突然灿烂的光芒！然后在上方生长出炽烈的火焰推进尾巴！
　　恐怖的倒推力量加上球体本身的重力，使得它骤然加速！在灵力的包裹和无法直视的光辉中向着禁地洞口呼啸着莽下！
　　“不——”
　　在众祭司捂着脸撕心裂肺的惊恐吼声中，整个禁地入口的薄膜都被这股力量压缩变形。
　　扭曲着仿佛铅球砸向了纱窗，将禁制的一切向着极限拉扯！
　　这是最基础的野蛮力量！没有任何花里胡哨的技巧在内，使用的破阵办法，就是一拳怼上去的硬砸！
　　江可儿抬袖一指，精致的侧脸旁秀发飞扬。
　　“中秋快乐！”
　　“轰——”
　　封印禁制的网纹终究在这恐怖的力量上败北，无法抵抗的被砸出巨大的窟窿。
　　而在庞大球体野蛮进入的一瞬间，江可儿便将其所有的零部件都催动到极致，汲取着灵力泉眼中的力量将其超载到最大。
　　所有的炮口同时拉下引线，向着鬼戊禁地——这积存了巫族历代祖先之力，承载了所有对亲族思念和敬仰的灵堂……
　　开炮！
　　冲天的火光裹挟着七零八碎的灵牌。
　　灵牌的碎片上燃烧着火苗，随着火山喷发一般的灵力爆震向着信徒落下。
　　周围跪拜的信徒们看见祖先的名字烧着火，发着光，散发出和火炉中柴火一幕一样的烟气。
　　呆了。
　　整个人都呆了。
　　“对不住。”
　　江可儿的目标只是宇文国师，但她做不到两全其美。
　　况且对于后土而言，死者的魂魄不老老实实去冥州，这本就是无法容忍的大罪。
　　后土眼中，众生平等。
　　……才不是想炸所以就炸了什么的。
　　“你……你……你……”
　　火光持久不摔，那爆炸的力量彻底冲溃了禁制，带着精粹的灵力冲向地表，冲向云霄。
　　周围的祭司们已经连骂都骂不出来了。
　　祖坟都被掀上天了，骂还有什么用……
　　要是当初好说好商量，没准巫祖们还不用飞……
　　“好了。”
　　江可儿转过身来，背对爆炸，双手叉着腰。
　　“现在我们可以好好说话了吧。”
　　（2/4）
　　（月初爆更求票呀QAQ，救救孩子！）

74. 禁地之后
　　聊天？
　　先炸祖坟再聊天是什么新流行的聊天礼仪吗？
　　众祭司实在难以对此表示理解。
　　“好了，不管你们是谁派来的，可以散了。”
　　漫天屈辱的烟花一时间竟镇住了这些闹事者，他们抱着先祖的灵牌哭泣起来。
　　江可儿心想，如果论德望，自己肯定是绝对不够资格做巫王了。
　　反正她也不在乎。
　　“我会付出代价，也许那代价你们并不喜欢，”江可儿淡漠的说，“我会带来食物和安定，再没有人能够通过压榨百姓来满足自己的私欲。”
　　“我将带来开明，你们将获得选择自己人生的自由，而不是如同牛羊牲畜一般，为了虚无缥缈的死者和神明束缚自己的一生。”
　　“我知道你们会恨我，会骂我，痛斥我是个亵渎信仰的无耻之徒。”
　　“我，不，在，乎。”
　　江可儿又瞥了祭坛边的众人一眼：“我没空搭理你们，我也对你们的抗议不感兴趣……前任巫王是个昏君，而我是个暴君，不怕死的就来试试。”
　　说完也不等他们反应，江可儿回头看向鬼戊禁地。
　　她知道必然会有人感到不满。
　　可她从来不会试图追求完美。
　　自认为该做的事情已经做好了，江可儿便转过身。
　　禁地中一缕气息在爆炸之下悄然诞生，那是江可儿有些熟悉的气息，却一时间想不出什么时候感受过。
　　隐约中似有鸟兽在鸣叫。
　　其实在投下自造大月亮的时候，她就已经做好了无法找回记忆的心理准备。
　　她并没有为了保护灵力泉眼而留手。
　　因为她宁愿舍弃这些记忆，也绝对不想再被国师牵着鼻子引导，按照她的指示做事。
　　所以她没有进去探索禁地。
　　而是直接把禁地给炸了。
　　……可是，这似乎依旧在对方的计算之内。
　　禁地被毁之后，受到创伤的灵力泉眼开始崩塌凝聚。
　　在那滂湃的灵力之下，似乎有着一股遥远的力量正飞快的苏醒。
　　灵力向着创伤的洞口泄露进去，被泉眼下方的水流漩涡吸走。
　　就连神州的气候也仿佛受到了影响，天空中的星辰看起来忽暗忽明。
　　江可儿当然不会坐以待毙，眼睁睁看着自己放出的怪物恢复力量然后逃逸。
　　她赶忙接着灵力漩涡开始组装第二个月亮，尽管不知道来不来得及，但总也比什么都不做要好。
　　却不料对方根本没有躲躲藏藏的意思。
　　先是从这禁地之中传来一阵爽朗的大笑。
　　紧接着伴随着强悍的风压，一只翼展足有百米的大鸟破空升起。
　　不同于金乌的耀眼，他浑身漆黑，看起来颇为深邃。
　　“是老友又来找我坑人了吗？咦……一只小狐狸？还有一条龙？”
　　大鸟看见江可儿之后，明显呆了一下。
　　“这次投的是女胎？”大鸟人性化的用翅膀尖抚了抚下巴，看着江可儿和乔小仙若有所思，“不对啊，你不是不喜欢狐狸和龙吗，就算投女胎也……”
　　江可儿也看着大鸟，这个大小对于妖族而言并不算多么离谱。
　　但是对方那股远古的气息却让她不得不十分警惕。
　　突然，江可儿脸一板，对着大鸟用淡漠的语气开口说：“我偶尔也想换一换口味，感受一下自己不喜欢的生活。”
　　“这样吗？不愧是你呢！”感受到熟悉的淡漠味道，大鸟顿时放松了下来，鸟嘴都张开欢乐的弧度。
　　“壁鸠，还记得你沉睡之前要做的事情吗？”江可儿继续冷漠的说。
　　“什么事？哪件事？”大鸟抬起一只鸟爪抓了抓头，“你是说下次叫我醒来的时候，要请我吃牢饭的事情吗？我才不要去坐牢……”
　　这次轮到江可儿一怔。
　　不愧是你，宇文国师。
　　大鸟虽然看起来有些傻，但正是那位筑就了壁鸠试炼的远古前辈——壁鸠。
　　江可儿在壁鸠试炼的壁画上见过它。
　　它从沉睡中醒来，现在还没有恢复力量。
　　江可儿和周围的帝国阵法师也不会让他完全恢复力量。
　　而既然知道了他与国师有关，接下来等待他的必然是牢狱之灾。
　　虽然他是一个远古时代的大佬，可是直到从他口中套出所有国师情报之前，无论是自己还是朝廷都肯定不会放他自由。
　　是蒙的，还是真正的神机妙算，预测了近万年光阴后，壁鸠破封而出的光景？
　　如果是后者，那这种敌人未免也太恐怖了。
　　“对了，这是你让我交给你的。”
　　壁鸠说着，从脑后的羽毛从中掏出一朵花。
　　“你当时交给我，让我温养到今天，说等到我离开禁制的时候再交给你，”壁鸠憨笑着，似乎对江可儿没有任何怀疑，“本大爷亲手温养了这么久的明魂草，说这是全天下最值钱的宝物也不为过了，可是你要明魂草干什么……”
　　说完他自问自答：“难不成你又被硬灌了孟婆汤？失忆了？那也用不到这么厉害的明魂草吧……”
　　江可儿接过明魂草。
　　她突然感受到了恐惧。
　　那股控制不住的震惊，让她感到自己就像是棋子一样渺小而无力。
　　他似乎真的算到了，算到了未来即将发生的一切。
　　包括自己破除了壁鸠的封印，甚至伪装成国师欺骗对方这件事，乃至于自己的失忆。
　　江可儿不知道该怎样和这样的敌人战斗，她突然意识到从过去到现在的每一件事都在按照对方的预测来发展。
　　一个能够预知未来的敌人。
　　所有的计谋和反抗在他的面前都没有任何意义。
　　连努力这件事的本身，都在他的预见之内，那努力还有何用。
　　不。
　　不能这样想。
　　江可儿感受着明魂草中传来那股令她感到舒适的力量，那力量滋润着神魂，而且正在消散。
　　正如国师所说，这明魂草必须在灵力最浓郁的地方立刻炼制成药。
　　灵力泉眼中压缩了壁鸠无数年来逸散的灵力，以及神州小半灵力的总和，只有在这里明魂草能够保持活性，但随着浓度降低，活性很快就会消失。
　　“你怎么还不炼药？”壁鸠诧异的看着江可儿，“喂！再不炼我白养了！”
　　江可儿抬头看了他一眼，终究还是下定了决心。
　　对于国师这样的敌人而言，去猜测他的陷阱，疑神疑鬼畏首畏尾，不仅没有意义，而且会很累。
　　不过在江可儿的记忆深处，似乎有一个人，能够做到和国师类似的事情。
　　那是一段痛苦与充实交织的记忆。
　　（3/4）
　　（抱歉大家，被灌醉了……最后一更大概在明早，不算做明天的更新，等更新完了再求票吧。）

75. 小桃的任务
　　丹药成型，并未引发多少天地异像。
　　江可儿没有当场吃，而是把它暂时收了起来。
　　壁鸠好奇地看着江可儿的炼丹手法，感慨说：“真是个怪物，你好像又进步了。”
　　“嗯，”江可儿依旧不坦白身份。
　　她想要再诈一诈对方，可是因为对壁鸠实在是太缺乏了解，恐怕说得越多错的越多。
　　于是她对太白大侠使了个眼色。
　　太白大侠会意，立刻板起脸扮演起坏人的角色，大喝一声：“上！把这群反贼统统拿下！”
　　阵法师早已切断壁鸠的灵力供应，帝国的护卫收到太白大侠的传音马上开始配合表演，用枷锁把壁鸠和江可儿乔小仙一起铐住。
　　然后送入大牢。
　　“严刑拷打！”
　　下达了令人胆寒的命令之后，太白大侠便把两女和壁鸠分开拷走。
　　当然，这只是演个戏，江可儿并没有真的被关进去。
　　她本来想直接杀了这位壁鸠前辈从他记忆中榨取情报，可是想了想，自己如果那样做了，或许依然在国师的计算之中。
　　就算此刻，也必然在他的计算之中。
　　真的烦。
　　这种你预判了我预判了你预判了我预判了你的预判……江可儿实在是受够了。
　　她要寻一个破局之法。
　　壁鸠暂时不能杀，如果他记忆中被设置了无法阻止的自毁暗门，那就算杀了他也没有意义。
　　让他活着能得到更多的情报。
　　“药炼好了，你为什么不吃？”乔小仙问。
　　“再等一等。”
　　一枚药不足以让自己恢复所有的记忆，江可儿决定等待一个时机，一个能够恢复那段关键记忆的时机。
　　恢复记忆需要一个具有强烈冲击性的引子，而那引子还没到。
　　其实估摸着，应该也快到了。
　　*********
　　有些疲惫的躺在山中的竹楼里，江可儿再一次感觉自己已经厌倦了这些阴谋和算计。
　　所以她想找个接盘的倒霉蛋，让别人去头疼国师这种死缠烂打的家伙，然后自己去当一个清闲的富家翁。
　　想要赶快娶了乔小仙，然后让她给自己生一窝小龙娘。
　　想当一个强大的好爸爸，做一个厉害的榜样，享受女儿们崇拜的目光。
　　“唉……”
　　可是说来说去，那神主乔小仙又在哪啊。
　　自己对她的好感到底是单方面的期待，还是说她也在乎自己……
　　好烦好烦好烦！
　　果然还是和芊雪姐过日子算了……
　　不对！不行！芊雪姐太强势了，不适合当老婆！
　　“有这纠结的功夫，还不如趁着周围有灵力多修炼几级。”乔芊雪白了她一眼，“反正到了西域，你就能见到她了。”
　　江可儿有种心思被戳破的尴尬。
　　好吧好吧，练级练级。
　　*********
　　话说公孙小桃昨日离开之后，急不可耐的以最快速度飞回了江都城外的神社。
　　“公孙大人，您怎么回来了？今天也不是祭拜圣祖的日子啊……”
　　门口扫地的红裙小巫女惊讶异常，她赶忙拍了拍染灰的裙摆，跑到神社门口来鞠躬迎接。
　　小巫女名叫婉儿，是宫里来的。
　　因为从小喜爱诗词歌赋，想要寻得一个清净的地方逃离朝野的喧嚣，所以就央求着家人把她送神社来当学徒。
　　小桃看她聪明机灵，就把她留了下来，让她掌管和打理神社平时的事务——没事为花海拔拔杂草，扫一扫地，收集一些花瓣花蜜之类的。
　　当然，还有最重要的任务——看管酒窖。
　　“走，婉儿，这一天终于到了！”
　　迎着飞扬的花瓣和蒲公英，公孙小桃拉起婉儿的手，径直走向神社后山的酒窖。
　　“这一天？难道说……”
　　小巫女婉儿还记得云芽儿花酒代表的含义，小桃曾经向她无数次的提起师父的叮嘱。
　　只有在某个特定的时机，酒窖中的云芽儿花酒才会重现人间。
　　那是圣祖的愿望。
　　……天，真的？不会吧？！
　　对于这历史性的一刻，就算是没见过圣祖的婉儿也气息微微变得急促起来，激动又期待的看向了酒窖大门。
　　公孙小桃手中握着繁复的令牌，又捏了一大串玄奥的法决，将诸天星斗按照不同顺序输入了好几遍。
　　足足有半个时辰之后，那大门才发出咔哒的声响，伴随着淡淡的龙鸣，蔚蓝色的光芒在花海中荡漾开。
　　这还没完。
　　在大门的两侧还屹立着两个手持猩红关刀的恶鬼雕像。
　　伴随着禁制解除，两个恶鬼雕像赫然睁开双眼，那来自幽冥地府的凶恶勾魂杀气向着小桃直直锁定过来。
　　他们的大刀锵的一声锁在小桃头上，目光在小桃的身上扫视了一遍又一遍。
　　在确认了是她本人之后，这才缓缓降低威慑，凶恶的气势收回雕像之中。
　　大门这才缓缓向着两侧张开，仿佛大地敞开了胸怀。
　　“走吧。”
　　小桃率先走了进去，脸上带着婉儿这辈子都没见过的笑。
　　公孙大人……竟然笑了！
　　话说回来，这还是婉儿第一次进入酒窖。
　　酒窖之中有忽明忽暗的光芒，那是催动酒水口感变醇和的阵法。
　　这里温度不算低，乍一进入甚至还有点霉味，闻不到半点花香和酒香。
　　但小桃清楚，那是因为所有的香气都被密封到了坛子中。
　　她仔仔细细的数了数坛子。
　　五十九个。
　　一年一坛。
　　“五十九年了……”
　　公孙小桃不禁有些唏嘘：“还好，你们总算是没有白等。”
　　她将这些酒一坛子一坛子的装进高级储物袋里，在里面小心翼翼的码好。
　　每取一坛，她就自言自语似的念叨一句：“这坛给介家。”
　　“这坛给李家。”
　　“这坛给冥族。”
　　“这坛给虫岛。”
　　“这七坛给太明宗七峰……”
　　“这坛……”
　　小桃一个一个的细数着，将这五十九坛云芽儿花酒各个点了次名。
　　“还有二十多坛可以备用。”
　　点名过后，她傻笑起来，擦了擦眼角。
　　“公孙大人……”小巫女婉儿不太理解小桃此刻复杂的心情。
　　“没什么，走吧，咱们该动身了。”
　　“动身？去哪里？”小巫女歪头。
　　“刚刚点到了谁的名，就去找谁，一个一个都去找到。”
　　“诶？”小巫女呆毛抖了抖，“您的意思是，就连天下第一商会的会长司莲、帝国研究院院长冥绫、医中兰圣忆琴……乃至于隐居的太宗陛下都……一一拜访？”
　　“当然~”
　　（4/4）

76. 心有所属
　　灵力渐渐恢复的感觉真好。
　　可惜泉眼中灵力有限，逸散的速度又很快，再加上壁鸠和明魂草的大量吞噬，她只来得及恢复到四象境界。
　　也好，至少提得动刀了。
　　这是一个好的开始，就像是撑开了干瘪的水袋，之后就可以用魔晶快速往里灌入灵力进行回复。
　　江可儿抬手一剑，剑气刺穿竹楼的顶棚，她看着透下来的太阳光露出笑容。
　　“房顶招你惹你了？”
　　乔小仙无奈的翻墙上去补屋顶。
　　可没过多久，就又是几道剑气嗖嗖嗖的飞了出去，在屋顶上打了一堆窟窿。
　　循环往复了几次之后，乔小仙也懒得补了。
　　爱捅捅去吧，等会儿她就把棉被都扔了。
　　反正到了晚上四面透风，冻得嘤嘤叫的又不是自己，到时候那家伙还得厚着脸皮往自己怀里缩。
　　到时候看她还能不能笑得出来。
　　拜江可儿自己那一套剑舞所赐，现在神州四处飞雪，冷风逆着节气，带着彻骨的寒意，晚上就连四象期修士都不敢硬抗。
　　今晚可有她受的了。
　　小狐狸显然对步步逼近的危机混然未觉，还沉浸在恢复了一丢丢力量的快乐里。
　　她觉得，自己总算是能在芊雪姐的面前硬气起来了。
　　有了修士的力量，就算芊雪姐是个厉害的武夫，也无法再对自己造成威胁。
　　自己甚至还能反过来罩一罩她。
　　想到这里，江可儿便骄傲的挺起了小胸脯，就连走路的姿势都大摇大摆，变得嚣张起来。
　　“你在干什么？”
　　她看见芊雪姐姐捧着一颗白白圆圆的小球，球上画了个小尾巴，看起来有点眼熟。
　　乔小仙没说话，只是默默的用细布擦拭小球的壳子。
　　江可儿显然已经忘了，这东西本就是从她身体里诞生的。
　　“终于。”乔小仙只是喃喃自语，“终于……”
　　终于什么？
　　江可儿摇摇头——傻了，芊雪姐一定是无法接受这种地位落差，傻了。
　　“嘶——怎么有点冷。”
　　江可儿打了个寒噤。
　　这一晚，正如乔小仙所料。
　　拆房子显然是需要代价的。
　　*******
　　眨眼三天过去。
　　实话说，江可儿有点等不及了。
　　她想赶快去西域找乔小仙。
　　但是毕竟收了商队钱的，既然答应了人家，就要按照约定送人家安全去西域，跟商队一起走。
　　于是这天一大早，江可儿便跑到了南疆行商总会。
　　她在商会里走来走去，时不时踮起脚尖看看来路，期待着能看见犁牛带着商队众人走来的身影。
　　可惜，犁牛的影子没见到，倒是周围人瞧着她的目光十分怪异。
　　商会中聚集了不少行商。
　　因为这里地处大唐边陲，况且沿海，所以江可儿甚至能看见那些形貌怪异的欧罗巴商人，以及不少吐蕃商人。
　　也因为没有经历过太多大唐一般的磨难，这些商人大多看起来要比大唐商人光鲜很多，一个个富得流油。
　　他们穿金戴银，小胡子弯弯的向嘴角两边翘着，看向周围人的眼中带着淡淡的轻蔑。
　　在自己生活的地方，他们都是饱受敬仰的富翁，所有人众星拱月般捧着他们。
　　这让他们自我感觉十分良好。
　　于是便不断有人大摇大摆的走到了江可儿面前。
　　“姑娘，约吗？”
　　这一开口，还真是溢满了西域人那开放的文化气息。
　　江可儿这辈子第一次被如此直接的搭讪，不禁愣了一下。
　　眼前有些矮胖的男子微抬着头，招摇的向上捋了一把头发，似乎在展示着自己油腻面孔的魅力。
　　江可儿想了想，露出一丝尴尬而不失礼貌的微笑，说：“不了，大爷。”
　　大……大爷。
　　这个“爷”字是轻声的，不是第二声。
　　这让略懂大唐官话的男子脸色发红，恨不得赶紧掏出镜子看看自己有没有老到了被称为“大爷”的地步。
　　见江可儿想走，他便赶忙拦住，自以为礼貌的说：“我看你在这里晃悠很久，不知道在等什么。”
　　“等一支商队。”江可儿说。
　　“商队？大唐的商队应该全都死在路上了才对，你等不到了。”西域男子不假思索的回答。
　　“你怎么知道？”江可儿这才看向他。
　　“这群巫族人之前天天都在念叨，我怎么可能不知道？”西域男子骄傲的一笑，“别等了，跟我走吧，我带你回西域，吃香的喝辣的。”
　　“不必了。”
　　江可儿冷淡的摇了摇头，有些苦恼于对方的自我感觉良好。
　　可这个世界从来不缺乏沉浸在美好幻觉中的白痴。
　　西域男子再次拦住江可儿，声音中开始带上了几分不耐烦：“你要是没嫁人，跟我走准不会错！我仓库里堆的钱你这辈子都没见过！姑娘，你该好好考虑一下自己的人生。”
　　“我真不缺钱。”江可儿诚恳的回答。
　　“钱不是问题，问题是要找到对的人！”西域男子再次挺起胸膛，“再多的金银财宝都有坐吃山空的那一天，但我白手起家，我有能力给你一辈子的荣华富贵！我情商高，我会体贴照顾你，绝对不会让你难堪！”
　　江可儿听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　上辈子以男性视角还没感觉，现在换了个视角来看……才发现这世界上竟然有如此尴尬的雄性。
　　他可真是太“会”聊天了。
　　看来普通百姓的生活水平提升太快，以至于其中许多人产生了奇怪的自我认知，过于高估了自己的能力。
　　江可儿本想不搭理对方，可周围毕竟站着许多外国友人，江可儿作为大唐姑娘不能输了礼貌和气势。
　　于是她用最后的耐心说：“我虽然还没有成家，但已经心有所属，请你不要再死缠烂打浪费你我的时间了。”
　　西域男子似乎从未受过如此冷遇，一时间面子有点挂不住。
　　“心有所属？哈，不要紧，人心都是会变的！”他大笑到，顺便似无意的问了一句，“能否透露一下对方的性名？没别的意思，我只是想看看何人能够收获姑娘芳心……”
　　他明显是想套出江可儿的话，然后恶意打击竞争对手，把那个江可儿心仪的人打骨折之类的。
　　江可儿清楚，但她毫不隐瞒。
　　“乔小仙。”她说，甚至还怕对方认错人，特意补充了一句，“你们没听错，就是那个神主乔小仙。”
　　（1/2）

77. 大傻砸
　　当江可儿说出自己喜欢的人是乔小仙时，便知道接下来会发生什么。
　　收获嘲笑声是理所当然的。
　　那嘲笑声经久不衰，一浪接着又一浪。
　　神主是谁？这是全神州都知道的事情。
　　那是至高无上，凌驾于整个神州之上的存在，独此一个！
　　哪怕是这些自以为小有成就的商人，也从不敢妄想和神主搭上关系，连梦想一下都不敢！
　　而现在，他们面前竟然有一个愚蠢的小姑娘，怀揣着如此不切实际的妄想，甚至为此牺牲现实生活，放弃眼前荣华富贵的机会。
　　太可笑了，太可悲了。
　　他们这辈子就没见过这么愚蠢的家伙。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　而且不识好歹！
　　“别做梦了，你什么身份？也敢去勾搭神主？”有商人嘲笑起来，“这年头大唐的白痴都这么膨胀的吗？一个个全拿自己当宇宙中心了？”
　　“找借口也找个正常一点的来搪塞吧，这小姑娘怕不是脑子有问题？”
　　“阿吉布，看来你魅力不行啊！人家敷衍你呢！”
　　阴阳怪气的声音多得让江可儿想要堵住耳朵。
　　好在她已经习惯了，是真的习惯了。
　　她原本是不相信这世界上有这么多白痴的，在自己还是个小孩子的时候，甚至相信人们都是聪明的，懂得互相理解，懂得包容不同。
　　可是经历的多了，才发现……狭隘且自以为是的人比想象中只多不少。
　　尤其是在教育没有普及，民智刚开的当前时代。
　　所有她习以为常的礼仪与美德，都逃不过生物排除异己和贬低别人的本能。
　　反正只要是自己不理解的事情，骂他就完了，干嘛要动脑尝试理解，累不累啊，有啥用啊。
　　“看来你不仅是个傻子，还是个疯子。”
　　名叫阿吉布的商人讪笑着说，感到一阵晦气。
　　这姑娘是真的很漂亮，她从未见过这般无暇的女子，像是从理想的梦境中走出来的天使。
　　可惜她太傻了。
　　如果她真的想要嫁给那神主乔小仙，要么说明她脑子有问题。要么说明她是个自视过高，而且贪慕权利的拜金女。
　　一定如此。
　　乔小仙就在一旁，将这一切都看在眼里。
　　显然，江可儿虽然拯救了神州百姓的性命，但想要诞生更加智慧开阔的文明却并非一朝一夕的事情。
　　那需要大量的文化冲突，由饱受孤独之苦的思考者们带来一次又一次的变革。
　　大唐曾经付出了巨大的代价，才得到了那开边四夷的强大文化自信和包容能力，但有些地方显然并没有被昔日的痛苦波及太多。
　　这不是一巴掌能打醒的。
　　看着周围欢乐的气氛，乔小仙真想立刻就坦白身份，为江可儿证明一切。
　　但她没有。
　　反之，她拉着江可儿的手，看向周围的商人们，说：“你们也是要走滇藏道的吧？”
　　“当然，从这里回西域就这一条路。”有商人回答。
　　“等我们商队到了，大家可以一起走，也好有个照应。”乔小仙继续道。
　　“行啊，肯定是人越多越好。”
　　西域商人阿吉布心想，这肯定又是个蹭队伍的大唐人，看中了自家队伍的强大，所以想跟着寻求庇佑。
　　小商队就是可悲。
　　“不过你们大唐的队伍真的能到吗？”阿吉布发出了质疑，“应该已经死光了吧？”
　　“看来你的消息并不灵通，”乔小仙幂篱下的目光冷淡，没有感情波动，“拜某个奇女子所赐，那支队伍不仅完好无缺，而且所经之地，留下了处处传奇。甚至就连你们脚下所处的土地，也因为她而被纳入了大唐的领土。”
　　“大唐的领土？”阿吉布露出无法理解的表情，“这个笑话不好笑。”
　　“是么，消息现在还没传到这里，等你回西域就明白了。”
　　乔小仙没有解释，只是望向北边的路，轻声道：“队伍来了。”
　　如水波般的巨大夕阳下和积雪开辟出的道路中央，一支衣衫朴素的队伍正有说有笑的缓缓走过来。
　　他们并不张扬，只是朴素的背着东西，三三两两聊着天——但他们确实穿着大唐的衣服，是大唐的行商无疑。
　　“啊！水水！芊雪！”
　　队首的犁牛欢快的向着江可儿招了招手。
　　江可儿也笑着招了招手以示回应，看着对方那气力十足的样子，顿时也受到感染，就连刚才的不愉快都瞬间忘了。
　　看来他们状态不错，不需要太多休息。
　　“你是不知道这一路有多轻松，从荆州城到巫王殿这条路，是我们这辈子走过最轻松的路！多亏了那条剑道！”犁牛连连感慨，“积雪融化的水填在剑道里，我们顺着水流，几乎能一路飘到大海！看来以后大唐再也不用担心十万大山的横亘了！”
　　“这时候都能想到帝国的未来，你还真是忧国忧民。”江可儿不禁笑道。
　　“你已经等不急了吧？”
　　犁牛直接无视了周围的商队同行，他知道江可儿出现在这里，一定是已经对西域之行急不可耐，于是赶忙说：“我这就进去把丝绸换了，快的话咱们今晚就可以出发了。”
　　他说着就要进商会内的贸易集市去卖丝绸。
　　但阿吉布却表情怪异，感觉心里一阵不是滋味。
　　自己刚说这些大唐商人都被杀了，结果他们还真就活着来了。
　　这让他好没面子。
　　于是他便主动开口，对犁牛说：“慢着，你们队伍里难道要带个傻子去西域？”
　　“什么傻子？”犁牛一脸的茫然。
　　“你说呢？”阿吉布一翻白眼，“这小姑娘嚷嚷着要嫁给神主，也不看看自己是身份，做这种不切实际的妄想，还不是傻子？”
　　随着他的话，周围的异邦商人们便又下意识的笑了起来。
　　“哈？”犁牛看着阿吉布张大了嘴，“不是，我不太明白……想要嫁给神主这件事触发哪条法律了吗？”
　　“呃……没有。”
　　“那你了解这姑娘什么身份吗？”
　　“……不怎么了解，但怎么都不可能跟神主相提并论吧？”阿吉布说。
　　犁牛露出难以置信的表情：“你什么都不知道，人家又没碍你什么事，你却说人家傻子，凭啥？”
　　（2/2）

78. 小桃的行踪
　　为啥骂？为啥？
　　阿吉布显然从来没有考虑过这个问题。
　　而且当他尝试思考的时候，心底却产生了一种本能的排斥感和暴躁的情绪。
　　他本想反驳犁牛，却在犁牛身上那莫名其妙的威严下没了底气，只好悻悻的嘀咕着：“不识好歹，你爱带傻子就带，关我什么事……”
　　他一边嘀咕一边走开了，走到其它商人群中和他们一起聊天，仿佛找到了令他安心的组织。
　　犁牛摇了摇头，叹了声可悲，然后就跑到了后院去卖货。
　　之后的时间里，江可儿便听见那些商人群中传来压低了嗓门的议论声，众人看向她的目光带着疏离和同情。
　　巧的是，芊雪姐看他们的目光一样满是同情。
　　“别生气，别生气芊雪姐，”江可儿赶忙劝她，“犯不着为了这种家伙动气，他们污言秽语几句我也少不了什么……”
　　“的确。”乔小仙看向她，暗暗的压下一股火气去。
　　也不知道小桃那边现在如何了，最好是能安排的快一些，别让自己等太久。
　　不过想来，应该也不会太快，毕竟是如此重要的事情。
　　小桃一定会尽最大努力准备周全。
　　“走啦走啦。”
　　犁牛三下五除二的卖了货，换成药。
　　旁边的伙计还满脸的不爽，在犁牛耳边一直念叨说：“老大咱们这卖的也太亏了吧，你怎么连价都不讲啊，你明知道那些狗药商出的价全是水……”
　　“就你明白！多嘴！”犁牛斥责了伙计一句。
　　江可儿知道他是因为担心自己，害怕自己受不了外面充满了敌意的环境，所以才仓促的卖了货。
　　一时间有点感动。
　　“走吧。”
　　“等等，一起走吧。”乔小仙却说道。
　　“？”
　　犁牛不解乔小仙的心思，按理来说，为了照顾江可儿的心情，应当眼不见为净，远远避开这些人才对。
　　要和这些外国行商一起走是什么意思？还嫌自己不够烦？
　　“听我的，”乔小仙说，“又没偷没抢没犯法，做自己想做的事情，堂堂正正，有何不可？躲没用。”
　　躲没用，但是不躲难受啊！
　　犁牛哭笑不得，心想今天这乔芊雪怎么突然犟了起来。
　　他只知道江可儿的身份，但并不知道乔芊雪就是乔小仙。
　　所以他还在担心乔芊雪的决定惹毛了圣祖江可儿。
　　“一起走吧，没什么好担心的，一起走也安全一些。”是当事人江可儿发话了。
　　既然江可儿说了话，那犁牛也没办法，只好叫伙计们准备和这些外国行商一起出发。
　　说起来，这也是一种约定俗成的事情了。因为这条通往西域的路十分凶险，所以大部分情况下商队都是默认扎堆一起走的。
　　尽管文化不同偶有冲突，不过为了安全到达目的地，大家都还算收敛，最多口嗨几句，不会打起来。
　　毕竟要翻山越岭，走过戈壁沙漠，还要经历各种稀奇古怪的事情，人越多便成功率越高。
　　可是道理犁牛都懂，这不是情况特殊嘛……
　　江可儿倒是没想太多，因为她有信心娶到乔小仙。
　　前世的大男子主意仍旧活在她的脑海里，使得她坚信自己应该以丈夫的姿态来筹备这一场婚礼，来彰显自己的强势。
　　到时候她要亲自去筹办一场盛大的婚礼和求婚仪式，以庆祝自己生命中最重要的日子，并且收获乔小仙幸福和崇拜的目光。
　　为这一天，她要调整好自己的状态，并且从现在就开始计划了。
　　“出发出发！”
　　********
　　这是小桃敲响的第三扇门。
　　在她身旁，小巫女婉儿显得有些紧张而激动——毕竟这是开国元勋家族-介家的家宅。
　　对于这种和圣祖同时代的传奇人物，小巫女几乎是从小听着他们故事长大的，都不敢想象自己有一天真的能见到他们。
　　“谁啊？”
　　可惜，哪怕是传奇人物，也并非每一分每一秒钟都活在光辉时刻。
　　睡眼惺忪而且邋遢的男人推开门，挠了挠鸟窝似的头发。
　　那头发油腻的至少有一个月没洗了，粘成一坨一坨，伴随着雪花似的头皮屑往下飘落。
　　他的脸上带着一道疤，胡子落在腮上，看起来年轻的时候应该挺威风。
　　而且小巫女注意到，他没有影子。
　　“小桃？你咋来了？”男子有些迷惑的看了眼屋里的挂历，“不对啊，今天也不是纪念可儿的日子啊……”
　　挂历上显示的日期是一个月前的，但他记得自己才一个月没撕老黄历，今天的日子怎么也还没到祭拜圣祖的时候。
　　小桃没有说话，只是满溢着让人一见就会感受到喜悦的笑意，从怀中掏出一张漆红的请帖。
　　男子看着那上面大大的“囍”字，有点懵了。
　　不过他很快就反应过来，惊喜的看着小桃说：“太好了，你终于走出过去的阴影了，也不知道是哪家汉子这么好运能娶到你……放心，我肯定到场！”
　　小桃却摇了摇头：“这不是我的请帖。”
　　“啊？”
　　那男人就不懂了，谁那么有牌面，竟然能让公孙大娘亲自来送请帖？
　　而且小桃看起来还喜气洋洋，没有半点不情愿的样子。
　　按理来说应该只有一个家伙啊。
　　想到这里，介水便好奇地翻开了请帖，查看那两个大喜之人的名字。
　　这一看，可不得了啊。
　　他这差点惊得三魂七魄向着十方飞去。
　　整个脸颊看起来都扭曲了，荡漾着幻象一般的虚影子。
　　“倒是还请介水前辈赏个面子，如约前往西域。”小桃得体的撩起裙摆，向着介水一鞠躬，然后又掏出一张红帖说，“这冥族的帖子，还请阁下帮忙转交给冥绫前辈，我还要去找其他人登门拜访。”
　　“你忙你忙！”
　　小桃拉着巫女婉儿飞走了。
　　介水看着小桃远去的背影，竟抱着那红帖子大哭了起来。
　　“娘皮的……六十年啊！六十年啦！”
　　“你们两个吝啬鬼，终于舍得买几斤喜糖了！”
　　“不行，我也得赶紧准备准备了，总不能就这样像个流浪汉一样空着手过去……免得到时再让那些西域人看扁了！”
　　自言自语着，介水就火急火燎的冲进了屋子。
　　（1/1）

79. 老巫婆
　　出发已经第六天了。
　　作为巫王，江可儿却完全没把巫族的事情放在身上，而是在炸了灵力泉眼之后就将一切交给了帝国处理。
　　因为灵力泉眼已经枯竭消失，所以大唐的士兵很快便重新掌控了压到性的力量，对南疆所有反抗者实行武力镇压。
　　大军一路开到了沿海，手腕如钢铁，强硬的送来温暖、终结部落内斗的乱像。
　　该杀的啥，该抄的抄……这是对南疆伤害荆州城的报复，同时也是对远古时期延续到今天的两国纷争一个交代。
　　商路再次运转起来，举着自家商会大旗的队伍们在山野中连成一片。
　　江可儿的商队吊在最后面。
　　如同部队行军，各家商队统一了行程和作息，每天同时休息，同时造饭。
　　这样庞大的队伍就连山匪看见都会头大，所以安全。
　　江可儿这一路没有再去关注路边的药草，而是在练习Z语言咒语之余，开始观察两边的树木灌木。
　　不同的纬度会诞生不同的果子，在热带这些野果会明显变得种类丰富起来。
　　有许多野果是极其少见的，因为栽培效果不好所以只生存在野外，但果子的味道却异常鲜美。
　　于是江可儿便化身水果猎人，在林子里欢乐地穿来穿去，寻觅水果装进自己的保险盒子里收入物品栏。
　　这是为婚宴所作的准备。
　　她要让自己的婚宴足够特别。
　　虽然格调上也许做不到多么高大上，而且因为自己没什么朋友，所以请不来什么厉害的大佬捧场……
　　那就只好在心意上下功夫了。
　　至少要让来捧场的好人们感受到自己的热情。
　　“你说的傻子就是那个？”
　　“没错就是她……”
　　正当江可儿欢快的摆盒子收拾水果时，却听见不远处的人群里传来自以为隐秘的谈话声。
　　两个西域小孩子躲在大人的腿后面，探出脑袋，小心翼翼的指着江可儿，眼中满是好奇。
　　见江可儿转过头去看他们，他们便赶忙装作若无其事的样子。
　　可没过一会儿，声音就又响了。
　　“为什么说她杀啊？我看大姐姐挺好的啊……还会摘甜果子给别人吃……我也想吃……”
　　“嘘！摘果子算什么，别过去！”另一个小男孩则说，“我阿爸说她傻的不能再傻了，要我们离她远点，免得被传染成了不切实际的笨蛋……”
　　“哦……”另一个小孩子似懂非懂。
　　他总觉得好像有哪里不太对劲，但是以他的年龄却想不出来，最终只好按照大人说的——离这种家伙远一点。
　　至于为什么？
　　不知道，大概是因为她和大家都不一样吧。
　　而且大家都这么说啊。
　　总之，大人的话在他们心底烙下了小小的印记，让他们学会努力和大人一样去思考，那就是——对无法理解的家伙放弃思考。
　　江可儿感觉有趣，于是对他们淡淡的笑了笑。
　　但两个小孩子却像是被猛虎吼了一脸似的，尖叫着跑掉了。
　　江可儿也不在意，只是慢条斯理的继续搜刮野果。
　　等太阳完全沉下去，从前面商队传来一声炊烟，于是犁牛就知道，该下炤休息了。
　　众人就地躺下，在荒山野岭的树根边随便休息了一晚，然后第二天一大早就踏往去西域的路。
　　结果那两个小孩子竟然又来了。
　　不仅如此，还带了几个年纪稍大的大孩子，
　　“看！就是她！”
　　那两个小孩子似乎对自己见到江可儿这件事颇感自豪，指着江可儿对着几个大孩子炫耀了起来。
　　那大孩子似乎感觉自己有点没面子。
　　于是他突然对着江可儿啐了一口，说：“呸！白痴！”
　　只可惜不知道哪里吹来一阵阴风，把他啐出的口水全都打散，像雨点一样淋在了他自己的身上。
　　“哈哈哈——”
　　周围小孩子的笑声顿时让那大孩子更气了。
　　他便把这些让他难堪的坏事都归咎于江可儿的头上，骂她说：“老巫婆！”
　　江可儿有些摸不到头脑。
　　这商会里怎么还带熊孩子上路的。
　　好像是那几个暴发户要培养接班人……不过这么小就带出来，也不怕夭折咯。
　　看来直到进入西域境地之前，这些幺蛾子事情都摘不干净。
　　果不其然，第三天再见到那群熊孩子的时候，人更多了。
　　他们甚至手里还捏着石头，竹竿做的水枪之类的，似乎跃跃欲试。
　　其中不乏懵懵懂懂的，眼神没有那么凶恶坚定，只是被身边的人一说，就跟着一起来了。
　　有人想先对着江可儿滋个水枪，但被身边的一个小孩子拉住。
　　“干嘛拦我？”
　　“你不怕挨打啊？”那孩子问。
　　“怕什么！她是傻子！”
　　“傻子怎么了？”
　　“傻子……傻子和我们不一样啊！”那大孩子理所当然的说，“我们有这么多人，但没有人会帮一个傻子的。”
　　“那万一她打我们呢？”
　　“那我们就打回去呗！”那大孩子嘴角撇着，看起来有些不愉快的说，“别婆婆妈妈的啦……玩而已，她打不赢我们的！”
　　于是他带头推动竹竿水枪，水流哧溜一下冲向江可儿的后背。
　　深山中阴冷，积雪还没化干净呢，这要是滋中了，她至少得冷的哆嗦一下午。
　　好在又不知从何而来一阵怪风，哗啦一声泼在了那大孩子身上。
　　那大孩子瞬间脸就白了，只感到衣服像是被扒了下去，他顶着满身的冷水站立在彻骨的寒风之中。
　　整个人当场萎靡。
　　连续两天被怪风搞事，丢人丢到家，大孩子心里怎么都感觉不对劲，于是便大喊着老妖婆，然后哭着跑回了自己的商队里。
　　他要去告状！
　　他要让阿爸赶走那个可恶的老妖婆！
　　太可恶了。
　　反正大家都在背后骂她是傻子，反正大家都讨厌她……那就赶走她，也理所当然的吧？他想。
　　于是他跑回自家帐篷去。
　　“阿爸阿爸！”
　　那大孩子露出满脸的委屈，看向商队队长阿吉布。
　　“怎么？谁欺负你了？”
　　“那个傻子女人！她是个老巫婆！”
　　“……你看见什么了？”
　　“她……她……她……总之她不是什么好东西，你快赶走她！”
　　（1/1）

80. 冲突爆发
　　江可儿能够感觉到，随着队伍行进，这支庞大队伍里对她的敌意变得越来越明显。
　　每当她转过身去，都仿佛有无数道目光正刺向她的后背。
　　人们的视线若有若无的将余光落在她身上，每当她走过的时候，便会伴随一阵怪异的笑声。
　　这让她感到莫名其妙。
　　“鹤立鸡群的日常，习惯就好。”乔小仙瞥了一眼那些人，说。
　　江可儿向来不喜欢虚以委蛇，说话办事都是有一说一，有二说二。
　　这样好像显得她很蠢。
　　但她真的没有说谎。
　　她就是想娶乔小仙，而且有一定的把握，为何旁人就不明白呢，而且都在笑……
　　不过芊雪姐姐话里的意思，似乎是她很能体会到江可儿的处境。
　　于是江可儿便好奇地扬起小脑袋看向了她。
　　乔小仙修长的玉颈前，嘴角总是带着习惯性的高傲。
　　“当年我刚刚踏入修行一途，周围人也都这样看我。”
　　“为什么？”江可儿不解，“芊雪姐怎么看也不傻啊。”
　　“我傻不傻，我不清楚，”乔小仙平静的陈述说，“他们傻不傻，我也不清楚，我只知道，他们的修炼速度追不上我……所以他们很难过。”
　　“嗯？”
　　“难过，所以需要找个理由，来让自己能够心安理得的继续偷懒，”顿了顿，乔小仙接着说，“比如‘她一定活的很枯燥’‘这么拼命有什么意义’之类的……”
　　“那你呢？”江可儿好奇问。
　　“我？我不知道，一开始我很生气，我感觉这些可悲的家伙一辈子只会活在可怜的精神胜利中，后来我不气了。”
　　“为什么？”
　　“我看他们可悲，他们看我也很可悲。”乔小仙说，“但如果我因为他们而败坏了心情，我这辈子就只会变得和他们一样，不值得。所以我就不在乎了。”
　　所以……
　　“所以重点不在于到底谁更可悲，而在于谁更难受。”乔小仙微微一笑，“其它的事情我不清楚，但我晋升的那一天，我知道他们一定很难受……”
　　“那一碗，院子里情侣吵架的声音别样的多。到处都有瓷器被打碎。
　　他们见到我时低下了头，不敢再看我的眼睛，但拳头攥着，眼神中带着不敢相信的恍惚，有时候还带着一阵磨牙的声音。”
　　“他们匆匆绕着我走过去，似乎连我身边的空气都会灼伤他们，一层无形的屏障将我方圆十几米肃清。”
　　“我感到了孤独，但更多的是爽。”
　　乔小仙说到这里，便没有再说。
　　但江可儿大概能猜到那故事了。
　　所以说，自己所面对的境遇，和乔芊雪姐姐其实有点相似？
　　但相似在哪里呢？
　　“他们不会敌视一个毫不相干的平凡路人，只会敌视和孤立那些让自己感到痛苦的人……所以，该闹心的不是你。”
　　乔小仙说着看向了天边。
　　她期待着一道熟悉身影的归来。
　　江可儿并不知情。
　　不过就算乔小仙不安慰，她也没有将这些流言蜚语放在心上，她很勇的。
　　她的心思都沉浸在对求婚的筹备上。
　　她有很多计划要筹备，虽然那些东西看起来甚至有些寒酸……但那是她的一片心意。
　　她准备了最甜的冰镇冬枣，亲手制作了一些糕点，甚至还有小首饰。
　　而且她在尝试用自己现存的灵力发出信号，来联络古神和冥州的力量，想要找对方镇镇场子。
　　国师凉了，现在的古神又重新听命于自己，自己还是老大……他们应该会给个面子吧？
　　江可儿不太清楚，也不知道信号有没有发出去，不过只能日复一日的尝试了。
　　另一边，她听到那些人背地里议论的声音变得更加明目张胆。
　　按理来说，一个话题应该很快就会消逝……可不知怎么这，自己最近几天不仅仅顶着傻子的名头，还被叫做什么“巫婆”。
　　自己到底干什么就成巫婆了啊？
　　江可儿哭笑不得。
　　渐渐的那声音越传越离谱，她甚至听到有人说她平时偷偷吸人的精气，让队伍里的人日益虚弱。
　　还有人说她会半夜到林子里偷吃活的乌鸦……可她只是去摘棵小灯草罢了。
　　还有她暗中熬制绿色恶臭药汤、把活人变成动物烹熟、把动物变成活人代替商队队员暗中控制所有商队之类的传言……
　　江可儿自己都听傻了。
　　她要是真有这能耐，没准已经开始动手了，还等他们来编？
　　总而言之，这些传言越来越离谱，以至于那些原本只是议论的冷暴力已经有发展成明暴力的趋势。
　　就在这天，阿吉布黑着脸走了过来。
　　他没敢和江可儿打照面，而是找到了犁牛。
　　“请你们立刻赶走她。”阿吉布这样说，“这是整个商队的意见。”
　　犁牛嘬着根竹条，似乎早料到会有这一刻。
　　毕竟这几天发生的事情他也看在眼里。
　　可是他也没想到，原本只是一点小小的志愿竟然会发展成这么大规模的传谣。
　　“这荒郊野岭的，你要我们赶走一个姑娘，让她去林子里喂狮子？”犁牛反问，“你们还有没有点人性了？”
　　“这巫婆留着，迟早是个祸事，”阿吉布的话语中，已经笃定了江可儿是个巫婆这种结论，“你不赶走她，你们就得离队伍远一点。”
　　“远？多远？”
　　大唐的行商人数并不多，毕竟被巫族之前拦截了大半。
　　因此而显得有些势单力薄，如果接下来在沙漠沼泽之类的地方落在最后，恐怕会难以应付一些场面。
　　“至少距离所有队伍百米开外。”阿吉布冷笑说，“要么赶走那傻子巫婆，要么你们走，选吧。”
　　阿吉布的声音听起来毋庸置疑，他的两条粗眉毛也挑得极为硬气。
　　周围已经围了不少其他商队的探子，装作若无其事的窥视着这里，幸灾乐祸的等待着驱逐结果。
　　大人的腿后藏着几个小孩，对着江可儿做起了鬼脸。
　　“不可能，”犁牛毫无犹疑的回答，“我不可能因为你们无缘无故的猜忌驱逐一个自己队伍的医伶，你们要是有意见，就请拿出证据。”
　　“证据？”
　　阿吉布嗤笑一声，他已经感受到其余商队的目光，心中顿时有了一种众望所归的使命感。
　　“我没空给你找什么证据，你们到底是自己走，还是等我们动手把你们腿打断？”
　　（1/1）

81. 寺院之访
　　犁牛似乎只能选择妥协。
　　毕竟真打起来，他不清楚以圣祖江可儿现在的状态是否能够迎敌……况且，江可儿正神游天外，似乎也没有多少回应的意思。
　　有点不爽啊。
　　犁牛期待的看向江可儿，心底还是期望圣祖能够出手对这些家伙予以教训。
　　却看见江可儿正一下一下，若无其事的捣着糊糊，嘴里神经兮兮的念念有词：“这小饼干可是我这辈子做的最好的，她应该会喜欢的吧……”
　　江可儿的身边燃着灶火。
　　她将那些糊糊倒入不同种类树叶折成的模具里，然后小心的放进烤盘里用火温去闷。
　　于是阿吉布便笑了起来：“还说她脑子没问题？乔小仙堂堂神主，会在乎这点不值钱的人间点心？”
　　还真挺在乎的……乔小仙瞥了一眼，心想。
　　不过她依然没有站出来，而是沉默的看着犁牛尴尬应对。
　　犁牛无奈，他势单力薄，终究只能选择妥协。
　　“明白了，我们往后退。”
　　“退远点！别碍着大爷们心情！”
　　“好好好……退远……”
　　犁牛强忍着怒气，尽管他并非受难的当事人，可哪怕仅仅是这恶意的余波，都让他难以承受。
　　“咱们走。”他眼中压抑着怒火说。
　　“等等，让这炉小饼干烤好。”
　　江可儿小脸上沾着炉火的黑炭，可她却笑得甜美而认真，仿佛真的十分期待这心上人收到饼干的样子。
　　这让阿吉布有着刹那间的于心不忍，可是这股不忍很快就被一阵莫名的焦躁取代。
　　他刚刚怎么能质疑自己的正确？自己怎么可能是错的！
　　绝无可能！
　　他一脚踢向江可儿面前的炉火，扭曲着脸想要在众目睽睽下打碎少女的幻象。
　　“诶呦！”
　　一根竹竿狠狠地敲在了他的腿上。
　　他顿时痛呼着抱住腿缩回了脚，没能踢到那小铁炉。
　　“让她烤完。”乔小仙冷漠的说，“烤完再走。”
　　那冷漠的语气让阿吉布感到一阵冷风吹过后脖颈。
　　“那……那就给你们点机会！”阿吉布色厉内荏的大叫说，身上的金银饰品都一抖一抖的，“烤完赶紧滚蛋！”
　　然而却没人搭理他。
　　乔小仙蹲在了江可儿的身边，动作温柔的递给她干柴，就连裙摆拖在了地上也毫不在意。
　　“旁边是洱海，你可以去抓些鱼，我帮你。”她缓声说。
　　“抓鱼？”江可儿想了想，“也好，不过应该不用抓太多吧，毕竟是去求婚又不是喂猪……”
　　“不，多抓点，没准会有很多人来呢。”
　　“唔……怎么会。”
　　江可儿提到这里便有些垂头丧气：“凡是朋友，我大多忘记了，哪会有什么人来……”
　　“会想起来的。”
　　“唉。”
　　提到记忆的事情，江可儿叹了口气。
　　国师的药很坑，一次只能通过一条线索来恢复。
　　一共只有三株药，一株自己已经吃过了，另一株自己留在了储物空间内，还有最后一株在西域的禁地等待着自己。
　　也就是说，自己还有两次恢复记忆的机会。
　　所以自己必须要选择好时机，选择一个最重要的记忆来恢复。
　　尽可能多的一次性多串联起一些记忆脉络。
　　这十分重要。
　　而且，如果能多想起来一些人，也能多请一些人来捧场……
　　但愿能多想一些吧，求婚和结婚这种事情，她还是希望能热闹欢快点。
　　********
　　这次小桃敲响的大门上鍪着密密麻麻的金钉。
　　从门后的红塔里传来木鱼的声音和檀香的气味。
　　两个穿着灰布衣裳的门僧从内拉开大门，于是白玉铸就的台阶出现在小桃眼前。
　　台阶的末端，站着一个和尚……不过怪的是，这和尚身后还站了七八个武僧，这些武僧隐隐以护卫之势将大和尚护在里面，况且各个都是高手。
　　还不是一般的高手，其实力足达七曜境界之上，一个个眼中藏匿着精光，投射在小桃和婉儿身上。
　　“太上陛下。”
　　纵使是小桃见到这男人，也要微微躬身以示敬意，而婉儿则是吓得当场跪了下来。
　　“不必这样叫我，既然入了僧院就要遵守僧院的规矩。”男人向小桃躬身回礼，捻了捻念珠，轻道一声“阿弥陀佛”。
　　李二，他是这皇家现存辈分最大的一人了。
　　只可惜，他实在是对朝廷中的事情感到疲惫，已经远远离开了朝堂，躲在这寺庙中，与青灯古佛为伴。
　　只有眼不见僧墙之外，他才能勉强安下心来，不为这江山而感到焦虑。
　　小桃没有多说话，只是掏出漆红的请帖，递给李二。
　　李二却没有接。
　　他的表情看起来十分古板，早已没了生灵的七情六欲。
　　只见他轻轻摇了摇头，叹道：“贫僧已不再过问俗尘之事，这等事施主还请去找现任的皇帝吧，想必他必然不会驳了公孙氏的面子……”
　　小桃也不多劝，只是把请帖翻开，张在他的面前。
　　李二却闭上了眼睛，说：“无论是谁，都无法动摇贫僧出世的决心，贫僧已经看惯了这世间的一切喜悲，施主还请回去吧。”
　　“你要是不怕，那为何不睁开眼睛看一看？”小桃微微一笑，“既然不敢经受磨练，看来你对自己的决心根本没什么自信。”
　　李二并没有受激，不过他觉得对方说的有道理。
　　他既然自信，那何必躲躲藏藏。
　　于是他睁开眼睛。
　　映入眼帘的，是两个三字名称。
　　李二吞了口唾沫：“……什么时候？”
　　“上面写着呢。”
　　“什么地方？”
　　“西域。”小桃回答。
　　李二想了想。
　　然后他猛然回头看向那些武僧护卫，面目骤然变得锐气逼人，说：“去把承乾叫来。”
　　“啊这……”护卫们面面相觑，“您嘱托过，当您意志不坚的时候，让我们阻拦您。除了当任皇帝口谕，谁也不准解除禁令……”
　　李二眼一瞪：“老子不是皇帝？”
　　“可是您已经……”
　　“叫李承乾让位给我！”
　　“？？？”
　　“瞅什么瞅？没见过儿子给老子让位的？”李二啪的把佛珠往地上啪的一摔，“麻溜儿把李承乾给老子叫过来！”
　　护卫哭笑不得：“您这是要干什么，为何要大费周章重新出山……”
　　李二则是冷笑一声。
　　“江可儿的婚礼，必须在我大唐的领土办！”
　　“这和您出山有什么关系……”那护卫小声问。
　　李二蹭的一声提起旁边兵器架上的方天画戟，两条眉毛倒竖起来。
　　“老子改变不了婚礼的举办地点，还改不了西域的国籍吗？”
　　“下诏令！三月之内，拿下西域！”
　　（1/1）

82. 突厥
　　南诏部落，兴起于洱海，原本只是洱海边六大部落之一。
　　后在大唐扶持下，打败其余五大部落，更名南诏国。
　　东挡巫族，西扛吐蕃，疆域辽阔。
　　作为茶马道的必经之路，更是在整条经济带上蓬勃发展，日益强大。
　　“云朵真美。”
　　作为平均海拔一千五百米以上的南诏西北部，站在这里会有一种云朵触.手可及的奇妙舒畅感。
　　但江可儿却一点都不舒畅。
　　她看着芊雪姐捉回来的鱼，霎时脸蛋都泛起了油油的绿色。
　　“这是要我亲自下厨请一整支军队恰饭吗？”江可儿发出破音的惨叫。
　　“暂时先做这些，”乔小仙却仍旧一脸不满足的样子，说，“不必过于用心，先做这些，后面咱们再边走边捕。”
　　“等等……啥？这还不够？”
　　“应该不够。”
　　“我是结婚不是去放牧！”
　　“万一你朋友多呢。”
　　“多不到那种地步！”
　　江可儿虽然嘴上满满的都是抗议，可是这些鱼抓都抓了，挂都挂了，总不能让它们白死吧。
　　芊雪姐姐动作未免也太麻利了些，不仅仅扛了几吨重的鱼儿回来，甚至连内脏都处理干净了，让江可儿想要放生都没有机会。
　　只好动手做熟了。
　　好在自己的物品栏能够保鲜，倒也不用太着急。
　　“香料不够了。”江可儿突然皱起了眉头。
　　“我去摘，去买。”
　　这南诏国的大山里多得是香料，乔小仙只要神识一扫就知道哪里有。
　　“总麻烦芊雪姐你，这我怎么过意得……淦！”
　　江可儿一眨眼，便目瞪口呆的看着乔芊雪扛着几麻袋的香料从林中走出来。
　　这下她可真是连偷懒的借口都没有了。
　　于是她只好含着泪，叫犁牛帮忙又修建了好几个大土灶。
　　滚滚香气远远的飘散出去。
　　“什么味道……”
　　前方的西域商人们闻着那随风而来的气味，瞬间觉得自己带的精制肉干再无半点吃头。
　　那浓郁的香气闻得他们完全没了食欲，极度的渴望让他们腹中传来肠子打结一般的痛苦。
　　可等他们循着香味走过来，看见的却是最不想看到的画面。
　　江可儿站在如同八卦阵一般的八个土灶中间，手脚麻利的煸炒着香料，放入煎得发焦的鱼儿。
　　而香气就是从锅中传来。
　　这就很尴尬了。
　　西域商人们努力收回视线，告诉自己这些都是徒有其表。
　　毕竟刚把人家撵走，总不可能厚着脸皮再去找人家要吃的吧？
　　可恶……
　　这注定是个不眠之夜。
　　为了赶工，江可儿整晚整晚的开着火，浓郁香气源源不绝的飘散出去。
　　那些西域商人们侧身躺在冰凉的土地上，腹中发出雷鸣一般的抗议声，眼中密布着痛苦的红血丝。
　　口水不断涌现出来，从嘴角流淌下，殷湿地面。
　　只能闻不能吃，也太要命了。
　　这巫婆。
　　折磨人可真有一手。
　　星空中甚至出现了烧鱼的幻影，他们朦朦胧胧的想要伸手，那幻影却到底破散开……
　　第二天，他们清一色的顶着憔悴的黑眼圈，出发时跌跌撞撞，一副得了相思病的样子。
　　不过被太阳光照在脸上，他们好歹还是振奋了一些。
　　总算是能出发了！
　　他们这辈子也不想再闻这种味道了！
　　闻又吃不到，再这样下去会得厌食症的！
　　……可惜，这只是开始。
　　********
　　西突厥中军大营。
　　“有病吧这群大唐人！”
　　一个满脸横肉的男人肌肉颤抖着，面前满是打碎的酒杯——他是西突厥可汗，阿史那俀子。
　　虽然几十年前李二曾灭了东西突厥，在大草原和沙漠上建立了都护府，但仍旧有一小部分西突厥部落不服大唐管制，在西域游荡。
　　原本大唐是不管他们的，只要他们不扰乱丝路安宁，也就任由他们苟延残喘着。
　　可是这些大唐人不知道突然抽了什么风。
　　竟然大老远的提着砍刀杀了过来！一副要追着阿史那俀子狂砍十条街的样子！
　　阿史那俀子人都麻了。
　　虽然他也有联合吐蕃和南诏、巫族一起对大唐动手的念头，但是这个念头还没来得及实施呢，哪成想对方竟然不远万里的杀了过来！
　　气势如钢铁洪流，神挡杀神，矢志不渝！
　　“打到哪了？”
　　“快到这儿了。”属下回答说。
　　“……”阿史那俀子一呆，“咱们的骑兵哪去了？”
　　“在营帐里哭呢。”
　　“哭什么？”阿史那俀子大惊，“对方将领是谁？什么家伙能吓哭我家铁骨铮铮的好汉！”
　　“是一个叫冥绫的女人。”
　　“……冥绫？她不是那个什么大唐研究院的院长吗？她怎么亲自来了？”
　　“不清楚，鬼知道咯~”
　　那下属似乎曾经到过战场。
　　此时他一个瞳孔朝左下瞟，一个瞳孔向右上瞟，嘴里吨吨吨灌着酒，一副看开了的样子。
　　“他们用了什么战法？”阿史那俀子不甘心的肃声问。
　　“他们用了一根铁管子，管口对着我们的骑兵。他们的将军大喊一声‘食大便了！’，管子就发出‘砰’的一声。
　　然后管口便爆出火花来，我们的骑兵就死了。”
　　“？？？”
　　“这死法还算温柔的，”那下属明显是见多识广了，对于以上信息叙述的十分淡定，继续道，“他们还用了一种杵在地上的粗大管子，里面装着鱼型的大铁弹，好像叫什么什么炮……
　　那铁弹声音如劫雷降世，发出之时大地震颤，再落下便已是数里开外。
　　我们的大营守军只看见一阵火光爆裂，连对方的士兵都没看见，就连着大营和咱家将军一起炸成了七八截。”
　　“？？？”阿史那俀子感觉自己的三观可能有点不够用。
　　他吞了口唾沫，又问：“还有吗？”
　　“有的。”下属瞳孔渐渐恢复了焦距，他泛着死鱼眼看着阿史那俀子的脸，说，“还有一种巫鬼似的法术，在中招之前人的眉心会亮起一个闪闪的小红点，过一会儿那里就会炸开，被一个铁弹穿过脑子。”
　　“什么样的小红点？”阿史那俀子有些好奇的问。
　　“您拿镜子照一下就知道了。”
　　（1/1）

83. 壁鸠之牢
　　汉王朝用了近百年也没搞定的匈奴残党，如今的唐帝国只用了一个月。
　　大草原上满是炮火的疮痍，曾经雄踞北方的强大游牧民族终究还是败给了时代的颠覆。
　　草原上的男儿依然满腔血气与铁骨，只可惜，铁骨挡不住那利炮。
　　阿史那俀子的尸体被抬出营帐，他眉心的红痣像一汪小小的喷泉，红色的血水从中咕咕的流淌出来。
　　很快，全副武装的大唐士兵接管了西突厥的大营。
　　但那制式奇特的大唐军队并没有停下脚步，而是继续向着西南方行去。
　　毕竟陛下要拿下的，可不仅仅是一个小小的西突厥。
　　而是整个西域啊！
　　“或许可以超额完成任务。”冥绫抚摸耳垂上的小骷髅耳坠，暗紫色的头发迎着草原上的风飘着，自言自语的看向了更西方。
　　欧罗巴那边一直在通过间谍窃取大唐研究院的研究成果，显然也没安什么好心思。
　　如今既然已经亮出底牌，那不如就趁此机会，最大化利益效果。
　　西域西域嘛。
　　广义来说，大唐的西边，阿拉伯、拜占庭、法兰克，直到西方沿海，可都算是西域呢……
　　走着~
　　*******
　　李二并不清楚冥绫的想法，毕竟她总是有各种天马行空的奇妙想法，很多时候连她自己都猜不透。
　　可能这就是师从江可儿的后遗症吧。
　　那什么物理、化学、社会学之类的东西，李二只是瞄一眼都感到头大，显然还是那些修炼功法更加通俗易懂些。
　　所以，他想，能看懂的肯定都是疯子。
　　嗯……话说回来，同样是师从江可儿，明显画家阎立本要看起来靠谱多了。
　　看这画的大鹏，多俊俏啊。
　　一旁的李承乾看着那大鹏却笑不出来。
　　自己这老爹未免也太任性了些，说夺权就夺权，连个招呼都不提前打。
　　甚至就用一张大鹏展翅图来打发自己。
　　自己这皇帝简直当的一点牌面都没有。
　　人家不要面子的啦？！
　　“陛下！急报！”
　　传信兵直接跪在了龙椅上的李二面前，说：“关押壁鸠大牢京师大牢有异动。”
　　“越狱了？”
　　“不清楚，没有得到狱中回应……”
　　*********
　　京师大牢，一刻钟前。
　　白衣儒生缓步踱向大牢门口，气质平和。
　　他看起来有种天生的贵气，姿态优雅，显然是哪家豪门的贵公子。
　　狱卒自然不敢多得罪，但也不会亵渎自己的职责，于是例行拦住他询问：“所来何事？”
　　“探监。”白衣儒生说道。
　　“探谁的监？”狱卒接着问，“带许可证了吗？”
　　“带了。”
　　壁鸠肯定是不允许被探监的，但白衣儒生也没有来找壁鸠。
　　“赵家夫人。”白衣儒生说着掏出了许可证，将其交给狱卒。
　　狱卒接过，仔仔细细的检查了一遍，确认无误。
　　“原来是赵家的公子，失敬。不过，该走的程序还是要走的，请赵家公子配合我等搜身。”
　　“嗯。”
　　这“赵公子”并未多言，也没有反抗搜查。
　　因为他除了这一身普普通通的衣服之外，只带了一幅画卷。
　　狱卒展开画卷。
　　那是一副百鸟图，画上领头的一只大凤凰飞在队伍首处，气势不凡。
　　而它身后则跟着无数形态各异的小鸟，鸟兽铺满了画卷的每一处。
　　狱卒又仔细的扫描了一番画，确认这的确只是一幅画而已。
　　而且也没有灵力渗入，只是再普通不过的一张画了。
　　“你带画来干什么？”狱卒盘问道。
　　“找赵夫人鉴赏一番，虽然她因贪污锒铛入狱，却是一番鉴画高手。”男子对答如流。
　　“嗯……行吧。”
　　狱卒虽然对这种贪官污吏颇感不屑，但对方回答的也合乎规矩，于是便放开了禁制。
　　儒生向着狱卒们躬身感谢，然后便卷起画卷，悠悠然走进了结界中。
　　但他却并没有跟着引路狱卒走向赵夫人的房间。
　　才刚刚打开结界，连结界的门都还没闭合，他便再次展开画卷，将其贴在了墙上。
　　“壁鸠前辈，该走了。”
　　“喂！你干什么！”
　　狱卒大惊，见他动作反常，便要将其拿下。
　　却见画中百鸟却突然飘动了起来！
　　那些没有半点灵力笔触的鸟儿竟全都活了，沿着墙壁向着四面八方飞去！
　　“啊——”
　　“快拦……”
　　那鸟儿在墙壁和地面之间掠动，当它们的翅膀掠过狱卒的影子时，便将狱卒的影子划开成几段。
　　然后狱卒也就变成了几段，一滩滩的倒在了地上。
　　那些鸟转眼间布满了大牢，大牢各处只听得哧哧割裂声，和阵阵躯体落地的粘腻声音。
　　在群鸟的高速掠动下，狱卒们来不及发出任何警报。
　　而当这一切尘埃落定的时候，京城天牢中已再无任何官兵活口。
　　只听得伴随一声鸟鸣，一只庞大的巨鸟阴影沿着墙壁飞掠而来。
　　他从地牢的最深处爬出，没有受到任何阻拦。
　　最终影子渐渐缩小，停在墙壁的那张画卷上，化作一个俊朗的人形。
　　他向前一迈，便走出了画卷，成为一个立体而完整的生灵。
　　“壁鸠前辈果真神奇，”白衣儒生不禁感慨，“这世上竟有控制画中鸟雀的法门，今日叫晚辈大开眼界。”
　　“控制？不，我只是喜欢交朋友罢了，”壁鸠瞥了他一眼，正了正衣襟，问，“你就是须尘？”
　　“正是。”
　　“老友叫你来带什么话了？”
　　“国师让您去杀皇帝。”
　　“杀皇帝？那倒是不难，我记得那些皇帝最喜欢在宫殿里刻满鸟兽挂画。”
　　“的确如此，”须尘点头，“况且此刻正有一名画家在为皇帝作画，画的是大鹏展翅，想来前辈前往必是手到擒来。”
　　“哈，那可太简单了。”壁鸠咧嘴一笑，“走吧，我现在就去。”
　　说着，壁鸠的身影便再次融入到墙壁中。
　　他变成了一个漆黑的巨鸟画像，在墙壁中扇动着翅膀，一个用力便冲向了皇宫。
　　空气让他感到不自在，反而是这二维的墙壁让他感到更加舒适快乐。
　　融入进去，立刻像是回了家一样。
　　毕竟他本就是一副壁画罢了。
　　那人拿他当朋友，镌刻出他，于是他便有了生命。
　　作为朋友，他也自当满足对方的愿望才是。
　　杀皇帝。
　　小意思。
　　（1/1）

84. 俯瞰
　　壁鸠无声无息的在墙壁的暗影中掠过。
　　转眼已经掠过了所有宫中禁制，直奔皇帝居所。
　　他看见那朝堂上的盛景，金银器具将这庭上黑夜映得亮过白昼。剑眉的皇帝坐在龙椅上，身上满是打拼了一生的杀伐之气。
　　同时，一位年迈的画家正提笔站在石台之前，大笔挥洒，如走龙蛇。
　　黑色墨笔勾勒出的鹏鸟眼中仿佛有着睥睨天下的神光。
　　好画技！
　　纵然见多识广如壁鸠，也很少见到如此细致逼真的画作。
　　原本他是不屑的，心想对凡间皇帝献媚的画家能厉害到哪里去……可看见之时，却有些意外之喜。
　　这不禁让他生起了稍等片刻的念头。
　　虽然他现在已经可以控制这鹏鸟飞起，斩断那皇帝的投影。但如此有神韵的画作，实在是让他不忍心就此打断。
　　“不愧是圣祖的门徒。”身旁一众宫廷画师在议论中发出赞叹声，“颇有圣祖画技的神韵了。”
　　圣祖？
　　听这话里的意思，壁鸠不禁有些好奇——难道这还不是人间最强的画师？他也只是个徒弟……那圣祖才是？
　　就在议论间，画师阎立本已经将大鹏羽毛晕染出丰富华丽的层次。
　　当烛光摇曳时，那大鹏的翅膀甚至有着微微颤动的姿态，英武的勾喙笔直冲天，似乎要脱画而去！
　　“成了。”
　　阎立本收拾起笔墨，他没有继续画，尽管他还可以再丰富一些细节……但他害怕引来天劫把这画给烧了。
　　有时候太优秀也是一种罪过。
　　壁鸠自然看出阎老没有使出全力，不禁痛心疾首的想要冲出来掐着对方的脖子，让对方赶快画出全部。
　　但他的颜料已经一滴不剩，似乎早在落笔之前就已经算到了每一分一毫需要的用量。
　　就算是壁鸠找来颜料，逼他继续画，也没法如刚才一般流畅的画下去了。
　　可惜，太可惜了。
　　罢了，既然如此，那就正好结束了那皇帝的性命。
　　“鹏鸟，去吧。”
　　壁鸠伸展意识，在阴影中向着那大鹏挥动翅膀，想要控制对方袭杀皇帝。
　　但这一次，他竟吃了瘪。
　　大鹏鸟纹丝未动。
　　壁鸠懵了懵。
　　“你……”
　　“唳——”
　　“快看！大鹏动了！”朝堂中发出此起彼伏的震惊呼声。
　　鹏鸟突然动了！但却并非向着皇帝杀去，而是勾喙狠狠地向着壁鸠猛啄而来！
　　壁鸠大惊，仓皇躲闪，一时间阴影中羽毛翻飞。
　　“你……”壁鸠浑身颤抖看着那只大鹏鸟，脸上满是难以置信的震惊还有……一股莫名的狂喜！
　　“你有了灵智？！”壁鸠唳声鸣叫着质问那鹏鸟，用自己的爪子招架住对方的攻击。
　　对方没有出声。
　　它的确是有了灵智，但是还没有学会说话，只是本能的认为自己要保护皇帝。
　　自然，想要伤害皇帝的壁鸠就成了他的敌人。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　壁鸠狂笑着化作半人半鸟之形，突然用力的抱住了对方。
　　任由对方的勾喙啄在自己的翅膀上，薅下大片大片的羽毛，可壁鸠却混然未觉似的，不闪不避。
　　他热泪盈眶，紧紧的抱着大鹏鸟，丝毫不顾对方疯狂的攻击，只是大喊着：“吾不孤！不孤！”
　　直到自己遍体鳞伤，他这才放开大鹏鸟，依依不舍的看了对方一眼。
　　“我还会来找你的！”
　　壁鸠喊了一声，挥动着自己斑秃的翅膀，一闪身向着京城外飞去。
　　大鹏鸟追到了长安边缘，可惜速度却与对方相差太远，只能任由对方飞去。
　　不过，对方应该算是放弃了刺杀吧……它的使命也完成了。
　　于是它便一扇翅膀，潇洒的掠回到画里，重新恢复成那只静止的大鹏。
　　宫廷中，鸦雀无声。
　　*********
　　“你回来了啊。”
　　高崖之颠，似乎触手可及的皎白月下，灰衫男子负手而立。
　　山下是一支长长的行商队伍，飘荡着炊烟和异样的美食香气。
　　看起来有些狼狈的壁鸠从商队边无声掠过，影子俏然间蔓着山石爬到了悬崖顶端。
　　它从影中走出，变回立体的人形。
　　“真惨。”男人扭头瞥了他一眼，对着他笑道。
　　壁鸠却不以为意，只是看起来很阳光的傻笑了一声，心情似乎很不错的样子。
　　“很抱歉，我刺杀失败了。”壁鸠嘴上说着抱歉，可语气却没有半点愧疚的态势。
　　反正对方肯定算到了。
　　“有了期待终归是好事。”男人，也便是宇文国师语气温和的说，“我替你高兴。”
　　“你好像也挺高兴的啊，老友。”壁鸠笑着走到宇文国师身边，向着山崖下面好奇地看去，问，“你瞅什么呢？”
　　“哝。”国师对着一个小商队努了努下巴。
　　“谁？”壁鸠一眼便看见了那两道熟悉的身影，不禁一愣，“等下……到底哪个才是老友？淦！你没投女胎？”
　　“女人的生活打理起来太麻烦，我早跟你说过我不会再投女胎，你又忘了，”宇文国师笑道，“看，那个灶火边的小狐妖。”
　　“她怎么了？”壁鸠抽了抽鼻子，“难道你看中她做的饭了？要抓她来做厨娘？嗯……有眼光。”
　　“她可不只是厨娘，”国师轻笑着摇了摇头，“你今天所见的那画师，就是她的弟子。”
　　“？！”
　　“没错，她就是那神州所称的圣祖，江可儿，她会的可不仅这一点。”
　　壁鸠看着国师那脸上发自内心的笑意，仿佛明白了什么。
　　“你要娶她吗？”壁鸠突然露出八卦脸。
　　“强扭的瓜不甜，”宇文国师摇了摇头，“如果我早点认识她，可能会动这样的想法……但现在不会，她已经心有所属。何况……”
　　“何况什么？”
　　国师没有回答。
　　好在壁鸠也习惯了，他知道以自己的智商，国师很多事就算说了，自己也想不明白。
　　“帝江呢？”壁鸠好奇又问。
　　“还睡着呢。”
　　“这懒猪。”壁鸠不禁撇了撇嘴。
　　可是说着说着，他的目光突然又落在了戴幂篱的乔小仙身上。
　　“那姑娘……”壁鸠眼中流露出震惊和恍然的神情，“你当初叫帝江在试炼中放入血诅，叫我们建造试炼，难道……”
　　“嗯，就是为了她们。”
　　（1/2）

85. 打算
　　乔小仙隐隐有种不安的感觉。
　　越是往西北走，这种感觉就越是强烈。
　　似乎一种压抑了许久的东西正在苏醒。
　　身边，江可儿则是混然未觉。
　　她已经连着做了不知多少天的菜，她感觉自己简直是个无情的炒菜姬。
　　她现在满脑子都是机械化的做菜流程。
　　而且她现在也不会再质问“为什么芊雪姐你要带这么多食材回来”。
　　她一直感觉自己有愧于乔芊雪，毕竟对方对自己用情至深，可自己却始终执着于那看不见摸不着的乔小仙。
　　所以她要尽量满足对方。
　　做菜。
　　不过是芊雪姐的任务罢了。
　　做就完了。
　　黎牛到驿站选购骆驼，可惜那些身强体壮的骆驼早就被前面的西域和欧罗巴商队挑走。
　　等轮到犁牛去选的时候，已经只剩下那些瘦瘦小小，看起来如同病秧子一般的小骆驼。
　　带着这样的骆驼，接下来的戈壁滩恐怕不好走哦……
　　犁牛头痛的把目光再次投向江可儿，希望这位神通广大的圣祖能够找出点解决办法来，变出个大力丸之类的东西。
　　江可儿抬头看了一眼，随手从锅里捞出一把水煮野菜，丢进骆驼的食槽。
　　滴滴滴~骆驼娘加入队伍~
　　“……”
　　黎牛已经见怪不怪了。
　　毕竟做菜是有废弃边角料的，南诏国境内已经诞生了漫山遍野的苍蝇娘，这群骆驼娘算的了什么……
　　不管怎么说，也算是有载具了，虽然这些载具不能骑……
　　“快到逻些了，”黎牛打起精神来。
　　逻些是吐蕃的首都，到了逻些，也就到了正儿八经的西域范围。
　　自从第三十三任赞普-松赞干布继位吐蕃王国之后，吐蕃王国便将逻些定为首都。
　　期间还发生了一点小插曲。
　　当时唐帝国势力强大，松赞干布想要拉拢唐帝国。
　　于是便派出使者，请求与唐帝国的一位公主联姻。
　　以李二的性格，当然是毫不犹豫的拒绝了。
　　——想让俺们家公主嫁到那鸟不拉屎的大雪山去？想屁吃呢？
　　可松赞干布也是个狠人，他干脆发兵，一口气击败东边的吐谷浑、项党、白兰羌，大军直逼唐帝国松州境。
　　李二自是大怒，派出悍将侯君集带大军前往剿灭吐蕃军。
　　结果在侯君集的大军到达之前，这老哥竟然主动乖乖的撤了兵，退出了刚刚被暴打了一遍的三个小国。
　　吐谷浑、项党、白兰羌表示很淦。
　　然后松赞干布再次派出使者，主动谢罪，请求与唐朝联姻。
　　李二顿时像是一拳打在了棉花上，有气也发不出来。
　　加之当时劫仙殿作乱，他也实在没有多余的精力杀向吐蕃老巢。
　　于是李二只好和自己的侄女文成公主商量，让对方嫁过去试试。
　　如果到了吐蕃过的不快乐，就马上告诉身边的密卫，他会亲自去带兵杀向逻些。
　　但有些时候，联姻并不都是悲剧。
　　作为宅女的文成公主性格温和，喜欢读诗书。而松赞干布也非常欣赏文成公主的才华，竭尽所能表达自己的爱意……
　　两人一拍即合，竟成了一段佳话。
　　这也为大唐带来了几十年的和平。
　　只可惜，后来两人病逝，新任赞普野心勃勃，和西突厥密谋起了造反的事情。
　　直到今天，吐蕃和大唐的关系都有些紧张。
　　这也是吐蕃商人对大唐商人有敌意的根本原因，国情在此，两国局势紧张，国民自然也没法亲切起来。
　　话说回来，那些西域商人已经对江可儿忍无可忍了。
　　个把月下来，他们虽然身上带着最昂贵、最美味的干粮。他们尝试着用各种手段来增强自己的食欲，可还是日益消瘦。
　　对比刚出发的时候，他们现在已经瘦了至少二十斤，一个个看起来面色枯黄，严重的营养不良，再也没有了那大腹便便油光满面的样子。
　　看得见，却吃不着，这可真是他们这辈子最大的折磨之一了。
　　但他们不想再继续忍受这种折磨，他们受够了。
　　“想不到那傻子做菜竟然这么好吃！”
　　“听说她是为了求娶神主才做的……”
　　“笑话！神主会看中这点凡夫俗子的美食？”
　　“与其让她拿去浪费，不如我们……吸溜~”
　　忍无可忍，那就抢吧！
　　他们曾经看见江可儿掏出几天前做的饭菜，那些饭菜就如同刚出锅一般的新鲜。
　　可见她应该有什么特殊的保鲜方法，能够藏起那大量的美味菜肴，并保持其鲜美状态。
　　但是其余人并不知道她用了什么办法，不知道她把东西藏在了那里。
　　所以，得找个机会胁迫她，让她自己乖乖的交出来……
　　前面就是雪山禁地了，那里的危险比起昆仑死亡谷也毫不逊色。
　　他们应该是会主动走进禁地的，因为阿吉布曾经偷偷听过他们的谈话。
　　据说雪山禁地中藏着一个什么东西，似乎与那个傻子的记忆有关。
　　她们必须进入禁地，找到那个东西。
　　这便给了他机会。
　　等下若这群大唐商人陷入险境，自己等人趁机胁迫，就可以让她乖乖就范。
　　“前面就是雪山禁地了。”黎牛有些担忧的看向江可儿。
　　江可儿抬起头来，暂时停下手中的动作，哈了哈冻得发红的小手。
　　国师曾经说过，他藏了两株明魂草在两个不同的禁地之中。
　　一个是南疆的鬼戊禁地，自己已经拿到了。
　　另一个便是这西域的雪山禁地。
　　在鬼戊禁地中，自己虽然成功得到了明魂草，却不慎放出了壁鸠。
　　而与壁鸠对应的，自然是那位远古大神——帝江。
　　也就是说，在这雪山禁地里，很可能封印着那位帝江大神。
　　如果自己为了恢复记忆，进入禁地求取明魂草，就很有可能再放出一只帝江来，实现国师的计划。
　　江可儿陷入沉思。
　　按理来说，自己必须进去，毕竟这是自己恢复记忆的希望。
　　一株明魂草只能触发一次记忆恢复，自己如果想要尽可能多的恢复记忆，就需要尽可能多的明魂草。
　　那样才能将最多的记忆脉络链接起来。
　　国师显然早就算到了这一点，知道自己不得不走入这禁地之中，按照他的计划放出帝江。
　　（2/2 这是昨天的更新。）

86. 傲慢
　　这一路，过了洱海，过了苍山，过了绍坞，过了金沙江，过了群山。
　　现在雪山禁地终于横亘在自己面前。
　　毫无疑问，这里是自己西域之行最重要的原因之一。
　　纵然前面有无数凶险，可江可儿知道自己有更多的理由必须进去。
　　“走吧。”
　　江可儿说。
　　从前面吹来阵阵干冷的风，带着点洞穴地窟的腐臭。
　　一个Y字路口将禁地与安全的路线分隔开来，路口倒塌的告示牌上清楚写着禁地的凶险与恐怖。
　　本就万籁俱寂的雪山，在那里更是安静得夸张。
　　乔小仙心中不详的感觉突然被激发到了极致。
　　她突然明白，原来这一路让她感到不安的源头，就藏在这雪山禁地之中。
　　可是……
　　如果想要帮江可儿找回记忆的话，此地不去不可……
　　踌躇站在路口，看着左手边的禁地方向，和右手边的安全之路，乔小仙陷入了纠结。
　　她不明白左边这条路的凶险感到底从何而来，竟然连自己都会感觉到畏惧。但是她相信自己的直觉。
　　“要么我们……”
　　“走啦！”
　　正当她有些踌躇的时候，却见江可儿竟毫不犹豫的选择了安全路线。
　　欸？
　　这……
　　“你走错了。”乔小仙出声提醒，“禁地在这边。”
　　“没走错。”
　　江可儿嘴角嘚瑟的向上一勾：“我江可儿最喜欢对自以为是的家伙说不！”
　　“……？”
　　“国师以为我必定会进去，乖乖放出帝江，可是我就不！”
　　江可儿叉着腰，小脸上满是得意：“就算他总是神机妙算，也别想让我乖乖就范！”
　　说完，江可儿就大摇大摆的向着右边的路走了过去。
　　“……”
　　这种选择出乎了商队所有人的意料。
　　“可是，你的记忆……”乔小仙不解。
　　“看来国师也有算错的时候。”江可儿神秘的一笑，“其实一株草……足够！”
　　在服下明魂草的瞬间，自己要获得强烈的冲击，然后就可以点亮冲击相关的记忆脉络。
　　但如果有一个东西能够链接自己的全部记忆，那么自己便只需要一株草就可以恢复所有的记忆。
　　正常人是不可能存在那种东西的。
　　但是自己可并不正常。
　　*********
　　不知多少折叠外。
　　两条颜色迥异的流星拖着修长的尾焰，从遥远深邃的星河中奔向神州。
　　它们仿佛在进行着一场无声的竞赛。
　　时而蓝色的流星突然加速，冲到了前面。时而粉色的流星突然加速，得意的让蓝色流星吃自己尾气。
　　它们打打闹闹，时快时慢，都憋着一股不服输的劲儿。
　　但它们的目的地却指向完全相同的地方——九州世界-神州。
　　随着它们的飞行，象征神州的光芒正在它们视野中飞速放大。
　　而渐渐的，在竞争之余，那光芒闪烁中也似乎带着一股老友重逢的喜悦与期待……
　　神州，她们回来了！
　　*********
　　“嘟嘟噜~”
　　小日子过的不错的江可儿嘴里哼着意义不明的小调子。
　　对于没有按照国师想法走这件事，虽然她无法预测结果如何，但她心中充满了成就感。
　　反正就是很巴适~
　　但那些西域商人就很难受了。
　　说好的进入禁地然后遇到危险，最终乖乖交出食物的剧情呢？
　　你怎么不按照剧本演啊！
　　你们不是都嘀咕了一路说要去禁地了吗？
　　怎么到了禁地门口反而怂了？
　　好难受啊！
　　为什么！到底为什么！
　　走在通往逻些的关隘道路上，那些西域商人内心躁动无比——他们真的忍不下去了，痛苦和被香气勾起的贪婪让他们脑子里充满了犯罪的念头。
　　他们彻夜难眠。
　　然而就在这时，那熟悉的声音突然宛如天籁般响在他们耳边。
　　“我看你们都馋了一路了，”江可儿笑盈盈的挎着个竹篮子，出现在西域商人阿吉布的面前。
　　阿吉布赶忙从睡袋里爬起来，瞪大了凶恶的眼睛看着江可儿。
　　待看见江可儿篮子里的包子之后，顿时控制不住的吞了口唾沫。
　　“你这妖婆来干什么？”阿吉布努力做出硬气和不在乎的样子。
　　“何必那么倔呢，”江可儿无奈轻叹，“我又没把你们怎么样，为什么要对我有这么深的敌意……想吃就来找我要啊，我又不是什么魔鬼，偏要吊着你们胃口。”
　　“……”阿吉布一时间被问到失言。
　　“今天蒸了很多包子，有许多多出来的分量，你们如果想吃就来找我。”江可儿向着阿吉布微微一笑。
　　那笑里满是温和宽容，哪有半点狭隘和芥蒂。
　　似乎这一路上她承受的所有冷言蜚语，都从没有被放在心上。
　　这却更让阿吉布感到莫名的恼火。
　　那笑仿佛戳到了他的痛苦神经，让他更加愤怒。
　　“拿回去！谁稀罕！呸！”
　　他如同炸了毛的大公鸡似的身体一抖：“你这巫婆，真以为自己做的东西有多尊贵？我堂堂吐蕃排名前十的富豪，什么山珍海味没吃过，会惦记你这点肉馒头？”
　　“排名前十的富豪怎么这么较真啊，”江可儿却浑然没有半点被冒犯的生气，只是笑道，“我知道在座的各位，在自家乡里都是响当当的豪绅，你们见多识广，是小女子这辈子也比不上的……但是小女子只是想说，我没什么坏心思。”
　　“你这巫婆……你这巫婆……”阿吉布有些语无伦次。
　　“大家都是一片土地上讨生活的平凡生灵，大家都只有仙界这一个共同的敌人，”江可儿举起竹篮，笑盈盈的看着阿吉布，“我不是什么巫婆，只是你们把我当成了巫婆……”
　　“你……”
　　“各位何不扪心自问，为什么这么讨厌我？”江可儿反问，“真的是因为我傻吗？”
　　或许恰恰相反。
　　“何必与自己过不去呢？”江可儿无奈叹了一声，将竹篮放在阿吉布的脚边。
　　几个熊孩子从阿吉布的背后探出脑袋，对竹篮露出渴望的表情。
　　“看看你的孩子，他们刚生下来时本无善恶。如今却要完完整整继承下你的狭隘。”江可儿后退一步，“我实在无心与你们成为敌人，你们何必如此……”
　　“闭嘴！”
　　阿吉布终究还是一脚踢向了竹篮。
　　逻些城近在眼前，到了逻些城他也就回到了自己的地盘。
　　到时候，他定要让这群自以为是的大唐商人知道自己的厉害！
　　（1/1）

87. 逻些呢？
　　眺望雪山，阿吉布已经能够看见逻些城的轮廓。
　　那是熟悉的金顶宫殿，象征着吐蕃王室至高无上的权威。
　　这让阿吉布感到十分亲切。
　　此地已经是吐蕃的地盘了。
　　这里有着迥异于大唐的文化风情和宗教信仰，这里是自己的家，更重要的事情是——这里都是自己的人。
　　逻些城位于半山腰，才在山脚下，阿吉布就已经感受到那熟悉的气息。
　　不同于大唐的自由和自信，雪山中的人对于神鬼更加崇敬。
　　相比于天不怕地不怕，坚信生灵力量能胜天的大唐，这里的民风更加保守。
　　许多年前的赞普引来宗教思想，用以安抚民心，一直延续到今天，逻些被认为是沟通西方宗界的纽带。
　　逻些城的王宫也被认为是最接近佛陀世界的地方，每年都有虔诚的信徒不远万里前来朝圣。
　　比如此时，山脚下就屹立着一个光头。
　　“你也是来朝圣的？”阿吉布有些傲慢的看着这位僧人。
　　僧人穿着大唐制式的僧服。
　　所谓的大唐制式，就是没有制式，乱七八糟，自己舒服就行，显然也只有不识好歹的大唐僧人胆敢这么穿。
　　“阿弥陀佛，”僧人向着阿吉布咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿和门牙缝里的韭菜花，“贫僧自东土大唐而来，前往西域……”
　　“取经？”阿吉布不屑的抢白道。
　　“不，”僧人摇了摇头，“参加婚礼。”
　　“……”
　　看看这群大唐的僧人都堕落到什么地步了！
　　说出这么离经叛道的话也不怕丢人的吗？
　　就这也配称作修佛者？
　　“您还是打哪儿来的回哪去吧，我大吐蕃从不允许你大唐人举办婚礼！别在这里胡诌！”
　　“阿弥陀佛，”僧人双手合十，神态慈祥的微微一笑，说，“出家人不打诳语。”
　　“你现在就在打诳语。”
　　僧人依旧不恼，语气温和的说：“贫僧曾经在极度愤怒的情况下……”
　　“行了行了，你赶快走吧，别耽误我们运货。”
　　阿吉布满脸嫌恶的拨开僧人，大摇大摆的走向了登山路。
　　僧人同情的摇了摇头，只是侧身站在路边，看着商队像一条龙似的往山上爬。
　　“今天怎么这么多大唐人？”
　　走着走着，阿吉布感到有些奇怪。
　　在这条登山路上竟然布满了大唐服装的士兵队伍，每隔一段距离便设下岗哨。
　　虽然吐蕃以大唐诸侯国自居，但这关系也没好到这种地步吧？
　　“慢着！”
　　更怪异的是，阿吉布等一众西域商人竟然被那些大唐士兵拦了下来！
　　“你们的身份文牒呢？”那大唐士兵厉声盘问。
　　“有的有的！”阿吉布赶忙掏出自己的吐蕃身份户籍。
　　然而那士兵却眉头一皱。
　　“你这什么东西啊！”
　　“啊？这就是我的吐蕃户籍啊！”阿吉布愣了。
　　“你怎么还没有去办第二代大唐居民身份证？”士兵质问阿吉布。
　　“诶？”阿吉布被问懵了，“我是吐蕃国民啊，要什么大唐身份证……”
　　“吐蕃国？”士兵笑了，“同志！已经没有吐蕃国了！你我现在同为大唐子民，要遵守大唐律法！”
　　“等等……啥意思？”阿吉布脑袋还没转过来弯。
　　“你现在是大唐子民了！要去尽快办理大唐身份证明，才可以享受你的公民权！”
　　“？？？”
　　“哦，你们是商人，久在山中，可能还不知道。”
　　士兵恍然，他抬起手指向半山腰的逻些城原址，说：“那里现在已经没有逻些城了，大家都搬走了。新的吐蕃省省会在东边的山上，居民也都迁移到了那里，你可以去看看……”
　　阿吉布眼前一黑。
　　他开始怀疑自己穿越了。
　　明明眼前就是熟悉的雪山，可是这感觉怎么就不对劲呢……
　　省会？这是什么新玩法？
　　为何逻些城不在了？
　　这里怎么成了大唐的行省？
　　自己是走错路了吗？
　　众商人目光呆滞，相互看着说不出话来。
　　他们挪动的步伐如同行尸走肉。
　　更可悲的还在后面。
　　“咦？有大唐的商人？”士兵的目光发现了江可儿和黎牛一众。
　　他们的神态顿时变得热情起来，笑着说：“你们带了身份证明吧？”
　　“当然带了。”黎牛得意洋洋的掏出自己的身份文牒，将其交给士兵查验。
　　士兵看完，身躯一震，赶忙向着黎牛鞠了一躬，说：“竟然是钦……”
　　“嘘，”黎牛整了整衣襟，突然感到一阵极致的扬眉吐气，说，“不必多说了，新的省会在东边是吧，我们这就过去。”
　　“明白了！”
　　两个士兵神态激动的相视一笑，悄悄拨动了一枚用来紧急联络的通讯石。
　　一道讯息闪电般飞向了东方。
　　“走吧。”黎牛头一扬，说，“咱们去东边看看。”
　　众西域商人虽然有点搞不懂情况，但也只能照做。
　　“慢着，请走这边。”
　　士兵一躬身，让出一条笔直的通路来。
　　那竟然是一条长长的红毯路！
　　充满了喜气的红毯铺就在洁白的碎雪上，一脚踩下去又踏实又柔软。
　　红毯直直蔓延向天边，蔓延向另一道山。
　　“好大的排场。”阿吉布心底不禁有些震惊，“这群大唐人搞什么鬼？”
　　作为行商，阿吉布当然认得出这红毯的面料——这可是上好的结绒布，每一丈都价值千金！
　　不过，既然现在踩在红毯上的人是自己，那便说明这群大唐人还是很尊敬我们吐蕃国民的嘛。
　　阿吉布不禁又得意了起来，重新捡起了自信。
　　再看向江可儿的时候，他也放下了心。
　　“傻子！这便是你心心念念的西域了！可是你的乔小仙呢？”
　　随着阿吉布的发声，周围西域商人顿时轻松的哄笑起来。
　　“急什么，没准在前面等着呢。”江可儿一撇嘴，“你们吐蕃国都没了，还笑得出来啊？”
　　“吐蕃国没了，我们依然是高贵伟大的吐蕃人！”阿吉布自豪的一笑，“没看见吗，你们这群大唐士兵也得对我们恭恭敬敬的……这里是我们的地盘！什么龙来了也得缩着！”
　　江可儿没说话。
　　她看向红毯的前方，几条庞大恐怖的影子正迎风张扬着鳞爪。
　　那影子突然踏破了积云，沿着红毯猛冲而来！
　　“看来，没缩着呢。”
　　（1/1）

88. 求
　　一条又一条巨龙从天空中腾跃而过，从商队的头顶俯冲过去。
　　到处是呼啸的龙压，压得商人们双股颤颤，连头都不敢抬。
　　“夭寿呀……这么大的阵仗到底是要干什么……”
　　阿吉布心中惊恐，已经有些不敢往前迈步。
　　但凡是一个智商正常的生物，也不会认为这种阵仗是用来迎接自己的。
　　红毯的尽头是一座金色的雪山，极度的富丽中带着让阿吉布感到颤栗的威严。
　　就算是与吐蕃皇室交往密切，见惯了豪奢的阿吉布，也对那金山感到许多不安。
　　可是走到这里，已经由不得阿吉布这些商人后悔了。
　　无数神龙的目光落在他们的后背上，他们稍微后退半步就会感到如针刺后背一般的痛苦。
　　尽管不知道接下来要发生什么，但他们只能往前走。
　　一直走，直到答案揭晓。
　　随着前进，渐渐的红毯两旁开始出现气势不凡的唐装护卫。
　　他们低着头，仿佛在等待什么大人物的到来。
　　“冒昧的问一句，”阿吉布鼓起勇气走到其中一名护卫面前，小声开口，“你们在等谁啊？”
　　护卫没有回答，仿佛雕像一般巍然不动，沉默得让阿吉布感到阵阵恐怖。
　　阿吉布只好硬着头皮继续走。
　　走着走着，在那金色耀阳映照出的雪山脚下，他看见一个王座。
　　但王座竟然空着！
　　在王座周围，屹立着一支雄壮的队伍。
　　象征大唐皇室的徽标纹绣在队伍的大旗上。
　　阿吉布看着那徽标震惊无比——唯有皇室成员才有资格出行时高举族标大旗。
　　那必定是大唐皇室的队伍。
　　从那些人的华丽袍服来看，那支队伍里应该也站了不少正儿八经的大唐皇室成员。
　　那王座为何空着？难道他们在等待大唐的皇帝？
　　等等……
　　那个座椅边低着头的老头儿怎么看起来……有点眼熟？
　　而且，他竟然敢大逆不道的穿着一身金色龙袍！乖乖，他难道不知道这是皇帝的衣服吗？
　　其他人胆敢这么穿，可是会被视为造反！要杀头的！
　　诶？
　　等下……
　　阿吉布见过现任皇帝的画像，那是一个棱角分明的中年人。
　　那个中年人，此刻正站在这穿龙袍的老人身旁，而且身上的衣服制式，看起来像是……太子服？
　　既然他穿着太子服，也就是说……
　　阿吉布吞了口唾沫，看向那老头子的眼神瞬间变了。
　　这位是……那个太太太太太上皇帝……被誉为人间最强皇帝之一的李二子？！
　　清醒过来的阿吉布瞬间腿软了。
　　他赶忙向着老头子跪了下来，高呼陛下万岁。
　　然而，对方的表情却没有丝毫波动。
　　仿佛他的眼里根本看不见阿吉布和其它西域商人，他的目光直勾勾的，头颅微微低垂，带着恭敬。
　　他竟然和那些侍卫做着相同的迎接动作！
　　阿吉布这才反应过来，老头子并没有坐在王座上。
　　那……那到底是何人，竟担得起如此排场？
　　阿吉布脑袋嗡鸣得几乎要爆炸了。
　　得不到对方的回应，此时他跪在地上，站也不是，走也无法，一时间尴尬得恨不得融化进雪里。
　　“咯吱~咯吱~”
　　偏偏在这时，一串胆大包天的脚步声踏着雪上的红毯，向着王座走了过去。
　　是那队被阿吉布欺负了一路的大唐商人。
　　阿吉布赶忙伸手拽住黎牛的裤脚，小声惊呼：“快跪下！你们干什么？不要命了？”
　　大唐子民更要对皇帝表达尊敬，否则可是要砍头的！
　　却见黎牛一蹬腿，平静的甩开阿吉布的手。
　　然后在阿吉布目瞪口呆中，黎牛走到了那支大唐皇室队伍的后方，微微躬下身，摆出和其余人一样的恭敬姿态。
　　这……
　　可更刺激的还在后面。
　　那个戴着幂篱的白衣女侠离开队伍，竟大摇大摆，缓步走向了那王座！
　　喂喂喂！那可是连你们家皇帝都不敢坐的位置啊！
　　你疯了么，你们都疯了吗？！
　　寒风细雪间，只见乔芊雪大大方方的走到王座前，旋腰一坐。
　　她摘下幂篱，随手丢到一旁，抬头时蔚蓝的秀发向后轻轻一扬，露出那张倾世而冷艳的容颜。
　　刹那间，天地间声浪大作。
　　“恭迎神主归位！”
　　哗啦一声。
　　所有雕像一般的侍卫们，以及那些统御天下的皇室成员，全都像是演练了千万便般齐刷刷的跪了下去！
　　天空中万龙俯首，彩凤飞旋。
　　到处充斥着令人窒息的强者之气，而这一切，都在那王座之前放下高傲的姿态。
　　乔小仙翘起玉腿，目光落在同样目瞪口呆的江可儿身上。
　　她倚向扶手，单手轻托着下巴，天蓝色的耳坠在下颌边轻轻摇曳。
　　万界之主的气场无需任何招摇，便自然而然的萦绕在她的周身。
　　神……神主……
　　在过大的冲击力之下，阿吉布只觉得满身冷汗，口干舌燥。
　　所有商人都颤抖着不知所措。
　　神主……竟然……在大唐队伍中随行了一路！
　　为什么？到底是为什么？她在玩什么？
　　江可儿也懵了。
　　乔芊雪姐姐……是神主？
　　乔芊雪，就是乔小仙？
　　那她一直以来，岂不是……
　　没有给江可儿留下多少思考的时间，乔小仙突然站起了身。
　　天地间回荡起她毋庸置疑的冷傲声音，但这次的声音中，竟似乎带着一丝小小的忐忑。
　　“你愿意嫁给我吗？江可儿？”
　　欸？
　　江可儿登时表情呆滞，木木的愣住。
　　那些行商更是在表情崩坏之后，直勾勾的昏死了过去。
　　他们还道这傻子根本没资格向神主求婚，以神主乔小仙的地位，根本鸟都不会鸟她，
　　结果……
　　她根本不需要担心这种问题。
　　因为神主乔小仙，主动向她求婚了！
　　而且还一副担心她不会答应的样子！
　　突如其来的狂喜砸晕了江可儿，江可儿一时竟失去了语言能力，忘记了回答。
　　一路上准备的无数求婚说辞，无数策划方案，都在这简单朴实的一句话下失去了说出口的意义。
　　江可儿捂住心口，轮回之后重生的心脏正飞快颤动着，她能感觉到自己脸颊上的血管都在跳。
　　好突然。
　　好羞人。
　　她快晕过去了。
　　（1/1）

89. 婚
　　“你愿意嫁给我吗？”
　　眼前发生的一切让江可儿感到阵阵不真实。
　　她开始怀疑这一切会不会是什么新型套路。
　　是否乔芊雪早在这里布下幻阵……
　　江可儿掏出那枚明魂草炼制的丹药，一时间有些踌躇，不知道要不要吞下去验证一番。
　　“咻——”
　　恰在此时，天空中的两道光影并排飞来。
　　那光影一蓝一粉，在所有人都反应不及的情况下，箭矢一般刺入了江可儿的眉心！
　　众人大惊，急忙上前查看情况。
　　“快去喊忆琴师父！”
　　“等等，不必。”
　　乔小仙虽然不知那是什么东西，但她能认出光影中的气息。
　　那是古神与群星的力量，代表虚空中最强大的两家势力。无论是其中的哪一种力量，都绝对不会伤害江可儿。
　　江可儿身体轻轻一颤，像是被电流划过了全身。
　　送到嘴边的明魂草丹药恰好咽了下去。
　　“宿主宿主我们度假回来啦！”耳边响起小萝莉那清脆稚嫩，元气满满的声音。
　　“而且还升级了呢！”御姐系统得意的接茬说。
　　“想我们没有啊？”她们异口同声，充满期待。
　　【提示：“最强反派（古神）养成系统”已升级至2.0版本——“最严厉隐藏BOSS老爸养成系统”！】
　　【提示：“最强正派（群星）养成系统”已升级至2.0版本——“最温柔超级英雄老妈养成系统”！】
　　“可恶！又抄老娘的源代码！”原反派系统、现任老爸系统的御姐当场暴怒，“但有些事情你是抄不到的！我大古神藏宝亿亿万！还有无数隐藏的世界奥秘没有暴露出来……你们群星做得到吗？”
　　“啧，活得久了不起啊？”小萝莉不屑的剔着牙，她掏出那本《传承之书-食之道》，掸了掸上面的灰。
　　就是这本书赋予了江可儿傲世神州的超凡厨艺。
　　“嘁，你掏出一本已经用过的书有什么用？”老爸系统的御姐毫不犹豫的表达了鄙夷。
　　却见小萝莉淡定的一笑：“本书作者现已加入限定奖池。”
　　“？？？”
　　不是，等等……这TM也行？！老爸系统目瞪口呆。
　　小萝莉则是自豪的一挺腰：“本系统将全面开启英杰扭蛋！我大群星宝物可能不多，但最不缺的就是人才！”
　　“……”
　　江可儿看着这熟悉的斗嘴风格，突然觉得轰隆一声，脑海中出现大片大片的明悟。
　　那一个个如繁星般空缺的记忆拼图，被一根无形的针线串联开来……竟无一遗漏！
　　没错，国师想不到，自己的确只需要再吃一株明魂草就够了。
　　因为有系统在。
　　系统从自己来到这个世界的那一瞬间开始，便始终伴随在自己身边。
　　她们贯穿了自己的一切回忆，像是形影不离的老友，每一个痛苦与欢乐的节点，都有她们的影子。
　　散碎的魂魄尽数从乔小仙的收纳袋中飞出，星星点点的斑驳落在江可儿的身上。
　　江可儿只觉浑身充盈着温暖的幸福感，那些关于美好的点点滴滴的飞速复原。
　　她不必再为任何事情感到困扰迷茫——一如她当初像只小蛮牛一样捅破了天空，无所顾忌。
　　当她再睁开双眼时，看着近在咫尺乔小仙那担忧的面庞，眼泪再也控制不住的大颗大颗涌了出来。
　　这一天。
　　她等了好久啊！
　　但是……
　　“我不愿意！”江可儿哭喊者，“我要娶你！我要当老攻！”
　　“……”
　　空气肃之一静。
　　只见乔小仙宠溺一笑：“都依你。”
　　“真的？”
　　“下辈子。”
　　“？！”
　　然后再不管江可儿怎么哭闹，乔小仙一把将她抱起来，走向了神主之座。
　　天地间再次回荡起浩荡的呼声。
　　“恭迎神主归位！恭迎圣祖归位！”
　　同时，天边大批大批的人群涌现。
　　那些商队看得眼睛都直了。
　　“冥州大祭司冥绫恭迎后土圣祖！”
　　燃烧着蔚蓝火焰的华丽鬼轿，伴随着各种面相凶恶威严的鬼差踏空而来。
　　“江都介家恭迎后土圣祖！”介水一马当先，穿着正式的家主服，身后跟着一大车祝贺的礼物。
　　“太明宗七峰、太明商会、恭迎！”
　　只见这天空中密密麻麻，哪一个不是响当当的大人物大势力？
　　任何一方势力，都是那些商队做梦都渴望攀附的大人物，现在他们竟为了那个傻子齐聚一堂！
　　不过想到对方的身份，这一切倒也在情理之中……
　　圣祖，她竟然是圣祖……
　　这天底下最大的靠山，竟然就这样被他们得罪的彻彻底底！他们甚至还屡屡拒绝了对方宽容的示好！
　　自己得是愚蠢到了什么地步，才能犯下此等大错！
　　天地间到处都在欢喜舞跃。
　　越来越多响当当的大人物、整个神州历史上赫赫有名的大名字出现在天边，将这欢快热闹的气氛推向更高的潮点。
　　公孙小桃热泪盈眶的摆出云芽儿花酒——花酒启封之时，师父大婚之日。
　　这一天，没白等。
　　“长安李家，恭迎，神主乔小仙，圣祖江可儿，愿二位早生贵子。”
　　堂堂皇帝甚至没有以皇族自居，只是朴素的自称李家。
　　李二看着江可儿，脸上滚下欣慰的老泪。
　　自己已经老了，但她们青春永驻，一如当年的风华。
　　有她们在，神州就再也不需要担心什么。
　　他终于可以安宁下来了。
　　而且……
　　妈蛋她们总算是要结婚了！
　　自己都等了快一个世纪了。
　　小桃环视一圈，确认基本该来的熟人都已经到场之后，便准备宣布婚礼仪式开始。
　　却在这时，又听得天边传来一个清朗的声音。
　　伴随着两股浩如深海般的洪荒气息，自南边缓缓接近。
　　“宇文家、壁鸠、帝江，恭迎神主圣祖归位，恭祝二位良缘美满。”
　　这显然是个不该出现在这里的人。
　　宇文国师，有他的地方往往没有好事。
　　“帝江到底还是出来了啊。”江可儿不禁有些遗憾，“说来也是，那么简单的禁制，没有力量的我都能炸得开，凭借壁鸠的实力自然也可以。”
　　“干嘛这么安静？”宇文国师轻笑着落入场中，“不必这么防备我，我只是来祝贺的罢了。”
　　（1/1）

90. 岁月
　　这世界上有许多事情，是江可儿稍稍想想就会立刻放弃思考的。
　　比如星星的数量、自己做攻的日期、以及国师的行为动机。
　　但如今的她并不畏惧宇文国师。
　　“今天来者是客，坐！”江可儿大大方方的一挥袖，笑着说，“你能来是我的荣幸！”
　　阴谋诡计，兵来将挡，水来土掩。
　　在自己和乔小仙都在场的情况下，如果国师还有能力掀起什么大风浪来，那自己恐怕早就凉了。
　　所以不必多虑。
　　“爽快，好久没碰到这么爽快的家伙了。”
　　国师竟也不客气，与帝江壁鸠二位大佬径直坐在边缘的宾客桌位上。
　　江可儿一挥手，所有的桌位便布满了美食佳肴——她整整几个月的努力，没有白费。
　　一时间到处都充斥了极致的香气，让再见多识广的饕客都感到饥肠辘辘。
　　只见宇文国师抬起筷子一夹。
　　【获得来自宇文国师的正派点数10000点。】
　　享受到美食的瞬间会为人带来极致的快乐，那是绝佳的体验，从宇文国师那眯眯眼幸福的享受表情上就能看得出来。
　　不过江可儿没想到的是——这家伙还真叫宇文国师啊！
　　名字就叫宇文国师啊喂！好烂的名字梗！这是轮回次数太多懒得起名了吗？
　　“走了，就不打扰你们的雅兴了。”
　　在每种美食都吃了一口之后，宇文国师竟叫帝江和壁鸠干起了打包的勾当。
　　“我们吃过的菜，想必也不会有人去动，避免浪费，我就带走了。”他向着江可儿淡淡的一笑，然后还鞠了个躬，“祝两位新人婚后生活甜甜蜜蜜。”
　　他看起来挺诚恳的，倒是并没有黄鼠狼给鸡拜年的意思。
　　身材健硕，五官挤在一起几乎看不见眼睛的帝江低下头，凑到他耳边，小声问：“大哥，难道咱们不……”
　　“宁拆十座庙，不破一桩婚。”宇文国师轻轻摇了摇头，“打闹归打闹，难得看见这般让人心情愉悦的盛景，别做那么扫兴的事……改天再说。”
　　说完，这三人竟就这样静静地走了。
　　他们随着壁鸠一起化作影子逃遁，拦也拦不住。
　　婚礼继续，气氛依旧热烈。
　　虽然场中弥漫喜气，宾客满面笑意，但江可儿总觉得好像少了点什么。
　　哦对了，神州的婚礼制式是要三拜的。
　　拜天地、拜高堂、夫妻对拜。
　　但江可儿寻思——要说拜这天地的话，天上的仙人不值得拜，统御星空的神主则是乔小仙，地下的后土就是自己本人，那不是拜自己吗？这算夫妻对拜？
　　或许神州的人民值得一拜，那些平凡中闪耀着的人性光辉更值得她去期待。
　　于是她就拉着乔小仙的手，跪了下来，一叩。
　　二要拜高堂。
　　高堂说的是父母，可是自己一个虫洞里飞过来的小狐狸，哪里来的父母能拜啊……
　　乔小仙倒是能拜司莲，可是只有司莲，她的双亲也少了一个。
　　不行，拜就得拜全乎。
　　这一拜要留着，等凑齐了乔小仙的双亲之后再拜，而自己则是把忆琴师父当亲妈来拜……实在不行，那个可恶的干妈也可以算上。
　　嗯！
　　然后，最后一个是夫妻对拜。
　　拜了之后就要送入洞房了……还是等天快黑了再说吧……
　　李二看着这对新人，心里寻思着她们还真是不走寻常路的一对。
　　毕竟，他还是第一次见到连婚礼三拜都要咕咕咕的，拜高堂拜夫妻都要搞一出分期付款。
　　司莲虽然外貌不老，却以老母亲一般欣慰的眼光看着乔小仙，俨然似在说——咱家的猪终于会拱白菜了。
　　她亲眼见证了江可儿和乔小仙的一路成长，因此对她们的了解比旁人更加清晰。
　　这女儿媳妇她可太满意了，是她做梦都希望乔小仙赶快娶到的类型。
　　不白等啊！
　　长孙倾月、慕霜、牧果果、小桃……等几个江可儿熟识的姑娘则欢快的把她围了起来。
　　她们丝毫没有身份地位的差距芥蒂，原本与自己有多么亲近，现在就依然不变。
　　江可儿脑海中回放着与她们初识的片段，那每一个片段，都是能回忆一生的故事。
　　“呜哇哇哇！”
　　明明婚礼正处在欢庆的气氛中，但江可儿却突然大哭起来。
　　她很开心。
　　但不知道为什么就是想哭。
　　可能是因为想起为这一天所经历的一切，也可能是爽过了头吧。
　　宴席一直持续到了很深的夜。
　　熟悉的月光映着静默的雪，那万里戴银的旷荡让江可儿感到史无前例的安宁。
　　她坐在乔小仙的腿上，依着她的怀。
　　突然她脸颊绯红，有些娇羞的低下头。
　　“咱们生只小狐狸吧……”
　　*********
　　新手村。
　　夏。
　　柳叶哗啦啦轻响，摇曳的柳树荫下，狐耳少女呼吸轻盈。
　　她蜷缩在躺椅上，粉嫩的脸颊贴着膝盖，尾巴抱在怀里，似乎还包着什么东西。
　　那是两颗蛋。
　　一颗蛋上画着狐狸尾巴，一颗蛋上画着小小的龙爪。
　　丝丝缕缕精粹的能量从尾巴的根根毛发流淌，涌入到那两枚蛋中。
　　“咚咚~”
　　突然其中一枚蛋传来碰撞的声响。
　　江可儿混然未觉，只是浓密的睫毛微微颤动，然后阿巴阿巴阿巴的咂了咂嘴，从嘴角流淌下一条晶莹来。
　　不过纵使在梦里，她依旧很小心的抱着蛋，用尾巴包裹手臂支撑避免压到，那已经是一种下意识的本能行为。
　　岁月静好的光辉中，乔小仙推门而出。
　　“看来快孵出来了。”
　　她皱眉想了想。
　　孩子的出世，意味着有许许多多的问题一股脑涌到了面前。
　　奶粉、教育、生活保障。
　　继续这样吊儿郎当的住在新手村里不问世事，恐怕不是什么好的发展，为了确保生活质量，不与时代脱节，纵使是神主和圣祖也要离红尘近一点……
　　当然，她不希望自己和江可儿的子女还承受父母当年的压力。
　　当初自己和江可儿是没得选，现在，她要让孩子们自由选择自己想要的生活。
　　唔……等等……怎么回事……
　　正盘算着，乔小仙突然感到眼前黑了一下。
　　她猛然抬头看向院墙外——身材健硕，五官紧凑的帝江站在那里，正笑眯眯的看着乔小仙。
　　他手中捏着一个熟悉的符文，虽然已经过了很久，但乔小仙还记得。
　　正是出自帝江试炼中的……血灵诅咒。
　　（1/1 抱歉大家，时代的转折总是要考虑太多东西，这两天一直努力在设计剧情，明开始恢复二更！绝对恢复！）

91. 未尽之事
　　血灵诅咒，那是太明宗伶音谷祖师露娅也未能解决的难题。
　　当年乔小仙还十分弱小之时，在帝江试炼中替江可儿挡下了这一诅咒。
　　这些年，它一直隐藏在乔小仙的体内，虽然始终被压抑着没有爆发，却像一颗定时炸弹。
　　当它发作时，便会产生对江可儿体内血液的渴望。
　　虽然这并不致命，但如果乔小仙长时间喝不到江可儿的血，意识就会一点点陷入混沌，开始丧失理智——最后对江可儿做出一些奇奇怪怪的事情。
　　“你是嫌我们孩子少吗？”乔小仙翻了个白眼看着帝江。
　　帝江面相看起来并不凶恶，只是因为五官紧凑在一起，脸部又十分肥大，所以显得有些怪异。
　　“我只是奉命办事，”帝江摊了摊手，“也许老友只是想要给我上个保险，毕竟只要我死了，这血诅就会催发到最大……那至少在血诅破解之前，你们会留我一命。”
　　的确如此。
　　乔小仙感知着自己体内血诅与帝江之间的联系，只能遗憾的看着帝江离开。
　　现在的血诅效果是在以十分缓慢的速度增强。
　　在这种速度下，自己完全可以通过少量喝江可儿的血来进行压制。
　　凭借江可儿如今的炼药术，以及群星和古神丰富的资源，她掉血的速度还没有恢复的速度快呢，所以完全不需要担心。
　　如果帝江死了，血诅被催发到极致，而江可儿却不能快速找到有效的解决办法，那才反而有些麻烦。
　　乔小仙轻叹一声，发现躺椅上的江可儿早已经醒过来，正担忧的看着她。
　　“你该担心的是你自己。”乔小仙无奈，走过去轻轻扶着江可儿坐起来，舔了舔嘴唇。
　　这血灵诅咒着实怪异。
　　原本在婚后，她已经可以稍微节制对江可儿的不过审念头，但这血灵诅咒却让她对江可儿的渴求再次变得强烈至极。
　　让她时刻像一个饥肠辘辘的饿鬼，而江可儿却是能够解除这饥饿的唯一珍馐。
　　每当触碰到江可儿那滑嫩的肌肤之时，乔小仙都会感到如同触电一般强烈的渴望，心中的火焰像是被浇了一大盆燃油上去，瞬间变得炽烈滚滚。
　　虫群再次在江可儿头顶形成大大的危字。
　　江可儿余光有些颤栗的瞥着乔小仙，感受着乔小仙那令她毛骨悚然的炽烈视线，感觉身体都僵硬了。
　　喵蛋，这国师挖什么坑不好，偏要玩这种脑袋有坑的操作。
　　怕死难道没有别的解决办法吗？渴血就渴血呗，偏要在里面加入一些奇奇怪怪的东西……
　　啊啊啊神烦！
　　如果能够趁着乔小仙迷迷糊糊的状态，趁机实现逆转的话倒也不是不可以。
　　但乔小仙迷迷糊糊的状态却才是最危险的好伐！
　　自己都栽过多少次**头了，血淋淋的教训摆在自己怀里……正孵着呢。
　　就算那颗龙爪蛋，也是自己噗噗出来的。
　　因为基因交融，所以无论谁生，都是二分之一狐，二分之一龙……自己也是有可能噗噗出龙蛋的。
　　我太难了。
　　江可儿仰天长叹，抱着两颗蛋。
　　心想因为这个破血灵诅咒，过个把月不知道又要多出多少闺女来……
　　自己将彻底沦为老母鸡一般的狐型孵蛋器，就感觉前途一阵灰暗。
　　这样不行。
　　得入世。
　　如果继续在这世外桃源清净下去，自己后半生怕是下不来床了。
　　走入红尘世俗之中，做一个普普通通的小屁民，周围人多眼杂的，乔小仙还能收敛一点。
　　况且，这样对即将出生的女儿来说也是好事。
　　她可以让女儿变成不谙世事的小公主，把她们娇惯上天……但她总认为那样的生活是不圆满的。
　　温室里的生活，娇生惯养的高傲，会让她们与这个世界格格不入，被一层无形的壁垒与人间隔离开来，最终变成如同仙人那般冷漠的利益机器。
　　得让她们从平凡开始，一步一步体悟成长的过程……当然，自己在呢，她们肯定不会承受多余的痛苦。
　　想到这里，江可儿便给李二发出了消息。
　　很快李二就亲自来到了这新手村的小庭院。
　　“真怀念。”
　　李二看着那院墙边茂密壮实的柳树说：“当年裴将军就喜欢在这柳树下练剑，每次都扯掉整棵树的叶子……这棵树能活到今天，也是饱受历练了。”
　　裴旻……
　　提起裴旻，江可儿也有些难过。
　　裴旻的魂魄还暂放在小桃手中。
　　恢复记忆后，江可儿曾检查了一番。
　　以她现在的能力，暂时还无法将其复原，况且复原魂魄需要一些珍惜的材料，她得找一找。
　　等到时机成熟，她就会尝试复原裴旻和李白生父李客的魂魄。
　　同样待解决的问题还有——寻芳和其余被封印的狐族、仙界的威胁、国师、乔小仙的血诅。
　　这些事，江可儿都会一一尝试解决。
　　但眼下她来找李二倒是另有原因。
　　“我们需要新的身份，新的住处，最好是平庸一些。”
　　“怎么？圣祖神主想体验生活了？”李二笑道。
　　他看着江可儿怀里的蛋，一时恍然，感慨说：“我懂了……当年李承乾出生之时，我也曾有过这样的念头，只可惜当时神州乱七八糟，我实在是没法放心，现在倒是最好的机会。”
　　“嗯。”江可儿也这样认为。
　　现在的确是史无前例的太平年代，正适合让后辈去历练。
　　“听说最近有不少诸侯和权贵，也都选择了让后辈隐藏身份进入红尘学习，这是个流行趋势，难免鱼龙混杂……”
　　李二正色提醒道：“但他们可没你们做的这么绝，看你们的架势，恐怕是连自家女儿都要瞒着。这样怕是要受人欺负，你们可得注意点。”
　　“放心吧，我有打算。”江可儿神秘的一笑，不作解释。
　　“咔——”
　　就在谈话间，那两枚蛋竟然同时裂开了一条缝！
　　那蛋颤抖着，显然是新的生命正在蛋壳中努力挣脱束缚，向着新世界爬来。
　　一种前所未有的紧张感登时冲向了江可儿的脊梁。
　　她从未有过这种经历。
　　紧张，担忧夹杂着期待。
　　这可是自己亲自诞下的……
　　自己的女儿！
　　（1/1
　　因为想到了更好的点子，撕了细纲重写，所以又又又又食言了。
　　实在是内心愧疚，干脆欠更数加5，26号开始一点点逐渐还。
　　考虑到之前食言了无数次，这次决定狠一点，逼自己爆发小宇宙——
　　如果这五更没还，则按照本段吐槽的高赞第一名进行自我惩罚，最高赞吐槽说什么，咕白就做什么。
　　实在抱歉。）

92. 女儿~
　　田野，稻香沿着纵横交错的田埂荡漾，清泉水涧回荡着蛙声。
　　两只粉嫩嫩的白丝小萝莉依偎在一起，坐在屋檐下——
　　一脸幽怨！
　　——我妈脑袋有坑！！！
　　这是乔暖暖和乔冰冰从记事那一天起就明白的道理。
　　正常人哪会喂奶喂到一半，啵的一声把奶嘴从孩子嘴里拔.出来，再戳进去，还没来得及吸一口就又拔.出来，然后再戳进去……
　　喵喵喵精神病吧这人！
　　关键是，她还很得意的欣赏孩子们懵逼的表情，仿佛自家孩子的痛苦能够给自己带来快乐似的。
　　同时她的口中还念念有词，什么——果然还是毫无还手之力的小丫头最适合刷点数了呢，感受来自老父亲的慈♀爱关怀吧！
　　类似的事情还有很多。
　　比如当着闺女们的面剥开她们梦寐以求的棒棒糖……然后得意的全都塞进自己嘴里，还用力吧唧吧唧。
　　趁着她们熟睡在她们脸上画个大乌龟，然后蹲守在镜子边上，欣赏她们看见自己脸蛋时呆滞的表情。
　　也正得益于这样的老妈，乔暖暖和乔冰冰从小就被迫产生了极为强大的心理素质，和危机意识。
　　幼塾里同校小男生的恶作剧，在她们眼里简直幼稚到可笑。
　　她们本因为成绩优秀、相貌出众，正是孩子堆中的恶作剧对象。
　　却从来没有任何小孩子能够整蛊到他们，所有的整蛊行为都被她们两个轻易化解开。
　　在同龄小孩子的眼中，她们简直强的像怪物一样。
　　当然，这代价也很大……
　　心智被迫早熟的两个孩子，终日生活在老妈的阴影之中。
　　她们第一次生出自己出门打工攒钱，送老妈去看精神病的念头，是在三岁那年。
　　在往后的日子里，这个念头就成了她们最大的梦想。
　　一定要送这个混蛋老妈去看病！否则自己迟早也会被逼疯掉的！
　　“针不戳，住债山里面针不戳，呵哈哈哈哈哈哈。”
　　听到这熟悉的声音，还有这熟悉的不详的笑声，乔暖暖和乔冰冰瞬间整个人都不好了。
　　她们顿觉背脊冷汗嗖嗖的冒出来，神经噔的绷紧，不得不仔细观察周围的情况。
　　她们的所在的屋檐突然开始了剧烈的颤动。
　　“小心！”
　　乔冰冰一把推开乔暖暖。
　　与此同时，啪嗒一声，一只蘸满了粉笔灰的黑板擦摔在地上，与乔暖暖以毫厘之差错过。
　　差一点就被拍在脸上了。
　　乔暖暖顿觉一阵后怕。
　　但……这只是开始。
　　身为妹妹的乔冰冰余光一撇，却见那黑板擦上竟连着一根丝线。
　　丝线在黑夜中很难看见，如果不是恰好乌云散开露出了月光，她也无法发现那纤细的晶莹。
　　此时，丝线的另一头连接着屋檐之上，而从屋檐中传来阵阵机括的声响。
　　咯吱咯吱……伴随着齿轮旋转和杠杆摆动的声音，两只小萝莉那股不详的预感越来越重。
　　“快离开这里！”
　　纵使稍微迟钝一些的乔暖暖也意识到了房子的情况不对，她一把拉过妹妹乔冰冰的手，与对方一跃从屋檐下冲了出去。
　　“轰隆！”
　　几乎是同时，一大滩稻草从她们刚才的位置落下，将那里彻底掩埋。
　　她们吞了口唾沫，心中顿时升起一种劫后余生的松弛。
　　“噗叽~”
　　可就在她们刚刚心安的一瞬间，两大滩白色的浆液从稻草堆中喷出，精准命中了她们的脸蛋。
　　她们顿时被糊了一脸白浆。
　　得，又被她算中了。
　　乔暖暖扁着嘴巴，露出又不爽又不想哭出来的表情，抹了一把脸上的白.浆。
　　她委屈的抬起头：“妈！你耍赖！”
　　“怎么耍赖了？”
　　“你……你怎么能……能连着出手！我们明明都躲开了！”
　　她们还是第一次见到自家老妈用这种连环机关，以往都是一击不中，便放弃了。
　　原本她们连续躲开两次袭击，还蛮有成就感的，但现在却一点成就感都没了。
　　“你们已经七岁了，不是三岁。”
　　江可儿笑眯眯的从屋檐上爬下来，丝毫没有用机关对付自家女儿的廉耻感，反而很得意的样子。
　　她牵住两个小丫头的手，拽着不情愿的她们走向房子后的大盆，说：“你们俩该洗澡了。”
　　两个小丫头这才发现，脸上那白色粘糊糊的东西带着一股香味，原来是沐浴露。
　　这下她们不想洗澡也必须得洗了。
　　脱得光.溜溜泡进水温恰好的澡盆里，两只小萝莉神态不一。
　　暖暖撅着嘴，一副很生气的样子。而冰冰则是面无表情，似乎在思考。
　　江可儿看着她们笑了笑，帮她们搓洗身子。
　　很满足，从各种意义上。
　　两个女儿都很优秀，而且，刚刚她也收获到了不少“严厉点数”。
　　自从反派系统晋升到2.0版本之后，就多出了一项新的功能。
　　当女儿对自己感到不爽的时候，自己可以从她们身上收获“严厉点数”。
　　严厉点数拥有一套自己特定的奖池，但这不是关键。
　　关键是，她可以自主选择想要开启的奖池种类。
　　这也就等同于，她可以自主在古神的藏宝库里选择秘宝进行兑换。
　　当然，她也疑惑过——为什么自己已经是古神老大，却还要通过系统来取用秘宝库中的东西。
　　系统则是回答说：“因为这些宝物藏在遥远星空中的各个角落，所以才避开了宇文国师的搜罗。
　　系统只是一个统筹清单，并不具备将其取出的能力。
　　还需要因果的力量链接到物品，才能将它取过来。
　　而‘点数’其实就是‘因果力’。”
　　哦~
　　学废了学废了。
　　总而言之，通过系统来获取那些材料已经是最便捷的办法，况且以江可儿现在的实力，也没法亲自满星河乱飞。
　　既然如此，那就只好乖乖操练女儿们了……
　　乔暖暖和乔冰冰并没有白吃苦头。
　　江可儿唤出系统菜单，瞥了眼自己的记事本。
　　【复原裴旻和李客魂魄所需材料——97/100】
　　只剩下最后三种材料，自己就可以着手恢复裴旻和李客的魂魄了。
　　想来小桃和李白都已经等不及了。
　　不过，很快了，只要这一次抽完……
　　（1/1）

93. 介就是生活吗
　　最后三种复原魂魄的材料分别叫做黏果、固果、夜尾。
　　而江可儿手里还攥有3000点数，够六次十连的。
　　抽就完事儿了。
　　黏果一发十连瞬间入魂搞定，情况顺利的就连江可儿自己也没想到。
　　她暗暗比了个耶的小拳头，然后继续抽固果池。
　　十抽、二十抽、三十抽……
　　江可儿的后背渐渐冒出冷汗。
　　这六十抽已经是她攒了三个月日常肝女儿的成果，现在却只剩下最后20抽。
　　如果这几发又沉了，那不知道又要拖几个月。
　　况且，她又不是什么没良心的混蛋，真的对自己女儿铁面无情。
　　她从不希望真的让女儿们感到不开心，只是想要给她们的童年带来一点小小的调剂，在苦恼中锻炼她们独立解决问题和应变的能力。
　　只有在这样的前提下，江可儿才会出手获取“严厉点数”。
　　而且要张弛有度，穿插着正派系统的“慈爱点数”一起来，以免女儿们真的疏远自己。
　　“给力点啊！”
　　江可儿呼吸略微变得急促，有些紧张的看向抽奖界面。
　　十连。
　　没中，九白一蓝。
　　好在这“严厉点数”虽然十分难以获得，但奖池却也十分良心。
　　在这系统奖池中，哪怕是抽歪了也不会抽到废物。
　　歪出来的都是女儿培养材料，可以偷偷加在女儿的饭里提升她们的天赋，倒也不亏。
　　那么，这是最后的十发了……
　　江可儿决定单抽，做一个追梦人。
　　因为还需要两种材料，唯有单抽才有机会一次性集齐这两种材料。
　　每一抽中的概率大概是百分之0.7。
　　进化吧！江·海豹·可儿！
　　……
　　全凉了。
　　江可儿瞬间气势被扎瘪，翻动着死鱼眼看向自己的两个闺女，老老实实的帮她们擦洗身子。
　　乔暖暖和乔冰冰顿感一阵毛骨悚然。
　　错觉吗？就在刚刚的一刹那，自己老妈的气势突然又变得危险了起来，看向自己的目光里又开始充斥着不怀好意。
　　而且，她刚刚为什么会对着空气一阵乱点？那里明明什么都没有。
　　难道说……老妈真的是个精神病？
　　两姐妹看向江可儿的目光顿时变得担忧了起来。
　　妹妹乔冰冰在水底悄悄牵了下乔暖暖的小手，凑在姐姐耳边小声说：“我，查过资料，精神分裂，症状，出现幻觉。”
　　别的已经无须赘述。
　　这一句话加上江可儿刚刚的动作，似乎已经说明了一切。
　　乔暖暖瞬间泪目，她和沉默寡言的冰冰不同，当即便一把搂住了江可儿。
　　被溅了一身洗澡水的江可儿错愕的愣住，不明白暖暖到底在想什么。
　　熟料乔暖暖紧接着大声开口：“妈！有病得治啊！”
　　啊？啥？
　　什么鬼？！
　　“治什么治，我没病！”江可儿一头雾水的说。
　　哪知这下姐妹俩的目光更加笃定了。
　　“我看你啊，是该去看看病了。”
　　伴随着吱呀的木门开启声，一道叼着老烟枪的身影从房门走出。
　　是司莲。
　　“奶奶！快劝一劝妈妈！”暖暖和冰冰立刻像是有了主心骨似的，向着司莲叫嚷起来。
　　和搞事狂魔江可儿完全相反，奶奶可惯着她们了。
　　“您怎么也来凑热闹，”江可儿顿觉一阵头痛。
　　“难得孙女们回老家住几天，我不得好好疼爱疼爱？”司莲白了江可儿一眼，嘬了一口烟袋，“明天你们就回城里了，今晚我可得让孙女们和奶奶一起睡，免得她们又大半夜的被某个坏蛋折腾醒。”
　　“……”江可儿哭笑不得。
　　“奶奶不要这样说，妈妈不是坏蛋，”乔暖暖突然出声，让江可儿心里一下子暖了起来。
　　哪知这丫头紧接着开口：“妈妈只是脑子有病。”
　　“……”
　　你才有病！你麻麻才有病！阿呸不对……
　　看着江可儿一脸郁闷的样子，司莲大笑起来，将暖暖和冰冰一个个从浴桶里抱出，擦干净。
　　“孩子他爸最近怎么样？”帮孙女擦洗身子的时候司莲问道。
　　“还是那样呗，”江可儿叹了口气，“天天加班，老板嘴上说着最多996，结果周周都是007，本来说好了这次我们一起回来的……客户却突然说要检查产品，还查出了一堆BUG，她就又被叫了回去连夜帮隔壁项目组修BUG。”
　　“哈，生活不易啊。”司莲又笑了起来——苦逼程序员神主，每天加班加点被黑心老板榨取价值，这还真够体验生活的。
　　想想她都快笑死了。
　　“前天我起床时在床上找到一大撮头发，蓝色的，再这样下去我真怕她秃了。”江可儿头大不已。
　　“你就不劝劝她转行吗？”
　　“我劝了啊，她说我们现在家底还薄，她得加倍努力工作才能攒够转行的钱，”江可儿轻叹一声，“她说攒够了钱就去转行做点小生意，到时候您也过去帮帮忙，或许能轻松点吧。”
　　“你呢？”司莲看向江可儿。
　　“我嘛……”江可儿歪着脑袋想了想，“暖暖和冰冰都到了上小学的年龄，等她们上了学，我也就有时间去做点事情了。我在想自己是去画漫画，还是去酒吧当个歌手，或者去应聘厨子……”
　　“明星！明星！妈妈去当大明星吧！”
　　江可儿低头一看，这才发现，对于自己的职业规划，暖暖比自己还要兴奋。
　　“为什么？”江可儿不解。
　　“幼墅里有个同学的爸爸就是大明星！每次出门的时候都有好多人跟着，还有穿黑色衣服的厉害大叔接送他放学，同学的爸爸妈妈都找他要签名……他们全家都好威风！”
　　“而且，妈妈成为大明星，坏老板就再也不敢欺负爸爸了！”
　　原来还考虑到了爸爸的么。
　　江可儿笑着揉了揉两个小丫头湿漉漉的脑袋。
　　不过她只是模棱两可的敷衍了一句：“妈妈会考虑的。”
　　当然，她压根没考虑。
　　当名人都麻烦死了，更不要说为了迎合大众审美而整天表演的大明星。
　　这世界上还有谁比她圣祖江可儿更有名？她可早就吃够了出名的苦头，她这次只想安安静静的当个隐世富婆。
　　只可惜。
　　非酋要是总能心想事成，那还叫什么非酋。
　　（1/1）

94. 传说留下的痕迹
　　乔暖暖和乔冰冰上学的第一天，下着小雨。
　　江可儿一大早就帮全家四口人准备了营养早餐，替乔小仙熨平了工装，还给女儿们准备了精美的午餐便当。
　　美滋滋的接受了乔小仙和女儿们的早安吻，目送乔小仙走出家门去坐公交舟上班。
　　最后一左一右拉着女儿们的手，与她们一起走向学校。
　　学校离家不远，走着去就好了。
　　路上两个小丫头都看起来很是期待，话多的乔暖暖更是抱着江可儿的胳膊问个不停。
　　“妈妈妈妈！小学里教的东西有多难呀！冰冰她还能不能拿全校第一？”
　　“不难，只要冰冰不马虎出错，就永远都是全校第一，”江可儿温柔的笑着说。
　　“那我呢？”暖暖又眨眨眼。
　　“哪怕你每天拿出一分钟的时间用来学习也能考个前一百，但你不。”江可儿搓了搓暖暖的脑袋，倒是并没有因为暖暖的成绩而责备她。
　　快乐就好，她又不指望依靠孩子实现阶级攀升。
　　自己的事情就该自己做，孩子又不是自己飞黄腾达的工具。
　　自己只需要做好自己的本分，将这个世界的规则和道理告诉她们便是……暖暖和冰冰很懂事，她们会独立做好选择的。
　　“呜……”暖暖低下头，有些怯怯的不敢看江可儿，两只狐狸耳朵耷拉下去，小声说，“妈您怎么不生我的气，别人家的孩子考不好，都是要被打屁股的……她们说打屁股是因为在乎，您是不是不爱我了，已经放弃我了……”
　　“我打你干什么呀，”江可儿笑了，“这世上唯一重要的事情是活着，在你能活下去的基础上，所有的行为最终目的不过是追求快乐……只要你不害别人不伤自己，你可以自由选择活下去的方法。”
　　她不想让女儿们过早感受到生存压力。
　　不过暖暖还是沉默着开始了思考——因为虽然江可儿和乔小仙都不责备她，但她每次看着乔小仙连夜出门加班的疲惫身影，还是感觉一阵良心不安，
　　她不希望爸爸这样辛苦。
　　所以她也想帮上一些忙，至少要让爸爸妈妈放心。
　　“啪嗒啪嗒~”
　　雨水打在广场的雕像上——神主眼中带着俯瞰众生的威严，她是这人间默默无闻的守护者，乃至于漫天星斗的守护者，至高无上的存在，一句话便能颠覆整个世界。
　　没有人能让她去做任何违心之事。
　　而不远处，妙曼而温柔的舞姬雕像拔剑横旋，剑光似破开了雨幕——圣祖，那是另一个神州不可撼动的至高神，万物生灵安息之处的统治者。
　　所有路过的生灵，在看见这两尊雕像之时，眼中都不约而同流露出崇敬和拜服的目光。
　　暖暖和冰冰也是一样。
　　她们从小就听着神主和圣祖的故事长大，她们的故事贯穿了教科书的整个历史和语文篇章，早已经是所有人心中永远的崇拜对象。
　　对比她们，那些明星算得了什么。
　　恋恋不舍的走过雕像下，暖暖和冰冰回头望了一眼，这才停在校门口。
　　“哧溜~”
　　伴随着一声刺耳张狂的急刹声响，老爷车停在了校门口，哗啦啦溅起大片污水。
　　若不是江可儿撑伞撑得及时，这积水就要溅在暖暖和冰冰的裤子上了。
　　“少爷，请。”
　　车门打开，一个穿着校服却仍旧让人感觉气度嚣张的小胖墩从车上走下。
　　小胖墩戴着墨镜，他昂首阔步走向校门，临走前不忘记向着车内的明星老爹摆了摆手。
　　“啊！是天渊！”
　　“天渊大人给我们签个名吧！我是你的粉丝！”
　　顿时有无数**围向了老爷车。
　　老爷车是大唐研究院最新出品的代步工具，刚刚上市不到一个月，堪称财富的标志。
　　由此可见，这明星混得不错，普通人可买不起这东西。
　　想来这就是暖暖和冰冰所说的，家人是明星的同学了，怪不得暖暖说让自己去当大明星，这派头可着实是威风。
　　小伙子长相并不算帅气，但是在造型师的精心包装以及堪比易容术级别的化妆下，他硬是被画成了一个大帅哥。
　　不过江可儿并没有多关注。
　　艺人的事情，她说不上喜欢，但也说不上讨厌，这说到底也只是万千职业之一罢了……当年的乐伶，青楼头牌，也都同样是艺人。
　　大家开始有心情进行娱乐活动了，至少证明天下太平。
　　但是刚刚他差点溅湿暖暖和冰冰的裤子，这个仇江可儿记下了。
　　“如果学校里有任何人敢欺负你们，一定要告诉妈妈，不管对方是谁。”江可儿再三叮嘱道。
　　“嗯！”
　　两个小丫头重重的点了点头。
　　目送着她们走进校门，江可儿原本转身准备离开。
　　可是想了想，她怎么都感觉难以放心。
　　算了，今天就不去找工作了。
　　转身进入小巷子，江可儿祭出冥州鼎，把自己包裹在异世界里。
　　然后她大摇大摆的隐身走进了校门。
　　*********
　　“众所周知，这世间有三大圣地宗门。”
　　班主任是个面相十分严厉的中年女人，她站在台前，正自顾自的说着一些台下孩子们似懂非懂的话。
　　三大圣地宗门的事情，在场的小孩子都曾有所耳闻。
　　但是他们认为那对自己而言太遥远了，所以从来没有认真的去思考。
　　“其中剑道圣地——青莲剑宗，因为不对外招收弟子，想要拜入门中只能凭借福缘，所以大家无需考虑。”
　　暖暖和冰冰暗暗点头。
　　的确，虽然这剑道圣地青莲剑宗堪称三大圣地中最高贵的存在，有着最恐怖的背景后台——神主，圣祖，公孙大娘，裴将军，太白大侠。
　　但是因为不对外招收弟子，入门全凭一个缘字，所以神州的青少年们也就只敢梦一下，连想都不敢想。
　　“相比较之下，圣地太明宗作为修士圣地，录取条件虽然严苛但是只要努力就有机会。老师在这里建议各位有志愿成为修士的同学，以太明宗作为目标全力以赴。
　　但没有被录取也无需失落，毕竟那里都是百万里挑一的超级天才！我们还可以选择九大天宗和三十六大地宗，只要能被录取，同样前途无量！”
　　“当然，得益于圣祖大人的努力，无法成为修士的同学也无需自卑——第三大圣地-大唐科研院，永远欢迎各位同学的到来。”
　　（1/1）

95. 问学古境现状
　　成为修士是所有孩童的梦想，毕竟谁不想拥有翻手间移山填海的力量呢。
　　尤其那当年一代代下山行侠仗义的青莲剑侠，更是满足了多少少男少女对浪漫的畅想。
　　只可惜，并非谁都有天赋能够成为厉害的修士。
　　人生而平格，哪怕是天上的仙人也并没有多么高贵，他们只是提前占有了更多的资源。
　　但是天赋这种东西却是生来注定的，有些事注定不适合自己，或许便是修炼。
　　幸好圣祖为凡人赋予了新的出路，赋予了凡人新的生存价值。
　　“感恩圣祖传授的天道规则，在座的各位大多数应该都没有成为修士的天赋，但大家不必担忧，我们还可以成为优秀的科研、文艺、技术工作者，等等。这天下行当，总有适合你的一行。”
　　时代真的变了。
　　变得更好了。
　　江可儿躲在冥州鼎内，看着班主任的发言，心里不禁有些欣慰——毕竟神州一步步走到今天，向着记忆中的现代化迈开步伐，自己应该也有那么一丁点功劳的吧。
　　而自己不在神州的这六十年里，神州子民也从来没有浪费自己争取的时间。
　　他们很努力的从灾难中走出，走出了一条属于平凡的出路。
　　仙人的丑恶嘴脸暴露无遗，而狐族也不再是人人喊打的罪妖了。
　　海外的其余几块大陆江可儿不清楚，但至少在大唐已经完全统治的东胜神洲，如今上下齐心，所有人都在时刻向着决战做准备——一场事关神州所有子民生死，以及生灵尊严的大决战。
　　与仙界，与那传奇国师的决战。
　　不过江可儿更在乎的倒是另一件事。
　　被封印在墟界的寻芳大姐……哦不对，现在该叫公公或者婆婆了。
　　因为不清楚司莲和寻芳的日常体位，所以江可儿暂且不知道该称呼哪一个。
　　经过七年的训练，自己的开锁术已经刷到了七级，想要开启墟界的封印锁绝对没有任何问题。
　　但是想要救出寻芳，自己得先抵达墟界。
　　而想要到达墟界，却又要先进入问学古境才行。
　　问学古境是一个特殊的远古遗迹空间，横亘在墟界与神州之间，分为三个层次。
　　第一层次初学境，限制修为为一元、两仪、三才境界修士可以进入，自己曾经进入过，并且在那里得到了冥州鼎。
　　第二层次不悔境，限制修为为四象、五行、六合，自己也曾经进入，并且在那里收获了古神的力量。
　　第三层次归真境，限制修为为七曜、八卦，自己没进去过。
　　虽然过了七年时间，但是因为灵力稀薄，而且自己的注意力都放在了女儿身上，所以修为并没有成长。
　　说来惭愧，因为几乎没有修炼，自己的修为甚至还倒退了，退回到了三才境界。
　　但是因为成功沟通了冥州，找回了部分后土的力量。所以真实战斗力却已经恢复到了全盛时的千分之一，不能通过境界来判断。
　　千分之一看似不多，至少在这神州是没什么对手了，纵使古仙来了也不怵。
　　“今天是你们上学的第一天，等下将会进行修行测试，拥有修炼能力的同学将会被转到修士班。”
　　班主任说着，顿了顿，又道：“如果谁运气好，能够在月底之前成功踏足一元境界，或许还能赶上朝廷组织的初学境历练活动。”
　　初学境历练活动？
　　哦！
　　江可儿一拍脑门想起来——朝廷每年都会组织初学境历练活动，这是一次超大规模的集体活动。
　　由三才境界修士带队，带领学徒们进入问学古境寻求机缘，争夺灵力进行修炼。
　　如今，问学古境才是最重要的修炼宝地。
　　因为神州虽然灵力失踪了，但是问学古境中的灵力却依然充沛。
　　那里的灵力本就比神州浓郁，更不要说现在。
　　换言之，那里才是修士真正的家。
　　提起这件事江可儿就有点伤感——自从神州灵力消失后，问学古境的房价瞬间狂涨，一夜之间翻了二十倍。
　　可惜自己当时不在，没能赶上这个风口，否则小金库肯定会更鼓一些。
　　同样是因为神州灵力消失，这也导致问学古境中的竞争变得更加激烈。
　　原本问学古境每年会限制进入名额，来避免出现人**炸、恶性竞争的情况。
　　但自从灵力消失、四大部洲分崩离析之后，秩序就彻底乱了。
　　每一块大陆都找到了进入问学古境的入口，修士们顿时一股脑的涌了进去抢夺灵力和修行资源。
　　灵力倒是够用，再修行几十万年也不会用光。
　　可是人太多了，而有人的地方就有纷争。
　　东胜神洲以大唐为首，风气良好，不会内斗，但是其它大陆可不管这么多。
　　有些势力，为了资源，他们不择手段，见人就杀。
　　如今的问学古境，每一天都充满了流血冲突。
　　各个大陆分出了明显的派系，各自占山为王，越界便杀。
　　大唐纵然实力强大，也架不住被联合针对。
　　所以帝国不得不小心行事，每年选择特定时间，聚集力量同时进入初学境，扫荡资源，以免被各自击破。
　　“这么看来，问学古境可比当年还要危险。”江可儿不禁摸着下巴寻思。
　　那她可不放心让暖暖和冰冰就这样进去。
　　不行，得想个办法混进队伍。
　　********
　　离开学校之后，江可儿收回冥州鼎。
　　她拨通一条加密的通讯。
　　从通讯一头的声音来看，李二应该是正在庙里唱K。
　　……嗯，自从知道了江可儿和乔小仙回来的消息后，李二就把那间出家的寺庙改成了娱乐会所。
　　原有的僧人全都送去净土寺进修了，现在他整天和一群男男女女在会所里吃喝玩乐，怎一个逍遥自在。
　　【咋了？又啥事儿？是厕所里没纸了还是孩子没尿布了？】李二的声音里带着明显的怨气。
　　显然这些事已经发生过无数次，李二已经彻底PTSD了。
　　他当初给江可儿留下自己的紧急通讯，可不是为了把自己变成跑腿骑手啊！
　　为什么连厕所没纸这种事情都要打紧急通讯让自己去送啊！
　　自己好歹也是个前任皇帝！这么大把年纪了，臭狐狸你还真好意思啊？
　　“好了好了，这次是大事。”江可儿赶忙出声安慰。
　　【哦？】李二这才打起精神来，【怎么了？是西边又有人搞事？还是有国师的消息了？】
　　“不，”江可儿摇了摇头，“我想让你帮我安排一个转校生的身份。”
　　【……】
　　（1/1）

96. 全都是JO小仙的套路
　　不得不说李二的办事效率就是高。
　　安排新身份，转校，一套操作如行云流水。
　　不出十分钟江可儿就收到了小桃亲自送来的学生证。
　　“师父，先帝还顺便帮我办了个教师证，需要我帮忙吗？”
　　“应该不用，有我在呢，放心。”江可儿笑了笑。
　　这一次江可儿没有向亲朋好友隐瞒身份，所以小桃和介水他们都知道自己入世隐居的事情。
　　偶尔大家还会聚在一起聊聊天。
　　江可儿会讲述隐居的趣事，而介水则会吐槽豪门大家族的无奈。
　　平头姐甘软软开了家宗门，现在这家宗门已经位列九大天宗之一，仅次于三大圣地，是全天下修士的梦想高府。
　　虽然她已经尽力叮嘱宗内弟子不要有骄傲的心态，但是年轻人进入这九大天宗之一，难免会心生得意。
　　所以，门下弟子时常会在历练中与其他人发生摩擦，搞得她四处擦屁股，烦不胜烦。
　　想来其它九大天宗和三十六地宗也是一样的情况，毕竟这个世界上永远不缺得意忘形的年轻人。
　　“既然师父不用帮忙，那我就回神社了。”小桃灿然一笑，显然已经彻底走出了当年的阴霾。
　　“等等，”江可儿却叫住她，拍了拍她的肩。
　　“嗯？师父还有什么吩咐？”
　　“只是告诉你一声，不出半年，他就能回来了。”
　　这个他当然指的是裴旻。
　　小桃呼吸一滞。
　　尽管努力抑制情绪，可身体还是微微颤抖了刹那，被江可儿察觉。
　　“放心吧，”江可儿笑了笑，便转身离开。
　　复原裴旻魂魄是板上钉钉的事情，自己只需要刷到足够的点数，就能兑换到足够的材料。
　　毕竟有系统帮助，剩下的只是时间问题。
　　相较之下，她更担心的是寻芳和其余被封印的狐族。
　　国师行踪不明，不知道是否又对她们的封印做了什么手脚。
　　以那个家伙的预知能力，自己的一举一动恐怕都在他的掌控之中，自己如果贸然前往营救，恐怕会中他的埋伏。
　　所以自己暂时不敢生出营救寻芳的念头……自己必须等待一个万全的机会，等一个能够与国师能力抗衡的逆转关键。
　　这个关键，同样需要系统帮助，而且需要的是女儿对自己的“仰慕点数”。
　　因此，接近暖暖和冰冰是十分必要的行动。
　　如此自己不仅可以在暗中保护她们，还可以顺带着加快自己的计划进程。
　　*******
　　小学的课程当然不难，暖暖和冰冰度过了轻松的一天。
　　江可儿在校门口接她们放学，却看见两个小丫头似乎闷闷不乐的样子。
　　按理来说，暖暖是开朗阳光的性格，无论是同性还是异性都很容易对她产生好感，所以很容易交到朋友。
　　但今天却没有，她们俩并肩走着，看起来意外的有些孤单。
　　“第一天上学，都做什么了呀？”江可儿旁敲侧击的问。
　　“教了一些简单的东西，大家轮着做了自我介绍，还……”暖暖顿了顿，咬着下唇说，“还介绍了一下家庭。”
　　江可儿恍然。
　　这虽然不是一所贵族学校，但是作为江都城中排行第一的少年教育机构，也并非谁都能来的。
　　江都城是仅次于帝都的大城，无论教育经济文化都名列神州前茅。
　　作为江都城最好的小学，这所学校的录取名额也自然是贵族们争抢的香饽饽。
　　自己当初叫李二随便安排个学校凑合凑合，李二就随便安排了一个在他眼里“还凑合”的学校。
　　可是李二眼里的“还凑合”，已经是极高的段位，就连寻常的贵族家庭都很难获得进入资格。
　　能够进入其中的都是大富大贵之家。
　　对于江可儿这种工薪族的普通家庭来说，到了那样的环境，自然显得格格不入，很是怪异。
　　女儿在周围的环境下感受到压力也是难免的事情。
　　这样下去，江可儿害怕女儿们的自信心会受到严重挫伤，一点点变得孤独自闭。
　　社交可不是小事，尤其是青少年时期的社交经历，会对未来一生的为人处世都造成极大的影响。
　　看来自己的确有必要打入小学生内部了。
　　什么大魔王去新手村欺负小学生之类的愧疚感，江可儿可以拍着胸脯保证，她完全没有。
　　“明天应该是修行测验了吧？”江可儿问。
　　“嗯，明天有修行天赋的同学会加入修士班。”暖暖点了点头。
　　江可儿没有继续追问什么。
　　作为自己和乔小仙的孩子，女儿们的修行天赋肯定不会差的。
　　更何况自己从小就亲自负责她们的饮食，从婴儿开始就已经在给她们刷属性了，因此这一点自己完全不担心。
　　“今晚吃红烧排骨。”
　　推开家门的时候，江可儿说。
　　“好耶！”
　　两个小丫头瞬间满血复活。
　　对于江可儿这并不富裕的普通家庭来说，红烧排骨绝对算得上一次丰盛的晚餐了。
　　看着女儿们开心的样子，江可儿也不禁受到感染，嘴角浅浅的上浮。
　　夜里，一家四口恰过饭，江可儿读着女儿们最喜欢的“圣祖英雄传记故事”，哄着两个女儿入眠。
　　然后她疲惫的伸了个懒腰，回到卧室，躺在乔小仙的身边。
　　刚躺下，就被乔小仙一翻身搂住，用消瘦的藕臂圈在了怀里。
　　“我又饿了。”舔舐着江可儿的玉颈，痴醉的嗅着江可儿发间的味道，乔小仙小声说。
　　江可儿恍然：“今天是周一啊，我都忙忘了……来吧……”
　　江可儿主动偏开头，拨下睡衣露出洁白的肩膀和锁骨，为乔小仙腾出空间。
　　这万恶的血诅。
　　不得不说国师的创世语言造诣的确深厚，这血诅由创世语言编写，纵使江可儿也无法破解。
　　尽管她已经研究了七年，却依然没有太大进展，只能任由乔小仙每星期咬一口自己。
　　否则，得不到满足的乔小仙就会……略显急躁……
　　用那独特的灵力麻痹了附近的神经，冰凉的牙齿落在江可儿已经酥麻的肌肤上，没有感受到疼痛，只是觉得自己的力气在渐渐被乔小仙抽走。
　　不受控制的软倒、蜷缩在乔小仙的怀里。
　　意识渐渐模糊……
　　咦！不对劲！
　　这次怎么吸的这么多！
　　淦，这货该不会又想要孩子了吧？！
　　（1/4）

97. 女儿攻略
　　谢天谢地！
　　第二天一大早江可儿检查自己的身体，并没有发生带孕上小学这么可怕的事情。
　　她赶忙起床给娃做饭。
　　等暖暖和冰冰揉着眼睛从卧室里走出来的时候，江可儿已经连她们中午的便当都准备周全。
　　“从今天开始，你们老爸送你们上学。”
　　江可儿说完，就匆匆出了门。
　　“诶？”
　　暖暖和冰冰有些懵，她们长这么大还是第一次被乔小仙送。
　　妈妈怎么了？难道这么快就找到工作了吗？
　　可是什么工作要出发这么早，竟然比爸爸还早……
　　“妈妈是找到新工作了。”
　　昨晚江可儿告知了乔小仙自己的计划，因此乔小仙此时便帮她打起了掩护。
　　两个小家伙也不怀疑，只是暗暗感到高兴——这样爸爸也会轻松许多了吧，不用再被黑心老板逼着加班了。
　　“吃完了就出发吧。”
　　乔小仙低头看了眼怀表，估计了一下时间，便推出自己破破烂烂的老式自行车。
　　没错。
　　堂堂神主，要骑自行车接送女儿上下学。
　　不是飞剑，不是云舟，也不是大唐科学院出品的老爷机车。
　　如果李二知道肯定是要笑死……哦不对，他肯定知道，也许现在就在笑呢。
　　这是一道多么与周围格格不入的风景线啊。
　　尤其当自行车到达校门口后，那对比更是让人忍不住的想要笑出声来。
　　在一众飞剑、云舟、轿子、老爷机车的边上，停着一辆寒酸的黑色老式自行车。
　　那自行车已经老到掉漆了，锈迹斑斑的链条诉说着岁月的艰辛。
　　“到了。”乔小仙面无表情的提醒暖暖和冰冰下车。
　　暖暖和冰冰努力咬着牙，让自己显得不怯场的样子，顶着周围扎人的目光下了自行车。
　　小孩子都是爱攀比的，尽管暖暖和冰冰不在乎，可周围还有不少其它小屁孩。
　　有大人在场，他们暂时不会表现出什么来，可到了学校里面，可就难说了。
　　或许不会发生霸凌之类的事件，但轻视是难免的。
　　到时候，暖暖和冰冰虽然不会对父母产生什么怨气，可小小的心灵还是会受到伤害。
　　想到这里，乔小仙不禁觉得昨晚还是下手太轻了——要么江可儿怎么会这样狠心的折腾自家女儿，看来还是给她留了太多的精力。
　　骑自行车来是江可儿布置的计划，乔小仙不知道接下来江可儿要通过什么办法来解决问题。
　　如果办法很烂，她今晚就……
　　“吱——”
　　伴随着一声刺耳的刹车声，突然一阵风吹到了暖暖和冰冰的脸上。
　　只见一个打扮清爽的少女面带微笑，一翻身从破烂的自行车上跳了下来。
　　“走啦~”
　　那是一个耀眼的姑娘，看起来和乔暖暖乔冰冰差不多的年纪。
　　她同样是骑自行车来的，这让被孤立状态下的暖暖和冰冰对她好感大生。
　　最可怕的不是不如别人，而是只有自己不如别人的孤独感。有了同伴，她们瞬间就感觉舒服多了。
　　【获得来自“乔暖暖”和“乔冰冰”的仰慕点数500点。】
　　不等乔暖暖和乔冰冰出声，少女便主动走了过来，甚至自来熟的笑着挽住了她们胳膊。
　　“啊，我还以为只有我是骑车来的呢。”
　　暖暖和冰冰一时害羞不敢说什么。
　　不过这位同学的笑脸真的好阳光啊，让她们感觉特别的舒服和亲切。
　　“我叫江清漪，你们呢？”少女主动问道。
　　“暖暖。”
　　“冰冰。”
　　暖暖和冰冰竟然在江清漪热情的目光下感到了几分害羞，小声回答说。
　　“很荣幸认识你们，我是今天新转校来的学生，希望我们能分到同一个班级~回见~”
　　那名叫江清漪的少女说完，便蹦蹦跳跳的先一步走进了校门。
　　“白丝校服竟然也意外的不错，萝莉，嗯，萝莉体型……”乔小仙看着少女的背影，嘴里小声嘀咕。
　　“老爸刚才说话了吗？”暖暖好奇地看过来。
　　“没有。”乔小仙毫不犹豫的否认。
　　“那我们也进校门啦！”暖暖向乔小仙摆了摆手，冰冰也默不作声的摆手告别。
　　乔小仙微微颔首：“我可能要加班，晚上奶奶会来接你们。”
　　“嗯嗯！”
　　两个小丫头连连点头。
　　不知道为什么，她们原本对于这校门是有些怯怯的，可是在遇到那个叫江清漪的小姑娘之后，突然不害怕了。
　　周围的目光都变得不再有杀伤力，而且她们意外的对这一天充满了期待。
　　踏步走进教室坐好，之后她们的目光就一直盯着教室的门口，审视着每一个进来的面孔。
　　只可惜，一直到班主任走进来宣布上课，她们都没能见到那个梦寐以求的影子。
　　暖暖顿时叹了口气，有些失望。
　　不过细心的冰冰留意到，后面倒数第二排靠窗的位置还有一个空座。
　　“在修士天赋测验开始之前，先给大家介绍一个转校生。”
　　班主任扶了扶眼睛，说：“清漪，进来吧。”
　　江可儿，亦或者说江清漪……毫无半点羞耻之心的大踏步走上了小学一年级讲台。
　　“大家好，我叫江清漪，”少女眨了眨眼，“我很弱，希望大家不要欺负我。”
　　少女确实看起来很是娇弱的样子，况且她脸色苍白，颇有种失血的虚弱美感。
　　她自带着一股让人痴迷的气场，那气场不仅让所有人对她天生基础好感度暴高，更是让暖暖和冰冰感到极为亲近。
　　“好，清漪同学请到座位坐下吧。”
　　“好的。”
　　背着班主任，江可儿偷偷对暖暖和冰冰做了个鬼脸。
　　两个小家伙瞬间脸色腾地红起，就连向来面瘫冷淡的冰冰也不例外。
　　她们心底升起一股怯怯的欢喜，感到莫名的开心。
　　“接下来进行天赋检测，拥有修士天赋、且有成为修士意愿的同学将进行分科进修。”
　　随着班主任手势，教室门被推开，走入一行全副武装、腰间挂着法器的修士。
　　这些修士的修为大多不高，也就两仪、三才境界左右的样子。
　　随后又走入几名伶音谷的医修，她们穿着白大褂，拎着银灰色的医用箱。
　　箱子打开，露出里面的试纸。
　　（2/4）

98. 喜闻乐见
　　那次北俱芦洲的火山喷发改变了太多东西。
　　灵力消失的同时，许多原本修士界不起眼的道具都失去了效力，比如天赋测试水晶。
　　现在修士的真实天赋，只能进入问学古境才有条件完美测量。
　　神州大陆的测验试纸，只能测量少年“是否能够修炼”罢了。
　　此时，学生们有些紧张的等待着医修上前逐个测验。
　　测验不需要抽血什么的，只需要一滴唾液就可以完成检测。
　　如果试纸变成了蓝色，那就意味着拥有修士天赋。如果试纸变成了白色，就意味着这辈子只能老老实实当个凡人。
　　虽然神州经过几次仙凡平权运动，修士与凡人在明面上地位相等。可大家依然梦想着能够成为修士。
　　毕竟，谁都希望能够拥有强大的力量，和更加悠久的寿命。
　　“暖暖，有天赋。”
　　“冰冰，有天赋。”
　　每个班级30人，大概会检测出一到五名有天赋的学生。
　　除了暖暖冰冰和江可儿自己之外，这个班级里还检测出了两名学生，属于高等水平。
　　江可儿估算了一下，在这个学校，修士的诞生率大概在百分之10左右。
　　但考虑到这所学校有许多是修士后人，天生就有基因优势。
　　所以整个神州的修士出现比率最多只有百分之3。
　　一百个人里出三个修士，又有一百个修士中才有一人能够成长到四象行境界以上。
　　能够存活到尊者境的修士更是几十亿里挑一。
　　若不是因为尊者活得贼长，同时代的尊者恐怕很难超过个位数。
　　更不要说这种灵力枯竭的时代了。
　　“有天赋的同学跟我们走。”
　　有修行天赋的学生，会被带到一个单独的班级去，学习修炼相关的知识。
　　“走吧。”
　　江可儿当然会选择和暖暖冰冰一起走。
　　和女儿三连坐开黑当小学生，真开心。
　　之后的事情便没什么好说的。
　　这些浅显到了极点的修炼基础，江可儿根本懒得听。
　　于是她便掏出纸和笔，在窗边开始假装做笔记，实则在画漫画。
　　这种事情她上辈子经常干，只要反应快点根本不会被抓包，以至于她习惯性的忘记了这里不一样。
　　这里可是修士的世界。
　　而修士是有神识的。
　　使用神识可以绕过阻隔视线的障碍物，探查到视野的盲区，因此江可儿就算躲在前面小胖子的背影下，也无法逃过台上老师父的神识。
　　台上传授修炼基础的老师父，可是正儿八经的两仪境修士。
　　他本来只是习惯性的用神识扫了一下，并不认为有学生胆敢在成为修士的第一堂课上走神。
　　结果……嘿！还真让他逮着了！
　　他顿时感到又是好气又是好笑——这哪里来个不懂事的小家伙，竟然如此不珍惜自己成为修士的机会，才第一堂课就敢走神。
　　于是他低头看了眼座位号对应的名字。
　　江……清漪是吧？
　　好家伙，别以为你长得可爱我就不敢收拾你！
　　今天我定叫你记忆犹新，从此再也不敢上课走神！
　　于是他气沉丹田，将真元聚集在发声器官上。
　　而后，猛然一记狮吼对准了少女所在的方向。
　　“江清漪！你给我站起来！”
　　那声音甚至将窗户玻璃都震出裂纹。
　　狂风与声浪一同向着江可儿爆射，吹起前面学生的头发，笔记纸张瞬间飘满了教室。
　　江可儿被吓了一跳。
　　她正回忆漫画剧情呢，结果突然一声河东狮吼简直像是对着自己耳朵暴扣。
　　“你吼辣么大声干什么？”
　　江可儿赶忙按住扑到脸上的漫画纸，幽怨的站起了身子。
　　“你在干什么？”老师父怒目瞪着江可儿，暴怒的气场顿时吓得满教室学生噤若寒蝉。
　　江可儿当然不会说自己在画漫画……
　　第一堂课就走神，要是还大大咧咧的顶撞这个老师父，没准会被开除的，到时候回家乔小仙肯定要笑话自己。
　　“呃，这个……”江可儿挠了挠头，“我在记忆老师所说的知识点，我记东西的时候会下意识的画些东西。”
　　“嗯？”这小丫头口舌倒是还挺伶俐，情急之下还能编出谎来。
　　老师父冷笑一声：“你在记知识点？那我问你，感知灵力的第一步是什么？”
　　“是……”
　　“轰！！！”
　　还没等江可儿解释，窗外突然传来一声巨响！
　　恐怖的爆裂声瞬间震碎了教学楼的所有玻璃！狂暴的冲击巨浪裹着玻璃的锋利碎片冲入教室，漫天飞舞！
　　这啥情况？！
　　情急之下，江可儿赶忙张开自己的神识力场，护住暖暖和冰冰。
　　其余玻璃碎片也尽量拨开，避免那些玻璃渣重伤教室里的小孩子。
　　幸亏她在场，学校里的小孩子才只受了一点点皮外划伤，如果她不在，恐怕后果不堪设想。
　　至少得当场暴毙三分之一。
　　校内的所有修士也赶忙出手，帮忙挡下冲击波造成的恐怖杀伤。
　　“怎……怎么回事？！”
　　老师父也被这突然的一下子给炸懵了，一时间忘记了要教训江清漪这件事。
　　只见操场上弥漫着呛人的黑色烟尘。
　　“什么东西炸了？”这是他的第一反应。
　　可是很快他就察觉到不对劲。
　　一股强大的力量正在黑烟之中凝聚。
　　黑雾之中，两道光芒如刺目的探照灯一般闪烁起来，那是两只绿幽幽的眼睛。
　　“墟魔？”
　　老师父颤声开口。
　　他第一时间在了窗户边上，厉声对着屋内的学生道：“所有人马上躲到墙边去，等待救援，不要靠近窗户！”
　　烟尘渐渐散开，一只浑身肌肉虬结的牛首巨怪显露出身形。
　　巨怪足有三层楼的高度，皮肤上覆盖着一层如同岩石般坚硬的厚实皮甲，尽管真元只有三才境界，但实力恐怕早已碾压三才境。
　　它并没有清晰的神志，目光明显空洞，只有本能的杀意。
　　好在，这并非一般的学校，立刻便有几名修士上前迎战。
　　老师父叹了口气，趁机对着班内的学生说：“看到了吗，这就是墟魔，你们要加把劲了。”
　　“墟魔？”暖暖倒是第一次听说这个词，看着那充满压迫感的恐怖怪物，不禁又是害怕又是好奇。
　　“你们以为，神州的灵力都去哪了？”老师父咬牙瞪着那怪物，“它们……都变成了墟魔！”
　　（3/4 最后一更拖到明天吧，不占用明天更新。）

99. 墟魔危机
　　墟魔。
　　由神州失踪的天地灵力凝聚而成，依托着仙人留下的大道力量化为实体。
　　没有神志，只有本能的杀意。
　　走到哪里破坏到哪里，见到生灵就只有摧毁的念头。
　　而且，可能突然出现在任何地方。
　　“实力又变强了。”
　　教室里的老师父看着那铠甲牛头人，不禁咬牙暗暗说。
　　最开始出现的墟魔只有一元境界，就连大唐研究院出品的普通武器都能轻易杀死。
　　可之后出现的墟魔实力越来越强大，直到如今，已经达到了三才巅峰境界。
　　对于江可儿而言不算什么，但是对于大多数神州的修士而言那便是噩梦了。
　　墟魔不仅仅修为凝实，还有着各种奇奇怪怪的墟兽天赋，比如说这个牛头人墟魔，就明显属于力量型。
　　它的身躯高大，又有着寻常法器无法突破的铠甲硬皮，越阶暴打四象期修士恐怕都不是问题。
　　对于一个学校的保安修士而言，显然是严重超纲了。
　　修士基础班位于三楼，刚刚好是牛头巨怪的头颅位置。
　　“都别出声！捂住嘴！”
　　老师父紧张的小声嘱咐班内学生，以免引起这恐怖墟魔的注意。
　　学生都捂住嘴，惊恐的瞪大了眼睛，缩在墙边的角落里。
　　他们只是小学生而已，面对着眼前的场面，没有当场吓到尿裤子已经十分难得了。
　　“全力拖住！”
　　保安队长是个身材矮小的大叔，在这庞大的墟魔面前渺小的简直像一只泰迪。
　　但他却紧咬着牙关，死死站在牛头巨怪的大腿之前，没有后退半步。
　　“隆！”
　　牛头巨怪抬起双拳砸下，狠狠轰击在地面上。
　　整个操场都硬生生被砸出了波纹样的冲击浪。
　　教学楼疯狂摇晃，楼内躲藏的学生东倒西歪，仓皇躲避四处乱飞的书桌和杂物。
　　这一击过后，教学楼整个被震得歪成了四十五度角！
　　“小心！”
　　老师父来不及救援一整个屋子的学生，江可儿眼见着有一台书桌向着暖暖和冰冰飞砸过去！
　　咚！
　　关键时分，江可儿飞身猛越挡在暖暖和冰冰身前，咬牙用瘦小的后背抵住砸来的书桌。
　　两个小丫头愣了愣，心中不禁一阵感动。
　　好在冰冰反应极快，迅速帮江可儿挪开背上的书桌，将她解放出来。
　　“我们得帮帮忙了。”
　　江可儿呲牙咧嘴的站直身，对着暖暖和冰冰说：“老师忙不过来，我们至少要搭把手。”
　　“怎么做？”两个小丫头毫不犹豫，决定挺身而出。
　　“他们都被吓傻了，腿都软了根本没法走路，我们得帮忙把他们运到安全的地方。”江可儿指着那些同班同学说。
　　暖暖和冰冰这才发现，原来全班同学竟已经只剩下她们三个能行动的。
　　这一切对于一年级小学生而言实在是太恐怖了，这种画面他们连表演都未曾见到过，更何谈应对。
　　若不是那个神经病老妈整天对自己进行魔鬼操练，她们必然也无法在眼前场面保持镇定。
　　如此看来，还多亏了老妈有先见之明。
　　【获得暖暖和冰冰的仰慕点数2000点。】
　　三个小丫头说行动就行动，争分夺秒的开始保护同学。
　　老师父愕然看着这三个可爱的小女孩，他万万没想到这时候竟然还有学生没有被吓傻。
　　不仅没有被吓傻，而且还果断、理智的立刻作出了正确决策，帮了他的大忙！
　　难以置信，一年级的小孩子竟然能够有这么强大的心理素质和危机应对能力！
　　这甚至超越了许多战争年代的早熟天才！
　　“老师！我们会帮忙把同学们挪到后门的角落去，还请老师帮忙挡一挡外面战斗的余波！”江可儿严肃的对着老师父说。
　　“没问题！”
　　这个女孩子……叫江清漪是吧？
　　就是她上课画画，自己刚刚还想臭骂她一顿呢。
　　却没想到有如此强大的洞察力和冷静，一眼就看出了教室后门角落是当前最安全的地方，那里能够以书桌形成支撑结构，抵挡坠落的石头。
　　不可貌相啊！
　　老师父余光撇着三个女孩子的行动，努力帮忙挡下操场上战斗的余波。
　　学校的修士实力明显不够看，这巨怪横冲直撞，无论是力量还是防御都展现出了碾压的势头。
　　短短的几息间，已经出现了三名筋断骨折的伤着，被医务室的医伶飞快抬走。
　　但江都城的驻城守卫修士却依然没来。
　　这样下去情况可太不妙了。
　　以牛头巨怪的实力，可以轻易撞垮教学楼，将教学楼内的师生尽数埋葬在楼体的废墟里。
　　它之所以没有这样做，只是因为它的注意力暂时被学校的保安修士吸引了而已。
　　如果等下保安修士全部重伤，便没有人能够吸引它的注意力，到时候它随便一拳就能将教学楼砸成灰。
　　这一楼师生自然也难以幸免。
　　可是如果想要疏散学生，逃离教学楼，也绝非一时半会儿能够做到的事情。
　　楼体此时已经歪成了45度角，显然地下室和承重地基都被那一记大地震击砸塌了。
　　楼道内到处充斥着摇曳的电线、碎石、还有窟窿，危险异常，根本不是小学生能走的路，何况他们早已经被吓得不能走路。
　　如果能多出几个修士人手来，或许可以抱着这些孩子一个个跳楼疏散，但是现在人手严重不足，保持原地不动才是最安全的选择。
　　贸然动作，反而会吸引牛头巨怪的注意力，加快死亡的速度。
　　必须等待救援！
　　只能祈祷，在楼体进一步坍塌之前，有救援人员能够及时赶到，消灭这只牛头巨怪。
　　然而。
　　却并没有。
　　天知道那些江都城的守卫士兵都在忙什么，已经五分钟过去了。
　　大地一直在那野蛮的力量下震颤，学校的保卫修士一个接着一个的受伤。
　　有许多次，他们差点在那巨拳巨掌之下被当场砸成肉泥。
　　也是命大，才只是被劲风擦了擦，纵使这样也难逃筋断骨折的下场，一时半会儿显然是无法重新加入战斗。
　　已经没有足够的力量能够阻拦这只牛头巨怪。
　　他的目光自然而然的，投到了歪斜的教学楼身上。
　　学生们惊恐的目光和刺耳的尖叫声更是刺激了他的凶残本性。
　　杀！
　　要砸烂它！
　　（4/4 这是昨天的，今天还有。）

100. 雷！
　　墟魔的恐怖之处，不仅仅在于它强大的力量，以及各种棘手的天赋。
　　还有它最为单纯的目的。
　　——杀光生灵！
　　它的存在便是为杀而生，它总是能感知到生灵最密集的区域，然后毫不犹豫的发动攻击。
　　因为目标足够单纯，所以它的意志力极度的果断且坚定。
　　所作所为，皆是为了杀戮和破坏。
　　“呼——”
　　那庞大的身躯移动起来也毫不笨重，它肌肉虬结的粗壮双腿骤然迈起，对着教学楼就冲了过来！
　　那是一种巨人袭城般的压迫感，仰望着目睹了这一切的无论是师生，都被吓得浑身冰冷。
　　“混账！我跟你拼了！”
　　楼内残存的几名修士师父一咬牙，毅然挺身而出，从窗户口冲了出去。
　　老师父回头忘了班内的学生一眼，目光悲戚。
　　“想不到我们相识的第一课，就是最后一课。”
　　“孩子们，记住……”
　　“修士，当有修士的担当！”
　　任何一个经历过那个时代的修士，都清楚自己身上肩负的使命。
　　他们之所以还活着，是因为那一战，九成的修士舍弃生存下去享受荣华富贵的机会，去完成了自己使命。
　　现在终于轮到他了。
　　老师父闭上眼睛，凝聚全身力量，和其余修士一起同时攻向牛头巨怪的胸口。
　　纵使牛头巨怪也不敢硬抗几人的倾力合击，本能让他用一只手挡向攻击。
　　“噗呲——”
　　地上残存的修士保安适时一剑全力挥出，重创了牛头巨怪的后脚跟，让他咆哮者身体一个趔趄，失去了平衡。
　　失衡之后，它的手掌便再不能阻挡攻击。
　　胸口被合力打了个正着。
　　“咚！”
　　一声闷响，真元爆炸形成巨大冲击，牛头巨怪仰头向后倒退了一步。
　　“重伤它了吗？”
　　翻身落地，气喘吁吁的老师父紧张的看着牛头巨怪。
　　然而……
　　牛头巨怪却轻而易举的扶正了身形。
　　伴随着刺耳的咆哮声，他的目光变得越发残暴。
　　那甲胄实在是太过坚硬，以至于刚刚的合力一击根本没有对它造成任何实质性的伤害。
　　它胸口的硬甲也只是微微凹陷了一点而已。
　　恐怕唯有四象巅峰境界的修士才能真正破开他的防御，对它造成真正的伤害。
　　重新站直的牛头巨怪浑身上下散发着令人绝望的气势。
　　而且这一次，它根本没有选择与几个低阶修士缠斗。
　　它幽绿而凶残的目光直接投向了教学楼，然后再一次动身向着教学楼冲了过去。
　　咚咚咚——
　　它迈步起来，大地在它的脚步下颤动。
　　学生们纷纷呆滞的屏住了呼吸，大脑已经是一片空白，只能眼睁睁的看着那牛头巨怪对着教学楼举起了拳头。
　　“咻——”
　　“清漪！你要……”
　　最后关头，暖暖和冰冰震惊的看着少女马尾扬起。
　　她一把抓起教室内兵器架上的装饰剑。
　　纵步一跃，半蹲在了窗台上，小皮鞋踩着窗框，身影背着光。
　　纤瘦的双腿骤然发力，她轻盈飞起，那娇小的身影便冲到了牛头巨怪的眼前！
　　抬手。
　　拔剑！
　　“落！”
　　天空中狂雷爆闪！一道纤细的雷柱随着剑光所指，从天而降！
　　雷矛在一瞬间贯穿了牛头巨怪的眼眶，那眼珠当即爆开，化作浆液和灵力溃散于空中。
　　“吼——”
　　牛头巨怪终于发出了自出现以来的第一声痛呼。
　　它疯狂的捂住眼睛，另一只手在空中胡乱翻舞。
　　“雷？”
　　地上的重伤修士们张大嘴瞪着那半空中的娇小身影。
　　他们看得清楚，那的确是从一年级修士基础班里跳出来的。
　　对方身上穿着校服，显然只是个一年级学生。
　　“清漪？！”
　　老师父认出对方的身份，傻了。
　　还有刚刚对方用的，难道是……难道是……
　　传说中的……
　　“滋！”
　　那原本根本没开刃的无锋装饰宝剑上，突然跳跃烁起暗紫色的雷光。
　　炽烈的雷光接触到牛头巨怪，所过之处，轻而易举便将其坚甲融化。
　　那可是连三才修士都破不开的防御啊！
　　而且，她用的是一把没开刃的普通装饰品而已！甚至不是法器！
　　所以，那果然是……
　　雷霆剑意！
　　只见江可儿在牛头巨怪的胸口划出一道三角形的缺口，露出其坚甲之下柔软的血肉。
　　顺着对方肋骨之间的缝隙，江可儿毫不犹豫，将剑身深深地刺了进去。
　　“滋——轰！”
　　最开始只是一道细弱光芒从牛头巨怪的后背透出。
　　而后是一道炽目的爆震！
　　浓郁的焦糊肉香瞬间传遍全场，伴随着一声重物轰然倒塌的闷响。
　　江可儿被炸得倒飞出去。
　　好在一位修士大姐姐接住了她，这才没让她摔在地上。
　　牛头巨怪宣布倒地亡毙。
　　组成它身体的灵力开始散开，崩解回能够被修士吸收利用的本来力量，萦绕在这学校的周边。
　　这是击杀墟魔的好处，墟魔死亡时会释放出大量可供修炼的灵力，也会时常留下一些珍贵的炼器和炼药材料。
　　“抓紧修炼回复吧。”
　　一只三才境界的墟魔能够释放出极多的灵力，足够在场所有修士恢复状态了，甚至还能趁机突破一下。
　　不过这都不是重点。
　　此时所有人的目光都聚集在江可儿身上。
　　江可儿闭着眼睛，似乎是昏过去了。
　　显然，对于一个年龄这么小的孩子而言，施展出那么强悍的剑意，甚至斩杀了师父们都没办法的墟魔，是一件十分勉强的事情。
　　哪怕她是七岁就领悟剑意的超级天才，也太勉强了。
　　“保护好她，立刻向陛下汇报这件事！”
　　珊珊来迟的城防军当机立断开始封锁现场。
　　此等天才，必定是各大宗门头破血流也要争抢的对象。
　　甚至，连那传说中的天下第一圣地——青莲剑宗，都有可能会对她动心。
　　这必将是她的成名一战。
　　而她未来也一定是大唐帝国的栋梁之才。
　　所以，在此之前一定要保护好她！可千万不能被其它几州的奸细刺杀了！
　　了解到情况的城防军们开始紧张起来。
　　所有目睹了这一切的人，心脏都开始咚咚狂跳。
　　明星算的了什么，这可是一个超新星的诞生！
　　他们刚刚，可是见证了历史啊！
　　（1/1）

101. 小日常
　　【获得来自暖暖和冰冰的仰慕点数12000点。】
　　江可儿也是今天才知道，原来换个身份收获女儿们的好感，也能赚到如此多的仰慕点数。
　　爽爆了呀！
　　这一次性赚到的点数，简直比之前一年加起来还要多！
　　果然是自古真情留不住，唯有套路贼好用。
　　换了身份之后，没了原来身份的桎梏，自己因而多出了许多操作空间，可以放开了手脚去干大事。
　　舒服~
　　********
　　李承乾很快就收到了“超级天才横空出世”的消息。
　　虽然李二在爽了一波之后就把帝位还给了他，但因为和江可儿不熟，许多事情就连他也不知情。
　　与江可儿相关的事情，李二都是绕过程序去办的。
　　所以，在听到有“七岁小学徒领悟雷电剑意”的时候，可把这娃给高兴坏了。
　　他连着高呼了三声：“我大唐未来可期！圣祖后继有人呐！”
　　然后赶忙派人前往争夺人才。
　　“不！等等！”
　　李承乾想了想，突然丢下手中的文件，站起了身。
　　“我亲自去！”
　　********
　　牛头墟魔的突然出现惊动了整个江都城。
　　在得知事发地点位于江都城第一小学的时候，那些学生的家长更是瞬间脸色惨白。
　　如此强大的一只墟魔出现，必定会引起不少伤亡。况且它还出现在了人员密集的学校里……
　　现在只能祈祷学校的驻守修士给力一些了。
　　“先生先生！请问学校里的情况怎么样了？”
　　不知何时，学校的外面拉起了长长的警戒线。
　　无论是多么急迫的家长都被隔离在外面，只能焦虑的看着七零八碎的操场和濒临倒塌的教学楼。
　　“各位不用担心，校内没有任何学生重伤或死亡。”负责守卫的一名修士说，紧接着他又道，“这多亏了一位觉醒了剑意的天才学生，想不到才七岁就觉醒了剑意，前途无量啊……”
　　“喂！”
　　周围同伴赶忙惊恐的捂住了他的嘴。
　　这种事情怎么能现在就说出去！这不是在向敌对势力白给情报吗？
　　在朝廷的援兵到来之前，贸然暴露那位少女的信息，无异于在替她招惹杀手！
　　这家伙……
　　“啊，抱歉，”那名口误暴露了信息的修士赶忙低下头。
　　他的同伴稍稍松了口气。
　　“噗呲——”
　　看着刺穿了丹田的长剑，那刚刚松了口气的同伴呆呆的看着朋友。
　　却见对方冷漠的一笑，厉声喊道：
　　“动手！”
　　“那个天才叫江清漪！”
　　形势瞬间大变，足有五名修士暴起反水，直奔江可儿杀去！
　　五人从五个方向杀来，其余守卫根本来不及反应。
　　那抱着江可儿的女修感受着无处可逃的杀意，如坠冰窖。
　　江可儿正昏迷着，应该无力反抗。
　　而她只是一名三才境界修士，根本不足以在这五名四象期修士的围剿下保住江可儿。
　　今天恐怕，必定要栽在这里。
　　“放肆！”
　　天边已经出现了朝廷修士队伍的影子，可惜太过遥远，已经来不及前往救援。
　　那女修心下一横。
　　努力完成自己的使命吧！
　　自己可以死，但是自己怀里的这个女孩，绝对不行！
　　“暖暖！”
　　“明白！”
　　却见在这千钧一发之际，竟有两个矮小的一年级小姑娘跑了过来。
　　她们距离本就很近，而且手中抱着两袋子白灰。
　　“哗啦！”
　　将白灰在身边用力一抖，登时大片的烟雾冲天缭绕，遮蔽了附近的视线。
　　“漂亮！”
　　那女修心中激动得简直在咆哮。
　　她赶忙左手搂着江可儿，右手搂住两个小姑娘，迅速腾跃挪动了位置。
　　“咳咳咳——”
　　五名杀手找不到目标，攻击顿时扑了个空。
　　他们想要张开神识扫描，却已经来不及了。
　　四象期修士的神识可没那么收放自如，等他们锁定江可儿的位置，至少已经是几秒之后。
　　“大胆细作！”
　　终于，暴怒的朝廷高阶修士从天而降，仅一瞬间就将五名杀手镇压当场。
　　刀光斩断他们的手脚，先废掉了他们的行动能力，再将其收押拷问。
　　而后立刻有医兰上前，去检查江可儿的伤势。
　　江可儿则适时悠悠醒转，一脸的虚弱。
　　医兰捏着她的脉渡入灵力扫了一圈，愣了下，问：“你伤口在哪里？”
　　“没有伤口啊。”
　　“那你为什么贫血这么严重？”
　　“……”
　　这你叫我如何解释是好。
　　江可儿挠了挠头，讪笑说：“可能天生的吧。”
　　医兰满脸的怀疑。
　　“滋啦——”
　　这时，一队老爷车急匆匆的停在了校门口。
　　打扮时髦的大明星-天渊匆匆推开车门，向着校内闯来。
　　“让开！”他对着保安怒吼出声，“我要见我儿子！他在哪？！”
　　“先生放心，学生都很安全，请您在警戒线外稍等……”
　　“滚开！你们学校出了这么大的事你让我放心？我怎么放心？让我进去！”
　　“不行，我们的任务是保护……学生们的安全。”
　　“哈？我身为学生家长凭什么不能进去？”
　　“这个……因为……因为还有重要人物在里面。”
　　天渊闻言露出了似笑非笑的表情。
　　他踏前一步，脑袋几乎撞在了那守卫的鼻尖上，冷声开口：“这整个江都城，还有谁能比我更重要？”
　　的确，他可不是什么简单的艺人。
　　出头当艺人只是为了实现家族的战略鸿图罢了。
　　在这个和平年代，凡人的支持、名望，这些都与实力有着同等的重要性。
　　一个家族不仅仅要有强大的修士，还要有钱，有名望，有影响力。
　　这也就是为什么，他堂堂大家族的子嗣，会出来抛头露面。
　　然而，这一次守卫却出奇的硬气。
　　“对不起，大人，里面的人恐怕身份比您还要重要……”
　　“哈？”天渊仿佛听到了什么天大的笑话，“忽悠谁呢？那几个身份高贵的家伙，都缩在京城里从不出门，在这小小的江都城，能有什么尊贵的大人物？”
　　“圣上驾到！”
　　伴随着一声雄壮的怒吼，那华丽的云舟队伍自天边飞速赶来。
　　那是皇家的云舟队，可他们看起来竟然有些匆忙和惶恐！
　　他们急匆匆甚至有些凌乱的随便把云舟停下。
　　无数强者摆开阵势，震慑当场。
　　（1/1 这是昨天的更新，今天还有一章。）

102. 天宗的邀请
　　皇家的队伍就是不一样。
　　随行的尊者一开气场，就把地面上的小鱼小虾们吓得一动都不敢动。
　　现任皇帝李承乾走出云舟，目光在周围寻觅一番后露出疑惑的表情。
　　他不知道谁才是那个天才少女。
　　“圣上万岁万岁万万岁！”被吓了一跳的大明星天渊和周围百姓赶忙跪下，迎接这位东胜之主的到来。
　　“免礼平身。”
　　虽然李承乾从小受到大乾科学院的文化熏陶，对这些封建繁文缛节颇为不喜。
　　但是他也明白，如果想要让帝国局势稳定，皇帝就必须有自己的架子和威严，那样才能让手下高效率的为自己工作。
　　“嗯……”
　　李承乾想了想，亲自走到警戒线内。
　　“哪一位是江清漪？”他柔声问。
　　“这里呢！陛下！”
　　顺着众人齐刷刷的视线，李承乾终于见到了那传说中天才的影子。
　　天渊则是愕然——这就是所谓比自己还要重要的人物？
　　江清漪，没听说过啊！
　　他确定也没有一个叫江家的大家族。
　　那陛下为何会亲自大老远跑来见她？
　　“江清漪跟朕走，其他人等速速退去。”
　　“去哪里呀？”江可儿眨了眨眼。
　　“去见十二天宗的掌门。”
　　妈耶！
　　这话是认真的？
　　在场的无论是师生还是家长，都以为自己出现了幻听。
　　十二天宗什么存在？那可是仅次于三大圣地，神州最好的十二个宗门！
　　昨天学生们的第一堂课，就听说了这十二天宗的名字，并且以此为梦想开始努力学习。
　　哪想到，这才第二天，就有一位挂逼同学被十二天宗找上门来求着录取！
　　呜呜呜这也太打击人了。
　　“为神摩要见他们呀？”江可儿显然只是个迷迷糊糊的一年级小学生，眼睛忽闪忽闪的眨着，说话咿咿呀呀的，让人颇是难以抵抗。
　　“你可以选择任意一个去录取。”李承乾蹲下来，微笑着说。
　　“奥~”
　　江可儿挠了挠头，似懂非懂的样子。
　　这就是差距么。
　　在所有人争到头破血流的跪舔之时，十二天宗却已经暗暗的成为了别人的舔狗。
　　看来，对于那些刚刚经历了生死危机的小学生而言，现在才是最残酷的一课。
　　“那走吧。”
　　江可儿跟着李承乾离开了。
　　学校这才恢复正常运转，警戒线放开，家长们终于得以冲进去接自己的孩子。
　　只是，大明星天渊看着自家的小胖墩，怎么看怎么不是滋味。
　　他的心里莫名的生出一股无名火来……向来被众星捧月的他，今天竟然被抢了风头。
　　忍无可忍！
　　他啪的一巴掌拍在自己儿子的头上。
　　“吃！整天就知道吃！为什么领悟雷电剑意的不是你？”
　　这梁子算是结下了。
　　********
　　十二天宗，各有各的特色。
　　比如说甘软软所建立的“武神宗”，主修拳法，一般是喜欢拳拳到肉打击感的拳修会选择加入。
　　宗门风格刚烈尚武，基本上一天到晚就是干。
　　【当拳修的眼神对上了，对战也就开始了！】是宗门内每一个弟子的座右铭。
　　所以现在外面的修士基本不敢看武神宗弟子的眼睛，生怕对方一句“你瞅啥”，就兴奋的A了上来。
　　除此之外，还有两个剑修宗门，两个专司炼器的宗门，两个专司机关阵法的宗门，以及四个综合性较强的宗门，最后一个则是独立出来的医修宗门伶音谷。
　　因为医修规模逐渐壮大，伶音谷如今已经从太明宗内搬了出来，独自建了个山头。
　　但也没有断了联系，严格来讲，它依然属于太明宗辖属七峰之一。
　　现任伶音谷宗主依旧是忆琴，副宗主慕霜，都是江可儿的老熟人了。
　　但江可儿不会选择拜入伶音谷。
　　尽管她很怀念当年被师父疼爱的幽静生活。
　　可她也明白，美好只存在于记忆中，心境变了，有些事再体验一遍的感觉也变了。
　　她也不会选择拜入昔日战友甘软软的武神宗。
　　那里整天打打杀杀的太闹了，不适合自己。
　　“来我们宗吧！我宗可保证你修行资源全程无忧！尊者之位一路畅通！”
　　几大宗主围坐在庭中，看着江可儿的目光十分炽热。
　　其中尤以两个剑修宗主的目光最为炽热。
　　这两位剑修宗主，一人名萧羽，一人名古月天。
　　嗯，也都是熟人了。
　　萧羽自不用说，雷电剑意的持有者，裴旻当年相爱相杀的死对头兼军师。
　　而古月天先生则曾经一段时间寄宿在新手村，原本只是个热衷于清理海中垃圾的路人甲而已。
　　也不知道他这些年有了什么奇遇，实力在短短的六十年见进阶到了尊者境，甚至还开了一家天阶剑修宗门。
　　作为剑修宗门，能与持有雷电剑意的老牌强者萧羽分庭抗礼，绝对不简单。
　　“小姑娘，老夫虚长你几十岁，比你早几十年领悟雷电剑意，”萧羽放下手中的仙侠小说，严肃的看着江可儿，“你随老夫学习，老夫愿意将全部本领传授给你，让你少走几十年的弯路。这绝对胜过一切资源堆砌。”
　　萧羽说的话十分在理，想要学习雷电剑意，这天下当然没有比他更好的老师了。
　　这是碾压级别的优势，因此当萧羽开口之后，大多数天宗宗主都没了声音，失去继续与其抵抗的念头。
　　却唯有古月天先生例外。
　　“我宗只提供资源。”古月天笑眯眯的说，气度看起来温文尔雅，根本没有任何竞争力。
　　但江可儿却因这一句话而提起了兴趣。
　　“庸师只会限制天才的脚步，所以我宗只会提供资源，不会妄图对你的行为进行任何干涉。”古月天先生继续慢条斯理的开口，“甚至那山门，你也是想来就来，想走就走。这整个宗门的资源都听你调遣，你想怎么折腾就怎么折腾，想怎么训练就怎么训练……我不管。”
　　“能把不负责任包装的这么理直气壮的，恐怕也就只有你了！”萧羽明显看古月天很不顺眼，怒目瞪着他，“我是不是庸师，这不用你来评价！但领路人的作用绝对不是限制她的发展，而是为她节约更多宝贵的时光！”
　　（1/1 今天的更新。）

103. 剑天宗
　　萧羽完全无法理解古月天的这种行为。
　　虽然两家剑宗属于竞争对手的关系，但是只要是脑子正常的人都清楚——江清漪跟着他雷剑萧羽才是最好的选择。
　　有前辈带路，那是绝对有百利而无一害的。
　　帮助少女快速成长起来，成为帝国栋梁，这对神州而言也是最佳选择。
　　可是古月天这个家伙，压根就没有把东胜神洲的共同利益放在眼里，为了一己私欲，竟然开出放养这种条件！
　　简直自私可恶到了极点！
　　与这种家伙并列十二天宗，令萧羽感到耻辱！
　　“萧羽宗主说得对，”古月天笑眯眯的回应他的职责，并没有反驳，“不过人各有志，不能强求，对于一个年仅七岁的小孩子而言，过早背负上太大的责任，是否残酷了些？”
　　萧羽被反问的一愣。
　　“无数前辈为我等背负了苦难，换来了天下太平，为的便是让后人无需再经历那般痛苦……如今你却要视前辈们的宏愿于不顾，让一个咿呀孩童过早背上前人的重担，你有没有考虑过她的感受？有没有考虑过前辈的感受？”
　　古月天的话，竟把萧羽给问的失神了刹那。
　　等他回神过来的时侯，江可儿已经满脸感动的样子作出了选择。
　　“我要选古月天前辈的宗门！”
　　萧羽顿时急了：“清漪，你……你不再考虑一下？拜入我的门下，我能让你在十年之内成为天下前十的剑修！”
　　“不了，我还小，还不想变得那么厉害。”江可儿眨巴着眼睛说，“如果以后改变了主意，我会再去找您的。”
　　“……”
　　萧羽冷哼一声，狠狠地瞪了古月天一眼，挥袖离开大殿。
　　显然这都是古月天那家伙的错，在他的糖衣炮弹下，一个七岁小孩子沦陷也在情理之中。
　　其实这种事情让一个七岁小孩子来决断本身就十分离谱，应该叫他的家长来，他们自然能辨明事理。
　　可她的身份偏偏又是个孤儿……
　　这次自己算是栽了。
　　记仇。
　　改天可要找古月天宗主好好切磋切磋。
　　少女的选择让李承乾也皱了皱眉。
　　他其实是倾向于让少女选择萧羽的，那样无论对于大唐还是神州而言都是最好的选择。
　　而且，选谁都好，他最不希望少女选择的，就是那个古月天所在的剑宗。
　　那家宗门是十二天宗中最神秘的一个，完全不受朝廷管束。
　　它出现的莫名其妙，崛起的也莫名其妙，李承乾一直怀疑它的背后有境外势力在暗中非法资助。
　　可偏偏少女选择了这一家，而且，看起来态度十分坚定的样子。
　　罢了，姑且观察一下，量他古月天也不敢对少女作出什么。
　　“我们走吧，我带你去宗门内看一看，”古月天站起身来说，一副胜利者的姿态。
　　“你不会骗我吧？拐进去就不放我出来了什么的……”江可儿狐疑的看着他。
　　“怎么会呢？”古月天眯眯着眼睛露出笑容，“你看我，难道不像一个诚恳的好人吗？况且我身为一宗之主，怎么可能会骗你呢？”
　　江可儿不信。
　　总感觉这个家伙有问题。
　　这个宗门也很有问题。
　　其实，这便是她选择古月天的真正原因……她很好奇这个宗门到底藏了什么秘密，能够在短短几十年间达到天宗序列。
　　“走吧，只需要去宗内看一圈，办个入宗的手续流程，我就送你回江都城去。”
　　古月天挥手祭出云舟，说：“上来吧。”
　　江可儿登上云舟，伴随着淡淡的加重感，她看见窗外已经变成了白云雾海。
　　再一眨眼，云舟就停在了山门上方。
　　早已经见过了太多强大的宗门，因此在看到古月天的宗门时，江可儿并没有多少惊讶的感觉。
　　修士宗门的布局往往大同小异，古月天先生也并没能逃出俗套。
　　山门，阵法，大小峰头，铁索桥，飞剑，雕栏画栋，玉石瓦砾。
　　无论什么修士宗门，都跳不出这些要素的堆砌……没劲。
　　古月天带着江可儿来到主峰大殿。
　　大殿中央供奉着古月天自己的画像——显然，他自己就是这家宗门的祖师爷，没必要去拜别人。
　　“礼节就免了，我给你讲讲我们门派的规矩。”
　　古月天指向正北方，有一条铁索桥从大殿之后蔓延出去，联通着那里的山头。
　　山头上笼罩着金色的结界，有四尊百丈高的法相镇守着那座山。
　　“那里就是我们宗内的藏宝库，就像我说的，你可以随便进去挑选需要的宝物。”
　　随便拿？
　　真的这么好？
　　“每个月的十五日是宝库开启的时间，上一次宝库才刚刚开过，你可以下个月再来。”古月天依旧笑眯眯的说着。
　　江可儿点了点头：“还有什么事？”
　　“还有，这是你的弟子令牌，带着它，你行走江湖时便可以与同门师兄弟姐妹互相照应。”
　　古月天说着，将一枚亮红色的令牌交给江可儿。
　　江可儿定睛一看，那令牌上竟写着个大大的“福”字！
　　“……”得是脑子有多大的坑啊，竟然把自家的身份令牌设计的和春联一样。
　　这也太喜庆了吧！
　　“不必惊讶，我们‘剑天宗’又名‘锦鲤宗’，宗内向来将福缘视为最重要的修行资源……这令牌虽然乍一看去有点土，但是看惯了还挺吉利的。”宗主古月天解释道。
　　啥宗？
　　锦……锦鲤宗？
　　江可儿嘴角抽搐着收下令牌。
　　她倒是……第一次见到这么不做作的宗门。
　　病得不轻，很好，配做我江可儿的朋友。
　　“然后便是最后一件事了，”古月天说着掏出一本书来。
　　那书也是亮红色封皮的，看起来就像是一大摞厚厚的春联。
　　握着那本书，宗主古月天的表情突然变得严肃了起来。
　　“这是我们宗门的基础修行功法，在修炼它之前，你要向天道立誓绝不外泄。”
　　“好，我发誓……”
　　江可儿早就见多识广了，系统宝库里什么厉害的功法没有？
　　她压根没把这小小宗门的功法放在心上，所以很爽快的立下了誓言。
　　“嗯。”
　　见契约成立，古月天点了点头。
　　他将红皮书交到江可儿的手里，肃声说：“其实，我们宗门的功法有些特殊，因为它无法直接提升你的修为。”
　　不能提升修为？
　　那算什么功法……
　　只见古月天顿了顿，继续开口：
　　“因为我宗功法，提升的是福缘。”
　　（1/1）

104. 锦鲤功法
　　提升……福缘？
　　真的假的。
　　江可儿有点不信。
　　她不相信这个世界上真的有脱非入欧的功法。
　　“我知道你心中存有疑虑，福缘这种看不见摸不着的东西，的确难以像修为一般量化体现。”古月天唤出云舟，说，“不过你可以先拿回去自己修炼一番，看看成效。走吧，我送你回去。”
　　古月天显然十分清楚自家功法的匪夷所思，也不指望江可儿当场相信。
　　“这是咱们宗门唯一的功法？”江可儿问。
　　“嗯，”古月天点了点头，“只是分为上中下三部罢了，但确实是本宗弟子唯一的必修功法。”
　　“那实力……”江可儿很好奇这样的宗门，弟子实力该如何提升。
　　“那就看命了。”古月天笑了起来，“若是福缘够了，那还用担心实力吗？”
　　好像确实有点道理。
　　若真能达到主角般的运气，那还有什么事是跳个崖无法解决的？
　　但理论终究是理论，这功法江可儿还真不信。
　　到底能否改变血统，还要亲自练过才能清楚。
　　登上云舟，一眨眼的功夫，江可儿就回到了江都城。
　　古月天甚至贴心的把她送到了登记所在的孤儿院，然后便信守诺言，远远离开。
　　江可儿收起功法，改头换面之后，匆匆回到家。
　　暖暖和冰冰都还没睡，她们激动的重复着今天的遭遇。
　　其中，那个叫清漪的小姑娘自然占了很大的篇幅。
　　“真希望能像清漪一样厉害啊……”暖暖提起时，满脸都是羡慕。
　　乔小仙强忍着笑，脸颊抽搐。
　　她当然清楚江清漪是谁。
　　江可儿则不动声色，似乎对白天发生的事情并不感兴趣。
　　【获得来自暖暖和冰冰的严厉点数1000点。】
　　对于江可儿的冷淡，两个小家伙在心里表达了不满。
　　哦，说起点数，自己今天前前后后获得了大概两万仰慕点数，以及两千多严厉点数。
　　这些够自己好好抽一笔了。
　　说到抽奖，江可儿就又想起了古月天先生交给自己锦鲤功法。
　　也不知道这脱非入欧的功法，到底会不会对系统抽奖生效。
　　如果生效，那自己不是爽翻了？
　　想到这里，江可儿便急不可耐的跑回到自己房间里，开始研究那锦鲤功法。
　　翻开第一页，是作者写的前言。
　　【吾自幼垂钓于东海之滨，非姜太公之直钩，然，无鱼。】
　　【吾垂钓四十一载，凭借上好鱼竿，上好饵料。共钓得破鞋-一百四十九万七千九百二十五只，空瓶子-三万七千个，烂内.裤-两千八百，鱼-零条。】
　　【每夜携杆归时，偶遇圣祖，圣祖言：“古月天先生真是个爱护环境的大好人啊！东海之所以有这么清澈的水，多亏了您孜孜不倦的辛勤打扫！”】
　　【吾尬笑，无话可说。】
　　【于是，吾思其果因。】
　　【吾翻来覆去，苦思三刻，终恍然大悟。】
　　【福缘。】
　　【喵的，老子就缺这个！】
　　【于是吾亲自登门拜访各界福缘深厚之大仙，观察其行为，寻觅其因果。】
　　【历时多年，终于写下本书。】
　　【本书是功法，是玄学，亦是正儿八经的科学学术。】
　　【信则有，不信练练也没坏处，心诚灵，心不诚也可能灵。】
　　【但我剑天宗弟子必修行此功。】
　　【以上，剑天宗开山掌门-古月天-于大业五十三年留】
　　江可儿呆呆的抓了抓后脑勺。
　　如果书上所言真实，那么当年古月天先生住在新手村的时候……
　　他每天晚上推着满车的破鞋回来，其实不是故意的？
　　他是钓鱼去了？
　　见鬼了……
　　这谁能想到啊！
　　这设定就不科学好伐！
　　算了，在玄幻世界找什么科学。
　　不过如果书上所言非虚，那么从古月天先生的经历来看，这个世界上的确有可能存在“福缘”这种属性。
　　所谓的福缘便是幸运值。
　　幸运值毫无疑问是十分重要的属性，如果幸运值高了，走在路上都能随手捡到钱。
　　再高一点，只要跳个崖就能学到绝世功法。
　　江可儿倒是并不需要那些，她只希望自己抽卡的运气能变好一些就够了。
　　此时，看完前言，江可儿心中已经有三分相信了古月天先生所写的功法。
　　于是她紧张的翻到了下一页。
　　【第一篇-心态篇】
　　【福缘的提升，重点在于心态的调整。】
　　【惊喜往往发生于意外之时，若心如止水，并未抱有过多期待，则惊喜接二连三。】
　　【此言初闻或许有自我麻痹嫌疑。】
　　【实则不然，神州冥冥之中自有隐秘算法，此言乍看是玄学，实则为对算法和规则的研究。】
　　【亲测有效！】
　　“……”
　　真的是怎么看怎么不靠谱。
　　但是剑天宗被外界称为锦鲤宗，想来也是有其原因的。
　　江可儿还是决定试着相信一下。
　　于是她继续阅读下去……
　　这一看就是一整个晚上。
　　书上的内容并不多，也没有多少玄奥的修行法门，基本上都是一些常见的玄学操作罢了。
　　如果放在上辈子，江可儿一定会对这些玄学操作嗤之以鼻。
　　但是在接触了创世语言之后，她开始持有保留态度。
　　古月天先生至少有一点说的没错——这个世界是存在规则的。
　　天道便是规则的意志体现。
　　而在天道之上，还有许许多多的大宇宙意志、乃至主宇宙意志。
　　它们其实都只是规则的聚合体，在其管辖之下，万事万物都按照它们所制定的规则运行。
　　物理学的研究便是对世界基本规则的摸索，所以古月天先生所研究的玄学，其实也是科学思维的一部分。
　　如果能够摸透那些规则，提升福缘绝非一件天方夜谭的事情。
　　何况，古月天先生还提出了一种能够直接提高幸运数值的修炼办法。
　　——冥想。
　　通过一种特殊的冥想方法，尝试沟通大宇宙间游历的幸运之气。
　　就像是正常修炼一样，只不过把灵力换成了幸运值。
　　幸运之气同样有境界之分，从一元到八卦尊者，修为越强，能够引发的奇遇事件也就越厉害。
　　而不同境界之间也有详细的实力评判标准。
　　十道选择题能稳定蒙对三道，就算是正式踏入一元境界了。
　　（1/3）

105. 修炼旅行
　　当然，偶尔一次蒙对十分之三是不够的。
　　要稳定每次都能蒙对三道或以上，才算得上进入了一元境界。
　　那便很不简单了。
　　江可儿掏出一年级的卷纸，尝试着蒙了一番。
　　这不试验不清楚，一试才发现——自己的准确率竟然只有五分之一！
　　每道选择题才四个选项，自己瞎蒙竟然也只能蒙对五分之一……这也太惨了吧！
　　原来自己还真是个纯种非酋啊？！
　　“起……嗯？”
　　清晨，乔小仙从修炼状态中醒来，看见江可儿手中的练习题，顿时乐了。
　　“一年级的题，你竟然能错这么多，对不起，低估你了。”
　　“……”
　　江可儿一时竟不知道该怎么解释。
　　不过她看着乔小仙，突然一愣。
　　“不对啊！”江可儿震惊的看着乔小仙，“灵力都这么稀薄了，为什么你每天晚上依然在打坐修炼？”
　　之前在接触到“福缘”这种能量之前，江可儿只以为乔小仙是习惯使然。
　　她只是因为勤奋，所以才依然坚持每夜修炼。
　　如今看来，好像却不太对劲。
　　既然自己能够通过冥想获得“福缘能量”，那乔小仙是否也在暗中修行一种未知的能量？
　　“都过了这么多年了，你才发现吗？”乔小仙叹了口气，“果然还是低估你了……”
　　“可恶！快老实交代！你到底在修炼什么？”江可儿恼羞成怒，炸毛喊道。
　　乔小仙也并不准备隐瞒，坦诚说：“我身为群星之主，修炼的自然是星愿之力。”
　　“星愿之力？”
　　“与你尝试沟通的东西来自相同地方，是一种相同层次的能量。”
　　乔小仙身为群星之主，而且有师父手把手传授知识，所以知道的东西明显比自己多得多。
　　她不仅知道江可儿昨夜尝试修炼的“福缘能量”，更是早就已经在修炼一种类似的能量。
　　“星愿之力？有什么用？”江可儿不解。
　　“我也不知道，但师父说让我修炼，未来肯定会有用。”
　　乔小仙的师父便是前任星主，那可是曾经弄死埃普西隆的家伙，也是在系统空间里秒了江可儿无数次的系统假人。
　　“哦，是那个老干.妈啊，”江可儿撇了撇嘴，显然很不想提起她。
　　毕竟在系统空间里被她虐了那么多次，直到今天都依然翻身无望。
　　在江可儿的心底早就已经把她当成了最终BOSS般的假想敌，惦记着总有一天要把她打出屎来。
　　但她也知道，对方应该不会坑害自己和乔小仙，毕竟以她的地位，若想对付自己，自己早就凉了。
　　“刚刚你说，这两种能量出自同一个地方。”江可儿好奇地抬起头，“什么地方？”
　　“这里。”
　　乔小仙指了指脚下的土地。
　　江可儿微微一怔。
　　“神州？”
　　乔小仙点了点头，又摇了摇头，说：“九州。”
　　九州世界藏了很多秘密，那些秘密直到江可儿成为了古神，乔小仙成为了群星之主，也依然没能完全解开。
　　那传闻由国师铸造的九州鼎，至今尚有六鼎下落不明。
　　太多还没揭开的迷团了。
　　不过终会揭开的。
　　*********
　　暖暖和冰冰放假了。
　　开学第三天就放假这种事情确实很难以置信。
　　但是没办法，谁让开学第二天学校就被炸了呢……
　　不过准确来说，也不算是放假。
　　毕竟开学第三天就放假的话，必然会引起家长们的不满。
　　所以学校狠下心一咬牙，决定砸钱提前举行户外修炼活动。
　　所谓户外修炼，对于无法修炼的普通学生而言便是野炊郊游。
　　但对于修士学生而言，则要承担更多的皮肉之苦。
　　野外生存，搭帐篷砍柴火之类的工作当然都需要修士来做，这样也能起到锻炼体魄的目的。
　　“只不过，因为事发突然，修炼岛屿安排的十分匆忙，所以位置偏向东海海域。”
　　东海海域啊。
　　据说因为几大部州之间的局势有些紧张，那边稍微有点危险。
　　但也正因如此，学校才能在非规定的时间租到户外修炼的岛屿——只有那边的岛屿没有被预定，剩余的岛屿都已经被其它学校预订了。
　　“恕我直言，这不是明知山有虎，偏向虎山行吗？”江可儿一副不满的样子，“这样的岛屿一看就会发生危险剧情吧，学校在这种时候还敢冒险带着学生去那里修炼……简直是作死好伐！”
　　“其实也不用太担心，”乔小仙笑了笑，“拜某个横空出世的天才小学生所赐，学校得到了朝廷的资源扶持。朝廷派出了好几位高阶修士负责镇守本次活动，确保师生们的安全。”
　　“那也别想让我在同意书上签字！”江可儿十分固执。
　　学校自然也意识到了本次郊外修炼的危险状况，所以详细的向学生家长说明了情况，必须要家人同意才允许学生参加活动。
　　讲真，江可儿不想同意。
　　毕竟这种剧情怎么看都有问题。
　　就算有高阶修士陪同，可万一碰到敌对势力在岛屿上执行秘密任务，到时候依旧会有意外发生。
　　在涉及到女儿的事情上，她讨厌任何意外。
　　“妈~”
　　但暖暖和冰冰显然和她持有完全不同的意见，此时抱着一左一右抱着江可儿的胳膊，眼巴巴的看着她，嗲声嗲气的叫着。
　　两个小家伙对本次郊外修行表现的超级期待。
　　甚至，他们更希望出现一些刺激的危险剧情……小孩子的心里终究是渴望冒险的。
　　“放心吧，不是有某个天才小学生么。”乔小仙已经完全站在了女儿一队，她表示完全相信那个“天才小学生”的能力，“有她在，这必定会是一场难忘的郊外修行。”
　　“小学生而已……”
　　江可儿连连撇着嘴角。
　　不过她到底也还在女儿们的视线里败下阵来。
　　“好吧，我签字。”
　　【获得来自暖暖和冰冰的仰慕点数10000点。】
　　一万点，这可真不是小数字，都快赶上江清漪爆发雷电剑意时的崇拜度了。
　　看来她们真的对这场郊外修炼十分期待。
　　说来也是，她们从小宅在家里，没经历过多大的风浪，自然依旧对冒险和拯救世界那种事情充满幻想。
　　不过，也是，哪那么容易碰到危险。
　　江可儿自嘲的笑了笑。
　　又不是人均非酋，到哪里都出事的倒霉体质，应该只有自己而已吧。
　　*******
　　与此同时，遥远的大洋彼岸，西牛贺洲大陆。
　　“内个，国师……”
　　壁鸠嘴角抽搐的看着面前的熊孩子。
　　那熊孩子也就约莫七八岁大小，却满脸老气横秋的沧桑样子。
　　“您确定……要去和一群熊孩子参加修炼旅行？”
　　（2/3 第三更后半夜或者早晨。）

106. 幺蛾子
　　朝廷分配了一艘气派的大云舟来接送学生。
　　那云舟宛如一座会飞的宫殿，光芒映着，似一轮炽热的小太阳。
　　负责保护学生安全的随行修士也同样来头不小。
　　当那白衣白衫的俊朗男子走入云舟之时，云舟内的所有学生都登时沸腾了。
　　“太白大侠！太白大侠！太白大侠！”
　　那是一张无人不识无人不晓的面孔。
　　三大圣地之青莲剑宗当代掌门，大唐第一豪侠，偶像派修士的鼻祖！
　　有他来坐镇，那此行肯定稳了啊！
　　目睹男子的到来，在云舟外的家长们立刻放下了心，终于能安心离开。
　　“是太白大侠啊，你们想要他的签名吗？”江可儿拍了拍暖暖和冰冰的肩膀问。
　　两个小丫头随着热烈的气氛看起来也有些激动。
　　但是小暖暖却摇了摇头：“妈妈说，找名人要签名只是毫无意义的追星文化产物，并不具备什么真正的留念价值。”
　　“不，有价值，”小冰冰却对此事持反对态度，她面无表情，回答的言简意赅，“能卖钱。”
　　还真是够务实的想法，不愧是冰冰。
　　可惜太白大侠现在似乎没有什么签名的心情。
　　他是很讨厌熊孩子的一个人，从0到10岁的小孩子都让他很头大。
　　不过，如果有可爱、文静、又懂事的小萝莉，那他心情会好一些。
　　嗯……似乎有两个。
　　那两个小姑娘坐在后排，文静的小声聊着天，并没有像周围的熊孩子一样吵闹乱疯。
　　作为特聘指导教师，太白大侠也拥有一份名册。他掏出名册比对了一番……
　　那个看起来阳光开朗一些，穿着洁白连衣裙，扎着元气单马尾的小姑娘，应该是叫乔暖暖。
　　她有一双让人难忘的灵动大眼睛，笑起来的时候会像狐狸一般美好的弯起，浓密的睫毛向两侧微微翘着，天生便具备强大的情绪感染力，颇是能够引起人的亲近感。
　　那么，坐在她身边的那个，应该就是乔冰冰了。
　　太白大侠不禁有些感慨——身为同胞姐妹，却有着截然不同的风格呢。
　　乔冰冰一身冷色调的蓝色裙装，发色也是偏冷的蔚蓝，头发简单的垂披着，并未扎起。
　　她的面部表情并没有暖暖那么丰富，也没有暖暖那样天生的感染力和亲和力，甚至有些面瘫。
　　而且，她的目光有种凌厉的冰冷感。
　　小小年纪，便已经自带一种拒人于千里之外的冰山气场。
　　了不得了不得。
　　只可惜……
　　可惜，在这两个文静的姑娘身边坐了个沙雕。
　　“啊哈哈哈哈哈，这笑话笑死我了！”
　　江可儿发出杠铃般的笑声。
　　她刚刚讲了个笑话，只是这笑话显然只逗笑了她自己一个。
　　旁边的冰冰和暖暖嘴角尴尬的抽搐着，心想——这家伙的讲笑话能力简直和老妈有得一拼，不是神经病恐怕永远无法被戳到笑点。
　　“好了，大家安静安静，”作为特聘指导教师的太白大侠已经忍无可忍，他实在是无法继续忍受周围闹哄哄的环境，于是抬起手来示意学生们安静。
　　太白大侠的话当然是很有威信的，学生们顿时噤声看着他。
　　“人齐了，云舟马上起飞，接下来我要向大家讲解本次出行的注意事项。”
　　太白大侠那磁性的声音通过真元传播，清晰的传到所有学生耳中。
　　接下来无非是“不要乱跑”“不要乱碰东西”“不要打闹”“受伤立刻拉动信号弹”之类的叮嘱。
　　江可儿懒得听，直接翘起二郎腿进入修炼状态。
　　因为承载的学生太多，这艘云舟肯定不会飞得很快。
　　况且目的地位于东海以东，按照地球上的距离来算的话，那已经算是太平洋中间位置了。
　　那里堪称遥远而死寂的无人区，同时也是大唐与西牛贺洲新大陆的中间地带。
　　江可儿不太理解为什么学校和朝廷会选择那里作为修炼场地。
　　总之，但愿平安度过这几天吧。
　　眨巴眨巴眼睛，江可儿沉浸到意识世界中，开始感知周围的福缘能量。
　　之后不知道过了多久。
　　“隆！！！”
　　一声突如其来的惊天巨响，把江可儿从修炼状态惊醒。
　　她本能一般以最快速度拉住暖暖和冰冰，将她们抱在怀里。
　　云舟疯狂震颤着。
　　“呼——”
　　抬眼一看，云舟上，不知何时竟然爆出一团恐怖的撕裂巨洞！
　　狂风从那巨洞之中灌入云舟，负压将那些没有系紧安全带的小学生瞬间吸了出去！
　　“糟！”
　　朝廷的众多随行修士连忙追出，去接那些被吸出去小学生。
　　熊熊火焰燃烧在云舟的破洞边缘，一道无法被风吹散的烟雾正在那破洞处凝聚。
　　“是……墟魔！”
　　太白大侠脸色大变。
　　这次的墟魔实力为四象境界，还没有凝聚成形便释放出恐怖的热量。
　　当它渐渐凝成实体的时候，炽目的火光便出现在云舟之上。
　　“点子这么背？”
　　江可儿看呆了。
　　这墟魔还能刷在云舟上的？
　　亦或者说它诞生的地方，刚好被云舟经过，所以刷在了云舟内？
　　“吼——”
　　万幸，它出现的位置正是那云舟的破洞边缘，它又没有系安全带。
　　外界的负压登时把它拽出到云舟之外。
　　“咚——”
　　它一只燃烧着烈焰的爪子抓到了云舟边缘。
　　可惜，那爪子上带着太强烈的热量，很快便融化了云舟的外壳，让它无力可借。
　　最终，它只能惨叫着跌落大海。
　　“大家不用惊慌，我们就快抵达岛屿了。”
　　太白大侠用传音秘术传音，稳定人心。
　　他的存在，让所有人都安心了许多。
　　可他却没有看起来那么镇定。
　　云舟被炸坏，肯定无法支撑到返航。
　　那么如何带着这么多人返程就成了问题。
　　必须要朝廷立刻派出第二艘云舟进行支援接应。
　　好在岛屿快到了，接下来可以到岛屿上等待。
　　从云舟的窗户向外望去，已经能看到那座翠绿大岛的轮廓。
　　然而太白大侠却脸色突变。
　　在他的感知中，这岛屿上竟然已经存在了大量的修士活动痕迹！
　　而且，一艘暗紫色的庞大云舟早就提前占据了停靠地点！
　　（3/3）
　　（今天还有更新，月初求票呀~）

107. 气息
　　那通体紫色的云舟占据了最佳的降落地点，使得朝廷的云舟只能冒险向着林地俯冲降落。
　　伴随着噼里啪啦一阵枝木折断的爆响，还有那让人耳膜快爆炸的恐怖震颤响动，云舟一头扎入了小岛的丛林之中。
　　“大家坐稳！”
　　因为云舟的控制枢纽被那突然出现的墟魔炸坏，使得云舟失去了垂直降落的控制能力，只能凭依树林产生的摩擦力强行停驻。
　　这绝对不是什么舒服的体验。
　　纵使有太白大侠耗费真元保护师生，众人依旧被震得七荤八素。
　　江可儿紧紧把暖暖和冰冰的头按在自己膝盖上，抱着她们，心里却在敲响了警钟。
　　其实太白大侠大可以直接扛住云舟，托着云舟安然落地。
　　但是他没有这样做，应该是为了节约真元。
　　看来他感知到了什么危险的对手，所以才会如此小心谨慎。
　　唉……
　　麻烦！
　　隆隆隆——
　　在一阵比飞机着陆时颠簸百倍猛烈冲击中，云舟终于停了下来。
　　师生们颤抖着被修士们接到云舟之外。
　　才刚刚脚踏实地，他们就开始疯狂呕吐。
　　“真是狼狈的开端。”太白大侠不禁感叹。
　　更糟心的还在后面。
　　很快便有一大票幸灾乐祸的紫袍少年少女跑过来围观，指着大唐的师生放声大笑。
　　这顿时让大唐的师生们羞愧难当。
　　“是西牛贺洲的学生。”李太白扶额，“福无双至，祸不单行，西牛贺洲和我们是敌对关系，我们无法提前知晓他们的行程，所以……”
　　所以就正好碰到一块儿了。
　　但两个敌对的势力碰到一起，哪会有什么温馨和谐的场面发生，不当场打起来就已经不错了。
　　不对……
　　“乒！”
　　火花迸裂！
　　太白大侠的剑在千钧一发之际，拦在了一名随行师父身前，救了他一命。
　　西牛贺洲队伍的思路非常清晰——趁你病要你命！
　　哪有什么江湖道义可言，双方在问学古境中为了争夺资源，早已经杀到尸横遍野！
　　在神州也是明争暗斗无数，若非如今有着一海之隔，恐怕边关早已经战火连连！
　　现在既然在这无人岛上遇到了，要是想自保活命，就必须干掉对方，根本没有和平可言！
　　“打架归打架，别动孩子！”
　　太白大侠历喝一声，剑光如虹，主动出击，杀向对方护卫队。
　　既然对方不讲道义，先动了手想要趁人之危，那他也就不必留手了。
　　身为大唐的排面，太白大侠自然战斗力惊人。他势如雷霆，转眼便造成对方两人阵亡的局面。
　　可对方也毫不手软，驱动强大的元素法术轰向朝廷的护卫，炸得朝廷护卫手忙脚乱。
　　“所有人注意躲避！快寻找掩体！”
　　在各班级师父的帮助下，学生们迅速躲到林子里面。
　　从目前的局势看来，大唐一方的战斗力占据优势。
　　但是对方先一步抵达岛屿，却早已经提前做好了防御布置。
　　“撤退！”
　　太白大侠余光一瞥，见阵法的光芒亮起，赶忙带着修士撤回到大唐阵营。
　　对方凭借先机优势，早早部下了防御阵法，使得大唐一方也不得不放弃战斗，只能后撤退守。
　　情况一时间僵持住。
　　对方虽然早到，但也没能早到太久，阵法仅仅笼罩了岛屿的半数区域。
　　另外半数还没来得及布置，纵使已经布置的部分，也被刚刚的云舟俯冲给撞坏了。
　　如今西牛贺洲的势力拿大唐没辙，大唐的修士也拿对方没辙。
　　这就很尴尬。
　　“看来一时半会儿，是分不出胜负了。”太白大侠看着对方，冷声说。
　　对方同样冷笑，杀意满满的扫视着大唐众人：“算你们运气好。”
　　“是么？”
　　李太白瞥了对方一眼，便不再理睬对方。
　　他抬起手，对着虚空一抓，收到一缕从东胜神洲发来的讯息。
　　读取讯息后，他对着师生们微微一笑：“朝廷的援兵已经在路上了，大家不要惊慌，很快就会有云舟接应我们离开。”
　　众人顿时松了口气。
　　刚刚他们的心都提到嗓子眼了。
　　如果双方修士打起来，等战斗结束，剩余的师生必定也难逃一死。
　　若能有朝廷的援兵过来接应，带着大家回去，那就安全了。
　　然而……
　　“……”
　　伴随着一阵光影浮动，还有那淡淡的滋啦声，一层浅黄色的庞大光罩凭空从海中浮现。
　　海底深处显然藏了什么东西，或许是一个强悍的远古阵法。
　　受到方才修士战斗的影响，它被激发了。
　　阵法启动后，那能量屏障竟将整个辽阔的岛屿笼罩在内。
　　一时间，屏障形成牢笼般的圈缚，把所有生命体都捆束其中，使其无法逃离。
　　“这可不妙。”李太白苦笑。
　　他尝试着一剑斩向屏障。
　　纵使以他的剑气攻击，屏障都纹丝不动，看不出有半点动摇的迹象。
　　那些西牛贺洲的师生也是顿时慌了，因为这庞大的阵法可不属于他们的布置。
　　他们凝聚起力量，向着那天空中的屏障炸去。
　　——无效。
　　这结界方圆百里，且凝实无比，所有试图炸破结界的攻击行为都只是在浪费灵力罢了。
　　也不知道这阵法会持续多久。
　　可至少在它消逝之前……所有人都不得不接受一个现实。
　　他们被困住了。
　　与一个敌对势力被困在一起。
　　整个修炼小岛，此时已经沦为斗兽场一般的境地。
　　在阵法自然消逝，或者阵法被破解之前，谁也别想逃出去。
　　“姑且扎营休息吧，一切按照原计划进行，”太白大侠站出来，语气平和的稳定大家情绪，说，“各位尽请放心，帝国的援军很快就到了，到时候便有阵法师破解阵法带我们离开这里。”
　　闻言，众人心中稍稍有了几分希望，镇定了些许。
　　“而在此之前，我们只需要安静等待，吃好睡好就行了。”太白大侠笑道，“天快黑了，按照原计划，修士组的学生快去帮忙建造营地吧，其余学生开始搭建灶火，准备食物。”
　　这种绝望又惶恐的时候，众人的确需要一个指挥和目标，而太白大侠毫不犹豫的承担起了这个重任。
　　一众疲惫的师生立刻行动起来。
　　江可儿则是目光凝重的看着那支西牛贺洲的队伍。
　　她感知到了，一个熟悉的气息。
　　（1/1）
　　（月初求票啦~）

108. 意外之喜
　　宇文国师？
　　江可儿不理解，为什么自己会在那群西牛贺洲的小学生身上感知到国师的气息。
　　国师怎么可能会跟着一群小学生来到这里？
　　而这件事既然牵扯到了国师的话……
　　那他的目的又是什么？
　　*******
　　伐木，造屋。
　　暖暖和冰冰意外的发现，江清漪同学对于这种野外生存的事情竟也十分内行。
　　她十分清楚怎样的木头好生火，怎样的树干好撘屋，什么样藤条可以做绳子，崎岖的林中要小心什么。
　　【获得来自暖暖和冰冰的仰慕点数1000点。】
　　江可儿暗暗一笑。
　　——毕竟自己也是走过茶马道的人呐。
　　“这种果子可以吃。”
　　江可儿摘下一颗形状奇怪的紫色树莓，向着暖暖和冰冰展示说：“咱们一边吃一边摘，这两天尽量多吃点，吃胖一些。”
　　她考虑的很远。
　　岛屿虽然很大，但是困住了这么多人，恐怕未必有足够的食物能一直支撑下去。
　　岛屿上大多是需要用食物来维持生命的普通人，这样日复一日的消耗岛上的食物，恐怕撑不过个把月。
　　而那人吃人的饥荒场面，她实在是不想再见到了。
　　但两个小家伙却有点犹豫。
　　“采集是其他组的任务，我们的任务，是搬运木头。”冰冰认真的说，“况且，采集需要深入林中，如果没有修士老师陪同，我们很容易遇到危险。”
　　“危险，你是担心那些西牛贺洲的修士吗？”江可儿问。
　　“嗯，如果对方也意识到了食物有限，那他们大概率会离开结界，到我们的领地搜刮资源。”
　　冰冰总是能够说出一些出人意料的成熟分析。
　　她聪慧的完全不像是一个小孩子，目光长远，一针见血。
　　“也不必太过担忧，这里距离西牛贺洲队伍的结界有一定距离，有太白大侠的快剑镇着，他们不敢深入的这么远。”
　　江可儿的计划较为大胆，她猜测很快就会有人意识到食物短缺的问题。
　　到时候，为了争夺资源，局势必定十分混乱，甚至有可能发生内斗。
　　如果能提前占据先机，到时候也就占据了主动权，不用被某些居心叵测之人用食物掣肘。
　　“我带了储物袋，咱们动身吧。”江可儿率先出发。
　　密林之中遍布着虫蛇毒瘴，若非有江可儿带路，三个小孩子肯定走不了多远。
　　江可儿走在最前方，老练的排除掉所有荆棘和藤蔓的阻隔，带着暖暖和冰冰向着资源富饶的密林深处行进。
　　“不要仅仅留意食物，还要留意这些有用的药草……比如说，这个红色的狗尾巴草可以用来制作止血药，这种带黑斑的扁平伞状蘑菇……”
　　江可儿一边走，一边对两个小丫头讲解周围的植被用处。
　　两个小丫头努力记忆着。
　　而且。
　　【获得……仰慕点数3000点。】
　　暖暖和冰冰实在是太佩服这个“清漪姐姐”了。
　　同样只是小学生，但她所储备的知识却比许多大人还要丰富。
　　不仅实力强大，就连脑力也是同样的强大。
　　“你们两个啊，别只顾着在那里闪星星眼啊，”江可儿无奈叹了口气，“草药也多帮忙采一采，这些或许比食物还要重要呢。”
　　药草的生长周期更长，往往几年甚至几十年才会诞生一株有药效的药草。
　　如果学生们被长期困在这孤岛上，未来药草绝对是最珍贵的物资之一。
　　毕竟，与敌对势力困在一起，流血冲突绝对是无法避免的情况。
　　加之岛上无修为的普通人占据大多数，万一有个头痛脑热之类的病，没有及时治疗便是致命之事。
　　“咦，这是什么？”
　　不远处，暖暖突然发出一阵惊呼声。
　　江可儿赶忙过去查看。
　　暖暖倒是没有遇到什么危险。
　　只是，在她刚刚**的一棵止血草下，竟冒出一缕金黄色的光芒来！
　　暖暖没有贸然触碰，江可儿则是蹲下身去，小心翼翼的捻起那东西。
　　那竟然是一个黄金铸就的小盒子！
　　盒子里面藏了一小块羊皮纸。
　　这种样式……
　　江可儿呼吸略微急促。
　　她本来都快忘了，可这个小盒子却突然提醒了她。
　　在很久很久以前， 她还在新手村举办钓鱼大赛的时候，曾经钓上过一箱“海盗王”的宝藏。
　　在那个箱子里装着九州鼎其中之一的藏宝图。
　　只不过因为藏宝图上所画的区域并不在神州大陆，所以江可儿一直没能动身寻找。
　　而这次的这个藏宝图，样式俨然和之前藏宝图完全相同！
　　况且，在藏宝图的背面，也有着相同颜色的九州鼎纹样。
　　也就是说……
　　这是九州鼎藏宝图！
　　别的江可儿不清楚，但暖暖的福缘一定比自己高了很多。
　　挖个草药都能挖到九州鼎藏宝图的碎片。
　　还真是无心插柳柳成荫。
　　“这东西……”江可儿犹豫了一下，不知道该如何向两个小丫头解释它的用处。
　　“这是藏宝图吧？”
　　不等江可儿解释，两个小丫头就已经满脸激动的看着她。
　　这一切还真就正如她们期待的那般，目前而至所有的凶险和意外，都指向了一场伟大冒险的开端。
　　江可儿不禁苦笑。
　　那羊皮纸明显是一张地图，无论怎么看都是藏宝图的样式。
　　看来今天是瞒不过去了。
　　“没错，这应该是一张藏宝图，”顿了顿，江可儿干脆坦白了说，“很有可能，这还是一张九州鼎的藏宝图。”
　　“九州鼎？！”
　　九州鼎，这东西谁人不知，谁人不晓啊！
　　它可是昔日九州权利的象征！只有九州各界的领导者，才配持有这件传奇神器。
　　传说，圣祖便是因为无意中获得了九州鼎之一的冥州鼎，所以才继任了后土的位置。
　　而另一鼎——神州鼎，则作为神州王者的象征，被神主持有保管。
　　其余仍旧有七座鼎至今下落不明，但毫无疑问，无论是其中的哪座鼎，都足以改变寻宝者的命运。
　　“而且，看起来……”
　　“藏宝图上所描绘的地图，就是这座岛屿。”
　　尽管因为岁月和北俱芦洲火山喷发的侵蚀，岛屿的形貌有着细微的变化，但大体轮廓却依然保持着许多年前的模样。
　　藏宝图所描绘的九州鼎藏匿地点，确实是这座岛无误！
　　（1/2 月初求票~）

109. 相逢
　　江可儿苦笑，也不知是该喜该悲。
　　如果是平时，自己肯定会感觉自己撞大运了，被九州鼎砸在了头上。
　　可偏偏是这种时候，女儿在身边，自己真的不想让她们冒险。
　　她可还记得取走冥州鼎时的凶险。
　　堂堂大日金乌亲自镇守，若非她因为沉睡太久实力受损，自己当时肯定已经栽了。
　　这鼎也不知道被谁镇守着，江可儿清楚，就算有藏宝图能够找到地点，也绝对没那么容易拿到手。
　　“那还等什么？我们赶快去找其它碎片吧！”
　　这可是两个小家伙梦寐以求的寻宝剧情，她们完全无法抵抗宝藏和冒险的诱惑。
　　“也好，至少不能让碎片落入别人手中。”
　　事到如今，也就只能遂了两个小家伙的愿望了。
　　江可儿打起精神来。
　　也罢，来都来了，那不如就放松下来，开开心心的带着暖暖和冰冰进行一次寻宝体验。
　　江可儿抓住尾巴，将尾巴尖顺到身前。
　　论龙与狐妖的亲缘关系——开！
　　如同触电了一般，尾巴尖蹬的一声绷得笔直。
　　在暖暖和冰冰目瞪口呆中，江可儿踏步向着尾尖指引方向走去。
　　“这……什么原理？”
　　两个小丫头纷纷露出脑瓜不够用的费解表情。
　　“这是神奇的尾巴仙人。”江可儿解释说，“当你遇到困难不知该如何抉择的时候，尾巴仙人会给你答案。”
　　两个小丫头呆了呆，暖暖也举起自己的尾巴，尝试着让尾巴尖动来动去。
　　冰冰也想试试，可惜龙族的尾巴很硬，要真弯折成这种角度，怕是要发出咔嘣一声。
　　在死盯着尾巴尖，努力了半天无果之后，冰冰只好撅了撅嘴，有些失望的赶上江可儿的脚步。
　　“找到了！”
　　江可儿在三公里外的一棵树下挖出了第二个盒子。
　　“还真有用啊！”
　　暖暖和冰冰顿时对那神奇的尾巴仙人充满了敬仰之情，江可儿那根毛茸茸的尾巴在她们眼中简直绽放着圣光。
　　她们决定，回去以后一定要好好供奉尾巴仙人。
　　“走，下一个。”
　　三个小丫头马不停蹄的顺着尾巴指引继续前行。
　　很快，第三片藏宝图也找到了。
　　从藏宝图上的图像和大小，江可儿推测这藏宝图应该一共有九张。
　　把它们拼在一起，不仅可以看到整张藏宝图，也可以得知小岛的地形全貌，更加方便未来的资源收集。
　　但到了第四张藏宝图碎片的时候，却遇到了些许变故。
　　“什么人！”
　　江可儿毫不犹豫的呛啷拔剑，指着前方树下的少年。
　　尽管少年面相年幼，可是对方身上的气息江可儿再熟悉不过。
　　——仙界的气息。
　　那是和国师身上完全相同的臭味，仅仅稍微感知到，就让江可儿产生一种剁了对方的冲动。
　　“你果然也有办法找到它。”
　　少年转过身来，打开手中的盒子，取出里面的藏宝图，晃了晃，笑道。
　　仅从外表来看，他应该是和暖暖冰冰一般年纪，但是那眼中的成熟和沧桑感，绝不是一个小孩子能装出来的。
　　还有这熟悉的令人恶心的语气。
　　宇文国师。
　　这家伙可真会玩，竟然伪装成小学生跑到海岛上来度假。
　　“臭不要脸。”
　　“彼此彼此~”宇文国师笑着回应。
　　江可儿把暖暖和冰冰护在身后，剑上开始腾跃起雷光，冷冷看着对方：“藏宝图留下，否则送你进轮回。”
　　“要是能打过我，你早就动手了。”宇文国师却浑然不惧，“你的实力还没有完全恢复，我也是……咱们互拿对方没辙，不必拼个鱼死网破，何况你还带着两个小家伙。”
　　宇文国师说着，轻笑看向暖暖和冰冰，点了点头：“真可爱，真是两个幸福的孩子。”
　　“你是在威胁我吗？”江可儿眼中突然杀意迸发。
　　如果国师有向暖暖和冰冰动手的意向，她会不计代价立刻和对方拼命。
　　“或许吧。”宇文国师没有回答。
　　江可儿看见他将那张地图塞进储物袋中，而袋子里早已经装了五张地图。
　　这是他找到的第六张，应该也是最后一张了。
　　“好了，我先回去了。”宇文国师收起地图，淡定的便准备离开。
　　可就在他转身的瞬间。
　　神圣盗窃术！
　　“嗯？！”
　　宇文国师脸色突变。
　　他察觉到了那只伸向储物袋的手。
　　但是等他回过神来时，却为时已晚。
　　江可儿的手指刺破空间，一把抓住了储物袋里的六张地图纸，向后用力一拽！
　　国师来不及阻拦，登时被江可儿把地图拽出储物袋。
　　“这手段可不符合你的身份！”
　　宇文国师一时被气笑了。
　　他反应也极快，虽然来不及阻拦江可儿的动作，却一拳狠狠砸向江可儿伸手的空间通道。
　　那通道登时迸裂。
　　空间坍塌的速度全在一瞬之间，江可儿差点把整只手都碎在里面。
　　最后关头，她只来得及拽出六张地图的一半残片，另外一半被空间乱流当场绞碎殆尽，再也没了复原的可能。
　　“也罢，反正我看过了。”国师摇了摇头，有些可惜的看着江可儿手中残坡的地图，再次踏步走入林中，“倒也算是公平，那就各凭本事吧。”
　　国师的脑海中记忆了六张地图碎片所绘的情报。
　　江可儿手中原本有三张地图碎片，后从国师手中夺到了六个半张地图，可以算作是三张。
　　这样算下来，她也有六张地图的情报，和国师掌握的情报数量差不多。
　　“咱们先回去吧。”
　　江可儿轻叹一声，感到有些棘手。
　　“刚刚那是什么人？”暖暖咽了口唾沫，问。
　　在江可儿与对方对峙的瞬间，她感到自己像是被两座大山夹着，几乎无法呼吸。
　　“敌人。”
　　江可儿没有多说。
　　国师本体的出现让她心事重重，不得不开始调动全部精力，认真面对这次的岛屿之行。
　　而暖暖和冰冰也突然意识到，这场她们十分期待的寻宝冒险，恐怕没有童话故事中描绘的那么美好。
　　等到江可儿与暖暖冰冰一起回到营地，却发现麻烦事总是接踵而至。
　　一伙西牛贺洲的修士走出了阵法，大摇大摆的站在大唐营地中间。
　　而太白大侠和一众大唐修士都面如菜色。
　　（2/2）
　　（没咕！月初求票啦~）

110. 爆炸消息
　　“好好想想，你们已经别无选择了，要活命，就乖乖按我们说的做！”
　　大唐一方似乎被拿捏住了什么把柄，以至于那些西牛贺洲的修士能够嚣张的站在太白大侠面前，肆无忌惮。
　　“你们跑哪里去了？快过来！”
　　修士班的老师父见到江可儿和暖暖冰冰回来，赶忙招呼她们回到队伍。
　　场中气氛有些压抑，江可儿和两个小丫头蹑手蹑脚的走回大唐队伍中，连大气都不敢出。
　　“怎么了？”江可儿小心询问修士班的老师父。
　　老师父名叫赛勒，原本是南疆的修士，不过自从南疆纳入大唐版图之后，整个南疆的人民都享受到了大唐的福荫。
　　赛勒认为大唐才是南疆的未来，于是便主动投身朝廷，最后被分配到江都城成为了一名老师。
　　他原本对江可儿是有些不爽的，毕竟这个小丫头在她的课上走神。但是之后江可儿所表现出的实力和天赋刷新了他的三观。
　　因此，他现在对于江可儿已经没有偏见和敌意，反而十分重视。
　　“是水源的问题。”赛勒老师低下头，小声对着江可儿解释说，“他们将岛屿上唯一的淡水源地圈在了阵法之内，这样我们恐怕很快就会面临缺水困境。”
　　尽管这里是海岛，周围都是海水，但众人依旧面临着严重的缺水问题。
　　海里的水是盐水，不可以直接被饮用。
　　尽管有许多办法可以将海水淡化，可是在不借助修士灵力的情况下，所有的淡化方法都很难实现，或者淡化的效率较低，不足以满足如此多师生的日常所需。
　　如果使用修士的灵力造水，则会造成大唐一方战斗力的削弱，最终被对方趁机碾杀。
　　这也就是为什么，大唐的修士此时面色难看。
　　“当然，我们也不是无情之人。”那得意的西牛贺洲修士双手背后，大摇大摆的在场中踱着步，“我们愿意将淡水分出些许，只要你们接受条件。”
　　“不可能！那条件太过分了！”
　　“过分？”那西牛贺洲修士脸一板，“恕我直言，你们现在有什么谈条件的资格吗？”
　　大唐修士顿时噎了口老血：“你……欺人太甚！”
　　“就欺负你了如何？想活命就老老实实的按我说的做！缩在这个角落里，不许离开！以后这岛上的资源，一分归你们，九分归我！否则，你们就等着渴死吧！”
　　这西牛贺洲修士的嘴脸恨的人咬牙切齿，可是大唐修士却不敢对其发作。
　　如果想要保住这一校师生的性命，就必然需要用到对方的淡水资源。
　　否则，到时候对方一边享受着现成的淡水资源，一边暗中对外界的净水、引水工作进行破坏，就可以活活耗死大唐一方。
　　“你们可以再考虑考虑，反正一时半会儿也渴不死，”那西牛贺洲修士轻蔑的摆了摆手，“等你们受够了缺水的滋味，自然会明白什么最重要。”
　　他言罢便走，摇摇晃晃的哼着小调，享受着背后大唐修士愤恨的目光。
　　“太白大侠！太白大侠！”
　　却在此时，一个稚嫩的声音传入场中。
　　伴随着小脚丫吧嗒吧嗒的跑步声，太白大侠愕然看着那个不怕死的小姑娘。
　　“我们刚刚去林子里伐木头的时候，找到了一些东西。”
　　江可儿说着，打开储物袋。
　　袋子里是几枚晶莹剔透的石头，上面滚动着强烈的灵力波动。
　　“魔晶？”太白大侠愕然，他已经太久没见过如此高品质的魔晶石了。
　　按理来说，这种高纯度魔晶石只会出现在魔晶矿脉的附近。
　　而这个小丫头却说，这是在她伐木的时候捡到的。
　　刚刚在岛上捡到的。
　　也就是说……
　　太白大侠嘶的吸了一口气，手指微微颤动了片刻。
　　“在哪里？快告……算了，你还是别说了，等下再说。”
　　岛上有魔晶矿这么重要的情报，当然不能让那些西牛贺洲的修士知晓。
　　如果大唐的修士能够独占那魔晶矿，到时候自然什么都不用愁了。
　　缺水可以用灵力制造啊！
　　如果那魔晶矿储备足够充沛，甚至可以凭借矿内的灵力对着西牛贺洲阵法狂轰滥炸！用魔晶硬生生把对方的阵法砸开！
　　可惜。
　　她面前的小丫头到底还是太年幼了，明显藏不住肚子里的秘密。
　　“就在那座山上脚下呀！”
　　只见那江清漪眨巴眨巴眼睛，用手指指着东南边的一座山说：“靠东的海岸，有一处悬崖……唔……”
　　太白大侠用最快速度捂住江可儿的嘴，可惜还是慢了一步。
　　那几个西牛贺洲的修士早已经竖起耳朵听了个一清二楚。
　　魔晶矿啊！魔晶矿啊那可是！
　　这么小的小丫头，是讲不出什么复杂谎言的。
　　何况她手中拿着的可是价值连城的高浓缩魔晶石……绝对只有在魔晶矿的周围才能找到这样品质的魔晶石！
　　也就是说，这岛上八成真的有魔晶矿！
　　毫无疑问，在这岛屿上，谁能先一步霸占采掘魔晶矿脉，就可以占据绝对的主动权！
　　那可比淡水资源要重要多了！
　　几个西牛贺洲的修士撒丫子就跑。
　　太白大侠大呼不妙，甚至不惜以自己经脉受损为代价，瞬间爆发极致力量轰杀过去。
　　那西牛贺洲修士一共五人，其中有一五行，两六合，一七曜，一尊者。
　　太白大侠这一剑瞬秒其中四人，又将那尊者双腿斩断。
　　可那尊者却毫不恋战，一门心思冲向自家阵法。
　　“休走！否则将你碎尸万段！”
　　太白大侠目呲欲裂，可惜终究没能留下对方，被对方冲回自家阵法之中，逃得生天。
　　“该死！”
　　太白大侠额头青筋紧绷，愤怒的一拳锤在地上，嘴角渗出用力过猛的血水。
　　为了时刻守卫大唐，保持机动性，他长时间驻留在灵力稀薄的神州界，体内早已灵力薄弱，积累了无数伤势。
　　若非如此，也不至于打得这么浪费。
　　如今，对方已经知晓魔晶矿脉的消息，形势顿时对于大唐阵营越发的不利了。
　　那魔晶矿脉已经是大唐阵营最后的希望。
　　若是连那也被对方得去，大唐师生必死无疑！
　　（1/1 弱弱的求下月票。）

111.莫名其妙的路线
　　太白大侠头痛极了。
　　这个小丫头千不该万不该把魔晶矿的存在位置说出来，被那些西牛贺洲的修士知晓。
　　不过说到底她也只是一个小学生，以她的年纪，根本不可能意识到这几块魔晶所代表的意义，以及魔晶矿此时代表的价值。
　　不小心暴露了信息也是没办法的事情。
　　太白大侠擦了擦嘴角的血迹，看向周围其余大唐修士，肃然说：“既然对方已经知情，那么，我们就只能争分夺秒了！所有人立刻集合，我们一定要赶在对方之前，先一步在魔晶矿周围布下阵法！”
　　言罢，修士们便立即行动，伴随着一阵砰砰的气爆音，他们直奔江可儿指的那座山飞去。
　　他们分散开来，直接开始布置阵法。
　　“清漪，快过来！”
　　赛勒老师父招呼着让江可儿回到队伍里。
　　刚刚江可儿的表现让他有一丢丢失望。
　　本以为天才会有什么出人意料的不同，不过，显然是自己期望值太高了，她毕竟还只是一个小孩子啊。
　　“接下来那些西牛贺洲的修士也会迅速赶往矿点，但是太白大侠等人距离较近，可以先一步布置阵法。”赛勒老师父摸着下巴分析说，“他们破不开阵法，就会试图使用其它的肮脏手段。”
　　“我们的修士都去抢矿了，只剩下几个修为不高的老师，这种时候我们面对西牛贺洲的修士毫无还手之力。所以他们很有可能会对我们出手，绑架我们作为筹码。”
　　赛勒老师父的推理和江可儿的推测一致。
　　所以当务之急是赶快撤离这里，藏到深山老林中，保护好自己。
　　这样才能让修士们没有后顾之忧的进行矿脉争夺。
　　“赛老师，刚刚在探索的过程中我还发现了一条地下暗道，”江可儿稚嫩的开口，仰头天真的看着赛勒，“那条地下暗道好大，而且好复杂。”
　　“好大？有多大？”赛勒眼镜一亮，赶忙焦急的矮下身子看向江可儿。
　　“比三个学校操场还要大多了呢！”江可儿自豪的挺胸说。
　　“快！快带我们过去！”
　　赛勒简直激动得不知道该说什么了。
　　真是瞌睡了就送枕头，江清漪这个小丫头虽然笨了点，但真是个宝藏，总是更发现重要的资源。
　　“好，在林子里，我记得方向。”
　　江可儿咿呀开口，大摇大摆的走在了前方。
　　赛勒连忙呼唤其它师父，让他们带着学生们立刻出发。
　　稍微轻点了一下人数，确认没有人员缺失之后，师生们便连城一条线走向林子里。
　　暖暖和冰冰则欲言又止，怪异的看着江可儿后背。
　　她们当然感觉很奇怪，因为——清漪姐姐刚刚和她们在一起，她们根本就没发现什么地下洞穴和魔晶矿啊！
　　那她是如何知道那两个地方有魔晶矿和洞穴的？
　　“嘘！”
　　江可儿向暖暖和冰冰眨了眨眼，示意她们不要把真相说出去。
　　两个小丫头很纠结，她们现在必须自己独立思考作出判断。
　　要么，告发清漪姐姐，这样稳妥起见，便不会被清漪姐姐乱带路，最后白白丢了性命。
　　要么，选择相信清漪姐姐，相信她的确有自己的办法能够发现魔晶矿和洞穴，只是那办法难以启齿而已。
　　暖暖和冰冰愁眉苦脸的交头接耳，小声交谈了半天。
　　最终，她们决定选择第二条——相信清漪姐姐。
　　这并非是一种出于感性和友情的抉择，而是深思熟虑后理智思考的结果。
　　因为清漪姐姐不可能是西牛贺洲的细作，否则在刚刚谈判时，她根本不需要多此一举的提出魔晶矿。
　　那只会让事件变得复杂。
　　西牛贺洲修士占据水源地，且大唐一方无计可施，那西牛贺洲修士只需要安心等待大唐阵营慢性死亡就够了。
　　根本没必要多此一举的提起魔晶矿的事。
　　何况，为此，西牛贺洲阵营还折损了四名实力强大的修士。
　　这逻辑讲不通。
　　所以，清漪姐姐应该是用什么办法发现了真正魔晶矿和大坑的所在位置。
　　办法嘛……大概是神奇的尾巴仙人？
　　尾巴仙人连九州鼎的藏宝图都能找到！找到一个区区魔晶矿和地下洞穴完全不在话下嘛！
　　尾巴仙人天下第一！
　　话说天边亮起阵法的光芒，那光芒把江可儿所指的山头完全包裹在其中。
　　显然是太白大侠等人已经完成了阵法布置。
　　如此一来，他们便能够暂时占据先机，凭借有利的主场优势阻击西牛贺洲众人。
　　西牛贺洲众修士意识到情况不妙，立刻冲向之前的大唐营地。
　　却只见那大唐营地早已经人去灶空。
　　搭建了一半的小木屋还残破的留在原地，土灶上的火还烧着，锅里的汤发出咕嘟咕嘟的声响。
　　“跑了？！”
　　那些修士一时恨得咬牙切齿：“一群胆小鬼！”
　　“放心，他们跑不了多远。”
　　一西牛贺洲修士指着锅里的汤说：“无人添柴，但火还没熄，肯定刚走。”
　　“没错，那么多人，他们的云舟还坏了，必然走不了多远。肯定是来不及躲到阵法之内的。”另一西牛贺洲修士敏锐分析道。
　　“他们唯一的选择是向着阵法方向缓慢靠拢，与修士部队汇合。只要我们向着阵法方向搜索，那些麻瓜普通人绝对逃不掉！”
　　“走！快动身！”
　　既然已经确定了思路，那只需要快速行动，那些大唐的蠢货肯定逃不出自己的掌心。
　　然而，江可儿却并没有选择与太白大侠带领的修士队伍靠拢。
　　从太阳光判断的方向来看，赛勒发现江可儿带的路恰恰与之完全相反！
　　太白大侠等人明明在东南边，可是她竟带着众人往西北方笔直前进！
　　西北方……不对啊！那是西牛贺洲的营地所在啊！
　　她这是要走到哪里去？
　　再往前走便到云舟坠毁犁出的那条分界线了。
　　那条云舟坠毁是犁出的南北分界线，既是西牛贺洲与大唐阵营的地盘分界线。
　　同时也是西牛贺洲阵法的边缘线！
　　再继续走下去，可就要到西牛贺洲的阵营了！
　　这是要白给吗？
　　“你，你确定你没记错方向？”赛勒开始怀疑的看着江可儿，他连声音都在颤抖。
　　江可儿回以自信的一笑：“放心吧，绝对没记错！”
　　（1/4）

112. 交欢牌库
　　与此同时，太白大侠一方。
　　战事如火如荼。
　　虽然有阵法作为防守屏障，大唐修士们将灵力矿脉所在的整座山都圈了起来，却依然无法绝对安逸。
　　其一，是因为阵法布置的仓促，强度并不算太高，
　　其二，是因为大部分修士得去负责开采魔晶矿，无法加入防守战争。
　　因此，负责防守阵法和山头的，只有太白大侠和两名七曜境界修士，压力极大。
　　此时，太白大侠心中焦急万分。
　　他一边防御着那些西牛贺洲修士的围杀，一边忧心着灵石矿脉的开采进度。
　　他知道，很快大唐一方的普通人就会被西牛贺洲修士绑架。
　　到那时，他们就必须放弃魔晶矿脉，乖乖的撤掉阵法。
　　所以在此之前，他们必须要尽可能多的开采魔晶，将其打包带走，这样才能扛过缺水问题。
　　********
　　其实，此刻焦头烂额的不只有大唐修士。
　　西牛贺洲修士们也急得像热锅上的蚂蚁。
　　他们知道太白大侠等大唐修士的打算。
　　那些可恶的大唐修士一定正在全力以赴的开采魔晶矿。
　　自己等人每耽搁一分时间，里面的魔晶矿就会少一分。
　　所以他们必须要尽快找到那些逃跑的大唐普通师生，拉过来做人质，威胁这些修士打开阵法。
　　“回禀尊者大人，从营地往东的陆地全都找遍了，根本连一个大唐普通人都没找到！”
　　很快有修士跑来回复消息。
　　那尊者脸色瞬间难看极了。
　　“他们能跑到哪里去？能藏到哪里去？难不成自投罗网的往西边跑了？”
　　那尊者怒声咆哮道。
　　“再搜索一遍，顺便派几个人西边也找找！我们不能继续拖延了！”
　　他们所面临的境地未必比大唐好了多少。
　　魔晶矿的出现打乱了西牛贺洲修士所有的部署。
　　如果继续拖延下去，对方将魔晶矿抢挖一空。
　　到时候，西牛贺洲修士不仅仅失去了先机，更是要被倒逼入绝境，像条狗一样可怜巴巴的等着对方喂食。
　　“我已经派人进行第二遍搜索了，西边也派人去了，”负责搜索的西牛贺洲修士说，“不过，不排除对方有什么办法，把那些普通人都搬进了阵法……”
　　的确有这种可能。
　　毕竟对方也有高阶修士在，而高阶修士可是有着移山填海能力的。
　　虽然如今灵力不足，大家实力十分发挥不出个一二分，但难保对方藏了什么杀手锏。
　　亦或者，大唐一方也许暗藏了几艘可以短途载人的小型云舟，也说不定。
　　“总之，再找找看吧。”
　　那尊者长叹了一声：“如果再找不到，就只能以阵法对阵法了……不，稳妥起见，现在就叫人去动身吧，让他们把材料暂时撤了，向南方迁移。”
　　如果实在是找不到那些大唐的普通人，就只能迁移自家的大阵了。
　　只要用大阵套小阵，将那些大唐修士的小阵法包裹起来，就可以恃强凌弱，碾压击破对方。
　　但是阵法迁移的代价很大。
　　不仅仅是材料的损耗，还有资源的取舍。
　　西牛贺洲的阵法只足以包裹住岛屿的一半区域。
　　而灵石矿脉却位于岛屿的最南端，想要用阵法包裹住那里，就必须要舍弃岛屿最北端的淡水源地。
　　二选一。
　　这让西牛贺洲的尊者十分纠结。
　　不过他还是很快有了决断。
　　明显是灵石矿脉更重要一些……不，它比水源要重要太多了。
　　对于修士而言，没有水能活，但如果一直没有灵力，才是真的活不下去。
　　尊者一狠心，说：“赶快迁移阵法吧，不等了，用蛮力击破这群大唐修士，先拿下灵石矿脉再说！如果之后找到了那些普通人，就以此为筹码，逼他们把已经吞进去的吐出来！”
　　“明白！”
　　*******
　　“江清漪！你到底在想什么？！”
　　赛勒难以置信的看着少女。
　　少女的面前是一条半透明的屏障。
　　是的，江可儿根本就没有带他们去什么藏身的地下洞穴。
　　恰恰相反，她的行动堪称自投罗网。
　　她竟带着一众大唐师生走到了结界边上！
　　“你……你这丫头……”赛勒悲戚的看着少女：“你以为，现在是恶作剧的时候吗？”
　　更可恨的是，江可儿对赛勒的愤怒充耳不闻，只是静静看着面前的结界，口中念叨：“芝麻开门，芝麻开门，芝麻开门……”
　　“孩子，你要分清楚幻想与现实，”赛勒痛苦的矮下身子来，“这里是敌人的结界，不会因为你念叨着要开门，就给你打开。就算打开也没有意义，那里都是西牛贺洲的敌人，他们会杀死我们。”
　　“芝麻开门，芝麻开门……”
　　“你会死，大家也都会被那些坏人残忍的杀害，不要再闹了好吗……”
　　赛勒已经耗尽了他为人师表的耐心，却见江可儿依然中二满满的念叨着。
　　忽然，少女眼睛一亮。
　　“芝麻开门！”
　　“嗡！”
　　偌大的结界能量壁消失无踪。
　　赛勒目瞪口呆，可心中却越发绝望。
　　对方一定是发现了自己等人的存在，准备出来抓自己了。
　　唉，都怪自己不理智，竟然会相信一个七岁小孩子的话，还把它当成救命稻草……
　　“我们快走！”
　　江可儿一马当先冲进了结界之内。
　　众大唐师生看着她面面相觑，有些不知道该怎么办。
　　江可儿也不急，只是指着天空说：“如果我不出我所料，接下来西牛贺洲的云舟就会起飞，装满西牛贺洲的普通人，飞向我们之前的营地。”
　　果不其然，她话音刚落，便有一艘巨大的暗紫色云舟从天空中俯冲而过，飞向先前大唐修士扎营的地方。
　　这……这又是什么原理？
　　“很显然，他们因为短时间内没能抓到我们，所以决定使用阵法硬撼太白大侠的阵法。”
　　江可儿叉腰解释说：“但是阵法不够大，所以他们不得不调换阵法所在位置。接下来他们会把阵法布置在岛屿南方，以取得灵石矿脉的控制权，所以我们必须尽快逃到北方去，否则就是白白被抓。”
　　“啊这……”
　　赛勒开始感觉自己的脑子有点不够用了。
　　（2/4）

113. 血本无归
　　西牛贺洲的尊者也曾犹豫过。
　　迁移阵法是一次极为大胆的重要决策，对于西牛贺洲众修士和师生而言，也是相当冒险的决定。
　　但是为了不被对方反客为主，这也是他不得不作出的决定。
　　一是被对方占领魔晶矿脉的代价太大了。
　　二是，他曾亲眼见到那小丫头手中拿着的高品质魔晶原矿，他完全可以笃定这岛上存在魔晶矿脉。
　　否则，那魔晶原矿哪来的？
　　这种东西甚至珍贵到足以供奉在博物馆里展出！堪称价值连城！怎么可能有人会把它随身带着？何况那还是个最多六七岁的小丫头！
　　这是一个很简单的道理，怎么可能有人兜里揣着和氏璧，在村头儿大街上瞎溜达？
　　更何况，此时大唐一方为了镇守魔晶矿脉，反抗激烈，明显也是下了血本的。
　　他们拼死血战的样子绝对装不出来。
　　纵使有着阵法的加持，他们也好几次险象环生，差点就被斩下首级。
　　综上所述，自己换阵的决定绝对没错！
　　甚至堪称英明至极！
　　等到彻底占领了魔晶矿脉，那些大唐人也就连最后的战斗力优势也失去了！
　　到时候，自己等人凭借着阵法优势，首先立于不败之地。
　　然后再凭借矿脉中的魔晶调养生息，恢复实力。
　　最后……杀出阵法！靠着魔晶矿赋予的满状态，将那些大唐人赶尽杀绝！一个不留！
　　完美~
　　*********
　　太白大侠早已伤痕累累，浑身鲜血淋漓，在战场中宛如恶鬼。
　　他知道，接下来很快大唐队伍就得被迫撤离阵法。
　　无论对方是抓到了那些大唐师生，还是把自家的大阵搬了过来，都足以对付自己。
　　所以，他一直在等待采矿队回报好消息。
　　那是大唐修士唯一的机会。
　　只有在这段时间内开采到足够多的灵石，才能够扛过之后的资源寒冬。
　　“太白大侠！太白大侠！”
　　然而，他等来的却并不是什么好消息。
　　负责开采工作的修士队长满面愁容。
　　太白大侠看见他的表情，顿时心里咯噔一下，生出不详的预感。
　　“怎么了？”
　　那修士队长满面羞红，似乎有些难以启齿：“我们……”
　　他咬牙开口：“我们到现在还没找到魔晶矿的矿脉所在！”
　　太白大侠呆了。
　　不应该啊！
　　虽然说魔晶矿因为灵力压缩的特性，天生能够屏蔽修士的神识感知。
　　可是这座山头一共就这么大，就算每个大唐修士打个洞，从不同方向打进去，也足以发现矿脉所在了啊！
　　何况，从江清漪那小丫头带回的魔晶品质来看，这里的魔晶矿脉必然不小。
　　那恐怕是一座庞大无比的魔晶矿脉，而且距离地表并不算太远才对。
　　“再……找一找。”太白大侠硬着头皮说，“我们这边还能扛住一段时间，你们不要太着急，用心去找，洞打得深一些，看看地下。”
　　“明白，那我叫大家再去找一找。”那负责开采的大唐修士说着，连忙将命令传达下去。
　　然而，就这样厮杀着，又一柱香的时间过去了。
　　当采矿队队长回来的时候，已经是脸色煞白。
　　“太白大侠，我们……已经翻遍了这座山，连整个山腹都已经掏得一干二净。”
　　“……”
　　“一无所有。”
　　那一瞬间，太白大侠心底冰凉到了极点，整个人的精神都恍惚了。
　　没找到。
　　到最后都没能找到那魔晶矿所在的位置。
　　是因为藏匿的太深么？
　　有可能，许多矿脉都会藏在地下的极深之处，距离地表有着很大的距离。
　　自己肯定是来不及挖掘了，但是那些西牛贺洲的修士却完全不用着急。
　　他们大可以躲在阵法中，一点一点，缓慢挖掘寻找。
　　“嗡——”
　　可恶，已经没时间思考了。
　　太白大侠抬眼一看，已经感受到了远处传来大型阵法的强烈波动。
　　“逃……”他无力的说，“快告诉大家，撤阵，逃命！”
　　等到大阵完全成型，自己等人就连逃跑也来不及了。
　　所以必须当机立断，放弃这个魔晶矿脉，撤阵逃命！
　　终于，那坚不可摧的大唐壁垒阵法缓缓倒在了烟尘之中。
　　太白大侠面色麻木，带着一众伤残的修士们火速逃离，冲向阵法之外。
　　取而代之的是兴高采烈的西牛贺洲修士。
　　“哈哈哈哈！大唐人，不过如此！”
　　那尊者看着大唐修士们仓皇逃窜的模样，大笑起来。
　　一众西牛贺洲修士都毫不掩饰自己的讥讽之情。
　　可太白大侠等人已经来不及愤怒和还击，只能全力逃命，以求赶在阵法闭合之前逃出生天。
　　西牛贺洲修士们当然不会让他们如愿，一个个飞上天空，不吝灵力的狂轰滥炸，百般阻拦。
　　等到一众大唐修士气喘吁吁，终于逃离阵法范围之时，已经是遍体鳞伤，各个挂彩。
　　“罢了。”
　　停在阵法壁障之外，太白大侠苦笑：“至少我们换到了水源。”
　　“是我们没用，都怪我们。”采矿队队长满脸自责，“如果我们聚集力量，直接向着深处开掘，应该还有机会……”
　　“不，魔晶矿脉能够屏蔽灵识，谁也感知不到魔晶矿脉所在的真正位置，无法预知未来，所以这不怪你。”太白大侠拍了拍采矿队队长的肩膀，递给他止血丹药。
　　采矿队队长站起身来，叹了口气。
　　“也不知道师生们怎么样了，有没有从南边逃出来。如果没逃掉，那可就糟了……”太白大侠忧心忡忡的看向阵法之内。
　　因为魔晶矿脉的消息实在是太有冲击性，当时所有人都走的十分匆忙。
　　大家也没来得及制定什么汇合路线。
　　太白大侠想着，只要能够多挖点魔晶，那就还有的打，有筹码可以交换。
　　可是谁也没想到，那魔晶矿脉竟然藏得如此之深。
　　到最后来，大唐一方是赔了夫人又折兵，根本就没挖到半块魔晶，反而受伤无数。
　　就连那些大唐师生，肯定也成为了俘虏。
　　是的，对于普通人师生能否逃离这件事，太白大侠心里根本没抱半点希望。
　　他们没有修士的速度，根本不可能在阵法开启前逃离岛屿南部。
　　除非，他们从一开始就在往北走。
　　而且是不耽搁一分一秒，目标明确，坚定不移的往北走！
　　（3/4）

114. 啊啊啊啊啊啊！！！
　　如今重新开启的阵法已经再次将岛屿南北隔离。
　　壁障一打开，那些师生便再也没了逃脱的机会。
　　无论怎么躲藏，都只是在围栏里做捉迷藏，迟早会被抓住。
　　除非他们并没有被困守在阵法之中。
　　但那不可能。
　　以普通人的脚力，必须要从一开始就往北走，才能赶到阵法边缘。
　　到了阵法边缘之后，又必须立刻趁着阵法关闭的空挡，进入岛屿北方地界。
　　可是……任何一个领队都不会作出这样的决策。
　　因为北方是西牛贺洲的地盘，往北走，那不是自投罗网吗？
　　“综上所述，师生们现在肯定是被抓住了。”太白大侠苦笑，“接下来，对方很有可能会要求我们交出水源地，作为交换的筹码。”
　　情况已经坏到不能再坏了。
　　这一波资源交换，对于大唐而言真是一次致命的决策。
　　“走吧，挖不到矿，至少我们可以多存一些水。”太白大侠颓然迈动脚步，拖动着疲惫的身躯向北方走去。
　　在接二连三的疯狂打击下，整个大唐修士队伍都是死气沉沉的。
　　所有人都没心情交谈。
　　直到……
　　“呲溜~”
　　霞光映红着地平线，就在那红通通的夕阳边上，一道窜天猴般的火焰向着天空飞去。
　　犹如火凤凰舒展着翅膀，身后的火花都好似小鸟一般叽叽喳喳噼里啪啦。
　　然后叭的一声炸开，炸成一朵耀眼的大翠菊。
　　所有大唐修士不约而同的张开嘴巴，呆呆的看着那大菊花。
　　那是大唐师生们用来联络的信号弹。
　　刚刚是明黄色的火焰，代表集合点。
　　是呼唤友军集合的标志。
　　“呲溜~”
　　“叭！”
　　紧接着，一道绿色的火焰飞上天空。
　　那是代表安全的火焰。
　　太白大侠尝试着组合了一下其中含义。
　　——我们在这里，我们很安全！
　　“快！快过去！”
　　在经历这一番令人倍受打击的苦难之后，突然看到这熟悉的信号标志，一众大唐修士几乎有种哭出来的冲动。
　　不管前方那是什么，有几个人，至少这证明情况还没有糟糕到极点。
　　至少还有大唐师生逃了出来，活着，没有被抓！
　　所有大唐修士赶忙起身，能飞的飞，不能飞的就在林间纵跃狂奔。
　　一眨眼，他们就看见了信号弹发出的方向。
　　腾跃在半空中，踩在飞剑上。
　　他们第一眼俯瞰下去，是一汪澈可透底的清潭。
　　微风在潭水上荡漾着细细的波纹，金黄色的锦鲤自由的跃出水面，又一个猛子扎回水里。
　　两岸的芭蕉叶上积蓄着晶莹的露珠。
　　饥渴难耐的孩子们抱着芭蕉的叶子，撅起嘴唇，贪婪的一嘬，露出幸福的表情。
　　而在潭水的周围，是整整整齐齐的实木洋房。
　　这些房子显然出自西牛贺洲修士的手中。
　　他们早到一步，所以有更多的时间用来提高生活品质，享受度假生活。
　　他们早早就已经搭好了房子，房屋内生活设施一应俱全，有些甚至连家具都造好了。
　　营地外则堆满了精致的篝火与灶火坑。
　　这哪里像是被困孤岛的样子啊！这简直是寸土寸金的海滨度假别墅！
　　相比之下，大唐之前的营地就是猪圈窝棚！
　　不知怎么着，这突如其来的幸福和安宁感，让太白大侠热泪盈眶。
　　其余大唐修士也没忍住，狂喜之下一个个傻乎乎的乐着，满眼晶莹。
　　“你们回来了啊，快疗伤吧。”江可儿笑眯眯的拎着袋子走来，袋子里尽是之前在岛上采集的草药。
　　“你们……”太白大侠欲言又止。
　　“放心吧，都回来了！一个不落！正在那边挑房子呢~”江可儿笑道。
　　“可是……”太白大侠不解，“你们怎么会往北边走？怎么会来得及？”
　　“很简单啊，”江可儿一边将草药捣碎，一边理所当然的歪头说，“他们也很着急，所以肯定不想拖延时间。”
　　“然后呢？”
　　“然后，抓不到我们，就肯定会迁移阵法咯，否则怎么逼迫你们离开矿区呢？”
　　太白大侠听着，倒吸了一口凉气。
　　“这一切……莫非……都在你计算之中？”
　　“算是吧，其实我也没有绝对的把握，”江可儿傻傻的一笑，“万一他们脑子抽了来北边抓人，我们也肯定逃不掉。还好他们没有先搜北部。而且阵法迁移的时间也恰到好处。”
　　“等等……你是说……你把每一步的时间差都……算……算到了？”太白大侠惊恐的瞪着面前的小萝莉。
　　果然粉毛切开都是黑的吗？！
　　“其实也还好啦，只要是一个正常人，都不会认为我们往西北逃，所以肯定会先搜东边，因为东部是汇合路线。”江可儿解释说，“等他们搜完东部，会发现时间已经不够用了，同时也会怀疑我们已经转移到了矿区之中。”
　　“……”
　　“况且他们当时很着急，着急怕你们挖光了矿潇洒跑路。所以必须尽快转移阵法，而转移阵法就必须关闭阵法，同时也会不得不调集人手，降低搜索力度……”
　　“……”
　　“人一着急就容易犯错。”江可儿笑道，“这前后一共才几炷香的时间，他们哪有什么时间想太多。”
　　太白大侠一时间竟然无话可说。
　　他竟感觉自己被一只一年级小萝莉给智商碾压了！
　　“那……”他吞了口口水，看向对方，艰难的开口，问道，“魔晶矿呢？”
　　“当然是假的。”
　　“噗——”
　　太白大侠瞬间一口老血喷了出去。
　　所以，双方拼死拼活，绞尽脑汁的算计来算计去，打了这么半天。
　　甚至西牛贺洲以折损了好几名修士为代价，才夺取的所谓魔晶矿脉。
　　……原来是假的？！
　　根本就不存在的？！
　　怪不得怎么挖都挖不出来！
　　“既然是假的，你就不能提前告诉我们一声吗？！”太白大侠暴怒，却不知道该如何发火。
　　自己确实是被愚弄了，但是却因此而得到了至关重要的水源。
　　啊？卧槽！等等……
　　难道这个小萝莉从一开始，目标就是换家？
　　她的唯一目标，就是用假的魔晶矿脉，来换取这赖以生存的淡水资源？
　　“其实也不能说完全是假的吧~”江可儿摊了摊手。
　　“这话是什么意思？”太白大侠不解。
　　“这岛上，的确存在一个魔晶矿脉……”江可儿露出无辜的笑。
　　“……只不过，不在岛南，而在岛北。”
　　（4/4）
　　（月初求票求票求票啦！）

115. 班罗尔的灾难 （本章免费）
　　纵使太白大侠也感觉自己脑子有些不够用了。
　　魔晶矿不在南边，在北边？
　　这话是什么意思？难道……
　　“是啊，他们抛弃了真正魔晶矿所在的位置，选择了一个假的魔晶矿。”面对着僵化的众人，江可儿摊手一笑，“你们干嘛这样看着我……我当然不会把真实魔晶矿的位置在敌人面前说出来，你们也太小看一年级小学生的智商了吧？”
　　不，这已经不是一年级不一年级的问题了！
　　就连大人也未必能仓促间想到这些吧？况且大胆实施，将所有人都耍了一通！
　　“但，你是怎么知道魔晶矿真实位置的？”太白大侠不解。
　　“这是个秘密，”江可儿眨眨眼，“我只能告诉太白大侠一个人。”
　　众人虽然心中也有好奇，但也识趣的暂时离开，只留下太白大侠与江可儿独处。
　　“嗯……说吧。”太白大侠看向江可儿。
　　江可儿则是小心翼翼掏出那几张藏宝图来。
　　“这是我们伐木时找到的，”江可儿取出其中一张。
　　那一张正描绘着潭水所在的位置。
　　但在这地图之中，潭水却并非重点，只是一个地标景物罢了。
　　真正的重点在一个画了红圈的地方。
　　那里距离潭水位置不远，而且用红笔和古老的洪荒文字写下了“魔晶矿”三个字。
　　太白大侠举起那地图看了看。
　　在看见背面的九州鼎图样之后浑身一抖。
　　九州鼎……藏宝图？！
　　“同样的图一共有九张，每一张上都用红圈标记了一个地点。”江可儿说，“想来，获得九州鼎的关键就在其中。”
　　这可真是惊喜一波接着一波啊。
　　不过太白大侠也注意到，其中有六张图是破损的，被从中撕裂了一半。
　　“这是……”
　　“在西牛贺洲的学生中，也有一人发现了九州鼎藏宝图的存在，我们发生了冲突，”江可儿轻叹，“在冲突中，这六张图撕裂开，我只拿到了一半。但他却见过这六张图完整的样子。”
　　“你说西牛贺洲的人也知道这件事了？”太白大侠刚刚舒缓的情绪顿时再次紧张起来。
　　“嗯，而且他应该已经在动身前往红圈地点了。”江可儿点点头，说。
　　太白大侠略微一思索，当机立断叫来下属。
　　“拿出我们所有的阵法材料来，布置屏障结界！”
　　下属一愣：“没有必要吧？我们的正面作战能力完全强过那些西贺人，他们只敢在罩子里当缩头乌龟，不会出来的。”
　　“那也要布阵，避免他们偷偷溜出来搞破坏！”太白大侠说。
　　但江可儿知道，他的这句话只是借口。
　　布阵的真实目的，是为了防止那些西贺修士偷溜出来争夺九州鼎藏宝图上描绘的秘密。
　　毕竟，那六个半张地图所指向的位置，对方也知情，而且知道的更多，如果被对方抢占先机夺取了秘密，那就不秒了。
　　所以当务之急，是保护住岛屿北部的剩余资源和秘密。
　　“明白了。”下属听令，带着修士们前往布置阵法。
　　【获得来自暖暖和冰冰的仰慕点数25000点。】
　　别人不知情，但暖暖和冰冰却是完全目睹了江可儿操作的全程。
　　两个小丫头感觉自己三观受到了极为严重的冲击。
　　从一开始得知水源被占、然后迅速作出反应抛出诱饵。
　　之后缜密推理，计算对方的搜索时间差，把握敌人的焦虑心理，并借此推演出敌人的每一步行动目标。
　　最终，完美实现空手套白狼的资源交换。
　　不仅仅让那些嚣张跋扈的西牛贺洲修士彻底失去优势。
　　更是翻身上位，以淡水源地+魔晶矿这两大资源点形成资源碾压的优势！
　　完全反过来把控了对方的命脉！
　　俩丫头都看傻了。
　　这就是天才吗？
　　或许唯有神主和圣祖当年曾有过这般风采吧……
　　人与人之间的差距咋能这么大啊！
　　【获得来自暖暖和冰冰的严厉点数8888点。】
　　两个小丫头此刻内心复杂极了，他们对那清漪姐姐的一系列操作感到五体投地的绝对崇拜，同时心里又别扭的产生了不平衡的感觉。
　　无论是从实力，还是智力，都完全被这个同龄人碾压了呢。
　　超！不爽！
　　*********
　　西牛贺洲结界边缘，负责守卫结界的西贺修士看见几个大唐修士走了过来。
　　那几个大唐修士手中拿着阵法材料，显然也准备效仿西牛贺洲的做法，准备在岛屿上建立一个庞大的隔离结界。
　　“呦，看看这是谁，这不是大唐的败犬吗？”西牛贺洲修士嘲笑起来，“还布阵？怎么，看见爷爷们拿下魔晶矿，开始怕死了？”
　　大唐修士们沉默不语，只是专心布阵，并不回答。
　　“还布什么阵法啊，要我说，你们还不如把这些阵法材料留着交易，”那西牛贺洲修士一边剔牙，一边扬起下巴，洋洋得意的看着大唐修士，“等爷爷们开采出那魔晶矿，多少层阵法都没用！我劝你们还是识相点，早点投降算了！”
　　可惜等他说完，却只听到一缕笑声。
　　“魔晶矿……噗……”
　　“嘘！不许笑！”另一大唐修士怒喝着阻止同伴，“我们是受过专业训练的！无论多好笑也不能笑！赶快布置结界！”
　　“是是是……”
　　笑？他们在笑什么？
　　西贺修士迷茫的挠了挠头，感觉好像哪里不太对劲。
　　*******
　　此时的西牛贺洲营地，修士们此刻都满身潮红，正激动不已的呐喊庆祝。
　　他们在刚刚拿下的“魔晶矿区”周围推杯换盏，喷.射着香槟，海饮着红酒。
　　毕竟，连魔晶矿都搞定了，那还有什么好担忧的？
　　从那粉毛小萝莉之前展示原矿的品质来看，这里的魔晶矿规模必然十分宏大，用上个几年都没问题！
　　开采队早已经动身前往矿区挖掘了，接下来只需要等待好消息就……
　　尊者班罗尔嘿嘿傻笑着，看向矿区。
　　负责采矿的修士队长已经回来了，看他那目瞪口呆的样子，想必是有很大的好消息准备汇报，大概是已经被那海量的储备给吓傻了吧。
　　“班罗尔尊者，可不可以借一步说话……”那负责采矿的小队长矮下身子，凑到班罗尔耳边小声说。
　　“不必了，都是自己人，你就在这里说吧。”
　　“呃，好吧……”那采矿小队长脸色抽动了几下，压低了声音开口：“回禀尊者，矿是空的。”
　　尊者脸上的皱纹突然僵滞住，仿佛模型掉帧了似的。
　　“什么意思？”他嘶声问。
　　“我们沿着那些大唐人开采的矿洞继续向下挖，都挖到基岩层了，也没见着什么魔晶矿……”
　　“？？？”
　　“而基岩层是不会有矿的。尊者大人，恕我直言……这矿是假的。”
　　（1/1）

116. 国师的杀手锏
　　“啊啊啊啊——”
　　伴随着东南方的一声怒吼划破夜空。
　　【获得来自尊者班罗尔的反派点数20000点。】
　　好久没有一次性获得这么多反派点数了。
　　看来这七年真是生活的太安逸了。
　　反派点数是可以按照10比1比例兑换成严厉点数的，就算不兑换也可以直接去抽随机池，所以依然用处很大。
　　最近的随机池子是【言灵书页】，上面记载着一个未知的言灵术。
　　江可儿暂时并不是很需要它，在她看来，还是复活大徒弟裴旻的优先度更高一些。
　　用来复活大徒弟的材料还差最后两个，要加把劲刷点数了呢。
　　“咚咚咚——”
　　在大唐阵营的结界外，传来了一阵敲打声。
　　是尊者班罗尔，他的身边跟着一众西牛贺洲的修士和师生。
　　此时他们面色阴沉，一个个好似行尸走肉般站在结界边。
　　班罗尔好似费了很大的力气才张开嘴：“水源之事，我们能否再商量商量……”
　　他们霸占水源时的态度有多嚣张，现在就有多卑微。
　　魔晶矿假的，水也没了。
　　如今形势调转，大唐一方已经完全霸占了水源，甚至建立起结界，让他们连鱼死网破投毒的机会都没有。
　　作孽啊！
　　如果当初他们的态度不是那么嚣张，这一切或许还有商量的余地。
　　可是西牛贺洲先前在谈判的时候，早已经无意中将退路全部堵死，哪会想到还有形势调转的情况发生。
　　都怪那个小学生！
　　想起这件事他就气不打一处来——自己竟然被一个小学生给秀了！
　　没事乱指什么矿啊！不知道会死人的吗？
　　这么小年纪就学会撒谎，还把一大堆修士前辈耍得团团转……这小屁孩长大以后还得了？！
　　虽然说班罗尔不认为这一切都是那小学生的布置，她的背后一定有老谋深算的前辈在案中指点……可是那一本正经说谎的样子还是让人无法饶恕！
　　若让他逮到机会，他定要好好收拾收拾那个胡言乱语的臭丫头！
　　当然，在此之前，他还得卑躬屈膝的恳求大唐一方原谅才行。
　　否则，本来就战力不足的他们，很快就会同时面对缺水和缺灵力的问题。
　　那可就麻烦了。
　　“想要水？简单。”太白大侠风淡云轻的一笑，“我们大唐子民崇尚仁道、公平，从来不会做那种落井下石的卑鄙之事。”
　　班罗尔微微一怔——真有这种好事？
　　“虽然你们先前对我们百般刁难，但我们也不会趁机作出什么过分之举，”太白大侠站在结界之中，手中端着一碗清水，“想要水，很简单，你们之前是如何要求我们的，现在便怎么做就是了。”
　　班罗尔老脸一垮。
　　他们之前是怎么要求的？
　　他们要求所有大唐人缩在角落里，像猪狗牲畜一般被圈养起来，等待投喂的水和食物。
　　班罗尔当然无法接受这种要求！
　　“欺……欺人太甚！”班罗尔气得满身冒汗。
　　“太甚？我们只是将你们的要求原数奉还罢了，”太白大侠轻飘飘的将水收起，“这难道不公平吗？”
　　“……”班罗尔一时竟无言以对。
　　“当然，也不是一定要如此，”太白大侠突然话锋一转。
　　班罗尔抬起头。
　　“还有一个办法，”太白大侠瞥了一眼江可儿，暗暗点头，说，“只要你们打开结界，我们就可以提供足量的淡水，管够。”
　　班罗尔有点动摇。
　　虽然说，他身为高阶修士，并不需要淡水这种东西。
　　但是同行的还有许多普通人，他们如果失去水，根本就活不了几天。
　　他可以不在乎那些普通人的死活……但如果那些师生都死了，这次的护卫任务会成为他人生的污点。
　　就算最后他能回到西牛贺洲，也无颜见人。
　　到了他这样的尊者修为，最在乎的事情已经不是金钱利益，而是名望。
　　想要保住名望，就要保护这些普通师生。
　　所以，如果打开结界就能换取足量淡水资源的话，他愿意尝试。
　　他知道，结界打开之后，他会直面大唐帝国的战斗力。
　　可是就算大唐一方战力碾压，他也有把握和对方鱼死网破，
　　那并非大唐一方想见到的结果，所以，这波交易，或许可以……
　　“不可。”
　　淡淡的声音从班罗尔身后传来。
　　那声音听起来有些稚嫩，却极为沉着坚定。
　　班罗尔回头一看，那竟然只是一个小屁孩。
　　“你一个小毛孩子懂什么？！”班罗尔大怒，“大人说话你别插.嘴！”
　　那小男孩却白了他一眼：“我知道你在想什么，你以为就算打开结界他们也不敢做什么，用以换取淡水资源不算太亏……可你想没想过，他们这样做的用意？”
　　“无非是为了多抢一些山野林地中的食物和药材罢了，”班罗尔不屑的一笑，“这些东西我们储备充足，且获取途径更多，根本无需担心。”
　　“天真。”小男孩冷笑，“他们是为了这个东西。”
　　小男孩一挥手，向着班罗尔甩过一枚漆黑的晶石。
　　班罗尔抬手一接。
　　却接了个空！
　　江可儿眼疾手快，悄然间已经是一发神圣盗窃术使了出去，将那晶石抓了过来！
　　“？？？”
　　班罗尔一呆。
　　但那小男孩嘴角却不自觉的浮了起来。
　　江可儿暗道不妙，赶忙把那漆黑的石头丢了出去。
　　“砰！”
　　半空中石头炸开，化做一团黑雾。
　　江可儿纵然躲开了爆炸，可那黑雾却像是长了眼睛一样，直奔着江可儿飞了过去！
　　江可儿拔剑立斩，唤出雷电剑意劈向黑雾。
　　但那黑雾却无形无质，仿佛置身于另一时空，丝毫没有受到雷电剑击的影响！
　　而且其速度极快，当江可儿反应过来的时候，那黑雾已经完全顺着右手钻进她的身体里！
　　“？”
　　江可儿迷惑的看着右手。
　　她的身体并没有感受到任何的不适，一如往常。
　　但直觉告诉她，好像有什么东西变得不一样了。
　　“恭喜恭喜！”
　　那宇文国师化作的小男孩捧腹大笑起来。
　　“这是什么鬼东西？”江可儿瞪着他。
　　“这可是昔日‘长乐州’最常用的武器之一，名唤‘福缘归零石’。”
　　（1/1 楼下超市开业吵了一天，明天五更补偿，挑战极限。）

117. 归零时刻
　　江可儿听得直挠头。
　　“福缘……归零？”
　　众所周知，自己的福缘值应该是负数。
　　负数归零……
　　还有这好事？自己脱非了？
　　然而太白大侠听到这话却是被吓得大呼不妙。
　　江清漪这小丫头，小小年纪就能领悟雷电剑意，还能找到九州鼎的藏宝图，想必福缘一定是极为深厚的。
　　断了她的福缘，可就是在断了她的前途啊！
　　“‘长乐州’身为九州的‘双尊洲’之一，在崩解之前，一直视‘福缘’为至高无上的资源储备。他们杀人的办法，就是抹除对方的福缘。”
　　太白大侠痛惜的看着江可儿，解释说：“福缘是一种看不见摸不着，但是能够切实影响命运的能量……福缘高的人，心想事成，整个世界都会帮助他。福缘低的人，举世皆敌，喝口水都有可能呛死！”
　　“不愧是博览群书的太白大侠，竟连‘长乐州’都听说过，”化作小男孩的宇文国师笑了起来，“可比某条整天摸鱼划水折腾孩子的狐狸要靠谱多了。”
　　太白大侠并未注意后半句，他的注意力都被“长乐州”这三个字吸引了。
　　小男孩说他在岛上找到了这“福缘归零石”，而“福缘归零石”是长乐州的特产，也就是说……
　　这岛上藏匿的，是双尊州之一——长乐州的九州鼎？！
　　很有可能。
　　思及于此，太白大侠突然感到紧张起来。
　　长乐州，人称福缘之州。
　　是九州之中，人数最少，但最难惹的一州。
　　他们虽然从来不修行灵力，可是他们修行福缘。
　　招惹了他们的人，往往会死得莫名奇妙，而且极为凄惨。
　　就连升起对他们不敬的念头，都会立刻受到惩罚，被各种天灾人祸坏消息砸在头上。
　　这就是福缘碾压的强大。
　　如果这岛上藏匿的是长乐鼎，那自己决不能让它落在西牛贺洲的手中。
　　因为据传，长乐鼎内藏匿着一个大秘密——那是长乐州支配福缘的方法！
　　若让西牛贺洲得到长乐鼎，大唐危矣！
　　“福缘归零石的强大之处在于，它不仅仅能将目标的福缘清除，还会让它自然流逝，向着‘大凶’方向继续发展。”宇文国师说着，看向江可儿的目光突然有些遗憾，“这世上最有趣的事情，莫过于看着中招者一点点被折腾得精疲力尽，真可惜，不能亲眼看见那样的画面了。”
　　啥？还会往下降？
　　本来心里有点窃喜的江可儿突然就笑不出来了。
　　终究还是逃不过非酋的宿命吗……
　　不！还有机会！
　　江可儿脑中回忆起古月天先生传授给自己的功法。
　　只要自己吸收福缘的速度大于流逝的速度，就依然有脱非的机会！
　　“我们走吧。”宇文国师抬起手，拽了拽班罗尔尊者的袖子，“不必急于打开结界，淡水问题可以寻觅其它办法解决。当务之急是找到长乐鼎。”
　　班罗尔还有点犹豫。
　　一个小屁孩说的话真的靠谱吗？
　　万一自己又被小屁孩给忽悠瘸了……
　　“走了！抓紧时间！”
　　宇文国师一摆手，语气中竟有几分命令的意味。
　　班罗尔顿时被气得够呛——这年头一年级小学生都这么臭屁的吗，那个大唐的小丫头也是。
　　【获得来自尊者班罗尔的反派点数1000点。】
　　江可儿感到一阵莫名其妙。
　　怎么宇文国师干的破事儿也能给自己拉仇恨的？
　　最后班罗尔还是暂时相信了宇文国师，带着人离开结界边，返回营地。
　　如果有机会不对东胜人卑躬屈膝，他们当然会试试。
　　只是那长乐鼎……该不会又是烟雾弹吧？
　　*********
　　“对方已经开始着手探索了，我们也不能落后。”太白大侠有些焦虑的说，“万万不可让那长乐鼎落在西牛贺洲的手中。”
　　“也不必太慌，”江可儿却笑说，“那个小男孩的出现，至少让我确认了一点。”
　　“什么？”
　　“那就是，他先前选择的第一个探索地点，位于岛南。”
　　江可儿掏出其中半张残破的地图，指着上面的“归零石”三个字说。
　　那地图上描绘的地点是岛南一处，说明国师选择的第一个探索地点位于岛南。
　　“果然不出我所料。”江可儿伸了个懒腰，眯缝起弯弯的狐狸眼。
　　之前，西牛贺洲修士队伍雄踞岛北，而且建立了结界。
　　为了最大化收益，国师理所当然要选择岛南开始探索，趁着大唐一方还没反应过来的时候，争夺岛南的资源。
　　反正岛北的资源在自家地盘上，又不会跑，当然是抢别人的更划算。
　　可是他没想到，大唐队伍竟然玩了一手换家打法。
　　如此一来，他先探岛南的行为，压根就没能赚到便宜，反而亏了。
　　——可是，宇文国师不是能预知未来吗？那为什么会没有预测到自己的计划呢？
　　江可儿也思考过这个问题。
　　答案让她精神振奋。
　　看来，宇文国师的预知能力，并不能预知到每一件事。
　　自己依然有操作空间！有与对方对弈的资格！
　　这波还能打！
　　“既然他的第一个探索地点位于岛南，也就是说，岛北所有的秘密都还没有被解开。”江可儿一展地图，说，“而我们手中的三张完整地图情报中，有两张在岛南，一张在岛北，这是宇文国师所不知情的三张地图。我们不用急着探索。”
　　“另外六个半张地图中，有三张在岛南，三张在岛北。这些是对方也知道的共享情报……所以我们应该从这些对方知情的共享情报开始探索。”
　　太白大侠听明白了。
　　总之，先从对方也知道的共享情报开始探索起来，这样能最大化收益。
　　“地图交给你们了，”江可儿把地图塞给太白大侠，“你们走前面带路吧，我还有其他事情要做。”
　　“其他事情？”太白大侠不解，“还有什么事比寻找长乐鼎更重要？”
　　“现在可是我一生中运气的巅峰时刻！”江可儿激动得浑身颤抖，“我得珍惜这最后的美好时光……”
　　系统奖池，开！
　　严厉点数余额：13000点。
　　仰慕点数余额：45000点。
　　（1/1状态不对，五更失败，改明天六更。）

118. 探索（1）
　　尽管江可儿很不想带着暖暖和冰冰一起去找九州鼎，可还是带上了。
　　毕竟国师就在附近，还是把女儿们带在身边，亲自看护更安全一些。
　　此时，太白大侠拿着地图走在最前面，暖暖和冰冰则双手紧握宝剑，煞有介事的戒备着周围。
　　江可儿不远不近的吊在最后方，正在抓紧时间拼命狂抽。
　　她已经不去看抽到的结果了，反正只要抽到了目标物品，奖池就会关闭。
　　所以她现在就闭着眼睛无脑十连，疯狂跳过。
　　“轰隆——”
　　伴随着一声令人惊喜的出货音效，眼前的抽奖界面砰然关闭，化作暗紫色的散碎星光消失无踪。
　　很好，现在只差最后一个材料！
　　只要再来最后一个材料就可以复原裴旻和李客的魂魄了！
　　“给——我——出！！！”
　　【对不起，余额不足。】
　　“……”
　　严厉点数终究还是太少了。
　　那数值并不足以让自己抽出最后一种名叫夜尾的材料。
　　看来，想要复原魂魄，只能再等一阵子了。
　　不过也就差这最后一个，这最后的材料迟早会搞定的……
　　只要自己福缘值别掉的太离谱。
　　“啾——”
　　“啪叽——”
　　江可儿刚刚关闭系统奖池，就见一坨鸟屎从天而降。
　　她一个前跳潇洒躲过。
　　“就这？”她不屑的一笑，“看来暂时还不算太麻烦。”
　　然而，没过几分钟。
　　“咚——”
　　一枚硕大的椰子向着江可儿的头顶砸了过去。
　　她虽然躲过，但仍旧被吓了一跳。
　　这么大个椰子从高处落下，如果被砸到肯定不是小事。
　　她现在的强大之处在于神识，而非肉体，被砸这一下肯定很痛。
　　“……”
　　江可儿开始感到有些不妙了。
　　天知道接下来还会掉下来什么。
　　“到了。”
　　另一边，太白大侠已经和暖暖冰冰已经找到了地图的指向地点。
　　这便是江可儿先前提到的魔晶矿。
　　周围看起来一片荒芜，完全只是杂草丛生的荒野，怎么看都不像是有魔晶矿的样子。
　　但当暖暖刨开浅层的泥土时，那映入眼帘一抹喜人的淡粉色光亮却让人精神一振。
　　“真的有！”
　　太白大侠立刻拔剑向着下方捅去，旋了一圈，从地下剜出一大块魔晶矿石来。
　　但见那一米长的条状晶石头中，竟满满的全都是高浓度魔晶矿！
　　“漂亮！”纵使太白大侠也惊喜的握了握拳，“这魔晶矿至少有一米的深度，而且从浓郁度来看，显然不止……我这就传音让其他修士过来帮忙开采。”
　　太白大侠旋即嘴唇微动，将声音遥遥传送到采矿队队长的耳中。
　　专业的事就该交给这种专业人士来做，对方恰好曾经在魔晶矿中担任开采工头，可谓是经验丰富。
　　得到消息后，对方第一时间赶到地点。
　　太白大侠一拱手：“刘师傅，有劳了。”
　　“分内的工作，还要感谢太白大侠的信任，接下来的事都交给我吧！保证连一块边角矿料都不会浪费!”刘师傅自信的扛起矿锄。
　　“不过，刘师傅，挖的时候要叫您的队员小心一些，”太白大侠低声说，“这矿里可能藏了什么大秘密，如果发现了任何异动，记得及时告诉我。”
　　“明白。”刘师傅郑重点头，意识到这次采矿工作恐怕没那么简单。
　　不过在灵石矿脉中，因为灵力过度浓郁，经常会发生一些奇奇怪怪的事情。
　　他身经百战，应付过各种意外情况，所以就算听闻太白大侠的警告，也并不慌张，知晓该如何应对。
　　这就是专业。
　　“我们还有事要办，这里就交给各位了。”太白大侠再一抱拳，“告辞。”
　　作为九州鼎藏宝图上标注的地点，这里显然不仅有魔晶矿。
　　但是挖矿需要时间，想要得知矿脉中隐藏的秘密，也必须等待矿脉挖穿才行。
　　在这段时间里，众人自然不能浪费时间白白等着，于是便动身出发，前往下一个地图指示的地点。
　　“在山洞里。”太白大侠端着地图，指向前方黑魆魆的洞口说。
　　这次的目标地点是一个山洞。
　　暖暖小跑着充满期待的跑向洞口，可刚刚站到洞口前，黑暗中突然张开无数双绿油油的眼睛。
　　小丫头瞬间被吓得浑身僵硬。
　　“吱吱吱——”
　　紧接着，如同黑雾一般密密麻麻的怪风从山洞中冲出，直奔暖暖袭去！
　　“姐姐！”
　　冰冰距离较近，一把扑倒暖暖，趴在她的后背上，用自己的后背努力替暖暖阻挡怪风的袭击。
　　“尔敢！”
　　太白大侠释放出庞大的真元力炸向怪风，可那怪风竟然丝毫不受阻拦！
　　“是蝙蝠！”
　　江可儿看得清楚。
　　这是一群蝙蝠，但是这群蝙蝠体积极小，只有两指并拢那么大，且飞行速度快得惊人！
　　更可怕的是，它能够刺穿太白大侠的真气屏障，视屏障于无物！
　　“滋啦——”
　　幸好它似乎畏惧雷电。
　　江可儿挥动雷电长剑，剑身上释放出的强光暂且将这群蝙蝠逼退，赶回到山洞里。
　　几只被斩中的蝙蝠浑身焦黑被电晕过去。
　　江可儿将它拎起来研究。
　　这种小蝙蝠的嘴边涂了一层晶莹的黏液，牙齿细密。
　　轻轻一触碰那黏液，江可儿便觉得手指头有些发麻——看来这是一种天然的麻醉毒素。
　　“我好像在哪里见过这种蝙蝠。”江可儿皱眉苦思。
　　“古籍？”太白大侠也思索着。
　　“对！”经由提醒，江可儿灵光一闪，反应过来，“我想起来了，这应该是一种洪荒时代就灭绝的肉食性蝙蝠，古代前辈称呼它们为……食人飞鼠！”
　　“这种蝙蝠拥有围猎的习性，它们蜂拥而上，使用嘴里的毒液一点一点麻痹猎物，最终使其失去反抗能力，任由它们活活啃噬。”
　　“单一只蝙蝠的毒液毒性并不强大，并不足以让猎物麻痹，但是一起上就不一样了，”江可儿已经彻底回忆起古籍上的记录，笑了笑，流畅的回忆说，“但也不能掉以轻心，有极少数变异个体毒性极烈，稍微触碰就有可能……”
　　噗通——
　　江可儿仰面栽倒。
　　“……像我这样。”
　　（1/8）

119. 探索（2）
　　人倒霉起来喝凉水都会塞牙，这句话江可儿算是见识过了。
　　自己刚刚想起变异个体毒性剧烈的事情，就发现手里头拎着的是一只变异蝙蝠。
　　这可真是倒霉他妈给倒霉开门。
　　福缘归零石的威力……有点超出预期。
　　“接下来我的身体会长时间处于麻痹状态，具体会麻痹多久，如何解除，我都需要做毒素检测才能知晓。”
　　江可儿说话的时候大着舌头，听起来像个二傻子一样。
　　“但是我麻了，没法做毒素检测。”江可儿急得直想挠头。
　　医者难自医，没辙啊。
　　只能靠身体自然恢复了。
　　这种从洪荒时代流传下来的古老毒素，有时候连金乌那样的强者都能麻痹，何况是自己现在这羸弱的身体。
　　扛不住，必须要用后土的神识力量一点点清除。
　　看来这段时间，只能乖乖躺着了。
　　太白大侠小心翼翼的背起江可儿，将那只变异的小蝙蝠捆好收起来。
　　暖暖和冰冰在一旁，已经从被袭击的恐惧中脱离出来，此时正好奇地扒拉着那些被电晕的小蝙蝠。
　　期间粗心的暖暖还不小心用手碰到了蝙蝠嘴上的黏液，但是她只是感觉有点麻酥酥的，完全没有像江可儿那样直接被麻倒。
　　甚至，这感觉还有点上瘾……
　　“得想个办法，否则我们进不去这山洞。”太白大侠很是苦恼，“我的剑气拦不住它们……”
　　倒是可以把山洞直接轰塌，但是那样有可能会损坏山洞中藏匿的秘密。
　　“如果妈妈在就好了。”暖暖下意识说。
　　“妈妈？”听到女儿提起自己，江可儿顿时打起了精神，“为什么？”
　　却见暖暖神情复杂：“我妈脑子有病，总是能想出一些奇奇怪怪的办法来。”
　　“……”
　　这算夸吗？算吗？
　　“有病？”太白大侠顿时心疼的看向两个姑娘，意识中已经脑补出一副家庭不幸，两个孩子被迫早熟照顾妈妈的画面。
　　“是精神分裂症，”冰冰一脸认真的回答说，“我和暖暖，正在筹钱。”
　　“有了钱，就可以带妈妈去看病了。”暖暖苦笑着，眼里却满是对未来的憧憬。
　　喂喂喂！怎么就精神分裂了啊？！
　　别乱说啊！
　　江可儿内心疯狂咆哮，却因为舌头麻痹而说不出几个字来。
　　身为一个正义感满满的大侠，太白大侠听到两个小家伙的话，顿时闲不住了。
　　“你们的妈妈……都做了什么？”太白大侠蹲下身来，痛惜的按着两个小家伙肩膀，“精神分裂症患者有时会无意间作出一些伤害他人的举动，你们……没有受伤吧？”
　　“虽然妈妈经常会攻击我们，但是我们的确没有受伤过，”暖暖回忆说。
　　攻击？！
　　太白大侠立刻抓住了字眼。
　　不要乱用词啊！江可儿急得不断张嘴，阿巴阿巴的支吾个不停。
　　“不能说攻击吧，最多算是折腾，”用词严谨的冰冰纠正说。
　　太白大侠顿时更心疼了，看向两个小家伙们的目光也越发关切。
　　“我听说精神分裂症患者会出现幻觉，你们的妈妈她……幻觉严重吗？”他问。
　　“很严重！”这次暖暖和冰冰异口同声的回答，显然确凿无疑。
　　“妈妈她经常对着空气指指点点，有时候咕嘿嘿的傻笑，有时候则捶足顿胸，一副打麻将输了的样子……”暖暖笃定的说。
　　“她时不时还会对空气自言自语，喊什么‘给我出啊啊啊’‘淦，又怼到保底了’‘能不能别歪啦’之类的话……”冰冰补充。
　　“……”
　　太白大侠一脸严肃。
　　看来这的确是个精神分裂的妈妈无疑了。
　　真是可怜了两个小家伙，要一边努力学习，同时还要照顾这样的脑子有问题的妈妈。
　　“放心吧。”太白大侠摸了摸两个小丫头的脑袋，“等出去以后，我一定会亲自登门拜访，帮你们一起把妈妈送去伶音谷看病。”
　　“那就太感谢太白大侠了！”
　　这是暖暖和冰冰今天听到最好的消息，比发现藏宝图那一刻还让她们激动。
　　太白大侠则是注意到，自己的脖子上传来淡淡的冰凉触感。
　　扭头一看，才发现那江清漪竟是哭了。
　　“你也被感动了吗？”太白大侠拂袖轻轻擦拭自己的眼角，又帮江可儿擦了擦眼角，长叹了一口气，“还好，既然我知道了，那就一定不会让这个家庭继续饱受痛苦的折磨……放心吧，等离开这里之后，我一定会亲自登门拜访的。”
　　“……”
　　“不过想要离开这里，就要先破解九州鼎的秘密。”太白大侠看向那洞穴，“那些蝙蝠实在棘手，必须寻觅个办法……”
　　“食人飞鼠，夜行，”这时，江可儿突然开口，“夜晚出洞，捕猎。”
　　这话顿时提醒了太白大侠。
　　他恍然大悟：“对啊，这些蝙蝠又不是修士，它们需要进食，夜晚会外出捕猎，所以我们只需要等到野外，就可以趁它们不在进入洞穴。”
　　江可儿微微点头，又大着舌头继续说：“提醒，营地。”
　　这些食人飞鼠是肉食性魔兽，夜晚外出狩猎的时候，很可能会盯上岛上的大唐修士营地。
　　应该早点提醒营地中的修士做准备，躲进屋子里夜里不要出来。
　　西牛贺洲的修士早到了几天，特意把营地房屋建造的极为坚固，向来是早已经感受过这种食人飞鼠的恐怖。
　　也多亏了他们的牺牲，大唐一方如今可以坐享其成，完全不用再耗费精力建房子了。
　　“嗯，提醒了，”太白大侠刚刚传音发出了提醒，看了眼天色，“差不多了，天快黑了，准备吧，咱们得先找个掩体躲着。”
　　灵石矿拥有遮掩气息的效果。
　　于是太白大侠便飞去灵石矿区，挖了一大块矿石掏空，做成碗状的掩体带回来。
　　很快，黑夜笼罩了小岛，天空中仅剩一层结界的光亮。
　　“嘘——”
　　“吱吱吱——”
　　伴随着一阵尖锐的鸣叫声，漆黑色的腥臭雾气再次从洞穴中飞出。
　　那是一个令人毛骨悚然的恐怖数量。
　　雾气中满满当当，每一米方圆都装了几百只食人飞鼠，而它足足涌动了半个时辰才倾泻干净。
　　可见这洞穴之深，其中蝙蝠数量之庞大。
　　“抓紧时间！冲！”
　　（2/2 这两天实在是太忙，欠六，再拖最后一天，明天就算还不上也至少四更起步。）

120. 探索（3）
　　山洞的地面是夯实的，上面密布着钢珠一般的坚硬小圆球。
　　江可儿猜测，那些小圆球应该是洞穴内蝙蝠的粪便。
　　万幸，因为这些粪便过于干燥，所以没有异味。
　　她倒是不觉得恶心，只是感觉可惜。
　　毕竟，这些从洪荒时代繁衍至今的蝙蝠，身体里可能藏匿了无数古老的菌种。
　　这些菌种甚至有助于还原洪荒世界的原貌，让人更加了解那段逝去的疯狂岁月。
　　自己现在没时间也没能力去采集，太白大侠和暖暖冰冰又不懂采集的办法，贸然接触可能有危险，只好暂且放过了。
　　为了抓紧时间，三人向着洞穴深处一路狂奔。
　　毕竟谁也说不准那些蝙蝠什么时候会回来。
　　但这洞穴深不见底，纵使太白大侠一左一右拎着暖暖和冰冰，背上背着江可儿，如同人生赢家一般高速飞行，也半天都没能找到洞穴的尽头。
　　“这么长？”
　　这洞穴的长度让人目瞪口呆。
　　因为太白大侠一直在使用灵力照明，所以众人可以确认，这洞穴没有任何岔路。
　　不排除中途有暗门之类的布置，但那也太恶心了。
　　洞穴是一直向斜下方迂回延伸的，并非首尾相接的回路。
　　以太白大侠的飞行状态，都足足飞了半个时辰，这距离若是捋直了，怕是能直通到江都城去。
　　设计者如果在这样的一条漫长的洞穴中设置暗门，自己想要搜索完毕，怎么也得用个十年八载的。
　　“还继续吗？”太白大侠气喘吁吁的问。
　　“继续吧。”江可儿点点头，“我这里还存了些魔晶，您尽管飞，我就不信这路还飞不到头了……”
　　太白大侠继续高速飞行，顺着通道迂回向下。
　　随着周围的环境越来越热，他不得不使用灵力罩住几个小姑娘，避免她们被高温灼伤。
　　暖暖和冰冰倒是感受不到灼热。
　　但是她们看着周围的墙壁逐渐从漆黑变成了暗红色，岩石的缝隙里透露着猩红的光，宛如地狱之门一般，不禁感到又是害怕又是新奇。
　　这是只有在冒险故事书中才能见到的画面，她们甚至不敢想象自己有一天会真的见到这样的场景。
　　“到底是哪个史诗级死宅挖了这么深的一条洞，”江可儿身体已经逐渐恢复了知觉，不禁有些郁闷的碎碎念起来。
　　太白大侠已经飞了接近三个时辰，大概有六个小时了。
　　也就是说，等下他们返程的时候，至少还得六个小时，到时候又会与那些蝙蝠正面相遇。
　　更加棘手的是，随着继续深入，周围的岩壁变得越发红软。
　　那用来支撑洞穴墙壁的材料，已经在岁月和高压的侵蚀下变得脆弱不堪。
　　如果太白大侠依旧高速飞行，风压很有可能导致墙壁崩塌，到时候迎接他们的将是无穷无尽的高温和岩浆！
　　所以他们只好放缓速度，慢慢向前飞。
　　“听，是不是有什么声音？”
　　江可儿的耳朵猛地一抖，竖了起来。
　　的确。
　　那是一阵沙沙的声响。
　　伴随着那声响的，还有一阵魔咒般的吟语。
　　所有人瞬间感到一阵毛骨悚然，小家伙们摒住呼吸，瞪大了眼睛，死死瞪着猩红的洞窟前方。
　　在这漫长黑暗洞穴的尽头，熔岩环绕的地心之中，竟然还有生灵活动的痕迹。
　　那可能是阵法，幽魂，亦或者别的什么……
　　“千万别出声。”太白大侠掩住暖暖和冰冰的嘴，已经做好了见势不妙就立刻狂奔跑路的准备。
　　他缓缓、缓缓的向前飘动。
　　从前方亮红色洞穴中传来的声音也越来越清晰。
　　“不回……不回……挖……挖……”
　　修士界的古代语言与现代变化不大，因此江可儿能够从那声音中辨析出一些词句和意思来。
　　“咯吱咯吱……咯吱咯吱……”
　　太白大侠悄悄飞到那声音的来源处，缓缓虚立在它的背后。
　　那是一个通体透明的影子。
　　从大概的轮廓来看，它形状像一只巨大的兔子，却拥有鸟类的勾喙。
　　眼睛好似鹞鹰一般锐利，背后甩动的尾巴则如同蛇类一般光滑。
　　“犰……狳！”
　　尽管它的浑身鳞甲已经被高温锻造成了透明如同钻石一般的结晶体，但江可儿还是一眼认出了这只大兔子的身份。
　　早已灭绝的洪荒异兽，犰狳！
　　此时，它挥动着两只尖锐的爪子，正向着前方柔软的猩红泥土不断刨动。
　　一边刨，一边用尾巴分泌出透明的黏液，在隧道的两侧形成坚硬的隧道墙壁。
　　这一切动作都好似机械一般，极其完美而规整的重复着，每一秒钟能重复三遍。
　　“挖……挖……我不回去……不能回去……”
　　犰狳语气惊慌，他不断一遍又一遍的嘴里重复着相同的话语，一边将洞穴延伸得更长。
　　他身体原本应该是黑色的，如今却已经被高温煅去了所有杂质，从里到外都晶莹剔透的好似一块玻璃，连身体里的内脏都清晰可见。
　　众人吞着唾沫，丝毫不敢上前搭话。
　　太白大侠一咬牙，想起长乐鼎的重要性，鼓起勇气开口：“前辈……”
　　“谁？什么声音？！”
　　犰狳赫然瞪大眼睛，浑身僵硬停滞住。
　　“前辈，在下李太白……”
　　犰狳猛一回头，瞪着太白大侠和江可儿三女，浑身瞬间剧烈的颤抖起来。
　　“他们？一定是他们！我被找到了……为什么！为什么！啊啊啊啊啊——”
　　根本不等众人询问，它立刻发出惨烈至极的高频尖叫。
　　“糟！”
　　太白大侠瞬间脸色煞白。
　　在这恐怖的尖叫声下，周围早已不堪重负的墙壁立刻出现了崩塌的迹象。
　　这些墙壁全仗着犰狳的分泌物支撑到现在，但经过无数岁月，犰狳早已经达到了它能力的极限。
　　而紧接着，便会如同雪崩一般。
　　恐怖的地心压力将会一瞬间压在太白大侠和三个小姑娘身上，纵使太白大侠也要瞬间被压成肉泥。
　　现在他的心里只剩下一个念头——后悔。
　　后悔自己愚蠢的惊动了犰狳，更后悔自己冒险带着三个小姑娘一起下来。
　　现在看来，恐怕不仅自己要死，还有那被视为大唐希望的雷剑少女，以及那两个苦命的姑娘也……
　　“别后退！”江可儿突然发声，一跃从太白大侠的后背上跳了下来，“想活命就听我的！”
　　（1/4）

121.探索（4）
　　“不跑？疯了？”太白大侠无法理解江可儿的决定。
　　“跑不掉！”江可儿急声说，“上面的通道应该已经崩塌了，我们回返也来不及，你从魔晶中摄取灵力的速度赶不上消耗！我们在半路就会灵力枯竭被压死！”
　　江可儿语速极快，还好太白大侠的脑子处理速度跟得上，很快反应过来。
　　“想活命就听我的，往前冲，去犰狳肚子上趴着！”
　　太白大侠虽然不理解去犰狳肚子上趴着有什么用，但是江可儿说的没错，这个时候往回跑已经来不及了。
　　在这高压之下，隧道的崩塌速度比雪崩要快得多，根本来不及逃跑，他就会被压力吞没。
　　那是一条必死的路。
　　与其做那种徒劳无功的事情，不如相信一次小丫头。
　　“那我们可就把命都交给你了！”
　　太白大侠一咬牙，带着三个小姑娘以最快速度飞向犰狳的肚皮。
　　他们刚刚贴着犰狳肚皮站好，就看见周围的隧道彻底崩塌。
　　通红的岩浆带着比深海沟底还要恐怖的压力一拥而上，对着三人和犰狳轰然压下！
　　暖暖和冰冰早已经吓得闭上了眼睛。
　　然而，想象中的灼痛感却没有传来。
　　暖暖试探性的睁开了一只眼睛。
　　映入眼帘的是一团跳动的透明心脏，还有无尽刺眼如同太阳一般的光芒。
　　“别睁眼。”
　　江可儿赶忙捂住了她们的眼睛。
　　高热往往伴随着强光，先前有隧道的墙壁阻挡，还没有那么炽烈，此时位于岩浆之中，贸然睁眼很可能会被晃瞎。
　　太白大侠倒是不用担心，他用灵力护住视网膜，睁开眼睛震惊的看向周围。
　　他发现自己还在犰狳柔软的肚皮上，而且完好无损。
　　整只犰狳缩成了一团，用手臂和坚实的甲胄紧紧地包裹他和三个小姑娘，将她们严严实实的保护在了里面，挡住了所有的压力。
　　“你怎么知道……”太白大侠惊喜的看着这一切，不理解为什么犰狳会帮忙保护众人。
　　“帮？不，它只是在保护自己罢了。”
　　“……嗯？”
　　“我看书也不少，”江可儿笑说，“不过我看的书，以药材百科居多，其中便提到了犰狳……”
　　在古老的洪荒时期，犰狳脱壳褪下的甲胄曾经是一种珍贵的药材。
　　所以在药材百科的书上，就曾提到过犰狳一族的生活习性。
　　——犰狳，形兔，鸟嘴，鹰眼，蛇尾，居地穴深处，善挖洞。遇危险时会缩成一团，以鳞甲对敌，保护柔软腹部。
　　当然，不止记录药材的书上，还有山海经、洪荒志异之类的书上都有记载。
　　犰狳的习性，基本可以用一句话来概括——因为怕死所以就全点防御和挖洞了。
　　从洪荒生活至今的犰狳，这两项属性更是被锻炼到了极致——从那恐怖的隧道长度、以及它钻石一般的甲胄上就能窥见一斑。
　　“这只犰狳，恐怕已经被高温锻造成了神兽的级别，”江可儿不禁感慨说，“恐怕也就只有它能抗住地心的高压了吧……”
　　“咚！”
　　突然传来的恐怖冲击力，差点撞得江可儿咬断舌头。
　　犰狳再次发出惊恐而凄厉的惨叫声。
　　“小心碰撞！”
　　“咚！”
　　又是一阵猛烈的碰撞，纵然有犰狳的减震，众人依然感觉自己被震得脑仁子发胀。
　　伴随着那震动而来的，是一股恐怖的神识威压。
　　强者！
　　江可儿感受到了……这是一个连她都不得不重视的强者！
　　从那一闪而逝的神识威压中，无法辨明对方的完整实力，但是至少江可儿可以确定——她比现在的自己要强，比大多数劫仙都强的多！
　　“无意冒犯！无意冒犯啊！”犰狳大喊着，那声音里竟已经带着哭腔，“放过我吧，求求你们放过我吧！我不想死，我什么都不知道，我什么都不会说，我不会回到地上……”
　　犰狳歇斯底里的大哭着。
　　显然它知道那岩浆之中的恐怖存在到底是什么，它知道很多很多东西。
　　也不知是犰狳的求饶起到了作用，还是其它的什么原因。
　　那岩浆之中的存在没有继续动手。
　　犰狳则继续顺着流动的岩浆返回到那先前挖开的通道中，如同冲水马桶里的一坨纸般，顺着水流一泻千里。
　　它瑟瑟发抖着，一直顺着岩浆的压力被顶飞到洞穴的入口。
　　最后轰隆一声，直冲天空！
　　说来也怪，明明应该是火山喷发的场面，却竟然没有任何岩浆被冲出洞口。
　　小岛上似有一种无形的力量护佑着，将来自地心的岩浆牢牢封存在内，使其无法破坏小岛。
　　唯有犰狳和它怀里的四个生灵被喷了出来。
　　“咚咚咚——”
　　犰狳被那巨大的冲力撞向了结界，又被岛屿结界弹了回来，撞击在地面上，连续弹了几次。
　　最终，卡在两座小山的中间，舒展开身体。
　　江可儿等人早已经在不断的冲击和摇晃中晕得七荤八素。
　　脚一落地，暖暖和冰冰也顾不得什么美少女的矜持了，扶着大树就开始一阵干呕。
　　就连太白大侠都没能抗住，将肚子里的酸水倾泻而出。
　　“不！不不不不不！”
　　而犰狳则再次发出惨叫声。
　　它疯狂挣扎着，将身旁的两座小山生生挖开，而后身体从那山体的夹缝中脱离出来。
　　紧接着，它的鼻子抽了几口气，突然开始浑身颤栗的向着地面开始疯狂挖掘。
　　“他在这里！我闻到了！他就在这里！”
　　犰狳仿佛感知到了什么。
　　转眼间他的身体就已经深深钻进岩土之下，眼看就要逃的不见踪影。
　　“前辈！等等前辈！”江可儿强忍着那种不适的眩晕感，追到岩洞边上大声喊，“长乐鼎呢？长乐鼎在哪里？”
　　“我不知道！”
　　“前辈，您一定和长乐鼎有关系，否则地图上也不会标注您所在的位置……”
　　“我不知道！”
　　“前辈！您到底在害怕什么？”
　　“我什么都不知道！要死自己去死！呃……”
　　突然，挖掘和惨叫的声音都停滞住。
　　江可儿赶忙趴在洞口边向下望去。
　　洞穴内漆黑一片。
　　她投下一枚魔晶用来照明。
　　接着魔晶的光，她看见那只犰狳晶莹剔透的身体。
　　魔晶砸在对方的头上。
　　然而，那层扛住地心高压的坚硬头颅却被魔晶轻而易举砸了个小窟窿。
　　紧接着，犰狳的整个身体轰然爆炸开。
　　化作冲天的灰尘。
　　（2/4）

122. 探索（5）
　　犰狳死了。
　　死不可怕，时时刻刻都有人死，江可儿早已经见惯了死亡。
　　可怕的是它死在自己的眼皮子底下，而自己甚至搞不清楚它的死因。
　　犰狳的盔甲，那是足以扛住地心高温和高压的恐怖防御，但它却在一股不知名的力量下，没能发挥任何作用。
　　瞬间崩解成了颗粒态。
　　那是一种怎样的力量啊！
　　据江可儿所知，只有创世语言能够做到这一点。
　　可是何人的创世语言能够达到如此造诣？竟能在自己完全感知不到的情况下，轻而易举的杀死犰狳？
　　宇文国师吗？
　　事情突然变得恐怖了起来。
　　她心下一横，纵身一跃，在众人惊呼声中跳下了洞穴。
　　洞穴的下方，是雾气缭绕，到处充斥着犰狳的混浊地带。
　　江可儿张开自己的创世语言视界，以自己的极限算力探查犰狳的死因。
　　只可惜……
　　探查不出。
　　或许是自己对创世语言的研究实在是太过浅薄，也可能对方根本没有使用创世语言这种办法。
　　不过也并非一无所获。
　　在犰狳死亡的地方，她捡到了一块石头。
　　这石头看起来像是某种器物的一角，边缘有着明显能够拼合的裂痕。
　　江可儿收起那石头，赶忙回到大坑之上，警惕的护住女儿们和太白大侠。
　　对方能够轻易秒杀犰狳，也许同样可以对自己人下手，她要警惕防备了。
　　“抓紧时间，去下一个地点吧。”
　　尽管有诸多谜团困扰着众人，众人也只能硬着头皮继续探索下去。
　　“等等。”太白大侠却有了新的决定，“你们回去吧。”
　　他决定独自探索，因为眼前所见的一切，已经远远超出了他的危险预期。
　　如果继续带着江可儿和冰冰暖暖，不仅仅是对她们的不负责任，同时自己也无法完全放开手脚来应对那些危险。
　　“恕我直言，”江可儿却无情的白了他一眼，“从始至终，有哪个问题是您独自解决的吗？”
　　太白大侠闻言顿时老脸一红。
　　的确，他只是贡献了自己的灵力和修为，但是从下洞穴探索开始……不，甚至从发现藏宝图那一刻开始，都是江可儿在出力解决问题，提供办法。
　　如果不是江可儿和暖暖冰冰，他根本就见不到这些藏宝图。
　　如果不是江可儿，大唐师生早已经被对方利用水源地掐住了喉咙。如果不是江可儿，刚刚他已经死在了熔岩之中。
　　自己堂堂青莲剑宗的当代掌门，竟然被一个小孩子碾压了价值。
　　他当然感到极度的羞愧。
　　但却无能为力。
　　唉，给祖师爷丢脸了。
　　“太白大侠，你虽然实力强大，但是一人的力量终究有极限，”江可儿指了指自己的头，说，“我的脑子里储备了些许还算有用的知识，或许能帮到你。”
　　“那暖暖和冰冰……”太白大侠还是认为，无论如何都不能再带着暖暖和冰冰冒险了。
　　江可儿的确能帮上忙，但说实话，暖暖和冰冰的确只会让他浪费多余精力去照顾。
　　江可儿当然不会说——留暖暖和冰冰是为了能够亲自看护她们，留她们在营地中自己不放心。
　　不过，带着暖暖和冰冰，也绝对不是一无是处。
　　刚刚她就发现了。
　　从进入洞穴的那一刻开始，她就在思考一件事情。
　　“暖暖，冰冰，过来，答题。”
　　江可儿掏出两张卷纸交给她们。
　　那是两张高阶修士才会作答的试卷。
　　她确信暖暖和冰冰绝对没有学过上面的任何一道题的知识。
　　“不会啊！”暖暖苦恼的抓着头坦白说，“什么灵力回路的构成方式之类的……清漪姐姐，我们怎么可能会答这些？”
　　“随便答，只答选择题就好了，放松下来，靠你们的直觉，瞎蒙。”江可儿却说道。
　　“好吧。”
　　瞎蒙谁不会啊。
　　两个小家伙答的飞快，拿出江可儿曾经早自习抄作业一般的速度，转眼间就刷刷刷的答完了卷纸。
　　江可儿接过卷纸，掏出答案迅速核对。
　　很快，结果出来了。
　　暖暖——准确率百分之45。
　　冰冰——准确率百分之40。
　　“再答一次试试。”江可儿又掏出两张卷纸丢给她们。
　　小家伙们继续乖乖照做。
　　太白大侠看着那怪异的准确率，若有所思。
　　很快，结果又出来了。
　　暖暖——准确率百分之50。
　　冰冰——准确率百分之45。
　　之后又进行了数次测验，每次得出的结果都相差不多。
　　暖暖的准确率绝不会低于百分之40，而冰冰绝不会低于百分之35，这数据及其稳定且不科学。
　　“懂了吗？”江可儿看向太白大侠，“现在知道为什么要带着她们了吗？”
　　尽管亲眼所见，但太白大侠仍旧感觉离谱。
　　这世上竟然真有这种天生福缘深厚的人。
　　常人平均准确率应当在百分之25左右，但她们的准确率都远远高出这个数值。
　　如果不是刚刚亲眼见证，他是打死也不会相信的。
　　“可你是怎么发现的？”太白大侠一边震惊于两个小丫头深厚的福缘，同时又感觉自己的观察力再一次被江清漪这个小学生给碾压了。
　　“是那些蝙蝠。”江可儿苦笑，“你还记得吗，之前我和暖暖都曾不小心碰到蝙蝠嘴边的毒液，但是我被麻倒了，暖暖没有。”
　　“那时候，我们都以为是我太倒霉，碰到了那个变异的剧毒个体，其实不是……”
　　“昨天傍晚，特意观察了那些蝙蝠许久，通过观察，我发现了一件事情。”
　　“那山洞中，大多数蝙蝠都毒性很剧烈，它们獠牙粗长，有着明显相同的外形特征。”
　　“反而是变异的极少数蝙蝠，獠牙短细退化，没有毒素。”
　　“也就是说……”
　　“不是我太倒霉，碰到了变异蝙蝠被毒倒。而是暖暖太幸运，碰到了那只毒性极低的变异蝙蝠！”
　　“……”
　　今天发生的各种事情实在是太匪夷所思，太白大侠都开始怀疑自己是不是身在梦中了。
　　或许只有七年前，那次与妹妹相遇的冲击力，能与今天相提并论吧。
　　“我们这次要找的目标是长乐鼎，长乐鼎身为福缘之鼎，取得的方式很可能会与福缘度有关。”江可儿说，“这就是我们需要乔暖暖和乔冰冰的原因！”
　　（3/4）
　　（最后一更凌晨或明早。）

123. 探索 （6）
　　确认了暖暖和冰冰的福缘深厚，太白大侠也没理由再赶她们出队伍，只好继续带着三个小丫头一起去下个地点探索。
　　与此同时，岛外的神州。
　　身为大唐的拉斯维加斯，闻名世界的烟花之都，江都城今天也一如既往的热闹。
　　怡春院，天字号包房。
　　剑天宗宗主古月天正在这里，左右手边坐着两个秀丽的陪酒姑娘。
　　两个姑娘是他亲自挑选的，都是兽耳的妖族，他似乎很享受两个姑娘对他骚姿弄首的感觉。
　　“咚咚咚——”
　　门外传来一阵敲打声，那声音两轻三重，明显是特意敲出的节奏。
　　闻声，古月天微微一笑：“是这间，请进吧。”
　　两个陪酒姑娘好奇地看向大门。
　　但大门却没有打开。
　　一缕漆黑的影子悄然从门缝下滑动过来。
　　淡淡的妖风拂过，陪酒姑娘被吹得眨了眨眼。
　　当双眼再睁开的时候，那英俊的黑衣中年人已经出现在了古月天的桌前，坐好。
　　“这里人多眼杂，为何要选择这里见面？”壁鸠显然有些不满。
　　“在高位呆久了，人有时候难免会患上孤寡。”古月天却浑不在意，“放心吧，你我见面之事，是绝对不会有旁人知晓的。”
　　壁鸠瞥了一眼那两位陪酒姑娘，说：“我只相信死人。”
　　“不用担心，她们已经是了。”
　　古月天抬眼一笑，晃了晃杯中之酒。
　　只见那酒杯不知何时，杯底已经出现细碎的粉末沉淀。
　　“噗通噗通——”
　　两个陪酒的妖族姑娘身体一软，不约而同的倒下，没了气息。
　　眼见着两人被毒毙，壁鸠和古月天却都好像没事人似的，毫不在意，反而相谈更欢。
　　“国师说，还要感谢古月天先生在东胜神洲的潜伏和帮助。”壁鸠拱了拱手。
　　“理应如此，”古月天回敬一杯酒，“国师大人有恩于我，赐我福缘功法，助我逆天改命，我所做之事只是分内的回报罢了。”
　　“还请古月天先生继续帮忙监控东胜神洲和群星的动向，”壁鸠说，“最近会有一批外州使节前来觐见大唐皇帝，他们身负特殊任务，还请古月天先生行一行职位之便，尽可能帮他们完成任务。”
　　“什么任务？”
　　“不过是一些小小的阵法布置罢了。”壁鸠笑答。
　　“如今局势紧张，外州人来我东胜神洲布置阵法，恐怕不会是什么小阵法吧，”古月天皱起眉头，“虽然我能帮忙，但还请国师大人手下留情，不要将我剑天宗卷入进去。别一狠心把整个东胜神洲都给炸平了……”
　　“那怎么会！”壁鸠笑道，“放心吧，国师有分寸，惹毛了那两位谁都没有好下场，我们不会如此冲动。”
　　“那是何事？”
　　“只是关于最后一场试炼的筹备工作罢了。”
　　“试炼？”古月天不解，“什么试炼？”
　　“古月天先生难道不知那神州流传了几万年的传说？”壁鸠啧啧称奇，“神州有几大试炼，其中帝江试炼、壁鸠试炼同为至高试炼。”
　　古月天恍然想了起来：“而在那帝江试炼，壁鸠试炼之后，还藏匿着一个从未被打开的第三大试炼——最终试炼。”
　　“称它为最终试炼或许不太恰当，毕竟前两个都以我和帝江的名称命名，”在这件事情上壁鸠意外的有点强迫症，他说，“我更倾向于称其为——国师试炼。”
　　“试炼地点在东胜神洲？”纵使古月天也不禁有些兴奋的询问。
　　“不止，”壁鸠摇了摇头，“只是还剩东胜神洲没有作出布置罢了，毕竟先前有那两个家伙在，也没机会。”
　　之前有那两个家伙在？
　　这话的意思，莫非……
　　古月天稍加揣摩后，试探性询问：“难道神主和圣祖暂时离开了神州？”
　　壁鸠微微一笑：“江可儿触发了九州鼎结界，被困孤岛。乔小仙身中血诅，却因江可儿不在无法缓解诅咒。所以乔小仙必须返回群星领域进行自我休眠，以免发狂伤害周围。”
　　“原来如此。”古月天点点头，“国师神算！”
　　“国师虽神机妙算，也得古月天先生出手帮忙，计划才能顺利进行。”
　　“请各位尽管放心，我定全力接应。”古月天洒然答应。
　　“那就有劳了，那使团中有一人名叫须尘，到时候古月天先生与他对接便可。”
　　“明白！”
　　**********
　　这是江可儿得到的第三枚钥匙碎片。
　　幸好其它的两个藏宝图标注地点都很简单直接，不像山洞下的熔岩和犰狳那么凶险。
　　江可儿和太白大侠等人只是按照宝图指示的位置寻找，就很快在红圈内找到了想要的钥匙碎片。
　　那么现在，岛北就只剩下最后一枚钥匙碎片没有取得了。
　　在矿区那一枚。
　　“魔晶矿开采进度如何？”李太白询问采矿队长刘师傅，这已经是他今天的第三次询问了。
　　“一切顺利，只是这魔晶矿储量极大，还需要一段时间才能开采到底，”刘师傅回应说，也有些不解，“太白大侠为何这么着急？魔晶矿这种东西肯定是越多越好，但您怎么好像希望它少点似的？”
　　李太白无奈一笑：“哪有。”
　　“那您是在质疑我的专业水平咯？”刘师傅有些不悦。
　　“没没没，您慢慢采吧，我只是单纯的好奇而已。”李太白赶忙解释。
　　可离开矿区之后，他却叹了口气。
　　举着酒葫芦，望着天空中那被他歌颂了无数次的明月，此时他的心中却没有半点诗性。
　　对酒当歌的潇洒，已经随着岁月的磨砺在缓缓消逝。
　　伴着每一年的成长，随之而来的，却是越来越深重的无力感。
　　他曾以为自己是圣祖与师父师娘之下，这世上最优秀的剑客。
　　或许是，但那又如何呢。
　　接触的越多，知道的越多，他越开始感慨自己的渺小。
　　师父和圣祖当年所面对的敌人，比他所见过的最强者，也要强上个几倍。
　　自己口口声声说要为大唐拔剑，却在那些真正的强敌面前，根本连拔剑的资格都没有。
　　而在此次寻找长乐鼎的过程中，他更是感受到了那股古老力量的强悍，以及自己的无能为力。
　　——要是师父在就好了。
　　偶尔他也会生出这般小孩子气的念头。
　　至少，师父会告诉他，该怎么面对那些无法撼动的对手吧。
　　（4/4 昨天的更新。）

124. 青莲的忧愁
　　这一晚，那股无能为力的颓败感混杂着对师父的思念，化在了酒水里，浇在太白大侠心中的苦闷上。
　　矿脉正紧锣密鼓的开采着，他着急也无法加快进度。
　　在这无事可做的等待时间里，他只能尽可能的用烈酒麻痹自己的神经，让自己重新振作起来，充电一般重新充满守护大唐师生的动力和信心。
　　他注意到了不远处那个名叫清漪的小姑娘，自己喝酒的时候她便倚在树下看着。
　　不同于其他稚嫩的孩童，她的脑海里似乎没有任何对世界的美好幻想，反而一副饱经过苦难沧桑的深沉模样。
　　她看着月亮。
　　那孤寂的影子，竟好像识破了他的烦闷。
　　“大晚上的不睡觉跑来干什么？”太白大侠却语气毫不客气，“小屁孩别整天学着大人装深沉，老的快。”
　　“你才是。”江可儿翻了个白眼，在她眼里李太白又何尝不是小屁孩。
　　“嘿！”太白大侠笑了，想起这小丫头孤儿的出身，不由拍了拍她的肩膀，有些好奇的问，“你在愁什么？”
　　“没啥好愁的，气氛哄到这儿了，就配合你一下，应应景。”江可儿淡定的说。
　　太白大侠一噎。
　　听着这话，他竟突然来劲儿了，关切的问道：“你这些年一个人努力生存，吃了不少苦吧？不必一直逞强，有烦恼你可以对叔叔说。”
　　“还行吧，”江可儿却是露出阳光的笑来，“这世上哪有不苦的人，苦不苦还不是自己说了算的。”
　　“你不想自己的亲人吗？”
　　这问题倒是把江可儿问住了。
　　片刻后，她点了点头，又摇了摇头，说：“我想他们，如果有机会，我想回到他们身边去做那个还没长大的孩子，告诉他们我这些年的经历……他们也一定想我，但他们会理解我的，他们会为我所做的一切感到自豪。
　　但我知道这只是妄想，我早就接受现实了。”
　　太白大侠发现自己真是一个特别容易被感动到的人。
　　江清漪这孩子身为一个父母双亡的孤儿，这世界对她有太多的不公平，可难得她还能保持这般乐观理智的心境。
　　他一时间竟被这小丫头暖到心头热乎乎的。
　　“狗屎老天，总是让好人受苦。”他啐了一口，同情心泛滥的说。
　　“你这么大岁数了，怎么还像个中二少年似的在这里幼稚的感慨？”江可儿鄙夷的白了他一眼。
　　太白大侠感到自己的心智受到了侮辱：“你这臭丫头，说话怎么老气横秋的？”
　　“现实点吧，大侠，”江可儿不屑的一笑，“你要是真想表达自己的同情，来点实在东西意思意思，欧尅？”
　　太白大侠老脸一红，憋气的问：“你想要啥？”
　　“钱啊，宝物啊，实在不行，两个青莲剑宗的入门名额也是好的。”江可儿一本正经的开口，毫不客气。
　　“你这也太现实了，”太白大侠哭笑不得，“而且青莲剑宗入门名额可没那么简单，我可不能乱收人，坏了青莲剑宗的名声！”
　　“怎么，难道你们青莲剑宗有什么收人标准？”江可儿好奇问，其实她一直以为青莲剑宗收人完全随缘的，当初她就是随缘收。
　　“当然有标准！”太白大侠振声回答，“我青莲剑宗的弟子，必须要意志坚定，不为外邪诱惑，有心怀天下的慈悲。剑术习成之后，要以守护神州为己任，不可丢了祖师爷传承下来的意念！”
　　青莲剑宗什么时候多出了这么刻板的规矩？
　　江可儿有点不爽。
　　“破事儿真多，”江可儿不满的嘀咕，“你们祖师爷收人都没你严格，谁规定的青莲剑宗必须守护神州，累不累啊？”
　　“这些都只是基础，”太白大侠却浑然不觉得这收人的门槛有多高，“身为天下第一的圣地，收人当然要严格一些，否则过不了几代名声就臭了，祖师爷的剑术若是被宵小学去作乱，那更是要把祖师爷气得把棺材板掀开了。”
　　“喂喂！谁说你们祖师爷死了？”江可儿被气得够呛。
　　“没死干嘛出面？干嘛不复原我师父的魂魄？”白衣的剑侠反问，冷笑一声，“她可是后土，以她的能力，复原师父的魂魄应该并不困难。可是这些年来，他既没有回山门来看一看，也没有出面提起过师父……”
　　说到这里，太白大侠也意识到自己确实是醉了，心中的怨怼很是莫名其妙，叹了口气，赶忙改口道：“罢了，我知道她身为后土，一定有无数大事要忙。况且神州欠她太多，本就不该得寸进尺的有太多要求，她也该有些自己的生活时间。就是……”
　　就是他突然有点想师父了。
　　这些年一直没有见到江可儿，不禁让他开始怀疑这青莲剑宗在江可儿心中的地位。
　　仿佛她一点都不在乎这宗门似的，自从七年前的大婚之后，她就再也没出现过。
　　尽管后来，神州出现墟魔作乱，大唐在问学古境中遭到三洲联合围剿，也从来没有听她表态过。
　　其实，只要她能出面吱一声，证明自己的存在，那三洲就一定不敢如此嚣张狂妄，大唐也一定少了许多伤亡吧。
　　“是我太想当然了，”太白大侠抖袖起身，有些无奈的说，“圣祖也不是个拯救世界的机器，她也有自己的生活，神州不能总是依赖她……大唐这不争气的孩子从襁褓之时就承蒙她的庇佑，如今也该长大了。”
　　“……”江可儿一时无言。
　　“走吧，咱们回去吧。”太白大侠站起身，收起桌上的酒壶瓷杯，先一步走向营地的方向，
　　江可儿默默在他身后跟着，开始思考自己这些年是不是的确有些懈怠了。
　　好在她很快得出了一个理直气壮的答案——没有。
　　她没有懈怠，只是她的实力还不足以解决那些真正的问题。
　　还没有到她不得不露面的时候。
　　于是她笑了起来，跟上太白大侠的脚步小跑向营地。
　　“咚——”
　　离得还有很远距离，她突然听到营地中传来一阵不详的闷响声。
　　这声音听起来像是重物砸到了什么。
　　太白大侠眉头一皱，拉起江可儿的手，当即飞起冲刺，瞬间回到营地中。
　　“怎么了？”
　　回到营地后，太白大侠看见一群人围在了椰子树下，面色苍白。
　　而瘆人的喷溅式血痕在地面上铺展开来。
　　（1/2 大家久等了，经过三天的调整已经完全找回了码字状态，整理好细纲，今天开始正式恢复更新！）

125. 死神来了（1）
　　“怎么了？”
　　太白大侠赶忙带着江可儿冲入人群。
　　“别看，都快回房间去。”
　　人群中，大唐的修士正在努力维持秩序。
　　他们围成一圈，挡住了周围师生的视线。
　　江可儿低头一看，发现正有不少血液从修士们的脚下缝隙中向着四面八方流淌出来。
　　不远处的椰子树干上，遍布着爆炸般的喷溅式血珠。
　　暖暖和冰冰也闻声从房间里走了出来。
　　江可儿本想捂住女儿们的眼睛，叫她们不要好奇，想了想，最终还是没捂。
　　这血淋淋的画面着实恐怖，必然会让孩子们在很长一段时间内夜不能寐，在她们小小的心灵上留下巨大的阴影。
　　可是……
　　这就是真实啊。
　　孩子们从小活在精心编制的童话梦境中，一旦有违背了那美好幻想的画面出现，就会感到极度的恐怖和不适。
　　江可儿也不想让她们过早被这残酷的现实污染。
　　但是……
　　神州就是这个样子。
　　再努力的掩饰，也只是在逃避现实罢了。
　　只要有生灵存在的地方，为了争夺资源而诞生的谋杀、冲突，就永远不会消失。
　　这一切也随时有可能降临在她们身上。
　　与其在来临时措手不及，不如让她们早点开始接受。
　　“好了，回去吧。”
　　江可儿拉着两个小家伙的手，带着恍惚的她们走回房间。
　　江可儿苦笑了一声。
　　她这时候很想老妈子的说一句——我早说过不该来的，你们看，冒险故事也不都是那么美好嘛。
　　——同样的东西还有梦想、爱情、女装。
　　——你们感到期待，只是因为那些可恶的文人，为了销量而从不刻画阴暗的那一面罢了。
　　但她到底还是忍住了，没在女儿面前说出那么可恶的话。
　　她轻轻的抱了抱两个小家伙，柔声说：“别怕，有清漪姐姐，还有太白大侠在呢。不会有事的……”
　　“外面怎么了？”两个小丫头有些不安。
　　她们没能看到人群中的画面，但是她们看到了那恐怖的鲜血。
　　她们知道那红彤彤的液体不是什么好东西，先前修士打架的时候，虽然过程中她们会被捂上眼睛，可是打完之后地上就会出现很多鲜血。
　　“一些小事，不用管……你们现在该写日记了。”江可儿说。
　　这一天，暖暖没用“正经人谁写日记啊”这句话来回怼，而是安安静静的坐在了桌前。
　　“你们呆在屋子里，不要出来。”
　　江可儿叮嘱着，推门离开。
　　【获得来自暖暖和冰冰的仰慕点数：3000点。】
　　可能是江可儿那毫不恐惧的表现让两个小丫头安心了许多，江可儿看着那跳出的提示，也微微笑了笑。
　　她到底没有老气横秋的趁机对女儿们展示那阴暗的一面，来打消她们的冒险热情，让她们乖乖听话。
　　因为……期盼是最宝贵的东西。
　　就算什么都知道了又能怎样。
　　一旦失去了对生活的幻想和热情，那支撑着她们活下去的动力就只剩下廉价的身体欲.望，最终化作被多巴胺支配的奴隶。
　　从少年变成无趣的大人，便是从那一刻开始的吧。
　　“怎么回事？”江可儿走到太白大侠身边。
　　那些修士本想将她也拦在外面，毕竟里面的画面实在是……
　　太容易让人产生生理上的不适了。
　　纵使那些参加过战争的修士，也很少见到这样的画面。
　　“你确定你要看？”太白大侠脸色微微苍白询问江可儿。
　　江可儿平静的点了点头——哪有什么死亡场面吓得到古神，作为全宇宙最大的反派，那些残杀手段她全都驾轻就熟，比犯罪分子专业多了。
　　“好吧。”太白大侠让众修士让开一个身位，放江可儿进来。
　　江可儿一眼看过去，是一块巨大的山石。
　　山石的下面压着个人。
　　那人的上半身被整个碾压成泥，像是果茶里的爆珠一样整个喷溅开。
　　红的白的，喷的四面八方到处都是。
　　屁股还被反冲出去，挂在了树上，幸亏这时是深夜，那些师生才没能看清。
　　太白大侠本一直盯着江可儿的表情，想看见这个臭屁小学生被吓到的惨样。
　　结果她比自己还要淡定多了，还一脸“就这？”的嫌弃相。
　　……这丫头到底是经历过什么啊！
　　“不知道从哪里飞来一块石头，”有修士解释说，“当我们发现动静的时候，已经来不及反应了。”
　　“被砸死的是谁？”李太白问。
　　“是一个老师，名叫孙柯，教体育的。”
　　“……”
　　这下好，其他科老师抢课都不用找借口了。
　　——今天是你们体育老师头七，这节课上英语。
　　当体育老师真是个高危职业。
　　“还好，速度很快，至少来不及疼，”那修士自我安慰一般说，“看起来惨了点，但不算痛苦。”
　　江可儿抬眼一瞥，体育老师的魂魄正在椰子树边站着。
　　修为低微的修士看不见，但她和高阶修士都能看见。
　　此时那魂魄正一脸懵逼的站在原地，他嘴巴长着，手里还以托抱的姿势抱着空气，那应该就是他生前最后一秒的姿势。
　　在挪开的巨石下面，江可儿看见一团被碾碎的椰子壳，看来他生前抱的就是这个椰子。
　　就半夜饿了出来摘个椰子，谁能想到会碰到这种飞来横祸。
　　“查清楚石头的来源了吗？”江可儿问。
　　“暂时还没有，不过……”那修士小声开口，“这已经是最近死的第三个人了……”
　　“三个？！”太白大侠大惊，一把揪住那修士衣领，怒道，“你们之前为什么没有向我汇报？”
　　“息怒啊！您之前说过，您有要事在忙，如果没有特别重要的情况不要打扰你！”那修士赶忙解释说，“不是我们不想汇报，实在是先前那两个人死得，实在是……太普通了！”
　　“普通？”
　　死法还有普通一说？
　　“是啊！”那修士赶忙解释道，“第一人只是无意中被马蜂蛰了下，然后过敏死了。第二人则是吃馒头的时候吃的太急，不小心噎死了……”
　　“这两个可怜人，都只是死于倒霉，很难说是有人刻意作案。若没有凶手，我们就算汇报您又有什么用啊？”
　　（2/2）

126. 死神来了（2）
　　“回禀太白大侠！这石头的来源找到了！”
　　负责探索的修士神情怪异，他指着远处的山崖斜坡，说：“是从那边滚下来的，沿途还留着石头滚动的痕迹。”
　　“是人为的吗？”李太白问。
　　“难说，”修士摇摇头，“就算是人为推动石头，想要通过滚动和滑坡积蓄的力量，精准命中两里之外的一个行人，也绝对不是一件简单的事情……我感觉这更像是一场意外。”
　　意外。
　　又是意外。
　　江可儿与李太白对视了一眼，显然，他们想到了同一处关键。
　　“当太多意外汇聚在一起的时候，那便不再是意外了。”李太白沉声说。
　　“能够引发这一连串意外的唯一解释是——福缘。”
　　江可儿曾亲自感受过福缘暴降带来的麻烦。
　　那不仅仅是诸事不顺那么简单，她感觉自己举手投足的每一个动作都可能威胁到自己的生命。
　　走路会被树上的椰子砸向脑袋，好不容易躲过了椰子，却会踩到香蕉皮跌倒向尖锐的石头。
　　一连串的蝴蝶效应，最终将自己引向那致命的杀机。
　　像被死神点名了一样。
　　“可是不应该啊，降福缘的应该只有我才对。”江可儿看了看自己被福缘归零石侵蚀的右手，“这东西难道还有扩散效果？”
　　“应该不是，否则最先遭殃的会是我和冰冰暖暖，”太白大侠否定道，“他们可能意外接触到了什么，导致福缘突然降低……赵三哥，最近营地里有没有发生过什么意外？或者说怪事？”
　　“意外……”营地管理员赵三眉头皱起来，他略一回忆，顿时发现事情到处都充满了蹊跷。
　　江可儿一看他表情，就知道他有所发现。
　　“要说怪事的话，大概是从三天前开始，营地内就充满了怪事。”赵三回忆道，“最开始是经常有人平地摔倒，不过这不算什么大事……后来到了晚上，竟有人偶尔会摔到篝火堆里去。”
　　嘶——
　　摔进篝火堆，江可儿只是想想就感觉瘆人。
　　“好在营地中修士反应很快，只造成了一些轻微烫伤，并没有产生太大的伤亡，”赵三接着说，“然后是有人开始莫名其妙的过敏，食物中毒……仿佛他们这辈子都没接触过的过敏原，突然全都出现在了他们面前似的。”
　　“再然后，是不断有椰子从树上掉下来砸到人，半夜会有毒蛇溜进被窝里之类的……”赵三说着面露愧色，“我原本还责怪那些普通人身体羸弱，就是事儿多，现在看来，真的不能怪他们……”
　　倒霉，是真的倒霉。
　　目前看来所有的问题都可以用福缘骤降来解释……而且，似乎受到影响的远远不止那三个人。
　　而是营地中的所有大唐师生和修士。
　　“看来又是我们的‘友邦’干的好事，”李太白冷笑，他对那些西牛贺洲的人从来都没有任何好感。
　　前辈们用无数牺牲换来的和平和团结，在他眼里却根本不值一提。
　　他们仍旧执着于内斗和资源争夺，眼里只有那自私的小利益，从来没有考虑过随时有可能降下灭世之灾的仙界。
　　“看来得找他们理论理论了。”太白大侠拔出佩剑，眉宇中俨然已经是杀气腾腾。
　　却在这时，天边一道修士飞行的流光匆匆将至。
　　竟然是负责守护结界的大唐修士。
　　他落地之后，立刻躬身回报太白大侠，说：“太白大人！大事不好了！那些西牛贺洲的修士突然疯了一样跑过来冲击结界！”
　　“嗯？”李太白登时怒火更盛，“好啊，我们不去找他们算账，他们反而主动跑过来送死！走！”
　　他拉上江可儿，一招手，带上大唐的修士精锐直奔结界边缘杀去。
　　然而到了结界边缘，他看到的却是同样怒火爆炸的西牛贺洲一行人。
　　尊者班罗尔用自己的法师杖狠狠地敲击着大唐结界壁障，怒视着赶来的李太白一行，骂道：“你们这群大唐人不讲道德！骗走了水源地不说，还要掠夺我们福缘，置我们于死地！”
　　太白大侠听得一愣——这话怎么讲？明明受苦的是大唐一方，他们怎么却恶人先告状？
　　“修士之间的战争，就让修士们堂堂正正去打便是了，对我西牛贺洲的普通人师生下毒手算什么好汉？”班罗尔愤怒的眼眶都有些红，“这几天，我营地中师生们被你们折腾得精疲力尽，你们就算要杀要剐，也用不上这么肮脏的手段吧？”
　　“等等等等，”太白大侠听得瞠目结舌，“你是说……你们营地中也……”
　　“还在这里装傻是不是？”班罗尔怒视对方，“李太白！我还以为你是个君子！想不到你竟然也只是个不择手段的小人罢了！”
　　“慢着，你先别忙着发火，”太白大侠赶忙解释，“我们营地中刚刚有三个人意外死亡，一个是被蜂子蛰死的，一个是吃馒头噎死的，还有一个是被石头砸死的……你们那边是怎么回事？”
　　班罗尔闻言，虽然仍有不信，但也还是恨声说：“我们这死了十个人，有被椰子砸死的，有被蛇咬死的，还有平地摔死的……”
　　“看来你们那里福缘掉的比我们还惨，”太白大侠原本还火气爆炸，听完竟莫名的感觉舒服多了。
　　甚至还有点想笑。
　　“我们这边也出现了福缘降低到情况，”太白大侠说，“虽然没有你们那么严重，但也已经开始出现了人员伤亡。我原本还以为是你们做的……如今看来，当务之急不是互相责怪，而是尽早找到福缘降低的根本原因。”
　　班罗尔明显不信，还是认为这一切都是大唐一方做的手脚，想要继续兴师问罪。
　　却在这时，宇文国师又从他背后走了出来。
　　“原因？看来我知道了。”化身为小男孩的宇文国师扶了扶眼镜，嘴角微微上浮，沉声开口，“很显然，这是……诶诶诶诶？”
　　他话还没说完就发现自己已经双脚离地，被班罗尔拎着后衣领揪了起来。
　　“大人说话小孩子插什么嘴，滚一边去！”
　　然后他就被班罗尔像丢垃圾一样丢了出去。
　　（1/1）

127. 死神来了（3）
　　宇文国师措手不及，一时间竟被丢的有些懵了。
　　一个小小的尊者，竟敢……
　　可惜，他没有麻醉针。
　　名侦探宇文国师也拍不出多么潇洒的续集，他只好灰溜溜的从草堆中爬起身来，走回到班罗尔身后。
　　然后捡起一块板砖样的石头，用力跳了起来。
　　班罗尔这时还要继续追究大唐的责任，突然觉得后脑勺一疼。
　　“咚！”
　　神魂猛地一阵颤动，班罗尔被震得七荤八素，倒在地上。
　　他懵逼的回头：“你……”
　　“咚咚咚！”
　　迎面而来的却是迅速放大的砖体。
　　直到班罗尔被骑在身上砸得满脸是血，彻底晕厥过去，宇文国师才终于大汗淋漓的停了手。
　　他掏出手绢，一边擦拭脸上被飞溅的血液，一边用余光和神识威慑住那些想要上前救援老大的西牛贺洲修士。
　　双方修士都惊呆了——这届小屁孩都这么吊的吗？
　　“好了，现在没人会妨碍我说话了吧？”宇文国师站起身来，一边擦拭血迹，一边微笑着抬起头来，说。
　　“……”
　　太白大侠悄悄地竖起一根大拇指，小声说：“打得好。”
　　“言归正传，现在我们的福缘每一刻钟都在下降，最好还是不要浪费时间在其他地方，”宇文国师转头看向江可儿，“既然双方都已经出现了福缘降低的情况，那说明这福缘下降的情况不是在针对某一个人，而是涉及到了整个岛屿上的所有生灵。”
　　“那么原因呢？”江可儿直截了当的询问。
　　“显然是长乐鼎的作为，这应该是长乐鼎现世的前兆，”宇文国师分析说，“我注意到，每当藏宝图上一个新的地点开启时，周围福缘便会大幅度下降一次。”
　　江可儿想了想，按照时间顺序来说……好像还真是这样。
　　“其实福缘不仅仅影响表面的运气，”纵使宇文国师面色也有些凝重，“与其称呼它为福缘，我更倾向于称呼它为‘世界认可度’。”
　　江可儿若有所思。
　　“它代表着周遭世界对生灵存在的认可，当认可度高时，就会获得额外的照顾，因此一帆风顺，如鱼得水。”
　　“认可度低时，便代表受到了世界的厌恶，被厌恶者不仅诸事不顺，还会遭到世界的抹杀。而认可度越低，抹杀的力度就越大。”
　　江可儿听得一愣，犹豫了一下，幽怨的说：“非酋连活着都不配了？”
　　“从某种意义来讲的确如此。”
　　这可真是个残酷的现实。
　　现实就是没有什么上帝会关一扇门开一扇窗，只会关一扇门然后把窗户都钉死，最后把房子和里面的人一起爆破掉。
　　吃得苦中苦，才能死的更惨。
　　“所以当务之急是尽快取出长乐鼎，只有长乐鼎才有能力结束这一切。”宇文国师向江可儿伸出手，“我们需要合作，至少暂时要合作，否则，就算是你我也逃不过这抹杀……”
　　“好啊，合作，你把你挖到的钥匙都给我吧。”江可儿爽快的说，“等我拿到长乐鼎之后，就帮你们拉回福缘值。”
　　“……这么不要脸的话你是怎么说出口的？”宇文国师翻了个白眼。
　　“我只是把你要说的话先说了出来而已，”江可儿不屑地一笑，“你以为我不知道你是怎么想的？”
　　“好吧，”宇文国师无奈，“我的确是想这样说来着……不过你也不可能答应，所以我另有打算。”
　　“说。”
　　“我猜测，长乐鼎抽取的是岛上的整体福缘，而非针对某一个人，也就是说……人越多，每个人福缘下降的速度就越慢，抹杀力度增加速度也就越慢。”
　　这是一个很简单的道理，宇文国师说的没错，江可儿猜测也是如此。
　　“所以，我们要尽可能确保更多人活着，互相帮助来保护每一个人，这样才能最大程度降低均摊在每一个生者身上的压力。”
　　宇文国师言罢，负手一笑：“既然如此，我制定了一个规则，不知道你们敢不敢比试。”
　　“说说看。”
　　“每一个队员的死亡，都是对于岛屿上所有生者的不负责任。既然如此，从这一刻起，我们确定规矩，全力保护队员，一个人都不能死。”
　　“嗯。”
　　宇文国师接着说：“一旦大唐成员死亡，那就算做你们保护不当，作为惩罚，你们就要交出一枚钥匙碎片给我。反之亦然，一旦我们这里有人死亡，我们就要交出一枚钥匙碎片给你。这样下来，应该很快就能分出胜负。”
　　“你还真是自信，”江可儿眉头皱了皱，“况且，这样就算最好的情况也得死三人，你于心何忍？”
　　“以长乐鼎的重要性，双方都不可能轻易相让。与其活活耗到人都死光，还不如果断一些，决出胜负，我相信你会信守承诺。”宇文国师微微一笑答，显然是从没把人命放在心上。
　　“……”
　　江可儿看向太白大侠。
　　这么重要的决断，让太白大侠感到压力很大。
　　但他最后还是咬牙点头，说：“这种时候，也别无选择了，我们同意比试，但你们必须信守承诺。”
　　“我们也不想白死，”宇文国师点了点头，“那么，为了确保比赛的公平性，我建议现在打开结界，双方各派出一名修士过去清点人数……以后每晚都清点一遍，来确认当日胜负。”
　　“可。”
　　“希望能在十五天内确定胜负吧，”宇文国师眉毛一挑。
　　“为什么是十五天？”太白大侠不解。
　　“当七枚钥匙碎片全部取出之后，等待十五天，装有长乐鼎的藏宝地就会现世……”宇文国师也并不隐瞒，坦然说道。
　　江可儿摸着下巴，突然感觉一阵不对劲——从神州历史来看，这长乐鼎不就是当年他宇文国师炸了长乐州，亲自抢出来的吗？
　　甚至连这座鼎都是他自己造的，据说当年还引动了天工之劫。
　　自己的鼎，想要取走那还不是易如反掌？何必这样大费周章？
　　不对劲，有哪里不对劲！
　　要么是神州历史的记载错了，要么是还有更大的阴谋藏在里面！
　　（1/2）

128. 死神来了（4）
　　江可儿暂时没有说出心中的疑虑，以免被引起对方的警惕。
　　她要回去好好捋一捋思绪。
　　如今危险的根源已经确定，得知岛上全员都处于危险之中的消息，江可儿便毫不犹豫以最快速度回到女儿们身边。
　　从现在开始，她要在女儿们身边守着，寸步不离。
　　********
　　东胜神洲，大唐。
　　李承乾也记不清楚这是自己登基的第几个岁月了。
　　因为那个可恶的老爹每次无聊的时候，就会把他从龙椅上踹下去几天，自己坐坐。
　　夺笋呐！
　　而且那老爹看起来身体比自己还要硬朗，不知道还有多少年的寿命可以用来祸祸他……反正，他李承乾是不想再受这个罪了。
　　他要退位！
　　这个破皇帝，他不当了！谁爱当谁当去吧！
　　当太上皇多清闲啊，平日躲在寺院里整天吃吃喝喝打麻将唱K，闲来无事还可以约几个酒肉朋友一起微服私访，如果被欺负了就把现任皇帝踹下去，然后威风堂堂的去找场子！
　　这朝廷，这东胜神洲的江山，就交给李隆基那倒霉蛋去愁吧！
　　“陛下，您叫我？”李隆基接到传唤，穿着一身铠甲就走到了殿前跪下。
　　对于传位之事，李承乾也考虑过很多。
　　他的心中有两个不错的人选，一个是兄弟李治和武则天孙子李隆基，另一个是李治家的小孙女太平公主。
　　想了想，最终他还是决定把位置传给李隆基。
　　倒并不是歧视女子什么的，早有圣祖和神主作为两位伟大的女子为天下男女树立榜样，他李承乾的想法也不至于那么迂腐。
　　恰恰相反，因为有圣祖和神主威名远扬，导致神州范围内有点阴盛阳衰的趋势，所以他才决定立李隆基为皇帝。避免民间出现重女轻男风气，过几年女盛男衰，女孩子们找不到好的夫君只能被迫百合。
　　这大概是历史上最奇葩的立帝理由了……李承乾不禁捂脸心想。
　　然鹅，得知了自己即将继位的消息之后，李隆基竟还满脸的不乐意！
　　“非我不可？就没有其他人选了吗？我妹妹学富五车，才贯古今，岂不是比我更适合？”
　　“这可是皇帝的位置！代表着全神州最强帝国至高无上的权利！”
　　“至高无上？”李隆基撇了撇嘴，小声嘀咕。
　　“呃……一人之下……啊不，除了你太爷爷还有我……那就是两人之下亿万人之上！”
　　“还有神主和圣祖呢……”李隆基小声补充。
　　“那就是四人之下！”
　　熟料李隆基再一撇嘴，掰起了手指头，认真的说：“还有我爷爷李治，我爹李旦，以及李家的二爷爷三爷爷四爷爷……太二爷爷太三爷爷……姑姑舅舅……”
　　李隆基足足念叨了有十分钟，他族谱上那一大票活蹦乱跳且和谐友爱的长辈名字说明了一件事——在一个不争权内斗皇家里，一个新上任的小皇帝到底有多么卑微。
　　“够了！”李承乾红着老脸怒声打断，“总而言之，多少人渴望着这皇帝的位置呢，你还不乐意了？少罗嗦！明天就准备登基！”
　　“陛下，”李隆基满脸菜色，委屈的好似便秘了几个月一样，“您就不能换个人选吗？我妹妹太平公主真的不错！都说搓衣板很能干的……”
　　“你这哥哥坑起妹妹来怎么眼睛都不眨一下的？”李承乾气结。
　　“陛下您刚刚是不是用了坑这个词？”不料李隆基瞬间抓住了重点，眼睛一亮，“您也承认当皇帝不是什么好差事了对吧？我就知道！”
　　“闭嘴！”李承乾大怒，“坑什么坑，你的思想能不能不要那么封建？当皇帝是你的荣耀！那叫人民的公仆！”
　　“我不当公仆啊！”李隆基大哭，“我要抱着我的杨爱妃滚床单！陛下球球你了，换个人坑好不好嘛！”
　　“不好！闭嘴！这事儿定了！”李承乾一套素质三连把天儿聊死，再不给李隆基留撒泼抗拒的余地。
　　李隆基那么大个汉子，委屈的直抽抽。
　　良久，他也只好接受现实，用穿着铠甲的手指摸了摸眼角，说：“罢了，孙儿知道了。”
　　铠甲哗啦啦的声响中，他掏出一张密信，收起刚刚撒泼打诨的少年面孔，沉声说：“从其它三大部州来的使节团已经于今早登录。”
　　“除了南瞻部洲的使团之外，西牛贺洲与北俱芦洲使团皆在河北道安东都护府登录。”
　　“由东平郡王安禄山负责接见。”
　　李承乾点点头：“虽然只不过又是一次例行谈判，但还是要做好防范工作，防止他们趁机在我东胜神洲暗中作乱。”
　　“臣已经吩咐了负责镇守东北地区的东平郡王安禄山，叫他盯紧那些使节团，一个人都不能离开驿站。”李隆基回答。
　　“嗯，”李承乾再次点头，对李隆基的办事能力表达了赞赏，可他突然眉头一皱，又问，“安禄山靠谱吗？”
　　李隆基一愣。
　　“应该……靠谱吧，此人虽然是胡人，但是对我大唐忠心耿耿，而且与臣私交不错。”
　　“隆基，正是因为你们私下里关系好，才更要防备他，”李承乾脸色有些阴沉下来，“你生在皇家之中，所以知道皇帝只是一个疲惫的苦差事。但外面那些人不知道，也不这样认为……他们只知道皇家拥有着天底下最大的权势，只知道皇帝享受着荣华富贵，万人敬仰。”
　　“臣会小心的。”
　　“就怕防不胜防，”李隆基有些犹豫，“臣以为安禄山他，不像是那种……阴险狡诈之人。”
　　“直到站在阎王殿中，被翻动着过往的生死薄之前，没有人能看破在那皮囊下装着什么。”李承乾走下龙椅，拍了拍这外孙的肩膀，语重心长地叹息了一声，“这件事你最好还是亲自过问，涉及到外州邦交，万万不可掉以轻心。”
　　“这……明白了，臣这就去。”
　　尽管李隆基并不认为安禄山会被收买，但还是赶忙动身出发，前往东北。
　　不过使节团早就到了，如果安禄山有问题的话，这时候去恐怕也来不及了。
　　但愿没问题吧。
　　一次普通的访问谈判而已，应该……
　　总之，在这个神主圣祖都不在的节骨眼上，可千万不要出事啊！
　　（2/2）

129. 死神来了（5）
　　话说李隆基得到皇帝李承乾的警告，当晚便快马加鞭毫不犹豫赶往河北道安东都护府。
　　他回忆着安禄山这人的生平。
　　安禄山早年丧父，母亲是突厥的一个巫师，年幼时也算是多灾多难。
　　他精通六国语言，曾经担任西域行商的中介，也因此练就出一番为人处世的手段。
　　虽然为人有些圆滑世故，但说他聪慧有才绝非过誉，加之大唐刚刚统一东胜神洲不久，的确需要这种善于调节人际关系的人才来镇守东北寒域，帮忙稳定人心。
　　于是，李隆基便帮他争取了这东平郡王的位置。
　　这小子不会背地里给自己上眼药吧？
　　不管会不会，今夜先去探一探，探过之后，心里也能有底！
　　李隆基捏紧魔晶，带着两个护卫加速飞行。
　　此时已经快到腊月，安东都护府位于大唐的东北方临海边陲，大地上已经铺上一层薄薄的绒雪。
　　安东都护府扎根于平壤，那里原本是高丽的地盘，但得益于大将军苏定方当年的功绩，这里早就已经归大唐所属。
　　使团从东北海岸登录，原本是想暂居扶桑都护府的，不过考虑到扶桑都护府与内陆之间隔着挺大一片海，大唐一方为表诚意，便叫他们暂时来到了安禄山的地盘修整，隔日进京面圣。
　　“诶呦！参见陛下！”
　　安禄山穿着一身厚厚的毛皮衣裳，看起来倒像是以前草原上粗犷的契丹人。
　　他踉跄着跪在地上，因为身体过度肥胖，看起来就像是个球一样，两条胳膊差点没撑住在地上打了个滚。
　　他低着头，下巴上的肥肉就像是波浪一样翻滚。
　　“陛下？”李隆基脸一黑，这安禄山怎么哪壶不开提哪壶呢？
　　“叫陛下太早了，这可是谋反之罪！”李隆基沉声斥责道，“收起你的小聪明！当陛下可不是什么好差事！”
　　安禄山咧嘴笑了笑，虽然嘴上连连答应着臣该死，但显然和大多数世人一样，并不认为皇帝是什么苦差。
　　“将军怎么大晚上的突然来了？这北方可不同京城，更不同江都那一年四季的花团锦簇。这时候草木都枯黄了，树上挂着的只有冰溜子！冷的很！”安禄山低着头说。
　　“你先起身吧，我看你跪着怪累的。”李隆基叹了口气，拍了拍安禄山的肩膀，亲自搀扶着他起身站起来。
　　他的确跟安禄山这个粗犷的胖子感情不错，除了安禄山很会做人的原因之外，他也一直感觉安禄山那种不墨守成规的性格挺对他胃口的。
　　朝廷里全都是酸腐的老头子，上个时代遗留下来的毛病他们这个辈子是改不掉了。相比之下，他还是喜欢与同为年轻人的安禄山接触交流。
　　安禄山颤颤巍巍的爬起来，人如其名，像一座小山。
　　“将军大晚上来到底啥事儿嘛？”安禄山咧嘴笑起来，圆润的面相颇是给人一种有好感的和善感。
　　“使节团呢？”李隆基却是踮起脚尖，望向了府内。
　　“当然在府里呢啊！”安禄山坦荡的朗声说道，“您有事要亲自见他们？走，我带您去见就是了！”
　　看着安禄山那毫无心虚的模样，李隆基这才稍稍松了口气。
　　他点点头：“走吧。”
　　安禄山走在最前面带路，李隆基紧紧跟在身后，他旁边的两个护卫则打起十二分警惕，丝毫没有因为是自家地盘而松懈。
　　离得不远，李隆基就听见了载歌载舞的音乐和欢笑声。
　　“虽然四大部洲经常有所摩擦，但是对待使节，我大唐还是不会乱了礼数，”安禄山自豪的一笑，“我差人好好招待他们了，当然，不会用掉太多经费……”
　　他凑到李隆基耳边小声说：“什么人算贵客我还是清楚的。”
　　李隆基噗嗤一笑。
　　心中不由暗道：这混小子，身为朝廷命官，肩上担着照顾使节的重任，他竟然……干得漂亮！
　　走进内院，推开门，那歌舞欢乐的场面映入李隆基眼帘。
　　他顿时更放下了几分心，不过出于谨慎，他还是说：“我带了关口登记的名册，从现在开始要进行点名，我每念一个名字，便叫他过来，我要确认所有人都在这府中。”
　　“好说！小事！”安禄山爽快答应，叫来侍卫，对着侍卫吩咐了几句，让他传达命令。
　　侍卫跑开了。
　　很快一个个使节随着点名站起身，到李隆基面前进行参见。
　　李隆基满意点头。
　　然而他这头点着点着，怎么突然感觉有点不对劲呢。
　　眼皮子怎么有点打架……
　　不对啊，最近也没熬夜啊。
　　“扑隆——”
　　他突然一个前栽倒在地上，朦朦胧胧中，他难以置信的转头看向安禄山。
　　却见安禄山脸上依旧带着那圆嘟嘟的和善笑意。
　　“别怕，老友，也就睡一觉，不疼。”
　　“不过脖子上长个碗大的疤，等再过十八年，你又是一条好汉，没准还又投了个皇家的胎呢，哈哈哈哈……”
　　两个护卫修为比李隆基高深了许多，他们当机立断，强忍着那股莫名其妙的眩晕感，其中一人一把将李隆基扛在肩上，另一人则毫不犹豫以尸解之功爆发强悍力量阻挡围攻！
　　既然预测到了此行有可能会遇到危险，那两个护卫自然也都是精挑细选出的强者，是太明宗教出的优秀弟子。
　　他们一时间爆发出甚至比尊者还强大的修为力量，在那恐怖灵力的冲刷下，就连那股令人眩晕的神秘毒素都被瞬间冲开！
　　在一人拖守，一人果断逃命的完美配合下，眨眼间李隆基的身体就被带到了高空之中。
　　庭院在他们身后飞速缩小，那些使节和安禄山表情呆滞，大呼不妙。
　　那扛着李隆基的护卫冲向灰蒙蒙的云层之中。
　　只要躲进云层里，就算是追击，也很难找到他的位置了……
　　也就意味着，他的护卫任务基本上……
　　“呛——”
　　无情的冷锋从那布满冰碴的冻云之中乍现。
　　那护卫怎么也没想到，这被自己视为救命稻草的云海里，竟然还藏了一个杀手。
　　“古月天……宗主……为何……”
　　又是一道剑光袭来，毫不留情的向着他与他拼死保护的主人一同斩去。
　　猩红的冰雨在空中绽放，散落四方。
　　（1/1）

130. 死神来了 （6）
　　“怎么这么不小心？”
　　剑天宗宗主-古月天缓缓从空中降下，他皱眉看着剑锋上被冰冻的血水，露出一丝厌恶的表情。
　　讨厌的血挂在了剑锋上，用丝绢都擦不掉，只能到暖和的地方等它化开才能擦干净。
　　“这次还多亏了古月天先生及时出手！”安禄山赶忙拜下，满身冷汗的向着古月天连连磕头道谢。
　　他这体格，刚才三高都吓出来了，看到李隆基差点被护卫救走，他心脏差点吓停。
　　“别在我面前耍这一套，”古月天冷淡的瞥了一眼安禄山，“须尘大人外出去布置了，所以我才来看看你们，想不到还真差点出了些幺蛾子……你们这群废物，做事干净点！还用我教？”
　　“属下知错了！属下知错了！”
　　使者团中一群人连忙跪下认错。
　　“偏偏在这个节骨眼上李隆基过来，”古月天眉头紧紧皱出一个巨大的鼓包，“而且他还死了，皇帝很快就会得到消息，恐怕明天早晨就会有大军围杀过来，你说你该怎么向皇帝解释？”
　　“这件事我倒是想好了！”安禄山连忙说，他点了点周围的使节团，然后对着属下做了个抹脖子的手势。
　　“？！”
　　“大人！您要干什么？大人……啊！”
　　安东都护府中，一时间男女老少的惨叫声不绝于耳。
　　两大洲的整个使节团，被杀的干干净净。
　　甚至连那些并非使节团的府中老仆、丫鬟，都没能逃过冷血侍卫的屠刀。
　　“皇帝早就怀疑我，恐怕已经在我府中安插了耳目。况且先皇留下的军机处实力强大，暗线密布四大部洲……就连这整个使节团都未必干净，为了确保一切无忧，必须要处理干净。”
　　安禄山冷眼看着都护府中人间地狱一般的惨象，寒声说。
　　“而且，只要这使者团的人都死了，就没人能怀疑到使节团的头上……反正这只是一群无关紧要的随从而已，杀了就杀了，到时候一把火烧得面目全非，谁也不知道哪个是大人物哪个是小人物。”
　　古月天默默看着眼前这个心狠手辣，果断至极的男人，不禁暗暗点头。
　　够狠毒，是个成大事的料子。
　　“况且使者团死了，这两大部州还可以借此追责，到时候就算起了冲突也师出有名。”
　　“但皇储也死了。”古月天头痛不已，“这件事原本最好的结局，就是暗中行动，不引起任何人的注意，如今，却搞出这么大一团烂摊子。皇储死了，皇帝绝对不会善罢干休，他必会调查到底。”
　　“但我把人都烧了，他就算是想调查也……”
　　“别把伶音谷的尸检医修和大理寺狄大人想的那么蠢。”古月天白了一眼对方，“最多两天，他们就会探查出真相。国师的布置必须要加速了，免得被对方查出来逐一拔掉……”
　　“还请古月天大人在朝廷中周旋周旋，拖一拖他们调查的速度。”
　　“我尽力而为吧。”
　　古月天叹了口气，匆匆离去。
　　安禄山则是看了一眼周围的侍卫，脸一板。
　　“府中人都杀光了？那你们还在等什么呢？”
　　侍卫们面面相觑。
　　片刻后，他们将刀剑送入了同伴的胸膛。
　　安禄山亲自检查了现场，确认所有人都死光了之后，他又喊来了一个与自己身材相仿的替身，把他也杀了，丢到院子里。
　　然后他开始亲自调换每个人的衣衫，为那些身为低微的使团仆人换上不在场的大人物的衣服。
　　最后将所有尸体一个个搬到一起，丢出几道火符，一把火给烧了。
　　也难为他这接近三百斤的体重了，幸亏他有点修行的底子，否则还真办不来。
　　话说古月天刚刚回到剑天宗，就接到了皇帝的传召。
　　倒也没有什么别的事，只是李承乾要找他下棋。
　　古月天连衣服都来不及换就赶忙和传信兵一起赶往皇宫，眼中却冷光一闪，暗暗握紧了剑柄。
　　“古月天先生到哪去忙了？”皇帝李承乾笑容很平常，看起来还不知道安东都护府发生的事情。
　　于是古月天也一如往常，露出儒生那随和的微笑，坐在了棋桌的对面。
　　皇帝会时常找三大圣地和十二天宗的宗主下棋，一则是为了在下棋时了解一下这几大势力的近况，二则是进行一些思想教育，分配一些任务。
　　他古月天身为十二天宗之一，剑天宗的宗主，自然也不例外。
　　“没干什么，只是拜访了一个老朋友。”古月天语气平静，声音温和的一边说，一边落下棋子。
　　然而李承乾却没有说话，而是微微一愣，眼睛盯着古月天的佩剑。
　　一抹血水正从那剑柄的末梢，一滴、一滴的流淌下来。
　　“啊，真是不小心，”古月天无奈的一叹，缓缓拔剑，掏出擦剑布，将那冰凉的刚刚融化的血水擦拭干净。
　　“古月天先生不必担忧，这江湖行走久了，谁还没几个仇人，”李承乾笑道，“况且古月天先生行侠仗义的威名远扬，想必这又是哪个强盗祸害留下的痕迹吧。”
　　“陛下多虑了，这只是帮朋友杀猪留下的而已，”古月天笑道，“那猪反抗的实在剧烈，竟然连我都差点没能治住。”
　　“哈哈哈，这世界上还有古月天先生都差点治不住的猪？没能亲眼见到可真是太可惜了！”李承乾抬手落子。
　　气氛一片融洽。
　　“陛下日理万机，今天怎么突然有空下棋了？”古月天落子问。
　　“日理万机？日理万机的日子可总算是要结束了！”李承乾说着，竟释然的抻了个懒腰，对着窗外的月色长叹，“朕已经内定李隆基为朕的接班人，最迟后天举行登基大典，到时候朕就解脱了。”
　　“恭喜陛下！”古月天笑吟吟的拱了拱手。
　　“也不必急着恭喜，”李承乾摆摆手，布满皱纹的脸上露出几分带着欣慰的愁，他缓声说，“隆基那个孩子，什么都好，勤快，英勇，忧国忧民，就是生活的太安逸，从小没经过多少勾心斗角，心思还有些稚嫩赤诚……到时候啊，可少不了要栽几个大跟头。”
　　“那可未必！陛下可不要小瞧了年轻人啊！”古月天说。
　　“不，朕了解他。”李承乾摇头，“这也是朕最近总劳烦各位宗主前来宫中下棋的原因。新皇登基之后，必定还有些青涩稚嫩，到时候还请各位宗主留心照顾几番……”
　　“以保这东胜神洲，能国泰民安呐！”
　　（2/1）

131. 死神来了 （7）
　　不安的阴云笼罩了整个营地。
　　得知了真相的师生们一时间很难接受这么残酷的打击。
　　大家都开开心心的为了度假而来……怎么突然这度假就度的要起命了呢？
　　暖暖和冰冰小脸惨白，躲在被窝里瑟瑟发抖，不敢出来。
　　大大的黑眼圈挂在她们脸上，她们已经三天三夜没能安稳入睡了。
　　江可儿守在她们身边，神识暗中笼罩了整个营地，以防出现突发的意外事件。
　　正如众人推测的那般，随着时间推移，营地中发生的危险怪事越来越多。
　　各种千奇百怪的过敏原被揭示在人们的视野之中，每天都有人意外过敏濒死。
　　每一顿饭无论多么小心，都一定有人会被呛到或者噎到。
　　如果救援不及时，他们恐怕很难逃过这一劫。
　　除了负责采矿的队伍，所有人都再也不敢离开营地，离开旁人的视野。
　　就算是方便，也要三两成队，以免出现意外情况。
　　“东部正常。”
　　“南部正常。”
　　“西……”
　　修士们警惕的相互联络，确认方圆十里内都没有致命的抛物风险之后，这才允许师生们离开房屋进行活动。
　　紧接着，会有修士趁着师生不在的时候，对房屋进行安全系数评估，确认房屋以及室内布置的安全。
　　随行的医修则会趁着师生们吃饭的时候，对他们进行传染病和身体状况检测。
　　所有的一切，都可谓是小心到了极点，尽一切可能避免意外情况出现。
　　“嗡——”
　　这天一大早，震动的声效突然弥漫了整个岛屿，震得岛上所有人痛苦的捂住耳朵。
　　那原本澄透的结界壁障突然颜色变得凝实。
　　一抹猩红的血雾从海水中升腾，在结界上蔓延，转眼间就弥漫了整个天空。
　　在那结界光芒的照耀下，仿佛整个世界都变成了血红色的，空气沉重的好似有血水会随时滴落下来。
　　暖暖和冰冰惊恐的左右分别抱住了江可儿的胳膊——不知不觉间，江可儿竟已经成为了她们心中最有安全感，最值得信任的支撑。
　　江可儿目光沉重。
　　“太白大侠！”
　　这时，采矿队伍狂奔回到了营地。
　　刘师傅手中捏着最后一块钥匙碎片。
　　太白大侠接过钥匙碎片，自然是恍然大悟。
　　——倒计时，开始了。
　　每有一个钥匙碎片被取出，周围人的气运下降速度就会加速许多。
　　而在所有钥匙碎片都被取出之后，岛屿就会进入倒计时阶段。
　　倒计时十五天，然后长乐鼎的藏身之处会出现在岛屿上。
　　届时，带着拼好的钥匙，就能取出长乐鼎，终结这一切。
　　也就是说，从这一刻开始，所有人必须全力扛过这艰难的十五天。
　　“别怕，”江可儿抽出手，将暖暖和冰冰拥抱在怀里，柔声安慰。
　　对红色的恐惧根植在每一个人的灵魂深处，那是对死亡对鲜血的本能畏惧。
　　而眼前这红色的世界，更是让人不安到毛骨悚然。
　　江可儿早就在极度后悔让女儿们来到这里，但是现在说这些也已经晚了。
　　摆在她们面前的，已经不是她们这般年龄能够承受的历练，而是无差别降临在每一个人头上的生死危机。
　　“该做什么做什么，只是换了个颜色而已，”江可儿笑了笑，瞥了眼那暗红色的天空。
　　这红了吧唧的天色有一点就很烦，烧烤的时候食堂大妈总是忘记自己到底是否刷了辣酱。
　　有些烤的东西寡淡无味，有些则能把人辣得菊部冒火。
　　然而，这竟也成了意外的导火索。
　　“我受够了！”
　　突然有一个班级的老师精神崩溃，猛地举起竹签刺向了食堂大妈的眼睛。
　　“住手！”
　　幸亏他不是修士，旁边的修士救援及时，拦住了他。
　　“放开我！我受够了！这样下去我们和被圈养牲畜有什么区别？杀了我！杀了我算了！”
　　在一个满眼血红的世界里，人的精神会高度紧张恐惧，脑子里那根理智的弦也随时有崩断的可能。
　　“闭嘴！谁还不是强撑着？”
　　在他身旁，传来此起彼伏的狠声唾骂。
　　这样的环境很容易让人暴躁，此时受到影响的远远不止他一个人。
　　“尽快吃好，我们回去。”
　　江可儿小声对着暖暖和冰冰说。
　　从天空变成红色的那一刻起，就算是她也产生了不安的感觉。
　　这周围的气氛突然开始变得暴躁，人群聚集的地方已经变得极度的不安全。
　　“我吃好了。”
　　两个小家伙精神敏感，显然也有相同的感受，她们赶忙站起身来，与江可儿一起逃也似的回到了屋子里。
　　“闭上眼睛，不要看外面。”
　　算上江可儿，此时三个小丫头一同蜷缩在床的角落里，身上紧紧裹着被子。
　　江可儿能够感受到暖暖和冰冰的颤抖。
　　但当自己搂住她们的后背，让她们靠在自己怀里之后，她们便好了很多。
　　“闭着眼睛，放心，不用怕，清漪姐姐在呢，清漪姐姐可是天才。”
　　江可儿柔声说着。
　　在这猩红的世界笼罩下，闭上眼睛竟意外的更让人有安全感。
　　尤其是蜷缩在江可儿怀里的时候。
　　“呜——呜——”
　　木屋的缝隙传来阵阵风声，好在这风声并没有持续太久。
　　很快，门外的吵闹声也停息了。
　　周围逐渐变得安静下来。
　　江可儿低着头，感受着两个小丫头均匀的呼吸，稍稍松了口气。
　　这两个孩子，已经好几天没能睡个安生觉，但愿这一次能够多睡一会儿吧……
　　然而，江可儿的愿望并没能实现。
　　突然间，暖暖和冰冰同时打了个恐惧的激灵，醒了过来。
　　她们眼睛大大睁开着，两行泪痕从眼角滚落。
　　“我做噩梦了。”暖暖颤声说。
　　“我也是。”冰冰同样声音颤抖着。
　　“我梦见有人死了，是那个采矿的大叔……”暖暖又道。
　　“！”冰冰一怔，“我……我梦到的也是！”
　　她们竟做了一样的梦？
　　巧合吗？不，在这种情况下，恐怕……
　　“暖暖，你梦见的大叔是怎么死的？”江可儿赶忙问。
　　“是被突然喷出的岩浆烧死的。”
　　“岩浆？冰冰呢……”
　　“我梦到的也一样！”冰冰连忙说。
　　这，问题大了！
　　（1/1）

132. 死神来了 （8）
　　江可儿匆匆跑出屋子，迎面正走来太白大侠。
　　“刘师傅呢？”江可儿连忙问，同时将神识搜索扩展开，向着营地以外延伸寻找。
　　“刘师傅？”太白大侠微微一怔，“他回矿里去了，要再去打扫一些矿脉的零碎残余魔晶。”
　　“糟了！”
　　暖暖和冰冰同时梦到刘师傅被岩浆烫死。
　　江可儿原本还在想，好端端的在地上，怎么可能会被突然喷出的岩浆烫死。
　　原来他竟回到了矿里。矿中深入地下，错综复杂，的确很有可能遇到危险。
　　加之先前有犰狳在地下挖了巨长的深洞，岛屿下的结构早已经脆弱不堪，熔岩早已经蔓延至大地的浅层。
　　暖暖和冰冰做的梦并不是胡言乱语！
　　“快去救他！”江可儿也来不及解释，只是立刻道出事件的严重性，“先发讯息让他离开矿洞！所有人都离开！”
　　太白大侠在闻言的第一时间已经播出了紧急通讯。
　　然而在画面接通的一瞬间，上一秒露出的还是刘师傅那张脏兮兮的朴实面孔，下一秒就变成了无尽的猩红。
　　紧接着，通讯断了。
　　“……”
　　周围只剩下一股令人无法言说的恐怖感。
　　太白大侠攥紧拳头，暴起飞出营地，直奔矿洞而去。
　　然而到了矿洞门口，却只看见粘糊糊的，不断渗出灰红色熔岩的矿门。
　　门内的世界自然不用说，若不是里面已经被熔岩填满，也不至于在这矿门口都能清楚看到熔岩涌出的痕迹。
　　那么，矿下刘师傅的命运，已经不言而喻。
　　“老刘，走好……”
　　李太白轻轻抚摸滚烫的地面，心中五味杂陈。
　　他回到营地之中，将矿洞中的情况告诉了江可儿。
　　“其他人没事，他们提前离开了矿洞，只有刘师傅独自留在了矿下检查，想不到就……”
　　有人死了，在悲伤之余，无论如何这也算是大唐一方保护不利。
　　愿赌服输，在今天晚上西牛贺洲修士前来清点人数的时候，李太白需要交出一块钥匙碎片。
　　江可儿沉默不言，她心中却在担心着另外的事情。
　　为什么暖暖和冰冰能够预知刘师傅的死亡？
　　难道是因为她们俩福缘较高吗？
　　这一切是否会对她们造成什么伤害？
　　带着太白大侠回到房间，江可儿详细询问了两个小丫头在梦中见到的情形。
　　“我只看到了红色的岩浆突然从头顶上落下来，落在了刘叔叔身上……”暖暖说。
　　冰冰也表示她看见的情景完全相同。
　　“那位叔叔怎么样了？”两个小丫头小声询问。
　　“……”
　　江可儿和李太白一时间都不知道该怎么回答。
　　“总之，”太白大侠蹲下身来，目光凝重的看着冰冰和暖暖，“一旦你们再梦到类似的情况，如果有人在你们的梦中受到伤害，一定要第一时间告诉我们。”
　　“嗯……”
　　两个小丫头不安的点头。
　　她们害怕极了，完全不知道在自己的身上发生了什么。
　　她们将求助的目光投向江可儿，但这个清漪姐姐此时竟也无能为力。
　　“继续休息吧，不用担心，刘叔叔没事，他只是受伤了需要躺一阵子。”江可儿抚摸两个小丫头的头顶安慰说。
　　“那就好！”暖暖立刻松了口气，相信了江可儿的话。
　　冰冰则是沉默不言——善于观察的她，已经大致猜到了刘叔叔的下场，绝对不是清漪姐姐所说的受伤而已。
　　但她也没有戳破，因为那样暖暖或许会更安心一些。
　　“别害怕，只剩下十四天了。”太白大侠微笑着说，“一眨眼，这十四天就过去了，等过了时间，咱们就可以回家了。”
　　“嗯嗯！”
　　尽管十四天还很漫长，但两个小家伙听到“回家”这个关键词，心中还是立刻充满了期待。
　　她们真的想念那段平凡但温馨日常生活了，想念那并不富裕也并不强大但很努力的爸爸妈妈。
　　她们还要去打工送妈妈去看病，还要在纸上画圈圈诅咒爸爸的无良老板。
　　这种令人精神衰弱的恐怖冒险，在目睹了一次又一次的残酷死亡之后，她们是真的有点扛不住了。
　　这一切对于年幼的她们而言还太早了。
　　“唔……”
　　突然，暖暖身体一晃，软绵绵的向着身侧跌倒。
　　江可儿连忙抱住她：“怎么了？”
　　“没什么，就是……”
　　话语说到一半，暖暖突然愣住，双眼直勾勾的看向前方。
　　“怎么了？暖暖！你别吓我！
　　在暖暖身上发生异常的那一瞬间，江可儿浑身立刻惊恐到手脚冰冷。
　　她慌乱的凝聚神识探查起暖暖的身体情况。
　　但神识没有检查到暖暖身体的任何损害，也没有检查到她的神魂有什么异常。
　　只是暖暖此刻瞳孔收缩，肾上腺素飙升，似乎正处于极度的恐惧状态下。
　　大概半分钟后，她才从这种状态中脱离出来。
　　“我又看见了！”刚刚清醒，暖暖就用极度虚弱的声音连忙说，“是赛勒老师！他……他自杀了！快去！”
　　看来这种预知能力并不仅仅在梦中出现。
　　得到消息太白大侠夺门而出，以最快速度一脚踹开了一年级修士班-班主任赛勒老师的房间门。
　　几乎是同时，赛勒双脚踢开了身下方的椅子。
　　他的身体重重坠下，打结的绳子在他的颈上瞬间勒紧。
　　他瞪大眼睛，双眼仿佛要爆炸出来似的，窒息的痛苦让他疯狂挣扎。
　　“快住手！”
　　李太白一发剑气斩断上吊绳，接住赛勒。
　　还没等李太白松口气，就听到头顶传来诡异的吱呀声响。
　　因为刚刚赛勒那一下猛然下坠的力道，房屋的横梁竟悄然断裂。
　　沉重的房梁吱呀着向赛勒头颅砸了过去！
　　幸而李太白在场，一个抽身闪躲，以真元扶住横梁，安然离开房屋。
　　“呼……”站在营地的广场上，李太白终于能长长的吐出一口气，苦笑道，“赛勒老师，您有何事想不开……赛勒老师？”
　　“噗呲——”
　　就在他低头看向赛勒的一瞬间，血雾在他眼前爆发。
　　一根闪电般的铁刺从赛勒自己胸口的储物袋飞出，刺穿了他自己的脑袋。
　　死因，储物袋中自己的暗器故障。
　　早不故障，晚不故障，偏偏在他死里逃生，躲过了无数劫难的这一瞬间。
　　太白大侠呆呆的摸着脸上的血水，纵使是他也不禁在这刹那生出浑身发软的恐怖感。
　　——阎王叫你三更死，怎会留你到五更？
　　逃是没有用的。
　　逃得了一时，逃不过命运。
　　躲过一次杀机，之后会是接连不断的杀机，一直追杀到死！
　　天意不可违。
　　可是……难道就只能这样乖乖等死了吗？
　　不甘心！
　　太白大侠放下赛勒，风一样冲回到暖暖和冰冰的房间。
　　“还有提示吗？”他嘶哑着声音问。
　　然而，他却只见暖暖脸色惨白。
　　“下一个……”
　　“是冰冰。”
　　（1/1）

133. 死神来了（9）
　　已经有两例死亡的事件证明了预言的准确性。
　　而且暖暖和冰冰所见到的死亡场面，往往很快就会降临。
　　而这一次，预言的目标——是冰冰。
　　江可儿甚至来不及紧张，她直接打消了所有的侥幸心理，搂住冰冰和暖暖，那庞大的神识毫不保留的监控起四周的一切。
　　任何一丝风吹草动都逃不过她的感知。
　　不等暖暖开口，江可儿就已经感知到了预言中冰冰的死因——塌陷。
　　雷光闪烁，她搂着冰冰和暖暖一个箭步冲出屋子。
　　下一秒，滚滚烟尘冲天而起，刚刚还安稳伫立的房屋瞬间消失无踪。
　　原地只留下一团骇人的巨大洞窟，洞窟里冒出硫磺的刺鼻味道，滚滚熔岩在大洞下流动。
　　——这岛屿下方早已经被挖得千穿百孔，加之熔岩的灌入，原本脆弱的结构早就已经被破坏得不成样子。
　　任何一处，都随时有塌陷下去，坠落熔岩的可能性。
　　原本的木屋坠落岩浆洪流，转瞬燃起大火，在那熔岩中化为灰烬。
　　冰冰吞了口唾沫，难以想象当时如果她还在屋子里会怎样。
　　但……这一切还没完！
　　就仿佛被死神盯上的生命，无论如何挣扎，也逃不过死亡的命运。
　　江可儿余光一撇，却见那天空中早已经因为熔岩喷发出的烟尘而乌云滚滚。
　　火山灰正从四面八方坠落下来，乌黑混浊的大块灰烬最大程度遮蔽了她的视野。
　　“轰隆！”
　　黑暗之中，那明晃晃的雷电猝不及防的破空而至！直奔江可儿劈落过去！
　　江可儿知道，自己能扛住这雷电，但是此时自己和冰冰抱在一起，狂暴的雷元素会同时通过两人的身体。
　　冰冰扛不住，甚至会在这必杀之雷下魂飞魄散！
　　然而，就算她意识到了事件的严重性也没用，落雷速度太快了，情急之下她根本来不及反应。
　　幸亏她一直高功率的释放着神识没有收回。
　　雷光撞在江可儿的神识防御罩上，江可儿感觉脑袋轰的一声，脑仁仿佛在这一瞬间炸开了。
　　神识本就是修士最脆弱的部分，而雷电更是天生的神识克星。
　　用神识去硬抗雷电，无异于自杀。
　　就算她有着后土那浩瀚的神识力量加持，抗下这一击过后也不禁感到灵魂不稳，眼前发黑。
　　好在是扛住了。
　　落雷终究是没能击破她的神识防御罩，被神识抵消，在冰冰额心三寸之前消散无踪。
　　但这不是长久之策。
　　如果再这样硬抗落雷，就算是她的神识也吃不消。
　　关键之时，数道滂湃的剑光拔地而起，将那天空中的乌云转瞬分割吹散。
　　积蓄到一半的雷电眼看便要落下，但终究还是被那剑光吹开，无力的噼啪了几下，没了声息。
　　太白大侠收剑回身。
　　干得漂亮！
　　可惜江可儿根本没空感激他，就又见一声尖锐的尖啸声。
　　一座黑压压的不明物体从海中突然升起，直奔营地方向压来！
　　营地中众修士抬头望天，纵使视野被严重遮蔽，仍旧感到一阵绝望的毛骨悚然。
　　那物事足有一座山的大小！可此刻它竟无力的被一股力量吹响了高空，挣扎摇摆着身体向着营地砸落过来！
　　营地距离海滨足有两公里，可是那物事依旧以营地为目标，精准的被抛向高空，然后狠狠砸落！
　　“快逃！”
　　“所有人！”
　　“逃！”
　　随着它高速飞来，众人终于能够看清楚它的身份。
　　那是一头前所未见的庞大巨鲸。
　　如果放在平时，大唐的科研部门一定会对这巨鲸的出现欢呼雀跃，庆祝它刷新了研究院的最大非妖鲸鱼体型记录。
　　但是现在，显然没有任何人有心情去测量它的大小。
　　因为自己就要被压扁了。
　　“太离谱了吧！”冰冰有些颤抖的说。
　　这死神为了冲业绩也是够拼的，为了杀死她，竟然连这么大个鲸鱼都从海里丢了出来。
　　凄厉的破空声从云端传来，那小山一般恐怖的巨鲸从天而降，狠狠砸落在营地原来的旧址上。
　　大地在那要命的力道下就像鸡蛋壳一般脆弱，营地旧址当即深深地塌陷下去，地面都柔软的向四面八方绽放出冲击波浪。
　　“继续逃！别停！修士断后防御好冲击伤害！”
　　刚刚仓皇逃出营地的师生们还以为躲过了一劫，就见冲击波从背后追来。
　　被炸飞的树木和碎石锐啸着从逃命者耳畔飞过，不断有人惨叫着被刮伤砸伤。
　　其中受灾最严重的莫过于冰冰附近，那些被炸飞的物件就像是长了眼睛一般，接连不断的向着冰冰砸来。
　　江可儿和李太白共同出手，全力抵挡，只觉体内灵力像泄了气的皮球一般飞快消失，转眼就有见底的趋势。
　　“我们得离开大部队。”
　　江可儿满头大汗的说了一声，抱着冰冰就向远处逃去。
　　冰冰在的地方，祸乱会严重波及到其他人，那样更会让她手忙脚乱。
　　太白大侠也赞成江可儿的决定，跟在她的身后追去帮忙。
　　期间江可儿回头一望，看见自己所奔跑过的地方大地都在飞快塌陷。
　　仿佛有一只潜藏在地下的怪物在她身后追击，所过之处，地表的泥土和树木植被尽数被熔岩吞噬。
　　它誓要杀死冰冰，不达成目的，绝不罢休！
　　“咕噜噜——”
　　剧烈的颤动遍布了整个岛屿，更加令人毛骨悚然的是岛屿下传来的液体流动声响。
　　那鲸落的一砸就像是压倒骆驼的最后一根稻草，整个岛屿北部的地下结构已经被彻底破坏。
　　恐怕要不了多久，这整个岛北就都会完全融化下沉，陷进那无尽滚烫的熔岩之中，再无立足之地。
　　而这一切更是以冰冰所在的位置首当其冲。
　　狂奔之中，塌陷和熔岩在江可儿身后疯狂追逐，只要稍稍慢上一步，就会被那炽热吞噬。
　　而前路也开始喷薄出密布着硫磺的厌恶和岩浆泉，激飞的熔岩仿佛泉水一般精准的瞄向了江可儿怀中的冰冰。
　　……若一直如此，江可儿心想自己抱着暖暖和冰冰狂奔十五天也不是什么难事。
　　可是当她再次抬头的时候，脸色顿时白了。
　　“至于吗？！”
　　一枚明亮的星辰正从天边飞来。
　　（1/1）

134. 来自群星的消息
　　陨星的光芒让整个世界亮得通明，仿佛一枚愤怒的太阳向着地面冲刺过来。
　　然而江可儿却不退反进。
　　她双腿骤然发力，抱紧暖暖和冰冰便对着那陨星猛扑而去！
　　仿佛飞蛾扑火，暖暖和冰冰顿时吓得脸都白了，口中失声连尖叫都发不出，呆呆的看着自己迎着那光芒撞去！
　　“砰——”
　　该来的终究是逃不掉，那陨星带着极致的毁灭力量撞击在结界壁上。
　　“可惜。”
　　江可儿停在结界壁前，叹了口气。
　　那恐怖的陨星一击，根本丝毫未能撼动岛屿周围的封锁结界。
　　结界的光芒闪烁，它的身体在江可儿面前崩解炸碎，好似烟花绽放，最后无力的从结界的边缘滑落。
　　江可儿原本还想趁着它撞开结界的功夫，直接带着暖暖和冰冰逃离这里，现在看来是想多了。
　　同时，陨石的失败坠落也仿佛一个讯号。
　　整个混乱燃烧的岛屿突然变得安宁。
　　一场带着火山灰的黑雨噼里啪啦的落下，在将所有人浇成昆仑奴的同时，也熄灭了地脉中涌现的大火。
　　一切似乎终于画上了句号，归于寂静。
　　江可儿看着突然死寂的这一幕，若有所思。
　　对冰冰的追杀暂停了。
　　难道那冥冥之中的存在也终于意识到——只要结界还存在，就没有足够的外力能够突破自己的守护？
　　不！不对！
　　还没完！
　　眼见冰冰呼吸有些急促，她当机立断以神识护住小丫头的心脉和脑域。
　　然后通过强制干扰神经信号，确保小丫头不会因为刚刚的刺激而产生过度紧张的情绪。
　　——猝死，这是在长期疲劳后精神过度紧张时，很有可能发生的情况。
　　哪怕没有天生的心源性疾病，也很有可能因为突然的刺激而命丧黄泉。
　　死亡很多时候不是因为外力，有时候只是因为身体出现了一点微小的BUG。
　　而那BUG，已经在出现的一瞬间被自己修复了。
　　空气一片死寂，江可儿带着冰冰和暖暖回到地上，默默注视着燃烧的陨星碎片从四面八方滑落到海里。
　　“看来暂时没什么事了。”
　　嘴上这样说着，江可儿却依旧紧绷着神经。
　　暖暖和冰冰突然闭上眼睛。
　　“又看到了。”
　　她们再一次得到了新的预言。
　　然而当她们睁开眼睛的时候，却神情怪异。
　　“是那个西牛贺洲的小男孩，挺臭屁的那个……”
　　“轰——”
　　话音才落，江可儿便看到岛南方，西牛贺洲结界之中，开始闪耀起绚烂的火光。
　　声势比之先前江可儿经历的只有过之而无不及，仿佛死神把失败的怒火全都倾泻在了这个替死鬼身上。
　　江可儿乐了。
　　“该！”
　　不过既然出现了新的预言，那很有可能世界对于冰冰的抹杀行动已经告一段落。
　　至少暂时停下了。
　　带着暖暖和冰冰回到营地之中。
　　旧的营地已经被巨鲸砸成了火山口，众人只好疲惫的找了一处还能落脚的地方，搭建新的简易营地。
　　就是可惜了那一湖的淡水，全都已经毁了。
　　好在众人早早储备了足够多的魔晶，可以用灵力造水，短时间内也不至于出现淡水缺乏的情况。
　　“准备一下，西牛贺洲的家伙要来查人数了。”一名修士气喘吁吁满身污泥的说。
　　“不用急，”太白大侠却望了一眼南边，“今天的互相检查时间应该要推迟一些，晚点打开结界，免得被他们把祸水引来。”
　　大唐的队伍刚刚经历了一番死里逃生，可经不起这下一波折腾。
　　还有十四天。
　　这才第一天，就已经让人焦头烂额，众人无法想象剩下的十四天该怎么熬过去。
　　*********
　　与此同时，大唐上下已经是气氛肃杀，完全进入了战争戒备状态。
　　“陛下，伶音谷的忆琴谷主已经在殿外候着了。”
　　“有结果了？”李承乾面冷如冰，“快请谷主进来。”
　　忆琴匆匆走入殿中。
　　她手中捏着厚厚的一大摞尸检报告，眉目凝重。
　　“请陛下立刻下令追捕反贼安禄山，号令东胜神洲彻底进入戒严状态，开始对每一个关隘要道进行排查，寻找潜入境内的异邦细作。”
　　忆琴一开口便是重磅炸弹。
　　李承乾知道她绝不会无的放矢，焦急的说出这番话，一定是有了重大发现。
　　于是他立刻将命令按照忆琴所说的那般原数下达，然后才接过尸检记录进行查看。
　　在尸检记录的前几页接着总结概要。
　　【死者多为东平郡王府中下人。从饰品和衣物碎片判断，有人曾刻意伪装过死者身份，将其伪装成入境使者。
　　安禄山尸体并未在其中，其潜逃前刻意留下送死替身，意图假死蒙混过关。
　　李隆基已确认身亡，两名侍从皆在生前遭到谋杀，体内有麻醉成分篦瘤花素残留。
　　篦瘤花素为西牛贺洲特产篦瘤花提取物，是帝国的最高类管控药物成分，禁止海关放行，仅在研究院中有样本留存。
　　建议从篦瘤花素来源查起，严查海关负责人，确认实验室库存。】
　　“不用查了，北方海关本就由安禄山负责，”李承乾脸色铁青，“头领叛变，想要私运点东西进来还不是轻轻松松……当务之急是要搞清楚他们到底想做什么。”
　　对方行事实在是太过谨慎，为了掩盖秘密，拖延时间，竟然不惜将整个东平郡王府屠戮干净。
　　如此一来，他派出去隐藏在东平郡王府中的情报员也被一起灭口，根本来不及回报什么有用的信息。
　　他们连皇储都敢杀，李隆基仅仅是过去探查一番，就被他们灭了口。
　　如此手笔，怎么可能是为了什么小阴谋？
　　那些使团必定带着一个能够重创东胜神洲的可怕计划，而这个计划已经在暗中布置了许久，很有可能已经完成布置。
　　“回禀陛下！殿外有一位打扮怪异的妖族求见，他自称来自群星，是神主的助手。”
　　“快请他进来！”
　　听闻对方来自那深不可测的群星，李承乾顿时不敢怠慢。
　　来者是一位手握长枪，身着华袍的俊美青年。
　　“在下狼九九，自群星而来。”
　　“多礼了，”李承乾赶忙从皇位上站起来迎接，“群星的上神这次所来为了何事？”
　　“不知道陛下有没有听过一个名叫剑古的人？”狼九九抬头问，两条锐利的剑眉泛起一丝愤怒。
　　“剑……古？没有……”
　　“看来是用了化名，”狼九九咬牙攥紧拳头，“那叛徒从宝库中窃走了一个重要的阵法图纸，而后逃到了神州世界。”
　　“群星的阵法？”李承乾不禁有些紧张，“是什么阵法？”
　　（1/1）

135. 遗忘
　　面对着李承乾的询问，狼九九叹了口气，才说：
　　“那是群星的最高级禁忌阵法，阵法名为——群体记忆篡改阵。”
　　“世界记忆篡改？”
　　“嗯，顾名思义，阵法启动之后能够大范围篡改记忆，只要有足够多的能量供给，哪怕是整个世界的记忆都能实现篡改。”
　　“可是……”李承乾不解，“他偷来阵法的目的是什么？”
　　“目前情况未知，只调查到他在暗中与神州世界的某人保持联系，这一切或许与那人有关。”狼九九对这阵法记忆深刻，“这阵法神通广大，在恶人手中用来统治世界简直轻轻松松就能做到。”
　　“他们能够将所有人的记忆篡改曾任意自己想要的样子，比如说将人们心中的皇帝篡改成自己，亦或者改变整个世界的样貌和格局……”
　　“……”
　　李承乾闻言面色惊恐。
　　“那他岂不是可以将整个神州再次奴化，成为仙人的附庸？使得圣祖多年努力前功尽弃？”
　　“完全可以轻易做到。”
　　“可有破解之法？”李承乾急声问。
　　“只能在阵法启动前终止阵法，一旦阵法启动，就只有阵法主人才能让其停下。”
　　这可不妙。
　　“回禀陛下！有消息了！”
　　军机处大臣带着报告闯入殿中。
　　“经过冥绫大人亲自外出排查，确认剑南道附近有奇异能量波动，冥绫大人已带领介水将军和十二天宗门主先一步前往探查。”
　　“动身！我们也过去！”李承乾当机立断说。
　　狼九九则是面色微变，急声说：“已经出现能量波动，阵法恐怕已经启动了，来不及了。”
　　“那也不能坐以待毙！快动身！”
　　皇宫之中传来阵阵音爆炸响，强者的身影从天空中匆匆略过，直飞剑南道异常情况所在地。
　　万千山水转瞬掠过，他们遥遥便看见一道暗紫色的波纹正在沿着山体向着四面八方蔓延。
　　十二天宗宗主已经出手与阵法布置者站成一团，但却始终无法对阵法造成伤害。
　　他们无法接近阵法。
　　一旦他们试图靠近那阵法中心，进入那暗紫色波纹荡漾过的地方，就会目光呆滞的站立在原地。
　　然后迷茫的举起兵器，对着大唐一方刀兵相向，反而阻拦李承乾等人。
　　“你们……”李承乾神情悲戚，“诸位宗主！醒醒啊！”
　　“没用的，记忆篡改术就连神阶也无法防备，这不怪他们。”
　　狼九九咬牙握紧长枪，却也不敢进入结界之内。
　　这里处于群星辖区之外，他的实力在神州已经被压制到了神阶之下，也无法进入阵法范围。
　　在神州世界能够抵抗住记忆篡改术的，唯有神主和圣祖二人。
　　可是她们现在……
　　暗紫色的波动肆无忌惮地继续向着周围扩散，而李承乾等人只能掷出飞剑和一些不痛不痒的远程法术，都被阵内几人轻而易举地拦下。
　　而在那波动所过之处，东胜神洲子民无不目光呆滞的站在原地。
　　阵法中心，光柱冲天喷发着，自天穹以更快的速度扩散蔓延开。
　　李承乾等人只能仓皇后退，可他们知道这也不是办法，再退还能退到哪里去。
　　“父皇。”
　　李二也早已经赶了过来，李承乾绝望的看着面前的一切，看着那光芒扫过城镇，城中民众那陌生的目光。
　　他们感到自己的存在和努力都正在被这阵法抹除。
　　一个王朝真正覆灭的时刻，并不在于统治者的更替。
　　当整个王朝的精神和风骨都从民众的骨血记忆中消失之时，那才是它真正的末路。
　　而今……
　　“更高层次力量降临之时，我们能做的都只有接受而已，”须尘微微一笑，向着李二走来，“好久不见，陛下。”
　　李二轻叹一声：“你怎么还没死啊？”
　　“多亏了太虚族的秘术，只要我的脑匣还在，身体更换多少个也无所谓。”
　　“总有一天把你炖了。”李二苦笑。
　　“是吗？那我等着，”须尘平静的一点头，“可惜，你很快就会忘记这件事了。”
　　“是吗？”李二却再次反问。
　　须尘抬手，有些不解李二的乐观从何而来。
　　“咻——”
　　“隆！”
　　淡蓝色流光转瞬即至，仅仅落地时的风压就将须尘吹得倒飞出去。
　　他仓惶爬起，暗呼糟糕。
　　“你怎么没走？”
　　“早知道你们在骗我走，我怎么可能会离开？”
　　乔小仙看起来状态有些糟糕，但这不妨碍她展现出那令须尘不敢生出半点忤逆之意的强大。
　　甚至比平日里更加肆无忌惮、带着点张狂的强大。
　　“你胆子也真是够大的，”须尘打了个冷颤，“江可儿不在，你还敢留在神州，不怕发狂？”
　　乔小仙没有搭理他，手腕轻抬，周围的气温便化作刺骨的冷。
　　天空阴影密布，等到须尘回过神来之时，一座望不见尽头的冰川已经从天而降，尖锥对准了阵法中央。
　　须尘浑身冷汗直冒，立刻向着阵法中央高呼：“帝江前辈！请快出手！”
　　“啪嚓……”
　　帝江显出身形，手中水晶在乔小仙面前捏个粉碎。
　　乔小仙记得，那是用来遏制血灵诅咒的水晶。
　　一旦水晶破碎，血灵诅咒彻底失去压制。
　　换言之……
　　她会完全失去理智。
　　********
　　远洋小岛，长乐鼎结界内，第十五天。
　　在十四天前，也就是倒计时开始的第二天，江可儿曾见到一抹奇异的紫色光芒从天空中掠过。
　　不过那光芒被岛屿的结界拦截住，并没能照到岛屿之内的土地。
　　江可儿感到一丝怪异，但因为不知道那东西是什么，所以一开始并没有放在心上。
　　但同样是在十四天前，朝廷的消息断了。
　　这开始令她不安。
　　原本说好的朝廷援兵，直到今天也没有抵达结界外。
　　从岛屿向周围看去，依旧只有那猩红的空荡荡的海面。
　　时而有不懂事的海豚从远处腾跃而过，但是，没有人气。
　　没有援兵，甚至没有一丝令人精神缓和的安宁气儿。
　　“无论怎么联络，都联系不到朝廷。”太白大侠胡子拉碴，看起来很是邋遢和疲惫，“就好像，朝廷彻底忘了我们似的……不，比那更严重。”
　　意外死亡依旧时时刻刻在岛上发生。
　　眼看着十五天期限将过，长乐鼎即将现世，可是朝廷派来接应的云舟却迟迟未到。
　　江可儿站起身来，看着夕阳沉下。
　　“别管了，准备迎接长乐鼎吧。”
　　（1/1）

136. 密码
　　无名岛，第十五天。
　　江可儿打开怀里抱着的羊皮纸，郑重掏出那九块钥匙碎片。
　　早在倒计时开始的第二天，她就已经集齐了所有钥匙。
　　在第一天结束了对冰冰的追杀之后，死神随即开始了对西牛贺洲修士的点名猎杀。
　　其中第一个轮到的便是宇文国师。
　　以宇文国师的手段，自然是不会出事的。
　　然而，江可儿等到了一个意料之外的结果。
　　宇文国师他……自杀了。
　　他死了，死于自我了断。
　　江可儿猜测，他知道轮回奈何不了自己，于是便毫无顾忌的抛弃了那具小男孩身体，来躲开麻烦。
　　在他死后，剩余的西牛贺洲修士自然无力应对死神的追杀，于是相继阵亡。
　　在第三天晚上，所有西牛贺洲的修士和师生宣布投降，将所有的钥匙碎片果断交给大唐一方，以寻求庇护。
　　为了减少麻烦，也为了能够稳定得到长乐鼎，大唐一方答应了请求。
　　可是，手中握着九块钥匙碎片，江可儿心中没有感到半点安宁，反而越发迷茫。
　　国师大费周章的来到这里，却没有任何挣扎便选择重入轮回，轻易地便放弃了长乐鼎。
　　只是演了一出不走心的戏，将所有与长乐鼎有关的情报告知自己，然后就潇洒的玩起了失踪。
　　如此行径，要么是假死藏了起来，准备坐收渔翁之利。
　　要么便是有更大的图谋在瞒着自己。
　　不过这一切，在江可儿看到了藏鼎之处的碑文时终于恍然大悟。
　　“小心，其他人别靠太近。”
　　就在刚刚，岛屿中心凭空出现了一道清晰的空间裂口，不过被一层水面样的波纹阻隔着。
　　江可儿跑到裂口边缘，发现在裂口前的土地上伫立着一座石碑。
　　石碑的上方是九个钥匙碎片的放置凹槽，下方则是一串碑文。
　　江可儿没有急着把碎片放入凹槽，而是开始阅读起那些古文字的碑文。
　　【大商554年。】
　　【天降劫火，灭神州亡帝辛、灭冥州亡后土、灭玉翎州亡羽皇、灭湘花州、赤炎州、破碎问学古境、破碎承天之境。
　　唯有上双界的仙界和长乐州幸免遇难。】
　　【但长乐州也岌岌可危。】
　　【仙界对长乐鼎觊觎良久，宇文国师转世神子试图回收长乐鼎，以收取鼎中多年积累的福缘。】
　　【狼子野心，长乐州皆知。】
　　【吾等宁死不从，绝不会让这条恶犬如愿！何况，长乐州不惧仙界！】
　　【长乐鼎在此，宇文小儿，有种来拿！】
　　【此碑有九窍，唯有吾长乐州族民、天生福缘深厚者，才能一次将钥匙放入正确的窍中，打开长乐鼎所在之地。】
　　【若放错，则生生世世难逃无尽苦难杀劫。】
　　【窍的位置并无定数，为周天星斗诸天易数随机衍生，时刻变化，唯有命中注定的解封者方能解开此迷，取走长乐鼎。】
　　【长乐州虽难逃圣灭，但长乐州绝不会就此认输！】
　　【宇文小儿，有胆来拿啊！】
　　显然宇文国师没胆。
　　他早知道自己和长乐州的恩怨，长乐州设计这岛上机关本就是为了针对他的。
　　所以他也不在这石碑上浪费时间，而是直接潇洒的溜了。
　　这下他从岛上至今的行为终于能够解释的通，江可儿明白，自己果然是又又又又被算计了呢。
　　自己被困岛中，乔小仙必然已经回到群星沉睡压制血灵诅咒。
　　自己和乔小仙都不在，而国师恐怕已经在十四天前以自杀和某种秘法离开了岛屿。
　　这时的神州，恐怕已经出大事了。
　　无力的长叹一声，江可儿开始将钥匙碎片塞入石碑中。
　　“喂，你干什么？”太白大侠被吓坏了。
　　江可儿不予理睬。
　　她已经用创世语言查看过石碑，却未能找到与密码相关的任何蛛丝马迹，只是得到了“密码每一秒钟都会变化”这个绝望的事实。
　　宇文国师同样精通创世语言，对方肯定早就对创世语言的解码能力经行过防备，所以没用也在情理之中。
　　开锁术虽然等级很高，但也不适用于这种情况。
　　那就没办法了。
　　江可儿随随便便的将钥匙碎片塞了进去。
　　“反正也不知道正确答案，只能硬试了呗。”
　　江可儿知道一旦答案钥匙碎片放置的位置错误，她就会立刻遭到抹杀。
　　纵使如此，也必须这样做，这是离开岛屿困境的唯一办法了。
　　很快，九枚钥匙碎片全部进入凹槽中。
　　在凹槽与凹槽之间开始闪烁起能量的线条互相连接，它们正尝试沟通在一起，打开能量回路。
　　“嗡——”
　　喜人的蓝光在十倍上闪烁。
　　江可儿忐忑不安的看着，心中微喜：“成了吗？”
　　并没有。
　　刹那间所有的光芒消散，那些蓝色能量回路退回到凹槽里。
　　紧接着，一股毛骨悚然的危机感笼罩了江可儿。
　　“完蛋。”
　　情急之时，太白大侠果断出手，咬牙将凹槽内的钥匙碎片换了个摆位。
　　可惜。
　　也失败了。
　　两人连忙绝望的夺路奔逃，以免紧随而至的杀机波及到周围的大唐修士。
　　却在这时，一个小丫头咬紧牙关，闭着眼睛随手对着那石碑凹槽一鼓弄。
　　“暖暖！别！”
　　江可儿吓坏了。
　　只见那石碑光芒闪烁，闪烁情况竟比先前的任何一次都耀眼！
　　就在江可儿目瞪口呆，心中狂喜的时候。
　　光芒骤熄。
　　又失败了。
　　然后是冰冰……
　　同样失败。
　　“淦！”
　　江可儿这下也不跑了，她一咬牙回身冲到十倍边上。
　　她揽住暖暖和冰冰，另一只手在十倍上疯狂的快速切换。
　　反正自己的福缘已经是超级负数了，既然如此，那再负点又如何！
　　负一亿和负十亿已经没什么区别了！
　　在抹杀降临之前，江可儿以最快手速疯狂尝试石碑上的组合。
　　“老妈说过，万事万物都有漏洞。”
　　“从石碑解码情况来看，每一秒钟数字的组合排序都会发生变化。”
　　“但是凹槽内放满九种钥匙的时候，变化会暂时停止，与当前答案对照，来检查答案的正确性。”
　　“既然如此，只要两次放入钥匙的间隔低于一秒钟，密码可能就不会变化，除非对方使用了‘一旦有人取出钥匙立刻改变密码’的算法作为备用。”
　　“九种钥匙的排列组合一共有36万多种，所以如果他们没有设置备用算法的话，我只要在一秒钟内试验36万种不同的组合，就必定能试验出正确的选项！”
　　（1/2）

137. 长乐鼎
　　周围人只见雷光咆哮，手影如飞。
　　太白大侠不知怎样的修为才能拥有这么高的手速。
　　生死关头，江可儿已经没有继续隐藏实力。
　　她只是口中念念有词，记住了自己排列的每一个顺序，思路清晰的往下试。
　　“打我！我说打就打！”江可儿对周围修士娇声喊道，“不用留手！”
　　平常的速度不够，所以她需要让自己保持在十倍速的妖狐时间状态。
　　周围修士对这种奇怪的指令面面相觑，但还是在太白大侠的领头下照做。
　　眼见着江可儿的速度骤然加快，熟读过自家祖师爷所有传记的太白大侠吞了口唾沫，心中震惊。
　　这……闪避后加快速度的能力，不是仅有圣祖才会使用的战斗技巧吗？
　　难道……
　　“继续打！”
　　江可儿一手操控石碑，一手握着魔晶来弥补体内瀑布般倾泻掉的灵力。
　　想要每次都以最快速度切换钥匙位置，是一件极度费心费力的事情！
　　必须要将每次的时间都压缩在362880分之一秒内，一旦超出了这个时间，便要在下一次加速弥补回来。
　　否则，等总时间过了一秒钟，一切就都会前功尽弃。
　　她相信以自己现在负到姥姥家的运气，一旦错过了时间，密码肯定会溜到自己试过的区域去，到时候一切就都得从头来过。
　　“啪嗒——”
　　大颗大颗的汗珠从江可儿的身上被甩落，少女根本就来不及顾忌自己浑身湿透这件事。
　　她的神经紧绷的快断了。
　　又要擦弹躲开攻击，又要高速输入密码，还要防备随时可能出现的霉运杀机。
　　几件事都是极为消耗心神的。
　　若不是后土那强大的神魂支撑，她早就倒了。
　　“362878……362879……362880！”
　　伴随着手指重重的拍下，江可儿将最后一种排列组合的可能性呈现在石碑之上。
　　伴随着石碑的一阵轰鸣声，蓝光冲天而起！
　　然后灭了。
　　尽管江可儿已经倾尽全力试验出这最后一种可能性，却依旧未能试验出正确的结果。
　　也就是说……
　　对方设计了防硬怼机制。
　　在每一次，或者每当错误几次之后，密码就会更新改换。
　　这样就算自己试验一亿次也没有用。
　　“……”
　　刚刚所做的一切，都完全是白费力气。
　　江可儿握拳，有种把石碑砸了的冲动。
　　自己倒是无所谓，可是两个女儿如今也一样要遭到世界的抹杀。
　　如果没有长乐鼎来修改福缘，她们余生都会和自己一样活在痛苦之中……
　　无尽的追杀……
　　“啪嗒——”
　　就在江可儿心态炸裂的时候，一只白嫩嫩的小手从她身边擦过，按在了石碑上。
　　将石碑上的两枚钥匙碎片调换了位置。
　　“滋——”
　　伴随着一声轻响，石碑上掠动过一阵柔和的白光。
　　那空间裂口上的阻隔轻描淡写的消失无踪。
　　“咦？开了？”暖暖一愣，咬着自己的手指头有些不知所措。
　　江可儿呆呆的看着那通往长乐鼎的空间裂口，又看了眼暖暖。
　　良久，她沉声开口。
　　“别咬手指头，坏习惯。”
　　“……”您这关注重点不对劲吧，太白大侠心中腹诽，同时却怎么都想不通这是什么原理。
　　“看来，福缘的总数是有限的。”江可儿笑了。
　　长乐州以操控福缘作为对敌手段，石碑上所言的“无穷无尽的追杀”，指代的便是降低福缘。
　　江可儿如今的福缘早已经降到了不知何种地步。
　　但按照可能存在的福缘守恒定律，她的福缘并没有消失，而是跑到了别人身上。
　　这里距离她最近的人是暖暖和冰冰，所以，很有可能，她的福缘并没有白丢，而是都跑到了暖暖和冰冰身上！
　　这突如其来的惊喜让江可儿已经不知该说什么是好。
　　不过为了避免夜长梦多，被国师渔翁得利之类的情况，江可儿先是第一时间冲进了空间裂缝内，取出了长乐鼎。
　　在空间裂缝之中，周围都是漆黑的虚空，唯有一枚金色小鼎静静的悬浮在她面前。
　　巴掌大的小鼎，看起来就像是一尊喜庆的聚宝盆。
　　鼎身上雕刻着长乐州昔日的光景——摇钱宝树、魔晶瀑布、各种就连江可儿都只在书中见过的超级天材地宝，许多就连她都叫不上名字。
　　仅从鼎上的镌刻，就能看出昔日长乐州到底有多么富裕，江可儿觉得他们甚至比古神还有钱。
　　在长乐州民眼中，这些豪奢的天材地宝只是唾手可得的垃圾。
　　掌控了福缘的他们堪称无所不能，江可儿有点无法想象昔日仙界是怎么覆灭长乐州的。就算仙人能赢，恐怕也不是什么简单事。
　　然而，手里紧握着长乐鼎，江可儿想起刚刚暖暖突然暴涨的福缘，顿时对长乐州再没了任何好感。
　　原来福缘是守恒的。
　　一个人的福缘高了，必定有另一个人替他付出了代价。
　　长乐州的奢靡是建立在其它八大州、甚至更广阔虚空子民的痛苦之上。
　　对方当年的行事她不清楚，不予置评，但她见惯了这虚空中的太多腌臜，了解生灵的本性。
　　她相信，一个如同上帝般能够控制他人命运的种族，一定从骨子里便带着傲慢，绝不会将其它生灵的死活放在眼里。
　　掠夺和欺软怕硬是生灵的本性，长乐州人也不会例外，从本次岛屿之行、他们的行事手段中便可窥见一斑。
　　收起这有些沉甸甸带着点腥气的漂亮黄金小鼎，江可儿走出虚空。
　　“回家！万岁！”
　　外面的结界已经打开了，东胜神洲和西牛贺洲子民在这时不约而同发出震天的欢呼。
　　这是他们连日疲惫以来，声音最大的一次。
　　“按照约定，我们要征用你们的云舟回大唐，”太白大侠对着尊者班罗尔说，“你们可以联系西牛贺洲的援兵接应你们。”
　　“别！”班罗尔面如菜色，“从十四天前开始，州内就和我们断了联系，刚刚我发出信号也没有得到回应，你们走了，恐怕根本没人会来接应我们。”
　　“真是可怜，”太白大侠表面同情，心里却是在疯狂暗爽，“可惜约定就是约定，实在不行，至少你还可以用灵力带着这群师生回去，毕竟你可是尊者呢，小事一桩吧？”
　　“那也太……太……太奢侈了！”班罗尔说话都结巴了，跨越大海硬带一大群人回到路上，他的修为怕是都要暴跌一阵子。
　　“那是你们自己的事了！我们走了！”太白大侠语气轻快。
　　可算是解脱了。
　　回家喽~
　　（2/2）

138. 世界
　　经过了半个多月的担惊受怕，无论是江都第一小学的师生，还是朝廷派来的修士都已经疲惫不堪。
　　这自然是他们有生以来最痛苦的经历，应该也是这辈子最不想回忆的时光了。
　　能够扛到现在的，哪一个不是九死一生，与死神的镰刀擦肩而过，从重重意外死亡中挣扎过来的。
　　来时他们对美好的岛屿度假生活充满期待，但他们现在最渴望的就是回到家中的被窝里缩着，等到恐惧平息再说别的。
　　这半个月太可怕了。
　　“咦？这是什么？”
　　暖暖和冰冰脸上挂着纯洁天真的笑，她们正一颠一颠着双腿看着窗外的云朵。
　　这是她们有生以来第二次坐云舟，依旧对云上的世界感到颇为稀奇神往。
　　几缕黑色的影子从云舟窗外掠过。
　　“鸟吧？”江可儿下意识回答。
　　然而仔细一看却发现了不对劲。
　　不是鸟，是修士！
　　那修士全副武装，恐怕来势不善。
　　“你们坐好，系好安全带。”江可儿感到几分不妙，连忙起身，向着驾驶室走去。
　　因为是私人的云舟，驾驶室并没有严密封闭。
　　才刚刚来到驾驶室的门口，江可儿就听到从里面传来急迫的声音。
　　“呼叫江都泊舟台！呼叫江都泊舟台！”
　　云舟控制室中，太白大侠紧皱着眉头。
　　“再重复一遍！这里是二十天前出发的江都小学野外修炼队伍，正驾驶从西牛贺洲缴获的云舟前往江都城泊舟台，云舟制式是乙等586坐中型云舟，使用双灵石熔炉驱动！”
　　他手里握着通讯石声嘶力竭的呼喊着，喊得脸色都涨红了。
　　“本舟申请降落在江都城公共泊舟台！泊舟台收到请回答！防御修士请立刻中止攻击行为！”
　　驾驶室里的人也和江可儿一样忧心忡忡的望着窗外。
　　窗外的修士穿着他们前所未见的奇异服饰，而且杀气腾腾，手里握着兵器，似乎便要对云舟下手。
　　“怪了，为什么一直没人回复？江都城泊舟台的驻守修士呢？”
　　“没有泊舟台的调度，我们可就只能硬着头皮找个地方凭技术降落了！”
　　云舟驾驶室中，驾驶修士心急如焚。
　　“这里是大唐领空，就算我们的云舟身份不明，那来拦截的也应该是大唐防空护卫队，可这些人穿的根本就不是大唐护卫队的服饰。”
　　“保持原方向飞行，不要停，先到岸边再说，”太白大侠咬牙说，“我去和他们谈判。”
　　“好。”
　　匆匆推开驾驶室的门，李太白向门口的江可儿微微点头示意。
　　江可儿明白，连忙对着师生们喊道：“各位请系好安全带，戴好氧气面罩，厕所坏了，太白大侠要出去方便一下。”
　　“……”
　　这开门原因还真是够任性的呢。
　　不过师生们还是按照要求做好，而后太白大侠便打开舟尾货仓门，飞了出去与外面的修士交谈。
　　“你们是什么人？”
　　太白大侠刚刚出口问话，便见对方提着刀直奔开启的机尾舱门冲来。
　　“此云是我造！此天是我开！要想打这儿过，财宝交出来！”
　　“哈？？？”
　　太白大侠愣了，江可儿也愣了。
　　空匪？
　　这群空匪也太硬核了吧？竟然敢明目张胆在大唐领空劫舟！
　　怪了，大唐空防队干啥吃的？怎么连这种下九流的蠢强盗都跑出来了？
　　“你们是怎么绕开大唐边防队的？”太白大侠啧啧称奇，“什么手段，说来听听，叫小的开开眼睛。”
　　“大唐边防队？”那空匪笑了，“你穿越了吧？大唐？大唐早就没拉！”
　　太白大侠闻言，脑中顿时如惊雷般闪过一个词——
　　叛乱？
　　莫非是有人叛乱，推翻了李家朝廷？
　　“那现在的皇帝是谁？”太白大侠不解，“总该有个人领头对抗仙界吧？”
　　“皇帝？哪来的皇帝，或者说遍地都是皇帝！”空匪嘲笑说，“如今由圣地剑天宗代为执掌天下，十二天宗皆要听从命令。同时各地大小草头王自立宗门者没有一万，也有八千，他们都叫自己皇帝！”
　　太白大侠心中瞬间冰冷，他不甘心的颤声开口：“那……原来的皇帝呢？李承乾呢？”
　　“李承乾是谁？”这次却轮到空匪一愣，“最后一个皇帝不是叫李隆基吗？但这昏君，却整天宠爱那杨玉环，最后疏于朝政，到底是被义士们从皇座上踹了下去……”
　　开什么玩笑！
　　李隆基虽然宠爱他的小老婆，但为人精干，有着心怀天下的一身义气，根本就不是那种会为了一个女人葬送大唐的昏君！
　　况且，这才二十多天，走之前皇帝还是李承乾，就算他们刚走李隆基就登基当了皇帝，就算那李隆基再昏庸，也不会灭的这么快吧！
　　“少废话了！我看你们这云舟豪华得简直滋滋冒油，里面坐的肯定都是哪个富家山门的小辈弟子吧？赶快把钱给我拿出来！否则……”
　　那空匪冷笑一声，掂了掂手头的锤子。
　　那锤子是专门用来砸云舟的，一砸一个窟窿，这家伙显然经验十分丰富。
　　“钱？”
　　江可儿笑吟吟的走出来。
　　这世上还没人能把钱从她手里带走。
　　雷电闪烁，剑光翻涌。
　　她与李太白的剑气在云海之中交织，根本不留给这些空匪反应的时间，就将他们尽数废掉。
　　他们没想到一次劫舟会遇到这么硬的茬子，等到他们后悔的时候已经晚了。
　　太白大侠留了一个活口用来问话。
　　江可儿则趁着旁人不注意，从其中一名空匪的魂魄里掏出一本书来。
　　回返到云舟之中，关上舟尾舱门。
　　云舟继续向着江都城机场行去，而江可儿则抱着那本书阅读起来。
　　然而这本书她却越看越不对劲。
　　根据这名空匪的记忆，神州与仙界的大战已经是不知多少年前的事情了。
　　尽管记录了圣祖的事迹和大战的惨烈，但那更像是一个存在于历史书上的传说，令人敬仰却又飘渺。
　　况且，大唐历史也记载的完全不对。
　　在空匪的记忆中，李二是发动了玄武门之变，杀死了几个兄弟，这才用不光采的手段夺得了皇位。
　　这和江可儿所见的完全不符！
　　而且太子李承乾根本没有当过皇帝，他因为谋反之罪被贬为庶民，流放黔州。
　　所有的一切都与江可儿所见过的故事完全不符。
　　但是……
　　却与她记忆中，自己前世所在的世界历史逐渐吻合。
　　刹那间，江可儿感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都簇起来了，头皮一阵发麻。
　　这，难道……
　　世界线，修复了？
　　（1/3）

139. 乾堂
　　同样离谱的变化还有很多。
　　比如，三大圣地的太明宗、青莲剑宗、大唐科研院全都从没出现过，取而代之的是唯一圣地——剑天宗，宗主为古月天。
　　曾经的圣地太明宗，如今竟成为了十二天宗的末位，纵然在天宗中也是最为弱小的一个！
　　其宗门弟子不仅饱受欺凌，更是有传闻太明宗因为太过弱小，今年大比再拿不出点成绩来就要被踢出天宗之列，由一家剑天宗的附属宗门替代！
　　“太明宗怎么会变得这么惨了？”
　　江可儿不明白。
　　除非太明宗所有精英弟子都转投到了剑天宗，否则怎么也不至于沦落到如此地步。
　　那伶音谷呢？
　　哦，伶音谷回到了太明宗七峰之中，依然由忆琴担任谷主，副谷主慕霜，司莲为客卿长老。
　　看到这里，江可儿稍稍放下了心。
　　这个世界变化很多，原因尚未可知。
　　但自己熟知的许多人还在。
　　那乔小仙呢？
　　江可儿虽然在这个空匪的记忆中找到了关于神主的传说，但也仅仅是传说而已。
　　并没有近段时间活动的迹象。
　　江可儿姑且猜测，自己离开家这么久，乔小仙应该是找了一个安全的地方睡大觉。
　　以乔傲天的实力，布置的休眠洞府肯定不用担心安全问题，何况她身为群星之主，还有手下在暗中护卫，生命安全不必担忧。
　　以她的神魂强度，也没有人能够对她的思维意志动任何手脚。
　　按照约定，她现在应该就在老地方的小木屋里打着呼噜呢吧？那个自己脑子出问题时曾经与她一同静养的云芽儿花谷。
　　江可儿吞了口唾沫，看向云舟窗外。
　　江都城泊舟台还是旧时的样子，只是相比之前稍稍有些冷清。
　　在泊舟台调度塔的指引下，这艘云舟停靠在圆形的泊舟台中央。
　　很快一大队全副武装的修士围了上来，他们面色警惕，手中捏着法决，真元的威慑豪光在他们兵器上嗡嗡震动。
　　“里面的人出来！报出身份！”
　　随着大唐师生和修士惊魂不定的排队走出，那些全副武装的泊舟台修士顿时更加警惕，手中法决的光芒都开始变得更加明亮。
　　李太白原本还不相信那帝国一夜之间已经倾覆无存，那偌大的，整个神州历史上最强大的人间帝国之一，竟然真的就那样轻而易举的没了。
　　但此刻看见这些修士身上崭新的服饰，和他们陌生而警惕的目光，太白大侠登时心中冰冷。
　　“在下李太白，是……青莲剑宗弟子。”他本想说自己是一名大唐修士，却不得不临时改口，避免麻烦。
　　“青莲剑宗？”对方的修士队长听到这个名字的时候，竟是一脸迷茫，“好像在哪里听过，似乎是一个没落的古宗门，人也很少……可你们为何乘着西牛贺洲的云舟？”
　　“说来话长，”太白大侠苦笑，“我们是江都城第一小学的野外修行队伍，外出进行修行磨练，却不料在荒岛上遇到了西牛贺洲的队伍。后来双方因为岛上资源发生争执……”
　　“……多亏了太白大侠优秀的谈判技巧！我们我们这才成功消解了误会！”
　　江可儿突然出声，赶忙打断了太白大侠想要继续说的话。
　　太白大侠微微一怔，旋即恍然。
　　如今格局变化，不确定东胜神洲与西牛贺洲到底还是不是敌对关系，如果贸然说发生了冲突，未必是理智之举。
　　“没错，因为带着学生，双方都不想起冲突，于是进行了谈判。”太白大侠连忙点头说道。
　　可那围着云舟的防卫修士仍旧不解：“这和你们乘坐西牛贺洲的云舟有什么关系？”
　　“我们和对方在岛上和平相处了二十天后，通过交流，成功与对方打成了一片。
　　于是，对方得知我们的云舟坏了之后，便给了个云舟让我们用。”太白大侠连忙说。
　　“打成了一片？你们和西牛贺洲的那些杂碎竟然打成了一片？”防卫修士脸色大变，他的脸上瞬间流露出杀气，“我现在要怀疑你们是叛徒了！统统给我拿下！”
　　啊？
　　大唐师生心中大呼不妙。
　　“不不不不！”江可儿连忙开口，挡在对方面前，说，“我们打成了一片，然后打赢了抢的！”
　　“？？？”
　　“嗯！没错！”江可儿确信的点了点头，“你看我们身上的伤就是证据。”
　　“……”
　　原来打成一片是这个意思吗？
　　在场的泊舟台护卫修士感觉智商受到了侮辱。
　　江可儿眼睛尖，突然注意到这些泊舟台修士的服饰有些眼熟。
　　最主要的是，在他们的袖口都有一个熟悉的红色标记。
　　她恍然想起一件东西，赶忙从物品栏里掏出一枚上面刻有大红“福”字的令牌。
　　“这是我的弟子身份灵牌，古宗主曾经亲手把它交给我，说如果遇到了麻烦就可以掏出来。”
　　泊舟台护卫修士见此灵牌，霎时脸色大变，扑棱棱一大片慌忙跪下。
　　“原来竟是我宗乾堂弟子！小的有眼无珠，还请贵人高抬贵手，不要责罚！”
　　“嗯，”在一众师生和修士的震惊中，江可儿装模作样的挥了挥手，“不会责罚的，你们也只是完成了分内的工作。”
　　“冲撞了乾堂弟子的大驾，小人罪该万死！”
　　乾堂弟子这么威风的吗？
　　江可儿心中暗暗惊奇，不过也没有表露出来，说：“那我们现在可以走了吗？”
　　“当然！”
　　“就不怕我们之中有西牛贺洲细作什么的？”江可儿又问。
　　“大人物的考量小人没资格知晓，有乾堂弟子在场，本舟一切事宜小人都无权过问！”
　　这意思是，就算剑天宗乾堂弟子想要带纤细进来，也是畅通无阻，其他人无权过问。
　　换言之，剑天宗如果想要和西牛贺洲暗中私通，轻而易举。
　　剑天宗好大的威风啊！
　　“那我们就走了。”
　　多亏自己想起对方的袖口标志是剑天宗图案，否则肯定少不了麻烦。
　　“那我们走吧，各回各家。”
　　离开江都城泊舟台，众人纷纷带着忐忑不安的心情踏上归家之途。
　　所有人都意识到，好像有什么东西不一样了。
　　（2/3）

140. 荒唐
　　走在回家的街道上，带着一身的疲惫和伤痕，冰冰和暖暖突然有种恍如隔世的陌生感。
　　她们默不作声，有些忐忑不安的牵着手。
　　前面是两个高年级的外校男孩子，他们的交谈声随着风吹到冰冰和暖暖的耳朵里。
　　“听说了吗？剑天宗今年又招收了一批天才弟子，真是让人羡慕呦……”
　　“毕竟是圣地啊！”
　　“全世界的天才都削尖了脑袋想要钻进去，只有进到剑天宗那种地方，才能从此成为人上之人，哎……我怎么就不是超级天才？”
　　“是啊，乾堂弟子咱们不敢想，就算成为最末的兑堂弟子，当一个外门打工仔这辈子也是衣食无忧啦……”
　　“努力吧！别到时候连太明宗那种地方都考不上……”
　　“考上了又有什么用？太明宗今年应该就要被踢出天宗序列，到时候更是日益没落，我才不要到那种暮气沉沉没前途的烂地方！”
　　烂地方？
　　冰冰和暖暖愕然，纷纷感觉自己记忆出了问题。
　　“我没记错的话，太明宗才是三大圣地之一吧？”暖暖小声询问冰冰。
　　冰冰微微一愣，点了点头：“嗯，我也这样记得。”
　　“我还以为是我记错了，”暖暖眉头皱起来，“可他们怎么……”
　　“不要急，再观察观察。”
　　暖暖和冰冰继续走，沿着记忆中的路线走过圣祖的雕像。
　　几名修士正站在雕像的边上，手里拎着钢索，钢索的另一端缠绕在雕像的身上。
　　“拉！拉！拉！好，小心！喂，那两个小朋友走远点！别砸到你们了！”
　　“这是怎么回事？”冰冰和暖暖对视一眼，赶忙跑过去询问，“为何要拆除圣祖的雕像？”
　　“剑天宗里的大人说要在这里立上宗主的雕像，这个雕像挪到别的地方去。”
　　“挪到哪里？”
　　“谁知道呢，那不是我们需要知道的。”
　　没有圣祖就没有今天的神州，圣祖这才退隐几年，竟然连雕像都要拆了！
　　冰冰和暖暖那白嫩的小脸蛋上突然鼓起愤怒。
　　可是面对着这些身强力壮的大人，他们却无能为力。
　　冰冰眼中闪过一缕疑惑，她冷静下来，问道：“叔叔，您知道三大圣地是哪几个吗？”
　　“三大圣地？什么三大圣地？明明只有剑天宗一家圣地！”那修士理所当然的回答道，有些迷乎的看着冰冰，“你从哪里听来的三大圣地？小心别让坏人给骗了！我听说最近有些危险的魔教分子四处宣扬什么三大圣地的理论……”
　　“……”
　　不对，有什么东西不对！
　　纵使以暖暖和冰冰还没发育完全的小脑袋瓜，也察觉到了这一切的荒唐。
　　她们惶然失神的继续往前走。
　　很快她们回到那普通但温馨的公寓家门前。
　　然而，面对着自己思念了二十天，思念着魔的家门，她们一时间竟惶恐的不敢打开。
　　自从回到江都城后，那种与世界格格不入的陌生和疏离感便包裹了她们。
　　她们害怕，害怕里面的人也变了。
　　到那时，自己与这世界最后的联系也……
　　那种事情……
　　“你们终于回来了。”
　　迎接她们的是江可儿灿烂的笑脸。
　　先一步回到家中的江可儿已经褪去了伪装，甚至桌子上都摆满了热气腾腾的饭菜。
　　那熟悉的饭菜香味，一瞬间让暖暖和冰冰给沉浸到熟悉的感觉中。
　　开门之前的忐忑不安荡然无存。
　　“妈！”
　　她们大喊一声，带着哭腔扑到了江可儿的怀里，这连日难以承受的苦难和委屈在这一刻终于能够宣泄出来。
　　那恐怖的红色天空，恐怖的血浆，恐怖的熔岩。
　　她们有太多需要倾诉的东西，毕竟，她们才这么小啊。
　　没有谁比江可儿更能感同身受的理解小家伙心里的苦痛。
　　她温柔的拍着两个小家伙后背，抱着她们回到饭桌前，解开自己腰上的围裙。
　　“云舟上的餐食一定很烂，你们先填饱肚子，慢慢说吧。”
　　温暖的热汤是驱散寒冷的最佳良药。
　　“妈妈也坐过云舟？”暖暖眨眼问。
　　“是啊。”
　　“清漪姐姐说云舟票好贵呢！而且，我这辈子都不想再坐云舟了！”暖暖叽叽喳喳的表达了自己对云舟的心理阴影。
　　“清漪姐姐？”江可儿微笑着问。
　　“是一个超——级，超——级厉害的大姐姐！”
　　“哦~”江可儿连连点头，“看来你们两个交到了很靠谱的朋友呢。”
　　“清漪姐姐是这世界上最靠谱的人！比妈妈还要靠谱！”暖暖大声说道。
　　“……”
　　怎么说呢……这种回答，也在意料之中吧。
　　江可儿苦笑。
　　江可儿原本还以为她们回来之后，会第一时间向自己倾倒在岛上遭遇的苦难。
　　但是她们没有，反而乐观的讲起了清漪姐姐的事情，来让自己安心。
　　看来，苦难虽然麻烦，但的确更容易让小家伙们得到成长啊……
　　“妈妈，我要问一个严肃的问题。”冰冰突然开口，小脸上真真确确的满是严肃。
　　江可儿笑了。
　　不等冰冰问，她便开口说：“圣地应该有三个，分别是青莲剑宗，太明宗，大唐科研院。剑天宗不是圣地，只是一个十二天宗之一。圣祖不是活在几千年前的古人，她在几十年前就曾拯救神州免于仙人屠杀。皇帝的名字应该叫李承乾……还有什么别的问题吗？”
　　那一瞬间，江可儿确信在两个小萝莉眼中看到了释然和狂喜。
　　“可是，为什么？为什么大家都……”冰冰小脑子混乱了。
　　“你们没有错，错的是这个世界。”
　　虽然这句话好像有点中二，但这的确是事实。
　　江可儿微笑着说：“在你们走的时候，外面发生了一些小小的变故。你们不需要思考这些东西是什么，也不要去和别人辩论，你们只需要在心里清楚自己是对的就够了。”
　　暖暖和冰冰一左一右歪着小脑袋想了想。
　　“妈妈，当这个世界陷入危难之中的时候，圣祖和神主会来救我们的对吗？”
　　她们忽闪忽闪的眨巴眨巴眼睛，看着江可儿。
　　江可儿在那眼里找到了最纯真的期待。
　　“会的。”
　　江可儿笃定的说：“一定会的。”
　　（3/3）

141. 选项
　　作为江都城资源排名第一的小学，至少工作效率还是有所保障的。
　　仅用二十天的时间，就完成了新校址的布置，而且距离原来的位置很近，交通也很方便。
　　按理来说，刚刚结束那么危险的旅行，师生们都应该休息一阵子再开学……但是校方却没有这么做。
　　哪怕刚刚经历过九死一生的危机，他们也依然拉着疲惫的师生们回到学校，说是今天学校有重要的活动要进行。
　　重要的活动？
　　反正江可儿是无法理解此时什么活动比休息更重要。
　　“妈妈就不送你们了，你们自己去吧。”
　　送两个小家伙离开家门，江可儿便快速伪装追了上去。
　　校方确实没有骗人，一早便有大队修士在布置场地，在新建的校址操场上摆放桌子。
　　穿着格子掛衫的修士振臂一挥，大旗招展，立在了桌边。
　　暖暖一板一眼的念出旗子上的字：“太……明……宗？”
　　太明宗？
　　你要说这江可儿可就精神了。
　　江可儿有些怅然的看着那旗子，那里是在自己最艰难时期提供了庇护的港湾。
　　为了自己，忆琴师父曾忤逆仙界之意，险些惨死于仙人手中。
　　为了自己，太明宗全宗冒天下之大不韪，哪怕被全人族指责为叛徒，也要前往神州杯场地对自己进行声援。
　　忆琴师父的关怀是无声，又无微不至的。
　　一日为师，终生为师。
　　“咳咳。”
　　校长站在讲台上，手里拿着扩音器。
　　“各位同学早上好，在大家最需要休息的时候将大家叫来，属实抱歉，但这也是上仙的意思……今年的宗门校征已经快要结束了，所以我们必须得抓紧时间。”
　　宗门校征？
　　“顾名思义，宗门校征，就是各大宗门来我们学校招收修士弟子的活动，今天将有两家宗门来我们学校招收弟子。”
　　两家？
　　江可儿有些诧异，她明明只看见了太明宗一家啊。
　　“两家？”太明宗修士也脸色剧变，“张校长，什么情况？我们谈的时候明明说只有我们一家！”
　　“嗨呀，各位太明宗的前辈勿要动怒，我们也是临时收到的通知！”校长虽然表面上点头哈腰，可心底却藏着不屑，“我们也是才刚刚知道，圣地剑天宗要来我们学校招收弟子！那可是圣地剑天宗啊！他们能来，绝对是我校师生毕生的荣幸！”
　　“剑天宗？！”
　　剑天宗的大名，哪怕是避世了二十天的师生们也有所耳闻。
　　他们大多已经知晓了这个世界的变化，并且接受了现实，只道又是一次改朝换代的时代节点，并没有多想。
　　毕竟，这些年来，神州的版图一天一个样，经历的多了也便习惯了。
　　大多数人也都清楚了剑天宗如今的地位，更是知晓了太明宗没落的现实。
　　“唯一圣地剑天宗啊……”
　　“如果能被录取……”
　　小孩子的议论声自以为不会被听见，却逃不过修士的耳朵。
　　这一切都被周围的太明宗修士听在耳朵里。
　　“扎心了啊，”江可儿不禁小声嘀咕。
　　与此同时，硕大的红色云舟在云层中露出峥嵘一角。
　　在场者纵使很多出身高贵，这辈子也是第一次见到如此气派而庞大的云舟。
　　那云舟覆盖了小半个江都城的上空，就连江可儿也感觉有点离谱了。
　　只见云舟的一角缓缓触及地面，角落的舱门打开，直接露出剑天宗的招生处。
　　“看你们的表情，我们应该不需要过多的介绍自己了，”从招生处走出一名白衣儒衫的公子。
　　“在此简单的向各位说明来意，”那公子挥开折扇，“在下须尘，现任剑天宗乾堂长老，各位有意加入剑天宗深造的青年才俊，请自行过来排队免试。”
　　他说完便转身回到云舟之中。
　　好嘛，原来如此！
　　江可儿在须尘出现的一瞬间恍然大悟。
　　她早就觉得剑天宗这各堂的运营模式十分眼熟，搞了半天，这剑天宗竟然就是昔日劫仙殿和九宫商会的换皮傀儡！
　　如果不出所料，这剑天宗内应该分为九堂，分别为乾、坎、艮、震、中、巽、离、坤、兑。
　　乾堂弟子地位最高，基本属于管理层的亲传弟子，兑堂弟子地位最低，负责处理琐事。
　　好一手借尸还魂。
　　不过，才短短二十天而已，这群人到底是怎么做到的？
　　如果能搞清楚当前局面的成因，或许便可让一切回归正轨。
　　“清漪姐姐，我们要不要去试试？”暖暖和冰冰看起来有些忐忑不安的样子。
　　当前的情况清晰可见，在剑天宗一方，渴望着机遇的学生们一拥而上，队伍排满了整个操场。
　　对比之下，太明宗就显得太萧瑟了一些。
　　纵使门可罗雀不说，就算有学生通过了录取，学生们大多也会回复考虑一下。
　　而另一边则是截然相反，一旦有学生得到了录取的通知，哪怕是最末的兑堂，也会立刻振臂欢呼，欣然答应，并且收获一片嫉妒的目光。
　　“你们想去哪里？”江可儿问。
　　暖暖和冰冰看了看剑天宗的盛况，又看了看愁眉苦脸冷冷清清的太明宗众人，有些犹豫。
　　“从当前的情况来看，太明宗很可能是受到了打压。”冰冰微微低头，像个小大人一样分析说，“否则剑天宗不会故意挑着同一个日子前来收弟子，一点面子都不给太明宗留。”
　　“况且最近常有传闻，传闻太明宗已经岌岌可危，随时有可能会被踢出天宗序列，这种时候如果有得选择，任何人都不会选择太明宗来押注自己的未来。”
　　冰冰分析的头头是道。
　　江可儿明白这个道理，也明白这才是最理智的办法，却心底还是不由得有些失望。
　　她当然还是希望女儿们前往太明宗的，可是从当前局势来看，太明宗的确不是最好的选择。
　　“但我选择太明宗。”冰冰一勾嘴角说。
　　江可儿和暖暖都有些错愕。
　　“因为昨天妈妈说过，这个世界错了。我相信自己，也相信妈妈，虽然她脑子有问题……但她还记得真正的圣地有三个，太明宗才是真正的圣地。”
　　“我相信自己的记忆。”
　　（1/1）

142. 打压
　　对于宗门来说，没有什么事，比受到剑天宗针对打压更加令人烦恼了。
　　而太明宗此刻就面临着这样的境地。
　　免试通过的学生有足足二十多人，但这二十多人中竟然连一个同意入宗的都没有，全都只留下了模棱两可的答复。
　　俨然是把太明宗当成了最后的备胎！除非所有的天阶宗门都不收他们，否则他们是绝对不会选择太明宗的！
　　“我们想入宗，”站在太明宗的桌前，江可儿说。
　　入宗？
　　太明宗的面试修士不动声色的叹了口气，要是真的这样就好了，可是以这三个小美人坯子的资质来看，完全已经达到了拜入剑天宗的标准。
　　这样的优秀弟子，是不会选择太明宗的。
　　面试修士强颜欢笑的看着江可儿和冰冰暖暖，按照流程说道：“我太明宗共有七峰，七峰各有所长，分别司……”
　　“锻造、药毒、阵法、符箓、御器、御魂、战法。”不等对方开口，江可儿就流畅的说出了太明宗七峰的司职。
　　面试修士微微有些错愕。
　　“我想去伶音谷，伶音谷的医兰能打能奶，很对我的胃口。”江可儿一边说着，还一边闪烁着星星眼，一副十分期盼能被录取的样子。
　　期盼？
　　自己没看错吧？
　　“呃，好的，不过虽然我很希望你能够入宗，但是还是要事先说明一下，”太明宗面试修士有些忐忑不安的看着江可儿。
　　“伶音谷的修行是最累，也最考验耐心的。毕竟医兰的工作都是人命关天的大事，必须谨慎再谨慎。如果想要战医双修更是如此，所以医兰可能没有你想象的那么酷，反而很苦……”
　　“放心吧，我能接受。”江可儿答应的很爽快，当然，因为她本就是住在伶音谷的狐狸。
　　“那么，如果可以的话，等你和家人交待完毕，就可以前往太明宗开始修行……”
　　“好啊！”
　　太明宗的面试修士都呆了，他们太久没见到这么爽快选择了太明宗的孩子。
　　明明资质足以被剑天宗收下，却毫不犹豫的选择了太明宗。
　　要么是别有所图，要么就……是脑子有问题吧？
　　虽然心中充满了怀疑，但面试修士还是惊喜的接下了这从天而降的好苗子，毕竟如果再不吸收到新鲜血液，太明宗就真的要慢性死亡了。
　　他在名单上登录了“江清漪”这个名字，写着写着突然手一抖。
　　咦，江清漪……
　　怎么感觉有点耳熟呢？而且有种莫名的亲近感，不过想不起来了……
　　最近总是有这种似曾相识的感觉，许多陌生的场景，陌生的人，都仿佛在梦中见过似的，带着一股莫名的惆怅。
　　罢了，不多想了。
　　“我们也要入宗，大哥哥您看我们的条件够吗？”
　　暖暖和冰冰眨巴眼睛伸出胳膊，还以为要抽血测验资质呢。
　　“你们对哪一峰感兴趣？”
　　“我想用拳头解决问题。”暖暖说。
　　“我想试试符箓。”冰冰说。
　　“专职战斗训练的是羲和峰，擅长绘制各种符箓的是常澜峰。”太明宗的面试修士强忍着激动解释说，“虽然年龄尚幼，但你们体内已经有了一定的灵力波动，说明你们确实具备修士的天赋，而且不低。既然如此，你们的资质是完全符合我宗拜门标准的……”
　　“也就是说……”暖暖和冰冰瞪大眼睛。
　　“我们被录取了？”
　　“被传说中的太明宗录取了？”
　　从小到大，太明宗都是暖暖和冰冰心中最神圣而强大的地方。
　　只有那神秘的青莲剑宗能与其并驾齐驱。
　　所有人都告诉她们，只要能录取太明宗，从此就可以改变人生。
　　成为太明宗那庞大枝叶中的一份子，是所有修士的毕生梦想！
　　可是……梦想竟然真的实现了！
　　太明宗修士则是一头雾水，不明白被自己这种暮气沉沉的宗门录取有什么值得激动的。
　　“那么，你们也回家和亲人商量商量吧，”提到和家人商量这件事，面试官顿时又丧气了起来，“如果你们家人同意你们拜入太明宗的话，随时可以联系我们来接……”
　　“嗯嗯！”
　　两个小家伙二话不说便转身往校外跑。
　　在她们看来，此时把消息告诉江可儿是最重要的事情。
　　虽然她脑子有问题，但她听到这个消息也一定会为自己开心的！
　　“慢着！”
　　突然一道残影掠过，一名脸孔略方，看起来十分和善的灰衣修士闪掠到门口，站在了暖暖和冰冰面前。
　　他微微躬下身子，笑眯眯的挡住了暖暖和冰冰的去路。
　　“大叔有什么事吗？”暖暖长长睫毛一闪一闪的问。
　　“叔叔是剑天宗本次的面试负责人。”灰衣修士柔声说，“作为面试负责人，我拥有一双清楚的眼睛，比其它修士更能发现每个少年少女的天赋……”
　　暖暖略微张开了嘴，不禁有些激动：“您是说……”
　　“没错！你们天资卓越！远超常人！甚至已经达到了我剑天宗巽堂的入门标准！”灰衣修士负手一笑，说。
　　“哇，巽堂啊……”
　　这时候自然有羡慕嫉妒恨的路人出来解释，在一旁嘀嘀咕咕的说：“虽然不是乾堂，但巽堂也是排名第四的上等堂口了，能够加入其中的都已经是各城精英……”
　　“目前本校最厉害的学生，也只加入了排名第七的堂口呢！”
　　方脸灰衣修士洋洋得意的负手望天，等待着那几个小孩子对他感恩戴德，然后如他所料的那般转投剑天宗的门下。
　　“……”
　　然而空气却异常安静。
　　他等了半天也没等到任何答复，不禁有些诧异的低头一看。
　　诶嘛人呢？
　　他扭头一瞧，这才看见那三个娇小的背影竟然已经默不作声的溜到了大门口！
　　？！
　　他竟然被无视了！
　　什么情况？是他自己没说清楚吗？
　　“喂！”
　　方脸灰衣修士赶忙一闪身，再次挡在暖暖和冰冰的面前。
　　“大叔你还有什么事？没事的话我们要回家了……”暖暖有些不爽的说。
　　“我的意思你可能没听明白，”方脸大叔努力让自己声音不暴躁，开口说，“我的意思是，你们不必再去太明宗了，你们被我剑天宗录取了！”
　　（1/2）

143. 争夺？
　　当灰衣大叔亲口说出录取通知的时候，周围一下子就安静了下来。
　　多少人疯狂申请而不得入门，但这几个家伙竟得到了剑天宗亲自邀请入门的待遇！
　　这可当真是让人嫉妒啊。
　　“录取？”暖暖小脸上写满了不解，“可是我们也被太明宗录取了呀~”
　　“嗯，”灰衣大叔点了点头，“但是我们也录取了。”
　　“哦。”
　　暖暖点了点头，然后拉着冰冰和江可儿转身就走。
　　而且还像是躲傻子一样故意绕开了灰衣大叔。
　　“？？？”灰衣大叔顿时整个人都不好了，“喂！你们去哪？”
　　“当然是回家啊。”暖暖说。
　　“然后呢。”
　　“然后，告诉妈妈我们被太明宗录取的好消息！”
　　那一瞬间灰衣大叔满脸的迷茫。
　　是时代变了吗？还是怎么回事儿？被太明宗录取什么时候成为一件值得炫耀的好事了？
　　“你们说错了，是被剑天宗录取的好消息！”灰衣大叔纠正道。
　　“没说错啊，就是太明宗！”暖暖认真的回答。
　　WTF？
　　大叔整个人都不好了。
　　被这样当众拒绝，他的颜面再也挂不住，于是他第三次挡在了暖暖和冰冰面前。
　　“可能是我说的还不够清楚，”灰衣大叔压抑着怒火，“你们现在还不算是太明宗的弟子，完全可以拜入我剑天宗的门下。明天你们就可以到剑天宗来报道了！”
　　暖暖也迷茫的挠了挠头。
　　“可是我为什么要选择剑天宗？我就想去太明宗啊……”
　　灰衣大叔顿时被气炸了肺，他不再试图说服暖暖，而是心念一动，看向了冰冰和江可儿：“好！她可以任性的选择一条没前途的路，但你们呢？你们不想要让自己的家人为你们自豪吗？你们也要去太明宗葬送自己的前途吗？”
　　“妈妈会为我们选择了太明宗而自豪的。”冰冰认真的说。
　　江可儿的回答就更实在了。
　　她头一歪：“我觉得去剑天宗没前途。”
　　灰衣大叔一时间竟被噎住了。
　　有病吧！有病吧！有病吧？！
　　这仨姑娘是脑子全都有问题吧？一个妈遗传的神经病吧？！
　　江可儿咧开嘴，露出憨憨的笑容：“他破防了他破防了！”
　　灰衣大叔忍无可忍，他握紧拳头，脸上浮动起杀气来。
　　胆敢不敬剑天宗，至少要给这三个小丫头一次教训！只要自己速度够快，做的足够隐秘，暗中摧毁她们的经脉应该是轻而易举……
　　只需要轻轻拍拍她们的肩膀……
　　于是灰衣大叔突然神情一变，脸上露出暖洋洋的笑意来，他抬手便要拍一拍暖暖和冰冰的肩膀。
　　“够了，别拿几个小孩子出气。”
　　那成熟的御气声音中带着几分野蛮的豪气。
　　“慕霜副谷主……”
　　灰衣大叔的手被一根桃花枝架在了空中。
　　穿着淡粉色衣衫的高挑女子挡在了江可儿和冰冰暖暖的身前。
　　“啪！”
　　桃花枝毫不留情地抽了一下灰衣大叔的手心，将他的手掌挑开。
　　女子旋即将桃花枝轻轻舞了个收剑的姿势，缓缓别在腰间。
　　她嘴角上勾，充满野性的炽烈目光死死盯着灰衣大叔的眼睛，战意满满的舔了舔嘴唇：“如果想要打架，我可以奉陪。你也不必因为我是医修而手下留情，大可以全力施为，不必这样鬼鬼祟祟的。”
　　见女子出现，灰衣大叔明白，今天的事看来只能认栽了。
　　慕霜可是伶音谷的副谷主，虽然她医术比不上谷主忆琴精湛，但擅长打架，而且极为护短，是伶音谷的战斗力排面。
　　所以纵然心中有一万个不爽，但他也只能以后再报复了，何况今天的事情他本就是自己硬挖墙脚在先，不守道义，也师出无名。
　　“慕霜副谷主说笑，谁敢小巧伶音谷医修的战斗力？那可真是活腻了。”灰袍修士假惺惺的一笑，然后转身就走。
　　本来他想着再阻碍一下太明宗的发展，让他们依然收不到优秀人才，那样明年大比就是他们的死期。
　　不料那三个臭丫头软硬不吃，认死了太明宗，非太明宗不拜。
　　有病！
　　到时候跟着太明宗一起陪葬，也是活该！
　　“感谢你们如此坚定的选择太明宗，”慕霜对着江可儿和冰冰暖暖大大咧咧的一笑，“放心吧，虽然太明宗式微，但只要我在，就没有任何人能对你们动手脚……你们叫什么名字？”
　　“乔暖暖。”
　　“乔冰冰。”
　　“江清漪。”
　　当江可儿说出姓名的时候，慕霜愣住了。
　　她瞪大了眼睛看着这位“江清漪”。
　　江可儿心中一震——莫非慕霜还记得自己？
　　自己当初拜入太明宗的时候，使用的就是江清漪这个化名。
　　而且慕霜师姐是自己在太明宗内最亲近的朋友，两个人一起上下课，一起炼药，甚至……
　　“……我们好像一起烧过教室。”慕霜有些苦恼的锤了锤头，“抱歉，我在胡言乱语，你不必放在心上，应该只是巧合吧……我最近总是做一些奇奇怪怪的梦……”
　　江可儿有些失望，不过她也大概了解了情况。
　　还依稀记得，也就是说，并不是像自己当初那样被剥离了魂魄吗？
　　那应该更好解决一些。
　　“那我们就先回去了。”
　　“嗯。”慕霜点头，“对了，如果要来的话，你们还是尽量早一些来吧，宗内最近要组织围猎墟魔的修行，还有一次进入问学古境的团体修炼……这都是十分有益修行的重要活动。”
　　“围猎墟魔？”江可儿有些好奇。
　　她记得在走之前并没有听说过这种活动，那时的墟魔还让神州修士感到十分棘手。
　　因为出现位置随机，而且实力强大，破坏力惊人，所以一直都是令神州无能为力的祸害。
　　“我们找到了一些墟魔降生的预兆，可以一定程度预测墟魔的降临位置。”慕霜耐心的解释道，“而墟魔是一种死后会释放出大量灵力和宝物的怪物，在这个灵力匮乏的时代，是十分重要的修行资源。”
　　“这种资源抢的也很厉害吧？”江可儿沉思道，“以剑天宗当前的势力，恐怕……”
　　“没错，”慕霜苦笑，“大部分墟魔资源都落入到了剑天宗的手中，他们是墟魔争夺战最大的赢家。不过我们也不是完全没有机会……”
　　“如果能够成为击破墟魔灵核的那名修士，就可以得到七成墟魔资源的认主！直接得到七成的墟魔资源！”
　　（2/2）

144. 伶音谷
　　击碎灵核，直接得到七成墟魔资源？
　　这是什么奇怪的原理，江可儿记得在自己离开之前还没有这种设定啊。
　　“有人说，墟魔是在这个灵力匮乏的时代，由不知名前辈降下的试炼。”慕霜无力的望了望云层，“而试炼往往伴随着危险和机遇，其真正的目的在于用残酷的手段，选拔出那唯一的时代天子……”
　　“虽然道理我都懂，但是将整个神州作为试炼场，这前辈也真是好恐怖的手笔啊。”
　　慕霜长叹了一声，拍拍江可儿的后背：“抱歉，一不小心就说多了，不知道为什么，看见你就像是看见了很久不见的老朋友，这嘴巴就停不下来……”
　　“慕霜师姐……”江可儿笑了笑，“没关系，以后你可以经常来找我聊天。”
　　“要叫师叔！”慕霜轻轻的在江可儿头顶点了一下。
　　“好的师姐。”
　　慕霜嘴角抽了抽，最后大笑着回到了太明宗招生处去。
　　江可儿则是和冰冰暖暖分开之后，迅速回到了家。
　　她已经能够想象到小家伙们报喜的样子了。
　　********
　　对太明宗的入宗之情早已经迫不及待。
　　不仅冰冰暖暖如此，江可儿更是如此。
　　她已经太久没回到太明宗了。
　　她曾无数次幻想自己回到太明宗时的样子。
　　如今的她已经是神州传说中至高无上的圣祖，“新轮回-虚空倒影世界”的开辟者，与神主一同掌控着这世间的秩序——完全的一周目通关模板。
　　但她心中最美好的时刻，永远停留在那尚且弱小的时候。
　　那时的自己很弱小，却也因此，那些令人头大的神州危难都距离自己十分遥远。
　　早有真正的强者在暗中替自己挡住了风雨，也有那刀子嘴刀子心的埃普西隆在关键时刻出手相救，每次心里疲惫不堪的时候有忆琴师父温柔的爱抚。
　　但是现在，她拥有了世人眼中的一切，却要独当一面，去接下强者的重担。
　　仿佛突然就长大了，要面对一个麻木疲惫而无趣的世界，自己也渐渐变成了一个麻木疲惫而无趣的狐。
　　再没资格任性，脑子里全是平衡和算计。
　　她想念那弱小的曾经。
　　想念自己的愚蠢。
　　想念太明宗的小竹林。
　　甚至想念和乔小仙闹别扭的日常。
　　江可儿寻思……一个冒险故事的终结，大概就是“一根筋的勇者”成长为“聪明的大人”的那一刻吧。
　　望着太明宗那熟悉的翠峦，江可儿抬起头。
　　“还好我永远十七岁哈哈哈哈哈哈哈！”
　　向这么点破事儿认怂就不是她江可儿了。
　　“太明宗！师父！我回来啦~么么哒！”
　　幸好暖暖和冰冰都不在这里，山门也很远，没人看见江可儿大大咧咧狂笑的样子。
　　“昔日劫仙殿和丹宗联盟那么猖狂，不还是被咱透了个底儿掉？区区剑天宗，你能秒我？”
　　江可儿嘴角一勾，收起姿态，迈步走向太明宗大门。
　　“这里是太明宗地界，入门请出示拜帖。”门口的青金峰弟子拦住江可儿。
　　“这是拜帖。”江可儿微笑着掏出那桃花印的入门推荐信。
　　这并非昨天在学校里得到的录取通知书。
　　而是许多年前，妖族复兴会的长孙倾月姐姐送给她的入门推荐信。
　　当年她便是因为这一纸推荐信，而与太明宗结下了不解之缘。
　　“这个……”守门弟子满脸迷茫，“这信，好古老的制式……伶音谷的长孙倾月师叔？真的是师叔亲自推荐？”
　　“好了！这么可爱的师妹有什么好纠结的！直接把信交给忆琴谷主不就清楚了？”旁边的守门弟子用胳膊肘拱了拱同门的肩膀，“师妹请等待片刻，我们这就去通报谷主。”
　　“算了，这样太麻烦了。”江可儿又掏出昨天得到的录取通知书，“这是我在学校的录取通知，那张推荐信几位师兄就当没看见便是。”
　　守门弟子接过那录取通知书，这次倒是第一时间确认了江可儿的新弟子身份。
　　“不碍事的，我们还是把那推荐函交给忆琴谷主看看吧，毕竟是师叔亲自推荐的弟子，也能对你多关照一些……”守门弟子说。
　　“别，真不用了，”江可儿摇摇头，“其实我只想安安静静的在伶音谷中学习，靠自己的努力，不希望师兄弟姐妹们认为我用了什么不正当的手段争夺资源。”
　　江可儿抬手抢回那张推荐函，向着门口的守门弟子微微躬身。
　　真是好可爱又令人敬佩的小师妹啊。
　　守门弟子们不禁感慨着，满眼都是小心心。
　　“好的，那小师妹快请进来吧。”
　　有热心的守门弟子在前面引路：“这台阶的尽头是山门停剑坪，小师妹可以乘桃花符标的自动飞剑前往伶音谷，到了伶音谷自然会有师姐接待你的。”
　　还是熟悉的流程，一模一样。
　　江可儿先是小跑着跑上了停剑坪，看见那熟悉的自动飞剑之后，却愣了愣，又跑回了山门。
　　“我记得，在很久以前，伶音谷的标记是会随季节改变的啊！”江可儿疑惑挠头，“春季是桃花，冬季是寒梅，盛夏就多了，有时是百合，有时是红莲，根据伶音谷中花海里的当季花朵长势来决定……忆琴谷主说这样换标记可以改换心情，伶音谷姑娘的心思总是温柔且多变的。”
　　“可现在是冬天，怎么还是桃花符标？”江可儿不解。
　　“是啊，以前是这样，不过早就改了，现在伶音谷上下尽以桃花作为符标，大家也都习惯了。”守门弟子耸了耸肩。
　　“为什么？”
　　“好像是为了纪念某个弟子，”守门弟子回忆道，“伶音谷上下都称呼那个弟子为‘小师妹’，后来她离开了太明宗，伶音谷的师姐们怕她回来时迷路，就一直改用桃花符标了……毕竟她入门的时候，正是伶音谷桃花长势最旺的时候呢。”
　　“……”
　　江可儿沉默了好半天。
　　时间长到面前的守门弟子都有些担心她了。
　　“呃……小师妹？你怎么了？”
　　“没什么，我就是觉得这实在是……”江可儿回过神来，顿了顿，咬牙说，“太蠢了！”
　　“？”
　　“我得让忆琴师父改回来！”
　　（1/1）

145. 魔教？
　　江可儿记得，在那些年灵力充裕的时候，伶音谷有维持恒温的阵法在，后山的苗圃总是色彩斑斓的样子。
　　可惜现在，就像是一个二十多岁程序员的头顶。
　　撑着飞剑掠过伶音谷的山腰，早已经不复当年那一脚步入天堂的浪漫感。
　　枯树之间夹杂着几根顽强的藤蔓，树梢上挂着点斑驳的碎雪。
　　末法时代的到来改变了太多东西，无论是神州的气氛，还是修士的生活习惯。
　　所有修士，都不愿意面对一个事实——自己正在被时代淘汰。
　　没了灵力的修士，还不如有着一技之长的普通人。
　　直到墟魔的出现，这才逆转了局面。
　　墟魔是失踪灵力的聚合体，杀死墟魔，周围会爆炸出大量的灵力。
　　那些精粹的灵力可以供修士就地修炼，又能为他们的修行提供财宝。
　　这怎能不叫他们疯狂？
　　只可惜，这些墟魔的争夺战，比问学古境之中的灵力争夺还要残酷。
　　寻常修士在问学古境中还能吸收一些游离的灵力，但在神州，只有大宗门才有足够的力量去争夺墟魔。
　　弱的更弱，强的更强。
　　自古如此。
　　而太明宗，此刻似乎就陷入了这样的无力循环之中。
　　“欢迎小师妹！！！”
　　不管环境如何荒凉，宗门情境如何垂暮，伶音谷的姑娘们永远都是那么活泼单纯。
　　她们也许并不都天生丽质，也没有什么心计，但江可儿会看到她们永远都傻乐着，以最热情的姿态迎接每一个新师妹。
　　“好了好了，都回去做早课去。”
　　忆琴永远都是当年的样子，时间抡起大锤和凿子，牟足了吃奶的劲儿也没能在她眼角雕刻出一丝皱纹出来。
　　有坚持的人，怎么都老不了。
　　“你叫什么名字？”忆琴躬下身子微笑问
　　“江清漪。”
　　那一刹那，江可儿感受到忆琴的呼吸滞住。
　　“清漪？姓江？”忆琴不动声色的站起身，“嗯……好，那你先跟师姐去你的住处。慕霜，带着新来的小师妹去靠崖边的那栋青竹榭，一直空着的那一间。”
　　“那一间？”慕霜有些错愕，不过还是点了点头，“好，我这就带她过去。”
　　“其他人散了吧。”忆琴摆摆手，最后不忘向江可儿道，“清漪，明天卯时记得过来上早课。”
　　“嗯！”
　　在江可儿的记忆里，早课可是伶音谷的一大特色。
　　那站在云海之上，沐浴着云海之中的日出，随着晨光剑舞，弹琴纵歌的画面……时隔多年，却依旧总是在她的梦里浮现。
　　“这里便是你以后的住处了。”
　　慕霜带着江可儿停在小竹屋前。
　　江可儿看着那竹屋，听着屋后白鹤的清唳，那一刹那，她竟好似大梦初醒。
　　仿佛，所有的一切都只是黄梁一梦，她从未曾离开过伶音谷，她依然只是那个有些调皮捣蛋，为了不上课跑去烧教室的小混球。
　　鼻子一下子就酸了。
　　“也不知道师父怎么了，竟然让你住了这间屋子，”慕霜疑惑的皱了皱眉毛，“这间屋子一直空着，师父可从来不叫人住的……不过也好，这里风景一级棒！打开窗户还能投喂山间野鹤，清漪你走大运了！”
　　“那就多谢师父和师姐的关爱了。”
　　“你要叫师祖！”慕霜轻轻的敲了江可儿一个脑瓜崩，“忆琴谷主是我的师父，而不出意外的话，我应该会成为你的师父，所以你要叫忆琴谷主师祖，喊我师父！乱叫小心被打屁股！”
　　“那我去拜忆琴谷主为师，你不就是我的师姐啦？”江可儿眨巴眼睛。
　　“哈哈哈，想法不错，可惜师父已经好多年没有亲自收过弟子了。”慕霜拍拍江可儿的肩膀，“我先走了，你自己在谷中闲逛吧。”
　　“多谢。”
　　“客气，分内之举。”
　　慕霜离开之后，江可儿看着早已铺好被子的床榻，一个恶狐扑食就扑了上去。
　　虽然床板有些硬，磕的鼻梁疼，但她还是摇着尾巴傻笑出了声。
　　她这辈子都没想到自己还有回来的一天。
　　这里真是有太多回忆了。
　　只可惜，现在并不是感伤的时候。
　　她还没心大到在整个世界都面目全非的时候，还在这里挂机的地步。
　　江可儿爬起身来，开始习惯性的在小本本上理清楚自己的待办事项。
　　调查清楚这一切的成因，将其变回原样，是必须去做的事情，可以称之为主线任务。
　　但那是一个大工程，要一点一点来，优先级靠后，可以一边忙别的事一边慢慢调查。
　　在这个过程中，自己还可以着手复原裴旻魂魄，以及救出大狐狸寻芳。
　　目前基本就这些必须要做的事情。
　　不过还有一个定时炸弹让江可儿十分担忧。
　　乔小仙。
　　江可儿不相信这世界的改变会影响到她，也不相信她会出什么意外，她担心的压根儿就不是乔小仙。
　　而是自己！
　　这么长时间的分离，乔小仙对自己的渴求恐怕已经达到了……疯狂的地步。
　　现在的乔小仙，是完全的对狐宝具。
　　只要见面，自己就瞬间脱水的那种。
　　而且其可怕程度还在随着时间日益叠加。
　　太刺激了这。
　　要么还是等找到了破解诅咒的办法之后，再去找乔小仙吧。
　　“……”
　　不行，一想到这件事江可儿就慌得有点喘不过来气儿。
　　她得走出门去透透气。
　　“听说了吗？魔教教主乔芊雪昨天又现身了……”
　　不愧是负好几十位数的幸运值呢，刚打开门江可儿就听见门外传来师姐的交谈声。
　　魔教教主……乔芊雪？！
　　仅仅是听到乔芊雪这个名字江可儿就瞬间麻了。
　　还魔教教主……
　　这是吸不到狐狸所以黑化了吗？！
　　“虽然也没见这魔教教主做过什么伤天害理的事情，不过剑天宗的人说她是邪魔外道，那便只能是邪魔外道了。”
　　“若是外出见到了，最好还是离这些魔教弟子远一点，他们都是一群怪人，整天嚷嚷着记忆错了什么的……”
　　“一个人能记错，还能所有人一起记错？”
　　魔教……
　　其它谈话内容对于江可儿而言都不重要了。
　　因为她已经得知了这世上最恐怖的消息！
　　看来乔小仙压根就没有在好好睡觉啊！
　　呜哇啊啊快给我滚去睡觉啊混球！
　　（1/3）

146. 天池
　　江可儿起得很早，因为这一晚上她满脑子都是对乔小仙出现的忐忑不安。
　　只有早课和师父的抱抱才能让自己复活！
　　可惜，幸运值究级负数的体质再一次出来作妖。
　　她本在山顶停剑坪上等待着早课的开始。
　　然而忆琴师父刚到，便有守门弟子摇摇晃晃的架着飞剑赶了过来。
　　“谷主！请速速带领所有人前往北麓天池！那里出现了强大的墟魔降世征兆！剑天宗已经先我们一步前去占领狙杀场地了！”
　　忆琴连早课的训话都来不及说上一句，便立刻唤出云舟。
　　“谷内所有人集合！出发，上云舟！”
　　争夺墟魔是对大宗门而言第一重要的事情，忆琴自然也不敢耽搁。
　　“所有人？我刚入门，这么弱也要去吗？”江可儿小声问。
　　“一起去吧，万一最终我们击碎了灵核，得到了墟魔归属，你还可以在边缘蹭蹭逸散灵力。”
　　“哪家击碎灵核哪家就可以获得所有墟魔战利品”这个规则是由剑天宗亲自制定的。
　　墟魔的归属需要一个规则来确定，否则打完墟魔之后，所有人抢得头破血流，岂不是对大家都不划算。
　　况且，这个规则本就对剑天宗最为有利，剑天宗势力强大，十次有九次都是他们击碎灵核。
　　剩余的那一次，也大多是他们故意划水，防止其它小宗门炸毛所以才放出来安抚人心的。
　　“那好吧，我也去看看。”江可儿勉为其难的登上了云舟。
　　*******
　　“古宗主怎么看起来有些忧虑？”须尘与剑天宗宗主古月天并肩站着，俯瞰那汪结冰的天池。
　　“其实，我是真的不喜欢这种规则。”古月天低垂着眼帘。
　　“你是说墟魔归属的规则？”
　　“嗯。”古月天点了点头。
　　“古宗主曾不止一次对这规则提出不满了，小生不解，这规则到底有什么问题？”须尘诧异的询问。
　　古月天没有回答，只是扶住了额头，面色有些痛苦：“没什么。”
　　“？”
　　“没什么，小心一点，好好准备，不要大意。”古月天打起精神来，环视了一圈蜂拥而至的各大宗门，“继续做好排查，禁止弓修入内。”
　　“恕小生直言，弓修并不厉害，”须尘坦白说，“弓修强度由弓箭决定，强度受制于器物的修士，都不足为虑。”
　　“是么？”古月天苦笑。
　　须尘竟在古月天看向自己的目光中感受到了羡慕。
　　怪了，他在羡慕什么？
　　“宗主，时间差不多了。”有弟子回报。
　　“嗯，叫大家准备吧。”
　　********
　　半个月前，一家民间研究员成功研制出一种新型符箓，可以用来侦测墟魔出现前的灵力波动。
　　符箓旋即大量普及，各大宗门四处侦测，试图抢占先机。
　　只可惜，这次的墟魔出现地点虽然位于太明宗北麓天池，距离太明宗领地最近，却被人传出了消息，以至于太明宗失去了地理优势。
　　等江可儿抵达的时候，天空中早已经飘满了云舟，天池冰面上密密麻麻的站满了修士，都在等待墟魔的刷新。
　　仿佛几千只鸡在抢一粒大米，画面叫人觉得有些荒唐。
　　“这哪抢得到啊，”江可儿不解，“这么多人，不是出来的一瞬间就秒掉了吗？”
　　“那你未免太小看墟魔了，”慕霜笑说，“如今的墟魔已经达到六合巅峰境界，加上本身墟魔的强悍天赋，纵使是尊者在场，也不敢妄言能够瞬间拿下，至少要鏖战一会儿。”
　　“这么厉害？”江可儿不禁诧异，指向冰面上站着的修士，“那他们还敢站的这么密集，以他们的境界，等墟魔出来他们不是要白白送命？”
　　“人为财死，鸟为食亡。”慕霜叹了口气，“何况灵力比之修士，如同空气比之凡人，水比之鱼，那就是命啊！”
　　江可儿瞥了眼背包里的魔晶余额，陷入沉思。
　　她倒是对这僧多粥少的墟魔不感兴趣，不过剑天宗的做法属实叫她不爽。
　　所以，在不暴露身份的情况下，她还是会尽量帮一帮自己人的。
　　“好了，你们去安全的地方躲着吧。”
　　慕霜特意把江可儿和几个修为较低的弟子送到了山脚下。
　　“诶？”
　　“你们修为低微，只要等待结果通知就好，正面战场对于你们来说太危险了。”
　　慕霜安顿好江可儿和其它低阶弟子便转身离开。
　　江可儿有些发愣，本来她还想出手抢一抢试试的。
　　“那好吧。”
　　江可儿乖乖坐在树下，一边啃着点心，一边修炼功法努力修复自己的福缘。
　　暖暖和冰冰也在这里，这里是专门用来安顿低阶弟子的地方。
　　没有多少高阶修士在此守卫，不过这也意味着没有多少长辈在此看管。
　　低阶修士之间火花炽烈，宗门之间的矛盾暴露无遗。
　　“你们到别的地方去！别在篝火边占着！”
　　江可儿刚想过去和暖暖冰冰打声招呼，就听见不友好的声音在他们身边出现。
　　一个穿着剑天宗服饰的女孩子狠狠的推了把冰冰，将她从篝火边推离开。
　　可惜。
　　冰冰虽然沉默寡言，但从来不是什么好惹的主。
　　她向来喜欢以理服人。
　　只见她在被推的同时，反手就是一胳膊肘用力杵到了对方脸上。
　　便听得“吨”的一声，那挑事的女弟子瞬间破了相，原本还有俏丽的鼻梁当场垮了下去，鼻孔里滋滋淌出血来。
　　那挑事女弟子猝不及防，没想到一个太明宗弟子竟然如此愣头青，胆敢当众反揍她这剑天宗的人上人！
　　反了天了！
　　她一手捂着鼻子，眼里闪烁着泪花，抬起手掌就向着冰冰抽了过去！
　　却见冰冰抬手一架，顺势握住对方胳膊。
　　刹那间冰冰颈上龙纹暗现，一股热流传向她的胳膊，赋予她力扛九鼎般的力量！
　　“轰！”
　　那剑天宗女弟子连叫骂都没来得及发出一声，就被轮圆了一周狠狠地贯在地上。
　　那场面，就连江可儿看得都打了个哆嗦……她原本还想上去帮忙来着。
　　然后冰冰推了推眼镜，淡定的环视了一圈四周，口中平静的说：“姐，准备打架……不，被打。”
　　剑天宗的修士肯定不会看着自己人挨打，这种时候谁对谁错已经不重要了。
　　重要的是剑天宗的颜面，剑天宗的权威，绝对不能被忤逆！
　　而以暖暖和冰冰当前的修为，是肯定架不住对方群殴的。
　　（2/3）

147. 倒霉蛋
　　虽然在岛屿上找到了气感，但冰冰和暖暖依然只有一元境界。
　　这里有好足足好几百个两仪到四象境界的剑天宗修士，本就境界碾压，对方还人多得离谱……这臭丫头是真不要命了啊！
　　眼见着黑压压的大片剑天宗修士围了上来，暖暖看着一脸无所谓的妹妹冰冰，顿觉整个人都要裂开了。
　　“各位该不会要这么多人欺负我们两个小丫头吧？”她赶忙高声道，“剑天宗还要不要脸了！明明是她惹事儿在先，还蛮不讲理的想过来群殴我们？”
　　这话倒是踩住了那些剑天宗修士的痛处。
　　没人不要颜面，一群大人欺负两个小丫头确实好不要脸。
　　冰冰下手再怎么狠，也是小孩子之间的事情，其他人如果强出头，那性质就不一样了。
　　但吃亏是绝对不能吃亏的，剑天宗家大业大，被打的脸必须要找回来！否则以后岂不是谁都可以出来说剑天宗的笑话了？
　　“太明宗有没有管事儿的了？滚出来！”
　　小孩子被小孩子欺负了，那就让大人从大人的身上讨回代价。
　　“我就是管事的。”
　　慕霜不在场，太明宗看场子的是一个青金峰的大师兄。
　　“有大人在就好，”剑天宗弟子冷笑，“你说吧，你们宗的弟子打伤了我们的弟子，这件事该如何处置？”
　　太明宗的大师兄沉默片刻。
　　突然竖起大拇指，朗声说：“小师妹打得好！”
　　“嗯？？？”
　　对方自是勃然大怒：“看来太明宗是不想存在了！”
　　“本来就是你们的人惹事在先在先，却技不如人被小师妹反教训了一顿！”太明宗大师兄早就将事情经过看在眼里，“打得好！就是打得好！”
　　“你哪只眼睛看见我们的人先惹事了？证据呢？”
　　这话将太明宗大师兄噎住，他们确实没有证据。
　　眼前的事实就是冰冰毫发无伤，而惹事者早已经情绪崩溃，正在抱着树一阵干呕。
　　所以从事实结果来看，太明宗很难占理。
　　“证据？”
　　冰冰好似想起了什么，她拔下自己的发簪，脸色微红。
　　然后她有些犹豫的举起发簪，说：“这是妈**我们戴的‘行狐记录仪’……说是如果遇到了碰瓷儿的，会有奇效……想不到真的会用到……”
　　“……”
　　怎么还真有人把摄像头插脑袋上啊！
　　神经病吧！
　　这年头灵力造物都不便宜，竟还有人拿摄录水晶做这么莫名其妙的事情。
　　“哝，还带投影功能。”
　　冰冰戳了下发簪上的宝石。
　　顿时刚才的冲突起因都原原本本播放出来。
　　这下再没什么好辩驳的，剑天宗仗势欺人的真相铁铁的坐实了。
　　【获得来自冰冰的仰慕点数30000点。】
　　在此时此刻，冰冰眼中那个脑子有些问题的妈妈简直有如神明。
　　“……”剑天宗弟子们登时脸色全都通红，羞愧得恨不得杀了那个挑事的同门。
　　这还怎么吵架！连个胡搅蛮缠的机会都不给！
　　“就……就算如此！你门中这臭丫头出手未免也太重了！”剑天宗弟子结巴说，“看来丹药市场的份额，我剑天宗也不必再手下留情了！”
　　“恕我直言，各位留情过吗？”太明宗大弟子毫不示弱，“这些年来两宗势同水火，摩擦不断，你剑天宗早已经在暗中对我太明宗一切资源进行明争暗夺……手下留情？说这话也忒不要脸！”
　　“你别蹬鼻子上脸！”
　　剑天宗弟子抬手拔剑，人群乌压压围上来，冲突规模竟然有扩大的趋势！
　　宗门之间的大规模械斗并非稀罕事，尤其是对于这些年轻火气旺的低阶弟子而言。
　　有时候引爆冲突，只是因为一点小事。
　　“算了，我还是道歉吧……”冰冰意识到情况不妙，赶忙拉了拉太明宗大师兄的衣角。
　　对方人多势众，而且此刻真的产生了杀心，如果再不认怂，恐怕今天太明宗年轻弟子们难以全身而归。
　　“砰咔——”
　　恰在此时，人群之中一声炸响将所有人吓得转移了视线。
　　但见烟雾缭绕之中，一尊漆黑的影子正缓慢浮现。
　　“墟魔？！”
　　众人大惊。
　　不是说好了墟魔出现地点在天池上吗？怎么出现在了山脚下？
　　“预测的位置错了？”
　　“不对！”
　　山顶上也传来了爆炸声，说明山顶上正有战斗在发生。
　　也就是说……
　　这并非同一只墟魔！
　　江可儿满头感叹号。
　　这就是超级负值的运气吗？
　　她想过各种意外情况，没想过这墟魔会直接刷在自己头上。
　　真正的头上。
　　她本来看戏看得好好的，心里巴不得两方打起来，甚至有煽风点火去搞事的念头，却不料意外突生。
　　那灵力震爆就在她头顶一寸的位置发生，当她回过神来时，整个人已经被墟魔实体狠狠地踩在了脚底下。
　　这墟魔由森蓝的坚冰构成，能够清晰的看见它的灵核所在位置就在胸口，一跳一跳如同心脏般闪烁着光芒。
　　“糟了！高阶修士现在都在山顶上，而这墟魔看起来至少六阶巅峰，以我们的实力恐怕……要被屠杀！”
　　众人惊恐的后退，纵然明白自己面前站着的是金山银山，也丝毫没有半点去争夺的念头，
　　得活下来才有资格分享灵力啊！
　　逃命！得快逃命！
　　“所有剑天宗弟子立刻跟着我撤退！”
　　剑天宗执行力强大，所有低阶弟子趁着墟魔还没反应过来，立刻朝着远处狂奔跑开。
　　而太明宗弟子则犹豫了片刻。
　　因为那庞大怪物脚下凄惨的身影。
　　“是清漪姐姐！”暖暖惊呼。
　　“糟了，是伶音谷的小师妹，这也太倒霉了吧？！”太明宗弟子们焦急不已，想要营救，却无能为力。
　　“哈哈哈活该！”剑天宗弟子见状，丝毫不掩饰幸灾乐祸的狂笑起来。
　　与此同时，天池中的战斗也出现了意外。
　　似乎感受到了同伴的出现，那原本被揍得连连败退的墟魔竟一反常态的不再死拼，而是转头奔逃！
　　众所周知，墟魔凭借本能行事，只会本能的破坏，从来都是死战到底，能杀一个是一个，绝对不会逃跑。
　　但这次，这个墟魔转身而逃！
　　向着山下冲去！
　　（3/3）

148. 暗鬼
　　墟魔自山巅天池狂奔而下，一路烟尘滚滚，寒潮涌动。
　　震爆引起雪崩，那巨冰墟魔沐浴在瀑布般的暴雪之中，仿佛带着千军万马一般，以大军压境的势头向着山下连冲带滑而来！
　　“快闪开！”山上的修士焦急大喊。
　　山下的修士大多是低阶弟子，自然扛不住这样的威势。
　　本就如一团散沙般的他们只好四散奔逃。
　　但太明宗众人虽然心焦不已，却犹豫在了原地。
　　因为江可儿还在被踩着呢。
　　积雪很厚，江可儿已经被深深地踩进了雪坑之中，不见了影子。
　　但这也为她的生存留了一线机会——也许有积雪缓冲，这个小师妹还没死。
　　放着小师妹留在这里不管，实在是叫太明宗弟子们心中难安。
　　“你们撤开，我留下拉小师妹一把。”来自太明宗青金峰的大师兄急声下令道。
　　“我帮你，其他人撤。”另一位大师姐也连忙说。
　　这二人虽然位于低阶弟子营地之中，但修为尚可，属于太明宗低阶弟子中的管事者。
　　暖暖和冰冰担忧的看了眼那雪坑，虽然有心搭救清漪姐姐，却也明白自己此刻留下只会添乱，于是果断撤离。
　　剩下的大师兄和大师姐连忙动手。
　　青金峰大师兄以炼器御器术为战斗手段，出手便是十余花光法器。
　　那法器颇是神奇，咔咔组合，很快就组成了一杆巨大的撬棍，勾住巨冰魔怪的大腿想要将它脚丫子撬开。
　　另一个大师姐则主修俘虏之术，与冰冰同在一宗。
　　她抬手对着空气画出俘虏，纤纤玉指优雅轻点之间，符文便隐在空气上，向着巨冰魔怪双腿飞去。
　　“啊啊啊起！”
　　两人同时用力，使出了十二分力气。
　　可惜，却只是吸引了巨冰魔怪的注意力，而未能撬动那沉重的躯体分毫。
　　“你们快点啊！”
　　身后，太明宗弟子焦急的嘶吼着，声音几乎无法穿透雪崩的巨响。
　　那积雪和来自天池的第二只巨冰魔怪已经滑到了半山腰，他们必须在此之前撬开魔怪，救出小师妹。
　　只是……
　　他们的力量终究还是与墟魔相差太远了。
　　妄想用蛮力撬动，已经是决无可能的事情。
　　“得引他离开！”
　　青金峰大师兄收起撬棍，将其重新拼合成数十米长的巨刃，对着冰魔眼睛戳去。
　　冰魔却连格挡都懒得格挡，径直一巴掌向着眼前的小蚊子拍了过去。
　　青金峰大师兄只觉得自己如同被沉重的炼丹炉砸在了面门上，身体似断了线的风筝远远的倒飞出去。
　　使符箓的大师姐也是无能为力，她的俘虏贴满了庞大冰魔的全身，也无法对其造成丝毫伤害。
　　反而是冰魔周围自带的恐怖冰冷场域，已经将她冻得浑身僵硬，再继续驻留下去恐怕连自己都逃不掉了。
　　如此恐怖的低温，自己距离很远都难以承受，更不要说那被踩在脚下的小师妹……
　　恐怕她早已经……
　　“对不住了！”
　　那师姐眼中含泪，向着江可儿失踪的雪地位置鞠了一躬，转身慌乱撤开。
　　与此同时，暴雪隆隆袭来。
　　两只巨冰墟魔也成功汇合在一起。
　　他们庞大的身躯仿佛洪流中的礁石，沐浴在雪瀑的冲击之中，而那核心中的力量却在这冰冷的冲刷之下越来越亮。
　　“变强了！”
　　各宗高阶修士顿觉一阵棘手。
　　这东西一只就已经足够恶心，何况两只一起。
　　“虽然麻烦，倒也不难，一只一只对付！”剑天宗宗主古月天抽剑迎上，剑上闪动的是雷光。
　　竟似乎又又又是一个雷电剑意的拥有者。
　　雷光触碰巨冰墟魔的身体时，绽放出阵阵白雾，白雾很快缭绕战场。
　　各大宗主也不手下留情，都争抢着向巨冰墟魔的胸口炸去。
　　墟魔的弱点在于胸口核心，击破核心的防御便能杀死墟魔。
　　更何况，哪家击破核心，谁就能独享墟魔的战利品。
　　众人自是为此疯狂。
　　“各家分别派出一名七曜境界修士，缠住另外一只，我们一个一个搞定！”
　　这些墟魔对于低阶修士而言十分棘手，但是对于各家宗主来说，属实是不够看的。
　　六阶巅峰终究还是六阶，就算有天赋加成，也不够尊者打的，只是击破防御要慢一些而已。
　　在各家强者疯狂的攻势下，转眼间那墟魔胸口便被刨出一团两米深的大洞，大洞之内，那核心的光芒已经清晰明亮！
　　“给我破！”
　　剑天宗宗主古月天抓住机会，全力一击，飞剑脱手而出打向核心位置。
　　众人顿时大呼不妙。
　　以此时那墟魔胸口冰层的薄厚程度，恐怕这一击会连着最后一层冰甲和核心一同砸碎！
　　“轰！”
　　一声巨响，漫天碎冰四溅。
　　墟魔胸口洞开，再没有半层冰甲的阻拦。
　　然而，那核心却没有碎裂！
　　各大宗主顿时心生希望，疯狂抢攻过去。
　　“抱歉，我的了。”
　　白衣儒衫的身影却比谁人都快，须尘笑眯眯的挥出折扇，锋利的折扇似旋刃向着核心割去。
　　却在这时，那墟魔整个身躯竟一个趔趄！
　　他好似被什么东西顶了一下脚掌，整个身体登时立足不稳，庞大的身躯轰然向后倒去。
　　须尘和各大宗主愕然，他们这一发攻击全都因为对方突如其来的跌倒而落了空。
　　那巨冰墟魔的身体整个扑倒在厚厚的雪层之中。
　　胸口大敞开着，毫无防备的核心就这样清晰的袒露在众人面前。
　　还有什么好说的！抢啊！
　　满天光芒似星斗汇聚而下，直击核心。
　　那混乱之中根本让人看不清楚到底是谁击碎了核心。
　　不过没关系，之后会看摄录水晶进行战后总结的。
　　现在还有一只巨冰墟魔，总结的事情之后再说，当务之急肯定是把另一只墟魔也拿下。
　　剑天宗众人嘴角流露着自信，他们综合战斗力最强，看来今天又是大满贯的结局。
　　“霹雳砰隆——”
　　那巨冰墟魔虽然实力强大，可架不住神州半数尖端力量的合力围攻，自然很快又被打光了护甲。
　　然而，就在所有宗主再次出手试图击碎那核心的时候，怪异的画面却又发生了。
　　墟魔又是一个趔趄，轰隆一声在临死之前躲开了所有攻击，跌倒在了雪层之中。
　　“……”
　　有鬼！
　　（1/1）

149. 芜狐
　　一次或许是偶然，但两次……
　　“看回放，看看到底是哪家的幸运儿抢到了这墟魔。”古月天言道。
　　每当这种时刻，各大宗门的参战者都会感到十分紧张。
　　因为形势十分混乱，所以在查看回放之前，谁都很难辨别出到底是谁给出了最后的致命一击。
　　而观看回放的过程也很是刺激，叫人情绪跌宕起伏，如同等待彩票开奖。
　　各大宗主纷纷期待的搓起了手，在这万众瞩目之下，隐隐身为宗门领袖的古月天点击了播放按钮。
　　从第一只巨冰墟魔的出现和逃逸开始。
　　一番乱战。
　　镜头之下，各大宗门的小动作都无所遁形。
　　宗主们有时候为了自家门派的发展，甚至不惜悄悄拖一下其余参战者的后退，装作无意的格挡一下其它门主的攻击。
　　就连剑天宗的各位长老也没少做这样的事情，大家早已经对这小动作习以为常。
　　各凭本事，手段不论，只要没有直接偷袭闹出人命来，这些暗地里的勾心斗角就都还能接受。
　　画面快进，很快就到了墟魔逃跑之后，山脚下的会师。
　　众人不禁精神一振——要来了！
　　只见古月天的攻势最为凌厉，一道雷光当先，最是显眼。
　　其次便是须尘等长老和各大门主，一股脑的攻击贯下！
　　但熟悉战斗的众人清楚，这次攻击，墟魔躲开了。
　　伴随着一阵失衡，墟魔倒地不起。
　　“慢放！”
　　负责回放的修士赶忙调慢了速度。
　　可纵使速度调慢，有各位火眼金睛的长老观摩着，依然只看到那墟魔倒地之后，晶核莫名其妙破碎的场面。
　　怪了，这还成灵异事件了？
　　“再回放一次，速度再慢一点。”
　　剑天宗宗主古月天声音沉重。
　　回放修士连忙拖动进度条，拖回到原来位置。
　　“……”
　　还是没啥啊！
　　这墟魔怎么看都像自己想不开猝死了啊！
　　“再慢一点，把这里放大。”
　　须尘敲了敲屏幕，那里有一条细细的白痕，如果不放大，谁都看不清楚。
　　时间再次回溯。
　　这一次经由须尘提醒，所有人把注意力从墟魔的身上转移到雪地之中。
　　这才看见，不知不觉，竟然有一条细细的白痕在雪中游动，悄然间靠近了墟魔脚下！
　　经过几十次的放大之后，众人这才看清楚——那竟然是两只白绒绒的耳朵！
　　那耳朵仿佛鲨鱼的三角鳍似的，在雪中悄**的游了过去，在身后拖出两条小巧的尾浪。
　　它接近墟魔的脚下。
　　墟魔倒了。
　　紧接着它啾~的一下，缩到雪里。
　　不一会儿，一枚小巧的剑尖偷偷露出来，戳进墟魔的核心。
　　墟魔挂了。
　　“……”
　　“这位妖族道友……”古月天面色抽搐，最后也只能叹气说，“好手段。”
　　众人一时间相觑无言。
　　“再看下一个墟魔吧。”
　　一只墟魔的死因已经搞清楚了，那就看看下一个。
　　也许下一个还有机会。
　　不过这次众人因为已经目睹了第一只的过程，所以这一次观看的时候，直接便开始留意那雪中的白痕。
　　果不其然。
　　回放修士连忙将那画面放大，给了那俩毛茸茸的潜雪耳一个特写。
　　一如之前。
　　咚~墟魔倒了。
　　啪~墟魔挂了。
　　与此同时，在死寂的人群之中传来一阵骚乱声。
　　“哇呀！放开我！”
　　只见伶音谷谷主忆琴手中正握着一根拼命挣扎的“白萝卜”。
　　毛绒萝卜的另一端连着个兽耳小萝莉。
　　“清漪？你在这雪里游来游去干什么呢？！”
　　忆琴没好气的拎着江可儿的尾巴瞪着她。
　　“师父快放手疼疼疼！”江可儿小脸懂得粉红，满眼泪花委屈巴巴的看着忆琴，“放开我放开我！”
　　忆琴松开手，江可儿卜的一声又插.进了雪里。
　　她扑腾扑腾身上的雪，浑身猛地一抖，像一只小狗似的甩掉雪花。
　　“慢着！”
　　古月天握住回放水晶，将其数倍放大，以至于那里面的那只潜雪耳能清晰可见。
　　他将水晶投影出的画面与江可儿的耳朵一对比。
　　“……”
　　好家伙！这雪怪原来搁这儿呢！
　　太明宗众人也明白过来，一时间目瞪口呆。
　　时任太明宗宗主的袁宗主箭步而出，头上顶着一大簇五颜六色的蘑菇，惊喜的看着江可儿。
　　“这巨冰魔怪是你抢的？”
　　“啊！”江可儿理所当然的点了点头，看着这位袁宗主。
　　这位袁宗主是多久没洗头了啊？咋都长蘑菇了……
　　“好卑鄙的手段！”有人骂道，是一家小宗门的门主。
　　“卑鄙？你以前用的手段比这卑鄙多了，我记得上次你还偷袭道友被抓住了吧？”袁宗主不屑的呸了一声，完全没将对方的职责放在心上。
　　“愿赌服输。”古月天抬起手，止住即将掀起的武斗，“定了规矩就要遵守，别像个小孩子一样输不起。”
　　古月天饶有兴味的望向江可儿：“不过你到底是怎么做到的？你看起来修为不高。”
　　“不过一个巧字罢了，”江可儿憨憨一笑，“我说这一切都是计算出来的你信吗？”
　　“计算？！”
　　江可儿留意到，在她说出计算两个字的时候，古月天瞳孔放大，整个人的神魂都颤动了几分，有种离体的态势。
　　人只有在受到巨大情绪冲击的时候才会出现魂魄不稳的情况，比如恐惧，常言道被吓飞了三魂七魄也不是空穴来风。
　　可是自己只是普通聊天啊！只是说出了计算两个字，这大BOSS怎么被吓成这样？难不成他和数学老师有过节？
　　“我……信！”古月天艰难的咬出这两个字，然后死死盯着江可儿的耳朵。
　　“？”江可儿对这位大叔充满侵略性的目光表达了不满。
　　“冒昧问一句，你姓谁名谁，什么种族，父母何人？”古月天颤声问。
　　“我叫江清漪，是只……萨摩耶吧大概，无父无母。”
　　“哦？”古月天陷入沉思，没有追问。
　　不过他又凝视了江可儿片刻，突然笑了。
　　“我想起来了，你不是我剑天宗的新入门弟子吗？怎么突然又和太明宗的人站在了一起。”
　　糟了，他竟然还记得这件事！
　　露馅了！
　　（1/3）

150. 乱七八糟
　　“我记得是我亲自把你收入了剑天宗，你怎么突然跑到太明宗去了？”古月天笑问道。
　　江可儿的确在离开之前加入了剑天宗，如今清漪的这个身份，算是剑天宗的弟子。
　　甚至在刚回神州的时候，为了避免麻烦，她还特意亮出了剑天宗弟子的乾堂身份牌。
　　很多人都知道这件事。
　　而自己如今却拜入了太明宗……这件事如果一个解释不清，自己就要沦为背信弃义的叛徒。
　　这世道最恨宗门叛徒，叛徒身份向来如过街老鼠，人人喊打。
　　“这其中来龙去脉，古宗主真的要让我在大庭广众之下说清楚吗？”江可儿掏出自己的乾堂身份令牌，绝情的丢到地上。
　　“竟然是乾堂！”
　　周围的吃瓜宗门先是见那令牌，不由得一愣。
　　乾堂弟子哪一个不是众星捧月，吃香喝辣的，待遇比在太明宗当一个小弟子要强多少倍！
　　如果这江清漪只是一个剑天宗兑堂的打工弟子，为了更好的生活加入太明宗倒也情有可原。
　　可她身为乾堂弟子，叛宗离开，除非有什么深仇大恨，否则绝无可能！
　　紧接着众人又听到江可儿的话，这话中信息量可大得很啊。
　　“真的、要让我在大庭广众之下、说出来吗？”江可儿重复了一遍。
　　这话中的意思，明显是剑天宗待她不公在先，所以她才叛逃。
　　而且，她似乎还掌握了什么剑天宗腌臜的秘密，暗指乾堂中藏污纳垢。
　　这时候，如果古月天是一个理智的宗主，自然不会继续在这件事情上刨根问底。
　　“行了行了，你赢了，别这么容易炸毛……”古月天痛苦的扶住额头，“我只是为失去了人才感到可惜而已，我不想和你斗嘴，别那么敏感。”
　　这倒是让江可儿始料未及，她还以为对方要抓住这个痛点对自己攻击一番呢。
　　“不必多虑，剑天宗永远为你敞开大门。对于你这样的人才，我剑天宗向来只会以礼相待。”
　　所谓伸手不打笑脸人，江可儿先前对这家伙十分讨厌，可对方表露的这个态度还真让她凶不起来。
　　“那你别再打压太明宗了。”江可儿直白的说。
　　“谁打压了？你可别血口喷人。”古月天似笑非笑。
　　好家伙，还在这里装模作样。
　　这下江可儿又对他讨厌起来了。
　　看来只是个道貌岸然，善于伪装的混蛋而已。
　　况且他还记得自己，这意味着他知晓这个世界的改变。
　　甚至，他应该就是幕后黑手……不，他肯定是，须尘也是，那国师就也是。
　　果然又是这几个没完没了的混蛋。
　　“行，那你接着打压，剑天宗以后别想再摸到墟魔了。”江可儿理所当然的开口。
　　“噗——”
　　这下周围都哄笑起来。
　　“还真是童言无忌，这种大言不惭的话都敢说。”
　　“使小聪明抢到一次，的确值得佩服，但是说这样的大话……可有点太瞧不起天下英雄了吧？”
　　江可儿撇了撇嘴，早已经习惯了这嘲讽套路。
　　解释那么多干什么，拿结果说话就是了。
　　“还有丹药市场，炼器市场，符纸市场，第一宗门的位置。”江可儿叉起腰，傲娇的笑了一声，“我们太明宗就都收下了！”
　　“哈哈哈——”
　　啊，笑声自然是更加剧烈。
　　尤其是江可儿最后还操着一口稚嫩的童声，大喊道：“我要让你们知道！你们乾堂排挤走了怎样的人才！”
　　当然没人排挤她，不过需要师出有名，就只好把黑锅扣到那些乾堂弟子的头上了。
　　至于以后那些乾堂弟子要遭怎样的罪，那就和她没关系了。
　　反正剑天宗的管理层，怎么折腾都不必良心不安。
　　“童言无忌，各位千万别把这小孩子的话放在心上。”太明宗袁宗主赶忙出来圆场，他连连躬身致歉，“这一次还要感谢各位道友手下留情，期待与各位的下次围猎。”
　　“什么小孩子的话！我认真的！呜呜呜……”
　　江可儿还要大叫，但被袁宗主赶紧屋住了嘴，还恶狠狠的瞪了一眼。
　　江可儿转头就委屈巴巴的看向忆琴，嘟囔说：“师父，他瞪我。”
　　“回去我帮你揍他。”忆琴说。
　　“嗯嗯！”
　　慕霜在一边听得目瞪口呆，看忆琴这宠爱的架势……还真要把这丫头变成自己的小师妹了啊？
　　“童言无忌？”古月天看着袁宗主，露出礼貌的笑，“期待太明宗的表现了，既然太明宗主动下了战书，那以我剑天宗的体量，如果认怂岂不是要被人笑掉大牙？”
　　袁宗主一下子脸色漆黑，连头上的蘑菇都长得更旺盛了：“别别别！古宗主千万别当真！市场的事情好商量，要是连那么点市场都关门的话，我们太明宗又又又又又要发不起月俸啦！”
　　“那不是趁早关门大吉更好？”
　　“总之！古宗主，千万别！”
　　古月天最终却依旧没有回答，叫人捉摸不透情绪，但袁宗主很清楚，接下来对于太明宗的打压必定更不加掩饰。
　　完蛋了，都完蛋了！
　　这小祖宗啊……
　　这是剑天宗派来祸祸太明宗的吧？
　　“啪！”
　　最终他也只能狠狠地打死一只飞往头顶蘑菇的苍蝇，哭丧着脸坐下来修炼。
　　罢了，至少有安慰奖，这两只墟魔爆出的灵力不少，这还得感谢那个小祖宗。
　　他本还想再责备几句，却听到忆琴竖起大拇指说：“清漪，干得漂亮。”
　　“~”江可儿明显是飘了。
　　“我们太明宗的人，宁可站着死，也不跪着生！”说着，忆琴冷冷的白了一眼袁宗主，“某些新上任的小伙子，只学到了前宗主的圆滑，却根本没学到那些年太明宗绝境中简直本我的骨气！”
　　“时代不一样了啊！”袁宗主仰天长叹，“活着有什么不好？”
　　“太明宗就算穷死了，缩减规模，至少也还是太明宗的根！你要是再对着那些家伙低声下气，任由对方对我们增加条框束缚。叫我们有真相不能说，有问题不能质疑……那我伶音谷还研究什么？还追求什么生命真理？”
　　“真相有什么用……”袁宗主苦笑，“你们伶音谷就算窥尽天机，又有什么用，天机……你再怎么看，看得有我袁天罡清楚？”
　　（2/3）

151. 新方案
　　自从上一任宗主寿元耗尽，身消道陨之后，太明宗宗主就由袁天罡继任。
　　江可儿还记得这个小伙子，当年自己进行炼丹试验的时候没少帮自己忙。
　　自己为了培养一种可以逆转灵力性质的蘑菇，需要倒霉……需要热心大哥进行人体实验。
　　而袁天罡不爱修行，整天看算卦相书，掌门见他终日无所事事，就把他丢了过来，给自己当蘑菇培养床。
　　这么多年过去了，他这头顶上蘑菇都变异了。
　　甚至会主动散发臭味来吸引苍蝇传播孢子了！
　　更有研究价值了呢！
　　江可儿盯着那蘑菇两眼放光。
　　袁天罡被看得背脊冰凉，心中涌现出一股不好的回忆。
　　“你窥见的天机，是你自己的事情，”忆琴温柔的俏脸布满寒霜，俏然间攥紧素白袖口，“我不想再和你谈论这件事，但吾等凡人也不会向所谓的天机低头。”
　　“唉……”
　　“清漪抢杀墟魔有功，理应奖赏。但大庭广众之下公然冒犯剑天宗，置我宗于险地，是一过。”忆琴把江可儿对着太阳举高高，看着她大大咧咧摇摆尾巴的样子，最终无奈一笑，“你想要什么奖励，就自己开口吧。至于过错的惩罚……就罚你努力修炼好了。”
　　对于这明显的偏袒，袁宗主身为宗主，却压根不敢提出什么意见。
　　反正他也打不过忆琴。
　　而且辈分还没忆琴大，忆琴可是和她师父一辈的，他哪敢有意见。
　　“奖励嘛，您收我当弟子吧。”江可儿眨眨眼。
　　“成交。”忆琴爽利的回答。
　　“那我叛出剑天宗的事情……”江可儿有些忐忑的看着忆琴。
　　“你本就是太明宗的弟子，”忆琴意味深长的看着江可儿，“一日是，不管走到了哪里都是。”
　　“……”
　　喵的，沙子里又进眼睛了。
　　********
　　假如天堂有颜色。
　　那一定是绿色和蓝色。
　　结束一夜的修炼，江可儿睁开眼睛看着青竹排列的屋顶。
　　没有乔小仙在床边守着的日子，她大概也适应了……毕竟都在一起腻歪这么多年了，偶尔换个口味小别一下也挺好的。
　　小别胜新婚嘛。
　　期待下次重逢……呃……算了，还是别期待了。
　　想起那重逢之时自己可能会遇到的山洪海啸，江可儿不禁浑身一哆嗦。
　　毁灭吧。
　　她撇了一眼自己的计划书，然后元气满满的爬起来，一路小跑到上早课的峰顶停剑坪。
　　跑到停剑坪之后她的脚步却没有停下。
　　她继续小跑，一直跑到了谷主的居所。
　　说起来，这还是她第一次来到忆琴的住处。
　　是和普通弟子如出一辙的青竹小屋。
　　江可儿敲了敲门。
　　“进来吧。”屋子内传来忆琴的声音。
　　“师父。”江可儿微微躬身。
　　屋子里大多数地方都十分整洁，唯独忆琴面前的桌子却凌乱不堪。
　　江可儿仔细一看，上面堆满了各种账本，信件和票据。
　　那些账本上大多是红字，而信件上也没一句报喜的，满目都是告急。
　　忆琴面色憔悴，头发有些凌乱，看起来情绪不佳。
　　“师父在为各地商铺和医馆的事情发愁？”江可儿好奇问。
　　“你不必担忧这些事情，”忆琴抬起头来，装作若无其事的挡住桌子，“是我耽误了上早课的时间吗？我这便打理打理……”
　　“昨夜剑天宗加急展开对太明宗商铺的围剿，在太明宗商铺附近压低价格，收揽客源……师父，我看见了。”江可儿念出一张信件上的内容。
　　“唉。”见江可儿看见，忆琴也不再遮挡，叹了口气，说，“清漪，你也不必自责，这件事不怪你，剑天宗与我太明宗有一个根本的矛盾……”
　　“我能帮忙。”江可儿却直截了当的说。
　　“嗯？”
　　“太明宗主营丹药以清心丹、止血丹……等十八种丹药为主，这十八种丹药太明宗的出售价格已经接近了成本价，只保证了一些薄利维持运营。”江可儿如数家珍般说出太明宗的情况。
　　“的确如此。”忆琴点头。
　　“所以在剑天宗压低价格，进行价格战的时候，我太明宗才难以应对，毕竟对方家大业大，资金雄厚，打得起价格战……而我们不行。”江可儿道。
　　“没错。”忆琴承认。
　　“给您看几样东西。”
　　江可儿说着从怀里掏出几张纸。
　　纸上的字像狗爬一样，显然写得很是着急。
　　江可儿脸色一红，挠了挠头，说：“这是我昨天晚上想出来的丹方，您看看。”
　　“你做梦梦见的？”
　　“差不多。”江可儿不害臊的说。
　　忆琴也不刨根问底，只是接过丹方看了看。
　　片刻后，她露出恍然之色，眼中含着欣慰的笑意，抚摸着江可儿的头，仰天长叹：“不愧是你。”
　　这纸上的全新丹方，竟然又将那十八种丹药的成本压低了一半。
　　而且针对当前灵力匮乏的情况，在仓库存储、草药运输等等方面都做出了全新的考量。
　　不仅大大优化了炼制的成本，更是大幅度节约了整个丹药出售体系各个环节中的运营成本。
　　这样计算下来，太明宗还可以压低整整一半的价格，仍有利益盈余！
　　“剑天宗既然想打价格战，那我们就和他们打。”江可儿露出蔫儿坏蔫儿坏的笑来，“咱们也压低价格，压得比他们还低。”
　　“但是他们亏钱，我们赚钱，他们打一辈子都打不过我们！”
　　忆琴眉眼含着温柔揉着江可儿的脑袋……这小丫头啊，还真是从来都没让她失望过。
　　这么多年过去了，她在自己面前还是那副毫无防备的小孩子模样。
　　“我这就将你的方案传达下去。”
　　“小心，丹方别泄露了。”江可儿小声提醒道，“想梦到它们还蛮费劲的呢。”
　　“放心吧，只有你我和几个参与炼制的师姐知晓，”忆琴笑道。
　　“目前伶音谷上下就只有几个负责炼丹的师姐了吗？”江可儿不禁问。
　　她记得当年，伶音谷足有几百名弟子负责生产丹药，现在竟只剩下了几人。
　　“时代变了，没那么多人，也没那么多药草了。”忆琴摇了摇头，有些唏嘘，“太明宗……也不是那个强大的圣地了。”
　　（3/3）

152. 宗外
　　一封由伶音谷发出的任命书，向着满神州公告出去。
　　——任命江清漪为新任太明宗贸易总管，对太明宗上下一切贸易行为进行统筹管理。
　　当得知这个消息的时候，所有人都觉得太明宗管理层疯了。
　　任命一个小孩子来经营太明宗上下所有的生意？
　　真当这小丫头片子是国师转世呢？
　　“要使其灭亡，必使其疯狂，看来太明宗命不久矣。”
　　神州上下充斥着诸如此类的声音，一个个上了年龄的修士纷纷叹气，叹息一个庞然巨兽的倒下，以及太明宗被打压到扭曲的决策。
　　在他们看来，太明宗此种举动，最多只是为了刺激刺激剑天宗而已。
　　……或许重用剑天宗的叛门弟子，能够让太明宗的人心里平衡一些？
　　大概便是如此了。
　　真是卑微。
　　“我今天早上见到那传说中的小丫头了！”
　　长安街头，各大商会早晨是忙碌的时候。
　　宗门修士们捂着腰包，行色匆匆，肩负着运送货物的重任，要将各家宗门炼制出的大宝贝运往各地商铺进行展览出售。
　　在等待货物抵达的闲暇之余，伙计们自是会三三两两的聊起生意上的八卦。
　　而今天最大的重磅炸弹，莫过于太明宗那不知天高地厚的小丫头，以及她不自量力下达的一纸战书。
　　“当时我看见他站在太明宗商铺的门口，站在板凳上踮着脚尖，双手叉着腰，两只耳朵勉强从人群中露出个尖儿来，一边跳着争取存在感一边说——即日起，我们太明宗正是向剑天宗发动贸易战！”
　　“噗嘎嘎嘎嘎——”
　　因为无论是从画面还是语言都过于荒唐可笑，以至于各家商铺的伙计们都笑出了各种千奇百怪的声音。
　　而太明宗商铺的伙计们路过街头巷尾，则是羞愧得掩面而走。
　　“谁给你们的勇气啊？”
　　阴阳怪气的声音故意放大，追着他们的后背戳了过去。
　　太明宗商铺的伙计们赶忙加快了脚步——这就是跟错老大的下场吗？丢死人了！
　　梅富贵是太明宗一名外门弟子，在长安城一家太明宗旗下的小商铺担任店主。
　　虽然只是外门弟子，但梅富贵却对太明宗有着很深的感情。
　　概因太明宗对外门弟子也规规矩矩，从来没有出现过内门欺压外门的情况，外门弟子俸禄也从不低于龙头大哥剑天宗，所以梅富贵干得一直还算惬意。
　　“唉，这可怜的小店，还能支撑几天啊……”
　　他当然是不希望太明宗出事，大树底下好乘凉，如果太明宗倒了，他那一家子人恐怕都要饿肚子。
　　还有老婆子的病，孩子的修行费用……唉！
　　可是眼前的一切信息，都仿佛在向他碎碎念——太明宗命不久矣。
　　商铺和种植园是大型宗门的生命本源，如今灵力匮乏，种植园已经大多凉透，变成了光溜溜的荒地，于是贸易便成了宗门最重要的营收来源。
　　这些商铺的商品，大多是从问学古境中寻宝找到，以及墟魔身上爆出来的，数量十分有限。
　　太明宗拼了老命，总算是在问学古境中开了个还算靠谱的寻宝团，这才得到了稳定的材料供给，得以加工成法器、炼制成丹药，来维持宗门内的日常开销。
　　这些材料都价值高昂，能够炼制出的药物又十分有限，所以成本很高，绝对不能降价销售。
　　“可好死不死的，怎么就和那剑天宗对上了啊？”梅富贵痛苦的倚着门栏长叹。
　　剑天宗最近几天突然针对太明宗进行了一番要命的操作。
　　他们们将所有与太明宗同品类的商品都降价出售。
　　剑天宗家大业大，这番小亏一波根本不痛不痒……但太明宗就难受了。
　　客源以肉眼可见的速度流失，许多老主顾都选择了物美价廉的剑天宗。
　　以至于太明宗商铺之前门可罗雀。
　　可偏偏太明宗又不能跟着剑天宗这样打价格战——人家剑天宗亏点钱无所谓，但太明宗不行，一亏资金链就断了。
　　资金链断了，宗门弟子的月俸发不下，尤其是那些在问学古境中拼命寻找宝物的弟子月俸……到时候人家一个不爽，撒手跑路，太明宗就连供货源都断开，算是彻底透心凉。
　　谁都明白这个道理。
　　但那个新上任的白毛丫头，却似乎完全不懂。
　　尽早她以太明宗宗主许可的名义，给所有商铺下达了一条命令——
　　宣战！
　　剑天宗要打价格战？
　　打！
　　咱们也降价，降得比他们还低！
　　仿佛一个不知柴米油盐贵的愣头青，躺在四面漏风的茅草屋里，做着家财万贯的春秋大梦。
　　爽是爽了，这是自从剑天宗发动价格战以来，所有太明宗店主最梦寐以求的命令。
　　可大家都清楚，这只是在饮鸩止渴啊！
　　太明宗没有雄厚的资金支持，也抢不到几个墟魔，连原材料的供应都成问题。
　　在这样的情况下，将辛苦得来的商品以超低折扣出售……哪还有未来可言？
　　剑天宗可以和太明宗以价格战耗上个一年半载的，也不会垮，但是太明宗不行啊！太明宗一个星期就要被掏空了！
　　人家拿钱砸可以，咱凭什么？
　　“……梅店主，咱们真的照办降价？”伙计们也都心中清楚形势。
　　他们手中捻着新的价签，愁眉苦脸的看着梅富贵。
　　梅富贵紧握双拳，两眼泛红：“照办，宗主的命令不可违逆，哪怕是亏到倾家荡产，我们也只能照办。”
　　这可真是太憋屈了。
　　太明宗最后竟然不是葬送在堂堂正正的战斗之中，而是被一个小丫头的任性决策断了最后一口气。
　　可是怪了，宗主也不像是个傻子疯子啊？
　　宗主是最不希望太明宗倒下的人，怎么会将决策权交给这样一个小丫头……
　　还是说，另有隐情？
　　“总之，先好好卖货吧，今天早晨从宗内来的货物运到了吗？”
　　“运到了！”有一伙计连忙掏出乾坤袋。
　　他解开袋子口，向外一倒。
　　“哗啦——”
　　“这么多？！”梅富贵一愣，“怎么比平时的货还多了一半？”
　　“好像是因为，昨天江清漪总管抢到了两只墟魔……”
　　“哦，”梅富贵顿时又萎靡下来，他还以为是太明宗暗藏了家底，原来只是一次运气。
　　他有气无力的摆了摆手：“罢了，开门营业吧……”
　　（1/1）

153. 无限火力
　　“呦，破罐子破摔啦？”
　　剑天宗的商铺就在梅富贵商铺的斜对面，负责人名叫吴发财。
　　所谓仇人见面分外眼红，大体就是如此情景了。
　　“五灵石一瓶？”
　　看到那价格板上的价钱，就连吴发财都被吓到。
　　这价格甚至低过了剑天宗亏本卖的价格两成。
　　吴发财旋即一乐：“太明宗这是要客不要命啦？”
　　“哼。”梅富贵也不知该如何辩驳，大家心里都清楚，太明宗这种价格战坚持不了多久。
　　现在虽然能抢些客人，扬眉吐气，可是等到钱烧完了，客人就又会转投剑天宗旗下。
　　但是面对敌人，怎么也不能露怯。
　　“走着瞧。”太明宗梅富贵恶狠狠的白了剑天宗吴发财一眼。
　　吴发财乐呵呵的吹着口哨回到自家商铺，顺便不忘记将太明宗的新价格向老大汇报。
　　“价格战？太明宗接战了？”古月天很快得知了这条消息。
　　这并不算什么大事，本不应该由他这宗主亲自处理，不过他叫属下特意留意了一下与太明宗相关的情报，价格战的事情这才映入他的眼睛。
　　“看来太明宗是破罐子破摔了。”壁鸠说。
　　“事出反常，太明宗宗主虽然看起来为人懦弱，实则心思玲珑，绝不做有损宗门利益的决策。”古月天摇摇头，“我不信他是个会饮鸩止渴的傻子，何况太明宗丹药市场的决策权在忆琴手里，忆琴遇事冷静，心思沉稳，绝不是那种会冲动的愣头青。”
　　“那此举何解？”壁鸠是一个懒得思考的，大大咧咧的汉子，所以不擅长研究这种事情。
　　搞阴谋、勾心斗角的事情还是这位从群星来的叛徒最擅长。
　　“这里还有一条消息，倒是有意思，”古月天举起一张信纸，“今日一大早，太明宗任命伶音谷新入门小弟子江清漪为新任市场总管……”
　　“看来太明宗是真的疯了。”壁鸠摇头。
　　“前辈可别小看任何一个敌人，哪怕她跳起脚来只能够到你的腰子，”古月天严肃的说。
　　“那你说他们想干什么？”
　　“看来太明宗是找到了新的材料供应源，”古月天轻轻一拍桌子，“他们想要通过这些新的材料储备，建立市场优势，在顾客心中打出名号来，让神州人记住太明宗的名字……现在的亏欠只是投资罢了。”
　　“那咋办嘛？”
　　“简单，现在只需要同时做两件工作。第一，找到他们那条新的材料供应源，切断，让他们无米可炊。第二，把他们的低价货物全都买下来，让他们无法建立起市场知名度。如此一来，太明宗翻身无望！”
　　“我来负责此事吧。”须尘适时走出，自告奋勇，“早点解决了太明宗这个后顾之忧，行事起来能方便许多。”
　　看到须尘的身影，壁鸠和古月天都顿时有种安心的感觉。
　　这位晚辈虽然不算擅长战斗，但是做起文职工作来十分在行。
　　当年打开太虚族宝库的事情，也是有他帮忙，国师才能如此顺利的取走江可儿半个魂魄，
　　还有前阵子阵法的布置、以及屡次对司天仪动的手脚。
　　他和帝江一致认为，如果不是碰到了挂壁狐，他应该才是这时代最杰出的年轻人。
　　“好，有您处理太明宗，那我等自然都能放心了。”古月天恭敬地向着年轻人微微鞠躬，尽管对方名面上的职位比自己低，但他却不敢怠慢。
　　毕竟，他只是一个从群星来的叛徒外人而已，再怎么殷勤工作，地位也高不过这跟随宇文国师几十年的得力助手。
　　“不知老友最近如何了？”壁鸠好奇问，这老友指代的是宇文国师，“他把我和帝江唤醒，之后就自己忙忙叨叨，也不回来和我们聚聚……这大猪蹄子。”
　　“恕前辈谅解，国师最近忙于对付魔教，在解决了那群魔教祸害之前，恐怕没时间回来。”须尘躬身说。
　　“有那么棘手？连他都搞不定？”壁鸠有些不满。
　　“毕竟那魔教的背后，可是有着群星的力量……”须尘说话时，冰冷的目光不动声色的掠过古月天身上，“多亏了古月天先生的投诚，给了群星名正言顺插手神州事务的理由，否则也不会拖延这么多时间。”
　　这意思是怪我咯？
　　古月天听得冷笑一声：“如果没有我带来的阵法，仙界能有重新掌控神州的机会？如果没有我给你们拿去的贯丘家兵器图纸……就凭你们那国师，能把全盛状态的古神江可儿削弱至今？”
　　“小生没有责怪古月天先生的意思，只是……”须尘与古月天眯眼对视，“只是那前任群星之主老谋深算，暗棋密布令人防不胜防，有些事不得不多想几分。”
　　“防她干什么？”古月天大笑，“她自身难保，你想太多了。”
　　须尘没有在这个话题上继续纠缠下去，他一拱手，道了声“告辞”，然后便起身前去对付太明宗了。
　　*******
　　时间转眼过了半个月。
　　太明宗各大商铺客流量都大有起色，毕竟这年头，大家手头的灵石都很珍贵，用一块少一块，能省则省。
　　反观剑天宗的商铺，受到太明宗突然崛起的冲击，一时间愁云惨淡，营收报表夜夜发绿。
　　不过双方都很清楚，这只是暂时的。
　　根据剑天宗坤堂的估算，太明宗能支撑的极限时间只有半个月。
　　半个月之后，家底被败个底朝天，必定会抬高价格，收紧开支，输出疲软。
　　届时，便是剑天宗发力逆转局势的机会。
　　“怎么样？今天是不是没货了？”
　　一大早，吴发财就得意洋洋的跑到梅富贵的店门前溜达。
　　却见梅富贵不屑的一抬手，晃了晃乾坤袋。
　　哗啦——
　　堆成小山的丹药落在柜台里面，竟甚至还比之前多了几分！
　　吴发财一愣，顿时脸上发烧，冷哼一声：“哼，看你们还能嘴硬多久。”
　　说完，他便灰溜溜的走了。
　　不过因为心知太明宗支撑不了多久，第二天一大早他就继续跑过来查看情况。
　　哗啦——
　　怪了！不应该啊！
　　紧接着，第二天，第三天，第四天……
　　却只见那每日进来的货物越来越多！根本不见疲软的样子！
　　“不对劲啊！这怎么没冷却的啊？”
　　（1/1）

154. 想桃枝呢
　　就在这剑天宗商铺愁云惨淡，连连叫苦不迭的时候，一条消息传到各大宗门耳中。
　　“出现了新的的墟魔波动！”
　　“地址位于长安城附近！”
　　“为避免伤及城中民众，各大宗门请速速前往围剿！”
　　又是早课时传来的消息，这天一大早，江可儿就被拉到了云舟上。
　　她本想和几天未见的女儿们闲聊几句，结果刚上云舟她就被叫到了会议室。
　　“现在进行战前会议。”
　　袁宗主板着脸坐在了会议桌首位置，房间内充斥着大战之前的紧张和肃杀。
　　毕竟事关太明宗未来半个月的资源供应，以及弟子的灵力修为，不可怠慢。
　　“按照以往惯例，各宗宗主分工明确，分别以东南西北四方迎敌，我带领羲和峰各位师弟和忆琴师叔在中间参团。”
　　“明白。”
　　这是太明宗历来的抢怪策略，四方分别镇守四位峰主，以守株待兔，等待墟魔濒危之时撞过来能够第一时间抢夺。
　　其余人在中间拼运气。
　　“清漪，你有什么看法吗？”忆琴却将目光投到了江可儿身上。
　　众峰主眉头一皱，有些不解……这小丫头是给忆琴灌了什么**，先是力排众议推举她担任了市场总管，现在连抢墟魔的事情都要征求她的意见。
　　江可儿愣了愣：“这还用什么意见？就……硬抢呗。”
　　众峰主还以为她要说出什么高见来，不过这倒也在情理之中，毕竟只是一个小孩子罢了。
　　“不过，如果可以的话，我希望大家都能去长安城中守着，”江可儿补充道，“长安城人口稠密，其它宗门都忙着抢怪，恐怕不会分出多余人手去保护城民。”
　　“的确如此，”袁宗主苦笑，“但是如此一来，谁去抢墟魔啊？难不成就这样拱手让了？”
　　“不是我们不想救，只是经过这半个月的疯狂炼制，太明宗如今材料告罄，本次的墟魔争夺事关太明宗生死！我们必须要抢到这只墟魔，太明宗才能缓过气儿来……”
　　“我去抢！”江可儿打断道，“我自己去就够了。”
　　“……”
　　这小丫头到底哪里来的自信啊？
　　“清漪，你愿意主动承担重任是好事，”袁宗主无奈的看着瘦豆芽一样的江可儿，“但是有些时候，我们也要量力而行……你自小顺风顺水，恐怕不知道这个世界有多大。那些宗主大多是尊者境界的强手，你至少要再修炼几十年才能和他们中的一个打成平手。”
　　“是啊，所以不用过十几年，我现在就可以暴打他们。”江可儿理所当然的说道。
　　“啊？不对！这个逻辑……不对！”袁宗主满头大汗，“你现在打不过他们的！”
　　“但我能抢到墟魔。”
　　“打不过他们你怎么抢？”袁宗主声音急了。
　　“上次我不就抢到了？”江可儿眨眨眼。
　　“……”
　　这还真无法反驳。
　　“上次是取巧，这次可没有雪海让你隐藏自己了！”袁宗主辩驳说。
　　“没有就没有嘛！你凶我干什么？”
　　“啊？”袁宗主一愣，“不是，我是说，没有雪海你就抢不到墟魔了啊……”
　　江可儿嘴巴一扁。
　　“别解释了，你就是想凶我！”
　　“我不是我没有！”袁宗主哭笑不得，“别闹了，抢墟魔的事情不是儿戏，容不得小孩子脾气……”
　　“没雪就没雪，你凶她干什么？”忆琴也瞪向了袁宗主。
　　袁宗主委屈得都快哭出来了：“我也妹凶她啊！我哪里凶她了？明明是你们一直在凶我！”
　　“你就让她去抢嘛，反正就一只墟魔而已。”忆琴再次开口说。
　　“……”
　　袁宗主还想据理力争，可是他见忆琴已经悄悄拎起了桃花枝，对准了他的屁股。
　　小时候袁宗主和师兄弟偷偷溜去伶音谷偷看妹子洗澡，可没少挨忆琴的毒打，忆琴这一拎桃花枝，还没动手他臀部就隐隐作痛了起来。
　　“让她去让她去！”袁宗主悲愤的抿着嘴，“我不管了还不成嘛？大不了全宗一起玩儿完！”
　　“你小子，你以为丹药市场是谁帮你打回来的？”忆琴的桃花枝终究还是落在了宗主的臀部，“你真以为你师叔我是个傻子？会纵容一个小孩子在总管位置上任性妄为？好好动动你的脑子思考！而不是后半身！”
　　袁宗主被当众教训，尊严扫地，面红耳赤，头顶蘑菇碎了一地。
　　但他也只能缩着脑袋，老老实实的挨揍，不敢反抗……没办法，忆琴的资历比他大太多了。
　　他虽是宗主，但谁都知道，现在宗里真正地位最高的是忆琴谷主，她不仅资历最老，同时也掌握了太明宗的经济命脉。
　　“让她去就是了，我们都去长安城里守着！”
　　“嗯，就这么做。”忆琴点头。
　　众峰主目瞪口呆的看着宗主唯唯诺诺的样子、还有忆琴那杀机四现的目光、以及江可儿得意洋洋叉着的腰……一时间都赶忙低下了头，生怕被这战团卷了进去。
　　不过他们心中也唉声连连——看来这次忆琴谷主是真的要犯大错了，以太明宗如今的样子，虽然不至于撑不下去，但接下来的日子节衣缩食也是难免的。
　　“咣咚——”
　　伴随着云舟轻微一阵，在众人感知中，那灵力爆震的波动瞬间强烈，各位峰主登时明白……那墟魔已经出现了！
　　“提前了，快！出发！”
　　袁宗主趁机落荒而逃，第一个从舱尾冲了出去，御剑直奔长安城。
　　其余峰主和忆琴都紧随其后，法器豪光冲天而起，带着强悍的气势冲入长安城中，待命守护城中百姓。
　　最后只剩下江可儿，她扒着云舟尾巴的扶手，小心翼翼的瞄了下面一眼。
　　然后纵身一跃，打开降落伞，慢慢悠悠的朝着目的地荡了过去。
　　从这里能俯瞰整个长安城那四四方方的城池模样，街道上的光如同流动的血管。
　　墟魔出现的位置大概在城外一公里处，周围爆散出大量烟雾，而烟雾之中，漆黑的影子挥舞拳头发出咆哮。
　　数道影子暴起直击！向着那墟魔迎头便发动最强力的攻势！
　　江可儿慢慢悠悠的荡着，沐浴着朝阳，嘴里哼哼着“最美不过夕阳红~”。
　　“轰隆——”
　　几道流光轰击在那墟魔身上，炸得墟魔一个趔趄！
　　墟魔吃痛，咆哮着张开嘴，一道恐怖的金色能量波动刺破云层，当场将几名剑天宗强者灼烧得倒飞出去。
　　江可儿掏出小镜子，抬手理了理被风吹乱的头发。
　　（1/2）
　　（免费PS：一年一度的萌战开始了，这应该也是本书参与的最后一次萌战了……
　　之前每一年的萌战都留下了遗憾，想起来不禁有些唏嘘，所以这次想认真的拼一拼试试。
　　在此立下真·加更规则：海选期间，本书任意一个角色当日排名在前24名，则两更。
　　如果能晋级下一阶段，再说下一阶段的加更规则吧，越到后面加更越多。前面先养养肝，到后面一起冲，咱们今年争取搏一搏前几名！
　　咕白这次要洗心革面了！）

155. 电落
　　古月天满脸黑灰的从烟雾中冲了出来，视线正对上半空中慢慢悠悠落下的江可儿。
　　只见对方晃着尾巴，一会儿整理头发，一会儿背对着战场来个自拍，甚至还不紧不慢的叫了个外卖。
　　“你就这么来抢墟魔的？还大言不惭要让我剑天宗再也摸不到墟魔……太明宗的人呢？”古月天黑着脸飞到江可儿身边，寻觅了半天，也没找到太明宗其余强者的影子。
　　“他们去城里保护百姓了，”江可儿一边吸溜面条一边说，“抢墟魔这种事情，有我一个就够了。”
　　“呵呵。”古宗主直截了当的向江可儿表达了不屑，“你就在这挂着抢？”
　　“还没残血呢，急什么？”
　　对于江可儿理直气壮的捡便宜回答，旁人本想斥责两句，却见那墟魔猛冲向了长安城内。
　　城墙轰然破了个缺口，如果不是太明宗修士出手及时，恐怕那巨石已经砸垮了民房，伤亡惨重。
　　太明宗修士显然也是出了力的，为此甚至还牺牲了自己争夺墟魔的机会。
　　这时候他们若是斥责江可儿，那也未免显得太没良心了，会被平民声讨的。
　　于是他们也只好再次投入战团，硬着头皮对着近乎满血的墟魔努力输出。
　　就是那江可儿飘在天上悠闲的模样也实在是太打击人了，他们一想到自己正在努力打墟魔，那混蛋就在一边等着捡便宜就气不打一处来。
　　“无妨，别被她搞到了心态，只要不让她抢到就是了。”古月天沉声说，“我们继续。”
　　那墟魔体积庞大，身形笨重，但力大无穷。
　　它浑身包裹着棱角分明的岩石铠甲，铠甲还能随着时间再生，仅仅是看着就叫参战修士们头疼的想吐。
　　好不容易打碎一块铠甲，转眼就再生了大半……这样下去，怕是要把所有人的灵力耗干七八成才能击破这个家伙的防御。
　　这种阶位又高，防御力又强的墟魔简直是最恶心的存在，在这个所有人视灵力为性命的时代，这种打法就是要命啊！
　　但不打又不行。
　　只要能抢到墟魔，之前战斗消耗的丹药和灵力就都能赚回来，而且还会有大量富余。
　　况且如果抢到墟魔，还能让宗门内那些弟子来到这里安心修炼，而不用去问学古境中承受随时暴毙的危险……好处太多了！
　　“加把劲，加大攻击频率！”古月天咬牙喊。
　　这时候已经骑虎难下，唯有尽快击败墟魔，才能尽可能降低损失。
　　“加油！”江可儿筷子挥舞着面条在半空中喊道。
　　她这不出声还好，一出生顿时让古月天好不容易打起的士气又瞬间泄了出去。
　　这特喵太贱了也！
　　众人一想到旁边有个挂着等捡便宜的混蛋，就瞬间没了战斗的动力，手下动作便慢了下来。
　　这一慢，就给了墟魔恢复护甲的机会，前面的又白打了。
　　“别管她！！！”古月天额头青筋崩起，拳头嘎崩嘎崩的攥着，“打你们的！你们难道还会被一个乳臭未干的小屁孩呛走墟魔不成？”
　　对啊，管她干什么。
　　先前是她偷袭得手，这才抢到两只巨冰墟魔，但这次不一样啊！
　　要是被这么个小屁孩在众目睽睽之下抢走了墟魔，在所有人的关注之下得手……那他们也别混了！
　　还修什么练啊，丢不丢人？
　　于是战斗继续，所有人开始有意无意的将视线避开江可儿，以免看见这混蛋挂在天上悠闲的模样。
　　战场中释放出的爆炸热量激起大量上升气流，以至于江可儿背着降落伞上上下下，迟迟没有落地。
　　“注意！墟魔核心部位护甲突破过半了！抓紧攻击！不要放松！”古月天沉声号令。
　　“加油！”江可儿适时又喊了一句。
　　这次众人没有搭理她，所有人的目光都集中在了那墟魔核心位置，死死盯着那护甲的损毁进度。
　　一旦将外甲击破，暴露出那核心位置，便是八仙过海，各显神通的时候！
　　“剑天宗全员准备！”古月天猛然瞪大眼睛喊了一句，抬手如龙雷光向着墟魔胸口突然爆发炸去，“破！”
　　伴随着那骤然增强的攻击，外甲破了！
　　显然古月天之前一直留着手，没有全力进攻，只等待这一刻突然爆发，打周围人一个措手不及！
　　但周围人也不会让他如此轻松得逞，只见庞大墟魔骤然向着旁边一歪。
　　竟是如同先前两只巨冰墟魔一样，歪斜着试图躲避攻击！
　　这次倒不是江可儿出的手，而是一家名为土行宗的小宗门，正在试图效仿江可儿先前的手段。
　　“同样的招式还敢用？”须尘冷笑一声，身形已经来到了那墟魔胸口，抬手折扇便斩出一刀锐利无比的真元斩，预判着倒塌的方向对准核心一斩。
　　不料那墟魔胸口竟凭空长出十余堵土墙屏障来，勉勉强强挡住了须尘这一击！
　　“又是你们土行宗！”须尘冷冷的白了一眼那群小个子，心中清楚刚刚格挡伤害的土墙是他们弄出来的。
　　然而须尘这一击也绝非寻常人能够挡下的，土行宗两番操作已经耗尽了力气，顿时再也无力继续牵制墟魔。
　　与此同时，万千法器一拥而上，好似星河向着那核心汇聚而去。
　　就在此时，半空中雷光一闪。
　　“你指尖跳跃的电光……算了，过气了，唉。”
　　纤细的雷光转瞬即逝。
　　那光细得好似一条线，根本就没人留意到，就连激起雷线时的电火花，在这混乱的场面下也只如同打火机中的燧石一般微弱。
　　就只见到墟魔一个趔趄，脚下好似踩到了香蕉皮似的，猛然一个滑铲，仰头向后摔倒。
　　众人顿时有种破口大骂的冲动。
　　这墟魔晃来晃去，一阵蛇皮走位，顿时又一次躲过了大多数人的攻击。
　　在这种紧急时刻，大多数攻击都因为速度太快，而来不及转向，这顿时让他们收力不及，留下了一丝攻击间隙。
　　伴随着缆绳割断的声音，他们只能眼睁睁看着一道娇小的身影从天而降。迎着那漫天足以撕碎她的攻击，一落而下！
　　这家伙不要命了？！
　　（2/2）

156. 敌羞
　　漫天法宝乱飞，任意一道攻击都能将那娇小的身影撕成碎片！
　　可她于枪林弹雨之中穿梭，周围的攻击竟都好似长了眼睛似的，完全避开了她的身体，一个都没能命中！
　　打中啊！打中一个也行！让这个悠闲观战了半天的混蛋吃吃苦头！
　　这家伙不会真的运气这么好吧？一个都打不中？
　　“嗨~呀！”
　　伴随着一声稚嫩的娇喝，少女手中的剑带着下坠的力道重重砸在了墟魔的核心之上。
　　那土黄色的脆弱核心终究还是没能扛住这力道，卡吧一声碎裂开。
　　“啪！”
　　众人捂脸，恨得牙直痒痒。
　　然而古月天却是一点不着急的样子，反而神秘的笑出声，说：“来吧，看回放。”
　　战场十分混乱，纵使以尊者的眼力也无法辨明细节。
　　所以哪怕看起来墟魔的归属已经板上钉钉，也还是要看看回放才能确定真正的结果。
　　前面的一切都好说。
　　从岩石墟魔胸口的护甲破碎开始。
　　排山倒海的攻击蜂拥而至。
　　墟魔躲开。
　　又扶正。
　　再躲开。
　　然后江可儿的剑落下。
　　“停！”
　　古月天一抬手，让画面静止在此刻，随后手指轻点将旁边的画面放大。
　　画面停止在了江可儿长剑触碰到核心的前一秒钟。
　　随着古月天放大，众人不禁看清楚那画面上先前被人忽视的盲点——一枚小巧不起眼的飞刀，竟然比江可儿的剑更早一步砸到了墟魔的核心！
　　“好耶~~~”
　　剑天宗修士们纷纷发出解气的震天欢呼。
　　然而江可儿却只是淡淡的一笑。
　　她摘下自己头上的发簪，轻击发簪上的宝石，释放出战斗的另一回放视角。
　　只见那在那飞刀落下的最后一刻，一枚小小的石子竟然比它还快了半步！
　　紧接着画面正常滚动播放，石子落在那核心之上，使人能够清晰的看见它撞出的裂痕，显然它才是核心真正的碎因。
　　“……”
　　正所谓道高一尺，魔高一丈，然后道变两丈，魔变三丈。
　　有病吧你俩！
　　古月天宗主脸色乌溜儿的青。
　　他难以置信的看着那画面，反复重播了一遍又一遍。
　　他可真是好久没有栽的这么惨了。
　　“哼！蒜泥运气好，我们撤！”
　　无奈，证据确凿，最终他也只能愤恨的一挥袖，咬牙宣布撤兵。
　　而江可儿则美滋滋的跳起了脚，对着城墙上的太明宗众人娇喊道：“师父！我们赢啦！我又抢到啦~”
　　还真就让她又抢到了。
　　太明宗众峰主也是一阵难以置信。
　　忆琴则是意料之中似的轻轻一笑，不紧不慢的对着身边热情的长安城百姓说：“各位乡亲不要再送，守护百姓的生命安全是我们太明宗的责任，现在我们该去忙别的事情了。”
　　长安城内众百姓则依依不舍的围着她，说：“刚刚多亏了太明宗！要不是太明宗的人过来帮忙，我们肯定都要被砸死了！”
　　“那群没良心的破宗门只知道抢夺资源，根本不管我等凡人死活！”
　　“今日之事，我们定要传播出去，让世人知晓那群剑天宗自私鬼的丑陋面孔！”
　　这可真是意外收获。
　　在江可儿叫他们来守城之前，他们还不知道自己会得到这么多百姓的感谢。
　　这样一来，对太明宗名声可是大大的利好！而剑天宗则是沦为百姓心中仗势欺人的反派。
　　以长安城这神州枢纽的信息传播速度，想来很快，今日太明宗的善举就会传播出去，而剑天宗的自私行为则会以同样的速度传遍神州。
　　这就够赚的了，更不要说江可儿那边还真抢到了墟魔。
　　“干得漂亮哈哈哈哈哈哈！”
　　袁宗主完全掩饰不住内心的狂喜。
　　今天的一切说血赚也丝毫不为过！
　　这可是正儿八经的名利双收呀！
　　想不到江可儿最终敲定的计划竟然发挥了奇效，难道她这一切都在她的计算之中？
　　“你抢墟魔还蛮在行的嘛！”袁宗主两眼直放光，“竟然比古宗主手速还快！”
　　“一般一般。”江可儿面无表情的谦虚道，摆了摆手，“整理战利品吧。”
　　在墟魔的死亡之处，大量的灵力释放出来，同时在那稠密灵力云团的中心，还留下了堆积成小山的天材地宝。
　　其中有药材、有魔晶、也有各种法器矿石。
　　谁也不知道这些东西为什么会出现在墟魔的肚子里，仿佛冥冥中有一个存在，把原本世人共享的灵力收集起来，化作墟魔，将其作为上天的考验。
　　将这神州变成如同壁鸠帝江一般的试炼场，使得有能力的人可以收获资源，越来越耀眼。
　　而庸才则无情淘汰。
　　神州的规则因此而变得更加残酷，弱小者更无生存机会。
　　“还好抢到了，”袁宗主仰天长叹，“这下太明宗又能坚持好久了！”
　　江可儿则是有些不明白：“最近丹药市场一直在赚钱，我优化丹方之后，虽然店铺降了价，但是一直都是稳赚不赔的状态……怎么会烧钱烧得这么快？赚的钱都去哪里了？”
　　“这个嘛……”袁宗主干咳了一声，将求救的目光投向忆琴。
　　“这件事知道的人太多不好，哪怕是你，”忆琴却开口道，“太明宗最近在做一件大事，需要很多钱。”
　　“噢。”
　　江可儿没有多问，反正太明宗做的事情，肯定不会是坏事，她相信忆琴的决断。
　　看着冰冰和暖暖跑过来，沐浴在灵力中认真修炼的样子，江可儿笑了笑。
　　这墟魔抢的值，就算是为了女儿们的实力境界也应该抢到。
　　何况她说过的——以后的墟魔，她包圆了。
　　******
　　完全吸收所有灵力之后，太明宗一行人乘上云舟，继续返宗修行。
　　她大气都没来得及喘一口，就赶忙到总管办公室去，继续查看太明宗各地商铺反馈的市场情况。
　　果然不出所料——剑天宗出手了。
　　他们想要垄断市场，让太明宗的价格战掀不起波澜，于是开始大肆扫购太明宗的货物。
　　可是他们不知道，哪怕是如此低廉的价格，太明宗也有利润可拿。
　　不过这样下去，等到太明宗原材料用光，他们还是会买光太明宗的丹药。
　　长期来看，等到太明宗无货可卖，他们依然能够掌控市场的主动权，到时候以垄断优势，拔高价格，最后比太明宗多赚几倍！
　　江可儿当然不会让那种事情发生。
　　她无害的一笑，对着助手说：“帮我去联系剑天宗的市场负责人，就说……我要从剑天宗采购材料。哦对了，记得姿态摆低一点，演的可怜一些。”
　　（1/2 下一更也很晚，但不会咕。）

157. 押注
　　剑天宗的市场负责人很快就来了。
　　是一个熟面孔——须尘。
　　所谓仇人见面，分外眼红，江可儿恨不得把这家伙脑袋拧下来，不过她知道这家伙脑袋里面是空的，脑花藏在别的地方，所以按捺住了念头。
　　“太明宗申请向剑天宗采购材料。”江可儿的声音有些憔悴，她的手中似乎握着太明宗的财务报表。
　　那报表绿得人心里发慌。
　　见须尘注意到自己手里的报表，她又赶忙羞红了脸，将那份报表收起来。
　　“别演了。”须尘淡定的白了一眼江可儿，“上午抢墟魔的时候那么嚣张，现在怎么翻脸比翻书还快？你们狐狸都这样？”
　　淦，这家伙真的没失忆。
　　他知道自己是江可儿，也是，毕竟自己当年曾经以清漪的名字行走江湖，他也是知情者。
　　“那我就直接问了，”既然对方不伪装，那江可儿也就不再掩饰自己，“你们到底做了什么？”
　　“什么做了什么？”提及此事，须尘却揣着明白装起了糊涂，他似笑非笑的看着江可儿，“江清漪小师妹，你这次来找我，不是来谈药材采购的项目吗？”
　　显然他不会正面回答这件事。
　　剑天宗几个高层会极力掩饰，绝不承认这个世界发生的变化。
　　他们会永远笃定这镜花水月，就是一如既往的现实……只有这样，别人才不会怀疑。
　　“那好，就事论事，”江可儿仰视着对方的下巴，“太明宗现在要从你们手里采购清心丹、止血丹……等十八种丹药的基础原材料，按照市场价格低三成大量收购。”
　　“怎么？无米可炊了？”须尘俯视着江可儿，“你不是前几天还嚣张的说要击溃剑天宗的市场。怎么今天反而低声下气的求起了合作？”
　　“少废话，有钱赚你不赚？”江可儿丝毫没有求人的样子，“太明宗需要维持生产，而你们也需要处理那些最近积压在仓库里，卖不出去的丹药材料……不如我们合作，一起赚钱。”
　　“没错，”须尘却不以为然，“最近你们打的价格战，确实让我们积压了许多原材料，无处可用。但等你们用光原材料，那时便是我剑天宗盆满钵满之时！”
　　“好啊，那你们接着等，猜猜你们要等到什么时候。”江可儿笑了，“我们一直在卖货，而你们则要不断消耗大量的仓储费用，颗粒无收。看看咱们到底谁更亏。”
　　“呵，别以为我不知道太明宗还能坚持多久，”须尘平静的一甩折扇，“和你这半死不活的圣祖一样，如今的太明宗也不是曾经那庞然大物，手里有多少存货，我可是一清二楚。”
　　“……”
　　“你唬得了别人，唬不住我，”须尘的目光好似看透了一切，“我们认识太久了，我对你的手段，对太明宗都知根知底……你虽然改良了太明宗的丹药配方，大副降低了成本，但你们材料有限，只要得不到供应，根本坚持不了多久。”
　　“……你竟然知道改变配方的事。”这的确让江可儿诧异了一番。
　　她还以为自己的丹药造诣，以神州的水平，根本没人能够看得出来。
　　“我也曾随国师进入虚空历练，得到奇遇、开拓视野的不只是你。”须尘身上散发着成足在胸的气质，哪怕他曾屡屡被江可儿追杀得抱头鼠窜，但如今的他却沉静自若，毫无畏惧。
　　“的确是小看你了。”江可儿认真的看向这个缠斗了多年的对手。
　　这个打不死的小强，能够坚持恶心自己这么多年，也的确不容易。
　　“如今剑天宗已经下令，禁止天下大小宗门向太明宗出售丹药原材料，否则剑天宗就要与其断绝任何贸易联系。”须尘平静的说，“孰轻孰重，他们都能分得清……如此一来，太明宗虽不至于命不久矣，但也只能半死不活的以微薄利润勉强维持，慢性死亡，根本无法对剑天宗造成威胁。”
　　“你们这群家伙，还真是一点也不讲武德。”江可儿苦笑。
　　“彼此彼此。”
　　须尘言罢，转身离去。
　　谈判告吹。
　　然而须尘离开之后，江可儿却脸色一转，笑出声来。
　　“谈判结果如何？”忆琴走来，询问江可儿谈判情况，“看你笑的这么开心，谈判是成功了？”
　　“不，崩了。”
　　“……”
　　“但我已经得知了自己想要的情报，”江可儿呲出虎牙来，“他们果然积压了很多材料库存，这价格战的思路是对的，剑天宗看似按兵不动，但其实比我们想象的还要亏。”
　　正如须尘所说，本次丹药价格战，太明宗看似亏本，但是却因为配方改良，所以一直在盈利。
　　而剑天宗因为每天颗粒无收，积压的大量材料和丹药都需要支出仓储费用。
　　丹药、法器之类的物品储存可不像寻常货物那么简单，那些灵力物品都需要每天用魔晶来蕴养，才能保持药效和威力。
　　否则随着时间推移，它们很快就会变为凡物。
　　而在这个灵力匮乏的时代，这笔仓储消耗，可是堪称天价！
　　“但我们也没多少原材料了，”忆琴忧心忡忡的说，“到时候，还是要便宜了他们。”
　　“不怕，我们坚持的越久，他们积压的货物就越多，”江可儿嘴角龙王式上钩，“所以，他们每天的仓储费用其实都在几何倍上涨，用不了多久，就连剑天宗也扛不住那天文数字。”
　　“到时候，我们作为市场上唯一的材料收购方，他们会来哭着求我们买走的。”
　　江可儿对这一切成竹在胸，当然，剑天宗一方也同样自信。
　　他们认为太明宗会先撑不住。
　　“太明宗恐怕撑不到那个时候，”就连忆琴也这样认为，“最近问学古境中的采药队被打压的厉害，本来就要防备其余三大部州的绞杀，如今还要担心剑天宗的暗中使坏……”
　　“没事，还有墟魔呢。”江可儿说。
　　忆琴不明白江可儿自信抢到墟魔的来源，她看得出江可儿现在并非全盛状态，否则也不会让剑天宗嚣张至此。
　　不过，她似乎还有别的办法，能够救治如今半死不活的太明宗，杀一杀那剑天宗的嚣张气焰。
　　看来，接下来的赌注，就全都押在那墟魔身上了。
　　（2/2）

158. 学尖了
　　江可儿最近忙的可谓是脚不沾地，连几分钟的休息时间都空不出来。
　　“主管大人，有发到那个地址的信，弟子帮忙代取过来了。”助手说。
　　“寄信人是谁？”江可儿头都不抬的问。
　　“冰冰和暖暖。”
　　江可儿这才抬起头来，长出一口气，伸了个懒腰。
　　“放在桌上吧，你先出去一下。”
　　等助手离开房间，江可儿撕开信封，举起里面折着的信纸。
　　【妈妈，好久不见，我们想你了……】
　　信上的文笔稚嫩，但江可儿因此更能感受到字里行间那纯质的情感。
　　信的开始大多写的都是一些对可儿和小仙的思念，之后就成了两个小家伙的见闻录。
　　来到太明宗以后，进入修士的世界，她们见到了太多新奇的东西。
　　那是在之前平凡家庭中一辈子都不敢想象的。
　　所以她们要把那新奇而广阔的见闻说给江可儿听，让那个脑子有点问题，每天只知道柴米油盐的笨蛋妈妈也能够感受到修士世界的波澜壮阔。
　　【对了，妈妈，我们知道爸爸还要给黑心老板加班，所以，家长会的事情，就请您来……】
　　“主管！墟魔出现了！”
　　大门砰的一声被打开。
　　江可儿还没来得及读完这一句话，就被助手转移了注意力。
　　她随手将信纸收进怀里，握住唐刀流氓，大步走出小屋。
　　门外云舟已经在等着了，作为如今墟魔争夺战的主力，江可儿自是必不可少。
　　“嗯，动身吧。”江可儿直奔停剑坪。
　　“飞往目的地还需要时间，这些合同请主管在路上签个字，这是雷剑萧羽向我宗秘密发放的采购订单，以市场价定制五品导雷长剑十五件、六品长剑七件。”
　　“嗯，雷剑萧羽……这小子够意思，竟然敢偷偷和剑天宗作对。”江可儿随口说。
　　“是啊，萧羽尊者一直暗中照顾我们太明宗，只可惜他最近也自顾不暇。还有这些订单，这是一个自称‘寒冶岛浪子’的神秘组织，向我们订购爪套、可变形法衣。”
　　“寒冶岛浪子？”江可儿摸索着下巴，“这个没啥印象。”
　　“订购量不大，应该只是一家新起步的小宗门吧，”助手分析说。
　　她说着掏出第三张订单，可是在看见订单署名之后，却皱了皱眉头，立刻将其翻到了下一页。
　　“这是什么？”江可儿留意到助手的异常，问。
　　“不知道是谁放错了，竟然……”
　　江可儿从一摞订单中抽出那张纸。
　　“东海秘族？”江可儿看着那订单上的组织名称一头雾水。
　　“这是魔教麾下的一个组织。”助手连忙解释，“咱们可千万不能和那魔教牵扯上关系，万一让剑天宗知道我们敢接魔教的订单，咱们可就成了天下人群起攻之的对象！那太明宗就完了！”
　　“魔教？”江可儿微微一怔，“既然是魔教，他们是怎么把订单送到我们手上的？难道他们也能大摇大摆的出来下订单？”
　　“他们当然不能露面，恐怕是哪个环节失误给了他们偷塞订单的机会。”助手脸色漆黑，“对不起，这是属下的失职，属下这就去调查到底是哪个环节出现的纰漏。”
　　江可儿的助手是一个穿着黑色职业服装的眼镜娘，扎着低马尾，整个人看起来严肃而干练。
　　尽管她平日里总是风淡云轻，但在涉及到魔教问题的时候，还是不免出现了情绪波动，生怕和对方染上了关系。
　　“我再看看。”
　　江可儿低头看向那订单。
　　订单上模棱两可的，只写了想要订购的货品，以及准备支付的价码，却压根没有写收货地址。
　　就算江可儿想接着订单，没写收货地址又如何去接？
　　这可就耐人寻味了。
　　这说明，要么对方在太明宗中有内线，可以随时与宗内联系，所以不需要写明交易地点。
　　要么便是太明宗早与他们做过交易，双方合作已经不是一次两次，所以根本不需要写明交易地点，他们就已经心知肚明。
　　江可儿心念一转，已经想通了关节。
　　她指缝间燃起一把火，将那张订单烧成灰烬，说道：“就当此时没发生过，别对任何人提起此事，我们不能和魔教牵扯任何关系。”
　　助手见江可儿烧掉信纸，也松了口气，连连点头：“属下明白。”
　　“走，去抢墟魔了，”江可儿瞥了眼窗外，“告诉各位峰主，他们继续负责保护平民，墟魔交给我。”
　　“明白。”
　　江可儿旋即从云舟的尾部跳下。
　　剑天宗队伍恰好与江可儿擦肩而过。
　　半空中，江可儿的视线与古月天对上。
　　古月天看着那金色的竖瞳，打了个寒噤。
　　“怎么了？”须尘注意到他的异样，问。
　　“我不抢了，我DNA动了。”古月天说了一句莫名其妙的话。
　　“？”
　　“算了，再试试。”古月天仰天长叹，咬紧牙关，看向前方的灵力云团，俯冲过去。
　　乒——乓——砰——咚——
　　这只墟魔相比先前几个力高甲厚的怪物，对付起来轻松了许多。
　　在遭到一阵眼冒金星的暴揍之后，它很快领了便当。
　　十分钟后。
　　众人看着回放中的画面鸦雀无声，而江可儿则在一旁淡定的浏览着文件。
　　仿佛抢到这只墟魔对她而言只是多么微不足道的小事……
　　“这家伙运气怎么这么好？”须尘咬牙切齿，满心不甘。
　　“运气好？她可不是运气好。”古月天却无力的说，“只有反应速度达到了跨纬度碾压的级别，才能够做到如此精准的抓住机会……须尘，你我必须接受现实。单论技巧，我们远远敌不过她。”
　　须尘不信。
　　他向来自诩和江可儿天赋同等，只是江可儿幸运的得到了古神青睐。
　　他从未输给江可儿，无论是从炼器、炼药、修行等等任何方面，他只是输给了古神，输给了命运。
　　“唯独技巧，我不会输！”须尘笃定的说。
　　“别上头，”古月天眉头一皱，“年轻人，有些事该认就得认，这世上没有全能的人才，你不必每一件事都超越她……你只需要本分的做好自己。执着于打败她只会让你入魔。”
　　“轮不到你这个外人来教训我。”须尘冷哼一声，目光森寒，拂袖而去。
　　（1/2）

159. 小琐
　　距离上一次墟魔争夺战，转眼又过了一周的时间。
　　江可儿埋头沉浸在文件的海洋里，事无巨细的审阅太明宗的每一笔大订单。
　　毕竟是非常时期，对手又是须尘那个老阴p，自己必须要防备他们给岌岌可危的太明宗下套。
　　现在的太明宗可经不起一次大宗损失，否则……
　　“嘶——”
　　长长的出了一口气，伸了个懒腰，江可儿感受到久违的倦意。
　　自从从那破岛上回来至今，自己就没有好好休息过。
　　要不是那长乐鼎正缓慢的恢复着自己的福缘，给自己减少了许多麻烦，江可儿恐怕已经忙到爆炸了。
　　【获得来自冰冰和暖暖的严厉点数10000点。】
　　江可儿看见这信息脑壳一痛，旋即想起来到底是怎么回事，不由得懊悔的给了自己一巴掌。
　　“家长会！我竟然把这件事给忘了！”
　　一个星期前，暖暖和冰冰写信给家中的自己，邀请自己来参加本次太明宗的家长会。
　　自己当时因为助手打岔，临时赶去前往抢夺墟魔，结果忘了这件事，甚至连信都没有给她们回一封。
　　最近这几天又是忙得停不下来，转眼一周过去，竟然一直忘到现在！
　　江可儿甩下文件，赶忙赶往羲和峰去查看情况。
　　可惜，她只看到了家长们一哄而散的场面。
　　冰冰和暖暖失魂落魄的走出屋子，蹲在了大树的树荫下。
　　江可儿赶忙走过去，却听到暖暖那委屈带着哭腔的声音。
　　“妈妈忘了我们吗……”
　　她顿觉心中一痛，愧疚到无以复加。
　　“可能她只是太忙了吧。”冰冰强颜欢笑说，“妈妈没有回信，我们最好还是抽空回去看看，以免发生了什么意外。”
　　“也是。”暖暖擦了擦眼角，尽管心中理解，可还是难以遏制刚刚那种孤独和寂寞感。
　　本次家长会是一次关于太明宗修行方案的探讨。
　　同时，太明宗也会公布本批进入问学古境修行的弟子名单。
　　那名单是一份荣耀，是对弟子修行努力程度和天分的认可。
　　暖暖和冰冰对于能够被录入名单而感到十分自豪。
　　只可惜……
　　“当时在信上就该告诉妈妈的。”暖暖小声说，说着鼻子不禁又酸了。
　　“当时还想着等今天给妈妈一个惊喜，我们可是得到了太明宗师父们的夸奖呢，可是……”
　　可是她却没来。
　　这个年龄的孩子，最渴望的便是得到亲近之人的认可。
　　她们努力修行，只是希望能够让那辛苦的爸爸和妈妈开心一些。
　　但是，这一切却因为江可儿的鸽子行为而全部落空。
　　暖暖低头看了眼自己手中的名额单，叹了口气。
　　江可儿走过去，一时间不知道该怎么接茬。
　　这时候化为江水水的身份也晚了，家长会已经结束了。
　　自己只能以知心朋友的身份，尝试着开导开导。
　　“也许她太忙了，”江可儿与两个小丫头一同坐在树下，有些疲惫的开口，“凡人总是那么忙，忙于生存。”
　　“嗯……”暖暖低着头，“如果爸爸妈妈也都是修士就好了……”
　　“为什么？”
　　“那样就不会被黑心老板压榨了。”暖暖抱着膝盖，“总之，冰冰，我们要快点长大啊……”
　　自小目睹过平凡家庭的辛苦，暖暖和冰冰早早就感受到了生活的压力。
　　谁不期望自己的父母是大英雄呢，那种拯救过世界的，顶天立地受人敬仰的大英雄。
　　不用被凡尘的琐事缠身，不用看别人的脸色过活。
　　存在的每一分每一秒钟，都散发着大英雄的光辉，吟游诗人传唱着她们的事迹，打酱油的时候都面上有光。
　　更重要的是，她们会有时间来陪着自己，能够看到自己付出过的努力，看到自己为她们取得的每一分成绩。
　　但她们不得不去接受现实——
　　她们生在一个平凡而忙碌的家庭里，爸爸每天要被黑心老爸压榨到掉头发，妈妈只会洗衣做饭折腾她们姐妹俩，有时候还罗里吧嗦的，不让她们晚回家，也不让她们出去探险。
　　她们不被人敬仰，不会拯救世界，甚至连女儿们的生活都没空去关注。
　　但暖暖和冰冰知道，爸爸妈妈爱着自己。
　　“成年人的世界总是有太多无奈。”冰冰好似小大人一般，以故作深沉的语气说道，“姐姐，别怪妈妈了，下次她一定会来的……”
　　“我没有责怪妈妈，只是，”暖暖轻轻搂住妹妹，“只是有些难受，感觉这么多天的努力……”
　　江可儿越听越不是滋味，暖暖和冰冰的体贴和懂事更是让她越发自责。
　　可她也只能坐在树下安静的陪着这对姐妹，以朋友的身份。
　　“好啦！继续努力！”暖暖破涕为笑，站起身，拉着妹妹冰冰的手，“妈妈没来，那我们就把惊喜叠加起来！等下次，给妈妈双倍的惊喜！”
　　“嗯！”
　　“清漪姐姐，对不起，我们不该……”暖暖又有些不好意思的看向了江可儿。
　　毕竟江可儿的身份是个孤儿，暖暖和冰冰在这里为了妈妈没来的事情烦心，不禁有种身在福中不知福的嫌疑。
　　细心的暖暖害怕自己刺激到了这个清漪姐姐。
　　江可儿却只是笑了笑，揉了揉两个小家伙的脑袋，说：“没事，我并不难过。”
　　“那我们先回去了，羲和峰的课程很满，我还得回去修炼。”暖暖说。
　　“我也是。”冰冰也不好意思的攥着自己衣角，腼腆的低着头。
　　“嗯，我也要忙，那下次再见吧。”江可儿点头说。
　　“嗯嗯！”
　　刚刚亲眼目睹了暖暖和冰冰自我疗愈的过程，她一边暗骂自己的粗心大意，同时也不禁感慨两个小家伙的懂事和体贴。
　　这两个傻孩子，她们不知道，她们的每一分努力和优秀，自己其实都默默看在眼里啊……
　　“下次可不能忘了。”江可儿狠狠地掐了自己一下。
　　回到自己的办公房间，江可儿平复心境，继续整理订单。
　　最近太明宗的订单量显著增加，毕竟物美价廉的丹药和法器，谁不爱呢。
　　加之太明宗几次保护市民的善举，原本那半死不活的名声瞬间一振，一时间口碑节节攀升，狠狠地刷了一波好感。
　　然而，看着看着，江可儿眉头又是一压。
　　“东海秘族……魔教订单？怎么又混进来了？”
　　（2/2）

160. 须尘的算计
　　太明宗现在还很弱小，影响力不足，与魔教牵扯到一起可是个麻烦事。
　　自己最好是尽快查清楚到底是哪一环节出了问题，给了那所谓的魔教可乘之机。
　　就算那魔教暗地里和自己应该是同一阵营，很可能同样是没有被篡改记忆的清醒者，也不能这样明目张胆的给自己下订单啊。
　　知情的人太多了，很容易被外人抓住把柄。
　　只可惜，这订单上什么信息都没留，只提到了东海秘族，就算江可儿想要调查，也无从查起，
　　江可儿闭上眼睛，开始盘算着订单运来的流程。
　　这些大宗订单都是加密运送的，太明宗内只有那么十几个人有机会触碰到。
　　可逐一盘问的话未免有些大张旗鼓，很容易泄露消息，反而会给对手把柄抓。
　　“在我成为主管之前，这些订单都由谁负责？”江可儿问向助手。
　　“是忆琴谷主。”
　　“……”
　　看着那订单，江可儿似乎想明白了什么，立刻将其揣进怀里。
　　“今天的工作结束了，你先去休息吧。”江可儿对着助手说道。
　　助手微微躬身，告退离去。
　　而江可儿则确认周围没人之后，立刻带着订单前往忆琴的住处。
　　忆琴正在炼药，见江可儿过来，手指漫不经心的盖上丹炉盖子。
　　不过江可儿还是通过空气中残留的药香闻出了几分端倪，笑着说：“师父，在试验新药？”
　　“嗯，”忆琴也不继续遮掩，她知道这些事肯定瞒不过江可儿。
　　“最近发生了一件怪事，”江可儿说着，拿出订单，“一个叫东海秘族的魔教堂口，几次三番向我们发送订单，师父对这件事可否知情？”
　　忆琴接过订单，扫了一眼，眉眼微微一皱。
　　“不清楚，怎么了？”
　　“徒儿害怕伶音谷中藏了一些麻烦，所以想问问师父知不知道怎么回事。”江可儿腼腆的说。
　　“遮掩好，别被外人知情了，否则难免被人做文章。”忆琴叮嘱道。
　　“那是自然，只不过，这订单不会平白飞来，徒儿想去调查一下它的源头……”
　　“嗯……是该调查一下。”忆琴点点头，“不过，不必调查的太激进，以免被有心人察觉。”
　　“明白。”
　　******
　　明亮的光穿透大堂，剑天宗的宗主祠永远都是那么的大气正派。
　　“须尘先生真的有把握一次性搞定太明宗？”古月天对须尘的成足在胸颇感惊讶，“就连国师大人亲自出手，也没那么简单吧。”
　　“有什么难的。”须尘嘬着茶，长而细的眼睛里满是轻蔑，“别忘了阵法早已经为我们铺好了路，只是最后关头受到外力介入，出现了一点小小的纰漏……如今的我们，可是掌控着民心！”
　　“那可是江可儿，拜你所赐，这种与全神州作对的局面她早就轻车熟路了。”古月天说。
　　“诱饵已经甩下了，这次她翻不了。”
　　“可之前你也是这样想的。”
　　“你是在质疑我的能力吗？”须尘茶杯哆的一声轻磕在桌面上，显然已经被古月天几次三番的质疑激出了火气，“那江可儿再厉害，也只是个人。”
　　“是狐狸。”古月天纠正道。
　　“……也就是只狐狸而已！再怎么厉害，不也大多被封印在墟界和仙界之中？！”
　　“那你们是没碰到特厉害的。”古月天道。
　　“我不论群星如何，九州之界，没有狐族生存之地！国师是唯一的统治者！”须尘斩钉截铁道，眼中满是对国师的崇拜。
　　“……国师也没打过江可儿啊。”古月天小声逼逼说。
　　“但江可儿也已经不是昔日的江可儿了！”
　　“国师也不是那个国师了啊……”
　　“还有我呢！”须尘眼中喷火。
　　“你算个鸡……智聪明能干的年轻人了，嗯，加油，继续努力，咳。”古月天干咳一声，赶忙喝了口茶水。
　　“……”
　　须尘总感觉刚才那句话好像哪里不太对。
　　“实力不是嘴上说说而已，对付江可儿也不一定要武力，当务之急，是铲除太明宗这个当时没能铲干净的隐患。”须尘略微平复心境说，“我早清楚太明宗和魔教之间暗中存在联系，只是一直没能找到证据。如今诱饵已经布下了……只等那江可儿咬钩。”
　　“那狐狸可是个鬼灵精。”古月天又说。
　　“我不信她能控制住自己，不去和那些魔教中的昔日老友联系。”
　　“万一控制住了呢……”
　　“你能不能闭嘴？？？”
　　“……”
　　碍于须尘的地位，古月天终于是把嘴闭上了，暂时没有继续出声质疑。
　　十秒钟后。
　　“我还是觉得要翻车。”古月天冷不丁的抬头说。
　　“闭嘴！！！”
　　*******
　　深夜，一道幽暗的影子轻车熟路的掏出令牌，打开太明宗守护结界。
　　它从结界上的小口飞快钻入，而后将身形隐藏在云雾之中，直奔伶音谷飞去。
　　可惜，他却没能察觉到，就在不远处的草丛之中，一枚转录水晶将他的动作完全映了进去。
　　“上钩了！”
　　“立刻通知各大天宗！围剿叛徒太明宗！”
　　命令飞快从剑天宗传达下去，而后一十百千，转眼间除了太明宗之外的十一大天宗都已经收到了围剿的消息。
　　满天修士似流光碎火一般驾驭着五颜六色的法器围攻向太明宗。
　　将太明宗里三层外三层围个水泄不通。
　　正清净修炼的太明宗弟子都被吓傻了。
　　江可儿也一脸懵逼的从文件的海洋中抬起头来，看向护山大阵之外的天空。
　　一道又一道强悍的气息将太明宗团团围困，俨然是有种要发动灭宗大战的趋势！
　　“太明宗暗中资助魔教！祸害神州正统！今日就是诛杀你们这群叛徒的时候！”
　　字正腔圆的爆喝传遍太明宗的天空，各大峰主赶忙前来，一个个吓得脸都白了。
　　伴随着咔咔嚓嚓的响动，各种大型法器被架在太明宗外的地面上，直指各峰山基，竟是要把太明宗直接夷平，彻底消除整个宗门存在过的痕迹！
　　“各位道友稍安勿躁！到底怎么回事？”袁宗主慌忙飞出来，声音都哆嗦了，“我太明宗一直以来本本分分，哪敢和那魔教联系？说话可得讲证据！”
　　“证据？”须尘站在太明宗山门之前，折扇悠闲自在的轻轻摇动，“当然有证据。”
　　（1/4 今天两更加昨天两更，0点之前码完。）

161. 辣我就放心了
　　如此兴师动众，须尘自然是有备而来。
　　“我们早在魔教之中安插了卧底，得知魔教每个月都会受到一批来源不明的物资……而今天，就是交货的日子！”
　　须尘落在地上，从太明宗结界边缘的草堆里取出一枚水晶。
　　水晶中的画面草叶荡漾，但在杂草的夹缝之中，能够清楚看见一个黑衣人鬼鬼祟祟打开结界，偷偷溜进太明宗的画面。
　　一片哗然。
　　“如果不出所料，那魔教接头人此刻应该就藏在太明宗内。只要将这太明宗翻个底儿朝天，抓住那接头魔教分子，自然能叫你们无话可说！”
　　“别搞笑了，魔教分子？”江可儿都被气笑了，“就一个穿黑衣服的人，就能被你们认定为魔教分子？那如果你们宗里出现了黑衣修士，是不是也得让我们翻个底儿朝天啊？”
　　“就知道你要诡辩。”须尘淡然一扬眉，“小梅，还不出来？”
　　小梅？
　　江可儿愕然看向自己的助手，那个平日里本本分分帮自己处理订单的助手小梅。
　　这个平日里安安静静的姑娘此时竟露出嫉恶如仇的扭曲面孔，她手中举着水晶，水晶中是那些魔教订单的录像。
　　“这也算不了什么，太明宗又没有接下订单。”江可儿摘下发簪，“如果你们要断章取义，我这里还有完整处置那些订单的录像。”
　　“不必放了，我知道你有你的行狐记录仪，”须尘抬手拦住江可儿的动作，“但好戏还在后头……小梅，放出你今晚偷拍到的东西。”
　　“是，宗主。”
　　江可儿看见助手小梅又掏出一枚水晶，那水晶上还有这斑驳的泥土痕迹，显然是刚刚从藏匿处取出来的。
　　只见画面中，朗月当空，那鬼鬼祟祟的黑影匆匆掠入镜头之中。
　　黑影目标明确，直奔伶音谷山后，谷主忆琴的居所。
　　“来了。”忆琴平淡的脸孔出现在画面中，那样子显然对黑衣人的出现见怪不怪，早已经和对方联络了不止一次。
　　“货呢？”
　　“这里，”忆琴将袋子交给黑衣人，声音有些不悦，“你们怎么能胆子那么大，公然向宗内发送订单。”
　　“怎么可能？”黑衣人面罩下的眼睛不安的瞪大，“神州当前的处境我们一清二楚，怎么可能会公开下订单……”
　　“没有？”忆琴一怔，“糟了！是陷阱！”
　　与此同时，太明宗内开始混乱起来。
　　在画面的背景中，开始出现弟子慌张的声音。
　　天空中开始有无数光点掠过，各大宗门强者围困而至。
　　太明宗被包了饺子，团团围住，黑衣人尽管身影迅速消失在镜头中，但显然也根本来不及逃出包围圈。
　　而后便是须尘出现，与江可儿当面对质的情形了。
　　“太明宗，你们还有什么要解释的？”
　　偷录的画面一经放出，须尘便已经放下一百个心，只是用戏谑的目光看着江可儿，想看看这所谓的狐狸还能如何辩驳。
　　在铁一般的事实证据之下，任何辩驳都是无力的。
　　江可儿张了张嘴。
　　“罢了，”忆琴站出来，叹了口气，“是我自己暗中与魔教联系，与宗内无关。”
　　“笑话，就知道你要这么说，”须尘俨然早已预料到忆琴的回答，“可惜，凭你自己的力量，可无法完成这么大宗的订单……魔教每月收到的资助可不是小数目，别以为我不知道有多少。”
　　“那些是太明宗以前的存货，无需当期炼制。”
　　“太明宗有存货还会混得这么惨？”
　　“就是因为存货都被我私自挪用了，所以才被你们这群狗东西找到了可乘之机，”忆琴站在江可儿身前，挺直身躯，毫不心虚，也毫不示弱，“要抓私通魔教的叛徒，抓我就是了，除非你能找到宗内其余人参与的证据，否则……你们剑天宗就是在胡搅蛮缠。”
　　“呵。”须尘却是话锋一转，“好！今日就暂且放过太明宗，抓你回去大刑审讯！”
　　“你敢？！”江可儿急了。
　　现在的情况的确是对太明宗不利到了极点，忆琴有意牺牲自己，来为太明宗换取继续活动的生机。
　　也只有这样，只有忆琴主动与太明宗撇开关系，才能够应付须尘这波准备充分的攻势。
　　但是让忆琴被带去剑天宗，接受他们的酷刑……江可儿无论如何也不能接受。
　　“清漪，不必担心，”忆琴的声音依旧是那么温柔，波澜不惊，她轻轻揉了揉江可儿的脑袋，“从今天起，这伶音谷的大小事务，就交给你和你慕霜师姐了。你慕霜师姐她做事冲动，还需要你多照顾几分，别让她做了什么傻事……”
　　“师父……”
　　“动手！去把忆琴绑起来！带回去用刑！”须尘厉声喝道。
　　其实须尘从一开始的目标就不是直接剿灭太明宗。
　　毕竟有江可儿在，如果对太明宗用强，最好也是个两败俱伤的结局，到时候国师辛辛苦苦扶植起来的这个傀儡剑天宗，又要被那只疯狐狸砸个稀巴烂。
　　因为有着与江可儿丰富的对战经验，他十分清楚对方是个锱铢必报的主，毁灭太明宗只会让她没了牵挂，行事更加无所顾忌。
　　所以须尘的目标是让太明宗慢性死亡，顺便把忆琴抓去作为筹码，遏制江可儿的行动。
　　今日之事过后，太明宗因为私通魔教，公信力必定一落千丈，生意也会大为受挫，没有人再敢向他们发放订单……这就是慢性死亡的开始，任那江可儿再强，也改变不了。
　　况且，自己又抓住了忆琴，可以一定程度的胁迫对方，让对方不敢发狂。
　　可谓是各种意义上的大获全胜！而且毫无损失！
　　忆琴显然已经接受了自己的命运，她走出太明宗护山阵法，任由剑天宗的修士带着铁链向她飞来。
　　这次被对手算计，为了保住太明宗的基业，必须要做出一定的牺牲。
　　“慢着！”江可儿咬牙看着须尘，“仅凭这一份小小的录像，就能决定一个人的生死，决定对她用上酷刑？”
　　“要不然呢？”须尘满意的欣赏着江可儿愤恨的表情，“录像便是证据，是无法被篡改，铁一般的事实证据……不相信它，那该相信什么？你有你的行狐记录仪，那你也该遵守规则，承认失败，小丫头，别输不起！”
　　“哦。”
　　江可儿抬起头来，脸上阴霾尽散，对着须尘咧嘴一笑：“既然你这样说，辣我就放心了。”
　　（2/4）

162. 辩？
　　“死鸭子嘴硬！”
　　须尘心里一突，虽然下意识有点心里发毛，但在思量一番之后，还是确认江可儿这次无盘可翻。
　　毕竟，有那铁一般的证据在呢，难不成那江可儿还能变个戏法，把录像或者观看者的记忆给改了？
　　“恰好我这里也有一段录像，不知道须尘大人敢不敢看，”江可儿晃了晃手里的小水晶。
　　须尘表情有点犹豫。
　　“不看！”古月天当机立断，一把将须尘拽到身后，“如今太明宗私通魔教之事已经证据确凿，绝不可再听这群人妖言惑众，扰乱视听！动手！赶快拿下忆琴！”
　　“哇！不会吧不会吧！你们剑天宗，神州圣地啊！那么伟光正，身正不怕影子斜的存在……须尘大人，你不会连一枚小小的录像都害怕吧？”江可儿盯着须尘的眼睛，向对方疯狂投出讥讽攻击。
　　然而越是这样，须尘越是冷静下来。
　　他知道对付江可儿最好的办法就是让她用不出招式，自己已经赚了，一定要避免节外生枝。
　　偏偏在这时候，古月天在一边擦了把汗，说：“还好我拦住你了，不然你肯定又要被江可儿戏弄成一个大傻子……稳住兄弟，你斗不过她的。”
　　“……”须尘额头青筋崩了起来。
　　不过他自然不会这么简单就被激将，他清楚此时还是稳固战果最重要，与江可儿的个人恩怨可以秋后再算……只要搞死那江可儿，自己自然能够证明谁更优秀！
　　江可儿见须尘不受激，无奈只好改换策略：“慢着慢着！各位道友先别急着下定论，既然来了来了，不如先一起看场录像再走！万一事情有反转呢？万一你们平白冤枉了好人呢？”
　　“证据确凿！还有什么可冤枉的？先拿下忆琴！其余的事情日后再论！”须尘厉声道。
　　“你急什么？庭审人家还能不服再上诉呢，你连话都不让人家说了？万一是演戏呢？”江可儿摇晃着水晶说，“还是说你们剑天宗有什么不可告人的肮脏心思？不敢面对天下人的眼睛？”
　　须尘暗道不妙：“妖言惑众！少废话……”
　　“须尘大人，各位剑天宗的道友，既然剑天宗身正不怕影子斜，就算让她放一放又能如何？”神道剑派掌门-雷剑萧羽站到众人面前，朗声开口。
　　神道剑派现在属于中立阵营，这番话便有种代替大众发声的感觉，让须尘避无可避。
　　“就是啊！难得兴师动众，把所有人都调集在一起，还是把事情调查清楚一点为妙！”
　　“把事情调查个水落石出，也免得别人说剑天宗的闲话！”
　　各个大小宗门虽然明面上以剑天宗为尊，但一个个心里都巴不得将剑天宗这个庞然大物撕了。
　　概因这货吃相实在是太难看，手脚伸到了各行各业，隐隐有种垄断神州所有行业，控制整个神州的野心！
　　不仅不给其他大小宗门生存空间，更是暗地里吞并打压，想要将其一一收编。
　　若不是有个棘手的太明宗一直拖着，灾难早就轮到他们头上了……谁都清楚，等太明宗倒了，他们就是下一个太明宗。
　　“怕什么？不做亏心事，不怕鬼敲门！”
　　这你一言我一语的，让须尘颇感不爽，暗中将那些挑事者都记了下来。
　　“的确如此，”既然民意这般，那须尘也只能接招，于是他再次露出自信的面孔，看着江可儿，正气凛然的说，“放吧，我倒要看看你还准备了什么花招。”
　　须尘相信自己这次布局的天衣无缝，而且打了江可儿一个措手不及，任她再能言善辩，也不可能洗白忆琴。
　　然而，这次江可儿播放的画面中却没有忆琴。
　　看见那这辈子都忘不掉的熟悉场景，须尘脸色瞬间大变。
　　这时他也完全顾不得什么了，抬手便挥动折扇向着江可儿手中水晶全力猛攻过去！
　　古月天以及各大剑天宗高层也表情骤变，连忙催动法宝遮蔽天空，以光芒阻挡各大宗门修士的视线。
　　他们不惜一切代价！誓要砸碎江可儿手中的水晶，绝不能让这画面落在任何外人的眼里！
　　“诶呦，干嘛啊！”
　　江可儿被追得落荒而逃，满天乱飞。
　　偏偏她又将那画面投影到最大，以天空为幕布，让所有人看得一清二楚。
　　【九州的资源是有限的，富庶必定建立在更多的贫穷之上……】
　　【我们早就想把神州变成药园子了，妖族只是圈养的第一批家畜，你们不是也养的很开心吗？】
　　【轰轰轰……】
　　在众仙之门背后那豪奢的楼阁映照下，高高在上的仙尊们毫不掩饰脸上的轻蔑。
　　三花聚顶的滂湃修为是他们高傲的资本，在那一个个传说般的境界显化异象之中，神州修士的气势显得是如此卑微而渺小。
　　一个娇小的身影被万千金针死死钉困在地面上。
　　仙人的目空一切，神州修士的悔不当初……一场凄厉到惨绝人寰的可怕的战争就在众人面前重演，在这天空上重现。
　　纵使有剑天宗高层拼了命的用光芒掩盖，也盖不住那连成线的自爆鸣响，遮不住那漫天飞落似海水倒灌一般血雨。
　　天外邪魔在冷漠的看着热闹，而仙人们则信手拈来的应付着神州修士们以性命堆砌的攻势。
　　“是那场传说中的天外战争，圣祖带领的神州保卫战，那个被金针封印的身影应该便是圣祖江可儿……可是，记载中，那战争的对手不是域外天魔吗？”
　　众修士捂着头，开始感到一阵阵的迷茫和不适。
　　正如须尘先前所说的那般，既然是录像，那就一定是之前发生过的事情。
　　也就是说，这场凄惨的，死伤总数甚至超过了当前神州修士总和的恐怖战争……它确确实实的发生过！
　　而且从背景里的江都城来看，这一切并不遥远！
　　可是这……这到底是怎么回事……
　　为什么对手是仙人？为什么仙人是那副嘴脸？这与剑天宗所宣扬的飞升理念，与剑天宗所描绘的仙界美景完全不一样啊！
　　还有！
　　那个站在仙人阵营中的年轻人，那个手握折扇，表情冷漠，一席白衣飘飘出尘的年轻人……
　　他不就是须尘吗？！
　　（3/4）

163. 事实就是事实
　　须尘感觉自己快爆炸了。
　　每次他对江可儿出招之后，总是要莫名其妙的社会性死亡一阵子。
　　但无论如何，也没有这次的后果严重。
　　他怎么也没想到，江可儿手里竟然握着当年仙凡战争的完整备案。
　　按理来说，这东西自己应该早就销毁干净了，早在篡改记忆的时候国师便一起下达了销毁指令。
　　所有被篡改了记忆的人，会无意识的销毁掉记录那件事的所有相关资料。
　　而且这份资料流传的也不广。
　　因为灵力匮乏的缘故，大部分记录资料都已经随着灵力流逝而自然失去了效力，只有在皇家图书馆中才存有这些珍贵的档案，进行着高价的保养，基本没有私藏。
　　但江可儿……
　　这货竟然自恋的存了一份自己的光荣事迹！
　　有病啊！
　　“是圣祖！”
　　暖暖和冰冰激动的看着那场景，眼里满是憧憬。
　　她们并没有失忆，从小就耳濡目染圣祖的光辉史诗，因此圣祖这两个字对于她们有着无比神圣的意义。
　　况且，她们从小只在书本和吟游诗人的口中得知这场战争的细枝末节，还是从未像此刻一样震撼的直接目睹当年的场面。
　　神州修士的觉悟、圣祖以入魔为代价的守护、仙人的丑陋、还有太虚族的幸灾乐祸……
　　所有的一切，都被清楚的重现在眼前，以最震撼人心的姿态。
　　被掩盖的真相终于大白于天下，先烈的面孔一张张闪烁在星空之中，那些差一点就被彻底遗忘的牺牲，于此刻终于再次迸发出令仙人都不敢小觑的力量！
　　“本来是想一直藏着，等女儿们长大之后再给她们看的，”江可儿眼睛偷偷瞥了一眼暖暖和冰冰叹了口气，幽怨的看向了剑天宗众人，“都怪你们，真讨厌。”
　　须尘打了个冷颤。
　　他感受着周围不善的目光，赶忙发动太虚族遗留的隐身技巧，悄然往人群里钻。
　　正如他自己刚刚所说的，录像便是铁证，是发生过的事情。
　　哪怕现在目睹这一切的修士还没有觉醒记忆，只是感到迷茫和头痛，但他们也肯定不会放过那些仙人的走狗。
　　无论真相如何，他须尘是全神州的敌人，这是板上钉钉的事实，已经洗不白了。
　　“你说你吃饱了撑的，招惹她干啥呢？”偏偏这时候，古月天还一脸马后炮的在一边说着风凉话，“剑天宗弟子听令！拿下这个祸害神州的王八蛋！”
　　这种时候古月天已经别无选择，如果想要保住剑天宗的立场，就必须果断站队，以牺牲须尘为代价证明剑天宗的清白。
　　“须尘啊，须尘，真是要感谢你的八辈儿祖宗了！”江可儿对着须尘落荒而逃的背影仰天长叹，“本来我都不知道怎么打了，多亏你把各大宗门聚在了一起，给了我一个当着所有人面放电影的机会……你可真是我们太明宗和神州子民的大好人啊！大大滴好人啊！”
　　须尘满脸通红，只觉得那空荡荡的脑瓜子嗡嗡狂响，仿佛又被丢进麻辣锅里煮了一番似的。
　　虽然忆琴还是没能被洗脱嫌疑，但是他却亲手送给江可儿机会，让她差点摧毁了大半个国师的布置，让无数神州修士意识到自己的记忆出现了重大BUG。
　　这代价，这……简直就是为了捡一粒芝麻而丢了一车西瓜！
　　而且，他还成功的再次把自己搞到社会性死亡，从此又又又又变成了神州人人喊打的过街老鼠，全地图公敌。
　　“感谢啊！感谢！老板大气！”
　　之间江可儿吊在须尘屁股后边，一边追一边大声喊着。
　　须尘被气得吐了一路血。
　　“别得意的太早！”
　　最终，他不堪受辱，竟是当众冲向太明宗弟子群中，冲向暖暖和冰冰的位置，扭曲着面容试图自爆身体！
　　看清楚须尘的去向，江可儿脸色登时一冷。
　　“滚蛋！”
　　她一脚踹在须尘的脑袋上，在对方自爆之前，将其一脚踢回到古月天的身边。
　　“轰！”
　　古月天：“？？？”
　　太明宗倒是没有人员伤亡，但古月天身边倒是站了不少剑天宗核心子弟，被须尘这半仙之体炸一下，恐怕就没那么好过了。
　　而随着须尘的死亡，各大参与围剿的宗门一时间面面相觑，不知该如何是好。
　　须尘和剑天宗是本次围剿的牵头者。
　　却不料，太明宗放出个重磅核弹，一下子炸毁了所有在场者的三观，还炸明了须尘的身份。
　　那这围剿还怎么办？
　　忆琴还处理不处理了？虽然须尘的问题很大，但是忆琴也确确实实私通过魔教……
　　可是，从那刚刚放出的录像来看，魔教的立场又存在了疑惑……魔教平日里一直宣扬的记忆错乱理念，这次突然得到了证据支撑，变得有几分可信了起来，而不再是天方夜谭。
　　而一直与魔教势不两立，牵头剿杀魔教分子的剑天宗，此时立场又开始变得让人捉摸不透。
　　如果魔教并非是一群荒诞，试图祸乱神州的邪教分子，那忆琴与魔教的私通就不再是罪大恶极的行为。
　　这时候再处理忆琴，任由剑天宗对她动用酷刑，未免就说不过去了。
　　“古宗主，今日之事实在是……让人一时半会儿，想不明白，”萧羽带头站出来，露出苦笑，“看来我需要回去好好想一想，敲敲脑子，睡个大觉，想想到底是怎么回事了。所以接下来的事，我们神道剑派就不掺和了。”
　　又是这个神道剑派的萧羽当出头鸟。
　　古月天看向萧羽，并不着恼，似乎对于今天的事情完全没有担心，和和气气的笑着说：“理应如此！别说萧羽师弟，就算是我，此刻脑袋里也是迷迷糊糊的……想不到剑天宗里竟然混入了这么个大恶人！这可真是苍生之不幸！”
　　“古宗主！那我们就也先撤了！对于私通魔教者忆琴的决断……就交给剑天宗来处置吧！我们也不掺和了！”
　　在萧羽的带头跑路下，一个个大小宗门的门主纷纷出声告退，说要回去好好休息休息。
　　当然，也有些不一样的声音。
　　“我等坚信剑天宗为神州正统！誓死支持古宗主的决定！”
　　这是在趁机表忠心呢，不管怎么说剑天宗现在都是天下第一圣地，对于一些中小型宗门来说，若能趁机抱上大腿绝对是幸事。
　　得到支持，古月天便也更有了底气。
　　他看了看江可儿，又看了看忆琴。
　　而后，他脸色一板。
　　“一码事归一码事！动手，拿下忆琴！若太明宗有反抗者……格杀勿论！”
　　（4/4）

164. 雪龙显踪
　　显然古月天心中清楚，须尘的自爆不能就这样白白浪费，如果不找回点损失，那就太亏了。
　　既然已经笃定了忆琴私通魔教的事实，那不如就抓着这个把柄不放。
　　毕竟魔教的好坏现在还无法证明，现在他带走忆琴也是名正言顺。
　　如果江可儿胆敢反抗，那太明宗便等于彻底站队魔教。
　　那样对太明宗可太不利了，简直是白送给对手攻讦的理由。
　　但是让江可儿就这样交出忆琴……她做不到。
　　忆琴对她恩重如山，她无论如何也不可能交出忆琴去受苦，承受剑天宗的酷刑。
　　但忆琴却心意已决，主动飞向剑天宗人群。
　　“师父……”江可儿眼眶都红了。
　　“放心，”忆琴向着江可儿眨了眨眼，“师父有计划。”
　　江可儿不信。
　　而且无论有什么计划，到了剑天宗都肯定要受一番苦头，那是逃不掉的。
　　“好了，不用担心我，照顾好太明宗，我迟早会回来的。”
　　忆琴轻轻抱了抱江可儿。
　　江可儿牙关紧咬，身体僵硬在半空中，最终却只能眼睁睁看着忆琴跟着那群剑天宗的混蛋离开。
　　“古宗主，还有一个魔教分子没抓到呢，那个联络忆琴的人……”壁鸠在一边提醒道。
　　“我们磨蹭了这么久，那家伙早溜了，咱们难不成还真能把太明宗翻个底儿朝天？”古月天说，“见好就收，别真把江可儿惹毛了。”
　　“我看她已经毛了。”壁鸠提醒道。
　　“现在应该还没踩到她的底线……吧？”古月天也有些犹豫，“总之，咱们尽快把忆琴带回去，到时候她就算有火气，也无处发作。”
　　******
　　“各位，先回去好好修炼吧，”袁宗主哀叹一声，对着太明宗众弟子说，“势不如人，就会任人拿捏。想要不再这样憋屈，只有努力修炼，成为强者才行啊……”
　　说完，他便摆摆手，叫各峰弟子散开回去了。
　　江可儿也一甩手，仿佛赌气一般回到了伶音谷。
　　只是她刚刚回到自己的竹屋，便摇身一变，穿上一身夜行衣，遮住脸出了门。
　　冲出太明宗，她向着剑天宗离开的方向似飞鸿掠影一般追去。
　　她怎么可能憋屈的任由别人带走忆琴……她可无法容忍那么废物的自己！
　　如果连师父都保护不了，这古神也别当了，太丢人了！
　　天空之中，云层被高速行动炸出空间撕裂的划痕，这时若是有倒霉的修士路过，恐怕便要莫名其妙穿越到未知世界去。
　　在江可儿的神识中，很快便发现了那群剑天宗队伍的行踪。
　　她刚想降下云层去冲杀一番，却发现情况有些不对劲。
　　空气中满是雷电灼烧过的焦糊味，但空气却是寒冷的。
　　周围山石凌乱，到处都是爆炸的深坑。
　　尸横遍野。
　　甚至，一只大鸟的影子都被冰锥钉在了地上，寸步难移——是壁鸠，他竟然栽了，像是被人暴打了一顿，还钉在了影子世界里出不来。
　　江可儿降下云层，顿觉整个世界的温度一下子都变得低了，口中呼出的气都泛起了森森白雾。
　　碎冰铺满了大地，空气中飘散着令人呼吸清透的雪花，冰冰凉凉的落在脸上，叫人煞是惬意。
　　江可儿对这种寒意再熟悉不过了。
　　“JO龙？”她有些惊恐的环视周围，更加仔细的观察情况。
　　剑天宗战况凄惨，死伤严重，无数弟子被封冻在冰山之中，成为了透明冰墙内的标本。
　　那关押着忆琴的囚笼也早已经被蛮力砸开，里面的忆琴不见踪影。
　　古月天也不在这里。
　　到处都是刚刚发生大战的痕迹。
　　不过他们似乎都已经离开了，高速离开了江可儿的探知范围。
　　“她出手了么？”
　　江可儿也不知道该担忧还是放心。
　　乔小仙的状态她现在并不清楚，所以无法完全确认忆琴的安危。
　　只有一件事江可儿可以确定——那就是一旦自己被乔小仙看见，或者感知到，就会发生一场世纪惨案。
　　现在的乔小仙，不仅仅对剑天宗这群欺世盗名之辈下手狠辣，对自己恐怕也会同样狠辣……
　　而且从战斗痕迹来看，JO傲天的实力恐怕压根就没削过，哪怕是全盛时期的自己也不敢妄言能推倒她，更何况现在……
　　“幸亏没撞上，否则今天遭殃的就不是这群剑天宗的混蛋了。”
　　江可儿冷得直哆嗦。
　　既然JO傲天出了手，那忆琴应该是已经脱离了剑天宗的掌控。
　　自己至少可以放下一半的心了。
　　当务之急，还是离开这里，避免被剑天宗的人和乔小仙逮到。
　　万一乔小仙把忆琴送到安全之处后，杀了个回马枪，那自己可真就要完蛋啦！
　　*******
　　江可儿连忙赶回太明宗，脱掉一身漆黑的夜行服，变回江清漪的身份。
　　虽然剑天宗这次没能讨得了什么好处，不仅损失惨重，就连辛苦换来的忆琴也丢了……但江可儿还是记下了仇。
　　大家本来好好的打着商战，结果你突然就玩起了阴的，要围剿。
　　既然你不仁，那就休怪我不义了！
　　“请青金峰峰主来一趟，就说我有秘事相商。”江可儿对着换来的新助手说道。
　　上一个背叛了太明宗的助手，已经之前随着剑天宗众人一起踏上了撤退之路。
　　可惜碰到了乔小仙，于是那家伙还没来得及享受须尘许诺的荣华富贵，就变成了寒冰中的一具雕塑。
　　新的助手是一个看起来怯怯的，并不是那么精明强干，但是很乖巧听话的羊族妹子，性玲名玲，叫玲玲。
　　得到江可儿的命令，她连连点着脑袋，赶忙飞向了青金峰。
　　青金峰峰主很快就来了，并没有摆任何长辈的架子。
　　毕竟亲眼目睹了今晚的一切，谁也不敢再质疑江可儿的能力，何况如今她已经是忆琴亲口指定的代理谷主。
　　“卢峰主，我今天叫您过来，是有一个妙法要交给你。”
　　“什么妙法？”卢峰主不解，“我只是个炼器的工匠，如果是炼药的法门，我可看不懂……”
　　“是一种炼器妙法，”江可儿解释说，“一种失传多年的炼器法门，能够在现有炼器术的基础上，再提升三倍灵力输送效率！”
　　卢峰主身子一晃，差点摔在地上。
　　他紧接着疯狂摇头：“不可能！这不可能！”
　　（1/1）
　　（免费的Ps：今天是萌战休赛日，就不加更辣，休息一天。）
　　（免费的Ps2：接下来萌战复赛要和《血族少女爱上我》的苏小小进行对战，和对方作者友好商议过后，咱们决定和平发育，不竞争。
　　江可儿本轮PK不用努力，直接进入败者组去参加复活赛，等到了复活赛再努力杀回来。
　　不愧是江可儿，好像无意间进入了和神州杯完全一样的剧情呢……故意进败者组什么的……呃，但愿不会翻车吧……
　　那么复赛期间咕白也养养肝，等到了复活赛再继续加更了！）

165. 介炼器术
　　卢峰主的难以置信，倒也江可儿的意料之中。
　　毕竟如今神州的发展情况，看起来并不如那些虚空中古神统治的高级位面。
　　虽然说过去似乎曾经辉煌过……但那都是过去式了。
　　所以在面对更高级的技术时感到不理解，也是理所当然的事情。
　　“看好。”
　　江可儿随手拿出一把不值钱的制式法器匕首，用手指头在它的表面滑了滑。
　　卢峰主认识江可儿的动作，抚须说：“这古冶法的符文刻得倒是很标准，可是……你的灵力太弱，根本没能在法器上留下痕迹。这样刻画出来的符文自然也没什么效果。”
　　“卢峰主此言差矣。”江可儿笑道，将匕首递给对方，“您拿这法器，再感受感受。”
　　卢峰主接过匕首。
　　他经手过的法器少说也有几千万，一瞬间便察觉到这匕首的重量不对。
　　“里面空缺了一点点材料……想不到这还是个偷工减料的货。”
　　旋即他又露出疑惑的表情，因为当他将灵力注入这偷工减料的匕首，其上传来的通畅感令他震惊。
　　“八品法器？”卢峰主不禁有些哆嗦的开口，“天杀的！哪个暴殄天物的家伙用八品法器的机缘和手法造这么个垃圾？这材料根本不足以支撑它的品质！”
　　“不，这不是八品法器，”江可儿呲牙笑了，“这只是一柄普普通通的制式匕首，只不过我刚刚对它进行了一番小小的改造。”
　　“你放……放那啥！老人家我见多识广，你个小丫头可骗不了我！”卢峰主满脸不信，“随便拿手指头划拉一下，就能造出八品法器来？你当老儿我毕生所学的炼器典籍都是厕纸？”
　　“那些天圆地方、太阳围着神州转的理念，在发现虚空世界之后也都变成了厕纸……许多新的东西看起来就是那么不可思议，只因为没人捅破那一层窗户纸。”
　　“扯淡！你就是在蒙我！”卢峰主斩钉截铁的表达自己的不信，“八品法器出世，至少会有天劫降临，天劫呢？”
　　“呃……”提起这件事，江可儿不好意思的挠了挠头，“这个……其实是因为我和天劫有点小过节……它都不来好久了……”
　　卢峰主是个粗人，闻言顿时指着江可儿大笑：“你当天劫是你大姨妈？说不来就不来的？”
　　“倒不是那么回事儿……”江可儿表情怪异，“其实，以前在我做饭的时候，它每顿都来……”
　　“吹！你接着吹！”
　　“后来，有一段时间，我做饭做的太频繁了，天劫一天要来七八十次……它来得多了，就滋不出来了。”
　　“……”
　　“从那以后，每当我去看朋友渡劫，碰到劫云，劫云都会一边下雨一边快速溜掉……”
　　“……”
　　卢峰主长辣么大，就没见过这么能吹的。
　　“八品法器真不算什么，”江可儿叹气说，“我听说有个小村庄，大到爬犁，小到擀面杖、烟灰缸，各个都是仙器，对比之下，八品法器根本不稀罕……卢峰主您不用这么激动。”
　　不激动？不激动个锤子！
　　“你大半夜把老头子喊过来，还拿个八品法器显摆，最后编了一大堆瞎话来侮辱老头子的智商……我看你是纯心找事的吧？啊？”卢峰主拍桌怒起。
　　“卢峰主稍安勿躁，”江可儿无奈安慰，“这变八品法器的戏法，我用您不信，但如果您亲自用出来，总该信了吧？”
　　“什么意思？”
　　“我教您啊~”江可儿眨巴眼睛，“晚辈今天之所以喊您过来，就是为了教您这种内铭刻的办法啊。”
　　“教我？等等……你说内铭刻？”卢峰主激动得一把抓住江可儿肩膀，“内铭刻……这三个字你刚刚说了是吧？”
　　“当然，又不是什么太难的技巧。上手很简单，提升才麻烦。”
　　江可儿拉起卢峰主一只手，在他的手心上轻轻划动。
　　“峰主，感知我的灵力输出力度和频率……”
　　“万事万物都有自己的特定频率，哪怕看起来完全静止的铁器刀剑也是如此。而内铭刻的关键，就在于找到那个频率，操纵灵力与其共鸣……”
　　卢峰主作为青金峰之主，是个炼器老手，对于灵力输出状态的掌握十分老练，很快就掌握了输出力度的技巧。
　　难点在于寻找物体频率这一关，江可儿是经过老干妈多年魔鬼技巧训练才得来的经验……但卢峰主就没那么容易上手了。
　　不过有江可儿在，可以帮忙手把手的找到频率。
　　“没错，就是这样，卢峰主，您现在试着在匕首上刻个内符文。”
　　江可儿递给对方一柄匕首，此时对方全神贯注，早已经与外界隔绝，下意识就按照江可儿的指令开始铭刻。
　　“轰隆——”
　　就在卢峰主手指完成最后一笔符文勾画的时刻，天空中紫电惊雷乍现！
　　浩浩荡荡的乌黑劫云凝聚成倒挂祭坛一般的形状，明显是要将这整个太明宗伶音谷都炼化成灰！
　　卢峰主顿时被响声惊醒过来，呆滞的张着嘴看着天空：“劫……劫雷……法器之劫……”
　　雷电就悬在卢峰主头顶。
　　它锁准了目标，一贯而下！
　　“好久不见~”
　　与此同时，江可儿向着天空招了招手。
　　时间刹那好似凝固了。
　　炸了一半的劫雷噼里啪啦的停在了半空中，以一个极为违反物理知识的姿态倒悬在天上，仿佛拉到一半没出来的那啥。
　　“滋溜~”
　　卢峰主只见那劫雷竟突然倒飞而回，整个缩回到了那劫云里！
　　紧接着大雨倾盆而下，可那劫云却向着远处以极快的速度飘散而走，俨然有种逃命的架势！
　　“……woc。”
　　“您看，我没说谎吧！”江可儿指着那劫云笑了起来。
　　今天可是长见识了。
　　再看向江可儿的时候，卢峰主扑通一声跪下，痛哭流涕，满脸激动的泪水。
　　“多谢前辈赐教之恩！还请前辈移步青金峰来担任真正的青金峰峰主！”卢峰主哀嚎大叫，“您炼器造诣已堪称登峰造极，留在伶音谷属实屈才，有前辈在，卢某我不配留在青金峰啊！”
　　“别闹别闹，我就炼着玩儿的。”江可儿赶忙扶起卢峰主，“炼器我只是略懂皮毛，比起炼器，我还是更擅长炼丹一些……”
　　“略懂？”
　　“算是……略懂吧，也可能连真正的略懂都不配。”江可儿郁闷的说道，“我应该还不配当成年略懂怪，跟真正的高手比我什么都不是。”
　　（1/1）

166. 绝尘
　　“还请卢峰主将这手法传授下去，传授给可信任的太明宗弟子。”江可儿躬身说，“有了这种炼器法门，太明宗的商铺可就有货了。”
　　“岂止是有货啊！”卢峰主颤抖着声音，“这法门都够一家炼器宗门称霸神州了！有了这种技巧，要什么换不来？”
　　“那么厉害？”江可儿笑笑，她当然知道，“那卢峰主可要利用好咯。”
　　然而卢峰主却又跪了下来，对着江可儿梆梆磕头，口中大喊：“您将这如此厉害的法门无私相授，您就是我的授业恩师啊！从今天起，您和徒儿虽然没有师徒之名，但有着师徒之实，您就是我的师父之一了！”
　　“哎呀哎呀，赶快起来，别这么兴师动众的，”江可儿赶忙拉起对方，“别激动，类似这种炼器术的法门，我还有一大堆。”
　　“一大堆？？？”卢峰主似乎没听明白。
　　“接下来我准备把各峰峰主都叫来，给他们点东西，”江可儿腼腆的笑着说，“剑天宗那么嚣张的打压我们，我们总得想想办法，反抗反抗对吧？”
　　这剑天宗是惹毛了个什么祖宗啊！
　　卢峰主听得心惊胆颤的。
　　“您是说，除了这种内铭刻炼器术的法门，你还懂符箓、阵法、炼丹、气修、体修、驭物？”
　　“差不多，”江可儿轻描淡写的点点头，“您有空帮我去叫叫人吧，快去吧，时间紧迫。”
　　卢峰主撒腿就飞了。
　　如果江可儿所言属实，那接下来可就是太明宗的腾飞之日！
　　此等大事可不能耽搁！
　　于是……
　　刚刚的画面又重复了五次，直到袁宗主都对江可儿感激涕零的大呼拜师。
　　之后，众人这才欣喜若狂的回到自家峰中，喊来最可信任的亲传弟子，将法门传授下去，并且立刻应用到太明宗的各个领域。
　　“你说，咱老老实实的撕逼多好，”江可儿看着远方，自言自语，“非得逼人家……我这可是被迫的，可没有先耍赖！”
　　*******
　　第二天，一大早。
　　神州炸锅了。
　　大街小巷沸沸扬扬的传播着一个消息——太明宗即将公开拍卖八品法器、八品符箓、八品阵法、八品丹药。
　　任何一个八品法器都能作为镇派之宝，可太明宗竟然拿出来公开拍卖！
　　“这是穷的揭不开锅了吧？！”剑天宗药铺老板-吴发财指着太明宗的店铺狂笑，“连你们传世的家底儿都拿出来公开拍卖了，让你们祖师爷知道怕是要气死呦！”
　　太明宗药铺老板梅发财懒得搭理他，只是心中也有些忐忑。
　　不会是宗里真的撑不住了吧？否则怎么会一次性拿出这么多八品宝贝来拍卖……
　　谁也没有答案。
　　没人知道太明宗发生了什么。
　　大家都只知道这笔拍卖十分顺利，作为稀世罕见的八品珍宝，最终都成功以一个天文数字宣布成交。
　　可能是为了故意恶心太明宗，剑天宗很快放出消息，宣布——那些八品珍宝都是被剑天宗拍下的！
　　这意思可太明显了。
　　——你们太明宗没钱了，但咱们剑天宗有钱啊！有的是！甚至能轻松买下你们的传家宝！
　　然鹅。
　　第二周。
　　大街小巷突然再次炸了锅。
　　“太明宗又要卖传家宝啦！这次又是一件八品法器、八品符箓、八品阵法、八品丹药！”
　　众人纷纷产生了两个想法。
　　一个想法是——这太明宗传家宝是真地多，竟然能凑出两套八品的稀世珍宝。
　　第二个想法是——这太明宗是穷成什么样了啊？竟然要卖掉这么多好东西。
　　很快，这些八品珍宝又顺利成交了。
　　古宗主亲自宣布，他们成功拍下了太明宗出售的法器，并表示花了这好几亿魔晶之后，剑天宗依然资金充裕！
　　然鹅！！！
　　到了第三周。
　　太明宗又又又又掏出了一套八品珍宝。
　　得到消息的时候，古宗主脸色开始发绿了。
　　他开始意识到了问题。
　　太明宗……到底哪里来的这么多八品珍宝？
　　可不能再拍了！
　　这每个星期被人家薅走几亿魔晶，谁扛得住啊！
　　这次的拍卖依然顺利，不过因为没有剑天宗的参与，加之物稀为贵的原则，拍卖的成交价格只有上次的三分之二。
　　这意味着如果前两周剑天宗没有参与拍卖，现在再拍，能省下不知多少个亿去。
　　第四周。
　　“还特么有完没完了？！”
　　古月天看着那本周拍卖公告，气得一脚就踹飞了大殿的门板。
　　上个月被魔教教主暴揍了一顿也就罢了，忆琴也被劫走了，还花了好几亿的冤枉钱去买太明宗的八品珍宝。
　　结果，这八品珍宝，竟然突然有了烂大街的趋势！
　　要是真这样一周一套的拍下去，很快八品珍宝就会变成白菜价，到那时候……剑天宗先前的购买行为简直是白痴一般的冤大头！不知道亏了多少！
　　第五周。
　　“……”
　　古月天颤抖攥着拍卖清单。
　　RNM退钱！！！
　　可惜，这时候，他在心里怎么咆哮都晚了。
　　与此同时，太明宗发布了一条全新的公告。
　　【感谢剑天宗之前投资的十五亿魔晶，凭借那十五亿魔晶，太明宗成功研发出了全新的高效灵力回路。】
　　【从今天起，太明宗商铺内所有商品，将提高一个品质，但不提高价格。】
　　【一品变两品，两品变三品，三品变四品……七品变八品。】
　　这是何等良心的白给行为啊！
　　简直是神州史无前例的慈善活动！
　　要知道这每一品的灵物价格，可是呈几十……甚至几百倍的增幅！
　　但太明宗却升品销售，这意味着太明宗所有的商品，都将比其它宗门同类商品便宜几十甚至几百倍！
　　古月天当场就提起了刀。
　　“走！剁了太明宗去！”
　　不仅仅是为了他那八品变七品价格，大概亏了十几亿的灵物。
　　更是因为太明宗此举，已经直接断了所有宗门的活路。
　　如果太明宗不灭，从今往后，神州修士眼里，将只剩下太明宗的名字。
　　毕竟，没有傻子会买贵了几百倍的东西……当人们习惯了一种物美价廉的物品之后，将再也无法忍受其它昂贵的坑货。
　　然而那些昂贵的坑货，剑天宗已经是在亏本出售了。
　　（2/1）

167. 梅开
　　太明宗这次必死无疑！
　　他们自找的！
　　“这太明宗欺人太甚！”
　　这次唾骂太明宗的可不止剑天宗一家了。
　　就连先前几次带节奏的雷剑萧羽，这次都俨然站在了剑天宗一边，对着太明宗狂骂一通，满脸坚定的杀意。
　　因为太明宗这次的行为，已经是在明摆着和全天下宗门和散修作对。
　　要么加入太明宗。
　　要么，一件货品都卖不出去，直到活活饿死！
　　所以如果今天不去灭了太明宗，大家谁都别想活！
　　“走！杀！”
　　本次参与围剿太明宗的修士规模，甚至远远超过了上一次！
　　因为这一次出手的不仅仅是十二天宗，还有各地小宗门和散修。
　　许多人更是早早就已经围在了太明宗周围，进行抗议。
　　“太明宗宗主！滚出来！”
　　“滚出来！”
　　声浪轰隆隆的一阵阵回荡在天空中，震得太明宗弟子双股颤颤。
　　这些弟子隐约听说了公告的事情，他们上午还在高兴呢，想不到下午就遭到了围攻。
　　等他们想明白这一切，不禁一个个心中悲戚，大骂这主管愚蠢啊！
　　就算真的有了新技术，闷声发大财不好吗？干嘛要公告出来，还降价降的这么狠，让大家都没钱赚，惹了全神州的震怒？
　　果然是肉食者鄙！这太明宗的新任主管果然尸位素餐，只是个裙带上位的小屁孩罢了！连这么简单的事情都想不明白！
　　“各位别急，别急啊！”
　　太明宗袁宗主很快火急火燎的赶了出来。
　　他身上背着一杆奇怪的白色大旗，这旗帜有两根旗杆，高近百丈，足像是一座山了。
　　“你这是要投降？没用！我跟你说，你现在就算摇白旗投降也没用！”萧羽站出来指着袁宗主大骂，“你们太明宗扰乱市场，今天要是不给大家一个交代，就别想完完整整的活到明天！”
　　“诶呦，你们怎么还真信了啊？”袁宗主背着大旗，哀嚎起来。
　　“……咦？你这是什么意思？”萧羽似乎很是诧异，问。
　　“这世上怎么可能有降低百倍成本的灵力回路啊！”袁宗主满脸老泪，罪却咧着荒诞的笑，将哭笑不得四个字诠释到了极致，“你们怎么会信这么一戳就破的谎言？”
　　“？？？”
　　一时间，满场鸦雀无声。
　　仔细想想，这件事儿确实挺荒诞的。
　　可是太明宗又降价降得那么果断，让人根本没有怀疑其真实性。
　　“那你们是……”
　　“当然是在炒作名声啊！”袁宗主大声说，“各位也不想想，这样降百倍价格出售，我们太明宗肯定维持不了几天。没几天就入不敷出了……各位何必如此兴师动众的跑来威胁，戳破真相？”
　　袁宗主说着说着举大哭起来：“你们这才真的是……一点都别给我们太明宗活路啊！如今营销策略失败，你可叫我们如何是好？呜呜呜呜……”
　　袁宗主声泪俱下，那叫一个凄惨，一时叫前来围攻的众人竟不知道该如何攻讦了。
　　“咳，说得也是啊……”萧羽又是第一个开口，声音很大，面露愧色，“是我们孟浪了，像这种卖货的办法，纵是有再多的魔晶山，也稍不过来啊……”
　　“就是就是！”袁宗主连忙说。
　　“那我们……”
　　“诶诶诶！慢着！”
　　偏偏就在这时，袁宗主脑袋一抬，眼泪一擦。
　　他抬手重重的一挥！
　　大旗的一端旗杆顿时飞了出去，深深地插在山体之中。
　　大旗上悬挂的百丈巨布垂下，哗啦一声映入众人眼帘。
　　同时，江可儿举着水晶出现在大旗之下。
　　“难得人聚的这么齐，既然来都来了，就一起看场电影呗。”
　　“？！”
　　猝不及防。
　　众人根本没来得及反应，江可儿就已经将水晶中的画面转播到了白布上。
　　古月天大呼糟糕。
　　淦！同样的招式他们竟然中了两次！
　　“散了散了！大家各回各家各找各妈了，看个卵卵！”壁鸠和古月天连忙大喊，可惜完全没人搭理。
　　众人都被那幕布上的画面吸引。
　　那是神州曾经的景象。
　　尽管只是一些散碎的情景，但却能清楚让人看出与今日的不同。
　　比如说那比现在繁华了百倍的集市。
　　还有各个灵山、福缘洞天里深藏的豪门大派，每一个都有着如今剑天宗的规模，甚至犹有过之。
　　规模宏大的皇城，不可一世的景帝，还有浩瀚的司天仪工程。
　　那些本该存在于记忆中的深刻画面，再一次映入神州修士们的眼帘。
　　故事还有太多太多。
　　那近百年的历史，怎可能用几分钟画面来诉说清楚。
　　只是这些画面已经深刻的冲击到了修士们的认知，让他们开始对周遭的一切产生怀疑。
　　哪怕是年轻的，没有经历过太长历史的修士，也从那许多画面中感受到了与记忆的矛盾之处。
　　那画面的世界，与自己熟知的有太多不同。
　　……这可不妙，对于剑天宗来说。
　　再这样下去，剑天宗多年辛苦的布置恐怕很快就要功亏一篑。
　　不能再任由江可儿荼毒修士们的思想了……
　　“太……”
　　“太明宗！你们这是要公然站队魔教了吗？”
　　那边古月天刚要开口，不料那个萧羽竟然又先一步抢了他的话！
　　“我太明宗从不站队任何人，只是把这些无意中找到的情报分享给大家……如果一定要说站队的话，我们太明宗只站队真理！如果魔教是真理，那我们就会帮助魔教！”
　　古月天啪的扶额。
　　他现在严重怀疑萧羽这个人是在故意搞事的。
　　竟然给了太明宗这么好的宣言机会，让江可儿义正辞严的念出了台词。
　　这下好，又给魔教洗了一波。
　　这要是再来几次，号召大家一起多看几波电影……那魔教也不用对付了。
　　“撤撤撤！别磨蹭！免得被幻觉污染了道心！”
　　别人不管，至少剑天宗这一大帮弟子可不能被影响了思维。
　　万一他们开始怀疑起剑天宗来，发生了内乱，那可就麻烦了。
　　偏偏他们还没来得及溜，就被江可儿看到，朗声传音开口。
　　“录像显示，在六十年前！曾有一家仙界走狗组织，名唤劫仙殿！”
　　“劫仙殿中，以九宫之名称呼堂口，说来也巧……如今的剑天宗，也分九堂，也以九宫之名称呼各堂呢！”
　　（3/1）

168. 雪上加霜
　　这下好，江可儿一句话把剑天宗与那曾经的劫仙殿联系在一起。
　　如果古宗主不给出个回应，那今后剑天宗肯定是声望大跌。
　　古月天不得不转过身来。
　　他神情坦荡，颇有正派君子之风，声带愧意说：“当初任由须尘祸害我剑天宗，的确是我识人不准。想不到他当年篡改剑天宗制式，还有这种内情……各位请放心，我剑天宗很快就会重新编制，绝不会再任由劫仙殿的遗毒继续祸害我神州！”
　　这古月天，不能小瞧啊。
　　反应真快。
　　江可儿不禁多看了这家伙一眼。
　　原以为这家伙只是个走运的蠢蛋，几次看起来都傻乎乎的，想不到还是个甩锅的高手。
　　一眨眼的功夫，就把锅扣到了弃子须尘身上，熟练的让人心惊。
　　“回去以后，我剑天宗必定严查叛徒，以正门风！”
　　伴随着古月天响当当的宣言，江可儿也暂时没了继续恶心剑天宗的机会，只好暂时放他们离开。
　　也不用着急，反正他们还会来的。
　　******
　　三个月后。
　　古月天是真的不想再回到那个伤心的地方了。
　　这几天每当看见白纸的时候，他都不受控制的蔓延出一大堆心理阴影来，那面积，壁鸠都能在里面游泳了。
　　这次如果再过去，恐怕又要被江可儿揪着硬看半天的电影才肯放走……那可真是亏到了太姥姥家。
　　但是，不去也不行啊！
　　虽然上次去太明宗的时候，袁宗主信誓旦旦的保证太明宗撑不了多久。
　　说什么，这百倍的降价，只不过是营销策略而已。
　　但是，这都三个月过去了！
　　太明宗压根儿就没露出半点颓态！还全宗上下都活蹦乱跳的，哪有半点儿亏本赚吆喝的样子啊？
　　反观其它大小宗门，因为足足三个月没开张，一个个上火得整日挠墙。
　　仿佛神州只剩下了太明宗这个名字，其它大小宗门都快被整个神州给彻底遗忘了！
　　这样下去还了得？要是太明宗继续坚持三个月，怕是要统治世界了！
　　“不行，还是得过去！”
　　过去还有点希望，这要不过去，岂不是坐在家里等死吗？
　　哪怕被逼着看电影，也得去折腾折腾啊。
　　“国师大人！”
　　就在壁鸠和古月天愁眉苦脸的时候，一道青年男子的身影落在前庭。
　　两人看见他，就仿佛看见了祖宗。
　　救星总算是回来了。
　　“参见国师！”
　　“起来，”宇文国师抬头看了看二人，“须尘呢？”
　　没等二人回答，他就自己掐指一算：“哦，又输了。”
　　从宗主大殿中摇摇晃晃的爬出一个少年，少年跪倒在国师面前，深垂头颅：“弟子知错了，请师父再给弟子一次机会，弟子已经有办法制服那江可儿……”
　　“办法？什么办法？”宇文国师坐在大殿内的太师椅上，俯视着须尘狼狈的新身体，“说来听听。”
　　“那江可儿也有软肋，据我所知，她的两个女儿此刻正在太明宗内……”
　　“嗯，”宇文国师点了点头，“的确如此，然后呢？”
　　“我们可以再发动一个太明宗的暗线，将其秘密抓过来，用以牵制江可儿。”
　　“哦，”宇文国师又点了点头，俯视着须尘的目光中带着毫不掩饰的失望，“这就是你的办法？”
　　“徒儿明白，明白这手段很卑鄙！”须尘赶忙大声辩解，“但是这办法最为有效！正所谓兵不厌诈……”
　　“须尘，”宇文国师轻拍须尘的肩膀，长叹了口气，“你变了，这不像你。”
　　“师尊……”须尘浑身颤抖，“徒儿不明白师尊在说什么，这手段，不是很常见吗……”
　　“问题不在于手段如何，没人在乎手段，”宇文国师沉声说，“问题在于，江可儿已经成为你的魔障了……你如今的目标，已经不再是为了大业，而是单纯的为了报复江可儿而已。”
　　“……”
　　“况且，她身在太明宗，就算我亲自过去，也不敢妄言能够拐走她女儿。就凭你那几个暗线，哪里来的自信？”
　　“只要布局得当……”
　　“如果不当呢？”这次无需宇文国师开口，古月天便抢白的堵上了他的嘴，“你想让国师大人面对一个不计代价的暴怒古神？”
　　须尘对古月天趁机落井下石的话术恨得牙直痒痒，但也不知该如何应对，只是说：“以师尊的天算，只要我等认真布置，不存在意外……你这外人，是在质疑师尊的能力？”
　　“够了！”壁鸠不耐烦的打断了这两个晚辈的吵闹，不屑的白了他们一眼，呸道，“争什么争，丑陋！”
　　须尘和古月天闭上嘴，不敢再出声。
　　“不必如此关注江可儿。”宇文国师似乎完全没把剑天宗的损失和局势放在心上，“她愿意折腾，就折腾去，做好你们自己的事情，对付江可儿不是必须。”
　　“明白！”古月天抢答说，声音又盖过了须尘。
　　须尘很不想孩子气的和古月天比，但这古月天着实是气人，在搞自己人心态的能力上，与江可儿搞敌人心态的能力有得一拼。
　　要说他是群星派来的间谍吧，间谍也没有他这样当的啊！这简直是光明正大的大喊“老子就是奸细”！连装都懒得装一下的。
　　“继续修正，等时机差不多了，那江可儿也就没用了……须尘，这世间生灵各有所长，别被妒火扰乱了心智。”
　　得到宇文国师的直言批评，须尘也如同被浇了一盆凉水，只能点点头说：“弟子明白了。”
　　的确，人各有所长，那江可儿也并非没有弱点。
　　自己总归是能找到弱点的。
　　“那太明宗降价的事情呢？”壁鸠问，“咱们的弟子已经开始叛逃了，再这样颗粒无收下去，纵使是剑天宗也扛不住。”
　　“扛不住就不留。”
　　“那我们的努力不是白费了？”古月天悲声说，“我可是好不容易才偷来的阵法。”
　　“呵。”
　　宇文国师只是面无表情的喝茶，没有作出任何解释和回答。
　　似乎，剑天宗对他而言并不重要。
　　那他想要的到底是什么？众人不禁心中盘算，可怎么都想不明白。
　　（1/1）

169. 来自魔教
　　宇文国师并没有在剑天宗多做逗留。
　　他堪称是来无影去无踪，很快就又离开宗内，甩下一大堆烂摊子给古月天和须尘。
　　“也不知道老友整天在忙什么，”壁鸠抚须表达了自己的怀疑，“那魔教看起来一点都没被牵制，过得好好的，整天在暗地里给我们捅刀子。”
　　“壁鸠前辈也不清楚国师大人的目的？”古月天讶异问。
　　“嗯，从我认识老友开始，他便是这样沉默寡言，不到最后关头，肚子里的盘算谁也不告诉。”
　　“连您这出生入死的老朋友都不告诉，不坦荡！”古月天直言吐槽道。
　　“你少在这明目张胆的挑拨离间，”壁鸠瞥了古月天一眼，“国师大人的行事，不是你我能评价的。”
　　“哪有挑拨离间，只是太好奇而已。”
　　“你好奇什么？想要刺探情报再反馈给你背后的老星主？”壁鸠不屑的瞥了眼古月天，“你什么心思，我等一清二楚，少在这里装模作样。”
　　“……”
　　古月天无力的握拳，轻叹，他嗫嚅一番嘴唇，最终却没发出什么声音。
　　面对着壁鸠和须尘明显的质疑目光，古月天自嘲的笑了笑：“罢了，我终究是外人，做了多少也没用。以后我会注意言辞。”
　　他起身，背影落寞的离去，站在宗主大殿之后默然吹着冷风。
　　壁鸠冷眼看着，心里不禁也有一丝动摇。
　　古月天的作为已经远远逾越了群星的底线，窃走最高级兵器图谱和记忆篡改阵法的事情，已经让他不可能回头。
　　若不是和群星有着深仇大恨，肯定不会作出这么决绝的事情，惹得全群星暴怒追杀。
　　况且，如果这家伙真是个奸细，图什么呢？
　　恐怕他那些和须尘争宠的话术，只是害怕被当成了弃子吧……毕竟，他可是没有回头路了。
　　壁鸠过去拍了拍他的肩膀。
　　“壁鸠大人最近几天还请多留意留意须尘的动向，”古月天垂眸说，“此子年轻气盛，未经历过太多挫折，恐怕不甘心就这样被江可儿比下去，很可能会偷偷下手……”
　　“……我还在这听着呢，你当我不存在？”壁鸠还没回答，须尘就气得对古月天直瞪。
　　“就说给你听的。”古月天阴阳怪气的仰着头。
　　“……”
　　说好的注意言辞呢？
　　壁鸠看得一阵头大。
　　这货要是个奸细，这奸细也当的太潇洒了吧？
　　*******
　　“魔教教主发来信件，要约您见一面，说是要感谢您帮魔教做的一切。”新助理玲玲对着江可儿小声汇报道。
　　“我说了不见！！！”
　　江可儿回答的巨决绝。
　　这已经是本月的第二十五封信了。
　　平均一天一封。
　　仅仅从信的数量上，江可儿就能感受到乔小仙对自己的渴望到底有多么恐怖。
　　如果一天十封信有用的话，江可儿敢肯定自己现在会收到更多洗脑的邀请。
　　“可……可是……信上说她病危了……”玲玲弱气的攥着信角。
　　“她三个月前也是这么说的！这都病危多少次了？搁那仰卧起坐呢？！”江可儿咬牙切齿的一把将信夺过来，撕了个稀巴烂。
　　“况且，你见过‘要和小可爱亲亲才能好’的病吗？”江可儿气得直哆嗦，“你就不觉得对方的这个治疗方案有什么问题吗？”
　　“万……万一真有这样的病呢……”玲玲小声BB。
　　江可儿脑阔疼。
　　“属下觉得，如果您放出来那些录像都是真的，那魔教教主就不是错的，她一定是个厉害的人物才能在这个时代坚守本心，”玲玲一本正经的动用着自己不太聪明的小脑瓜努力分析，“如果能够结交这样的大人物，对于太明宗而言一定是好事。”
　　“真不用结交！真的真的不用！”江可儿头痛的向玲玲第二十五次解释这件事，“倒是你这个失忆症，得好好研究研究了。”
　　玲玲只能记住一天的事情。
　　其实倒也不是什么病，只是她天生大脑记忆区太小……在记住了许多基本的生存常识，以及一些重要的人和事情之后，别的东西就没地方装了。
　　所以前一天的记忆都会自动清除。
　　别人觉得可怜，但江可儿倒不这么觉得——因为玲玲每天都傻呵呵的乐着，比别人要快乐多了。
　　而且，这样的玲玲也很适合帮自己处理机密事件，绝对不会泄露，也不可能会背叛。
　　江可儿曾亲眼见到有外宗奸细想要说服玲玲，结果玲玲第二天就把这件事儿给忘得干干净净。
　　那外宗奸细跑来孜孜不倦的劝说了一个月，结果玲玲从来记不住他前一天说的话，最后被气得脑淤血发作，现在还在伶音谷里住院呢。
　　“诶？我有失忆症吗？”玲玲难以置信的看着江可儿，两眼直放光，“哇，感觉好厉害的样子……”
　　真是让人敬佩的乐观。
　　“玲玲，把这个文件送给青金峰的峰主。”江可儿递过文件，“还有，如果你能在你的小脑瓜里加条信息，记得不要再收魔教的信了。”
　　结果。
　　第~二~天~
　　“主管大人主管大人！魔教教主发信过来了！说她病危了要约您见面，商议性命攸关的大事……”
　　江可儿颤抖着扶住侧脸：“是不是还说这病很严重，必须要小可爱亲亲才能好？”
　　“诶您怎么知道？”玲玲对主管大人的未卜先知颇感震惊。
　　这乔小仙是批量复制粘贴的信吗？每天连词儿都不换的？
　　江可儿恨得牙直痒痒。
　　“把这信烧了吧，忘掉这件事，至少今天忘掉，好好干活。”
　　“您不见吗？魔教教主可是……”
　　“够了！停！别再劝我了！”
　　江可儿一把按住玲玲的嘴。
　　“去把这些文件送到羲和峰去。”
　　“哦……”
　　“主管大人主管大人！魔教又来信了！”
　　“这次她又编出什么新借口了？”江可儿无力的软软趴在桌子上。
　　“什么借口？”玲玲不懂，只是念出信上的信息，“魔教教主说，三日后她会前来拜访太明宗，与您商议世界大事……”
　　“啥？！”
　　江可儿霎时好似屁股着火了一般，嗖的站起来，一把夺过信。
　　（2/1 这是18号更新，今天继续超载还更，至少2/1。）

170. 初一
　　【为感谢太明宗对复原神州做出的帮助，主上乔芊雪将于三日后前往太明宗拜访主管江清漪。】
　　“……”
　　江可儿二话不说，扭头就跑向了山顶的停剑坪大广场。
　　她连东西都来不及收拾，直奔着远处飞去。
　　玲玲连忙追了过来：“主管大人！主管大人您去哪里啊！”
　　“我要离开太明宗几天，这几天订单的事情叫宗主来处理吧。”
　　“宗主也没时间啊！”
　　“挤挤总会有的。”
　　“喂！主管大人！主管大人！”
　　玲玲没想到主管大人能飞得这么快，一眨眼就没了踪影，像逃命似的。
　　******
　　三天一晃就到了。
　　因为江可儿不在，本次的魔教拜访，只好由袁宗主进行接待。
　　“实在抱歉，清漪总管临时有事离开了太明宗，走得太过匆忙，连我都没来得及阻拦。”袁宗主满脸歉意的向着魔教教主鞠躬。
　　“嗯。”魔教教主轻描淡写的点了点头。
　　袁宗主抽空偷偷抬起头，瞄了那魔教教主一眼，不禁感到心惊胆颤。
　　这魔教教主……还真是当得上魔教这二字啊！
　　仅仅是站在对方面前，袁宗主便感到一股可怕的气势，那气势让袁宗主甚至不敢抬头，不敢去看对方那双充满了邪异的狂暴红眸。
　　仿佛，她正伺机要吞噬谁的灵魂。
　　如蛇一般妖娆的耳坠在她颊侧摇晃，似乎带着一股催眠的力量。
　　深色的绸缎长裙紧紧裹着她的腰肢，形成如火一般令人无法控制气血的柔曼曲线。
　　袁宗主留意到，在她的手指上戴着一枚戒指。
　　一枚由雪色毛发编织而成的戒指。
　　她轻轻抬起手，举起那洁白的戒指，深深地嗅了一口。
　　那一刹那，她整个人的气势都似乎变了，神情变得充满了迷醉，仿佛那毛发做的戒指上带着一股剧毒，一股她离开便无法生存的剧毒。
　　她依恋的用脸颊抚摸着那戒指，优美，但冰冷的声音传入袁宗主耳中：“她在哪？”
　　袁宗主惊恐的吞了口唾沫。
　　“不……不清楚，她没说。”
　　“呵。”
　　魔教教主，乔芊雪，或者说乔小仙不屑的冷笑一声：“逃？你逃得掉吗？”
　　看来这魔教教主和总管关系神秘啊！
　　袁宗主听得胆战心惊。
　　仔细一看，那用来编制戒指的毛发，的确很像是清漪主管的尾巴或者头发。
　　她们是旧识？
　　袁宗主脑筋活络开来，展开了没良心的脑补。
　　难不成是清漪主管玩弄了人家的感情，逼得人家黑化变成了如今的病娇模样？
　　啧啧啧……现在的年轻人啊……
　　“不必害怕，我这次来，是为了正事。”
　　虽然对方嘴上这样说，但袁宗主丝毫不敢抬头看对方那张绝美的脸孔，只敢低着头与对方对话。
　　那是一种下意识的恐惧，他感觉此时这个倾世的魔教之主就像是黑洞，虽然对方的吞噬目标不是自己，但他也会感受到本能的危险和颤栗。
　　“这些资料你们拿去。”
　　乔小仙在桌上留下一个储物袋子。
　　而后她便兴致缺缺的起身，自顾自向着宗外走。
　　高跟鞋的声音哒哒敲响在大殿的石砖地面上，带着一股优美的节奏感。
　　纤细的脚踝轻轻摇曳着。
　　期间她抬起手，再次深深地、如同吮.吸一般嗅了嗅那枚戒指。
　　仿佛感觉嗅已经无法满足，于是她又轻轻张开嘴，对着那戒指狠狠地咬了下去。
　　就连自己的手指被咬到出血都似乎没有发觉。
　　“你……跑不掉的……呵……”
　　她舔.舐着自己白玉般的手指，舔.舐掉那与戒指混在一起的血液，将其尽数吞进肚子里，一滴不剩。
　　而后，她的身影消失在太明宗……速度快到连太明宗的结界都来不及反应。
　　“好恐怖的速度，好强！”袁宗主瞳孔缩了缩……至少是仙级以上的力量才能让太明宗护山结界毫无反应。
　　何况是在得到总管改良之后，强度大大增强的结界。
　　看起来以这魔教教主的实力，如果有心祸害神州，一秒钟就足够把四大部洲炸成灰灰了。
　　清漪主管这是招惹了怎么个怪物啊！
　　为清漪主管哀悼半秒钟。
　　******
　　为了保险起见，江可儿特意又拖了一个星期才敢回到太明宗。
　　袁宗主看着她，表情怪异。
　　“宗主，那魔教教主走了吧？”江可儿赶忙问。
　　“早就走了。”
　　江可儿这才松了口气。
　　“那她之后也没来吧？”
　　“没有了，放心吧。”
　　“呼——”
　　江可儿一下子脱力坐在了地上。
　　总算是躲过去了。
　　“清漪总管，你到底和那魔教教主有什么过节啊？”袁宗主摆出一副八卦脸来，“看起来，人家可对你很有意思……”
　　“她有意思，我没意思！”
　　“到底怎么回事啊？”袁宗主不死心的接着问，“你怎么招惹了个这么恐怖的存在？”
　　“这可说来话长了，”江可儿长叹，“总而言之，她中了一种毒，那种毒只有我能解开，但解毒对我伤害极大。”
　　“什么毒这么邪乎？”
　　“讲不明白，”江可儿摇摇头，“而且啊，这毒拖的越久，毒性就越烈。如今我们已经快半年没见了，这毒已经严重到了史无前例的可怕地步……”
　　“那……那这样拖下去也不是个办法啊。”袁宗主愣了愣说，“越拖越烈，那岂不是越早解开越好？”
　　“……”
　　好像的确是这么回事儿。
　　每拖一天，乔小仙的恐怖程度就会翻一倍。
　　万一拖个十年八载的，自己一不小心翻车被乔小仙成功捕获……那可就惨炸了！
　　“只能尽快研究出其它解药了。”江可儿打了个哆嗦，“也许，还有其他的办法……”
　　“你这是在逃避现实！”袁宗主一字一顿的说。
　　“我就逃避了，爱咋咋吧！”
　　江可儿自暴自弃的一甩袖，气呼呼的回到自己房间去了。
　　不过才没到五秒钟，她就又回来了。
　　“咳，袁宗主，你见到她了？”江可儿有些不自在的问。
　　“是啊，”袁宗主点了点头，“着实是叫人记忆深刻……”
　　“那……”江可儿声如细纹，有些扭捏的对对着手指，“那她看起来怎么样？过得好吗？”
　　（1/1）

171. 初五
　　看着江可儿那怯怯的样子，袁宗主哭笑不得。
　　不过他还是原原本本复述了那天会面的见闻，讲出他看到的魔教教主样子。
　　江可儿听得一点一点小脑袋，时而紧张，时而释然。
　　最后袁宗主说：“魔教教主的身体肯定没什么问题，就是这心上啊……啧啧……像是被谁偷了一块儿似的。”
　　江可儿怎么感觉袁宗主这总结的这么肉麻呢？这家伙该不会是有当媒婆的爱好吧……
　　“那理智呢？”江可儿又问。
　　“很理智，理智冷静到可怕，不像是中毒影响了神志的样子。”
　　原来如此，看来只要自己没有出现在乔傲天的视野范围里，她就一切正常。
　　如果碰上了，那就不一定了。
　　理智告诉江可儿，这诅咒还是趁早解开比较好，那样也方便处理神州的事情。
　　否则，万一在某个关键时刻碰了面，耽误了正事，那可就糟透了。
　　不过，她还是本能的想躲一躲……
　　她真的无法想象见面之后到底会发生什么。
　　早懂得那诅咒的可怕，此时的乔小仙见到自己，甚至有把自己榨成干尸的风险。
　　“对了，”袁宗主突然有些好奇的询问，“这毒中着疼吗？难受吗？”
　　江可儿霎时感觉像是有一只手穿进了自己的胸膛，将心脏碾磨挤压成一块块碎肉。
　　她……难受吗？
　　自己竟然没有考虑过这个问题。
　　自己就像个自私的小孩子一样，从来都没有想过乔小仙此时会是怎样的煎熬。
　　全然只顾着逃避，只顾着自己的感受。
　　仿佛逃避她，早已经成为了自己的本能。
　　“我不知道。”江可儿涩声回答。
　　她突然感觉自己蠢透了。
　　**********
　　略显幽暗的魔教总坛，两侧琉璃中跳跃着明黄的火苗，成了这地下总坛仅有的摇曳光源。
　　忆琴翻开乔小仙的眼皮，看了看她的瞳孔情况，对她进行了例行的身体诊断。
　　正如袁宗主所说的那样，很健康。
　　但是对于那来自远古时代的血诅，她完全束手无策。
　　“你如果想见到她，那干什么还提前写信告诉她？”忆琴心疼的收好那些检查器械，无奈的看着乔小仙。
　　“如果她不愿意，我也不想伤害她。”乔小仙淡淡的浮起嘴角，带着一丝甜意，“我知道自己现在很危险。”
　　“那个蠢狐狸！”忆琴不由得骂道。
　　“她也只是习惯了，”乔小仙微微笑着，“不能怪她，也是我以前总不顾她的感受，她怕惯了。”
　　“唉。”
　　这俩小丫头的事情，忆琴也不知道该怎么说……只是作为关心着她们的长辈，忆琴感到痛惜。
　　这俩命苦的丫头，世人不知道她们曾经历的波折，但忆琴知晓那冰山一角。
　　“我已经把保存下来的皇家资料都交给她了，按照现在的情况发展，很快各大宗门就要再次围攻太明宗，到时候她就可以放出资料……”
　　“这乱七八糟的世道总算是要回归正轨了。”忆琴也不禁叹说，感到几分轻松。
　　“只是，我总感觉哪里不对，”乔小仙无意识的轻轻啃咬着手指上的戒指，“似乎太轻松了……”
　　的确。
　　宇文国师大费苦心，布了个局，篡改了全神州的记忆，扶植剑天宗上位，取代了太明宗原来的地位。
　　甚至还付出了一座长乐鼎作为诱饵。
　　怎么就让江可儿三下五除二，如此简单的改变回来了呢？
　　“这不像是那宇文国师的作风，这背后一定还有更大的局。”乔小仙基本可以笃定。
　　“群星对那宇文国师了解多少？”忆琴不禁有些好奇。
　　“不多，”乔小仙轻轻摇头，“只是隐约听师尊提起，他可能，与古神……天魔埃普西隆有很深的联系。”
　　忆琴对那虚空中的事情不太了解，只感觉听得一头雾水，于是也不再询问。
　　她明白，那些事不是她能插手的。
　　“有你们真是神州的幸运，”忆琴不禁感慨，“这我们眼中一望无际的神州，对于那些虚空中的存在而言，恐怕只是弹指间就能毁灭的尘埃罢了……”
　　“不，并非如此。”乔小仙再次否定，“神州的存在很古老，古老到可以追溯至古神诞生的时期……在这九州世界，还有许多秘密就连古神与群星也未能发掘。”
　　诞生在这样的世界，也不知是好是坏。
　　忆琴不再追问了，她看着面前女子那努力平心静气，压抑血诅的样子，不禁又开始感到阵阵心疼。
　　也不知道这两个丫头的苦难什么时候能到头，本以为她们大婚之后终于能过上好日子……可只要那意图不轨的暗流还没有停止，她们就很难卸下担子。
　　可真是糟心。
　　******
　　“……”暖暖和冰冰站在太明宗门口，一直从早晨站到了日落。
　　守门师兄看她们可怜，期间还给她们送来了食堂的餐食。
　　“怎么又没来。”
　　今天，暖暖和冰冰一大早就满怀期待的站在了山门口，翘脚等待着那熟悉的身影。
　　可惜，这一等，就等到了日落。
　　手中的成绩单早就被汗水浸湿，挂上了脏兮兮的手印。
　　那明黄色的奖状不知觉的掉在地上，已经不知道被踩了几脚。
　　她们又一次孤苦伶仃的度过了一次家长会。
　　看着其他弟子享受着亲人重逢的喜悦，而拥抱她们的却只有初春的寒风。
　　“妈妈很忙。”冰冰攥着姐姐暖暖的衣角，用极小极小的声音说。
　　似乎就连她自己也开始质疑起了这句话的真实性。
　　“至少我们知道妈妈没出事，”暖暖抹着眼角，笑说，“她前几天回过我们信了……”
　　“但她还是没来，会不会没有收到最后一封信。”
　　“……”
　　不远处，江可儿躲在树后，狠狠地抽了自己十个大嘴巴。
　　脸都抽出五指印了。
　　可这丝毫无法消除她内心的愧疚。
　　上周她离开了太明宗，在躲避乔小仙之余，趁机前去调查国师的踪迹。
　　因而根本没能收到女儿们发来的信，根本就不知道有家长会这件事。
　　太明宗属于封闭式修行，家长会是少有的能够与宗外亲人见面的机会。
　　而自己却接连错过，这已经是第二次了。
　　（2/1 有没有计数姬记得还欠几更……）

172. 初六
　　江可儿突然感觉一切都糟糕极了。
　　自己不仅仅是个不称职的爱人，还是个不称职的母亲。
　　否则怎会同时伤到三个对自己最重要的人。
　　也许自己对于太明宗，对于神州而言是救星……但救人也分主次先后，乔小仙和冰冰暖暖永远应该排在第一位。
　　大禹治水，三过家门而不入，对于夏朝的百姓而言他是英雄。但对于她的老婆涂山氏九尾狐女娇而言，他可不是个称职的丈夫。
　　心怀天下是好事，但都到家门口了，回家唠两句又不会死。
　　顾及一下家人的感受有那么难吗？
　　何必非得搞得那么形式主义。
　　至少江可儿是这样要求自己的。
　　她没忘记自己所做的一切，都是为了能够与家人安心团聚的那一天。
　　若是顾此失彼，岂非本末倒置？
　　在自己心有余力有余的情况下，应该把每一件事都处理得更周全、理智一些，才是自己应有的担当。
　　“江可儿啊江可儿，你怎么这么笨！但凡你有干妈十分之一的聪明也不至于范辣么多错误！”
　　江可儿痛骂着愚蠢的自己。
　　不远处，女儿们黯然神伤的样子时时刻刻都在刺伤着她。
　　“清漪姐姐？”
　　冰冰和暖暖看到她，反而又跑来想要安慰她。
　　不过上次已经安慰过了，总是老生常谈不免让人有些烦，冰冰意识到了这一点，于是将暖暖即将说出口的安慰堵了回去，抢着说道：
　　“清漪姐姐！我们明天就要去问学古境里探险了！那可是问学古境啊！”
　　若是向普通的玩伴说这句话，很可能会引起对方的嫉妒——毕竟问学古境可是个好地方，也不是谁都能进的。进入那里，可是优秀的证明。
　　但她们知道清漪只会与她们一起开心，因为真正的朋友不会妒忌，不分彼此。
　　识破了冰冰那暖心小小话术，江可儿装作混然未觉，只是惊喜的拉住她们的手：“恭喜，可惜我已经突破了四象境界，不能和你们一起进入初学境了。”
　　“我们加油突破，等我们也突破四象境界，就和清漪姐姐一起进入更高级的不悔境了！”暖暖自信的笑着，“师父说我们修炼很快的！”
　　“好啊，等以后一起去不悔境冒险。”
　　“可别再提冒险了……”
　　暖暖和冰冰俨然已经对这两个字产生了心理阴影。
　　有一句没一句的闲聊着，她们的聊天并没有避讳周围的太明宗弟子。
　　毕竟接下来进入初学境之行，根本不算什么秘密。进入人员的名单也早就公开申报了上去。
　　江可儿一路将暖暖和冰冰送回落霞峰和羲和峰，自己则是回到伶音谷，努力思考该准备什么礼物来消除她们对鸽子老妈的怨念。
　　鸽子绝对是最伤害感情的一种行为，不仅消费对方的信任，也会让对方感到不受重视，开始质疑鸽子的品行。
　　江可儿绞尽脑汁，也想不到一种什么样的礼物能够表达自己的歉意。
　　伤害已经造成了。
　　做什么都晚了。
　　******
　　“我还是觉得你不如江可儿。”
　　“汝母！！！闭嘴！！！”须尘咔的攥碎了手中的折扇。
　　“我只是怕你办傻事，所以提醒你这个事实而已。”古月天一本正经的说，“作为同僚，我诚恳地希望你能不要再给我添麻烦了……剑天宗现在已经够难了。”
　　须尘气得头上直冒白雾。
　　“我心中有数，况且，鹿死谁手还不一定呢，”须尘狞笑着，眼底俨然已经开始浮现出一丝疯狂。
　　几次三番的失败，加上古月天从早到晚明目张胆的BB，让他十分急于证明自己。
　　不仅仅是为了向宇文国师证明自己的价值，也是为了狠狠打一打这个外人的臭脸。
　　“你可别偷偷的去找那江可儿闹腾，尤其是别去招惹她的那些亲人朋友……你没听说过吗？位面之子都有逆鳞的，一戳就开挂。”古月天继续孜孜不倦的劝说着，如同一位得道高僧。
　　“你有完没完了？”少年体态的须尘瞪着古月天，“一天到晚在这里阴阳怪气，毁我道心，说你不是奸细谁信啊？壁鸠前辈，您还不杀了他？”
　　感受着须尘那求助的视线，壁鸠轻笑着摇了摇头：“古月天先生不是奸细，他签了生死契的，命魂都掌握在我们手上。而古月天先生是个贪生怕死的小人，绝对不会拿自己的性命开玩笑。”
　　“感谢夸奖，我就喜欢别人这样夸我。”古月天显然对小人这种称呼颇感自豪。
　　如今这新身体实力低微，打也打不过，骂也骂不过，须尘只能继续生气了。
　　不过，他也有一些自己的盘算。
　　这盘算他没有告诉任何人……因为他清楚，无论是壁鸠还是古月天，都只会竭力阻拦他。
　　但他有绝对的把握能够实现计划，他相信自己能够刷新国师对自己的认知，成为那个力挽狂澜的强者。
　　证明自己。
　　让那些认定了自己不如江可儿的家伙……感受到自己有眼无珠的悔恨！
　　那是须尘现在唯一的念头。
　　他的目标始终如一，从过去作为劫仙殿师尊的棋子，到现在作为宇文国师的弟子，从未变过。
　　为此，他愿意赌上所有。
　　控制着不太灵活的少年身体，须尘离开了剑天宗。
　　在一个逼仄阴暗的地下室，他见到了自己约见的暗线。
　　“明日便是太明宗进入问学古境的日子，这是太明宗申报的名单，请大人过目。”
　　须尘只看了眼初学境的名单，随便扫了一眼，便满意的暗暗点头。
　　他已经找到了自己想要的名字，其余的就不需要看了。
　　这一切还要多谢那江可儿，将自己逼得自毁身体。
　　若不是换了个身体，他也无法将自己的修为控制在三才境界，得以隐姓埋名混入那初学境之中。
　　“等进了初学境，时刻向我发送太明宗队伍的位置。事成之后，将你收回剑天宗，提拔为乾堂弟子。”
　　“多谢大人！”那暗线欣喜若狂的跪下，对着须尘连连磕头。
　　须尘藏在阴影中的面容却在冷笑。
　　天真，怎么可能留你这样个把柄在。
　　这件事，可必须小心翼翼，容不得半点闪失。
　　（1/4 两更基础，两更还债。）

173. 迎头闷击
　　“进入初学境之后，一定要跟紧队伍，千万不要和领队走散。”
　　“嗯！”
　　“见到看起来很明显的试炼和宝物，一定不要去凑热闹，那八成是陷阱！”
　　“嗯！”
　　“进去之后不要恃才傲物，欺负那些看起来比自己弱的修士……他们也许戒指里住了个老爷爷、天生xx之体、自带N个系统、或者是史前时代修炼了几万年刚刚苏醒的老怪物！”
　　“嗯嗯！”
　　“尽量不要和任何人起冲突！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　暖暖和冰冰感觉今天的清漪姐姐像个老妈子一样啰嗦。
　　也难怪江可儿啰嗦，平时暖暖和冰冰都在自己身边，自己亲自看护着，所以不用担心她们的安危。
　　可一旦进入初学境，她们就只能依靠太明宗和她们自己了。
　　尽管自己已经在努力压制力量，可距离进入初学境还有一定的差距……所以江可儿完全放心不下来。
　　如果有歹人抓住这个机会，在初学境里对她们动手，江可儿根本无能为力。
　　那就不能不进去吗？
　　江可儿也考虑过这个问题，不过她尝试着站在暖暖和冰冰的角度思考了一番——如果在低阶时错过了进入初学境的机会，那可能会是一辈子的遗憾。
　　毕竟等突破了四象境界，可就再也无法回到初学境去观光了。
　　而初学境中有着大量圣祖存在过的痕迹，保存比神州更加完整，那对她们而言太过诱人。
　　毕竟，她们可是圣祖的小迷妹呢。
　　“总而言之，安全第一。”
　　江可儿看着兴致勃勃的两个小家伙，不禁想起自己进入帝江试炼之前，忆琴对自己千叮咛万嘱咐的样子。
　　当时自己还嫌弃忆琴啰嗦。
　　这一眨眼，啰嗦的人都变成了自己啊……
　　不过自己已经暗中派遣了无数眼线，前往随行保护冰冰和暖暖。
　　想来乔小仙那边应该也做出了同样的举措。
　　初学境的等级上限为三才境，所以不存在等级碾压的情况。
　　在如此严密的守护下，应该没有任何人能够对两个小家伙不利。
　　不过江可儿还是有些放不下心。
　　敌人的手段总是会出人意料，自己如果按照常规的状态来思考，很有可能会中了敌人的奸计——毕竟自己平时经常干这种出其不意的事情。
　　“到底还有哪里做的不够……”江可儿陷入了沉思。
　　******
　　队伍开动，大批大批的队伍从皇都的旧入口进入问学古境。
　　太明宗只是队伍之一，同行的还有剑天宗、十二天宗和各大小宗门。
　　毕竟在问学古境之中，他们最大的敌人并非神州队伍，而是来自其它三大部州的少年修士。
　　所有神州队伍必须在表面上联合起来，一起对抗来自其它三大部州的围剿，才能够在问学古境里搏得一线机缘。
　　为了这次问学古境的探索，乔冰冰和乔暖暖准备充分。
　　她们穿着一身看起来十分干练的太明宗弟子服，腰间挂着妈妈在她们六岁生日时送的小配剑。
　　小佩剑虽然看起来并不锋利，但十分符合她们的身形。
　　胸前系着的宝石吊坠，是据说妈妈到一家高僧寺庙求来的，拥有着防御蛊惑、驱散心魔的强大效果。
　　当然，乔暖暖和乔冰冰从来不信什么高僧的祝福……修仙世界一切以灵力为基础，那些封建迷信的东西都应该早点剔除掉才是！
　　“走咯走咯！各位，记得落地之后立刻使用传送符！”
　　初学境落点随即，所有人在踏入之后很有可能落入敌人的领地。
　　那太危险了，说是瞬间白给也不为过。
　　为了应对这样的情况，各大部州也都为此做足了工作。
　　比如说地大物博，财大气粗的东胜神洲，就给每一个进入者发放了传送符录，能够立刻传送到东胜神洲的主城阵法中。
　　然而其他部州的修士也知晓神州的伎俩，每年的这个时间，都会崩紧神经，守株待兔。
　　他们早已经握紧了刀刃，等待那些进入初出茅庐的愣头青落在地上，好奇地查看四周。
　　而就在他们为了好奇心而花费的这一秒钟，迎向他们的便成了黄泉。
　　暖暖和冰冰都谨记着师父们的教诲，所以在落地之后连半秒钟都不耽搁，瞬间催动符纸。
　　她们甚至来不及看清楚周围的景物，暖暖已经感到了近在咫尺的锋芒。
　　但终究是传送的光芒快了半步。
　　站在传送阵里，暖暖惊恐的瞪大着眼睛，抚摸自己的脖颈——那上面已经被割出了一条血痕。
　　如果再稍微慢上一点点，自己现在就应该已经在飞往冥州的路上了。
　　还好她谨遵教诲，毫不犹豫。
　　环视四周，暖暖看见周围已经躺满了奇形怪状的伤者，哀嚎声震耳欲聋。
　　有些人，更是只传送过来几截肢体。
　　问学古境不是儿戏。
　　眼前的情景，让暖暖刹那明白了这个道理。
　　“冰冰！”她惊恐的在人群中寻觅妹妹的身影。
　　蓝色的头发……蓝色的头发……快找……不对不是这个……
　　“冰冰你在哪？！”
　　“姐姐！”
　　娇小的影子一把抱紧了暖暖，她们喜极相拥，身躯微微颤抖着。
　　周围到处都是哭嚎的声音，但在这地狱一般的惨象之中，她们拥抱着彼此，却逐渐安心下来。
　　只要她们在一起，就没什么好怕的。
　　她们曾经历过比这更加恐怖的画面，如今的她们已经不会再对生死感到慌乱，能让她们担忧的只有彼此。
　　“东胜神洲各州弟子，到这里集合！”
　　她们听到领队前辈的声音，赶忙和其余能够移动的东胜神洲修士一同汇合了过去。
　　“接下来我们会前往万仞州，那里是圣祖曾经战斗过的地方，也有不少遗迹和灵物未被探索……大家跟紧队伍，千万不要落单了！”
　　“领队师叔！”有弟子出声问，“咱们现在就要出发吗？人还没齐呢，不等等他们吗？”
　　“有什么好等的，”领队师叔目光冰冷，似早已经见怪不怪，“现在还没到的，永远也不会到了。”
　　众新人不禁感到一阵冰冷的恐怖感掠过。
　　他们刚刚与死亡擦肩，只要稍稍慢上一点……自己就已经去冥州报道了。
　　此后了却前尘一切，与人间再无瓜葛。
　　（2/4）

174. 初七
　　本次东胜神洲新人领队名叫千机，出身于剑天宗，是剑天宗乾堂弟子。
　　当然，没人知道他真正的名字——须尘。
　　须尘的视线早已经不着痕迹的锁死在了那两个娇小的影子上。
　　江可儿的女儿。
　　乔冰冰，乔暖暖。
　　呵，倒是机灵，竟然躲过了第一轮狙杀。
　　幸亏如此，自己才能抓住她们，胁迫江可儿就范。
　　嗯？那个蓝头发的感知倒是极为敏锐，竟然发现了自己的视线……
　　“小心剑天宗的人。”冰冰记得这句话，所以立刻拉着暖暖躲到了须尘的视野之外。
　　“虽然神州修士现在处于同一阵营，但也绝不是铁板一块，”冰冰小声提醒暖暖，“尤其是我们太明宗，降价行为已经将所有人都得罪了个遍……”
　　“那我们一定要低调些，千万别被盯上了。”暖暖明白冰冰的意思。
　　“接下来兵分两路，剑修和驭物修士直接去寒冶岛，去感悟当年百关论剑残留下的剑意。其余人到锡林城抢掘魔晶矿，挖到多少都算自己的。”
　　挖矿？挖到多少都归自己？！
　　哇这刚来就是这么刺激的活动。
　　修士们沸腾了。
　　不过对于剑修和驭物修士来说，寒冶岛的诱惑力更大……毕竟那可是圣祖曾经大战过的地方。
　　如果能够在那里幸运的感悟到圣祖残留的剑意，从而增进对剑术的领悟，那可是受益一生的大收获！比魔晶还要珍贵！
　　暖暖和冰冰自然是一点都不需要犹豫，她们果断的选择了寒冶岛路线。
　　作为圣祖的小迷妹，就算没能感受到圣祖当年留下的剑意，仅仅是去看一眼那有着重要历史的宝地，也算不虚此行了啊！
　　“不过寒冶岛毒虫遍地，地下藏满了外界见不到的虫类妖族。那些妖族攻击性极强，有着强烈的领地概念……如果各位不慎误入虫族领地，恐怕毫无生还机会，所以各位还请三思一番再做决定。”
　　听说有生命危险，许多修士便停住了脚步。
　　须尘见状，冷笑着又在火上浇了一把油：“历来前往寒冶岛的修士，能回来的只有三成。就算你们遵守规则没有惹怒虫族，也可能会死在当年残留的剑气上……
　　当年这一战，战死了无数天骄。他们的怨念附着在最后一击上，仍旧带着强烈的杀意，以你们的实力，只要碰到了就只有死路一条。”
　　这话又劝退了一批。
　　再考虑到登录寒冶岛寻求悟道的，不只有神州修士，到时候还要与其它三大部州修士战斗，于是大多数人便都打了退堂鼓。
　　最后竟只剩下几百人决定前往寒冶岛……明明这一批进入初学境的修士可是有一万多呢。
　　“好，既然各位已经作出决定，那我们有缘再见！”须尘选择了前往矿洞，而不是和冰冰暖暖一起到寒冶岛上去。
　　尽管他亲自出手更加稳妥，但他知道江可儿肯定在女儿的安危上下了大功夫，自己可不能当那第一个踩地雷的倒霉蛋。
　　冰冰和暖暖正了正背囊，有些忐忑不安的看着大部队离开。
　　而她们则踏上了前往寒冶岛的大桥。
　　几十年前的大战之后，因为岛上残留了许多对修炼有益的宝贝剑意，于是修士便自发搭建了前往寒冶岛的大桥。
　　有了这座大桥，前往寒冶岛就变得方便了数倍，再也不用心惊胆战的去坐着小船慢慢飘摇过去了。
　　站在大桥上，冰冰和暖暖远远便看到了岛屿的轮廓。
　　岛上有着明显的火山喷发痕迹，这对于有着岛屿+熔岩双重恐惧症的暖暖和冰冰而言，着实是一次不小的考验。
　　最高峰的山峰呈现月牙的形状，月牙之内满是灼烧的痕迹。
　　仿佛有一轮炽热的太阳曾经在那里冉冉升起，升到一半却突然陨落。
　　所有的一切，都在诉说那些已经被忘却的历史。
　　一路疾驰，冰冰和暖暖总算是在天黑前通过了大桥。
　　大桥正对着一条登山长路。
　　长路上那古朴的岩石台阶布满了利刃刻出的伤痕。
　　看着那伤痕，冰冰和暖暖恍惚中眼前竟浮现出一场紧张的战斗。
　　有道模糊的背影，迎着守路的无数天骄，如箭一般，笔直磊落的冲了过去。
　　面对着那些必杀的利刃，她却根本不懂得什么叫闪避。
　　漫天剑气四射，两剑乒乓相交，火花飞溅，在阴沉沉的天幕下乍亮！
　　“好了，接下来各位可以循着台阶进行感悟……了？”
　　领队的人话还没说完，才发现冰冰和暖暖竟然已经神情恍惚的踏上了台阶！
　　啊？这就已经进入顿悟境界了？
　　啥啊这！
　　别人还没看清楚呢啊！
　　你们俩是圣祖本圣吧？
　　在无数嫉妒的目光中，冰冰和暖暖沿着台阶不知疲倦的走了上去。
　　她们似乎在追赶什么。
　　仿佛在她们前面，有着一个全力奔跑的身影。
　　随着那幻影奔跑的速度越来越快，冰冰和暖暖的脚步也逐渐加快，向着那峰顶加速狂奔过去。
　　“等等……等等啊……”
　　冰冰和暖暖气喘吁吁的狂奔着。
　　她们真的看到了一道战斗的身影，对方一席出尘得体的白衣，手握白铁长剑，挥手间气刃横飞。
　　她仿佛空气的精灵，风的舞者。
　　面对着前路上仿佛无穷无尽的敌人，她那一往无前的脚步竟从始至终没有丝毫停歇！
　　她从不回头，无论怎样的攻击也都无法让她停驻半步，她的眼中只有峰顶，只有那第一百关的终极对手。
　　冰冰和暖暖已经开始感到肺中着火了一般的疼。
　　尽管她们已经在全力奔跑，却还比不上那道身影一边战斗一边前进的脚步。
　　太快了……她太快了，不仅仅是剑！
　　还有思维。
　　冰冰和暖暖仿佛感受到了那庞大运算力的冰山一角，代入到对方的视角中，和对方一样全神贯注的思考。
　　那是一种天人之境。
　　此时的她们便仿佛当年的圣祖，正经历着对方经历的一切。
　　也因此，而更加深刻感到那宏伟的强大。
　　太厉害了。
　　在那个时候，圣祖对于剑道的感悟，就已经凌驾于整个神州之上。
　　还有，这股心中对于妖族剑道落后的悲愤，对于当时人族垄断剑术的不服输，以及那股孤寂的悲伤……
　　强烈的情绪冲击着冰冰和暖暖的意识。
　　（3/4）

175. 初八
　　神州向来无法理解圣祖，尽管敬其为神明，却没有一个人真正了解过她。
　　但此时此刻，暖暖和冰冰勉强感受到了那昔日圣祖的思想，产生了些许的共鸣。
　　而这增加的了解，更是大大加强了她们对圣祖发自内心的敬佩。
　　如果自己也生于那个时代就好了……
　　或许能帮帮圣祖大人。
　　她们下意识这样想着。
　　“隆隆隆——”
　　伴随着从峡谷中传来的阵阵声响，暖暖和冰冰猛然清醒过来。
　　她们也不知道为什么突然能跑的这么快，竟然追着那背影跑完了一百关，跑到了山顶。
　　面前就是焦黑的悬崖，刚刚若不是被悬崖中的声音惊醒，她们就一头冲下去了。
　　不过那隆隆的声音似乎也只存在于幻境之中，其余修士混然未觉。
　　“乔冰冰！乔暖暖！你们俩跑这么快干什么？！”
　　背后太明宗的管事气喘吁吁的追了上来，赶忙拽住两个丫头的手，防止她们掉下去。
　　还好刚刚她们跑的贼快，就算有坏人想要对她们不利也追不上。
　　太明宗管事低头看向两个小丫头，却见两个小丫头手里握着剑正在比划。
　　“好啦，看得那么快怎么可能看得清楚，走，我们回去再仔细的看一遍……”
　　“呼……”
　　一阵淡淡的风突然逆着本来的风向吹了出去。
　　砸在远处的山石上，竟然发出“叭”的一声碰撞轻响。
　　“嗯？”
　　太明宗管事警惕的看向那块石头，倒是没发现什么端倪。
　　毕竟微风又看不见，他一时间也捉摸不透那闷响的来源。
　　他再次低头一看，发现冰冰和暖暖正做着挥剑过后的姿势。
　　“好了走啦走啦！”
　　拎着冰冰和暖暖的衣领，太明宗管事赶忙将两个小丫头带下山。
　　虽然他不知道这两个小丫头是什么身份，但他来之前可是得到了死命令，一定要保护好这两个小祖宗。
　　刚刚万一掉下悬崖，自己可得担上大责。
　　而不远处，剑天宗管事则一眼看破了太明宗管事的心思。
　　——这些太明宗的人，果然在进来之前接到了命令，要重点保护这两个小丫头。
　　否则也不会这么惊慌失措。
　　看来想要抓住这两个小丫头的话，还得先搞定这群太明宗的累赘才行，得找个机会让她们分开。
　　等下便有机会。
　　“赶快到避难地去吧！初学境的夜晚会打开墟界大门，无数墟兽会出来肆虐，吞噬掉我们！”剑天宗管事语气急迫的说。
　　他可没说谎，这的确是初学境内的日常情况。
　　如果再不离开，大家就要一起喂墟兽了。
　　“赶快走！”
　　一路狂奔，太明宗管事也无法顾及暖暖和冰冰对于遗迹的恋恋不舍，向着岛上避难所狂奔而去。
　　“咯咯咔——”
　　空气中开始出现令人不适的碎裂声。
　　那是空间破碎的声音。
　　每当夜晚，墟界与问学古境的边缘就会碰撞在一起，撞击出无数通道。
　　墟界的墟兽也会趁机侵入问学古境，前来觅食。
　　“吼呜吼呜……”
　　通道中开始传来粘糊糊的血肉挤压声响。
　　无数双嗜血的眼睛在通道的另一端闪烁着令人胆寒的光芒，它们的目光死死盯着那些神州修士，口水啪嗒啪嗒的顺着通道甩过来。
　　甩落在神州的地面上，带着一股腐蚀性的破坏力，哧哧作响。
　　“快逃！”
　　“欧呜——”
　　伴随着一声类似于狼嚎的长鸣，那些墟兽就像是得到了命令一般，向着初学境倾泻而出！
　　刚刚暖暖和冰冰狂奔的时候，太阳已经沉了下去。
　　现在想要跑到避难所，至少还有五分钟的路程。
　　这五分钟可难如登天！
　　“小心！别过白线！”
　　只有一条狭窄的小路以供神州修士通行。
　　在那白线的外面看起来一无所有，但是……
　　“噼里啪啦……”
　　无数墟兽倾泻在寒冶岛上，它们乌黑光华的皮肤如水一般映着夜的光芒。
　　几只墟兽的落脚点在白线之外。
　　暖暖亲眼看到，那些墟兽的脚才刚刚落地，一只巨大的钳子骤然从地下伸了出来！
　　那竟然是一只钢铁般的蚂蚁钳嘴！
　　巨钳以闪电般的速度一把钳制住墟兽，将其硬生生拖入地下。
　　那巨蚁隐藏在地面之下，人们看不到的地方。一旦感受到沙土之上传来异动，就会爆发超高速的攻势吞噬掉其上侵犯领地的任何生灵！
　　“哗啦哗啦——”
　　地面之下，隐藏的这种恐怖巨蚁不知道有多少！一个个腾然跃起，仿佛鲸群跃出海面一般壮观！
　　墟兽以神州修士为食，而这些巨大的蚂蚁，竟然以那些墟兽为食！
　　不只是蚂蚁。
　　夜晚是神州修士的噩梦，却是它们的狂欢。
　　丛林中一道翠绿的影子飞过，两只镰刀劈空带着强悍的刃光斩断几只墟兽，而后将其串成糖葫芦尽情享用。
　　那是一只比人还要大得多的巨型螳螂，尾端还拖着只巨大的铁线虫，就连那铁线虫都一样在欢快的缠绕吞噬着墟兽。
　　白线外，那是一个毫无文明可言的野蛮世界，有着自己鲜明的规则，不欢迎任何神州修士的逾越。
　　绝对不能越线！
　　暖暖和冰冰惊恐的狂奔着，只感觉这一辈子的鸡皮疙瘩都在这一瞬间起完了。
　　那凄惨的景象她们不敢观看，但仔细一想，她们也不厌恶那些虫族，因为敌人的敌人便是朋友。
　　只要自己不越过白线，那它们尽情吞噬墟兽的行为就是在保护自己。
　　“跑啊跑啊！别回头！小心空间边界！”
　　空间边缘比任何最薄的刀都锋利，暖暖和冰冰清楚，她们灵活的躲避着。
　　“看到营地了！”
　　难以想象寒冶岛上竟然存在一座城镇。
　　不过考虑到那圣祖留下的丰富剑意刻痕，有大量剑修想要住在这里，长期参悟倒也是情理之中的事情。
　　久而久之，自然就形成了城镇。
　　“快开门啊！打开城门！”
　　城门之外，神州修士们歇斯底里倾尽全力大吼着。
　　以他们惊恐之下发出的声音，城内的修士肯定早就听见了。
　　按理来说，大门也早就该打开了。
　　然而……却没有。
　　棕红色的厚重钢铁大门死死紧闭着。
　　身后，是蜂拥围杀而来的墟兽。
　　（4/4）

176. 初九
　　“开门啊！里面的家伙你们到底想怎样？怎么不守规矩？”
　　无论神州修士如何拼命敲打，那漆红色的大门却依旧纹丝不动。
　　太明宗众修士被吓坏了。
　　这要是在城外鏖战一晚，根本连半夜都不到，他们就得灵力耗竭死于墟魔的围攻之下。
　　“里面难道就没有神州的修士了吗？快把门打开！”剑天宗的管事也像模像样焦急的呼喊着，可他心中早已如明镜般，提前知晓了结果。
　　里面是不可能开门的，就算有神州修士也不会给他们开门。
　　为了抓到那两个小祖宗，剑天宗本次可谓是煞费苦心，早就提前在这避难所内设好了局。
　　今夜，就算他们叫破喉咙，也不会有人给他们开门。
　　“没人开门，不能再等了。”剑天宗管事急忙说，“我知道一个临时避难所，大家跟着我走。”
　　太明宗管事立刻打起警惕——进来之前，他早被叮嘱过，一定要小心剑天宗的混蛋。
　　这群杂碎什么事都能做得出来。
　　可是现在，他们似乎也别无选择。
　　“走吧，别耍花招。”太明宗管事狠狠的说。
　　剑天宗管事若无其事的笑着回答：“大家都是一根绳上的蚂蚱，能有什么事？老兄，你也太紧张了吧。”
　　紧张？
　　太明宗管事可见多识广，没那么容易被外表蒙骗。
　　“放心，跟我们走吧，还能害你们不成？大家注意，贴着城墙走！临时避难所就在不远的地方！”
　　剑天宗管事当先走在最前面，以表达自己的诚意。
　　太明宗众人半信半疑，但也只能跟着。
　　前面黑魆魆的，高耸的城墙连唯一那一丁点星光都挡住了。
　　虽然看不清前路，不过太明宗管事用神识探索，确定前面暂时没有埋伏。
　　剑天宗管事带着众人绕过城墙，最终走进一座峡谷。
　　峡谷中云雾缭绕。
　　太明宗众人开始感到越发不安。
　　“怎么这么大的雾？”
　　“嘘——小点声，别惊动了那些墟兽”
　　“有这白雾在，连虫族的领地线都看不清楚了。”太明宗管事质疑。
　　“那难道你要回去？后面可是墟潮。”剑天宗管事冷笑，“别像个软蛋一样磨磨蹭蹭的，这里是昔日封印冥州鼎的地方，有毒烟障雾十分正常。虽然这些毒烟对修士没多大害处，只是有些呛嗓子，但那些墟兽却不敢过来。”
　　太明宗管事隐约记得有这回事，似乎后土江可儿的身份就出自寒冶岛，冥州鼎就是在这里发现的。
　　剑天宗管事应该不是在骗人。
　　但是……这里目不能视物，以三才境界修士脆弱的神识也无法穿透毒物阻隔。
　　如果有埋伏，那就糟糕了。
　　众人继续前进。
　　随着走的越来越深，太明宗管事开始感到疑惑。
　　“避难所到底还有多远？”
　　“锃——”
　　不远处，拔剑的声音突然传来，却只响了一半。
　　而后是重物落地的声音。
　　太明宗管事隐约看见云雾中影影绰绰，仿佛有什么东西在暗中穿梭。
　　“糟！”
　　真的有埋伏！
　　“后撤！”
　　“晚了！拿下他们！”
　　众人大惊，只听得黑暗中利刃交错割肉之声绵绵不绝。
　　这一瞬间竟不知死了多少人！
　　他们想要回头逃跑，可是茫茫雾气之中哪分得清什么东西南北，回头路早就找不到了！
　　“冰冰！”
　　“我在。”
　　幸好暖暖和冰冰一直都紧握着对方的手，时刻都没有分开。
　　“糟，我也不记得路了。”
　　“嘘，趴在地上爬，我记得方向！”
　　冰冰方向感很好。
　　似乎天生会飞的物种方向感都很好，总是能准确知晓自己的目标，不会被眼前的迷障限制住。
　　两个小丫头紧紧牵着对方的手，她们能够感知到有无数刀剑和铁链在自己的头顶上疯狂飞舞。
　　那些雾中的刺客似乎在寻找什么，所以并没有使用太致命的手段，刀子也朝着高处挥，没有挥向一米三以下的地方。
　　“乔暖暖，乔冰冰！你们在哪里？”
　　黑暗中，暖暖和冰冰听到一阵阵呼唤声。
　　暖暖刚想回答，就被冰冰狠狠地拽了一下。
　　“不对劲！不是太明宗主管的声音！”
　　暖暖赶忙闭上嘴，仔细一想，不禁毛骨悚然。
　　如果不是主管的声音，那是谁在寻找自己？
　　唯有敌人。
　　可敌人为何会直呼自己的姓名？明明还有那么多其他修士还在鏖战。
　　只有一种解释。
　　他们是冲着自己来的！
　　没空去思考自己为什么会盯上，两个小丫头害怕到了极点，只敢闷声在尸体堆中向着来时的路匍匐爬行。
　　凡是手掌能够抓摸到的地方，已经全都是大把大把粘糊糊的鲜血。
　　“乔暖暖，乔冰冰！你们两个快回答一声啊，我是来保护你们的！”
　　保护？
　　对方中气十足的声音越发让冰冰笃定了自己的猜测。
　　在这混战之中，他如此大声的暴露自己的身份和位置，却还安然无恙，只能说明……他是坏人那一边的！
　　“不会是死了吧？”剑天宗主管有些忐忑的嘀咕，“上头可是说要抓活的……”
　　这雾气遮蔽的视线不分彼此，就连他也看不清楚雾气中的情况。
　　不过刚刚那两个小丫头只要没有跳起来接刀，应该没事才对。
　　他可是特意命令过，让埋伏的刺客把刀往高处挥。
　　“所有人噤声，让我们听听。”
　　这群剑天宗的刺客听力超群，都是受到过专业训练，专门为了应付这种场景而诞生的瞎子修士。
　　任何细微的响动都无法逃过他们的耳朵，他们更是有着丰富的盲视野战斗经验，所以才能够轻而易举搞定眼前这群神州修士。
　　在这黑暗中，他们就连呼吸声都能听得一清二楚。
　　“嗯？”
　　一名刺客用力将手中的长刀捅向地面，伴随着利刃入肉的声响，地面上传来一声惨嚎。
　　是一名趴在地上的幸存者，他的想法显然与冰冰和暖暖一模一样，想要偷偷的溜出山谷。
　　可惜，到底还是被听到了细微的移动声音。
　　暖暖和冰冰被吓坏了。
　　“姐姐，跑！”
　　冰冰当机立断的拉起暖暖。
　　两个小丫头知道，趴在地上躲避这个办法已经行不通了，这种时候只能拼一拼速度。
　　然而，迎面而来的柔软触感告诉她们——一张巨大的捕仙网，早已经封死了她们的退路。
　　（1/1）

177. 初十
　　近在咫尺的大网让冰冰和暖暖心坠落至谷底。
　　这是一张捕仙网，虽然并不能真正捕住仙人，但是就连尊者也难以逃脱，捆住她们绰绰有余。
　　到底是何等敌人，为了对付自己，竟然用出如此大的手笔……
　　“不能慌！这种情况我们又不是没经历过！”
　　关键时分，冰冰冷静的声音将暖暖唤得清醒。
　　利刃出鞘！
　　作为生日礼物收到的两把小剑看起来朴素至极，却因为体积狭窄，恰好能够在这狭小的大网中挥动！
　　那两把钝剑原本是斩不开补仙网的，可惊惧之下，暖暖竟下意识回想起之前在遗址的幻影。
　　手臂挥动之时，不经意间与那幻影重合，她仿佛再次化身那幻影。
　　一个风的力量从暖暖手中激放出去。
　　“嗤——”
　　淡淡的裂帛声从面前传来，暖暖冰冰顿觉身体一松。
　　竟然……斩开了这捕仙网！
　　“快跑！”
　　拉住还不知道怎么回事的冰冰，作为大姐，暖暖一人当先，手中钝剑挥舞出锐利风声。
　　“怎么回事？”
　　“是圣祖救了我们！”暖暖激动的说。
　　来自剑天宗的杀手完全没想到，这两个小丫头竟然能突破堂堂捕仙网！
　　“愣着干什么，快追啊！”
　　他们连忙手忙脚乱的向着山谷入口箭步追去。
　　然而风的力量裹挟着暖暖，竟让她一时间跑出了不逊色于这些三才境修士的速度！
　　“风之……剑意？”
　　杀手们一个个看着那初有规模的风场，暖暖拉着冰冰穿梭在其中如同风之精灵。
　　自己这要抓的是什么东西啊？！
　　风之剑意可是圣祖专属，最近也没听说有人领悟了那种变态玩意儿……难不成她们是刚刚来到寒冶岛时领悟的？
　　“别磨蹭！赶快追！以她的灵力储备，就算领悟了剑意也用不了多久！”
　　剑天宗主管分析的不错，暖暖的灵力已经见底了。
　　她气喘吁吁的，脚步已经开始产生几分凌乱。
　　但总算是成功逃出了山谷。
　　“当心！”
　　不过若不是冰冰拽了她一把，刚刚她就迎头撞向墟界的空间通道碎片了。
　　但她们明白，自己的处境其实并没有多少改善。
　　前有墟兽，后有追兵，实际上她们更加危险了。
　　但是在这危险之中，也夹杂着唯一的生机。
　　墟兽不仅仅给自己带来了麻烦，也同样给那些杀手追兵带来了麻烦。
　　他们必须考虑考虑，他们是否要冒着生命危险继续追来。
　　“追！”
　　剑天宗的杀手并没有放弃追杀。
　　他们得到的是死命令，如果抓不到这两个小丫头，他们就得提头来见。
　　所以他们并无退路。
　　“继续追！不计代价！”
　　“抓住了她们，有位大人物会直接将我们全部晋升为乾堂弟子！”
　　乾堂，那代表着无量的前途，一生的安逸。
　　重赏之下有勇夫，剑天宗的杀手就连动作都变得精湛了，一个个精准的避开墟兽和墟界，向着暖暖和冰冰飞快逼近。
　　冰冰抽空回头看了一眼，心中再次感到绝望。
　　暖暖灵力耗竭，已经跑不动了，她又没能像暖暖一样能够用出疾风剑意。
　　难道终究还是逃不过魔爪？
　　“小姑娘，别跑啦，再跑把命搭上可就不好啦。”
　　背后传来剑天宗管事那阴险的声音：“到叔叔这里来，叔叔不是坏人，叔叔是来保护你们的。”
　　暖暖和冰冰也是见识过大风大浪的孩子了，对于这家伙的话，一点都不信。
　　信你？
　　老妈说话都比你们靠谱。
　　虽然把老妈和坏人比似乎有些不妥……
　　算了，没什么不妥的。
　　老妈也是坏人！
　　整天咕咕咕！
　　大坏蛋！
　　想到这里，两个小丫头不免有些伤心。
　　“冰冰，我跑不动了。”暖暖气喘吁吁，早已经大汗淋漓。
　　“算了。”冰冰拿出小剑，叹了口气，转过身来。
　　“嘿，早这样不就节约时间了？”剑天宗管事见她们停下来，狞笑着举起麻袋，向她们套了过去。
　　暖暖和冰冰感到眼前一黑，一下子被麻袋遮住了整个世界，再看不见外面的事情。
　　但是她们等了半天，也久久没见人扎上麻袋的封口。
　　麻袋依然敞口放着，她们就像是被恶作剧了一番似的，随时能够爬出麻袋。
　　与此同时，麻袋之外传来一阵阵惨绝人寰的凄厉叫声。
　　“你们……”
　　“为什么？？？”
　　“我们明明没有越线！”
　　“虫族！！！”
　　“剑天宗与你们势不两立！”
　　“别……别吃我……啊啊啊啊——”
　　暖暖和冰冰好奇地从麻袋中探出小脑袋。
　　可她们只看到了一片静谧的月夜。
　　刚刚那些追兵……竟然全都消失不见了！
　　消失得无影无踪，仿佛人间蒸发了一样！
　　只剩下地面上几分沙土翻动过的痕迹，泥土里夹杂着几丝新鲜的血痕，和几条细细的虫族断肢。
　　……发生什么了？
　　暖暖和冰冰惊恐的看着眼前，一时间还以为自己穿越了，穿越到了什么可怕的里世界去。
　　无论是墟兽，还是追兵，全都不见了踪影。
　　整个世界安静的可怕。
　　“咱们……”
　　“逃吧，离开寒冶岛。”还是冰冰更加镇定一些，主动爬出麻袋，“去那座挖矿城，和宗内的大部队汇合。”
　　两个小丫头神情有些恍惚。
　　还好才没走了几步，她们便又见到了墟兽与虫族厮杀的场面。
　　一切依旧井然有序。
　　她们终于感觉自己回到了真实世界，此时看见那些可怕的墟兽和虫族，竟有种见到了亲人的感觉。
　　而且，她们发现了一件事。
　　——虫族会优先吞噬那些试图攻击她们的墟兽。
　　竟像是在保护她们。
　　暖暖对冰冰的这种猜测感到难以置信。
　　“传说，这些虫族是在当年寒冶岛大战之后，才突然出现的。”冰冰仔细回忆着自己所知的历史，“看来虫族的出现和圣祖有脱不开的关系，也许是我们领悟到的剑意让它们产生了亲切感……”
　　“但圣祖不是狐狸吗？”暖暖表示不懂就问。
　　“又不是生出来的虫子！姐姐你个笨蛋！”冰冰跳起来敲了敲暖暖的头。
　　“呜呜呜别敲了！已经够傻了！”暖暖抱住脑袋。
　　“有野史记载，说圣祖曾经展露出‘智起天灵’的‘点化’能力，”冰冰一本正经的推理，“这些虫族也许就是圣祖早期点化出来的智慧生物……”
　　说到这里，两个小家伙不禁疯狂的闪烁起星星眼来，齐声感慨。
　　“不愧是圣祖大人啊！”
　　（1/1）

178. 十一
　　想到是这一切算是圣祖大人救了自己，自己与圣祖大人之间产生了说不清道不明的缘分，两个小丫头就振作起来。
　　超·得意！
　　她们大摇大摆的顶着夜幕中的墟潮走向寒冶岛大桥。
　　“多谢各位虫族的前辈了！”
　　远方的海面已经出现了陈曦的亮光。
　　两个小丫头向着岛上的虫族鞠躬致敬。
　　墟潮开始缓缓褪去，那些填饱了肚子的虫族也默默缩回到地表之下，整个寒冶岛迅速变得如同来时一般安静。
　　循着地图一番跋涉，暖暖和冰冰也终于找到了矿坑中的神州队伍。
　　前来迎接的人是须尘。
　　暖暖和冰冰知晓他是剑天宗的人，于是立刻打起警惕，向后退了一步，躲开他。
　　另一名身在矿坑的太明宗管事见状，注意到两个小丫头异样，意识到寒冶岛上很有可能发生了什么。
　　“怎么了？其他人呢？”他沉声把两个小丫头护在身后，问。
　　于是冰冰条理清晰，原原本本的复述了一遍岛上发生的事情。
　　这位太明宗的赵管事听完脸色乌黑。
　　剑天宗果然是动手了！
　　可须尘却冷笑一声，露出仿佛看破了一切的表情：“装，接着装。”
　　“我们装什么了？”暖暖和冰冰看着这家伙，心道要遭。
　　“只有你们两个活着回来，怎么说都任由你们胡编乱造，反正死无对证，不是么？”须尘拎着手中的利刃，一副大义凛然的样子缓步走向冰冰和暖暖。
　　“你站住！”太明宗赵管事厉声喝止，“千机！不许再靠近了！”
　　千机是须尘此刻的化名。
　　“赵管事，你清醒清醒，好好想想，”千机毫不畏惧的看着他，“其它神州修士全都死了，而她们还要将污名扣到我剑天宗的头上，什么人做的出这种事情？”
　　这下就连赵管事也大呼糟糕。
　　没错，按照这个逻辑来说，唯有其它部州的奸细才能做得出来。
　　“不可能，她们还这么小，你未免也太敏感了！”赵管事死死护着冰冰和暖暖。
　　他不知道冰冰和暖暖的身份如何，但是他接到了保护两个小丫头的死命令！
　　就算她们是奸细，他也要誓死保护她们。
　　“我知道，我知道，你们接到了上头的命令对不对？”须尘以安慰的语气开口，“赵总管不要激动，看来给你下命令的人早知道她们奸细的身份，太明宗高层早就已经在暗中串通其余三大部州……”
　　“血口喷人！别在这里挑拨离间！”
　　见对方连整个太明宗都要一起污蔑进去，赵管事急了。
　　“你好好想想，太明宗那样疯狂的降价甩货，原材料从何而来？宗门运转靠什么维持？”
　　“总管天人之才，自有运营手段！”
　　“那好，”须尘点点头，“为什么你们接到了保护她们的命令？她们凭什么？”
　　“这……这些秘密，不是我这种普通弟子能够知晓的。”
　　“那我来告诉你原因，因为她们的任务是杀死我们所有人！”
　　须尘的话在人群里炸开，一下子冰冰和暖暖就成为了众矢之的。
　　“不可能！没准她们是某位长老的私生女……”赵总管仍旧在竭力辩解着。
　　可惜这话就连他自己也无法说服。
　　纵使是当年掌门的公子进入问学古境，也从来没有接受过如此严令的保护。
　　“看来，你也想不出一个符合条件的身份，”须尘笑了，明白在自己这随随便便的三两句话间，便大势已定。
　　“不管怎么说，我们接到的命令是保护她们。何况，你们剑天宗也不是什么好东西，可别忘了，那些录像显示你们只是一群欺世盗名之辈。”
　　“录像？”须尘完全不在意，“那些事情，我们宗主自会找到证据证明清白。不过当务之急，是解决你们这些威胁……没人想死在这里吧？大家？”
　　须尘的话语充满了煽动性，赵总管发现自己的话术与对方完全不在一个段位。
　　此时被对方抓住了机会，便连连击破，毫无反抗之机。
　　眼见着周围人都被煽动，暖暖和冰冰明白自己这次跑不掉了。
　　想不到好不容易逃出了龙潭虎穴，结果竟然是自投罗网……
　　……个蛋啊！
　　“哝。”
　　两个小丫头淡定的从头上摘下发簪——行狐记录仪，行龙记录仪。
　　真当咱这反碰瓷儿专业户掉线了啊？
　　“……”
　　看着那画面中发生的事情，周围修士脸色开始变了。
　　蛤，这还有啥好说的。
　　须尘面无表情的看着两个小丫头。
　　突然，他狠狠地给了自己两个巴掌。
　　“千老师！千老师别这样！”他身旁的剑天宗弟子连忙拉着。
　　亲眼目睹了那两个画面中的录像，周围的修士们这下完全不用犹豫了。
　　任他须尘编得天花乱坠，逻辑再严谨，再有说服力，也比不上这让狼人原地爆炸一般的录像。
　　尤其是刚刚须尘那番刻意针对暖暖和冰冰的话语，更是让他和所有剑天宗修士再无退路。
　　“算了，没意思，放毒吧。”
　　须尘摆了摆手，感到一阵索然无味。
　　这狐家的人真都有病，没事闲的整天脑袋顶个储存空间好几万TB的摄像头满街瞎溜达。
　　说好的斗智。
　　你偏要氪金。
　　玩不起，艹。
　　随着须尘一声令下，墨绿色的毒物瞬间弥漫了整个矿洞。
　　矿洞内本就狭窄不通风，再加上早有准备的剑天宗修士封住了入口，于是毒雾立刻达到了最高浓度。
　　而这毒烟也颇为奇特，见到灵力非但不会被阻挡，反而会如同相同性质的灵力一样，与其相融！
　　转眼间矿洞内便倒下大批大批的神州修士，他们感到浑身无力，倒在地上天旋地转，人事不省。
　　“好厉害的毒。”太明宗管事半跪在地上，惊惧不已的瞪着须尘。
　　能够融入灵力的毒，这绝对是一种高超创新的制造技艺。
　　而且，就连随行的伶音谷医修小姐姐竟然也一个个束手无策，试遍了解药却毫无办法。
　　“当然，这是我造的毒。”须尘冷哼说。
　　他向来高傲，仇视江可儿也不是没有理由的。
　　因为他一直觉得江可儿和他撞人设了……不过这不是重点，重点是他一直活在江可儿那天才的阴影里。
　　师父因江可儿而责骂他是个废物。
　　国师也从不认为他的天资在江可儿之上。
　　所以，他不服。
　　他要折磨江可儿的女儿来……诶？卧槽？
　　那俩小丫头人呢？？？
　　（2/1）

179. 十二
　　那俩小丫头明明刚刚还在这里，怎么突然就不见了？
　　俩大活人还能凭空蒸发了？
　　“会不会是传送……”
　　“不可能！”须尘第一时间否定了这种可能，“这里的空间被封闭了，她们逃不掉，最多只是一种障眼法。”
　　“障眼法？”
　　“她们应该还在这里，只不过隐藏了身形，找到她们！”
　　须尘决定动用人海战术搜索每一寸空气，而自己则闭上眼睛，以神识探索周围情况。
　　神识不会受到问学古境的削弱，因此他的神识异常强大。
　　很快，他便发现空间中的异动。
　　“藏得真深。”
　　在他的感知中，有两股极为细微的气息正朝着洞穴入口缓慢挪动。
　　尽管那两道气息因为某种术法藏匿极深，可终究还是被他敏锐的察觉到了异常。
　　那两个小丫头终究还是太嫩了，虽然能够隐藏身形，却还没到能够完美操控气流的地步，无法隐藏周围空气的异动。
　　不过发现她们俩竟然在动，而没有被迷倒，这让须尘想到一件糟心的事情。
　　“她们竟然没有中毒……”
　　这么完美的毒，任何灵力屏障都无法阻拦，她们到底是怎么躲过去的？
　　难道说，连这种毒也是江可儿玩剩下的？
　　若非如此，她怎么能提前找到破解之法？
　　想到这里须尘便越发愤怒。
　　恐怖的神识气息以震爆形势向着两个小丫头的方向冲击过去。
　　冰冰和暖暖顿时被炸得气息混乱，向着前重重摔倒。
　　须尘盛怒之下恐怖的神识也撞碎了她们隐藏屏障，将她们的身体暴露出来，暴露出保护她们到现在的那件器物。
　　——护身符。
　　她们胸口各挂着一件护身符，上面还分别刻着她们的名字，应该是年幼时家人乞求的平安符。
　　看起来只是小巧朴素的小木符，竟然同时拥有“遇到危险时开启隐身结界”和“主动防御毒素”两种强大的效果！
　　甚至此刻小木符被冲击裂开，仍旧能够发挥一定的驱毒效果。
　　想要在那么小的木符中实现如此复杂的效果，须尘难以想象其中需要多么高超的技艺，多么精巧的纹刻！
　　“江，可，儿！！！”
　　须尘的眼睛通红状若疯魔，他一直不愿承认江可儿的实力出众，但眼前的护身符，就是她天工之术最好的证明。
　　“抓住她吧。”
　　已然被愤怒冲昏了理智的须尘一步冲过去，掐住两个小丫头的脖子将她们举了起来。
　　“呃……”
　　暖暖和冰冰惊恐的在空中踢腿挣扎，瞪着面前这个陌生的男人。
　　她们不明白这个男人为何会对自己恨之入骨。
　　那双眼中藏匿的火焰，仿佛要将她们炼化成灰。
　　“你们到底要……干什么……”
　　“要抓抓我……别动我妹妹……”
　　暖暖艰难的出声，她感觉窒息死亡近在咫尺，痛苦的小脸涨红。
　　她努力挥舞小剑，以全部的灵力斩出疾风一剑，却被须尘轻描淡写的接住。
　　这个男人太强了。
　　他本就不属于初学境。
　　“疾风剑意？”须尘看向暖暖的目光越发充满了厌恶，“就连还没长大的小东西都是这么恶心，你们的血脉，就不该存在！”
　　“你到底……想要什么……”
　　须尘轻松接下疾风剑意的动作让暖暖和冰冰一阵绝望。
　　她们手中的小剑被须尘打落，已经没有了反抗的机会。
　　不过须尘也没有杀了她们的意思，很快放开手。
　　暖暖和冰冰噗通噗通跌落在地上，大口大口拼命喘息。
　　“想要什么？”须尘俯视着暖暖和冰冰，声音残忍凶狠，“我要你们那个可恶的娘亲来主动送死！为了你们，在我面前灰飞烟灭！”
　　妈妈？
　　暖暖和冰冰从未想过是这种原因。
　　毕竟那个妈妈除了脑子和别人不一样之外，其它的地方都太平凡太平凡。
　　这么平凡的一个人，怎么会与剑天宗的大坏蛋扯上关系？而且还是这么厉害的坏蛋？
　　“为什么？”暖暖突然感到一阵乌龙，“这位前辈，您该不会是抓错人了吧？我们妈妈就是个普通的家里蹲啊，还是个神经病……”
　　“神经病？那没错了，就是她。”
　　“诶？”
　　“看来你们还不知道自己的身份，”须尘大笑起来，“可笑，太可笑了，那家伙竟然到死都对女儿藏着掖着……好，真好，看来你们一辈子都不可能知道她们的身份了！呵哈哈哈哈……活该！”
　　暖暖和冰冰有点晕了。
　　听对方这话里的意思，难道那个奇奇怪怪的妈妈真的是什么大人物？
　　而且还是连对方都打不过的大人物，否则怎么会用上这种肮脏的手段？
　　可是没听说过啊……
　　“你这么坏，圣祖大人不会放过你的！”暖暖举起小剑，再次对准了须尘。
　　“圣祖？啊哈哈哈哈哈……你们真的什么都不知道，”须尘癫狂的大笑。
　　他一步一步逼近暖暖和冰冰。
　　“放心吧，我不会杀了你们，但你们那个恶心的父母，就没有你们这么好的运气了。”须尘扭曲着脸孔，向暖暖和冰冰伸出手，“你会看着她们死在你们的面前，形神俱灭，永不超生！因为……你们是她们无法割舍的血亲。”
　　“你别过来！”暖暖用力挥舞着手中的小剑，一道又一道气刃被激发向着对方攻击过去。
　　但那丝毫无法阻拦须尘的脚步。
　　两个小丫头被逼到了墙角，颤抖着紧紧靠在一起。
　　“妈妈……”
　　听着须尘惊悚的狂笑声，她们不禁想起那个笨手笨脚的妈妈。
　　墙壁上幽暗跳跃的火光，仿佛映出了那温暖的小餐桌，和她穿着围裙的模样。
　　虽然她是个鸽子……
　　虽然她很可恶，她总是折腾两个女儿，仿佛她们不是亲生的一样……
　　但她们清楚，比谁都清楚啊！
　　清楚的明白，妈妈是那样的爱着她们！
　　只是，她像个笨蛋，表达的方式从来都只会让人无奈。
　　她……
　　“不行！”
　　不知不觉间，暖暖和冰冰已经是满脸泪痕。
　　暖暖突然将小剑横了过来，不再盲目的向着须尘挥舞。
　　她那含泪的晶莹目光，在这一刹那间变得坚定万分。
　　“不能给妈妈添麻烦。”
　　暖暖将剑尖对准了自己的脖子。
　　冰冰惊恐的瞪大了眼睛，不明白这个愚蠢的姐姐要做些什么傻事。
　　“冰冰，等我。”
　　“等什么？！住手……姐！你这个傻瓜！快住手啊！”
　　“妈妈说，圣祖会拯救神州，会拯救我们。”
　　暖暖闭上双眼。
　　没有犹豫，她的双手骤然用力。
　　“我去冥州，去找圣祖……救我们！”
　　（1/1）

180. 十三
　　剑狠狠地刺入。
　　暖暖感到自己的魂魄脱离了身体。
　　须尘想要击溃那一缕飞出的神识，将暖暖的神魂粉碎……可护身符在这最后一刻再次发挥了自己的价值。
　　它迎向须尘的攻击，以自己彻底毁灭为代价，护住了暖暖的魂魄。
　　空间壁垒开启，暖暖感到自己轻盈的身体被一股巨力拉扯，被一股不可抗拒的庞大伟力拉向了另一个世界。
　　——冥州。
　　当她再次睁开眼睛看向世界的时候，一切都变得不同了。
　　在她面前是一座桥。
　　桥上排着长长的队伍。
　　排队的各种生灵双脚离地，半飘在天空中。
　　“鬼？”
　　怯怯的暖暖又是害怕，又是一阵暗喜。
　　害怕这个死后的世界，周围都是凶神恶煞的鬼魂。
　　喜悦原来真的有冥州存在！那不是传说！
　　她好奇的向着四周望去，发现这条队伍排的都是来自神州的灵魂，和远处其他世界的奇形怪状的魂魄完全不一样。
　　她又踮起脚尖，向前眺望，很快就看到了一座白玉小桥。
　　桥头写着三个字——奈何桥。
　　“哇好标准的地府，”暖暖下意识感慨说。
　　大体真的是和传说中没什么区别，只是风格上要比传说中柔和了许多，没那么多让人恐怖的红色布景。
　　要说真有什么大区别的话……应该就是孟婆了吧。
　　“给爷喝！”
　　只见一个两米多的魁梧肌肉汉子屹立桥中。
　　他一个臂弯里夹着鬼魂的脖子，另一手端着汤往那鬼魂的喉咙里灌。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　鬼魂发出一阵呛水般无助的声音，然后目光逐渐变得茫然。
　　毕竟没人想喝孟婆汤，孟婆这种职业，还是强壮点工作效率更高……
　　暖暖被吓得打了个寒噤。
　　她想要逃出队伍，却发现像是有两道玻璃墙壁挡在了她的左右，让她完全无法脱离队伍。
　　而就在她进来的这一小会儿，她的身后也早已经堵满了魂魄，挡住了她的退路。
　　糟糕了！
　　她可是来找圣祖救人的啊！
　　如果被硬灌了孟婆汤，将活着的事情都忘得一干二净，还怎么去救冰冰和妈妈？
　　不行！她不能进入轮回！
　　暖暖着急的寻找着脱离队伍的办法，可冥州森严的规矩早已经考虑到了任何情况，怎么可能会让她一个小孩子找到漏洞？
　　她只能被魂魄们推搡着向前走。
　　很快，她就到了桥的边缘。
　　她看到了“孟婆”脸上颤动的横肉，忘川水便是无穷无尽的孟婆汤，他一碗又一碗的从忘川中舀起水，硬灌入那些不甘心的魂魄口中。
　　“我的妻子正在临产，求求您放我回去！咕噜咕噜咕噜……”
　　无论魂魄们带着多深的遗憾和痴念，孟婆都只会无情的完成自己的工作。
　　灌汤，丢进轮回传送带。
　　毕竟鬼差们已经见过太多的遗憾……没有几个人能寿终正寝，就算寿终正寝，也依然带着无穷无尽的欲望。
　　“我不要喝汤！我是下来和我老伴团聚的！我不能忘了她……咕噜咕噜咕噜……”
　　生灵自以为崇高的一切情感爱慕，在生死轮回之间都显得如此渺小。
　　暖暖发现自己的遗憾，在那些鬼差面前根本掀不起任何波澜。
　　她也会像其他魂魄那般，被灌上一碗汤，丢进轮回。
　　“不行，我是来救人的！”
　　暖暖急得颤抖大哭，就连魂魄都流着眼泪。
　　她努力观察奈何桥上的一切。
　　她看见有一具白骨骷髅端坐在桥上，手中握着一把鱼竿。
　　鱼线深入忘川之中，可忘川里只有血水和骷髅冤魂，也不知道他在钓什么。
　　不过很快她的好奇心就得到了满足。
　　只见鱼漂一动，骷髅适时抬手，咻的一声鱼竿就扬了起来。
　　一个沉甸甸的东西挂在了鱼钩上。
　　“噗……鞋？？？”
　　暖暖无法想象，这家伙到底是怎么在满是冤魂的忘川血河中钓出了一只破鞋。
　　这他喵也太诡异了吧！
　　不过没有给她思考的时间，她就已经被推搡到了孟婆面前。
　　“孟婆先生！我是来救人的！”暖暖惶恐的大喊。
　　可孟婆丝毫不为所动，只是轻松的拎起她，另一手在河里舀了一碗孟婆汤。
　　“我要找圣祖……后土江可儿大人！”暖暖连忙接着说。
　　孟婆依然丝毫没有动静。
　　而此时孟婆汤已经抵到了暖暖的嘴边，她不受控制的张开嘴。
　　“我是后土江可儿的徒弟！”暖暖豁出去了。
　　最后一句话她已经口齿不清，但还是说了出来。
　　只见孟婆的动作略微停顿了片刻。
　　他闭目思考，似乎是在和谁沟通。
　　很快，他摇了摇头：“不，你不是她的徒弟。”
　　完了。
　　果然在鬼差面前撒谎完全是自寻死路，可她也并不完全是撒谎，毕竟她学会了江可儿的疾风剑意，也算上江可儿半个徒弟了。
　　“咻——”
　　孟婆汤即将灌下，千钧一发之际，突然一道银线在暖暖眼前飘过。
　　暖暖小心翼翼的睁开眼，发现一枚鱼钩有力的勾住了孟婆的手，让他无法继续行动。
　　“嗯？”孟婆疑惑的看向鱼钩的主人——那具白骨骷髅。
　　只见骷髅摇摇头，口中传来一阵模糊的声音：“别灌她了，给她一个时辰。”
　　“好吧。”孟婆停住了动作，放开暖暖。
　　暖暖赶忙小跑着过了桥。
　　过桥以后，她连连向着那具骷髅躬身，泪流满面的感激对方。
　　“抓紧时间，”骷髅将鱼钩再次投入忘川之中，背对着暖暖，说，“你只有一个时辰的时间，否则，你会永远的留在这里。”
　　暖暖感到那骷髅声音有些熟悉，似乎在哪里听过。
　　但她想不起来，也没空去想。
　　“多谢前辈！请问后土江可儿在哪里？我要找她！”
　　“……”骷髅没有再说话。
　　倒是暖暖身边的鬼差笑了：“你找后土殿下？”
　　“没错！我要找后土殿下！神州有坏人正在作乱，我妹妹也被坏人抓去了，我想请后土大人出山帮忙……”暖暖连忙说明情况。
　　“后土不会帮你的，你见不到她。”
　　“为什么？就算我领悟了后土大人的疾风剑意，她也不愿意见我吗？”暖暖悲愤的看着鬼差。
　　“不是她不想，而是她根本不在冥州。”
　　轰——
　　听到这个消息，暖暖眼前一黑。
　　（1/1）

181. 十四
　　“不可能！后土大人怎么会不在冥州？”
　　“她就是不在啊，”鬼差理所当然的说，“自从新冥州建立之后，后土大人就没有回来过，冥州一直是由大祭司冥绫代为管理……可是就在几个月之前，冥绫大人也突然断了联系。现在冥州已经联系不到阳间世界的管事了，你也回不去了。”
　　“为……为什么……”
　　暖暖难以置信的抓住头发。
　　所以自己到底是为什么要来到这里？
　　她感觉一下子失去了所有的希望和动力，缓缓瘫软在桥边。
　　她不受控制的想象着此时阳间的情况……
　　那个扭曲的疯子也许正在折磨冰冰，将自己逃入冥州的怒火向着冰冰发泄。
　　然后，妈妈会得知她们被绑架的消息。
　　那个笨蛋妈妈一定会以为歹徒会守约放人，然后乖乖的跑过去自投罗网。
　　爸爸会痛不欲生。
　　“不要……”
　　暖暖崩溃的瞳孔渐渐失去了颜色。
　　“不行！”
　　似乎是脑海中的画面狠狠地刺激了她，让她猛然一个激灵窜起身。
　　一个时辰，自己还有一个时辰的时间。
　　至少在这一个时辰之内不能放弃！要想办法，要想办法……
　　此时暖暖的脑子出奇的清醒理智。
　　她很快意识到，找到后土江可儿是她唯一的机会。
　　如果找到江可儿，念在自己领悟了她剑意的份上，她也许愿意收自己为徒，帮自己一次……
　　其他人与自己非亲非故，不可能会为了自己和冰冰去冒险，何况阴阳两隔，寻常人也没有到阳间救人的实力。
　　后土，必须找到后土！
　　既然后土江可儿不在冥州，那就到她在的地方去！找到她！
　　“鬼差大人，”暖暖梨花带雨的看向面前兽头鬼差，“您知道后土大人在哪里嘛？”
　　人心都是肉长的……虽然鬼差没有心，但毕竟那句话只是形容。
　　他们也不是没有感情，只是见过太多，已经学会了不让那些生死分离的情绪影响到自己。
　　此时看着暖暖这么小就来到阴曹地府，还是主动为了家人选择赴死，也不由得感到心疼。
　　可是，他真的帮不上。
　　“不知道。”他摇头回答，“后土的行踪，谁也不知道，别白费力气了。”
　　“真的，没有任何人知道吗？”
　　“没人知道，”顿了顿，鬼差讲道，“不过听那些鬼魂说，神州现在很乱，也许后土正潜伏在神州，伪装成了某个身份，伺机而动。”
　　“伪装？”
　　“嗯，似乎后土大人在创造诸天大冥州时元气大伤，所以不能靠蛮力迎敌。她可能正暗中在神州操盘，以一个意想不到的身份。”
　　对了对了！
　　暖暖脑中豁然开朗。
　　她想起曾经询问妈妈的问题——当神州陷入危难之中时，圣祖大人会出来救我们吗？
　　会的！一定会的！
　　如今神州大乱，所有人的记忆都遭到了篡改。
　　圣祖一定早就回到了神州，藏了起来，寻找拯救这个世界的机会。
　　她虽然在努力隐藏自己，但也不一定毫无名气……毕竟只有成为大人物，手握权力，才能有力量拯救神州！
　　那么，她会是哪个大人物？
　　伶音谷的忆琴师叔？不对，忆琴师叔年龄比圣祖还大，圣祖不大可能会用这个已经存在了很久的身份，何况如今忆琴师叔也已经下落不明……
　　太明宗的袁宗主？不对，袁宗主头上长着蘑菇，一般人COS不来，圣祖选他也不怕头皮痒……反正要是自己，肯定不会选择他的。
　　那难道是剑天宗宗主古月天？
　　应该也不对，毕竟从如今的种种迹象表明，剑天宗就是当前局势的始作俑者，是大坏蛋！大反派！
　　那会是谁？
　　“时间不多了，准备轮回吧。”
　　越是希望时间多些，时间就总是过的越快。
　　暖暖急得满眼泪花，她不得不被鬼差推着走向轮回盘，而对方也贴心的准备好了一碗孟婆汤。
　　“请问有纸和笔吗？”
　　“嗯，这个倒是有。”鬼差心疼暖暖，于是便给她拿来了纸和笔。
　　虽然不知道暖暖要干什么，不过让她写几个字又不违反规定。
　　暖暖知道自己时间不多了。
　　她已经没有机会再去犹豫，她必须立刻拿定主意。
　　于是她奋笔疾书，立刻撕下两张小纸条。
　　一张纸条上，她用最简明扼要的文字写清楚前因后果，表示自己急需帮助。
　　写另一张纸条的时候，她的泪水不受控制的滴落下来——那上面写着对爸爸妈妈和妹妹冰冰的歉意。
　　希望她们不要责怪自己鲁莽的死去。
　　毕竟她从小就没有妹妹冰冰那么聪明的头脑，她只是希望能够用自己的办法保护大家……
　　而这，就是她唯一能够想到的办法了。
　　她知道这样做很天真，就算找到了圣祖大人，她也未必愿意出手去救冰冰。
　　可是哪怕希望渺茫，她还是不想放弃……
　　她不放心那个过于理智的妹妹，冰冰那个样子肯定交不到朋友，她只有自己。
　　她还没有把爸爸从黑心老板的压榨中解救出来，让她能够多陪陪冰冰和妈妈。
　　而且，她还没有治好笨蛋妈妈的脑子，还没有让她看见自己和冰冰傲人的成绩……
　　她还有太多遗憾。
　　她还眷恋着人间。
　　写完最后一笔，她颤动着肩膀，抬起头，看向鬼差。
　　“叔叔，请问哪条轮回通往神州？哪一胎是人胎？”
　　“那边就是通往神州的人胎了，不过当人太苦，当神州人更苦，你这辈子不会投成神州人胎。按照规定，你会投到更幸福的世界去……”
　　鬼差说着，抬起手，指向轮回盘中一条棕色的通道：“这就是通往神州的人间道了……喂！你干什么？！”
　　鬼差话还没说完，就见暖暖握着两张纸条，小小的身影突然冲向了棕色轮回通道！
　　鬼差连忙投出锁链，缠住了暖暖。
　　暖暖小小的身影停在空中。
　　见已经没机会进入轮回盘，她的手立刻抓住了另一团即将投胎的魂魄。
　　那魂魄喝下孟婆汤后，就变成了软软的白团子，也没有反抗意识。
　　暖暖一把掰开那魂魄的嘴，将纸团塞了进去。
　　然后松开手，还在那魂魄的后面用力踹了一脚，将那魂魄连着他口中的纸团一起踹进了轮回盘。
　　鬼差大惊：“你这丫头！！！糟……你要挨重罚了！”
　　（2/1）

182. 十五
　　神洲。
　　简陋的茅屋外，男人正焦急的踱步。
　　房屋内传来女人痛苦的惨叫声，那是他的妻子。
　　尽管他已经请来了伶音谷的医修进行接生，但听着挚爱的人在承受苦难，他依然无法放下心来。
　　“出来了！”
　　伴随着一声婴儿有些怪异的啼哭，房间的大门砰然打开。
　　男人赶忙冲了进去，却发现屋内人的表情有些呆滞。
　　“怎么了？”
　　“先生不用担心，母子平安，您的孩子安然无恙，”伶音谷的医修连忙说，“只不过在孩子哭的时候，从嘴里喷出了这个……”
　　那是一个小纸团。
　　纸团上还浸染着胎血，不过纸团上的文字倒是依然能够正常显现。
　　【——这是来自冥州的紧急信息。】
　　【请看到此信的人，立刻将信送往太明宗和江都城指定地址，事成之后，必有重谢。】
　　冥冥冥……冥州？！
　　来自阴间的信息？！
　　对于这封建迷信的乡村而言，阴间那可是最恐怖的存在。
　　周围看见纸条，都差点被吓晕过去。
　　自然，对于纸条上的信息，他们也丝毫不敢怠慢。
　　*******
　　“一个时辰就要到了，你做好去阿鼻地狱的准备了吗？”
　　鬼差痛惜的挥舞着锁链——因为暖暖刚才的行径，她无法按照原定计划投往的轮回，只能被丢入地狱受罚。
　　多好个孩子，可惜了。
　　但是规矩就是规矩，他也不能违背……
　　暖暖点了点头。
　　看着鬼差走来，她释然的闭上眼睛。
　　自己已经做了所有该做的事情。
　　她尽力了，就算被丢入地狱也无憾。
　　“走吧。”
　　鬼差用锁链捆住她的双手，拉着她走向一道红色的不详之门。
　　暖暖闭着眼睛，她不敢看。
　　大门荡漾着迷幻的光，暖暖一只脚迈入大门，感受到如水般冰凉的波纹在自己脸上轻轻拂过。
　　但大门之后，确实扭曲恐怖的热量。
　　她笑了笑。
　　真可怕。
　　但如果能救妈妈和冰冰的话，一切就都……值了。
　　“哗啦。”
　　铁链骤然一紧。
　　暖暖身体被拖动，向着侧面轻轻一扑。
　　迎面而来的，竟然不是炽热滚烫的阿鼻地狱。
　　……而是一个无比温柔的怀抱。
　　“傻孩子。”
　　暖暖迷茫的睁开眼睛。
　　映入眼帘的，竟是那张只有在传说中才见过的绝世佳颜。
　　她满面悲伤，紧紧的环抱着自己，仿佛她们并非第一次见面……
　　“圣祖大人，您终于来了。”暖暖释然的瘫软下来，瘫在了江可儿的怀里，“谢谢您能来……”
　　“你这么聪明，我怎么可能不来。”江可儿举起手中的那两张纸条。
　　等等……为什么是两张？
　　暖暖看着那纸条，呼吸一滞，感到自己小脑瓜又不够用了。
　　她明明让把一张送给太明宗的清漪主管，另一张送给江都城的水水妈妈。
　　可是，为什么她的手里握着两张纸条？妈妈的那张为什么也在她的手中？
　　如果自己猜对了清漪主管就是江可儿化身的话……那到底有什么事是自己还没算到的？
　　难道妈妈出事了？或者收到纸条的人没有按照自己的请求做？
　　“圣祖大人，为什么这两张纸条都……”暖暖感到喉咙干涩，“那一张，为什么没有送到妈妈的手里？”
　　“它送到了。”
　　“送到了？”
　　“它现在就在你那个蠢货妈妈手里。”江可儿柔柔说。
　　“？”
　　暖暖更不明白了。
　　明明这纸条在圣祖的手里。
　　她怎么说在妈妈的手里？
　　到底是哪一点出现了问题？
　　“走吧，我们去救冰冰。”
　　“等等！后土殿下！”鬼差急了，“这不合规矩啊……”
　　“规矩是谁定的？”
　　鬼差闭了嘴。
　　没错，就是他面前这位。
　　那还有什么好废话的。
　　“圣祖大人，您还没有解释纸条的事……”暖暖仍旧在担忧着自家妈妈。
　　江可儿笑了，拍了拍暖暖的头发，轻声说：“等下你就知道了。”
　　她带着暖暖走向忘川上横亘的白玉拱桥。
　　那白玉拱桥，又名始源之桥，是自己当古神时费了老大力气才搞到的，能够通往任何地方。
　　当然包括问学古境。
　　她早知道自己实力太强，无法在问学古境中逗留太久，所以……
　　这个进入的时机，太重要了！
　　“出发！打坏蛋咯！”
　　*****
　　须尘发现，自己踢到铁板了。
　　他阴沉着脸，看着冰冰——这个他手中仅剩的筹码。
　　他本想先对着冰冰发泄一番自己的怒火，让江可儿感到痛不欲生的苦。
　　但冰冰表现出的冷静和机敏，完全不像是一个七岁的孩子。
　　“如你所见，我姐姐死了，现在你只剩下我一个人质，”冰冰目光冰冷的看着他，“所以我劝你最好不要激怒我，否则，你将一无所获。”
　　自从暖暖死那一瞬间，冰冰就和暖暖一样，用剑抵住了自己的喉咙。
　　她反应快到几乎没有经过思考。
　　等须尘反应过来的时候，他震惊的发现——尽管对方被对自己困住，但自己竟然更像是那个被绑架的弱者。
　　因为暖暖的死，冰冰竟然反客为主了！
　　“你别冲动。”须尘吞了口唾沫。
　　他想要的不是这个结果。
　　他无法想象如果两个女儿都死了，江可儿将会作出多么恐怖的事情，自己将为自己的贸然行动承受多么凄惨的后果。
　　所以他必须稳住冰冰。
　　不能让冰冰像暖暖一样，一冲动自我了断。
　　“再后退一点，贴在墙上！不许靠近我！”
　　气氛僵持着，冰冰稚嫩的厉声一喝竟然吓得须尘一个激灵，下意识向着后方倒退而去。
　　这时须尘震惊的发现——暖暖的自我了断竟然成为了最令他棘手的一步棋。
　　这是完全超出了他所有算计的一步破局手段。
　　此时冰冰变成了唯一的人质，让他一丁点也不敢怠慢，不敢刺激对方，捧着怕化了，放下怕摔了。
　　如果两人都在，则绝对不用这般小心翼翼，因为终究有一次容错率，他只要抛出点诱饵稳住对方，想做什么就做什么。
　　可是现在……他根本毫无容错率。
　　因而，竟让对方拥有了威胁自己的资本！而冰冰竟真的没有放过这唯一的生机！
　　相比于应该恐惧的冰冰，此时恐惧的人竟然变成了他自己！
　　他无法对冰冰动用任何私刑，甚至连靠近都不敢！
　　更可怕的是，冰冰那双湛蓝的眼睛俨然已经看穿了自己的心思！
　　她的得理不饶人，步步紧逼，让自己完全陷入了被动状态，根本就不像是一个绑架者，而是被绑架者！
　　（1/1）

183.还是十五
　　须尘明白，自己此时必须以最快的速度搞定冰冰，否则等到江可儿找到这里，他就完了。
　　他知道既然自己都能进入问学古境，那江可儿迟早也能找到进来的手段。
　　所以如果继续拖下去，拖得太久，对自己十分不利。
　　想到这里，须尘缓步向着冰冰挪动。
　　“你别过来！”不料冰冰敏锐察觉到了他的小动作，厉声喝止。
　　但须尘却不停。
　　“冰冰，你是个聪明的孩子，那你就该珍惜自己的生命，”须尘用尽可能平缓的语气安慰说，“你姐姐舍弃性命就是为了保护你，如果你还自我了断，未免也太可惜了。”
　　“姐姐……”冰冰眼睛红着，她始终不敢看身边暖暖的尸体，咬牙说，“姐姐她会回来的！她只是暂时离开，圣祖大人执掌冥界！她一定会来拯救我们！”
　　“是吗？”须尘不屑地一笑，“如果我说，你姐姐她的努力，全都是白费力气呢？”
　　“少废话！我不听！”冰冰知道须尘是在用花言巧语蒙骗自己，现在须尘说的话他一句都不相信。
　　“实话说吧，你们应该知道神州最近发生的变化，啧啧啧……昔日圣地太明宗，竟沦落到三流地步，”须尘摇了摇头，故作恶心的叹息着，“你觉得圣祖会不知道这件事吗？她当然知道，所以她此时此刻在哪呢？你猜……”
　　冰冰眼睛睁大，尽管不信对方的话语，但还是想到一种可怕的可能性。
　　是的，圣祖她……可能根本不在冥州！
　　也许此行，暖暖她只是白跑一趟。
　　“没有人会来救你的，你还是应该好好想想，自己该怎么好好的活下去，不辜负你姐姐的牺牲，”须尘乘胜追击，继续抛出诱饵，“再这样僵持下去，你终究会灵力耗竭，会饿，会疲惫，到时候依然能够抓到你……而且就算你死了，这次我也可以拘留你的神魂，让你逃不出这里。”
　　“……但如果你愿意配合的话，我可以向你保证，不会再对你那可爱的爸爸妈妈出手，只向她们讨要一件东西。”
　　冰冰真的犹豫了一刹那。
　　并不是因为相信对方的话，而是想到自己的确很快就会耗尽体力，到时候，依旧会失去反抗的能力。
　　不过她讥讽的瞥了眼须尘。
　　“你要是真能拘留我的神魂，也就不会在这里废话了，显然你心里也没底不是吗？”冰冰稚嫩的话语却条理清晰，“况且说出来的话就像泼出去的水，已经收不回去了。在你得意忘形的时候说出‘要杀死你们父母’的那一句话，才是你的真实想法，别以为你骗得过我。”
　　“……”
　　须尘的目光越发阴沉，他发现自己所犯的最大错误，就是把这两个小幼崽当作真正的七岁孩童来对待。
　　尽管她们的确只有七岁，但也不知道她们经历过什么地狱般的摧残，竟然能够小小年纪就有如此敏锐的洞察力，冷静的自我控制力，果断的执行力。
　　如果自己从一开始就把她们当作江可儿一般的对手来相待，或许就没有现在的麻烦了。
　　可是谁能想到两个小孩子竟有如此魄力，这世间的所有小孩子，在此时此刻都还只懂得玩泥巴……
　　就连她们，都似乎比自己七岁的时候要优秀一些。
　　这让须尘心里痛苦的更加扭曲。
　　但他脸上却摆出如沐春风的和善来，声音中隐隐带上了一抹飘忽不定的精神力。
　　其实，他从一开始就已经在使用神识攻击了。
　　只是尽管冰冰胸口的护身符早已经裂开，却依然能够抵挡住他的神识攻击。
　　这让他只能一点一点，一句一句话，小心翼翼的撕开护身符的守护，努力让冰冰无法察觉。
　　他不断的张嘴说话，却从没有指望真的能够靠语言来搞定冰冰，
　　他真正的杀手锏一直藏匿于声音的波动之中。
　　此时，护身符中的能量已经被他消耗到了极其微弱的地步。
　　须尘渐渐眯起眼睛。
　　小丫头终究还是小丫头，虽然有些小聪明，却怎么可能斗得过自己……
　　他猛吸了一口气。
　　“松手！！！”
　　那一声爆喝震得整个矿洞都塌了大半。
　　冰冰的护身符咔的一声碎成飞灰，和暖暖的一样，彻底失去了最后的效力。
　　与此同时，她感受到精神受到强烈的冲击，浑身如立雪境寒风之中，僵硬得一丝也不能动弹。
　　而就在她失神的一瞬间，须尘已经抓住机会欺身来到她的面前。
　　须尘早已不复白衣儒生的潇洒，那张扭曲狰狞如恶鬼般，充满了的怨恨的面孔近在咫尺，冰冰感觉他要生吞了自己。
　　“不行……”
　　冰冰拼命想要用力，将手中小剑刺入自己的喉咙，但觉手中一麻，长剑已经乒的被击飞上了天空。
　　她连忙起跃去追那把剑，可惜，须尘的一只大手已经拦住了她的去路，向着她的颈侧抓去。
　　完了。
　　冰冰心中暗叹。
　　她已经清楚计算出了自己的下场，她不可能再拿到那把剑。
　　如果早知道自己还是要被抓住，早知道暖暖的努力没有意义，或许早点去死，才是最好的选择。
　　可现在，自己已经没有选择的权利了……
　　她想要痛骂自己一顿。
　　平日里自己还自诩聪明，可到了关键时刻，却完全不如暖暖果断。
　　最终，还是害了粑粑麻麻……
　　汗毛已经感受到了须尘那只手的冰冷，即将接触的地方传来一阵毛骨悚然的痒麻感觉，让冰冰打心底一阵恶心。
　　“滚蛋！”
　　狂风乍现。
　　那是一股温暖的狂风，吹起冰冰的蓝发，让她呆滞的看着面前突然出现的背影。
　　惊涛骇浪般的气流在周围凝成实体，仿若一条一条飘动的丝带，在那身影周围萦绕。
　　“轰隆——”
　　伴随着恐怖的巨响，须尘的身体沉入山岩。
　　“冰冰！”
　　暖暖突然出现，一把抱住了冰冰。
　　尽管她身体轻盈似一团棉花糖，可冰冰还是一下子找到那种熟悉的血脉相连之感。
　　“这位是……”冰冰抱着暖暖，激动又疑惑的看着面前的背影。
　　江可儿偏过头来，对着女儿们露出一张大大的笑脸。
　　“请容许我介绍一下自己。”
　　江可儿手握流氓长刀，长刀闪耀起炽目的翠光。
　　“我叫江可儿，曾担任冥州后土，虚空古神，神州圣祖。”
　　冰冰嘴巴张开，震惊的仿佛能塞进去一只碗。
　　但更震惊的却还在后面。
　　“后来，我化名江水水，与神主乔小仙一起生了两个世上最可爱的女儿。她们一个叫乔冰冰，一个叫乔暖暖。”
　　暖暖和冰冰完全变成了木头。
　　“最后，我易容成江清漪，陪她们一路走过长乐岛，前往太明宗。”
　　清……清漪姐姐？！
　　“现在，我来了。”
　　原来。
　　原来她一直都在……
　　（2/1）

空白
　　昨天喝多了，这里的牢骚很不理智，删了，避免影响阅读

184. 依然十五
　　她迟到了两次。
　　这一次，她没有再迟到。
　　炽烈的狂风将周围化作利刃的海洋，须尘刚被轰进了石头堆，就又被利刃瞬间摧毁了掩体。
　　“江……可……儿……”
　　须尘呲牙咧嘴，状若疯魔的瞪视着江可儿。
　　“您是哪位？”江可儿却疑惑的看着他。
　　千机一愣，旋即想起自己正处于易容状态，不禁大喜！
　　他脑中灵光一闪，立刻说：“我叫千机！江可儿，你十年前灭我满门，今天我就是来找你报仇的！”
　　“噗……”江可儿到底是没憋住笑，“好了不闹了，我知道你是须尘，逗你一下你还真入戏了。”
　　【获得来自须尘的反派点数100000点。】
　　须尘气急败坏的站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　他突然笑起来，神情也逐渐转为平静：“你知道又能如何？反正你永远也拿我没办法。”
　　“可恶，”听到须尘的话，江可儿不禁气得握紧了小拳头，发出一阵无能狂怒，“你这个胆小鬼，有种把脑子带身上啊！像太虚族一样鬼鬼祟祟的算什么好汉？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”须尘狂笑起来，癫狂之下，他竟也完全不顾忌自己的形象了，嘚瑟的在江可儿面前蹦来蹦去，“我就胆小鬼了怎么样？有种你抓到我啊？你来啊，你找我的脑子啊！你找的到吗废物？”
　　却见江可儿突然又是咧嘴一笑：“瓜娃子，你咋又当真了。”
　　“嗝？”
　　江可儿慢条斯理的戴上手套，从背囊里掏出一只铁盒子。
　　她打开铁盒子，露出一枚微微颤动的粉红色大脑。
　　“你以为，我留在外面干什么了？”江可儿腼腆的微笑着，看着须尘，“须尘大哥哥，你不会以为我真的在挂机吧？”
　　“……”
　　“如果想要跨空间链接到问学古境中的躯壳，需要极为庞大的精神力量，这正是你精神波动最强烈的时候……也是唯一能够顺藤摸瓜，找到你的时候。”
　　“……”须尘面色阴晴不定，他知道江可儿这句话还没说完。
　　因为他的脑匣，根本就没有留在神州。
　　所以也就不存在精神波动暴露位置的情况。
　　“你的确想的很周到，这件事你也已经预料到了，”江可儿不禁感慨，“我没能在神州感知到任何精神波动……所以你要么是将脑匣带进了初学境，要么是带到了与初学境相邻的墟界。”
　　“但我跑了趟墟界，没有感受到你的精神波动，还差点被那里守株待兔的古仙揍一顿。”
　　“因此，范围就可以缩小到初学境了。”
　　“……”须尘明白了。
　　“之后的事情便简单了，我女儿进入初学境是最近才决定的事情，你也一定是临时起意，想要对她们动手，所以你的脑匣应该也才运入不久，带在某个亲信的身上。”
　　“我只需要让人盯紧今年进入的所有神州修士，并把他们扒干净，自然能找到你的脑匣……哝~”
　　江可儿轻挑的玩弄起手中的脑匣，须尘顿觉一阵天旋地转，脑浆子都要被摇匀了。
　　虽然把女儿当诱饵有点太缺德，但是为了彻底搞定须尘这个危险的王八蛋，这也是她唯一的机会。
　　国师的预言是最大的阻碍……不过国师划水很久了，上次的寒冶岛上他也没能完美预言所有事情。
　　而且，只要他不亲自出手，就算他有所预言，也不一定能够找到对策。
　　而乔小仙正在外面拖着他呢。
　　“我栽了，你们也别想有好下场！”
　　须尘突然重重的一拍地面，整个矿山的山体都随之迸裂成锥。
　　万千椎体从四面八方向着江可儿和冰冰暖暖穿刺过去！密密麻麻好似整个世界都向江可儿发起了攻击！
　　江可儿轻蔑的一挑唇，一手抱住冰冰，背上趴着魂魄暖暖，流氓长刀脱鞘而出。
　　同时锃锃两声，蔚蓝和粉红的光影似欢呼一般带着清脆的声音盘旋在江可儿周身。
　　倾城霜影，艳丽的虹光高速舞动，带着一股奇异的美感。
　　它们自主击向所有飞来的石锥，将其轻易拨开。
　　根本没有任何石锥能够近身。
　　暖暖和冰冰震惊的看着这一切，无法相信——这是自己那个脑子有病的妈妈。
　　我妈……是……圣祖？
　　两个小丫头直到现在都感到自己脑子空荡荡的。
　　仿佛自己的脑子也飞了出去似的
　　与此同时，须尘的身影从一枚巨大的石锥背后突然显现！
　　他要夺回自己的脑匣，就算再不济，也要粉碎脑匣，让自己死个痛快！
　　“想得美。”
　　江可儿一脚踩在须尘脸上，将他踹飞出去。
　　那个在冰冰和暖暖面前不可一世的须尘，此刻瘫软在岩石堆中，浑身骨头尽断，像是个流浪的乞丐。
　　连最后的反抗也毫无意义，须尘心知大势已去。
　　他瘫倒着，心如死灰，迷茫的看着江可儿，露出一抹不解：“为什么？”
　　“……”
　　“为什么，明明我已经付出了全部……我的一生……却还是……比不上你……”
　　“啥？”江可儿迷惑挠头：“我什么东西比你强了？”
　　“你还要装傻？”
　　“不，我真的不明白，”江可儿掂了掂脑匣，“发生什么我不知道的事情了？”
　　看着江可儿那一无所知的表情，须尘更是感到一阵可悲。
　　原来，她甚至从未把自己当作对手来比较。
　　自己就像个卑微的小丑。
　　“天赋，”须尘嘶着嗓子，“炼丹，炼器，修行，剑术，机巧，阵法……所有的一切，为什么，为什么你每一种都能比我做的更好？”
　　“……搞了半天你竟然在纠结这点破事儿，”江可儿扶额，感到一阵荒唐，“因为我运气好啊。开修改器了啊。”
　　“……”
　　“单论天赋，我只是个普普通通的凡人，我根本比不上你们这些天之骄子，”江可儿轻轻放下冰冰暖暖。
　　然后，她用传音入密的方式对着须尘说：“天赋，我从来就比不上你，甚至比不上神州任何一个天才。从始至终，我都只是一枚强者随意拿捏的棋子……并且心安理得的当一枚棋子，我不明白你为什么要和我比，我有什么好羡慕的？”
　　江可儿用看二傻子的目光瞥了眼须尘。
　　须尘疯了。
　　他疯癫的大笑着，吐出大口大口的鲜血。
　　【获得来自须尘的反派点数100000点。】
　　（1/1）

185. 照旧十五
　　【获得来自须尘的反派点数500000点，须尘已失去理智。】
　　须尘终于彻彻底底的被打击疯了。
　　他发出奇怪的笑声，摇头晃脑，尽管那里面什么都没有。
　　江可儿掂量着须尘的脑匣，轻松之余，不禁感到一阵惋惜。
　　“可惜了一个人才，竟然被这点破事儿耽误了一生……攀比害人啊！”
　　探手一揪，她便轻松从须尘的神魂里拽出一本书。
　　那书里写着须尘的人生经历，和他所知的一切秘密。
　　用隔绝精神力的匣子把须尘的脑花封好，收起书和脑花，江可儿没有忙着处决掉这货，只是毁了他的这具身体。
　　现在他的脑花在自己手里，已经没什么好担心的了。等回去以后，她要好好研究研究这种技术。
　　虽然有点恶心，但确实还挺好用的呢，是一种保命的好招数。
　　“妈……妈？”
　　怀中，冰冰试探性的仰头看着江可儿。
　　“今天想吃点什么？”
　　江可儿低头一笑，正是在冰冰记忆中，那最熟悉的温柔容颜。
　　然而冰冰却担忧的看着她：“马麻，你是不是被圣祖吞掉了啊？”
　　“这都什么跟什么啊！”江可儿被女儿天真的想法逗笑了，“难道马麻就不能拯救过世界吗？”
　　“可是你明明那么傻……”暖暖和冰冰几乎异口同声的嘀咕说。
　　“圣祖也很傻啊。”
　　“诶？”
　　“傻瓜就不能当圣祖了吗？”
　　江可儿蹲到暖暖的尸体边上，手上泛起复原组织的光芒。
　　那狰狞的伤口她仅是看着就感到一阵心疼，想来暖暖当时也感觉很疼吧……
　　“下次可不准做这种傻事了，”江可儿又是感动又是担忧的柔声责备，“你这莽撞的丫头，难道不知道什么是疼吗？”
　　“比起妈妈和冰冰，疼算什么，”暖暖自豪的说。
　　江可儿苦笑。
　　这孩子，还真像自己。
　　快速复原了暖暖被破坏的伤口组织，在她口中塞了一枚丹药，她便对暖暖的魂魄说：“躺下吧。”
　　“唔？”暖暖震惊的看着这种手段。
　　难道人死还能复生？
　　“马麻可是无所不能的！”江可儿模仿着女儿们那咬字不清的口吻说。
　　江可儿轻轻一拍暖暖的脑门，小丫头身体与神魂的频率立刻协调如一。
　　心脏开始重新有力地跳动，那冰冷僵硬的皮肤也快速恢复了血色。
　　感受着熟悉的，活着的感觉，暖暖坐起来。
　　“笨蛋姐姐真的活了！”冰冰抱住了暖暖，眼中泛着泪花，大叫道，“真的热乎了！”
　　“都说了我可是无所不能的。”
　　“天呐，也就是说，我们马麻真的是圣祖！”
　　直到此刻，两个小丫头依然难以相信现实。
　　她们又是惶恐又是好奇的看着江可儿，眼睛像扫描仪一样扫过她的每一处，想要看看圣祖到底有什么不一样的地方。
　　然鹅并没有。
　　虽然面貌有了些许的变化，但依然是妈妈平时的样子。
　　每一个动作习惯，每一个语气，所有的一切……都只是她们记忆中，那个最熟悉的妈妈，平凡又温柔。
　　但在这平凡之下，却藏匿着拯救了神州的力量。
　　难以置信。
　　妈妈……真的是圣祖？
　　自己朝思暮想，奉为人生目标的圣祖……就是这个看起来傻乎乎的妈妈？
　　原来，自己所渴望的一切，其实早都已经得到了……
　　她从来都没有放鸽子迟到，因为她一直都陪着自己。
　　默默地在身边守护着自己，直到现在。
　　“马麻，”冰冰眉头一皱，似乎想起了一件事，“那您以前给我们讲圣祖故事的时候……岂不是在讲自己的故事？”
　　“额咳咳……算……算是吧……”江可儿老脸一红。
　　自吹自擂的事情终究还是被女儿们识破了。
　　虽然她讲的都是事实，可没有夸大……但女儿们可能会认为自己吹牛了吧？毕竟那都是自己的事迹啊……
　　但是当她低头的时候，却只看到了两双天真崇拜的大眼睛。
　　“那以后，您能不能多讲一些啊？我们想多了解您……”
　　“好啊！”
　　“现在就讲讲呗，讲讲您是怎么和粑拔认识的……等等！”
　　刚刚冲击太大了，两个小家伙脑子迷糊了，以至于她们现在才反应过来。
　　“爸爸是神主？？？”
　　哦呦天辣！
　　所以说，她们两个，乔冰冰乔暖暖，就是神主乔小仙和圣祖江可儿的女儿？
　　落日余晖洒在呆滞的两个小丫头身上。
　　江可儿轻轻拢起头发，一手牵着冰冰，一手牵着暖暖，带着她们走向宽阔的离境之路。
　　晚风拂动三个姑娘的裙摆。
　　金黄色的地平线上，一片安宁。
　　*****
　　地宫下有些潮湿，作为一个强者的栖身之所的确是有些太阴暗狭窄了。
　　但是乔小仙已经习惯了这里。
　　这里最为幽静，能够让她平复下心情，最高效率压制那股出去找狐狸玩耍的渴望。
　　她手中捧着一封信，那封信是从太明宗发来的。
　　信封的落款处写着发信人霸气的自称——骑龙士。
　　那熟悉的外表狂妄、实则娟秀的字体，让乔小仙心中又是一阵悸动，意火难平。
　　在拆开信封之前，深深地嗅了一口信封上的味道。
　　嗯。
　　这股记忆中一模一样的清香……
　　的确是那位龙骑士呢。
　　她不禁笑了笑，取出信封中的信纸。
　　【首先！本骑龙士要表扬你在本次行动中出色的表现！】
　　【在这次行动中，咱们一明一暗，成功解决了一个恶心的老对手！】
　　【虽然这是孩子他爹理应做到的事情……但是本骑龙士还是决定大大的夸奖你，嗯！做的还行！】
　　【但是！！！】
　　【在这次行动中，冰冰和暖暖被吓到了！】
　　【我是不会犯错误的！所以肯定都怪你！】
　　【吓到女儿，罪无可恕！】
　　【死罪可免，活罪难逃！】
　　【我会在老地方等着你！】
　　【不过也不用怕，只是一些皮肉之苦而已。】
　　【哼！还有，你自己带好封嘴的胶带！】
　　【毕竟都隔了这么久了，我怕你叫得太大声，把隔壁山头的蜜蜂吓到了，大半夜跑过来蛰我！】
　　【以上，听懂了没？】
　　【懂了就赶快过来！本骑龙士只等你一个晚上！就一个晚上！】
　　【快快过来受罚！】
　　（2/1）

186. 终于十五
　　云芽儿花谷，夜，月黑风高。
　　当乔小仙抵达花谷的时候，离得很远便看到了那门外伫立的娇小身影。
　　那熟悉的面貌，让乔小仙一瞬间便被心火侵蚀，当场失去理智。
　　她向着江可儿疾速俯冲过去。
　　空气中一声爆鸣，江可儿立即抬手格挡乔小仙伸来这一抓。
　　“撕拉——”
　　手臂上的布料被乔小仙瞬间撕下，一直连到肩膀。
　　江可儿惊呼了一声，脸色顿时通红：“等等啊！”
　　乔小仙却对她的话置若罔闻，再一爪抓向了她的前胸。
　　“别……”
　　江可儿只来得及躲开要害，可腰边的衣角还是被乔小仙抓住。
　　光洁的小腹和干净的肚脐暴露在空气中，冷风一吹嗖嗖发凉。
　　小狐狸终于意识到情况也许比自己想象的更加糟糕。
　　“你这混蛋，猴急什么？”江可儿突然后悔来这里自投罗网了。
　　她转身光速奔逃，但是以她现在的速度怎么可能逃得过乔小仙……
　　“撕拉——”
　　后背的衣服也被抓住，而后被整个撕开。
　　顿时那整个腰背的轮廓都暴露出来。
　　江可儿羞赧颤抖着捂住胸口最后一块破布，看着步步接近的乔小仙，面露惊恐。
　　“你……”
　　“轻……轻点……”
　　“啊~”
　　伴随着少女一声虚弱的痛呼，利齿在玉颈上。
　　江可儿闭上眼睛，安静的感受着这股久违的炽烈。
　　乔小仙的臂膀紧如钢铁，将她狠狠锁住，仿若锁着辛苦捕获的猎物。
　　然后，喵了个爽。
　　*****
　　“自从给魔教教主发信之后，主管已经离开半个月了，不会有什么事吧？”伶音谷修士担忧的问。
　　“不知道……诶，主管回来了！”
　　江可儿哈欠连天，顶着大大的黑眼圈，摇摇晃晃回到宗内。
　　“您受伤了！”众人连忙围上来，关切的看着她，“您去哪了主管大人？怎么伤的这么重？”
　　乍一看去，江可儿满身都是被吮过的伤痕，青青紫紫的，像是刚和章鱼打了一架似的。
　　她无精打采，面色苍白，看着面前的同宗弟子，努力咧出一抹艰难的笑意：“啊，是啊，战胜了一个强大的宿敌。”
　　“什么样的宿敌？”
　　“一个青面獠牙，浑身利爪，丑陋至极的大怪物！”江可儿英勇的拍了拍胸，“不过还好，我赢了。”
　　“你赢了？我怎么不知道？”
　　殿外，一个悠然清冷的女声飘忽而来。
　　江可儿仿佛摸了电门似的浑身强直僵硬，一阵哆嗦。
　　她惊恐回头：“你你你你！你怎么跟来了？”
　　众太明宗弟子也呼吸滞住，难以置信的看着那道气度优雅的身影。
　　——魔教，教主？！
　　她怎么来太明宗了？
　　“我不当魔教教主了，”乔小仙缓缓走来，胳膊轻轻搭在江可儿的肩膀上，将少女紧紧搂在怀里，“我洗白了。”
　　江可儿条件反射似的立刻被吓出了眼泪水——什么？洗白？又洗白了？还要来？都十五天了你还……
　　哦，不是那个洗白啊。
　　“马麻！粑拔！”
　　闻讯赶来的两个女儿仿佛迎接主人回家的小宠物，暖暖飞扑到了乔小仙的怀里，冰冰飞扑到了江可儿的怀里。
　　“等等……马麻粑拔？”周围的太明宗弟子更是一脸懵逼了，“这是什么新爱称吗？主管什么时候有女儿了？”
　　“嗨呀，其实啊，”江可儿咧嘴一笑，对着一众太明宗接触易容，说，“其实我不光是太明宗主管，还是圣祖江可儿。”
　　“噗——”
　　全宗弟子集体喷水。
　　乔小仙也浅笑着解开易容：“其实我不仅是魔教教主，还是神主乔小仙。”
　　“噗——”
　　二次狂喷。
　　“因为经历了一些事情，我们曾经分居了一阵子。同时一人在明，一人在暗，暗中调查神州被集体篡改记忆的事情，”江可儿说，“现在……”
　　“现在我们决定一起回到太明宗，正式以神主和圣祖的身份，公开摊牌！”乔小仙说。
　　等会儿，等会儿……
　　事情冲击太大，太明宗弟子们懵了。
　　江可儿和乔小仙知道他们需要时间来接受这件事情。
　　于是她们便抱着冰冰和暖暖，溜向了江可儿的住处。
　　“你们两个怎么也这么大的黑眼圈啊？”江可儿心疼的用圣光滋润暖暖和冰冰的熊猫眼，“有人欺负你们了？”
　　“没有！”暖暖连忙说，“只不过……”
　　“只不过某个笨蛋会半夜突然笑醒，”冰冰幽怨的打断了暖暖的话，“然后大叫着‘啊哈哈哈圣祖是我妈！神主是我爸！’，再冲到院子里撒欢似的狂奔一大圈，再跑回到床上去，抱着我怪笑着滚来滚去……”
　　暖暖被揭穿秘密顿时小脸满红：“你你……你就知道说我！你不也是本来就没睡着？半夜哆哆嗦嗦的像只老母鸡，抽冷子就咕哒~一声，仿佛下了蛋似的！”
　　“胡说！我才没有！”冰冰气呼呼的大叫。
　　“你有！你在梦游，只不过你自己不知道！”
　　“啊啊蠢蛋姐姐，我才没有！”冰冰气得抓住了暖暖脸蛋，扯成圆嘟嘟的形状。
　　“你就是有！”暖暖伸手回击。
　　“噗嗤——”
　　看着两个女儿活泼的样子，江可儿与乔小仙相视一笑，忍俊不禁。
　　几丝暖意在目光之间流转……正是那久违的相濡以沫之感。
　　早就一同经历了那么多风雨，她们怎么可能因为一个小小的血诅就心存间隙。
　　看着女儿们如同初生的太阳，纯善而优秀，正处在最幸福的年华里，对一切都充满了热情……江可儿也不禁感觉自己的心都变得年轻了许多，跳动的和她们一般有力了。
　　埃普西隆已经被漫长的岁月和经历摧毁，自己可不能走他的老路。
　　“接下来呢？”乔小仙问。
　　“该去找那些古仙算账了吧。”江可儿说，“前几天我去墟界的时候，还被他们欺负了一顿……是时候找回场子了。”
　　“欺负？”乔小仙俏脸一冷。
　　“就字面意义上的欺负，不是你那种。”江可儿赶忙解释。
　　“那也不行！”
　　“嗯，我也这么觉得，”江可儿下巴故意撇成了朱元璋的样子，痞里痞气的说，“敢蹲我？活腻了！”
　　（1/1）

MUA~
　　自从之前发了那个吐槽单章之后，收到了很多来自大家的鼓励和安慰，真的非常感谢！
　　随着岁月慢慢流逝的写作热情，也因为大家的善意而渐渐恢复了过来……这是一种好奇妙的感觉，就仿佛百分之1电量的手机被及时插“啊~”入了充电线，立刻就恢复的元气满满！
　　蟹蟹大家不离不弃的支持，也感谢大佬们最近几天复活赛投的票……不过对手太强了，咱们还是成佛吧，也挺好的。
　　虽然不参加比赛了，但之后可儿还是会每天两更还更的，大家尽请放心。
　　然后吧，最近还开了一本新书，名字叫《变成狐姬的我被血族圣女抓走了》……嗯，一如既往直白的标题和狐娘呢，那边会每天一更，作为可儿之后的预备役。
　　内容用一句话简介——一个究级完全体r.b.q颠倒众生的故事。
　　这次是咕白的最后一本狐娘百合文了，会全力呈现出一个魅惑天下的祸水该有的样子，大家感兴趣可以去收藏一下~

187. 所谓古月天
　　魔教出山了。
　　这是久违的多事一年，而今年最受关注的大事莫过于魔教的洗白。
　　当全世界所有大小宗门联合起来，再次杀上太明宗抗议物价问题时，一道强悍到令人失禁的恐怖气息出现在众人面前。
　　“在下群星之主乔小仙，既被你们称作神主，又被你们唤作魔教教主。”
　　乔小仙轻轻一笑，继续说：
　　“即日起，魔教将不复存在，所有人员编制进太明宗各峰，一同致力于解放神州子民思想。”
　　而在这个时候，还有不怕死的老弟跑出来发出质疑声。
　　没错，说的就是你古月天。
　　“这难道也是太明宗的态度么？”古月天大义凛然的站出来，“太明宗要公然站队魔教？”
　　“没错，”江可儿站出来，向他和众人拱了拱手，“在下冥州后土江可儿，各位应该也认识我，还起了个什么‘圣祖’之类劳什子的名称……同时，在下也是太明宗市场总管江清漪。”
　　“……”
　　好嘛，全明牌了。
　　一个神主，一个圣祖。
　　神州最大的两个传说级巨佬，同时出现，站在同一阵营。
　　谁反对一下试试？
　　然鹅，依然有不怕死的。
　　没错，说的还是你古月天。
　　“别以为操控了市场就能胡作非为，现在控制神州的可不是剑天宗，而是你们了！”古月天满面悲戚。
　　他看向神州大小门派：“各位难道连自己的记忆都不肯相信吗？现在随便跳出两个人来自称神主圣祖，再被一个莫名其妙的幻象迷惑几次……各位难道就愿意像贼人效忠？”
　　“啊，对呀~”神道剑派萧羽笑眯眯的第一个站出来举手，显然是个优秀的班干部，他大声说，“我相信神主和圣祖！而且太明宗控制市场是为了对付剑天宗，既然如此，太明宗会给我们其他人一个交代的对吗？”
　　什么叫课代表啊。
　　听到萧羽的完美反应，就连江可儿都赞叹不已——不愧是裴旻昔日的军师。
　　这话递的也太妙了。
　　“没错，太明宗无意伤害其余宗门弟兄，”江可儿清喝说，“除了剑天宗九堂以外，其余人都可以到太明宗来报备，加入太明商会联盟。到时候，太明宗会用真晶魔矿暂时解决各宗困境，之后与各宗加深贸易往来，总根源上解决各位的资金问题！”
　　“WOooooo~~~~”
　　欢呼声震天响。
　　各大宗门纷纷围向太明宗，与太明宗签署联盟仪式。
　　剑天宗宗主古月天气得手指骨节嘎崩嘎蹦直跳，最终却只能怒气冲冲的撤退了。
　　然而才刚刚离开江可儿的视野范围，他就大笑起来。
　　“剑天宗？噗……”
　　谁在乎。
　　“须尘这个小王八蛋，总算是跑去送塔了，也不枉我费了那么多口水。”
　　从今天起，他就是宇文国师的第一手边棋子。
　　虽然是棋子，但他也当的心满意足。
　　毕竟，活在这世界上，谁还不是个棋子呢。
　　给宇文国师当棋子，至少他拥有着一人之下的无上权力，凭借对方的力量，永远都有东山再起的机会。
　　他也不清楚宇文国师的力量到底有多强，但他曾经经历过一场奇遇。
　　在那场奇遇中，他在一处极为古老的石碑上，看见了宇文国师的相关记载。
　　那是个比古神还要久远的存在，哪怕历经无数轮回，也永恒不灭。
　　他是智慧的化身，谁也不知晓他的目的到底是什么。
　　从那时起，古月天就动了追随的念头……
　　“国师大人，那江可儿这么嚣张，咱们真就不管管？”
　　回到宗内，古月天义愤填膺的嚷嚷着。
　　然而宇文国师却只是冷冷的看着他，那双眼睛似在一瞬间就已经洞悉了他的本性。
　　这视线让古月天背脊发冷，有种随时会身形俱灭的恐怖感。
　　“别在我面前装傻，”宇文国师的声音带着一股永恒的死寂，那一刹竟让古月天想起了古神，“正常说话，能节约些时间。”
　　古月天面色一变，明白果然瞒不过这位。
　　他的表情也逐渐变得冷漠起来，而不是那副略显疯癫的样子。
　　“想不到像您这样的存在也会在乎时间。”古月天躬身说。
　　“哦？你是在试探我的目的吗？”宇文国师突然对面前卑躬屈膝的男子提起了几分兴致，“有趣，或许你的确比须尘更加好用。”
　　“恕我直言，那个蠢货早已经被江可儿玩弄疯了，”古月天明明白白的讥讽说，“他就是个定时炸弹，无论是为了我自己，还是为了国师，都应该趁早触发了他……”
　　“你天赋不如须尘。”
　　“但我比他更懂人心。”
　　“有趣的男人。”
　　宇文国师面带欣赏的凝视着古月天：“很少有人能在我面前镇定自若的使诈，他们知道我能看破，你也知道，但你胆大包天。”
　　“一般。”
　　“可惜我现在对生灵的欢爱不感兴趣了，”宇文国师玩味的说，“否则，我或许会考虑更深一步了解你。”
　　“……我该庆幸还是该惋惜？”
　　“随你。”
　　“那属下现在该做什么，”古月天跪在地上，额头深深地贴着地面，“剑天宗名存实亡，已成弃子，但它已经为您拖了足够多的时间。”
　　“哦，你果然还算聪明，”宇文国师不禁感慨，“至少比帝江和壁鸠聪明，他们还以为我建立剑天宗是为了仙界，只有你知道它从一开始就是弃子，不错。”
　　“一般。”
　　“你去和江可儿抢九州鼎吧，接下来她们要去找鼎了。”宇文国师声音空旷，越来越遥远，“让剑天宗发挥最后的价值。”
　　“明白了。”
　　古月天抬起头，宇文国师果然已经不见了踪影。
　　站在剑天宗的掌门大殿上，他再次露出那有些迷惑性的耿直笑容。
　　“等会儿……”
　　站着站着，他狠狠打了个激灵，笑容突然就垮了。
　　“卧槽！国师国师！别让我去和狐狸抢东西啊！国——师——”
　　******
　　魔教加入了太明宗编制。
　　原魔教各堂成员，部分打散到太明宗各峰，继续修炼。
　　还有一部分则成立了“复兴会”堂口，不过这一次并非“妖族复兴会”，而是“神州复兴会”。
　　乔小仙担任“神州复兴会”堂主，李二为副堂主，太白大侠为长老之首。
　　话说这三位大佬踏步来到伶音谷，前来探望江可儿。
　　太白大侠看到江可儿的时候，一下子呆住。
　　然后飞扑了过去。
　　“妹妹啊！呜呜呜我总算找到你了！”
　　（1/1 凌晨还有。）
　　（新书已更名成《变成狐姬的我被血族圣女抓走了》，望不迷路。）

188. 所谓执念
　　用脚底抵住太白大侠的脸，任由太白大侠挣扎着试图熊抱，江可儿心道喵的绝了。
　　不愧是你，太白大侠！
　　“你是有多宅啊，都快八年了！”江可儿看着太白大侠头痛不已，“裴旻怎么收了个你这么二的徒弟？”
　　“咦，妹妹大人，你也认识我师父？”太白大侠顿时一阵惊喜，“那以后我们可就又多了一条共同话题呢。”
　　“我不是你妹妹……”
　　“没事我知道你失忆了，”大侠露齿一笑，“放心，现在哥哥回来了，一定会努力帮你找回记忆的……诶呦呦疼疼疼！师娘你揪我耳朵干什么？”
　　公孙小桃面无表情的一脚踹在李太白膝窝上，一双美眸里满是严厉，说：“跪下，叫师祖！”
　　“啥？(⊙ˍ⊙)？”那一刻，太白大侠仿佛失智儿童。
　　“这位是青莲剑宗创始人，你师父的师父，圣祖江可儿！”
　　太白大侠呆呆的跪在江可儿面前，张了张嘴：“阿巴阿巴……那我妹妹……”
　　“醒醒！你根本没有妹妹！”
　　太宅大侠的幻想咔嚓一声，无情的碎裂了。
　　“那白丝也……”他弱弱的低吟。
　　“你最近都看了什么东西啊！”公孙小桃一巴掌拍在太白大侠脑袋上，“说了让你不要和萧羽那个混蛋走的太近，整天不学好的，净学他看乱七八糟的小说！”
　　“唔唔唔——别骂了别骂了……”太白大侠跪在地上被打得抱头打滚。
　　“你看看你最近写的诗！”公孙小桃将一张纸丢到太白大侠脸上，“有种你大胆的念出来！”
　　太白大侠端着那张纸，老脸通红。
　　“《咏志》，”他清了清嗓，朗读道：“人活着！就是为了白丝和妹妹！”
　　“你还真有脸读啊！”公孙小桃气得撸起袖子，就展开了狂风暴雨般的攻势。
　　“PIA！PIA！PIA！”
　　“好了好了别打了！”江可儿连忙阻拦。
　　她走到太白大侠身边，捡起那张纸，念道：“人活着，就是为了白丝和妹妹……”
　　“师祖别念了。”太白大侠满脸羞红的埋着头。
　　不料江可儿一把拽起了他，大声说：“没错！人活着就是为了白丝和妹妹！”
　　“诶？”
　　看着江可儿一副被同化成功的模样，太白大侠逐渐激动，仿佛觅到了知音。
　　“不愧是我妹妹哇！
　　得勒，这下病得更重了。
　　在太白大侠的心中，江可儿此时的形象宛如菩萨降临。
　　江可儿露出慈悲的笑，拍了拍太白大侠肩膀，说：“不过你想想，如果你自己做自己的妹妹，然后穿上白丝的话……哇！那不是三倍的快乐？”
　　“？！”
　　太白大侠只觉眼前世界霍然开朗，仿佛一条坦途向他张开，通往那极乐的天堂。
　　“师父！又欺负人！”公孙小桃娇嗔着唤了一声。
　　看着可怜的太白大侠，她的脑海中一下子就回忆起新手村中的时光……啊，比起当年裴旻受的苦，李太白这完全是小儿科。
　　不过既然师父回来了，那太白这小子恐怕也……
　　她同情的看着李太白。
　　可怜的娃，加入青莲剑宗是要付出代价的。
　　你师父当年，可是变成了光啊！
　　另一边，暖暖听着这番交谈，若有所思。
　　“人活着，就是为了……”
　　“哦对了，”江可儿看向乔小仙，“荷包蛋和克拉斯最近过的怎么样？”
　　荷包蛋和克拉斯一直由乔小仙进行照顾，江可儿也有些好奇。
　　乔小仙眼皮跳了跳，说：“养这俩孩子……有点费家……”
　　如今的荷包蛋已经不是那个乖巧的小手办了。
　　她已经到了青春期，但青春期的她完全没有沉浸在小女生该有的绯红遐思中。
　　恰恰相反，她的身体中无时无刻都储备着庞大的能量，需要寻找途径来进行发泄。
　　毕竟，人家可是正儿八经的太阳。
　　那股来自洪荒的神力已经开始觉醒，并且展现出了可怕的破坏力。
　　所以她每天都需要高强度的战斗来释放能量，而深海巨妖克拉斯就是她的陪练。
　　于是两个熊孩子彻底化身拆家狂魔，让乔小仙头疼坏了。
　　“所以说没事儿闲的养什么孩子呢，”江可儿略微想想就感觉一阵麻烦，“你说那些一堆孩子的家伙是得多惨啊。”
　　不过嘴上虽然这样嘀咕着，但江可儿还是掏出一大堆材料和美食交给乔小仙，让她带去给荷包蛋和克拉斯。
　　荷包蛋成长需要无数天材地宝，许多寒冷属性的材料也能够帮她控制体内的火气。
　　克拉斯就不用说了，她活着就是为了古神大人的烤鸡。
　　“我是不是被晾着了？”旁边，李二抚须一脸郁闷，“我都杵这半天了，你们俩就不能搭理我一句么？”
　　“不能，爬。”
　　“……”
　　江可儿又和许多老朋友唠了唠家长里短，不过还有人现在正忙着，所以没有过来。
　　“接下来你有什么打算？”
　　李二出声询问。
　　所有人都看向江可儿，俨然是唯她马首是瞻。
　　“差不多也该找国师和仙界算总账了，”江可儿说，“不过在那之前，咱们得先找齐九州鼎，至少不能让国师拿去。”
　　“现在九州鼎已经拿到了三座，分别是冥州鼎，神州鼎，长乐鼎。”
　　“其中，冥州鼎掌控阴阳分界，长乐鼎掌控福缘气运，神州鼎能够控制神州的土地……呃，目前只发现了神州鼎的这一个用途，相比其他两个确实有点弱。”
　　“还差六个鼎，分别是代表玉翎州的翎州鼎。
　　代表问学古境的初学鼎，不悔鼎，归真鼎，共三鼎。
　　以及墟界的墟鼎。
　　和仙界的仙鼎。”
　　只要找到这六鼎，就刚好九鼎齐全了。
　　传说九鼎聚齐，就能撼动天道的统治，打碎命运的桎梏。
　　但对于这种说法江可儿不置可否，因为她清楚天道只是一个小世界的宇宙意志罢了，乔傲天随时都能揍他一顿。
　　所以她更倾向于——九鼎之中藏匿了九州世界的终极秘密。
　　为什么国师有着那么强的力量，却唯独钟情于九州世界？
　　为什么古神和群星都选择了九州世界的自己，作为他们的棋子？
　　或许，聚齐九鼎，这一切答案就终将揭晓了。
　　而剩下六鼎也并不难找。
　　神州的传国玉玺会对翎州鼎产生反应，能够探测翎州鼎的位置。
　　问学古境三鼎则藏在一起，据说是某处三个大陆交织的地方。
　　仙鼎一直在古仙手中。
　　而江可儿手中还握有一张藏宝图，按照排除法，那个应该就是墟鼎所在的位置了。
　　（1/1）

189. 古啊古啊
　　清幽沐远的山野，飞阁流丹的大殿，那是古月天宗主最后的清净。
　　不管外面怎么闹腾着要讨伐剑天宗，但剑天宗毕竟有着雄厚的实力，那些人也就嘴上痛快痛快，又打不进来。
　　住在宗里，古月天依然可以安心修炼、思考，不用被外界的纷争叨扰。
　　……只不过，有一件事已经困扰他半个月了。
　　他悠然甩杆而下，鱼钩落入山涧清澈的潭水中。
　　没过多久，浮漂摇动。
　　然后骤的沉下。
　　作为一个早已经轻车熟路的老钓客，古月天毫不犹豫的抬杆，提线。
　　伴随着“咻——”的一声锐响，钓物冲出水面。
　　——一只破鞋。
　　看着那破鞋，古月天的面色逐渐变得阴沉起来。
　　天知道他费了多大的力气，才摆脱了“钓鱼每发必中破鞋”的诅咒，可这几天，怎么就又变回去了？
　　明明他一直在努力修炼福缘，从来都没有松懈过。
　　本来想着在山中好好修炼一番，提高一些福缘，也方便去完成国师吩咐的任务。
　　毕竟对手是江可儿，他必须全力以赴，调整好状态，才敢与对方争夺九州鼎的归属。
　　结果这状态，竟然越调越差了……
　　抬起头，他看向对面不远处。
　　“这个首饰喜欢吗？”小狐娘依偎在大姐姐一般的龙女怀中，撒娇似的仰头问她。
　　安静的潭水倒影着她们如胶似漆的恩爱，旁边两个小丫头正欢呼着追赶蝴蝶。
　　看着小狐娘手中灵力充沛，一看就价值不菲的珍贵饰物，龙女却摇了摇头：“不喜欢，太显老了。”
　　“那算了，”小狐娘一脸嫌弃的把首饰丢进随身空间。
　　然后，她再次将连鱼饵都没挂的鱼钩甩入怀中，说：“那我再给你钓点好康的。”
　　如果放在平时，古月天一定会满脸不屑的怼上去，说：“连鱼饵都没挂，你瞧不起谁呢？”
　　如果……
　　他也想如果。
　　可惜。
　　三秒钟不到，小狐娘就咻的把鱼竿拽了起来。
　　鱼竿的另一端连着个脸盆大的金光宝箱。
　　“……艹。”古月天暗暗的骂了一句。
　　在看自己的鱼钩，果不其然，又是一只破鞋。
　　这心态不想炸也得炸啊！！！
　　“你们一家子到底有完没完了？”古月天终于忍无可忍，啪的把自己鱼饵架腿上撅成两节，“想钓鱼去什么地方不好，偏得来我们剑天宗？”
　　看着暴怒的古月天，江可儿抬起头来，面露歉意。
　　“对不起啊古宗主，我之前不小心掉了好几亿的福缘，需要修炼回来，但是您也知道，福缘这种东西，你拿走了，别人就没有了，我不想坑人。”
　　“那你来坑我？？？”
　　“对啊，咱俩不是敌人嘛。”江可儿委屈的眨眨眼。
　　“你还知道我是敌人？？？那你还敢来敌人大本营全家度假？？？”
　　“反正你也打不过我吖~”
　　噗呲——
　　有时候，言语比刀子更能扎人。
　　“那你杀了我啊！！！”古月天拔剑向江可儿砍去。
　　根本不需要江可儿出手，乔小仙一个眼神就将他冻在了原地。
　　“干嘛要杀你，古宗主修炼多年，福缘深厚，我保护还来不及呢，怎么舍得杀啊？”江可儿羞答答的说。
　　【获得来自古月天的反派点数10000点。】
　　看来是真气着了。
　　“古宗主，您别生气啊！生气伤肝！”江可儿赶忙担忧的关怀道，“肝脏可是不可自我修复的组织，一人就一个，您可要保护好了，每天开开心心的，别死的太早了……”
　　“……”
　　这世上怎么会有如此可恶的家伙啊？
　　老天怎么还没收了她？
　　古月天冷笑一声：“你玩够了没有？我的人已经找到三座九州鼎了，你就不担心？”
　　“吹牛皮谁不会啊，我还找了十二个九州鼎呢！”江可儿蹭了蹭乔小仙的肩膀，眯眯着眼睛愉悦的说，“何况壁鸠和帝江前天被我下了促进肠道通畅的妙药，正在后殿窜稀呢，就凭其它的虾兵蟹将，还想找到九州鼎？真当九州鼎是路边大白菜啊？”
　　“淑女不要说那么粗俗的词汇。”乔小仙轻轻的拍了下江可儿的脑袋。
　　江可儿连忙点头附和：“对对对，人家可是淑女。”
　　古月天已经被气得完全没心情修炼了。
　　再修炼下去，他感觉自己大概会走火入魔。
　　他准备起身离开，却听见对岸传来关切的声音：“古月天先生，您还没结婚呢吧？”
　　“没有又怎样？”
　　“不怎样，”江可儿眨了眨眼，然后亲昵的香了口乔小仙的脸蛋，“我只是想告诉你，有女朋友针不戳啊，针不戳！”
　　你TM。
　　啊啊啊——
　　秀！秀什么秀！整天秀秀秀秀秀，都在老子面前秀了半个月了你有完没完啊！！！
　　“我理解你，其实男朋友也挺好的，”江可儿继续说，“毕竟我们也是百合嘛，怎么可能会嘲笑男孩子之间纯洁的感情呢对不对……”
　　“……在这个世界上啊，无论你爱的是男是女还是鬼，只要你敢于追求，都会收获伟大和幸福，所以……”
　　“……该不会连男孩子都不喜欢你吧？啧啧啧~”
　　古月天颤抖着捂住耳朵。
　　这世上怎么会有这么烦人的狐狸啊！！！
　　打人打脸，骂人揭短，咱们俩到底谁是反派啊？
　　“够了……”古月天逃也似的向着大殿狂奔，“我好歹是个响当当的坏蛋，给我留点面子行吗？”
　　“行啊，你不当坏蛋了，弃暗投明来找我，我就帮你找个润润的小姑娘。”
　　“我觉得你才是暗。”
　　“竟瞎说，你见过哪个反派有我这么可爱？”江可儿撅起嘴，“来呗，古先生，加入我们古神大家庭或者群星大家庭，二选一。”
　　“不了，我都去过。”
　　“诶？你去过？啥时候的事情？”江可儿顿时被拉起了好奇心，“别走嘛，再聊一会儿呗！”
　　“再聊我脑溢血都……行吧，聊。”
　　古月天看着面前漂浮的冰锥，毫不犹豫的选择了认怂。
　　他面色复杂的坐回到潭水边上，看向江可儿：“你想聊什么？”
　　“聊聊你的过去吧，你太神秘了。”
　　“过去？我活了几百年，你让我把每天都说一遍？”古月天笑了笑。
　　“先说你加入古神的事情吧。”
　　（1/1）

190. 毕竟
　　“我曾经也是个勇者。”
　　古月天掏出一杆崭新的鱼竿，捋出鱼钩甩入潭水中。
　　看着潭水中自己胡子拉碴的倒影，他笑了笑，说：“不过，我反水了。”
　　“那年，我被选为对抗古神的士兵，来到一处名为亚德尔的世界。”
　　“和其它勇者一起，我建立了一家庞大的……宗门，并给它起名为剑挥天下。”
　　那年的他意气飞扬，从来没有受过挫折，纵使有一代又一代天才出现，他也从不担忧。
　　因为他知道，这个世上最不缺的就是天才，尤其是被埋没的天才。
　　如果没有安逸的生活、雄厚的资金、优秀的导师、强大的后盾，天才到死也只是个花瓶……而人生短短几十年，不会给他们重头再来的机会。
　　但他不一样，他什么都有。
　　可但他从不满足。
　　他向来认为，上天赋予自己优渥的家庭，聪明的头脑，就是为了让自己站在所有人的顶点。
　　所以在很小的时候，统治一切的渴望就已经扎根在他的心里。
　　而许多年来，正如他所预料的一般，他顺风顺水，没有任何挫折能够击倒他。
　　直到那个人的出现，彻底粉碎了他的三观。
　　“那是一只狐狸，他妈的万恶的狐狸……he~tui！”古月天说到这里，狠狠往潭水里啐了口老痰。
　　那人就是未来的老星主了。
　　“那家伙无所不能，无所不知，隔着八百里听着电话里的背景音，都能猜到你的位置一箭爆头！一切阴谋诡计在她面前都是套娃，永远都是她预判了你预判了她预判了你……预判了她的预判，反正最后肯定都是她预判了预判！”
　　“她从没输过。”
　　这一点江可儿有过深刻的体会。
　　上一代群星之主苏雅雅，乔小仙的师父，自己的老干妈，可以说是自己见过最离谱的怪物。
　　她甚至能以凡人之躯屠杀尊者……不，虐杀！
　　她那双眼睛能够洞察一切，然后在一瞬间思考出破绽和击溃对手的策略。
　　哪怕是自己如今，已经成为了踏碎虚空的古神，却还连她百分之一的计算力都达不到。
　　据说她在还是凡人的时候，就察觉到了创世语言的存在，并开始尝试破译世界的本质。
　　任何天才在她面前都是个笑话。
　　“自然而然的，我输了，尽管她一无所有，没有财力，没有权力，没有下属……可她一个人，就足够灭了整个大陆。”
　　“所以，我选择投靠古神，希望能够搞定她。”
　　也就是在那个时候，古月天加入了古神阵营，成为了埃普西隆手下的一名底层员工。
　　全都是被老星主逼的。
　　“可你后来又怎么去群星了？”江可儿好奇地问。
　　古月天沉吟了片刻，眺望星空，目光深邃，长叹出声：
　　“他们给的实在太多了。”
　　“……”
　　就这？
　　“而且古神当时让我去趁机去群星做暗线卧底，所以我就去了。”古月天说，“能吃两家饭多香啊。”
　　“能这样理直气壮说出如此无耻的话，不愧是您呢。”江可儿不禁感慨。
　　“啊哈是吗，大家都喜欢这样夸我，”古月天愉悦的收下了江可儿的“赞美”。
　　“那你怎么又跑这里来了？”
　　“群星混不下去了呗，”古月天叹气说，“老东家古神倒了，我左右横跳次数多了，群星也不待见我……正好我又听说了国师大人的事迹，自然就带着礼物来投靠了。哝，当初国师炸你那个大炮就是我给的设计图，还有这次的记忆篡改法阵。”
　　“您还真是个彻头彻尾的王八蛋啊。”
　　“过奖过奖！”古月天颇感得意，“其实本来也考虑过投靠你的，不过想了想，跟狐狸老大混容易做恶梦，想起一些不堪回首的往事。
　　而且，你这乳臭未干的小屁孩在国师面前说是蝼蚁也不为过，就算我跟你混也干不过国师……”
　　“国师他，有那么厉害？”
　　“就是那么厉害，你以为他是沟通天道所以才能预知未来？其实他……啊，不行不行，我不能出卖老大。”
　　古月天连忙闭上了嘴，手里头慌慌张张的提起鱼竿，仿佛要遮盖什么似的。
　　“你说的已经够多了，”江可儿动了动头上的发簪，“至少足够让剑天宗彻底玩儿完了。”
　　“哦！行狐记录仪！”古月天指着江可儿那杆发簪，惊喜的拍手大笑起来，“这玩意儿我们栽了好几次了！”
　　“是啊，那你还……”
　　咔——
　　发簪砰然碎裂。
　　而后她胸前的第三颗扣子也砰的一声裂开，还有手上的戒指，和一条手链。
　　“一共四个记录仪，对吧，”古月天憨笑看着江可儿，“你做事还真是保险。”
　　江可儿愕然看着他。
　　这家伙……他刚刚是怎么出手的？
　　为什么他能够在一瞬间打碎所有的记录水晶？而自己竟然没有察觉到他的攻击！
　　就连暖暖和冰冰头上的发簪也碎了，如果刚刚那一瞬间他要对暖暖和冰冰出手的话……
　　“所以说，别总到敌人大本营瞎溜达嘛，”古月天皱眉，惋惜的看着地上的水晶碎片，仿佛一个没见过世面的村民，心疼的说，“看看这些记录仪，啧啧，可惜了……”
　　“念力？”乔小仙倒是察觉到了情况，但她没有出手，“前辈好强的精神力……”
　　“人活久了，总归是会有几分手段的。”古月天仰天长叹，“毕竟谁也不会把杀手锏写在脸上是不是……就算国师大人也……啊不能说了！”
　　古月天再次慌张闭口，一副差点没刹住嘴的样子。
　　难道国师也在装？
　　古月天，这家伙……
　　虽然他说的不多，却“无意间”暴露出来的几条消息，却至关重要，让江可儿彻底打起了警惕。
　　江可儿不相信他有那么傻，会真的说漏嘴。
　　他故意露出破绽，是为了迷惑自己吗？还是说……
　　这是投名状？
　　“我这些年啊，总在想，自己到底是在追随什么？”古月天握竿长叹，“最后总算是想明白了——哦，原来谁赢我就跟谁混。江可儿，你能赢么？”
　　“……”
　　“你不能，”古月天笃定的说，“毕竟你又不是老星主。”
　　（2/1）

191. 同化成功~
　　江可儿总感觉这位古宗主话里有话。
　　张口闭口都是老星主……
　　怎的？暗示这届古神不行？
　　一气之下，江可儿祭出长乐鼎，把剑天宗范围内的气运又“小小的”收纳了一下。
　　“祖宗诶！”古月天急得脚趾一阵抠地，“您这咋还报私仇呢？”
　　“你们剑天宗气运本就来路不正，我这是替天行道！”
　　“可天道是我们这边的啊……”
　　“我不管，你找它算账去。”
　　江可儿狠狠地搜罗了一大堆气运，而后便和乔小仙带着女儿们飞走了。
　　只留下古月天在原地气得跺脚。
　　“古月天不可小觑，他和老星主作对多年，能蹦哒到今天还没被打死，已经证明了他的实力。”乔小仙提醒说，“接下来我们要面对的直接对手，应该就是他了。”
　　“比起他，我更在意国师到底在忙什么。”江可儿闭目沉思，“古月天只是个用来拖延我们时间的棋子，国师暗中忙碌的事情才是重点……”
　　宇文国师是个神秘的敌人。
　　他的动机和计划从来都叫人捉摸不透。
　　“按照神州的传说，九州鼎是国师造出来用以挟持天道的……但这显然不是真实情况，早在国师挟持天道之前，九州鼎就已经存在了。”
　　“在不知晓国师动机的情况下，我们还是先把九州鼎拿到手中最为保险。”
　　本次剑天宗之行，江可儿原本是想要找到国师真身和他好好聊一聊，却不料蹲了几天都没有发现。
　　不过倒是意外从古月天这里得到了几个重要的情报，让江可儿对这个男人打起警惕。
　　“这几天我已经找到了玉翎州的坐标，福缘也调回到了正常状态，”江可儿说，“咱们可以动身了，从翎州鼎开始找。”
　　翎州鼎，是失落大陆玉翎州昔日的统治象征。
　　拥有勘破虚妄的能力。
　　在玉翎州破碎之后，羽之一族的领袖带着翎州鼎和玉翎州土地一起飘入虚空，不知所踪。
　　江可儿在时间狭缝附近找到了它，飘的也真是够远的。
　　“现在的玉翎州大陆碎片分布在时间狭缝之中，各个区域之间时间流速大不相同，我们进去的时候一定要万分小心。”
　　江可儿可不想再经历那种眨眼六十年的悲剧了。
　　“不过那些大陆碎片都在外围，流速基本和现实差别不大，只要小心点就好了。”
　　回到太明宗，江可儿清点出本次行动的参与人员。
　　“小桃，太白，你们俩跟我们去，其余人留守神州。乔小仙单独前往问学古境取三鼎，时间紧迫，我们兵分两路取鼎。”
　　“我们帮得上忙吗？”公孙小桃对自己的实力表示怀疑，“对于那些虚空中的强大存在，我们根本一个照面都撑不住吧……”
　　“这次我们要面对的对手是玉翎州的遗民，他们来自神州，不会像虚空种族那么夸张。而且，没准他们都已经老死了。”江可儿说。
　　其实江可儿现在的实力，要去面对那些虚空中的强者也有些吃力，所以她才选择了最好对付的翎州鼎。
　　毕竟她现在的实力，只是刚刚达到可以穿越虚空的级别。
　　而翎州鼎面对的最大阻碍只是昔日玉翎州遗民而已……而且更大概率他们早就已经死光了。
　　“那我们什么时候动身？”
　　“稍等一下，我还有点小事要处理。”江可儿瞥了眼系统界面。
　　积存了好多点数呢……
　　******
　　“这就是祖师建立的新冥州么？”
　　公孙小桃和李太白都好奇地打量着周围，这个万物生灵归于终焉之时，都必定会来到的地方。
　　冥州早已经不仅仅是九州的冥土了。
　　当江可儿使用全部的古神力量倾注其中的时候，它就已经成为了主宇宙世界的倒影。
　　假如九州世界是一滴水，虚空中万千宇宙和世界组合起来是一汪大海，那冥州就是整个大海的镜面倒影。
　　如今，来自各个宇宙，甚至代表群星大本营63012号宇宙，都将死者源源不断的输送到这里，进行系统的转世轮回，或者办新户口移民入住。
　　现在的冥州到底有多大，有多少个星球，多少个星系，甚至多少个完整的宇宙时空，就连江可儿自己都不清楚。
　　江可儿看着徒弟徒孙大惊小怪的样子，笑道：“等你们死了之后想在这里参观多少年，就能参观多少年，不用着急。”
　　“妹……师祖，咱们也要死么？”李太白好奇的问。
　　“再厉害的修士也有用光寿元的时候，除了古神，时间能磨灭一切，”江可儿感慨说，“不过古神的力量现在化做了冥州，你们来到这里，也算是受到了古神庇佑，想住多久就住多久，没人管你们……不过什么事总会腻的，清醒也是。”
　　的确，这点道理小桃和李太白还是明白的。
　　从某种意义来讲，佛家所云活着就是受苦，倒也没错。
　　但是死了也一样还是受苦，哪有什么极乐世界。只要脑子清醒着，要么受苦，要么受苦。
　　这就是智慧的诅咒。
　　“好了，伤春悲秋的事情留给你们死了以后吧，你们现在还年轻着呢。”
　　江可儿带着小桃和太白走到白玉石桥之前。
　　始源之桥。
　　当自己身处冥州的时候，可以调动部分古神的力量，所以操控始源之桥的能力还是有的。
　　如此一来，到达玉翎州旧址便只有一步之遥了。
　　然鹅，在踏上始源之桥之前，李太白却深深叨叨的烧起了香，四处磕头，口中念念有词。
　　“各路鬼差大神保佑，别刀别刀。”
　　“……”
　　“又犯病了，”公孙小桃看着他，也只能无可奈何的踹了脚对方的屁股，“这混蛋跟萧羽混久了，整天看些乱七八糟的书不说，还养成了一大堆坏毛病……师父，您去教训教训他吧！”
　　“……”
　　该说不愧是萧羽么。
　　江可儿撸起袖子走到太白大侠身边。
　　在太白大侠惊恐的目光中……
　　……她也掏出三炷香。
　　“各路鬼差大神保佑，别刀别刀。”
　　李太白&公孙小桃：“……”
　　莫名其妙就同化了呢。
　　“好了，动身吧，这一趟有你们师祖护着呢，刀不了，”江可儿神秘的一笑，“没准，还会有惊喜哦……”
　　（1/1 不行脑力不够了，第二更又吞了。）

192. 翎州鼎（1）
　　站在玉翎州曾经的大地上。
　　枯败的乌黑树桩一根根伫立着，宛如一个个不肯低头的士兵。
　　“玉翎州曾经草木繁盛，翎羽族就像是生活在树上的鸟儿，他们的王国建立在翡翠般的参天林木之间……”
　　“他们尚歌，尚舞，与世无争，流连山水之间的柔情。”
　　“直到仙界入侵。”
　　江可儿缓缓道出这段沉重的历史。
　　她很遗憾，在自己那短暂的冒险旅途中，未曾出现过羽翎族那轻灵可爱的身影……唯一见到的羽翎族人，也已经被古神改造成了虚空兵器，流浪在不悔境中，成为了墟魔神。
　　对仙界的恨成为了他们族群中最后的记忆。
　　而自己唯一能做的，就是替他们报仇了。
　　踏过那些已经酥松脆化的朽木，江可儿向着传说中玉翎州的都城走去。
　　她已经探索过大多数大陆碎片，只可惜那些碎片全都彻底化作一片荒芜，而且没有任何存在翎州鼎的迹象。
　　现在她位于最大的一块玉翎州碎片上，这里也是最有可能存放了翎州鼎的位置。
　　“师祖，那是什么？”
　　李太白指着远方的天空。
　　有一团黑色的云从地平线上压了过来。
　　那云遮天蔽日，覆盖了远方的全部视野。
　　江可儿抬头一看，立刻大喜：“傻孩子，那是箭雨！”
　　“哦，箭雨……啥？！那咱们还愣着？”
　　“好事啊！这说明咱们找对了！”江可儿反而向着那箭雨跑去。
　　“师父小心！”小桃感到阵阵不安，“弓箭向来是翎羽族的杀手锏！不可大意！”
　　江可儿当然也知道翎羽族的箭矢不好对付，她早就已经在不悔境见识过了。
　　但是想要和弓箭手战斗，怎么说也得先近身啊，否则不是一直被动挨打？
　　嗖嗖——
　　箭矢到了近处才传来锐啸声，江可儿抬剑格挡，顿觉一阵势大力沉，就算是自己也有点招架不住。
　　这箭矢至少跨越了几百里旷野，远远的从云端飞来，力道自然不轻，而且其上还附加了翎羽族独特的能量运用技巧。
　　其穿透力和爆破力都远超普通箭矢，甚至每一发箭矢都有尊者全力一击的感觉！
　　更阴险的是，其中还间杂了一些格外强大的箭矢，达到了仙人甚至古仙之境，让人在疲于应付的箭雨之中猝不及防，一不小心就会被打乱防守节奏！甚至当场毙命！
　　“你们俩要是扛不住就先死回冥州去，我过后再拉你们！”江可儿对着太白和小桃喊道。
　　好在徒弟徒孙都很争气，他们虽然应付的有些慌乱，但也没有被挨揍的太狠。
　　小桃起舞，太白大侠剑势如惊鸿掠空，二人都将师父处学来的技巧运用到极致。
　　无论神州安逸多久，甚至太白大侠都挺起啤酒肚了，据说还得上了酒精肝脂肪肝等一大堆毛病……至少二人从没有偷懒放弃练剑。
　　几个捏挑拨劈都稳稳当当，虽然称不上势大力沉，但都能巧妙的发挥力量，将箭矢恰到好处的拨开，既不浪费一分力气，也不会过于温柔。
　　这让江可儿看得很是满意。
　　“不错，还算没丢圣祖的脸。”
　　师徒三人错位交替，相互防御，以帮助其他人调养内息。
　　前进的速度虽然不快，但也确实是在实打实的靠近箭矢发出之处，向着翎羽族藏身的地方逼近而去。
　　“师父！地上……”
　　“注意到了。”
　　那些翎羽族释放出的箭矢可不是什么一般的箭矢！
　　当箭矢落地之时，一个个竟纷纷融化散开，化作鳞光熠熠的彩色雾气！
　　“是翎羽族的翅膀鳞粉，屏息，这鳞粉不是好东西。”
　　江可儿早在帝江试炼就遇到过这种鳞粉，鳞粉拥有逆转真元性质的能力，同时还能自然凝聚成坚硬的墙壁。
　　原来那些箭矢就是鳞粉凝聚而成的。
　　当它落地之后，就会自然散开，形成第二段攻击，同时阻碍敌人的行动。
　　“妙啊。”
　　江可儿不禁称赞这种技法。
　　虽然简单粗暴，但将翎羽族的天赋发挥到了极致，哪怕过了几千年，也同样有效。
　　雾状的鳞粉飞快的凝聚在一起，形成坚实的墙壁，这些墙壁可比帝江试炼中那些赝品厉害多了。
　　同时江可儿感到眼前的世界逐渐变得迷离梦幻——原来在这鳞粉的光影之中，还暗藏了影响精神的幻境法门。
　　“飞不出去啊！”太白大侠懊恼的喊道。
　　他尝试飞到天空突破翎羽族的鳞粉迷阵，却见那原本触手可及的天空变得异常遥远，他飞了半天竟然丝毫没能飞出到雾气笼罩的范围。
　　“没那么简单，我们空间感错乱了。”江可儿迅速意识到问题所在，“看来我们已经中招了，不破除这幻阵寸步难行。”
　　“仙界的畜生！去死！”
　　迷雾之中，突然鳞粉凝聚成一只手持巨斧的狮首巨怪，向着江可儿迎面劈下！
　　江可儿抬剑格挡，竟觉得那武器力大无穷，竟然连自己都有些招架不住！
　　“这就是洪荒时代的力量么，有意思……”
　　剑气浩荡扫出，将狮首巨怪懒腰斩断，但那毕竟是雾气，于是上半身和下半身分别变成两个巨怪，再次向江可儿杀来！
　　小桃和太白也在面对类似的窘境。
　　“越砍越多啊！”
　　三人既要面对雾气化成的千军万马，又要面对不知从何处飞来的箭矢，一时间险象连连。
　　“呃——”
　　年纪最轻的太白大侠最先挂了彩，被一枚箭矢命中小腹。
　　而在被箭矢命中之后，他立刻感觉自己浑身的灵力失去了控制。
　　鳞粉沿着血液在体内飞快的游走，他眼前小桃师娘和江可儿的面貌逐渐变得模糊。
　　一阵坠落感袭来，他恍如跌落梦中，眼前的世界又突然变得清晰了。
　　他的面前出现一个男人的背影。
　　那是一个他已经快要忘记的影子，他穿着一身亮银铠甲，腰间別着雕龙镶金的战刀。
　　油灯的光芒中，女人牵着他的衣角，声音中满是哀怨：“都这么久没回来了，就不能多留一会儿？就算不为了我，为了白儿也……”
　　男人站在桌前，头上戴着红樱副将盔，轻轻抚摸着女人的脸，歉意的摇摇头。
　　“对不起，劫仙殿余孽未灭，又有宇文曲在暗中兴风作浪，裴将军一个人应付不来的……”
　　（1/1）

193. 翎州鼎（2）
　　在李太白那有些模糊的记忆中，从来就没能留下父亲李客的几分影子。
　　或许他在自己面前停留的时间，还没有在敌人面前停留的时间长。
　　他是个彻头彻尾的混蛋！
　　不管他在神州子民心中是怎样的大英雄，可是在自己眼里，他就是个王八蛋！
　　就算是死，他也没能留下一具尸体，让自己多看两眼……
　　“幻觉？呵，你们选错人了。”
　　一剑斩向那幻象，云雾被剑气炸裂四溅，消失了形体。
　　可新的幻象又再次涌来。
　　“掉了三枚柳叶，今天练剑又偷懒了？”
　　男人手中举着剑鞘：“把手伸出来，挨板子。”
　　“师父……”
　　与此同时，公孙小桃一边，也不慎被箭矢擦破了肩膀。
　　“小桃！”江可儿连忙回援，“小太白已经趴了，你还能撑住么？不行就死回去等我……”
　　“没事，师父，我留在这里还能帮您省点灵力。”
　　公孙小桃的实力要远远强于小太白，意志力也是。
　　尽管箭矢擦破的伤口已经开始向她体内渗透毒素，可她还是能够保持部分理智。
　　只是现实与幻觉交织在了一起，同样有些棘手。
　　“小桃。”
　　那魂牵梦萦的声音正在耳畔呼唤着她。
　　她知道对方不可能出现在这里，可是目光却还不受控制的向对方身上飘，注意力有些涣散。
　　“小桃！你看见什么了？别分心！”江可儿用上精神力，振聋发聩的声音在小桃耳畔响起。
　　“师父，我看见师兄了。”小桃苦笑着说。
　　“我咋看不见？”江可儿伸长脖子，好奇地问，“哪呢哪呢？这小子不乖乖练剑，跑这里来干什么？”
　　“师父，师兄已经死了很多年了。”
　　“……”
　　说出这话的时候，心中最疼的人却是小桃自己。
　　她至今仍戴着冥婚那天为自己套上的结婚戒指，可那戒指的另一个持有者，甚至从来不知道这件事情。
　　从头到底，这一切，或许都只是她的一厢情愿罢了。
　　幻想之中，那道身影向公孙小桃温柔的笑着。
　　在那成熟而坚毅的面容上，深情满满的洋溢着少年看到自己时那腼腆的笑，正如梦里一样。
　　这不禁勾起公孙小桃压抑了多年的思念之苦。
　　她以为自己已经释怀了，能够接受最坏的结果……可是真当看见那面容的时候，她发现自己做不到！
　　明明知道那只是幻觉，却还是心神大乱，贪恋的想要多看对方一眼。
　　“小桃，和我走吧。”
　　那幻影发出诱人的声音：“走吧，我一直在等着你。”
　　那诱人堕落的声音，甚至会让她开始质疑自己对现实和记忆的认知。
　　让她怀疑师父复原裴旻魂魄的承诺，让她怀疑自己所见的死者世界到底是不是真的……
　　如果是真的，那或许的确有重逢的那天……但万一不是呢？
　　“怎么可能！滚开！别想骗我！”
　　小桃一剑斩向幻象，可那幻象却在此时露出奸计得逞的笑来，主动溃散开。
　　溃散开的幻象位置恢复成原本世界的样子，变成了江可儿的后背。
　　小桃脸色大变：“师父！”
　　“叮——”
　　幸好江可儿不紧不慢的将剑气弹开，似乎早有所料。
　　“翎羽族既然能够操控空间感，创造幻觉，那肯定不会放过让我们自相残杀的机会。”
　　江可儿一指点在小桃的伤口上，将碾碎的几种药粉凝聚在她的伤口处：“放开了手脚砍，不用担心我，你破不了你师父的防。”
　　小桃顿时羞愧难当，也不知江可儿这话是在责怪她实力成长太慢，还是让她可以放心战斗。
　　她注意到旁边的小徒弟李某人已经完全失去了理智，剑气嗤嗤嗤的向着四面八方胡乱猛砍，口中哇呀呀呀的大叫着，一副脑子有问题的样子。
　　而师父正拎着李某人的后衣领，把他举在面前，俨然拿他当成了会射剑气的人肉盾牌。
　　“……师父，徒孙是这样用的吗？”小桃怯怯的问。
　　“没事，”江可儿回首咧嘴一笑，“反正能复活，不用白不用。”
　　“噗呲呲呲——”
　　说话间她小手一挥李太白，太白剑气随即向着四面八方激射而去，太白之盾还顺便接下了七八支箭矢。
　　小桃已经无法想象李太白身体里现在吞了多少鳞粉了。
　　基本上已经没有血了，只剩下箭矢化作的鳞粉在游走了。
　　而李太白竟和没事儿人似的，还哇哇大叫着左挥又砍，只是精神看起来有点问题而已。
　　“放心吧，本来他身体里流的也是酒精。”
　　江可儿示意小桃安心。
　　……是能安心才奇怪吧！
　　“咻——”
　　伴随着最后一声有力道的锐鸣，箭雨一时间安静了刹那。
　　小桃也来不及思考这是为什么，连忙跟着江可儿的背影向前抓紧猛冲。
　　“快到了！”
　　一道乌黑的钢铁长城伫立在地平线上，城墙之上，有生命存在的光芒在流动。
　　小桃终于能够看清楚敌人的模样——他们各个俊美异常，身体用简易的树叶包裹，背后生长着形态各异的翅膀。
　　有些像是半透明的蝴蝶，一抖之下会泼洒出鳞粉，鳞粉在半空中化作箭矢，分派到每一个羽族士兵手中。
　　有些则是鸟状的羽翅，他们仿佛天使降临，圣洁优美。
　　鳞粉化作的箭矢落在他们的翅膀上，他们翅膀之前很快便填满密密麻麻的箭矢。
　　而后以身为弓，以翅化风，向着前方狠狠地用力一扇！
　　箭矢被风吹动，激飞而出！
　　箭雨飞来的锐啸声再次响起，天空中重新出现密密麻麻令人喘不过气的鳞粉箭矢。
　　但是，公孙小桃发现他们明显受到了什么阻碍。
　　箭雨的力道大不如前，而在城墙上传来阵阵骚乱的动静！
　　仿佛有什么东西混进其中，正近距离搅乱羽族的攻击。
　　“嗡——”
　　滂湃的亮光毫无预兆的在城墙之上显现，宛如大日沉落，降临在城墙的羽族守军之中。
　　那些守军措手不及，还没来得及回过神，就见一道撕裂天地的半月形浩瀚剑气飞出！
　　剑气沿着城墙从左到右，像是推动多米诺骨牌一样酣畅淋漓的一扫而过！
　　小桃瞳孔骤缩。
　　“是青莲剑宗的剑气技巧？！”
　　可是自己在这里。
　　师父在面前。
　　李太白在师父手上哇哇乱叫。
　　……那是谁？
　　（1/1）

194. 意外
　　雨，停了。
　　那箭矢的雨点不再坠落，翎羽族的翅膀不再扇动。
　　天地之间，唯余那剑气与圣光，在城墙之上，砍瓜切菜一般收割着翎羽族防卫者的生命。
　　江可儿爆步而起，带着小桃和太白冲向箭矢来处，落在那城墙之上。
　　小桃双脚才落地，便再也无法转移自己的视线。
　　她再一次开始怀疑自己是否处于幻境之中。
　　她开始惊恐的看向身边的江可儿——难道自己从刚刚开始就一直在幻境里没出来？就连师父和太白也都是假的？
　　否则。
　　他怎么又出现了？
　　“师父，师妹。”
　　男人将虚假的头发扣回到自己头上，向着江可儿和公孙小桃微微颔首，坚毅的面孔上压抑着久别重逢的喜悦。
　　他的剑气一如既往，甚至更强了。
　　也正是他的出现，才阻断了翎羽族的攻势。
　　可是……没道理啊！
　　他为什么会出现在这里？
　　他的神魂应该还没有恢复，所以……这肯定又是个假货吧！
　　“别再侮辱他了！”公孙小桃不禁又屈又气，“你们这群恶心的翎羽族，拿别人的思念开玩笑，去死啊！”
　　小桃挥剑狠狠向着那身影斩了过去。
　　“喂喂喂干嘛啊！”裴旻上一秒还颇有大将军气质的表情唰的垮了下来，“小师妹，刚见面就砍我，说不过去吧！”
　　他连连躲避小桃的长剑劈砍，小桃手里握着霜影，而他手里拿着倾城，两剑相交，一时间不相上下。
　　不过小桃毕竟比他多练了那么多年剑舞，待小桃舞起，纵然是裴旻也开始招架不住。
　　裴旻脸色开始变了：“小师妹你什么时候变得这么厉害了……”
　　“我比你多练了几十年的剑！”
　　“几十年？”裴旻脸上问号多得都快冒出来掉到地上了。
　　“你让我等了你几十年！你个骗子，到现在还要来骗我！”
　　小桃压抑的情感在接连的刺激之下，终于彻底爆发了。
　　旁边的翎羽族都看傻了。
　　小桃擅长有节奏的持久战，在与裴旻的战斗之中，她的剑舞终于完全发挥出自己的实力。
　　飘逸的袖带曼舞成千丝万缕的绕指柔，她的气劲在不断的得到加持，每一次剑势的余波都以叠加态叠在下一次攻击之中，让裴旻越来越难以招架。
　　这完全是一边倒的家暴。
　　裴旻快被打哭了，他仓皇躲闪，赶忙问：“现在是什么年号啊？”
　　“没年号！大唐亡了！”
　　啥？
　　裴旻一下子傻了。
　　他愣住不动，小桃的剑也终于落在了他的脖子上。
　　不过没有割开，只是那样架着。
　　“师兄……”
　　小桃悲怆的看着裴旻的脸，不觉间泪水已经从白皙的下巴上滴落下来。
　　她缓缓走近裴旻，身上的剑舞加持逐渐散去。
　　“师兄，就算是幻觉……可以抱我一下么……”
　　裴旻手中倾城掉在地上，他呆滞的缓缓举起手。
　　他看见小桃的手上戴着一枚结婚戒指。
　　这让他心如绞痛。
　　“小桃，你嫁人了……”
　　流逝的岁月在他们之间留下了一层无法磨灭的割裂感，裴旻看着那戒指，突然感到整个世界都变得陌生。
　　他不知道自己是怎么了，为什么看到小桃嫁人会这么难受……
　　她，她可是自己的师妹啊……
　　自己，自己明明应该为她高兴才是。
　　内心的酸苦让他一时间失去了思考的能力。
　　看着近在咫尺的女子娇躯，看着师妹那早已经不再稚嫩的面孔，裴旻狠狠地一咬牙。
　　“小桃！”
　　他不顾一切的拥抱了过去，用自己的胸膛碾碎那股岁月的隔阂。
　　或许他们已经分开了很久，或许小桃早已经不再是那个痴痴等待着师兄的小师妹……但裴旻还是抱住了小桃。
　　若是错过这最后的一次相拥，哪怕转世轮回，他也无法忘记那种痛楚。
　　他明白了。
　　原来他，心里早也已经装满了这个机灵的师妹，只是混然未觉……
　　“是啊。”
　　小桃苦笑着，诧异于这幻影竟然拥有一定的实感，而非完全的幻象。
　　“那你……现在过的怎么样？”裴旻涩声问，“他对你好不好，若是不好，师兄帮你揍他，没人能欺负我青莲剑宗的小师妹。”
　　“他是个王八蛋！”小桃纤眉拧起来，俏目中似带着火，“他一言不发的离开了我，神魂尽毁！他甚至在临死前也不愿意对我多说几句话！他……他甚至不知道我们已经成婚了！”
　　“啥？！”裴旻一下子气坏了，他唤起倾城剑便要去砍人，“这怕不是个傻子呦！师兄今天非去剁了这个渣男不可！”
　　“师兄。”
　　裴旻低头，却见小桃美目哀怨的凝视着他：“那个人，就是你自己。”
　　“？”
　　“我嫁给你了，在你死后，我也不知道你是否愿意，可是……我的心里已经住不下别人了。”
　　裴旻再次僵化成石头。
　　他拥抱着小桃的双手一时间有些不知所措。
　　“只可惜，现在的你是幻象，”小桃苦笑着握紧剑，准备将眼前的幻象彻底劈毁，“你要是真的该多好啊……唉……”
　　悍然剑光撕裂苍穹，甚至将整座城墙剃平。
　　“我靠我刚复活他你就给砍了！”
　　江可儿狐麻了。
　　“诶？”小桃懵逼的看着面前的“幻象”。
　　这幻象并没有像之前的幻觉的幻觉那般不堪一击，在挨了小桃这惊世一劈之后，竟然还留存着形体。
　　被砍成两段的裴旻像史莱姆一样缓缓粘合，又重新变回原来的样子，自己也有点蒙。
　　“师父？”×2
　　师兄妹二人不约而同的向江可儿投去求助的目光。
　　“这就是你师兄啊！”江可儿扶额，赶紧缴械了小桃的剑，“他的灵魂刚刚聚合，是鬼魂体。”
　　“诶诶诶？”小桃夸张的张大嘴，“可是他为什么会出现在城墙上？”
　　“他鬼魂啊！物理免疫啊！所以我喊他过来切后排！”
　　“……”×2
　　这就很尴尬了。
　　久别重逢，原想也许是情深喜悦的一刻，却不料是这番光景。
　　臭师父，现在才说，绝对是故意的！
　　“那，小师妹，你刚刚说的……”裴旻挠着后脑勺的灵魂假发，傻憨憨的看着小桃。
　　小桃脸色瞬间红成了真正的桃子。
　　“是……是真的……”
　　（1/1）

195. 翎州鼎（3）
　　翎羽族一个个纷纷露出被侮辱了一样的表情。
　　你们到底是干啥来的？
　　大老远的摸到这星河边缘来，结果当着全族面演了一手人鬼情未了？
　　可能是感觉被当狗虐了，翎羽族再次露出腾腾杀气，怒视着江可儿和裴旻小桃。
　　“各位！先别忙着动手！”
　　江可儿赶忙挡在裴旻小桃面前：“我们无意冒犯，是来商量合作事情的。”
　　“你们杀了我们这么多族人，现在来说谈合作？”
　　头戴王冠的翎羽族手握重戟，仇恨的目光落在江可儿的身上。
　　只是，当他看见江可儿头上的兽耳时，露出了一抹悲戚。
　　“这么多年过去，狐妖已经完全被仙人奴化了么，真是可悲，竟已经成了他们的走狗……”
　　“您恐怕误会了，”江可儿微微躬身，彬彬有礼的介绍自己，“在下与仙人有着不共戴天之仇，此行前来，正是为了反击仙界。”
　　“呵，仙界杂碎以为他们派来一只狐妖就能骗过我们？”手握重戟、头戴王冠的翎羽族神情冷然，显然是完全不相信江可儿的话，“剑术早就被人类仙族垄断，你们所用的剑术，是妖族绝对不可能发展出来的技艺。”
　　“前辈这就未免太小看妖族了，”江可儿无奈说，“几千年过去，如今神州的妖族已经走出了一条属于自己的路，这些剑术大多是晚辈自己研发出来的……”
　　“不可能！”那翎羽族毫不犹豫的否定了江可儿提出的可能性，“妖族的天赋本就不如人族，再加上人族有仙界庇护，妖族不可能打破人族的资源垄断，只会一步一步被奴化……
　　强者愈强，弱者毁灭或者被奴役成家畜，这是不可能逆转的自然法则！”
　　“若是加上天魔作为外力呢？”江可儿手中微微显化古神的血之力量。
　　“天魔？！”翎羽族所有族人瞬间脸色狂变，哗啦啦倒退几十米，打起十二分戒备盯着江可儿。
　　“若是当年天魔愿意帮助翎羽族，玉翎州也不至于崩溃毁灭了吧？”
　　翎羽族神色复杂。
　　“您应该就是羽皇了把，”江可儿恭敬地俯身，“羽皇大人，在下现任冥州后土，天魔之主，江可儿。”
　　羽皇这才明白面前站着的是怎样一个强悍的存在。
　　怪不得她在全族全力倾泻的箭雨中闲庭信步，毫发无损。
　　而江可儿也已经给足了面子。
　　“可是我们已经死去了那么多族人……”羽皇痛苦的看着那被裴旻斩杀的羽族尸体，“咱们已经没什么好谈的了，羽族宁愿玉碎，否则对不起那些死去的族人！”
　　“玉碎？难道羽族不想向仙人举弓，反而要对我这盟友发泄愤怒？”
　　羽皇握着重戟的手青筋密布：“仙人……别做梦了，你们敌不过仙人的，报仇？我们拿什么向仙人报仇？”
　　“你们未免太高看仙人了吧。”江可儿皱眉。
　　“你知道什么！”羽皇崩溃般的发出咆哮。
　　对仙界的恐惧显然已经烙印在了他的灵魂深处。
　　他犹记得那击溃大地的恐怖一击，古仙的法器有着毁灭一方大陆的威能。
　　“你根本不知道！整个翎羽州就在我的眼前一寸寸碎开，熔岩覆盖了整个世界，族人在哀嚎，他们掉到虚空里面……然后身体被虚空的寒冷冻结，炸开！”
　　不愿回忆的那一幕幕曾经再次被唤醒，羽皇绝望的颤抖着。
　　羽族的翅膀被仙人们无情的掰断，他们狞笑着，拔光他们身上的羽毛，享受着他们痛苦的模样。
　　“我的父亲，还有羽族的三分之二族人他们牺牲自己，将双腿与这片土地融合在一起，用自己的生命化为推动的力量，我们这才得以逃到时间狭缝！”
　　“现在你要我们回去？”
　　羽皇歇斯底里的将长戟对准江可儿：“我们宁可和族人们死在一起！”
　　江可儿意识到，时间已经磨光了羽族的胆气。
　　他们躲在这看似岁月静好的角落里，于废土之中只求能够生存繁衍下去，至于几千年前的仇恨……他们早就不愿再去回忆了。
　　“那好吧，勾起了各位不愉快的回忆属实抱歉，是我欠考虑了，”江可儿微微躬身，“那请各位将翎州鼎借给我，我会为各位讨还一个公道。”
　　“唰——”
　　听到翎州鼎三个字，整个翎羽族都瞬间变了颜色。
　　他们哗啦一声举弓对准江可儿，杀气再次凝聚在弓尖和羽翅上。
　　“当年仙界就是为了抢夺九州鼎，所以才四处发兵屠戮各州！你还说自己不是仙人的走狗？”
　　江可儿连忙辩解：“对付仙界同样要用到九州鼎啊！”
　　“呵……有能耐就来抢吧，翎州鼎早已经被藏到了谁都找不到的地方，”羽皇癫狂的笑着，“再也没有人能够得到翎州鼎了。何况你杀了我们那么多族人，我们就算是灭族，也绝不会把翎州鼎交给你！”
　　“有事好商量，各位千万别冲动，”纵然是带着善意而来的江可儿，此时也被羽皇的敏感搞到有些疲惫了，“在下乃现任后土，使用古神力量得以重建了冥州，各位族人的灵魂应该正在冥州收押，还没来得及转世轮回，在下完全可以将他们带回来。”
　　“你重建了冥州？！”羽皇这才为江可儿的力量动容。
　　“嗯，冥府世界，轮回盘，在下都已经重建完成，请看……”
　　江可儿催动手中那微弱的古神力量。
　　附近的世界霎时被猩红笼罩，冥府之花在大地上盛开，花团锦簇之中，露出一扇通往倒影世界的大门。
　　刚刚死去的羽族士兵正惶恐的站在队伍中，四下张望。
　　他们看见原本翎羽州的世界，顿时焦急的想要回来，却被一股无形的力量束缚。
　　“……”刚刚还有着鱼死网破之志的羽皇，霎时沉默了。
　　“请您相信，在下的确无意冒犯羽族领土，如果各位愿意借出翎州鼎，在下便将他们的灵魂释放回来，一力承担打破冥府规则的惩罚，”江可儿小脸上平和的笑着，“当然，就算各位不愿意，在下也不会为难他们，一定会为他们选个幸福的人家。”
　　（1/2）

196. 翎州鼎（4）
　　好一手威逼利诱。
　　羽皇听出江可儿那话外音来——配合就复活，不配合就抬走。
　　“我们的目的只是谈判，”江可儿依然态度恭敬的说，“绝对不会对各位动用冥州的十八层地狱私刑，也绝对不会因为各位一见面就射箭的行为将各位投胎成猪，各位尽请放心！”
　　“…………”
　　您可真是太仁慈了呢！
　　羽皇不得不承认，他确实不怕死——在十分钟之前。
　　这世界上的大多数人其实都不怕死，只要有个英勇就义的就会，再将他们逼向极端，让一个人选择死亡是轻而易举的事情。
　　若死亡只是意识化作虚无，那相比起绝望的活着，还是永恒的沉睡更幸福一些。
　　所以为了保证这个世界拥有充足的生产力和韭菜，所有宗教都会告诉那些绝望的底层人民——苟着吧，继续工作到走不动路，自杀会让你下地狱，让你的灵魂撕裂、哀嚎，承受永恒的痛苦。
　　由此可见，“地狱”这两个字对于不怕死的灵魂们意味着什么。
　　羽皇和所有羽族人都有着英勇就义的决心，但他们却不得不面对一个现实。
　　死了以后，他们的灵魂就会落入江可儿的手中。
　　地狱中有无尽的刑罚拱她支配，到时候，他们非但没有逃过生存的苦海，反而泡入了地狱的油锅。
　　等待他们的是更加凄惨的结局。
　　而且，羽皇也无法确信自己能够挺过拷问，在那无穷无尽的痛苦之下，他迟早会说出翎州鼎的下落。
　　江可儿虽然向他们承诺——绝对不会动用私刑，也不会把他们投胎成猪。
　　但羽皇更认为她是在炫耀自己的全力，对羽族释放威慑，警告他们如果不听话，她就会动用私刑，让他们承担无法忍受的后果。
　　这一刻，羽族不得不承认……他们怕了。
　　他们不怕死，但害怕死后的折磨。
　　就像很多人不怕死但怕疼所以一直活着一样。
　　那是生理上的恐惧。
　　“唉……”羽皇摊坐在地上，长戟摔在手边，仰天长叹，“你这貌若神女的美丽姑娘，为什么心肠如此歹毒。”
　　“啥？”江可儿都听迷了，“我都承诺不用私刑，这还歹毒？”
　　“别装了，我们都知道，你这是威胁。”
　　“……”江可儿竟无言以对。
　　不带你这样自觉迪化的啊！
　　老爷爷，您这思想有问题！
　　“我同意就是了，”羽皇摆了摆手，“请您放我的族人回来吧，当年羽族经历的灾难，我不想再目睹一次了。”
　　“您同意借给我们翎州鼎了？”
　　“嗯……”
　　“那到时候与古仙的战争，您来么？”
　　听到江可儿依然在提战争这一茬，羽皇不禁抬起头来，面目讶异：“我已经答应给你翎州鼎了，你不用再演戏了。”
　　江可儿气结：“你这老爷爷咋就不信人咧？人家早都说了是为了对抗仙界，所以才找您借翎州鼎的，你到现在还不信！”
　　羽皇这才意识到江可儿不是在开玩笑或者演戏。
　　“……你真不是仙界的走狗？”
　　“我要是仙界走狗，就直接杀了你们从你们灵魂中拷问翎州鼎下落了，还有必要这样好说好商量的？”
　　江可儿感觉翎羽族的大脑皮质层褶皱已经时间擀平了。
　　羽皇满脸愧色：“实在抱歉，玉翎州安静太久了。”
　　“那翎羽族的选择呢？”江可儿再次问，“翎羽族与仙界有着深仇大恨，神州同样与仙界势不两立，既然如此，不如合力除掉那些可恶的仙人，到时候也方便重建玉翎州。”
　　然而羽皇的脸上却又再次迅速铺满恐惧之色。
　　“不可能，仙界是不败的。”
　　“有我诸天冥土作为后援，仙界可战！”江可儿小脚丫向前一踏说。
　　“你根本不明白，”羽皇抱头颤抖着，毫无皇族的尊严，“仙界没你看到的那么简单……他们背后的那个男人，以一己之力摧毁九州绰绰有余！”
　　“宇文国师？”
　　“别提这个名字！”羽皇被吓得抱头鼠窜，哀哭着蹲在地上，俨然已经濒临崩溃。
　　他们已经无法摆脱对仙界的恐惧，再也不想面对昔日的对手。
　　羽族的脊梁骨已经断了。
　　江可儿默然微微躬身。
　　“既然如此，那就不多打扰了。只是羽族的能力特殊，就算是对抗古仙乃至更强的存在，也能发挥逆转局势的价值……希望各位能好好考虑考虑。”
　　“我不会再带着羽族冒险。”
　　羽皇一拳打碎手中的重戟，从重戟之中掏出一枚琥珀。
　　琥珀之中，正凝聚着一座指甲盖大小的白鼎。
　　白鼎双耳用翅膀代替，鼎身刻画矗立云端的高大草木。
　　正是翎州鼎。
　　……所谓谁也找不到的地方就是这？羽皇手儿里握着的三叉戟？
　　江可儿接过翎州鼎，不禁有些哭笑不得，看来这羽皇也没那么傻，也是会骗人的。
　　她也如约张开大门，让那些即将被硬灌孟婆汤的魂魄返回玉翎州。
　　“这么多尸体，复原起来要耽搁太多时间……以后土之名，我特赦各位的魂魄可以存于世间，以实体存在。”
　　一股力量从冥州涌现，在那些翎羽族魂魄的额头上留下一条淡淡的符文。
　　他们新奇的看着自己轻盈的新身体，一跳能跳到云端去，然后再缓缓飘落下来。
　　周围的翎羽族人看着亲人死而复生，不禁热泪盈眶的与他们拥抱在一起。
　　在这空旷而贫瘠的虚空边缘，他们早就已经麻木了与彼此之间的关系……可经历了刚刚的失而复得，无论是亲情友情还是爱情，所有的情感都受到了刺激似的缓缓复苏。
　　羽皇征然看着翎州鼎上的草木图腾，眼前不禁回忆起昔日玉翎州翠绿的林场。
　　少年在林间自由的炫耀着飞行技巧，翅膀与额角沾染着细细的桂花。
　　鸳鸯结伴追随着芳龄的少女，少女穿着洁白的衣裙，怀里抱着刚采摘的樱桃。
　　他们曾经，生活的每一个环节都要充满仪式感，以自由视为浪漫，以一心一意的厮守作为毕生追求。
　　可是仙界来了。
　　“无论是谁都得接受现实，我是羽皇，我必须为族人负责，”羽皇摇了摇头，“感谢您的仁慈，但我们绝不会掺和与仙界的对抗，各位请回吧。”
　　（2/2 昨天的，今天还有1.）

196. 速客
　　江可儿理解羽皇的恐惧。
　　就像是曾经的妖族，面对人族的统治他们宁愿割掉自己的耳朵和尾巴，而不是反抗。
　　因为他们明白，反抗只有死路一条，屈服还能活着。
　　现在羽族也有着一样的心态，他们见识过仙界的强大，那股力量差距已经成为了他们无法克服的鸿沟。
　　只要站在仙人面前，他们就会腿软，根本生不起反抗的念头。
　　这一切，或许唯有将一场酣畅淋漓的胜利甩到他们面前，才能打消他们心中的恐惧，让他们明白仙人不是那样无所不能。
　　“打扰了。”江可儿微微躬身，收起翎州鼎，“返回九州的大门会永远向各位敞开，如果各位愿意帮忙，随时可以到冥州来找鬼差联系我，我会嘱咐孟婆放行。”
　　“那就多谢后土大人好意了。”羽皇对江可儿的邀请不置可否。
　　江可儿拎着李太白踏入冥州大门。
　　直到这时候，太白大侠才清醒过来。
　　他迷糊的睁开眼睛，正对上裴旻那慈父一般的目光。
　　“唰——”
　　他毫不犹豫的拔剑将裴旻砍成了两半，口中大骂：“破幻像！还想骗我！”
　　“又砍了，”江可儿扶额，“不愧是一个师门的。”
　　裴旻缓缓聚合魂魄，铁青着脸色。
　　他一把缴了李太白的械，对准少年的屁股就是一顿狂揍。
　　打不过小桃，自家徒弟他教训起来还是轻轻松松的……吧？
　　“哇你这幻象还敢打人！”李太白愤怒的挣扎起来，在强烈的怒气之下竟然爆发出惊人的实力，一脚将裴旻踹飞了出去！
　　而后他爆闪至裴旻身上，对准裴旻的脸使出连环巴掌。
　　江可儿在一边看着这对师徒互殴了老半天，才幽幽地开口：“小白白，幻觉是没有实体的。”
　　“什么？没有实体？那我是遇到奇行种幻觉了么！今天看我不打爆你的狗头！”太白大侠又狠狠地锤了几拳。
　　拳头抡着抡着，他突然不动了，打了个激灵：“幻觉是没有实体的，也就是说……”
　　那边刚被师妹揍了一顿，现在又被徒弟揍了一顿的裴旻一脸幽怨。
　　他本来是可以教训自家徒弟的，只是之前与小桃和翎羽族的战斗已经耗了他许多魂力，这才处于下风。
　　结果就又被揍了。
　　“所以，师……师父？”李太白讪笑着看向裴旻，“您什么时候醒的……”
　　他曾梦想着有一天能够再见到师父和父亲的身影，亲口告诉他们自己长大了，告诉他们自己继承了他们的遗念，向他们诉说自己守护神州的风姿。
　　为这一天他准备了许多话。
　　也幻想过许多重逢的感人场面。
　　——但绝对不是眼前这个样子！
　　裴旻死鱼一样的眼睛里满是要吃人一般诡异的光，他像丧尸一样似笑非笑的走向李太白。
　　“小白，有长进啊，敢打师傅了。”
　　太白大侠牙齿疯狂打颤：“师……师父，这是个误会……”
　　“我知道。”
　　“那您就原谅徒儿呗……”
　　“不行！”
　　“为啥啊？！”
　　“我不爽！”
　　“师娘救命！”
　　小桃没救。
　　“你都叫我师娘了，那师娘当然是站在师父这边的咯。”
　　于是便是男女混合双打。
　　“好了走了，李客的魂魄也已经复原了，正在太明宗等着我们回去呢。”关键时刻还是江可儿出声相劝。
　　“李客？”
　　“爹？”
　　******
　　江可儿走后，玉翎旧族的气氛有些怪异。
　　少女的到来打破了玉翎州的安静，那许多年前便已经死寂的内心，如今竟缓缓的蠕动起来。
　　他们当然也早就厌弃了这死寂的虚空，厌弃了这无尽漫长却毫无意义的时光。
　　如果可以的话，他们当然也想离开这早已面目全非的故土！
　　“别多想，”羽皇沙声说，“等到他们胜负分明，我们再回去也来得及。这场战争，我们的选择根本无足轻重，小心再被利用了。”
　　“族长，”身上纹满火焰般花纹的女子咬牙向前，跪在羽皇面前，“属下认为，与其继续苟延残喘下去，不如追随当任后土去拼杀一次。就算是死了，也可以到新冥州落个好下场，也好过在这鸟不拉屎的地方一点点腐烂……”
　　年轻人的想法总是更加激进，女子是新诞生的族人，并未见过仙界的强悍。
　　她只在长辈的口口相传中听闻过仙界的故事，可那些故事只会让她感到不服。
　　毕竟，没人甘心自己的一辈子早早沉寂在角落里。
　　年轻的心，蓬勃积极，充满热情和希望，比起留在这里腐朽，她更愿意大仇得报。
　　——但冲动和热血往往只会带来祸患。
　　羽皇清楚这一点，所以并不理睬女子。
　　“父皇！”女子急了，“我们不能再逃避下去了！昔日之债，就该终结在我们这一代手中！”
　　“你懂什么？”羽皇语气严厉，“你以为，我们当年不是这样想的？你以为，你父皇未曾年轻过？”
　　女子噎然。
　　“我们想过了所有办法，可是任何办法都一定被那男人算中，他总是知晓你的一切，甚至连你自己都还不清楚的秘密……那是一个注定无法战胜的敌人！只有你不生起反抗的念头，他才会留你一线生机！”
　　“可我们不还是活下来了？”女子不服的喊道，“总会有机会的！父皇，你就是个胆小鬼！什么无能为力，全都是你的借口罢了！”
　　“啪——”
　　羽皇的手狠狠落在了自家女儿脸上。
　　废土大地上的灰烬被他的愤怒冲起，烟尘化作巨龙被卷向天空。
　　女子难以置信捂着自己疼痛的脸颊，含泪看着羽皇。
　　“那仅仅是因为他不愿计较！如果他想，羽族早就已经灭族了！”羽皇痴颠的笑着，“你以为是羽族前辈的牺牲让我们活到了今天？不！哈哈哈哈……他们的牺牲根本毫无意义！是羽族的臣服，是羽族的卑微，才让我们活到了今天！是因为我们乖巧听话，毫无威胁！”
　　女子跌倒在灰尘里，翅膀末梢被染成黑色。
　　她无法理解父亲的恐惧，也不愿意相信他说的话。
　　“嗯……小姑娘，你父亲说的没错。”
　　？！
　　“什么人？！”
　　羽皇惊恐的看着凭空出现的男人。
　　男人站在女子身边，轻轻将这位落魄的羽族公主从地上拉起。
　　他抬起头，眉目中带着标志性虚伪的假笑。
　　“在下，古月天。”
　　（1/1）

197. 公主
　　“古月天？”
　　翎羽族自然是没听说过这个名字。
　　“你也是和他们一伙的吗？”羽皇将女儿护在身后，冷冷的看着古月天，“我们已经说过了，绝对不会参与对仙界的战争，还请回吧。”
　　“不不不，在下可不是他们一伙的，”古月天淡笑着轻轻摇手，“在下此行，代表……”
　　“……仙界。”
　　话音沉落，整个玉翎州都陷入绝对的死亡安静。
　　“来来来，都笑一个啊！”古月天带头笑了起来，“今天可是老朋友重逢的大喜日子，各位何必愁眉苦脸的？笑啊！”
　　“轰——”
　　“都他么笑啊！”
　　伴随着古月天一个凌厉的眼神，一名玉翎州族人的身体轰然爆开。
　　“阿扬！不！”他的妻子绝望的大哭着抓向空气，却只抓了个空。
　　“都不笑，看来是不拿我仙界当朋友咯？”古月天的表情阴冷下来，“既然如此……”
　　“哈……哈哈哈哈哈哈——”
　　羽皇第一个狂笑起来，他癫狂的瞪着周围族人，一边狂笑一边怒吼：“笑啊！你们听不见仙长说的话吗？笑！哈哈哈……都快笑！”
　　“哈——”
　　那怪异空洞到了极点的笑声逐渐响亮起来，周围的翎羽族人疯狂的笑着，一边笑一边留下眼泪，笑声蔓延开。
　　“好了，够了，笑得真难听。”古月天掏了掏耳朵，“那么既然我们是朋友了，那各位应该知道该怎么做吧？该帮谁……”
　　“明白了！”
　　羽皇嘴角向两侧用力的咧开，堆起如同小丑一般夸张的笑脸，他跪在地上，用苍老干枯的头发遮住自己荒诞的眼神。
　　“嗯，不愧是你们呢，羽族，”古月天指着羽皇笑了起来，“当年就是这副狗奴才的样子，让国师选择放过了你们，几千年过去了，你们还真是一点变化都没有啊！”
　　“哈哈哈是啊！”羽皇大笑说。
　　“父亲！”羽族公主难以置信的看着羽皇，“我真是看错你了……你难道就没有半点尊严吗？”
　　“闭嘴！”羽皇暴怒的再次狠狠扇了公主一巴掌，扯开她的嘴角，“笑！上仙来了，我们要笑！明白吗？我们要感激上仙的不杀之恩……要感激！”
　　羽族公主彻底忍无可忍了。
　　她眼眶通红，咬牙切齿的张开翅膀，翅膀上的羽毛闪动箭矢化光芒：“今天我就是死！你也别想让我对这些混蛋假笑！有种你们就杀了我啊！”
　　古月天兴致勃勃的看着羽族这一处父女对台戏，掏出一个小板凳来，悠哉悠哉的坐下。
　　“你们先闹，闹完喊我。”
　　羽皇绝望的闭上眼睛：“俄拉，你一定要逼我亲手杀了你才肯罢休么……”
　　“你杀我啊！”俄拉精致的脸上眼泪大颗滚落，“反正你今天都打过我了，有种就杀了我啊！我就算是死，也不想这样一直屈辱的活下去！呸——”
　　“噗——”
　　一声闷响，俄拉低下头，看着父亲的手探入了自己的胸膛。
　　他的手拉出一团血淋淋的心脏，血管还连着自己的身体。
　　“赫——”
　　心脏被捏着，俄拉开始感到眼前漆黑，她能够感受到死亡正在飞快逼近，她失望的看着自己父亲：“你……真是个……窝囊废……”
　　“砰——”
　　心脏爆开。
　　羽皇狂笑着跪在地上，跪向古月天：“上仙，这点家庭琐事狗奴才已经处理完了。”
　　“啪、啪、啪——”
　　从不远处传来掌声，古月天满脸兴奋的看着这幅画面。
　　“太棒了太棒了！这是在下今年看过最好看的一场戏，这副父女相残的大戏，真情实意！”
　　“那上仙，能否再放羽族一次……”羽皇脸上堆满笑看向古月天。
　　“不行，”古月天表情突然垮了下来，沉的好似寒冬阴云，“因为你这戏，没演完。”
　　他吹了声口哨，面前的空间中便浮现出一条魂魄。
　　那正是羽族公主俄拉的神魂。
　　“既然是父女相残，那当然要残到彻底才行，”古月天笑眯眯的把脸凑到羽皇耳边，说，“羽皇请动手吧，以免这位可爱的公主，跑到冥州去通风报信。”
　　羽皇再也笑不出来了。
　　他颤栗的看着眼前女儿挣扎的神魂，只感觉整个身体彻彻底底失去了最后一分力气，就连假笑的力气都挤不出来了。
　　他张张嘴，却失去了声音，想伸手，却抬不起来。
　　“动~手~啊~”古月天拉长了语气，轻轻的说，“来，把这场戏，演出个结局，我就恳请国师放了你们……”
　　羽皇喉咙中发出抽鸣的声音，呆呆的看着俄拉的神魂。
　　渐渐的，他的面容扭曲，他无声而无力的嘶吼着，手指深深地挠进了岩石中，指甲中满是鲜血，可他却感受不到疼痛。
　　“俄……拉……”
　　他捧着面前女儿那触摸不到的脸，憋到酱红的脸上腮帮子抽动着，眼角淌下两行血来。
　　“再不动手，我可要帮你了。”古月天悠哉悠哉的用另一只手剔着牙，“赶快的赶快的！”
　　“俄拉……你说的没错，为父……是个废物……”
　　羽皇手上泛起光芒，对准女儿俄拉的脸，他闭上眼睛，不忍看女儿神魂俱灭的场面。
　　“我受够了！族长！”
　　“与其让俄拉死在你的手里，还不如让她死得有些价值！”
　　“滚吧！仙界的杂碎！”
　　箭光炸裂，密密麻麻的箭矢穿透俄拉的神魂瞬间拥向古月天。
　　“诶呦，看来他们不听你的话咯。”
　　就在羽皇眼前，就在那箭光之中，古月天残忍的捏碎俄拉的灵魂。
　　“不……”羽皇眼睛逐渐睁大，“俄拉……俄拉……不要！”
　　“砰——”
　　俄拉的灵魂炸成星光。
　　“够了……够了！”
　　羽皇终于再也无法压抑他的愤怒。
　　可是这愤怒依然没有对准古月天。
　　他庞大如帷幕一般的双翅张开，帮助古月天挡住漫天射来的箭。
　　“俄拉不能白死。”
　　他目光阴冷的看着自家族人。
　　而羽族的族人具是憎恶的看着他。
　　“俄拉不能白死！不能让她白白牺牲！”羽皇牙齿紧紧咬着，“都滚开！我是羽皇！我是你们的族长！我不能难过，我没资格难过……但我知道什么是难过！”
　　“不能让俄拉白死！”
　　（1/2）

198. 交叠
　　“不愧是你啊！羽皇！真是一条彻头彻尾称职的好狗啊！”
　　古月天连声称赞着，他终于从板凳上站起来，拍了拍衣角：“好！我这就去对国师美言，说羽族足够忠诚，让他放你们一马。”
　　“多谢上仙！多谢上仙！”羽皇脸上再次堆起开心的笑来。
　　“嗯，羽皇大人真是让人看了一出好戏呢。”古月天走向虚空。
　　他的身影缓缓消失。
　　羽皇脸上的表情这才崩塌下来，他瘫坐在地上，伸手触摸着空气。
　　族人怒气冲冲的将他围在中间：“羽皇大人，您真是太让人失望了！”
　　“我羽族数万将士，为什么不和他拼了？”
　　“如果我们羽族就这样苟活下去，那还不如死了！”
　　茫然的听着族人们的斥责，羽皇一言不发。
　　直到连族人都懒得斥责他了，他才终于张开嘴。
　　“九州仙界距离时间狭缝至少有两万个折叠的距离，刚才来的，是一个能够跨越虚空的强者。”
　　“……”
　　“而且，当他出现的时候，距离我只有三步之远，只需要一瞬间，就能进入我羽族的箭队之中。”
　　“我们根本，毫无射击距离。”
　　羽皇站起身，漠然的看着周围的族人。
　　“羽族的弱点就是近身，之前那个用剑的男人，甚至还没有古仙的力量，却以一己之力击溃我们的阵型……”
　　“羽族的长处在于超远距离高强度持续作战，我们的鳞粉便是我们的化身，我们的翅膀便是我们的弓与箭！”
　　“只有在安全情况下，羽族才能够发挥出足够的实力，也就是说……”
　　羽皇闭上眼睛，把手一点点伸进自己的胸口。
　　然后掏出心脏，捏了。
　　“……我们绝不能孤军奋战。”
　　******
　　江可儿前脚刚刚将裴旻小桃太白三个送回太明宗，还没来得及感受重逢的喜悦气氛，就听到冥州传来的消息。
　　一个自称玉翎州羽皇的魂魄，求见冥州后土。
　　江可儿连忙回去见他。
　　“我们决定了。”
　　“打仙人？”
　　“如果你能复活我女儿的话。”
　　“您女儿？”
　　江可儿连忙询问情况，这才知道自己走之后，晚到一步的古月天玩了一手残忍的逼宫。
　　若不是古月天这过度火上浇油的试探，也不至于把羽皇彻底逼上梁山，向自己求救。
　　这家伙做事太急太极端了，虽然完成了国师的试探任务，却起到了反作用。
　　“我知道后土掌管天下神魂，这世间没有人比您更了解生灵的魂魄，”羽皇说着跪在江可儿面前，“恳请您救救我女儿，她刚刚被捏碎了魂魄……”
　　“快带我过去。”
　　江可儿连忙动身，和羽皇一起前往玉翎州。
　　落地之后，她连忙搜集附近的魂魄碎片。
　　万幸这无数年过去，曾经战死的翎羽族人魂魄都已经飘走了，就算是碎片也已经飘向了虚空。
　　所以如今的玉翎州土地上，只有公主俄拉的神魂碎片，她只需要将整个大陆范围内的碎片搜集回来，就能够找齐俄拉的灵魂。
　　江可儿闭目搜罗，神识延展开，化作巨网扫过整个玉翎州的大陆碎片。
　　很快她就找回了俄拉的灵魂。
　　“已经找到了您女儿，但是想要拼回它需要时间，”江可儿说，“我保证会帮您复原俄拉的灵魂，毕竟大宇宙的灵魂数量是守恒的，复原这些破碎神魂本来就是我的工作。”
　　“那就多谢您了，”因为看不见江可儿搜罗的神魂，羽皇并没抱有多大的希望。
　　此刻的他心如死灰，看了一眼玉翎州荒芜的土地，说：“我们可以到神州去吗？”
　　“当然可以！”江可儿欣喜的欢迎道，“您大可以带着全族到神州生活，我会让朋友帮您安排一处环境优美且足够清净的地方。”
　　“……感谢您……”
　　“小事一桩，我现在打开大门，您这就让族人通过冥州大门，然后前往神州吧，”江可儿微微躬身说，“在下还有一些急事要去解决。”
　　“如果有羽族能帮上忙的地方，请尽管提出。”
　　“嗯！”江可儿也不客气。
　　与仙界大战在即，自然是力量越多越好。
　　拜别羽皇，江可儿率先回到神州。
　　但她却马不停蹄的冲向了问学古境。
　　之前在前往玉翎州的时候，为了节约时间，她与乔小仙兵分两路。
　　自己带着徒弟去了玉翎州，而乔小仙则去了问学古境，去寻找古境三鼎。
　　江可儿有点担心乔小仙，毕竟她身上还带着血诅。
　　尽管自己已经献身帮她压抑了血诅，可如果帝江还有办法继续强化血诅，没准会让她遇到危险。
　　这不禁使江可儿暗骂自己——为什么自己拼命努力就是学不会创世语言，不能轻轻松松的解除掉乔小仙的诅咒。
　　仿佛和创世语言天生八字不合似的，从她接触到创世语言的第一天开始，就感觉学习这玩意儿举步维艰。
　　脑子里就装不下这种符号，就算勉强装进去两天半也忘掉了。
　　像什么语法啊，什么逻辑啊之类的，更是完完全全和自己的思维模式犯冲，就算进入古神的学习模式也没有用。
　　诡异极了！
　　要不是之前乔小仙和自己同步了创世语言的知识，强制在自己脑袋里烙印了一点创世语言的东西，自己到现在还是个创世语言的麻瓜呢！
　　这不禁让她怀疑自己的智商上限——原来自己的脑子与干妈和国师那类人差距这么大么？
　　甚至连乔小仙都可以吊打自己。
　　真是太受打击了。
　　江可儿唉声叹气的走进问学古境，以她当前六合期的灵力修为只能进入不悔境。
　　进入六合境之后，她就开始寻找乔小仙的气息。
　　在问学古境之中，有一些三境交叠的空间，之前她们猜测古境三鼎就在那些地方。
　　“找到了！西北方！”
　　乔小仙的气息很是飘渺模糊，显然并不位于这不悔境之中，而是在这不悔境与其它境的夹层位置。
　　看来她已经捷足先登，找到交叠世界了。
　　*******
　　羽皇万万没想到，万万没想到。
　　古月天，又来了。
　　但他的眼里根本就没有羽族。
　　他毫不犹豫的走向了江可儿为羽族打开的空间入口。
　　那条入口得到了特许，让肉身可以通往冥州。
　　于是古月天大摇大摆的走了进去，走向了那座白玉小桥。
　　“始源之桥，终于到手了。”
　　（2/2）

199. 对壁鸠特攻
　　江可儿直奔感知中的乔小仙位置飞去。
　　可是那位置明明在感知里并不遥远，她却无论怎么飞都飞不到。
　　“怪了。”
　　江可儿疑惑的四处张望。
　　不悔境一如既往，看起来和神州并没有什么区别。
　　到处都只有晴空与绿茵，见不到任何空间裂缝之类的异常，也没有能够藏匿九州鼎的峡谷深坑。
　　虽然说因为太阳衰弱的缘故，现在的不悔境有些冷，但是这和九州鼎也没什么关系啊。
　　三界夹缝到底在哪？
　　“臭——龙——”
　　江可儿大喊着，却怎么也收不到回答的消息。
　　乔小仙到底是怎么找到三界交点的？
　　江可儿气呼呼的盘腿坐在地上，开始思考这件事。
　　众所周知，除了神州以外，其余九州大陆都是一个平面。
　　像是一张纸，人们在那纸上生存。
　　那么，这样的三块大陆，该如何交接在一起呢……
　　像米字形一样交叉？
　　还是说……
　　三角形？
　　嗯，这种可能性最高，毕竟三境的土地边缘都是虚空，踏前一步就要掉进虚空中，那么交错点应该在天上。
　　毕竟天空也属于问学古境的一部分，虽然那里看不见摸不着，但切切实实也在空间之中。
　　这就麻烦了，天空那么大，还没有参照物，谁知道交错点具体在什么地方。
　　万一这不是个等边三角形呢，甚至天空的形状像克苏鲁一样诡异，那中心交错点就存在各种稀奇古怪的可能性。
　　自己得飞到猴年马月去啊！
　　……小土豆，小土豆救救我！
　　江可儿闭目凝思：“就连乔小仙那种智商都能找到，我肯定也没问题的！我可是神州第一大聪明！”
　　江可儿站起身来，向着天空仰起小脑袋，一蹬腿飞了过去。
　　理论上来讲，自己只要一直朝着天空飞，先找到不悔境的边缘。
　　然后沿着不悔境的天空边缘一直前进，就能找到不悔境与另外某一境的交错线。
　　再沿着那条交错线继续飞，就能找到三境交接处。
　　这种思路应该是没错的，在不知道天空形状的情况下，也是能够最快找到三境交点的办法。
　　……
　　飞啊飞。
　　在毫无阻拦的高速飞行下，江可儿很快就飞到了不悔境的天空边界。
　　然后按照之前的思路继续前进。
　　——果不其然，天空是奇形怪状的。
　　她顺着七扭八歪的虚空边缘高速飞行，同时开始怀疑起不悔境的出现原因。
　　正常自然形成的空间，不会出现这般乱七八糟的不规则边缘。
　　难道不悔境是被人为创造的？
　　没听过这种传说啊……
　　九州世界的秘密还真是多到离谱的地步。
　　好在江可儿还是很快找到了边缘重叠之处。
　　那里看起来和其它地方没有多少区别，但是踏步进去，明显会感到空气变得凝重了。
　　身体受到淡淡的排斥感，那是由交界处另一州对异常侵入所产生的排斥反应，但因为有不悔境在，所以江可儿不会被强制踢出去。
　　但越往高空飞行，江可儿越开始感到空气变得灼热异常。
　　她的视野里出现了两个太阳，一个是不悔境的太阳，一个是另外某一境的太阳。
　　她现在正承受着两个世界叠加的高温辐射，而这种辐射随着她继续前进，仍旧在不断增加。
　　“早知道就把荷包蛋带来了，让她来说服这三个大姐早点下班。”
　　江可儿开始汗流浃背，汗水湿透了衣襟。
　　继续前进，连空气都逐渐变得扭曲了，有着如同水流一般的光影。
　　但乔小仙的气息也确实越来越近。
　　终于，一座墨色的神殿出现在视野内。
　　江可儿连忙向着神殿飞行过去，她立刻看到乔小仙半透明的身体似乎在和什么东西游斗。
　　“壁鸠？”
　　壁鸠的影子在神殿的墙壁上游走，乔小仙不得不让自己的影子躲开壁鸠锋利的翅膀，一时间略显仓促。
　　壁鸠能够通过伤害影子借而伤害到敌人的神魂和身体，这是一种江可儿想不通原理的能力。
　　唯一的解释是创世语言。
　　在创世语言的代码世界里，影子与本体之间必定存在关联，通过伤害代码世界的影子，并借机会将伤害同步到本体上，就是壁鸠的能力根源。
　　江可儿记得乔小仙曾经伤到过壁鸠，但在这里因为有三个世界、三个太阳，所以她脚下踩着三个影子，被放大了攻击目标，所以落入了下风。
　　麻烦了啊！
　　壁鸠本就是个棘手的敌人，他能力特意，就算是自己和乔小仙对付起来也不容易。
　　更何况是在这种地方。
　　“摧毁平台啊！”江可儿大喊。
　　“无法摧毁。”乔小仙清冷的声音说，“这平台硬的离谱，不知道存在多久了。”
　　其余六境的九州鼎都在六州首领手中保管。
　　但问学古境里没有什么首领，那三座鼎也从来没有被得到过。
　　这座平台已经存在不知道多久了，从来没有人能够击破平台中间的琉璃罩子，从而拿到里面的九州鼎。
　　江可儿摸着下巴想了想。
　　她猛地伸出手去。
　　“盗窃术！”
　　偷袭！
　　琉璃罩和壁鸠真是猝不及防，只见一只手突然隔空伸进了罩子里，一枚九州鼎就到了江可儿手中。
　　江可儿还要如法炮制，壁鸠赶忙阻拦，用阴影裹住另外的两个琉璃罩。
　　这样如果江可儿再敢伸手，他就能直接剁了江可儿的狐狸爪子！
　　“没劲。”江可儿撇了撇嘴，趁着壁鸠锁定形体的功夫，哗啦一声从物品空间展开玉帛画卷。
　　壁鸠看着江可儿握笔的样子一怔——他赫然想起，自己第一次在皇宫中铩羽而归的时候，正是被一个画师绘制的鹏鸟暴打。
　　而那绘制鹏鸟的画师，就是她的徒弟。
　　皇宫那幅画不在她的手中，于是她便现场挥舞大笔。
　　画卷迎风招展，她趁着壁鸠不在这一瞬间，一抬手狂风劲啸，墨水竟直接被甩落和泼洒到画卷上！
　　画卷抖动，刹那间竟有百十巨鸟灵动的跳跃出来，攀附在石台上！
　　那些巨鸟化作石台上的影子，从四面八方向着壁鸠围杀而去！
　　壁鸠鸟皮发麻，看着那些围杀而来的巨鸟顿感不妙。
　　然而那些鸟却停下了。
　　它们突然围住了壁鸠，一个个眉目含羞，伸展翅膀，爪子轻挠下巴，对着壁鸠骚姿弄首。
　　“噗——”
　　壁鸠两行鼻血狂喷而出。
　　（1/1）

200. 壁鸠、帝江
　　这只狐狸，是真的，一点，一丁丁点都……不讲武德！
　　“怎么样？听说你很喜欢这些诞生神识的画中生灵，”江可儿叼着笔杆笑吟吟看着壁鸠，“如果您喜欢的话，我可以为您创造一整个族群，让您不再孤单……当然，您也可以拜我为师，我会教你画技。”
　　壁鸠动摇了。
　　这怎么可能不动摇啊！
　　“不行，”但他还是摇了摇鸟头，“老友待我恩重如山，我不会背叛他的。”
　　“原来你喜欢这个调调，对哦，鸟类只有泄殖腔，你有心无力，所以应该……”江可儿恍然大悟，抬手一甩，又是几只健硕的公鸟从纸上欢跃而下。
　　它们叉开双爪，上面的鸟头眉目含羞，下面的鸟头一转一转，晃得壁鸠眼花缭乱。
　　“……你够了！”壁鸠鸟脸抽搐，被转得一阵头晕，“休要再侮辱我们！”
　　“侮辱？不。”
　　“这还不是侮辱？！”
　　“我只是想告诉你，国师能做到的，我都能做到，而且做的更好……我能够创造出和你一幕一样的影中军队，虽然有些麻烦，但杀了你只是时间问题，而我不想杀你。”
　　江可儿依然眉目含笑，可壁鸠却蓦然感到一阵恐惧。
　　“你承受了几千年的孤独折磨，国师有能力为你画出新的伴侣，但他没有……为什么？因为只有这样，他才会成为你心中独一无二的老友！才能一直控制你，让你为他做事！”
　　“不，”壁鸠摇了摇头，“造化天成，纵使是国师，也不能轻而易举画出有自我灵智的作品。”
　　“但我可以。”江可儿认真的说，“我愿意帮你建立一个新的世界，让你能够生活在自己的国度，和那些相处愉快的朋友一起畅游影中世界。”
　　“……晚了。”壁鸠苦笑着摇了摇头，“如果我刚诞生就遇到你，一定会选择追随你，但是现在，已经晚了。”
　　“他只是用你当工具而已。”江可儿叹息。
　　“我知道，”壁鸠微微点头，眼睑里有着一抹旁人难懂的悲意和苍凉：“可我当他是朋友。”
　　“……”
　　既然如此，对不住了。
　　江可儿收起画卷，手中仅仅留下画笔和墨水。
　　壁鸠展开双翼，在石台之上告诉腾掠，刀子一般锋利的翼尖向着江可儿的影子斩去。
　　只要擦到，便要身影双裂。
　　江可儿不退反进，影子手中握着画笔，向着空气猛然泼洒，墨水被周围高温凝化成雾，直奔壁鸠脸上罩去。
　　壁鸠连忙闪开，却又见江可儿蘸了蘸墨水，大笔一挥，如龙蛇一般在石台上游走，霎时便有无数锁链从她笔下蔓延开来。
　　锁链飞快的布满了整个石台，浩浩荡荡的缠绕向壁鸠。
　　“唳——”
　　壁鸠一声爆鸣，庞大的翅膀锵然斩向铁链，以冲刺的力道和翅尖将那些墨水铁链叮哩当啷的斩开。
　　墨水铁链被斩开之处，恍如云雾蒸腾起来，滋滋作响着消失。
　　江可儿却不紧不慢，依旧用画出来的铁链限制壁鸠的行动，一则保护自己，二则消耗壁鸠的画风。
　　冲击锁链是有代价的，同样是墨水，尽管壁鸠因为存在久远，所以他的身体更加凝实干硬，但终究会在冲击下缓慢消耗。
　　他的翅膀正在以不可逆的状态被铁链咯出缺口，他的双翼逐渐变得坑坑洼洼，不再锋利。
　　整个身体的画风也在这无数的冲击下越来越圆润，从港漫逐渐跌落成少女向，并向着克苏鲁和线稿进发。
　　壁鸠横冲直撞，奈何江可儿有足够的墨水和足够快的手速，在一个真正强大的画师面前，他根本冲不出那无限的囚笼。
　　而看着江可儿那张淡然而俏丽的面孔，壁鸠逐渐感到越来越强烈的恐怖。
　　——若是普通画师画出的东西，没有被注入神志，壁鸠可以轻易操控它们，甚至吸收它们的墨水来增强自己。
　　——但江可儿则不然，就连她画出的铁链都是足以乱真，有着自主存在性的东西，壁鸠完全没办法用自己的意志控制它们！
　　——这家伙在画道上的技艺到底有多强啊？
　　“呃……”
　　壁鸠痛苦的想要脱离影子世界，可是乔小仙就在石台外守株待兔，自己只要敢露头，面对的就是更加可怕的攻势。
　　况且这一处石台悬浮在空中，不与地面接壤，让壁鸠就算想要逃离这里，也无路可走！
　　他被困住了！
　　越来越多的铁链扑向影中世界。
　　伴随着一声不再清脆的交击闷响，壁鸠的心沉到谷底。
　　“真是狼狈啊，壁鸠。”
　　声音从石台之下传来，壁鸠腾挪到石台下方，看见一个熟悉的肥硕身躯。
　　帝江。
　　这个五官挤在一起，给人一种十分不适之感的男人满脸奸笑，简直把“我不是好人”这几个字写在了脸上。
　　“别婆婆妈妈的，赶快动手！”
　　“当然。”
　　帝江表情猥琐的一抬手，对准了江可儿。
　　“咚——”
　　他的手掌在空气中前推，但江可儿却没有看到任何飞来的攻击。
　　“小心！”
　　乔小仙瞬息而至，抱着江可儿离开石台。
　　“咔咔——”
　　直到这时，江可儿才听见空间传来阵阵令人痛苦的碎裂声。
　　伴随着帝江肥厚手掌的一推，空间竟然被压缩折叠，推出了地毯一样的褶皱！
　　那密密麻麻的褶皱一直到命中石台才停下，而这亘古岁月都没能伤害的石台，连乔小仙都打不碎的奇怪石台，竟然被打碎了一点边角！
　　这是怎样的力量！
　　帝江，这个不显山不露水的胖子，旁人还以为他唯一存在的意义就是释放血灵诅咒。
　　可他真正的实力，竟然足以爆裂空间？！
　　“我来对付他。”乔小仙把江可儿重新放回石台上，“你继续对付壁鸠。”
　　江可儿的大多数力量都已经给了冥州，她显然无法对付帝江这种简单粗暴的攻击方式。
　　但对付壁鸠还是可以的。
　　乔小仙看向壁鸠，美眸中露出一抹疑惑：“群星统计的强者中，根本没有你这号人，你到底是谁？”
　　“所以说，群星只是一群坐井观天的小孩子罢了，只能看见那一方井中世界，就以为天空只有那么一小圈。”
　　帝江脸上猥琐不再，他看向远方，露出一抹敬佩：“你们根本不懂国师的眼界。”
　　（1/2）

201. 帝江之秘
　　“我们确实不懂，那你倒是说啊！”江可儿气得一边画画一边瞪着帝江，“你不说我们怎么会懂啊？最烦你们这种谜语人了！”
　　“不可说，不可说。”帝江再次露出那恶心的表情来，五官缩在一起，甚至让五官乱七八糟的打乱位置，引起人生理上本能的不适，“你们很快就会懂了。”
　　“不说就算了！”
　　江可儿突然切做八根毛笔分别夹在指缝中。
　　她一仰首将墨水洒在空中，大笔一挥，毛笔的笔尖便沾染墨水，落在地上。
　　八根锁链哗啦啦向着壁鸠袭去！突如其来的加倍攻击让壁鸠完全无法招架！
　　“你刚刚竟不是极限？”壁鸠瞠目结舌于江可儿那恐怖的画技，“八根笔你都能完美操控？”
　　“这就吓到了？那你见到我妈不是要直接吓死？”江可儿不屑的一哼，“这点微操能力算什么……”
　　眼看着自己马上就要被密密麻麻的锁链捆住，壁鸠惊慌大喊：“帝江！别傻愣着！”
　　“知道了。”
　　帝江抬起双臂，他的身体竟突然只剩下一半！
　　准确来说，一道空间大门在他的身体中心打开，让他的一半身体留在原地，手掌对着乔小仙攻去。
　　另一半身体则凭空出现在江可儿的背后，对准了江可儿的后脑！
　　“咚——”
　　空间被碾压的闷响，让周围如同波浪一样向着江可儿荡漾过去。
　　乔小仙想要冲过去救援江可儿，却发现眼前的这段路竟然变得奇长无比！
　　明明她距离江可儿只有几步远，可是她的飞行速度竟然慢如龟爬，让这段路长如跨越星河一般艰难！
　　“拉长空间么……”
　　乔小仙瞬间意识到情况，她指尖微微抖动，无数创世语言似雨点一样飞出去。
　　那些字符融入到空间中，那被绷紧的空间骤然失去了弹力，像被绷到极致皮筋一样炸开！
　　“好一条暴力的龙，直接摧毁。”帝江打了个寒颤。
　　字符无视空间桎梏继续飘荡，阻拦在江可儿与帝江的攻击之间，又将壁鸠的攻击也一同化解，连带着整片空间直接炸开。
　　空间被硬生生炸成了虚无混沌的状态，在原地留下一片漆黑恐怖的代码碎片——那里已经不属于宇宙常规的秩序之中了，而是一段BUG，在修复之前谁碰谁死。
　　“好强的创世语言造诣……”帝江看向乔小仙的目光有些呆滞，“怪不得国师说你才是最危险的阻碍，江可儿根本不足为惧……”
　　嗯？
　　江可儿听到这话就不乐意了。
　　臭龙比得上我？开玩喜！
　　“放屁我才是！我才是我才是我才是最危险的！”暴怒的江可儿一笔接着一笔，笔下锁链顿时如龙卷风一般恐怖的活了过来，以八个方向蔓延石台缠卷过去，让壁鸠完全看傻了，看得都不想反抗了。
　　壁鸠被八个锁链龙卷逼向了角落，而他的翅膀早已全部钝化，完全没了逃生的路线。
　　“帝江！”壁鸠满头青筋的再次呼救，“你特么到底是哪边的？别唠了！”
　　“啊啊啊对，来了来了。”
　　帝江憨憨的一乐，但这表情在他诡异而扭曲的五官映照下，只会让人感到恐怖。
　　只见帝江指尖轻轻画了个圈，壁鸠所在的整块石头竟然就从石台上剥离下来！
　　明明坚硬无比，拥有无视空间切割能力的石台，竟然就让他像剥豆腐一样剥离开了！
　　壁鸠登时脱离了石台的桎梏，也逃出了龙卷锁链的封锁，出现在帝江的身边。
　　乔小仙本想阻拦，可是她那能够打碎空间的一拳竟穿透了壁鸠的身体！完全没能伤害到对方！
　　这让她心中惊愕——这家伙的能力不是操控空间么？可是空间都被自己打碎了，为何他安然无恙？
　　就算他是空间系的强者，也不可能完全无视这个世界的规则！
　　“小姑娘，你总算是害怕了，”帝江扭曲的脸重新组合成人类的形状，微微笑着看向乔小仙，“我说过，你们只是一群井底之蛙，这世界还有许多未知的领域，你们从未涉足……”
　　不知道是不是错觉，乔小仙竟然在帝江那张脸上感到一抹悲伤。
　　“对一切未知抱有尊敬，永远不要以为掌握了创世语言便知晓了一切，时刻保持求知欲——这是师父说过的话，群星没你想的那般自大。”乔小仙压下心中的惊慌，看向帝江，“我确实还无法理解你的战斗方式，但我会找到的。”
　　“是么？”帝江手中捻起一块石头碎片，“那么恕我直言，那份血灵诅咒，你们研究清楚了吗？”
　　乔小仙瞳孔骤然缩成针一样的龙族之眼，目光凝重的看着帝江手中那枚碎片。
　　那正是帝江当初用来控制血灵诅咒的石头，只是随着帝江捏碎石头，如今这玩意儿已经没什么用了。
　　它现在并不是什么危险的东西，只是它所代表的创世语言代码，乔小仙时至今日都没能研究透彻。
　　就连师父都无法完全理解——这是很恐怖的一件事，因为在乔小仙的印象中，师父对创世语言的研究已经达到了极致。
　　难道帝江和国师他们，对创世语言的研究还在师父之上？
　　“你们很快就会知道了，”帝江再次露出诡异的笑容，看向石台，“那么剩下的这两座九州鼎，我就……卧槽？！”
　　我九州鼎呢？！
　　辣么大的两个九州鼎呢？！
　　只见两只白嫩嫩的小手正从玻璃罩内的空间破洞缩回，手中正捏着九州鼎。
　　“你这狐狸是真特娘的一点都不讲武德啊！！！”帝江快气晕了，“这才一个不留神！”
　　江可儿可没忘记自己是来干嘛的，当帝江施法救走壁鸠的一瞬间，她就把目光瞄向了九州鼎。
　　趁着乔小仙稍稍转移了对方的注意力，她就悄悄的跺着小碎步，滴溜滴溜的挪动了过去。
　　待距离达到，她毫不犹豫，果断出击！
　　【获得来自帝江的反派点数30000点。】
　　帝江当然也不会放任江可儿就这样得手，他一个闪身就已经来到了玻璃罩边上。
　　抬手屈指成爪，江可儿的小爪子顿时被定在原地，像是被凝固到了水泥里，完全无法抽回。
　　（2/2）

202. 达成统一
　　那双手臂被限制在固化的空间中，让江可儿发出焦急的叫喊着。
　　帝江面相残忍的冷声说：“你这双狐狸爪子，早就应该打断了！”
　　他的身形已经瞬间出现在玻璃罩子边上，手掌用力攥成拳头。
　　伴随着他的骤然发力，江可儿手臂所在的空间轰然碎裂！
　　“啊——啊——疼啊——”江可儿发出叽叽喳喳的惨叫声，叫得人一阵神烦。
　　鲜血爆炸般溅开，喷满整个玻璃罩子，那碎骨与血水让刚刚被暴打的壁鸠看得一阵畅快。
　　“叫你再画画！看你还拿什么画！”壁鸠欢呼起来，
　　与此同时，帝江也成功拿到了两枚九州鼎。
　　“休想！”乔小仙虽然动作没有帝江那么迅捷，但这时也已经赶到了玻璃罩的旁边，挥手洒出代码。
　　帝江连忙缩手，将两枚九州鼎从玻璃罩内拽出去，然后转身便要逃走。
　　乔小仙洒出的代码炸了个空，但这攻击只是障眼法，此时的乔小仙周身散发着恐怖的冷气。
　　仅仅只是接触到那冷气的边缘，帝江便感到皮肤立刻从外到内开始高速冻结。
　　帝江连忙将九州鼎收进储物袋里，抬手画出逃逸的空间。
　　空间在他的手掌切割下张开一扇通往未知区域的大门。
　　“拜拜了各位！”
　　帝江大笑一声，在身体彻底被冻结之前率先迈入大门之中，壁鸠紧随其后。
　　“可恶可恶！”江可儿握着两个九州鼎愤怒的直跺脚。
　　“哈哈哈哈——什么圣祖，不过如此嘛！”帝江大声嘲笑她，“手被击碎的感觉怎么样？十指连心，你……等会儿……”
　　帝江突然呆滞的挠了挠头，看着江可儿那双完好无损的手，以及手心里攥着的两枚九州鼎。
　　他颤抖着掏了掏储物袋。
　　“……”
　　【获得来自帝江的反派点数100000点。】
　　“手啊，你说的是这个吗？”江可儿一边将两个九州鼎塞进储物空间，顺便从储物空间掏出两根白嫩嫩的手臂。
　　——假的。
　　——硅做的，里面包着草莓酱和白巧克力。
　　江可儿咬破手指尖，淡定的嘬了一口。
　　“……”
　　“之前你击破空间的每一招，都用上了双手的动作——或劈，或锤，或抓，力气越大威力越大，”江可儿悠悠然说，“所以我就怀疑你的力量来源于双手。”
　　“而在你这双手空闲的时候，我是不可能在你的盯梢下夺走九州鼎的……”江可儿瞥了眼玻璃罩子，“所以得逼你着急，伸手来抢夺九州鼎，让你的双手都被九州鼎占着。”
　　“这样一来，你如果再想使用空间的力量，就必须把九州鼎放进储物袋里，而你以为我的手断了，所以失去了警惕……其实吧，这样的手我还有好几百个。”
　　“……”帝江无话可说，只好恶狠狠的关了门，“算你厉害，我认栽。”
　　“别跑啊，让我把B……把话说完啊！”江可儿诧异的摸着下巴，“其实你本可以只收起一个九州鼎，留一只手来使用力量，为什么你却把两个都收了起来，让我一下子拽走两个……难道你必须双手并用才能使用力量？”
　　可惜帝江没有回答江可儿的分析，他已经溜了。
　　乔小仙看着江可儿凝重的表情，知道她现在正在思考。
　　“感觉有点不对劲。”江可儿瞥了眼物品栏里的九州鼎，“不知道哪里不对，但是有些不对劲，这个帝江……”
　　“这人十分神秘，群星观测台记录了大部分强者的情报，就连国师的几世都有所记载，却对这个帝江一无所知。”乔小仙说。
　　“嗯，”江可儿点了点头，“这个家伙确实很离谱，他的身上存在一种错乱感，那种错乱感不仅仅体现在了他的五官上，在他使用力量的时候更是如此……”
　　“我会让观测台加紧收集与他相关的情报。”乔小仙望向星空。
　　“嗯，不过我们现在还有事要忙……”江可儿瞥了眼物品栏。
　　神州鼎、冥州鼎、长乐鼎、翎州鼎、初雪鼎、不悔鼎、归真鼎。
　　九州鼎已得七鼎。
　　只剩下墟界的墟鼎和仙界的仙鼎了。
　　差不多，也该去找那些古仙清算了。
　　“上次路过墟界去救女儿的时候，还被那群王八蛋打了一顿，”江可儿想起这件事就来气了，“臭龙带我去找场子啊！”
　　乔小仙略微犹豫了片刻。
　　寻芳……她的生母之一，此刻正在墟界的封印中。
　　如果她和江可儿贸然闯进去，对方以寻芳作为人质要挟，恐怕会很麻烦。
　　还有整个神州狐族都在仙界手中，对方至今尚未使用这一筹码，肯定会有极大的图谋。
　　国师既然故意封印了狐族这么多年，从未动手斩绝后患，肯定有什么目的。
　　……会是什么？
　　“是为了防止我.干.妈过来找他算账吧？”江可儿推测，“那个家伙要是过来了，国师可就没得玩了。”
　　“未必，”乔小仙摇头，“师父早在很久以前就受了重伤，至今未愈，再加上外域会对她的实力大副削弱……国师应该不需要担忧师父的威胁。”
　　“我很早就好奇了，”江可儿嘟囔道，“到底是什么怪物能伤到那家伙啊？她是活腻了想要自杀，结果自己没打过自己最后两败俱伤了吗？！”
　　“……你说的的确像是师父会做出的事情，”乔小仙有些汗颜，“但是师父家庭和睦，夫妻关系幸福美满，儿孙满球，应该不会想不开。”
　　“那会是什么？”
　　“我们只能往最坏的方向揣度了，”乔小仙说，“假定有一个比师父更强的对手，他至少能够通过偷袭之类的手段，重创师父……”
　　“宇文国师？不像啊，要是他能伤到我干妈，我早就凉了。”
　　“这倒是。”
　　“……就离谱。”
　　对于苏雅雅那个怪物的恐怖，向来喜欢抬杠的江可儿竟与乔小仙达成了完全统一意见。
　　输给那家伙，不丢人。
　　“暂且回到神州，好好想想吧。”江可儿叹了口气，“不过墟鼎的藏宝图在我们手中，这是我们的优势，只是不知道国师能否预知……等等！”
　　江可儿豁然开悟，头顶噼里啪啦不断冒出小灯泡，过去的谜团突然串联起来！
　　她好像，明白了。
　　（1/1）

203. 佛系可
　　假设宇文国师的预知能力来源于天道。
　　天道是什么？
　　是规则的维系者、观察者，是一种四维灵识。
　　它可以在自己力所能及的权限下，决定许多事情的规则，比如说让妖族无法飞升，一旦妖族飞升就降临百倍雷劫阻拦。
　　但它不能直接把妖族的思想篡改成奴隶，或者直接杀死妖族，只有在妖族违反了规则的时候它才能动手。
　　它没有自主篡改的权限，他就像是一本法典，宇文国师可以用它来设置规则、篡改规则，但不能直接改变世界。
　　以上都是很好理解的简单逻辑，这是天道，也就是大宇宙意志的基本职能。
　　而宇文国师又是如何通过天道对未来进行预知的？这就要提到大宇宙意志的第二个特性——四维视界了。
　　假如时间是一条长河，上游是过去，下游是未来。
　　天道作为四维意识，就像是河岸边的俯瞰者，它能够同时看到过去和未来。
　　宇文国师借助它的眼睛，也可以观看到过去和未来的场面。
　　但他也只能看到，而无法更改。
　　时间是一条不会回头的线，所有他所见到的事情都必然发生，不可更改，否则就会发生时间悖论。
　　比如他如果观测到了“张三得到九州鼎”这一未来片段，那这一未来片段就必定会发生。
　　未来在被观测的一瞬间就已经确定了，他与未来那一片段产生了因果链接，无论他如何努力试图改变，命运都会将其修正为“张三得到九州鼎”这一结果，以避免祖母悖论的发生。
　　如果他杀了张三，张三就会被某种机缘巧合的力量复活，最后依然能够得到九州鼎。
　　如果他提前去抢九州鼎，他就可能被路边冲出来的一只鸡撞死，最后依然被张三得到了九州鼎。
　　在这样的前提下，宇文国师是无法改变“张三得到九州鼎”这一未来的。
　　他只能引导事情的发展，尽可能在未观测到的地方减少损失。
　　比如说，既然得知了“张三必定会得到九州鼎”这一未来，宇文国师就可以提前布局，引导一个“张三在得到了九州鼎十天后，被毒杀身亡，九州鼎落入宇文国师手中”这一段没有被观测到的未来。
　　所以如果他观测到了江可儿对他的计划造成了重大威胁，也会提前进行布局，来让自己的计划能够死而复生。
　　“……以上，这就是宇文国师的观测能力解析，”江可儿满脸闪动着得意的光，“臭龙，现在明白了么？”
　　然而乔小仙却是震惊的看着江可儿，难以置信的问：“……你才想到么？”
　　“……”
　　江可儿瞬间整个狐都不好了。
　　“这招师尊都玩过八百遍了，”乔小仙冰霜俏脸上略带尴尬的说，“当年埃普西隆就是这么被秀死的。”
　　“……”
　　“基本上有时间观测能力的强者都会这么玩，这并不是什么稀罕事，”乔小仙宠溺的抱起江可儿来，“我还以为你继承了埃普西隆的记忆，所以知道这件事呢……”
　　“……”
　　埃普西隆可能是觉得这段记忆太丢人，所以删了没发。
　　这可就苦了江可儿。
　　“既然如此，国师应该是观测到了‘江可儿得到七座九州鼎’这一未来，所以提前绑架了狐族，用来交换。”江可儿颓然的瘫在乔小仙怀里，连连唉声叹气，“这样的对手真是没法打……”
　　得知了宇文国师的预知原理，江可儿心态反而放得佛系了。
　　——反正也干不了啥，干啥都在对方的计算之中，还不如等宇文国师想太多把自己土豆烧熟了，那样还更靠谱一些。
　　然而两个系统对于江可儿的佛系心态倍感不满。
　　【你倒是支愣起来啊！】反派系统一副恨铁不成钢的语气训斥说。
　　【这种时候不是应该热血满满的寻找对策吗？然后再用你天秀的计划暴打对手！你咋连你.妈一半的韧性都没有？！】正派系统一副不忍直视的样子瞪着江可儿。
　　“当然没有，又不是亲生的，”江可儿偏头挑起一根眉毛，吊儿郎当的说。
　　【热血啊！热血啊你！眼看着一副要大决战了的样子，你这一副提不起劲儿的画风根本就打不了吧！】正派系统一脸抓狂。
　　“我又不是苏雅雅，”江可儿撇着嘴，自暴自弃的摇着尾巴，“我就想抱着老婆孩子热炕头，现在乔小仙好好的，女儿也都有了。国师虽然是个大坏蛋，但看起来还挺好说话的样子，实在不行我就请他吃顿饭，让他阴谋诡计完成之后别找我们家的麻烦……”
　　【艹！】×2
　　【获得来自正派系统&反派系统的反派点数各50000点。】
　　摊上这样的宿主她们可真是倒了八辈子血霉了。
　　怎么这就认输了？
　　而就在两个系统心态崩溃的时候，突然见江可儿目光微沉，眼皮下一抹凛然锋锐暗暗藏起。
　　“你们说，如果宇文国师观测到了我刚刚的样子，他会怎么想？”
　　两个系统愕然呆住。
　　“纵然是宇文国师，也无法一直观测到自己想知道的内容，”江可儿嘴角微微上浮，“除非他时时刻刻保持观测状态，但那样未来的路就确定了，他根本就没有操作的余地。毕竟观测的东西越多，留白的操作空间就越少……
　　所以，他必定只能随机观测部分片段。”
　　两个小系统满脸的卧槽，显然以她们俩的小脑袋瓜已经完全跟不上节奏了。
　　“我们并不知道宇文国师的观测节点，但可以往最坏的方向的打算，假定他会知道我们的所有计划……那我们唯一的破解办法，就是不做任何计划！”
　　“当个快乐的二傻子！”
　　国师要根据观测到的结果，来推测旁人的行为动机等等情报。
　　但如果他观测到的东西，和江可儿的行为动机没有半毛钱关系，他就该原地骂娘了。
　　比如说他观测到江可儿正怒发冲冠的追着裴旻要打他屁股，结果下一秒江可儿突然跑到剑天宗去把古月天打了一顿。
　　那这观测就变得诡异起来了。
　　（1/3 后二在凌晨和早晨。）

204. 角色
　　话说壁鸠和帝江唉声叹气的回到剑天宗。
　　“老友，我们到底还是没抢过。”壁鸠满面愧色。
　　“怪我，最后是我失误了，”帝江叹说，“只是在下有一事不解，老友你既然能未卜先知，为何不告诉我们那时发生的事情……”
　　“告诉你们也没用，”宇文国师悠闲的整理着手中的纸张，“注定的事，是无法更改的。”
　　明明刚刚与三座九州鼎擦肩而过，可宇文国师却看起来不紧不慢的样子，一点担忧的慌乱都没有。
　　“您怎么不着急？”壁鸠无法理解。
　　虽然他是宇文国师画出来的，但是他对自己的这个创造者也是一无所知。
　　“因为结局已经确定了。”宇文国师看起来心情很好，微笑着说。
　　“……确定？”
　　宇文国师笑而不语。
　　壁鸠尝试着站在男人的角度想了想——假如他早已看到了自己想见的结局，那接下来需要做的，只是等待而已。
　　看来，那一天越来越近了，否则老友也不会难以掩盖自己的喜悦。
　　毕竟他谋划了这么多年。
　　“这是江可儿接下来的行程单，你们留意一下，及时阻拦，不要让她得逞。”
　　宇文国师将手中的笔记纸交给壁鸠。
　　壁鸠低头看了一眼，表示一定会全力完成任务。
　　“终于要到那一天了么？”帝江怅然失神，“还有多久？”
　　“三个月，”宇文国师说，“你也撑不了多久了吧。”
　　“是啊，”帝江苦笑，“刚刚……我用了那股力量，最多还能撑三个月。”
　　“来得及，我看见了。”
　　“那就好，”帝江释然，宽硕的身躯也一下子放松了，“能帮到您就好……”
　　“放心吧。”
　　*******
　　另一边，江可儿回到太明宗。
　　太明宗多了一群有趣的新弟子，他们有着宽大的翅膀和妙曼的身躯，宛如西牛贺洲神话传说中的天使或妖精一般。
　　而且他们习惯穿着暴露，又一各个都是俊男美女，所以叫神州人大开眼界，感觉审美受到了巨大的冲击。
　　“翎羽族还真是让少男少女们毫无抵抗力呢，”李二笑着摇头说。
　　“……所以你也是少男？”江可儿目瞪口呆的看着李二怀里搂着个翎羽族姑娘。
　　“想什么呢，这是我刚认的妹妹，”李二义正辞严的说。
　　“倾月姐！”江可儿大喊起来，“你老公认了个妹妹！”
　　半秒钟后，长孙倾月提着菜刀冲了出来。
　　剩下的事情就不需要江可儿管了，她悠哉悠哉的摇着团扇，笑吟吟说：“事了拂身去，深藏功与名。”
　　“师祖您也看我写的诗？”李太白突然感到被大佬点名了一般的荣幸。
　　“那可不，从小背到大，我做梦都想打死你。”
　　“……”李太白一阵恶寒。
　　“你过剑南道的时候好歹也是个尊者级剑仙，你写个茄子的蜀道难，难个茄子的难？”江可儿提起这件事就有种打人的冲动。
　　看自家师祖脸色越来越糟糕，李太白暗道不妙，赶忙撒腿溜了。
　　再不走怕是有血光之灾。
　　算这小子识相。
　　江可儿扭动着细细的腰肢，手上甩动着团扇，大摇大摆的巡视着太明宗。
　　走着走着她突然有点困了，于是跑到乔小仙的房间去趴下。
　　趴着趴着，她又突然想起来自己还有正派点数没用。
　　现在运气恢复过来了，要么抽抽试试？
　　“正派系统，把你的‘摇人奖池’叫出来让我瞧瞧啊！”江可儿坐在床边对着空气说。
　　之前她福缘值都掉成负的了，所以也没敢抽。
　　现在福缘恢复过来了，系统总不能存着不用啊。
　　【嘞了嘞了！】正派系统小萝莉赶忙欣喜的飞了出来，飘到江可儿头边，【主人，您想抽哪一种奖池啊？是自选还是随机？】
　　“当然是自选最好。”
　　【但是自选池子只能使用“仰慕点数”，而且消耗量是随机池子的十倍！】
　　“那先随机试试水吧。”江可儿搓了搓爪爪，“快来让我康康都有什么！”
　　比起古神抽奖那种类似于“武器池”“材料池”的存在，正派群星系统的奖池更像是“角色UP”池。
　　所有的角色被分为六个等级——白色一星，绿色二星，蓝色三星，紫色四星，金色五星，彩色六星。
　　其中白色概率为60.00999，绿色30，蓝色9，紫色0.9.金色0.09.彩色0.00001。
　　因为是随机池子，所以江可儿无法看到奖池的内容。
　　“就抽一下玩玩，”江可儿心想，“毕竟这种奖池还是抽自选要划算一些，否则万一抽来一群群星的米虫，还得我花钱养着……”
　　抽卡这种事情嘛，一旦抽多了就会有种麻木感，因为这俩破系统干啥都要抽，她抽的早就快吐了。
　　不过毕竟是第一次接触到的角色池子，所以江可儿还是决定有点仪式感。
　　焚香，沐浴，然后对自己说未来三天要斋戒……就当是斋戒过三天了。
　　至于会不会忘掉斋戒这件事儿，那就不是她能控制的了。
　　蚂狐斋呗，值得拥有。
　　再然后，江可儿在尾巴之神的指引下，找到了一处风水宝地。
　　到了风水宝地她又架起祭台，穿上一身黄色的道袍，深深叨叨的挥舞起桃木剑。
　　“天灵灵！地灵灵！”
　　桃木剑挑起一张符纸，天空中霎时乌云大作，雷光闪闪，俨然有种吞天地之造化，夺众生之气运的强悍威势！
　　小狐娘眼中神光一闪，仿佛发出了“叮”的一声！
　　只见她衣袂纷飞，道袍狂舞！
　　周围疾风呼啸，形成黑魆魆的龙卷狂风！
　　“呔——”
　　说时迟，那时快！
　　一道惊雷炸过，天地之间传来一声震撼千里的悸动感！
　　就在那一瞬间，江可儿一手执剑，另一手对着虚中转盘悍然拍下！
　　同时那承载了亘古洪荒之力的强悍法决，自口中爆喝而出——
　　“给爷出啊啊啊啊啊啊——”
　　转盘顿如风车般狂舞旋转！各种代表至尊奖励的奇异光芒在风车之中高速流动！
　　之后，随着江可儿一声娇喊，转盘登然停下！
　　最后竟停在了摄人心魂的四个鎏金大字上！
　　【谢谢惠顾】
　　淦。
　　愤怒的江可儿一拳砸在转盘上。
　　不料转盘被她锤的再次转动起来。
　　——彩光冲天而起！
　　（1/3）

205. 一个预料不到的存在
　　“雾草！”
　　彩啊……彩色！我勒个天——
　　0.00001的概率啊！
　　江可儿当时脑袋都吓空了，宛如须尘。
　　自从她得到系统以来，就从来没见过紫色以上的奖励！
　　这次是走了什么狗屎运了？
　　彩色？？？
　　难不成把那一位抽来了？
　　江可儿颤抖着又浏览了一遍系统说明——彩色角色，意味着此人拥有大宇宙级别能力，至少是击败过宇宙意志的强者。
　　此时，江可儿仰望天空。
　　一道彩色的流星正从远方飞来，直奔自己面前。
　　最开始只是一个小光点，很快它就像陨石一样耀眼，拖着长长的彩色尾焰。
　　天空中传来隆隆的风声，整个神州的强者都抬起头，震惊的看着那道光芒的降临。
　　它砸破乌云，将光明带给世人，然后以碾压般的姿态降落神州大地。
　　“轰——”
　　它狠狠地镶进地面，砸落到江可儿面前。
　　那是一团陨石。
　　但是随着猛烈的碰撞，陨石已经寸寸皲裂，此时正在飞快的碎开。
　　随着那些石头一层一层的剥落，陨石之中包裹的身影也逐渐显露出来。
　　“欸？”江可儿一脸懵逼。
　　伴随着那身影出场的同时，整个背景都仿佛定格成一张朋克风格的立绘，一个爆炸体的帅气名字图标出现在她的头边。
　　【埃普西隆·苏】
　　“……”
　　江可儿看着面前最多只有四岁大，一脸天然呆的萝莉狐，茫然的挠了挠头。
　　这个埃普西隆……
　　和那个古神埃普西隆……
　　“内个，你好……请问你是……”江可儿怯怯的招手询问。
　　“呜哇——”
　　熟料江可儿还没来得及沟通，小萝莉就哇的一声大哭起来，脆生生的大喊着：“这是什么地方？小埃怕怕……小埃要妈妈——”
　　江可儿整个狐都傻了。
　　在这只萝莉狐的身上的确存在着她特别熟悉的气息，而且有两种。
　　一种正是古神灵魂那种强大的感觉，当初江可儿与埃普西隆的灵魂碎片共处多年，非常清楚那个灵魂的气息。
　　另一种则是群星那只大狐狸——也就是自家老干妈的气息。
　　江可儿再瞄了眼对方的名字——埃普西隆·苏。
　　苏应该是姓氏。
　　也就是说……
　　“EMMMM……”
　　江可儿回忆自己当初建立冥州的那一刻。
　　当时自己把埃普西隆的灵魂碎片随手丢进了轮回，并祈祷他能够投胎一个好人家。
　　看来他……的确是……投胎到了一个好人家呢……
　　“窝要马麻——马麻——哇——”
　　埃普西隆哭得很厉害，她仰躺在地上撒娇似的挥舞着小拳头捶打地面，白嫩嫩的小脚丫对着天空不停的乱踢。
　　“呃……别哭了别哭了……”
　　江可儿赶忙跑过去抱起这位自己的……前任老大。
　　现任妹妹。
　　然后努力挤出一副比哭还难看的笑脸来，用哄小孩的口吻说：“乖，别哭，妈妈不在这里，我是你姐姐。”
　　“唔……姐姐？”
　　埃普西隆暂时停下了苦恼，依偎在江可儿的怀里，用梨花带雨的小脸好奇地看着江可儿。
　　在看到江可儿的狐狸耳朵之后，她顿时露出了放心的表情：“真的是姐姐，妈妈说长狐狸耳朵的都是姐姐。”
　　“……”这句话里好像藏了个恐怖故事啊。
　　在认出江可儿之后，埃普西隆就不再哭了，一边嗦着自己的大拇指，一边用灵动的大眼睛好奇地看着周围。
　　不过江可儿留意到，埃普西隆的尾巴是土黄色的，头发也是偏金的颜色，不是传统的白毛狐娘。
　　于是江可儿好奇地问：“妈妈有没有说你的本体是哪种狐狸呀？”
　　“嗦了！”埃普西隆用力的点了点小脑袋，露出自豪的笑来，“妈妈说我是藏狐！”
　　“噗——”
　　江可儿差点喷埃普西隆一脸口水。
　　等她回过神来的时候，发现怀里的埃普西隆正一脸委屈的向她伸着小手，嘴里念叨说：
　　“姐姐，小埃饿饿！要吃乃乃~”
　　老大，你憋这样，我扛不住。
　　旁边的乔小仙已经快笑疯了。
　　江可儿也快疯了。
　　“你等着，姐姐这就给你冲奶粉……”
　　当江可儿带着埃普西隆回到太明宗的时候，暖暖、冰冰、荷包蛋还有深海巨妖克拉斯瞬间沸腾了。
　　“呀！我们有妹妹啦！”四个小萝莉几乎异口同声的喊道。
　　妹妹？呵呵呵呵……
　　还有克拉斯你混进去干什么？
　　“我给你们介绍一下。”江可儿将埃普西隆放在地上。
　　埃普西隆立刻依恋的抱住了江可儿胳膊，一双大眼睛怯生生的查看着周围。
　　“她叫埃普西隆。”江可儿说。
　　克拉斯当场傻掉了。
　　妈耶老大？妈耶！！！
　　“冰冰，暖暖，荷包蛋，你们得叫她小姨。”江可儿扶额说，“按辈分来说，她算我的妹妹。”
　　“欸？”
　　显然冰冰暖暖荷包蛋没想到，这个看起来比自己还要幼小的家伙辈分会比自己还大。
　　对于小孩子来说辈分这种复杂的东西是很难理解的。
　　“不过你们也看到了，你们的这个小姨呢……需要你们的精心呵护，所以你们平时带她一起玩儿吧，丢手绢捉迷藏过家家什么的，稍微照顾着点。”江可儿捂脸说。
　　“泥好~”暖暖率先过去打招呼。
　　埃普西隆看见暖暖头上有和自己一样的狐狸耳朵，很快就放开了戒心。
　　不过她还是满脸委屈，揉着自己的小肚子，仰头可怜巴巴的看着江可儿说：“姐姐，小埃饿饿，要吃乃乃。”
　　“……”
　　是是是，吃乃乃，吃乃乃，老大您等着，姐姐这就去给您冲奶粉……
　　“噗——”克拉斯已经看得喷水了，作为一只八爪鱼，此时她八个爪子已经全都麻了。
　　这啥呀这！
　　我那个心狠手辣征服宇宙毁灭无数虚空的古神老大呢？
　　自己前天还大喊着要和老大一起征服全宇宙呢！
　　您这是……要靠卖萌征服么？
　　江可儿现在心里也是乱七八糟的。
　　天杀的，她明明只是想抽个帮手出来！不是想抽个整天喊着要吃乃乃的妹妹出来啊！
　　而且这个妹妹的名字……让她压力山大啊！
　　（2/2）
　　（大家就当咕白昨天三更今天咕了吧……）
　　（主要是因为新书要赶2月13号上架，所以在2月13号之前都会非常忙的赶稿子。
　　不过新书上架也不意味着可儿这边就断更了，这本书还要再水好几百万字呢，就硬水，群星那边的番外也都会在这边故事里补完，后面会逐渐增加沙雕成分。
　　不过接下来更新会慢很多，等新书上架完就好了，实在抱歉。）

206. 海底针
　　这些年来，江可儿其实有一个很大的遗憾。
　　那就是当初走茶马道进西域的时候，没能好好欣赏周围的风景，光顾着做菜了。
　　当年为了筹备婚礼，她和乔小仙俩一个负责抓，一个负责烤，差点把苍山洱海里能吃的东西给灭绝了，连树干里安安静静当蛋白质的大蛴螬都没放过。
　　过了好些日子，生态平衡才回复过来。如今那些山里面水里面的小鱼小鹿，一看到外人就会暴走。
　　鱼儿学会了Z字抖动，鸟鹿则学会了大师级潜行术，甚至偶尔能对老虎绕背刺踢。
　　在如此高度警惕之下，它们这一代存活率比之前翻了十倍。
　　“哈哈哈没用哒！”
　　“咣——”
　　一棒子敲晕只野猪，小小只的狐狸骑在野猪背上大笑。
　　那一天，林子里的鲜肉们回想起被吃货统治的恐惧。
　　在女儿们、妹妹、下属看不到的地方，江可儿快速把野猪处理干净，切割成画风可爱，纵使是少儿台也能过审的美味肉类。
　　然后将那些肉串成串，架在火上烤了起来。
　　“姐姐，窝什么时候才能次肉肉啊？”埃普西隆眨着眼睛，期待的看着江可儿
　　“至少要先把牙齿长齐吧。”江可儿揉了揉前老大的脑袋，递给她一个奶嘴。
　　埃普西隆歪着小脑袋，嗦着奶嘴，小脸上满是期待。
　　期待。
　　这就是埃普西隆用了亿万年时光来追求的情绪吧……对事物的期待，对未知的好奇，对美好的感知。
　　江可儿一只手抱着这个天降妹妹，另一只手翻转着烧烤签。
　　岁月静好。
　　******
　　远处的山头上，古月天、壁鸠、帝江三人举着千里镜，脸颊抽搐的远眺着森林中的野炊。
　　“怪了。”
　　古月天手中捧着一本硕大的卷轴。
　　卷轴上书——观天象所知江可儿行程记录。
　　“这上面明明写着江可儿今天会着手建造一种武器，一种极为强大的武器，”古月天挠头，“可我们都盯了一上午了，这家伙除了烤肉就是闲聊，哪里有半点造武器的样子？”
　　“的确反常，”壁鸠点点头说，“再盯一盯，没准是在迷惑我们呢。”
　　“注意看！有动静了！”
　　远处，江可儿正撸着串呢，突然！从怀里掏出一张设计图纸。
　　她在那设计图纸上勾勾画画，时而恍然大悟，时而若有所思。
　　众人通过千里镜看去，立时激动不已——图纸上是一枚大月亮，但在月亮之中却有着极其复杂的构造。
　　她终于开始行动了！
　　“月爆……”古月天打了个哆嗦，面色复杂，“我见过这东西的威力，这是群星阵营的终极杀器，连神都能炸哭。”
　　炸哭？
　　炸死他们能理解，但炸哭是什么个鬼威力？
　　“总而言之一定要阻止她！至少要拖延时间，让她没法完成这个大月亮！”
　　“等等，”帝江感知了一下周围，“乔小仙不在这里，我觉得咱们可以换个思路，比如说……”
　　“……偷偷在里面加点料！”帝江和壁鸠异口同声，两人显然想到一起去了。
　　“古先生，你来介绍介绍这月爆的性能，看看咱们有没有什么机会能一举两得，既能消除这大球的威胁，又能反过来利用一番……”
　　“好，”古月天点头，“我对这东西也了解不是很多，只知道这是一种由不稳定高能材料构成的聚合系统，拥有多种功能……”
　　“多种功能？”
　　“嗯，月亮不仅仅是武器而已。在亚德尔大陆，那里的‘神明’会使用月亮作为自己的居所，所以这一大团月亮兼备了‘家居’和‘爆炸’两种功能，其爆炸威力足以摧毁整个大陆。”
　　“……”
　　帝江和壁鸠听麻了。
　　得是心多大的神明能住在这种炸药桶边上啊。
　　丘丘神么。
　　“不过月球其实没那么容易爆炸的。在月亮之中，装载了一种十分精密的系统，那种系统出自老星主之手，性能十分稳定，不仅可以控制月球的爆炸时机，甚至还增添生活的乐趣。”
　　“……生活的乐趣？”
　　“嗯，只要有足够多的钱，就会十分快乐。”
　　那还真是个伟大的设计啊。
　　“我们如果想加料的话，可以对月球的能源炉动手，”古月天用手比划了一下，“我有幸见过月球的能源炉，那是月爆的核心机能所在，由群星大科学家伊万参与设计和完善，**得雅痞。”
　　“……”
　　“就像是炼丹和炼器一般，我们只要在那能源炉中加入一些不稳定的材料，就能够引发链式反应，将其提前引爆，具体丢入什么材料比较好，我们可以去请教专业人士。”
　　“那我这就去请教。”
　　帝江一闪身，跑去找专业人士了。
　　“等等，快看，她有新的动作了。”壁鸠突然急声道。
　　古月天连忙举起千里镜。
　　却在短短的一小会儿功夫，江可儿竟然把擦掉了大部分的设计图纸。
　　她先是擦掉月球的外皮，然后擦掉支撑骨架，紧接着是一个个系统传输通道。
　　最后仅仅留下一个能源核心。
　　又将能源核心擦去七七八八，只剩下发热的部位。
　　她又提笔，在核心的上面驾了根横梁。
　　“……”
　　这是啥武器？
　　只看见江可儿快速从虚空中掏出材料，一阵叮叮咣咣的敲打，很快将这“武器”组装完成。
　　然后把烤肉的竹签架在了“武器”的横梁上面，咔的一拧旋钮。
　　“呼——”
　　火焰升腾而起，野猪那肥厚均匀的五花肉滋滋作响，在“月球核心”所驱动的烤炉上面飞快变得焦黄诱人。
　　“这样快多了。”江可儿长舒一声，美滋滋的把设计图纸丢到火里烧了，然后专心控制火候。
　　与此同时，帝江拎着个胡子拉碴的白大褂研究员回来了。
　　“我回来了，快让他看看那个炉子该怎么炸？”
　　“如果你说的是那个炉子的话。”壁鸠面无表情的指了指远处的炉火。
　　帝江脸色沉下来，挥手拉开空间，一脚把研究员踢了回去。
　　“等等！”古月天脸色一变，“快看！她又开始了！”
　　只见远处，江可儿再次掏出一张设计图纸。
　　那设计图极为复杂！尽管上面仅仅是一把小剑的形貌，可是其中所涉及到的材料却令人叹为观止！
　　一旦剑器出炉，必定是引动天地浩劫的神物！
　　江可儿目光凝重的盯着那张设计图纸。
　　然后把它折了折，垫在了埃普西隆的屁股底下，嘴里用宠溺的语气说：“小艾乖乖，臭臭要拉在这个上面，否则裤子不好洗。”

207. 反派
　　江可儿那边悠闲的像个村头流氓，却可怜了古月天、壁鸠、帝江三个。
　　他们对照着国师给他们的计划表，心中不禁开始怀疑起国师的判断。
　　江可儿今天，真的要制造什么超级兵器吗？
　　三人都是聪明人，他们又盯了一会儿江可儿，便大概明白了。
　　在这一整天里，江可儿的行为完全不像是一个正常人。
　　她的脑子仿佛出了问题似的，整个人行为看起来正常，似乎一切都合乎情理，却又完全不是常规意义上的合乎情理。
　　比如说，临时设计个月亮，然后把外壳全拆了只留下动力炉来烤肉这种事情。
　　是正常人会做的行为吗？！
　　“看来她在试图对付国师的预知，”古月天道破说，“必定是有所图谋，所以才会故意这样做，来打乱我们的判断。”
　　“这样一来，老友给我们的行为预测书就没用了，”壁鸠轻叹，“如果盲目的按照老友的计划书行动，我们只会被她牵着鼻子走。”
　　“那怎么办？”
　　“没办法。”
　　群星加古神，尽管乔小仙身在外域并非全盛状态，但也已经足以横扫天上天下了。
　　如果不是国师高瞻远瞩，抓了神州狐族用以要挟，她们恐怕早已经带着群星和古神联军杀进了仙界。
　　“我怎么感觉咱们才像弱势群体，”古月天郁闷的挠着鼻子。
　　“无所谓了，我们的所作所为只是尽可能减少几分变数，只要盯住他们就好了。”帝江沉着的说，“老友已经遇见了结局，无论如何结果都会走向确定的未来，不是她们能改变的。”
　　“国师真的看见了结局吗？”古月天却在此时发表了不和谐的声音。
　　“你什么意思？”壁鸠和帝江不悦的看向他。
　　“别误会，我只是看见江可儿所作所为，突然联想到了这一点，”古月天连忙解释，“你们想啊，就连江可儿这种狐狸里智商垫底的家伙都能用行为来迷惑我们。”
　　“……”
　　帝江想到自己刚刚被狐狸里智商垫底的家伙给耍了，顿时有种打一顿古月天的冲动。
　　“既然连江可儿这种作为智商下限的狐狸都懂得创造虚假未来，那乔小仙背后的老狐狸怎么可能不会？”古月天分析说，“万一国师看到的未来也是被迷惑的呢？”
　　帝江和壁鸠心中一惊，他们甚至不敢接着去想了。
　　“现在你们相信我的忠诚了吧？”古月天笑道，“如果我是群星派来的奸细，绝对不可能说出这些来让你们多疑。”
　　“这的确是个问题，”壁鸠沉吟说，“我们一直以来，都百分百相信老友的判断，但万一老友的判断出现了纰漏，后果不堪设想……”
　　“越是临近那一天，我们就越是要小心谨慎。”帝江沉声说，“绝对不可以出现疏漏。”
　　“所以到底是什么事啊？”古月天直白的问，“你们到现在还要瞒着我吗？始源之桥我都拿来给国师了，计划也帮你们整理了……让人家加入你们的话题就那么难吗？偏要孤立人家是不是？”
　　“你不需要知道，”帝江丝毫不漏口风，“就连须尘都不清楚，你作为须尘的替代品，也没必要知道。”
　　“知道才能帮忙啊！”
　　“暂时没有你的工作。”
　　三人暂时陷入沉默。
　　“况且，你能想到的，老友自然也能想到，”帝江说，“别小看老友，在大事上，他能够看穿真伪。”
　　“那为何这次没能？”古月天指着远处扒下埃普西隆裤子正给她换尿布的江可儿，“不是我杠，我害怕国师大人在遇见结果之后已经放松了警惕。”
　　“……”
　　壁鸠想了想，嘴角抽搐的也指着江可儿，说：“这样的对手你警惕得起来吗？警惕有什么用吗？”
　　仔细一想好像也没什么问题。
　　古月天一时无言以对。
　　“我们并非圣人，不能分辨真伪预测未来，能做的只有按照他的吩咐做好自己的本职。”帝江肃然说，转而指着江可儿道，“江可儿目前所能图谋的无非剩下两座九州鼎，还有墟界和仙界的狐族人质，我们只要看好那些人质，她就不敢轻举妄动。”
　　【所以这就是你们离得这么近，大摇大摆讨论我的理由吗？】三人耳边突然传来江可儿的声音。
　　“……”×3
　　一架望远镜能够目视到的距离，完全逃不过江可儿神识的笼盖。
　　【别怪他们，师父说，反派除了第一次出场的时候是高光时刻，剩余的百分之99时间都是用来搞笑的。】乔小仙也传音入密给所有人说道。
　　这就太伤人自尊了吧！你这群星之主什么时候也学坏了？
　　【可他们说我是智商垫底狐！】江可儿气得直跺脚，跺脚之时大地疯狂颤抖，【无法饶恕！】
　　【乖，傻瓜，你的确是智商垫底狐啊。】乔小仙温柔的看着江可儿，抚摸着江可儿的脑袋，露出姨母笑，【垫底又怎么了，你有我呢，他们什么都没有，都嫉妒得跑去毁灭世界了。】
　　“……”
　　这俩混蛋真是越来越过分了！
　　还有传音入密是用来加密通信的！不是用来定点投放毒舌打击的！
　　“赶紧毁灭吧，”古月天黑着锅底脸说，“咱们去劝国师撕票算了，我早看这群狐狸精不顺眼了。”
　　“冷静。”壁鸠扶额，“我也受不了，感觉有一天要是真毁灭世界了一定是他们逼得……但还是要冷静，不然这群家伙就赢了！”
　　“一定要保持理智，不能让邪恶占据我们的内心啊！”壁鸠咬牙说。
　　“要坚持信念，完成自己的使命！”古月天表示泪目。
　　三人又在原地站了片刻。
　　“……所以咱们仨现在到底能干什么？”
　　呼~
　　今天的风，甚为喧嚣呢。
　　“罢了，相信国师吧。”帝江哭笑不得的长叹。
　　这一次宇文国师并没有给他们具体的行动指令，只是丢给他们一本江可儿行为预测书，让他们见机行事，就消失无踪。
　　这意味着已经没有什么特别重要的计划需要他们去完成了。
　　该做的，所有的布局，国师早已经在这漫长的岁月里完成。
　　接下来他们能做的，只有等待预言中的时间。
　　（1/1）