

【内容简介】
【2018神脑洞征文第四期参赛作品】
“呵~穿越成了一只岛国幼女之后作为黑帮老大的父亲又被车撞死了...还有比这更糟的吗？”
“大小姐大小姐！不好啦不好啦！您后妈她！她听说您父亲死了就裹着钱和别的男人跑了！！！”
“...”
年仅七岁的女孩脸上那略显自嘲的笑容消失了，取而代之的是一阵沉默...
作为黑帮老大的女儿，她有一个一直想要篡取她父亲黑老大宝座的叔叔。
那是一个为了利益连自己女儿和老婆，都能拿去新宿风俗店接客的家伙。
所以，她心里清楚的知道，如果在她老爸死掉后的现在，她再不为自己做点什么的话。
她就有可能过上未成年不和谐女优的生活了！
然而，作为一名手无缚鸡之力的七岁小幼女的她...
“能在道上混么？”　




第一章 还有比这更糟的吗？
　　【请问，你有混社会的经验吗？】
　　当这个似曾相识的问题浮现在脑海中的瞬间，一名正躺在东京的某家医院的病床上，穿着一身整洁的病号服，身长不足一米三，拥有着一副姣好可爱，甚至能被称之为惊世骇俗的容颜以及一头稍显凌乱的雪白银丝齐腰长发的小女孩突然睁开了自己的双眼！
　　她异于常人的粉红色的双眸略显呆滞地凝望着天花板，如同一具西洋人偶一般精致而安静。
　　良久，她才从自己所躺病床上坐起了身来...
　　略微转过头去，将目光移向所躺病床紧靠的窗户，隔着玻璃，像是在看窗外高悬的月亮，又像是在看自己那即便只有七八岁也显得萌到了一种前无古人般的境界的小脸。
　　虽然还未完全长成就以显得略微高挺的鼻梁，白皙如牛奶般的皮肤上带着淡淡的，属于未成年幼女的可爱红晕，毫无瑕疵的脸蛋略显出一种婴儿肥的感觉，就连眉毛和眼睫毛，也是一种怪异中却又不是调皮的白色，配上如宝石般镶嵌在小脸上的那对同样不太正常粉红色的双瞳...
　　可以这么说，如果此时，她身上所穿的并非一身医院的病号服，而是白色的长袖衬衫配黑色的百褶裙的话，说不准这形象可能就真和某《干物妹》动漫第二季的那只白毛幼女的形象彻底的重合在一起了！
　　“这个阳光明媚的凌晨三点，而此时本应在梦中与周公他可爱女儿的伪娘老爸私会的我却被一场意外发生的车祸给送进了医院，安静的端坐于病床上，思考着人生的起点...”
　　咔啦~
　　就在这只激萌的小幼女露出一脸不符她年龄的唉叹的这时，她所住的这间医院高级病房的门锁突然传来了被人从外部扭动的声响。
　　门开后，一名年纪大约有二十五六岁，面貌英俊的男人沉默着走进了病房，而也就在此刻，原本扭头望向窗外感叹人生的女孩也不禁随着房间门所发出的，被人从外部推开时所产生的异响吸引，回过了自己那激萌的小脸。
　　“大小姐，您醒了？”面貌英俊的男人波澜不惊的向着病床上回望他的女孩如此问道，只不过，此时的心态异常宁静的女孩，在病房这安静的环境下还是能听出男人对自己的询问中的那份波澜不惊里透露出的一丝不安与焦躁的情绪。
　　“我昏迷了多长时间？”对于男人的那份被其刻意隐藏的不安，病床上向男人回望过来的女孩并没有过多的在意，而是在男人向她发出询问的同时很自然的给予了对方一个反问。
　　“整整十二个小时。”男人的声音依旧如之前那般的波澜不惊，只不过，在回答完女孩这个问题的同时，他的语气里又添加了一丝对于眼前正在病床上凝望着他的女孩的关切。“感觉怎么样，身体没什么太大的问题吧？”
　　“还好，感觉没什么大碍，医生怎么说？”面对男人的询问，病床上的女孩尝试着活动了一下自己的四肢。
　　“因为车祸发生时大哥拼命将您抱在怀中护住的关系，医生并没有检查到您在这次车祸中受到什么实质性的伤害。”男人恭敬的向女孩大致的报告了医院对其身体的检查结果，只不过，在他话中提到‘大哥’这两个字之后，他的声音里开始明显的透露出了一丝沉重。
　　“怎么了？父亲他伤得很重吗？”捕捉到了男人语气中的那丝沉重的女孩立刻向着男人做出了反问，她的语气也不由变得有些担忧了起来。
　　而也就在眼前的这位对她毕恭毕敬的男人正准备如实的回答她这番略带担忧的询问的这时...
　　“医生说...大哥他...”
　　“大小姐！不好了不好了！您的父亲！我们的大哥他！他没能从手术台上挺过来！！！”
　　又一个身穿一身整洁的黑色西装的年轻男子如慌不择路般的冲入了病房，在打断了前者正准备向女孩做出的回答的同时，也向正似主仆关系交谈着的二人，带来了一个一时之间让人难以接受的噩耗。
　　男人愣住了，病床上这位被男人称为‘大小姐’，不管是年龄上看还是身材和样貌上看都绝对处于小学低年级阶段的小女孩也愣住了。
　　并不算很宽敞的病房之中立刻陷入了寂静，而最先从这片突然压抑的寂静之中反应过来的却并不是在场的两个，一个一脸焦急，一个因听到噩耗后变得目光呆滞的男人。
　　“你...刚才...说了什么？”女孩的语气变得有些断断续续，她的声音中透露出了一种极度的不可置信。
　　那模样，仿佛就像是认为自己刚才从后一位慌忙冲进病房的年轻男子的嘴里得到的消息是自己在车祸发生后耳朵出了问题导致的幻听一样。
　　然而，现实却告诉了她，刚才她并没有出现幻听的情况。
　　“您！您父亲他！我们的大哥他！他！他没能从抢救室的手术台上抢救过来！”
　　“...什么意思？”对于这个突然袭来的噩耗，女孩依旧有些不敢相信的想要再三确认。
　　而面对她的再三询问，这个被她在相同问题上连问了三遍的男子，只能抬起自己的双手紧紧抓住自己的头发，表情如崩溃般的向她大声吼道。
　　“大哥他死了！”
　　“开什么玩笑！之前那个戴眼镜的主刀医生在推着大哥进手术室的时候还向我保证过绝对能够把大哥从手术台上抢救过来的！绝对能让大哥活下来的！大哥怎么可能这么轻易的就死掉！统御着【星野组】一万四千名组员的那个男人怎么可能会会这么简单的就死掉！庸医！对！绝对就是之前向我保证能够将大哥救活的庸医的错！我TM现在就带人去砍他全家！让他全家给大哥殉葬...”
　　“够了！”女孩看着眼前这个已经被愤怒冲昏头脑的男人。“佐藤秀中，作为【星野组】东京新宿地区负责人的你现在还嫌事情不够乱吗？砍人主刀医生全家？这都什么年代了，在我父亲刚去世的这种情况下，你信不信一些仇视与敌对我们的家伙会在你前脚把人全家砍完的同时后脚就让警察带人抓你去东京警视厅去接受调查的啊？！”
　　“可是，星野瞳大小姐...”
　　“还是说我父亲死了以后，我这个姓星野的就管不了你了？！”
　　女孩，或者说星野瞳那原本就因得知自己父亲去世的消息而显得异常阴沉的目光在下一刻变得更为阴寒，毫不留情的就打断了佐藤秀中那还想要用来反驳她的话。
　　一时间，病房又再次陷入了一阵诡异的沉默...
　　而在这沉默中，出口喝止了佐藤秀中的冲动后便不再理会房间中包括佐藤秀中在内的两个男人，开始自顾自的低头望着盖在自己身上的医院被单发呆的星野瞳，在沉默了片刻过后又突然如在嘲讽着什么似的笑了~
　　只不过，她的声音很小，小到了同在病房中的两个男人甚至都听不清她在嘲笑些什么...
　　“呵~穿越成一只岛国幼女之后作为黑帮老大的父亲又死掉了...还有比这更糟的吗？”
　　“大小姐大小姐！不好了不好了！刚才您家里的负责安保工作的两个兄弟来电话说！您后妈她裹着您父亲存放在您家里地下室保险柜中的！作为咱们【星野组】下半年活动经费的二十亿美元的支票和一个不认识的陌生男人乘车跑了！！！”
　　“...”
　　——————————————分割线————————————————
　　新人新书求资瓷！
　　还有！
　　作者：
　　


第二章 请问，你有混社会的经验吗？
　　可能是由于今天所发生在自己身边的坏事太多的缘故，还未能从方才自己父亲去世的消息中缓过神来的星野瞳，在听到自己后妈在自己父亲刚去世的同时就裹着家里的钱和其他男人跑了的消息过后，不禁又直愣愣的用目光看着第三个冲进房门来向她汇报这个坏消息的【星野组】成员愣了半晌。
　　同之前愣住一样，又时隔了老半天才反应过来...
　　“...你说什么？那婊子裹着钱和人跑了？！”
　　“是...是的大小姐！如果您口中的婊子就是上个月才和大哥订婚的，本来没几天就要成为您后妈的伢子夫人的话！”最后闯入房间的这名小弟如实的回答道。
　　而在听完了这名小弟的述说的同时，脸上还带着错愕之色的星野瞳当即便当着所有人的面闭上双眼深深的做了个深呼吸。
　　“吸——！你们这群白痴都是吃屎长大的吗？！那个勾引我老爸的臭三八带着钱和人跑的时候你们为什么不拦住她？！”
　　炸毛了！彻底的炸毛了！名为星野瞳的黑帮大小姐！即使在听到了自己父亲去世的消息过后也依旧能够保持沉稳的黑社会幼女！
　　这一刻可谓是彻彻底底的炸了！
　　甚至站在一旁的佐藤秀中，以及之前为她带来她父亲噩耗的那名【星野组】组员，在自己家大小姐这放声怒吼的状态之下都忍不住的将自己的双腿向后微微的挪动了几分！
　　他们的双眼甚至在恍然之中都能够看见！
　　看到作为自己家大小姐星野瞳那一头原本柔顺的白发的不禁在其发出怒吼的这一刻如刺猬背后的尖刺那般一根根的竖起！
　　随时都有向他们这些处于其周遭位置的吃瓜群众毫不留情的发射过来就地射杀他们的可能！
　　不过话又说回来，从自家这位大小姐刚才听到自己父亲死了的消息都能保持淡定，而现在听到钱被自己后妈裹着跑了就大发雷霆的情况来看的话...
　　难道...钱比爹重要吗？！
　　“这...这个...大小姐...她...伢子夫人她不是您后妈吗？她...她要去哪里的话我...我们怎么敢...”承受了来自于自家大小姐的咆哮的这名，之前向自家大小姐报告她后妈和男人跑了的小弟似乎还想要向着自家大小姐为自己辩驳一二。
　　只不过，还未等他将以下犯上这几个字说出口的时候，
　　此时已化身为母暴龙...幼崽的星野瞳却更是直接用如海涛般层层不断的怒吼将他给骂了个狗血淋头！
　　“敢尼玛的黑XX！你老妈当年怎么没把你们这群吃干饭的二货尿进马桶开水从下水道里在通过废水处理厂排进大海啊！！！就那臭娘们儿也敢自称是我妈！？我呸！她就是一个新宿区的援.交专业户！只是因为床技不错再加上人品爆发刚好勾引到了我那个刚死掉的老瘪三罢了！你们这群傻X难道还真拿她当个人物来看待吗？！”
　　“那...那个...大小姐...”
　　“老娘什么时候允许你插嘴了？！”
　　可能是害怕星野瞳这毫不留情的谩骂，会伤及到之后这位再一次给他们带来了个坏消息的【星野组】新进组员的自尊心。
　　作为目前在这间病房内除开星野瞳以外，【星野组】最高负责人的佐藤秀中，还是在极不情愿的情况下向前一步跨过了他吃瓜群众与受害者当事人的那条分界线。
　　硬着头皮迎上前来，想要在自己这位愤怒的大小姐的面前，为自己的这名躺着也中枪的属下开脱一二。
　　结果，还没等他开口说出几个字，他家这位虽然还躺在病床上，但整只妹都已经完全的进入了失控状态的老大的女儿就直接用怒吼把他那到了嘴边的好话又给堵回了嗓子眼儿里...
　　弄得他这个，十七岁就跟着眼前这位大小姐她爸混社会的，东京新宿区有头有脸的的堂口扛把子是一阵的手足无措和尴尬...
　　“那...大小姐您...您不让我插嘴那我插哪儿啊？”
　　“你！噗！咳咳咳！！！”
　　佐藤秀中这尴尬中所导致的口不择言成功的让原本就处于暴怒状态下的星野瞳大小姐给气得是忍不住的大声咳嗽了起来！
　　吓得在场的三只因为老大刚死而在心里感到一种群龙无首的感觉的二五仔们立刻一脸惊慌的上前对着自家这位，刚去世的大哥的直系血亲又是递水又是顺毛的。
　　深怕眼前这位年仅七岁就因‘先父创业未半而中道崩殂’的幼女大小姐就这么在他们这三人的面前一口气缓不过来学她老爸一样突然撒手人寰了！
　　“大小姐！大小姐请您不要生气了好吗？！我这就派人去把您后妈！不！是把那个勾引大哥的婊子给您抓回来让您随意处置好吗？！”
　　为被自己一句话给呛得不停咳嗽的星野瞳大小姐小心的用手贴在其背部顺气的佐藤秀中，在看到了眼前这位大哥死后他唯一能够找到的主心骨也随时都有随父而去的可能过后立刻向着自家现在这位唯一能作为主心骨的星野家大小姐说起了不知道算不算是哄小孩开心的话。
　　同时转过脸去当即就向着之前被自家大小姐给骂了个里外不是人的那位新进组员下了这样一道命令！
　　“还在这里傻愣着干嘛？！还不快去帮大小姐把那个胆敢妄称自己是大小姐的母亲，还把大小姐给气成这幅模样的臭婊子给大小姐抓回来？！”
　　“啊...啊？！”
　　“啊什么啊！快去啊！”
　　这位之前就被自家星野瞳大小姐给骂得一头狗血的小弟，在听到了佐藤秀中的这道命令过后也不禁微微愣了一下。
　　话说大小姐之所以被气成这幅模样，不是因为佐藤大哥您刚才说想要以下犯上的插大小姐那可爱的樱桃小嘴吗？！
　　这怎么就成了伢子夫人的错了呢？！
　　不过！作为一名土生土长的日本人！这位现在感觉有些里外不是人的小弟还是深刻的明白所有日本人都清楚的一个道理的！
　　那就是上级的命令是不允许讨论的，前辈的话也永远都是正确的！
　　“是！我现在就去为大小姐把那个裹着大哥钱跑掉的臭娘们儿给抓回来！”
　　“咳咳...呼...死活不论！”
　　“听到没有！大小姐说死活不论！”
　　“是！死活不论！我明白了！”
　　说完，这名感觉再也无法在这间顶头上司所居住的病房内继续存在下去了的【星野组】新进组员，立刻就如同某叙利亚难民一般逃难似的快速逃离了病房...
　　而也就在这位逃难般逃出病房的新进组员前脚刚走的同时！
　　“...出去。”
　　“什...什么？大小姐？您刚才...”
　　“叫你们出去！我想一个人静一静！”刚从激烈的咳嗽中缓过劲来的星野瞳立刻用着一种让人不容置疑的口吻让刚才惹她生气的佐藤秀中滚出病房。
　　而在听到了自己家这位尊贵的大小姐叫自己滚的这话过后，一直以来都在以星野家的忠犬这一角色而存在的佐藤秀中的脸上却不禁在此刻出现了一丝难色。
　　“可是...大小姐，大哥这才刚走，要是您在出点什么事情的话...那我们...我们岂不是...”
　　“你人要继续在我面前晃悠的话，我可能真会出点什么事情也说不一定，你要现在就听我的立马滚出去的话，至少我还能获得一点安静...”
　　星野瞳这一点面子都不给的话，让原本还一脸担忧的想要继续留在病房内看护着她的佐藤秀中沉默了。
　　面对这样的大小姐，一直作为其父亲星野真一在【星野组】中最为忠实的走狗的他，即便脸上再怎么带着不愿意的模样，还是按照作为自己大哥的星野真一唯一骨肉的星野瞳的命令，向自己家这位赶他走的大小姐一步三回头的离开了病房。
　　现场，只留下了在他离开过后，在他出门时顺手轻轻的带上了病房门的瞬间就变如同一个泄了气的皮球般，可爱的小脸上换上了一副生无可恋的模样又重新倒回了病床上躺着，继续用那不正常的粉红色双眸望着天花板发呆的幼女型大小姐...
　　而这位仿佛以被刚才接二连三的传来的噩耗给弄得精疲力尽的大小姐的脑海当中，又再一次的出现了之前她在从昏厥中苏醒时，大脑里所莫名浮现出的那个让她感到似曾相识的问题。
　　【请问，你有混社会的经验吗？】
　　“...我怎么就没在穿越的那天晚上，让那个突然出现在我梦中，问出我这个问题的混蛋直接滚蛋呢？那样做的话...”
　　自言自语的说到这里，目光再一次变得呆滞的望着天花板发呆的星野瞳又忍不住陷入了片刻的沉默。
　　“说不准，上辈子作为死宅存在的我保不定还可以抢救一下...”


第三章 是时候开始混社会了！
　　来到这个世界已经七年了，在这重新回到了娘胎里回炉重造一遍后又再次被自己这辈子的老妈从肚子里拉出来，直到现在上了小学二年级的人生里。
　　名为星野瞳的重生穿越户发现，现在自己身处的这个世界的总体和她上辈子作为米虫死宅所生活的那个世界并没有太大的区别。
　　可以说，除了她换了一具身体，换了一个身份，变成了一名老爸是黑帮老大的，身患被人戏称作‘见光死’的白化病的白毛幼女以外，好像与前世根本就没有多大的区别。
　　不！或许区别还是有的，那就是她现在所处的这个国家，比上辈子她所了解的那个二战战败国的内部还要糜烂还要混乱！
　　军国主义的思想一直在这个国家的高层统治者们的心中疯狂滋生，八九十年代同美国的贸易战战败过后，物价方面高得比前世的日本还要过分！
　　那些高层政客们为了自己的利益甚至不惜与黑帮里外勾结！
　　甚至在为达成双方互利的情况之下，部分的黑帮已经在这个国家的政坛上获得了一定程度的话语权了！
　　这样一个日本，与其说是个法治国家，不如说是个在黑帮的影子统治下的，表面繁荣发达而内部溃烂成灾的黑帮国家！
　　重生在这样一个国度，星野瞳不知道自己应该算是不幸还是幸运。
　　说不幸，可能有点吧，因为生在了这样一个国家的她深知这个国家比上一世自己所了解的那个日本还要残酷，自己作为一名黑帮老大的女儿迟早可能也要正面面对这些残酷！
　　说幸运，可能也有点吧？这份幸运来自于她这辈子的那位，亲手组建了【星野组】这个现日本除了在他上一世时就存在，且非常出名的【三口组】以外，位居这个世界的日本第二大黑帮宝座的便宜老爸！
　　为什么这么说呢？因为她的父亲，【星野组】的创建人，仅用十年就让【星野组】从组建到立足于日本第二大黑帮宝座的男人是个不择不扣的女儿控！
　　而且梦想还是想要让她这个长得异常可爱，但从来就没对他这个便宜老爸有过好脸色看的作为女儿的存在，有一天能亲口说出‘我要嫁给爸爸’这样的话来的那种超级女儿控！
　　而对于这样一个，既作为位高权重的黑帮大佬，又有着成为鬼父的梦想的父亲，上辈子作为死宅的同时还是一位合成金属直男的星野瞳，也只能为了不让自己在某天和某只姓秋月，长得还很像吾王小时候的金发双马尾小萝莉看齐的缘故，在态度上一直对这个便宜老爸不冷不热的了。
　　但是说实在的，对于这个一直想让自己真嫁给他的便宜老爸这些年来对自己的那份保护和呵护。
　　打心眼儿里来说星野瞳还是很感激的。
　　然而，此时此刻，这个作为她这些年来‘保护伞’的父亲已经在半个小时之前撒手人寰了...
　　未来的她，年仅七岁的她，接下来又该怎么选择呢？
　　或者说，仅仅只是一名手无缚鸡之力的，七岁多一点的小女孩的她...
　　有选择的机会吗？
　　“...也就是说，接下来不仅是我的奶粉钱受到威胁，我的人身安全也受到威胁了吗？”躺在病床上双目无神的仰望着天花板思考人生的星野瞳喃喃自语的说到。
　　而她此刻在自言自语之下说出的这句话，是好几年前她才两三岁还在吃奶粉的时候，和她半个小时前刚才死掉的便宜老爹通电话的时候说的。
　　现在之所以还记忆犹新，是因为当时的情况和现在她所面临的情况相差无几。
　　唯一的区别是，当时和她通着通电话时，打电话告知年仅两三岁的她，自己被【星野组】敌对势力暗杀的她老爸那一次没死成。
　　而这一次却真真正正的死透了...
　　“保护伞已经没了，现在的我...身处在这样一个暗流涌动的混乱国度，和这样一个形势复杂的黑帮当中，能够自己保护好自己吗？”
　　当这样一个自己问自己的问题脱口而出的瞬间，原本还一脸失神的瘫软在病床上的星野瞳猛然坐了起来。
　　她眼中的那份茫然在顷刻间消失不见，取而代之的是一种不应该出现在她这个年纪的小女孩身上的淡定自若。
　　虽然，从她之前的表现上来看，她此刻的这份淡然，多半只是她为了不让别人看到自己的软弱而强装出来的而已。
　　“进来！”
　　砰！
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　随着星野瞳的这一声呼喊，病房的房门迅速便从外部被人用力的推开。
　　来人还是佐藤秀中这只星野家最忠诚的走狗，只不过，在此时此刻他的脸上已然不再像是之前听到自己大哥死时候的那样愤怒。
　　取而代之的又是一副冰山帅哥的冷峻模样。
　　而面对这样在自己的呼唤下直接推门而入回应自己的佐藤秀中，作为对方的呼唤者的星野瞳的脸上却不由得在此时流露出了些许的诧异。
　　“你没走？我还以为作为父亲最信任的兄弟，在听到我家那老瘪三死后你会马不停蹄的在第一时间冲到他的遗体前去瞻仰他最后的遗容呢。”
　　听到星野瞳骂她的父亲，自己刚死掉的大哥‘老瘪三’的时候，作为低头正做出一副任其差遣的模样的佐藤秀中的身体忍不住的就是一怔。
　　不过也就仅仅这么一怔便没有了多余的反应。
　　想来，‘老瘪三’这个词汇，已经不是佐藤秀中第一次听到自家大小姐用在自己刚死的那位大哥的身上了。
　　或者说，他们这对父女本就是这样，做女儿的一天到晚就知道向对方撅个冷屁股，做父亲的一天到晚只会乐此不疲的拿自己长满胡茬的老脸贴女儿的冷屁股。
　　甚至还把自己女儿屁股的味道比作法国最高级的香水！
　　吸一口心旷神怡，吸两口延年益寿！
　　“虽然我很尊重大哥，在听到他去世的消息后也很想在第一时间奔赴到他身边去守候他的遗体，但现在已经彻底从大哥离世的消息中冷静下来的我知道，大哥一死，作为大哥直系血亲的您就是星野家最为重要的存在...
　　作为大哥最忠实的追随者，我有义务在大哥离世之后的第一时间确保您的安全。”
　　“呵~话说得好听。”对于佐藤秀中之言，坐卧在病床上的星野瞳不置可否的轻笑了一声。
　　随后她的目光开始变得有些耐人寻味了起来。
　　饶有兴致的看着病床旁边对她毕恭毕敬的佐藤秀中。
　　“你说你是我家死老头最为忠实的追随者，这一点我想你一点也没说错，但你说在我家死老头死后我就是星野家最为重要的存在，这一点请恕我不敢苟同~”
　　“为什么？”原本毕恭毕敬的低着头等待着自己家这位大小姐的训话的佐藤秀中，在听到了自家大小姐的这番话后立刻面带疑惑的抬起了头。
　　他完全无法理解，为什么自己在说对方现在是星野家最为重要的存在过后，对方会对他做出这样嘲讽般的反驳。
　　“为什么？我是我家那死老头的直系血亲，难道我叔叔就不是了吗？”
　　叔叔？！
　　当这个词从星野瞳的嘴里说出的瞬间，原本还疑惑的看着自家这位大小姐的佐藤秀中的瞳孔忍不住的就是猛然一缩！
　　是的，叔叔！
　　作为【星野组】的老大，刚撒手人寰的星野真一，星野瞳的父亲还有那么一个同父同母的弟弟！
　　只不过这个弟弟却一直不被作为哥哥的星野真一所喜。
　　甚至还有些厌恶！
　　这是为什么呢？
　　原因很简单，因为他这个弟弟，作为星野瞳亲叔叔的存在，是一个不择不扣的，在利益的驱使下哪怕是自己的老婆和女儿也能够送进新宿红灯区里去接客的混蛋！
　　而且他的野心还不小，在星野瞳的老爸，星野真一还活着的时候内心就一直在觊觎着【星野组】大哥的这个位置！
　　据说，在几年前的一次星野真一去参加日本另一个黑道大哥的葬礼的时候，甚至还在葬礼上因一些小事与星野真一发生冲突后预谋用霰弹枪轰碎自己哥哥的脑袋。
　　如果那一次不是有另一名【星野组】的堂口扛把子反应迅速阻止了的话，说不准今天才死的星野真一早在几年前就已经被他的这个弟弟给亲手杀害了！
　　“如果您说的是星野淳大人的话，也请恕属下不敢苟同！”
　　作为星野真一的忠犬，对于星野淳的这个一直盼着自己亲哥哥快点死的，自己好继承星野真一的【星野组】大哥的地位的弟弟。
　　名为佐藤秀中的男人一直对其所保有的都是一种极度厌恶的态度！
　　“那么，你认为现在我家死老头死了以后，星野组的老大应该由谁来做呢？”
　　“这个...”
　　病床上显得有些老神在在的星野瞳突然转变了话锋，让原本还沉溺于对星野淳的厌恶中的佐藤秀中感到有些无法适应。
　　“对于【星野组】新老大的位置，叔叔他不会放弃的~”
　　“我会反对到底！”
　　佐藤秀中的秒答让星野瞳不置可否的笑了笑，原本讽刺之色浓厚的小脸上也因为佐藤秀中瞬间表明出的这一立场而变得友善了不少。
　　“那么，【星野组】六元老呢？”
　　“六元老...”
　　佐藤秀中的脸上泛起了难色，自家大小姐口中的这六元老作为【星野组】新宿区的堂口扛把子的他又怎么可能不知道？
　　那时更在他之前就跟随者星野真一共同创立【星野组】的六个老人，每一个人的年龄都在五十岁以上，可以说每一个人都和已经去世的星野真一一样德高望重。
　　可是为什么，最后当老大的却是年仅四十多岁的星野真一而不是他们这六元老六个人当中的其中之一呢？
　　原因很简单！
　　“请恕我直言，不知大小姐是否知道真一大哥当初建立【星野组】的目的所在？”
　　“...你说说？”星野瞳换上了一副饶有兴致的表情，他没有对佐藤秀中的这个问题说自己知道也没有说不知道。
　　而面对这样的星野瞳，佐藤秀中的表现依旧是那么的不卑不亢。
　　“参政！”
　　说到这里，语气从容的佐藤秀中表情突然一凝！抬起头来用无比认真的目光直勾勾的凝视着还一脸饶有兴致的模样看着他的大小姐！
　　“六元老们和大哥最开始组建【星野组】的目的根本就不是为了拥有属于自己的黑帮！而是因为在没有门路通往日本政坛的情况下，想要走曲线道路先黑后白，先发展黑帮等其壮大过后转白，建立属于自己的政党！并成为日本新的执政党！在现在日本这种内部糜烂的情况下扫除其他包括【三口组】在内的所有黑帮，还从九十年代与美国的贸易战失败后，便开始一直遭受着社会黑暗面和黑帮组织困扰的日本老百姓们一个朗朗乾坤！”
　　佐藤秀中的此话一出，原本还一脸饶有兴致的用手托着腮帮子等待佐藤秀中回答的星野瞳，那淡然的模样也都不禁有些动容了！
　　“...你的意思是说，六元老不会来坐我老爸的这个【星野组】大哥的位置？因为他们打一开始就根本瞧不上这个【星野组】老大的位置？他们真正想要的，是这个国家的执政党参议员的凳子？”
　　“我想是的！”面对自家大小姐那已经开始认真起来的声音，作为被询问者的佐藤秀中也是一脸严肃的点了点头。
　　“那么，现在除了分散在以东京为主要活动地区的，全国各堂口的堂主负责人们以外，按照我们【星野组】所定下的家族血统规则，最有可能继承我老爸的这个大哥的位置的人，就只剩下叔叔了吗？”
　　“这个...”听到自家大小姐的这番分析，佐藤秀中的脸上也不禁泛起了难色。
　　虽然他内心极不情愿让星野淳那种唯利是图到老婆孩子都能够出卖的人来当自己【星野组】等人的领袖，但是在六元老都无心接手这个带头大哥位置的情况下。
　　按照家族血统继承规则，能接手星野真一这带头大哥位置的人选，也只有星野淳这样一个烂到掉渣的家伙了...
　　“你有没有想过我？”
　　“...什么？！”星野瞳这突如其来的一句话，让原本还处于自己未来可能会在一个社会人渣的统治下度日而感到心情苦闷的佐藤秀中当即一愣！
　　随后一脸不可思议的将那原本望着脚下医院病房的地砖的目光移向了眼前的大小姐。
　　而这位大小姐呢？也在他将目光移过来的刹那在哪可爱诱人的小脸上露出了一副不符合其年龄的邪魅笑容。
　　“我是说~我来做你们的老大如何？”
　　——————————————————分割线——————————————————
　　啊~明明很好的封面编辑居然说不够吸引人，我觉得其实还可以啊？
　　


第四章 谋杀！？
　　“这不可能！”
　　就连星野瞳也没有想到，她的话音刚落，迎面而来的却是一句来自于佐藤秀中的当场否决！
　　说好的星野家的忠犬呢？！说好的在她父亲死后她星野瞳依旧是他佐藤秀中的大小姐呢？！
　　自己这才刚刚提出想要接管自己父亲遗留下来的位置这件事，你不说立即答应吧？就是要反对，也至少给老娘犹豫个两秒钟的时间啊口牙！
　　这种秒否的答案你真的算得上是你自己说的那种‘星野家的忠犬’？！
　　所谓满满的忠心就只有这种程度而已吗？！
　　真是，险恶的大人呐！
　　“为什么？”在经过内心一阵极不愉快的吐槽过后，已收敛了之前俏脸上的那副故作邪魅的笑容的星野瞳冷冷的问道。
　　而对面的佐藤秀中，可能是看出了在自己秒否了星野瞳的想法过后对方情绪上出现的变化。
　　原本还不卑不亢的他说起话来也不由变得有些诚惶诚恐。
　　“这...大小姐...就算我赞同您的想法...其他地区的负责人...还有六元老他们...都不会同意的...”
　　“为什么？”星野瞳依旧语气阴冷的问道。
　　“...您太年轻了。”面对星野瞳的追问，沉默了片刻过后佐藤秀中的声音中又夹杂了一丝叹息。
　　星野瞳心中的不快在佐藤秀中的这句大实话下缓和了下来，但她脸上的表情却没有丝毫想要缓和的意思。
　　“有什么办法可以让他们忽略我的年龄吗？”
　　“这个...”
　　没有商量的余地！
　　是的，虽然这一刻的星野瞳确实是在向他佐藤秀中发起询问，但是在语气当中却没有一丝商量的余地！
　　这样的语气已经表明了星野瞳此刻的态度，那就是不管他佐藤秀中同不同意！
　　这个黑帮老大的位置，她这个年仅七岁的二年级小学生是坐定了！
　　“在回答您的问题以前，我可以先问您一个问题吗？”一脸愁容的想了想，并不想冒犯自己这位小主人的佐藤秀中还是决定要先试探一下眼前这位大小姐的想法。
　　“你说。”
　　“您，为什么会有接手您父亲地位的想法呢？”
　　“子承父业这种事情难道不是理所应当的吗？”
　　“我想听您的心里话。”
　　“...”面对佐藤秀中的这番追问，原本还一脸严肃的星野瞳不免犹豫了一下，最后也像是佐藤秀中之前那样做出了一副略显哀叹的模样。
　　“...你觉得我爸死了，叔叔他会放过我吗？”
　　“...”
　　实话！实实在在的大实话！
　　在星野瞳的这句发自肺腑的大实话之下，佐藤秀中沉默了。
　　“...按照大哥的吩咐，我会保护好您的安危的大小姐。”
　　“你只是个头目罢了...”
　　“...”佐藤秀中再一次的沉默了。
　　而在他这次的沉默当中，目光已然从他的脸上移开，眼神显得有些涣散的望向天花板的星野瞳却没有在想要继续在这一问题上和这个男人纠缠下去的想法了。
　　“这个问题就到此结束吧，该你回答我了，告诉我，有什么办法让他们忽略我的年龄。”
　　“...【星野组】创建十年了，十年来虽然在大哥的努力下【星野组】成功的成为了全日本第二大帮派组织，但是当年大哥向六元老们承诺的，为他们建立一个日本合法政党的诺言还没有实现。”
　　仰望天花板的星野瞳微微侧过头去，用眼角的余光看向了一旁正毕恭毕敬的回答她这个问题的佐藤秀中。
　　因为做了这么多年黑帮老大的女儿的她知道，当这个男人在她的面前正式的回答了她所询问的这个问题的同时。
　　这个男人就已经基本上算是向她真正的投诚了！
　　不过...
　　“合法的政党啊~”星野瞳又再一次的皱起了自己那可爱的眉毛。“你的意思是说？如果我想要接手【星野组】老大的位置的话，我就得帮六元老他们实现这个，父亲这十年来都没有向他们兑现的承诺？”
　　“我想是的！虽然可能还有其他能够让他们承认您的方式，但这个却是现目前最好的方法了。”
　　“...有什么好一点的意见吗？”星野瞳继续问道。
　　“您是问？”
　　“就是帮助六元老成立政党的事。”
　　“有...”
　　叮铃铃铃铃~~~
　　就在佐藤佐藤秀中正准备回答自家大小姐的询问的这时，他口袋中的电话突然响了起来。
　　无奈之下，掏出电话的他只得暂停了他们之间的这番对话，对自己的大小姐投去了一个歉意的眼神。
　　“喂？什么事？嗯？！嗯...嗯...我知道了...”
　　挂断了电话的佐藤秀中再次抬起了头来，只不过这一次，当他再讲自己的目光与星野瞳对上之时，他的眼神之中却唯有深深地凝重！
　　“大小姐，您之前问我有没有什么能够让您帮助六元老成立政党的方法，我的回答是有！而且就在最近，在大哥出事之前，他就已经在着手完成这件事情了，不过...”
　　说到这里，佐藤秀中适当的停顿了一下。
　　而也正因他这如同是在卖关子般的停顿，不免让原本还听他说得津津有味的星野瞳忍不住的向他问了那么一句。
　　“不过什么？”
　　“不过，在此之前，我想有件事有必要让您了解才对。”
　　“什么事？”
　　“刚得到手下传来的消息，大哥这次的死，可能是一场谋杀！”
　　星野瞳愣住了，在佐藤秀中那极度郑重的目光下。
　　不过随即，她很快又释然了。
　　因为毕竟她的父亲，那个与她一直生活了七年的便宜老爸是黑帮大哥，会被人谋杀并谋杀成功什么的。
　　难道不是一件再平常不过的事情吗？
　　谋杀也好，意外也罢，死了也就死了~
　　说真的，因为她父亲的工作性质的关系，名为星野瞳的二年级小学生其实早在出生以后没多久的时间，就已经准备好随时遭人绑架或者随时听到父亲去世的消息了！
　　不得不说，作为重生者星野瞳还是有一定的优势的，至少不会在得到自己老爸死掉的消息过后如一个真正的小女孩那样哭哭啼啼的。
　　虽然这么说总让人感觉她有些没良心似的。
　　但换个思维来想，有些必然会发生的事情，并不是一个手无缚鸡之力的小女孩可以左右的。
　　哪怕，这个小女孩有着一个二十多接近三十岁的灵魂。
　　没有外挂，没有掌控在手中的势力，更没有无数同人穿越者所拥有的剧情优势。
　　所以...
　　【你让我拿什么来拯救你啊~我的便宜老爸...】
　　“我明白了，这件事情先压下来等今后再做详细调查吧，先将你之前还没回答完我的问题先回答完吧。”
　　自家大小姐这淡然的态度同时也让佐藤秀中一愣，不过仔细想想的话，自家大小姐的这幅听到自己老爸被人谋杀后还一脸淡漠的态度，虽然确实有些没心没肺但也并不是不合情理。
　　毕竟她现在也面临着随时都有可能被她那个为了权势可以做到六情不认，绝对不会放任她长大以后再凭借星野家大小姐的身份威胁到自己地位的叔叔盯上的情况。
　　先将杀父之仇的事情暂且搁置，等真的当上了【星野组】老大哪一天再来处理的话才是最为明智的选择！
　　道上混的人，有时候说起来就是这么残酷呐~
　　想到这里，佐藤秀中又忍不住的多看了眼前这名，年仅七岁才就读小学二年级的小幼女两眼。
　　甚至在这一刻，之前还对‘自家大小姐能坐上星野组老大的位置’的这一命题不抱希望的他，都不禁产生了一种错觉。
　　因为他感觉...
　　或许，从现在自家大小姐对于事态的处理，以及各方面的表现上来看的话...
　　要继承大哥的位置，成为【星野组】新任二代目，似乎...
　　【也不是不可能吗？】
　　“我明白了，我会将大哥生前还未来得及完成的，帮助六元老建立【合法政党】的方法告诉您的。不过，这件事情，可能和大哥这次遭人谋杀的事件脱不开关系呢。”
　　————————————————分割线————————————
　　额...求个收藏？好吧，求个收藏！


第五章 父亲的书包
　　“脱不开的关系？”
　　看着毕恭毕敬的向着自己作答的佐藤秀中，刚又将自己的刚死掉的老爸遗忘在了一旁的星野瞳忍不住的轻挑起了自己的眉毛。
　　“你是说，这次我和我老爸发生的这起，可能是以谋杀我老爸为目的的车祸，和我老爸想要完成对六元老那帮他们组件【日本合法政党】的目的有关。”星野瞳的语气带着一种不确定的问道。
　　“是的，而且不只是有关，一旦这次‘大哥的死是被人谋杀’的这个问题成立，那么这次您和大哥所遭遇的车祸，就会和大哥正在帮六元老组建的【日本合法政党】一事有必然的联系！”
　　“...怎么说？”星野瞳那可爱的秀眉再次皱起。
　　虽说女孩子家家的皱眉这种事情做多了，今后有可能会在脑门儿上留下妊娠纹，但是在现在的这种情况下，穿越之前本就是一只男孩子的星野瞳也没心思去管这种小事了。
　　“这个...”佐藤秀中在面对星野瞳的追问之下脸上显现出了一丝为难之色。
　　“光用语言的话我想我无法再一时半会儿之间向您将事情表明清楚，不如等您明天在医院检查完办理了出院手续并乡医院领取了大哥的遗体以后，我在带您去查探大哥留下的一些，有关于这次事件的相关资料如何？”
　　“...老爸他留下了资料？”星野瞳的眉毛再次挑起。
　　“是的。”
　　“这些资料，能帮我达到目的吗？”星野瞳的语气之中显得有些激动了起来，原本感觉自己想要成为【星野组】的老大希望应该不是很大的她，根本就没有想到自己老爸再死了以后还给自己留下了这么一个助攻！
　　当然，前提是佐藤秀中口中的这些资料真的对帮她获取【星野组】大哥的这一位置有用！
　　“我想应该是的，大哥曾经对我说过‘能不能完成当年他对六元老的承诺，关键就在这些资料上了’。”
　　“带我去！”在佐藤秀中话音刚落的同时，原本还坐卧在病床上的星野瞳立马翻身下床！
　　因为激动的关系，就连那对白皙的小脚丫子都赤足踩在医院病房那冰凉的地砖上。
　　“那个...大小姐，您不等明天为您办理完出院手续在领取大哥的遗体...”
　　“紧急情况紧急处理！接下来不是还要办一天的葬礼吗？等把手头重要的事情先解决了，到时候我有的是时间去瞻仰我家那死老鬼的遗容，再说了，我这也算是为了完成他当初还未对人家六元老完成的承诺，他要是泉下有知的话也不会怪我的！”
　　对于佐藤秀中的提议，已跳下床来的星野瞳小手一挥便做出了否决，现在的她已经没有了她父亲这把保护伞，虽然表面上看上去还显得极为平静，但内心可以说每过一秒都感觉有些心惊胆战！
　　若是早一些将一部分，能助她顺利的获取她父亲黑帮老大的位置的筹码实实在在的握在手中的话，别的不说，至少这些筹码也能让现在强装淡定的她感到一丝心安。
　　“那，您的衣服需不需要...”
　　“这身病号服就可以了！”
　　由于事态紧急，想要尽快拿到筹码的星野瞳也没有了继续在和身旁一脸担忧的对她提这提那的佐藤秀中在继续啰嗦下去的心情。
　　不等想要提议她至少先换身衣服的对方把话说完，穿着一身不太合身的医院病号服就这么自顾自的，连拖鞋都没穿的迈开步子向着病房之外走去！
　　而在看到了此刻自家大小姐这一意孤行的态度，本还在在意一些鸡毛蒜皮的小事儿的佐藤秀中也再没了啰嗦。
　　弯腰拿上了病床下的那对刚才星野瞳在跳下床来的时候，因为一时激动的关系都没顾得上去穿的医院拖鞋，快步的向着自家已经快要走到病房门前的大小姐跟了过去。
　　只不过，正当手提着一对连17号脚码都不到的医院拖鞋跟着自家大小姐推开了病房门的这一刻！
　　不知怎的，原本还一副火急火燎的模样冲出病房的星野瞳突然愣在了病房的门口。
　　不过，不管此刻的星野瞳是怎么在走出病房的瞬间愣住的，本就是作为星野家的忠犬而存在的星野真一还是很会找时机的弯下了腰来，用双手恭恭敬敬的捧着他刚才从病房中带出来的那对，医院所准备给幼年病患的儿童拖鞋小心翼翼的放到了星野瞳那赤裸脚掌前的地上。
　　“大小姐！”X2
　　注意到星野瞳带着佐藤秀中从病房中出来，端坐于病房门口，为她看守房门的两个身穿西装的【星野组】小弟赶忙恭敬的从自己所坐的医院走廊长椅上笔直的站了起来，低头向她行了个日式礼。
　　而她的注意力，却已经被这两个小弟其中一人手中拿着的书包所吸引。
　　那是她在这次车祸之前背着上学的书包，书包上还残留着已经凝固成暗红色斑纹的血迹。
　　那是她的父亲，作为【星野组】一代目的星野真一在这次车祸发生时为了保护她这个女儿而留下来的。
　　【在知道他死了以后，连去看他一眼都没有就先去忙自己的私事，我是不是有点太自私了...】
　　“大小姐？大小姐？”
　　“啊...啊？”来自身旁佐藤秀中的呼唤，让因看到书包而一时走神的星野瞳有些茫然的回过了神来。
　　“您怎么了？怎么突然走到（病房）门口就走神了？是不是车祸还是对您造成了伤害，只是医生之前在给您检查身体的时候没有检查出来？要不要在去拿资料之前让我先带您去重新做个身体检查？”
　　“啊...啊！不用了！我没事的，现在取资料要紧，赶紧走吧！”
　　说着，低头顺势就穿上了之前佐藤秀中给她摆在脚前的拖鞋的星野瞳就准备拔腿要走。
　　只不过，还没等她双腿向前踏出一步，她又忍不住的向着刚才那个拿着她书包的小弟回过了头去。
　　“把那书包给我吧。”


第六章 我愚蠢的女儿哟~
　　由于是冬天的关系，又是夜里，窗外的积雪甚至能够没过人的鞋底。
　　考虑到一身医院单薄的病号服没办法御寒，所以在一脸火急火燎的星野瞳走出医院之前，作为星野瞳所收入手下的第一个跟班的佐藤秀中便命手下，率先从楼下停车场等候的车里，为星野瞳拿来了一件不合身的成人大衣。
　　一路上，车开的有些不快不慢，这样的车速可以说一点都不顾忌星野瞳此刻那焦急的心情。
　　由于日本是发达国家的缘故，即便是乡村的水泥道路也修得异常平整，所以这从东京医院为出发点的一路上倒也不算颠簸。
　　慢慢的，车子驶离了东京，具体的目的地星野瞳也没有特意向佐藤秀中问清。
　　她一路沉默的看着价值两千多万日元的，保时捷帕萨梅拉车窗之外的风景，似乎在思考着什么很重要的事情。
　　直到大约两个小时之后，车子在距离东京市区一百多公里外的静冈县附近的一个毫不起眼的小村庄停下，她才被坐在她身旁负责这一路上保护她的安全的佐藤秀中的声音唤醒。
　　“大小姐？大小姐？”
　　“...嗯？”
　　“我们到了大小姐。”
　　在佐藤秀中的呼唤声中，慢了半拍才回过神来的星野瞳略微歪头，她看了看车前排中间的导航仪。
　　在发现上面显示的时间是凌晨四点四十五分之后这才皱起了眉头说道。
　　“都已经快五点了吗？”
　　“是的，大小姐，需要我帮您找把伞来吗？”佐藤秀中用着恭敬的口吻，向着自家大小姐给出了这样一个提议。
　　因为常年伴随在星野瞳的父亲星野真一身边的他知道，身患白化病的星野瞳会对光线过敏。
　　哪怕是阳光柔和的冬天，出门时也需要在身上随时带一把遮阳用的遮阳伞才行。
　　“不了，我们走吧。”
　　“可是您脚上穿的还是拖...”
　　还没等如保姆般啰嗦的佐藤秀中将话说完，仿佛整颗心都已经系到了她老爸星野真一所留下的，那份能够帮助【星野组】六元老成功组建【合法执政党派】的资料上的星野瞳便以自顾自的推门下车。
　　让原本就知道她因患有白化病身体抵抗力方面远低于常人，想要提醒她是否换一双鞋再下去，或者就待在车上，等着他去将资料取出带来的佐藤秀中也只好苦笑着跟随在后走下了这辆价值不菲的保时捷。
　　下车过后，星野瞳的目光向着漆黑的四周随意的看了几眼，不过因为日本的乡村，路灯分散的比较稀疏的缘故，作为白化病患者夜视能力反而高于常人的她也只能看清周遭几座，具有日本特色的乡村二三层小楼的大致形状。
　　于是她没有在浪费时间，直径的便向着以来到他身边领路的佐藤秀中所指的正前方的那幢距离他们最近的，模糊间可以在房顶看到一个代表星野家家族族辉，外围有着一个不小的院落的三层老房走去。
　　“大小姐，就是这里。”
　　佐藤秀中推开了老房的大门，让紧跟其后的星野瞳进到了屋内。
　　可能是由于长时间没有人来打理过卫生的缘故，一进门星野瞳便能问道一种沿海国家老屋的潮湿味。
　　灯被同样进屋的佐藤秀中点亮了，在屋内亮起来的瞬间，星野瞳便从屋内房梁和家具表面所积累的灰尘判断这屋确实很久没人来打理过了。
　　同时她也发现这间屋子室内一楼的建筑面积很大，至少目测不下于三百平米。
　　屋子中间放着一个几乎将一楼三分之二的地面面积完全占满的超大号的，人民大会堂里用于开人大代表大会的那种，中间空出来可以放个花坛的会议圆桌。
　　只不过这圆桌所拥有的那几近夸张的高度，似乎并不适合用于开会使用。
　　在佐藤秀中的带领下星野瞳走向了这张圆桌，当她走到了这张和她身高几乎一致的奇怪圆桌的面前时，她不由用着好奇的目光将视线转向了身旁带她来这里的这个，一直以来都对她毕恭毕敬的男人。
　　“您要的东西就在这会议圆桌的中间。”将星野瞳带到圆桌前的佐藤秀中向着自家好奇的看着他的大小姐如此回答道。
　　而在得到了佐藤秀中的这个回答过后，俏脸上写满了‘奇怪’二字的星野瞳忍不住的眨巴了一下自己的双眸。
　　“这桌子多高？”
　　“一米二。”
　　“你知道我多高吗？”
　　佐藤秀中诚实的摇了摇头。
　　“一米二二。”
　　“...”佐藤秀中陷入了短暂的沉默。
　　“这桌子有地方能搬开让我过去吗？”
　　“...”佐藤秀中继续沉默着又摇了摇头。
　　随后，星野瞳也沉默了...
　　“要不，那个...大小姐，让我抱您过去吧？”看着自家望着几乎和自己一样高的桌子发呆的大小姐，为了打破他们二人间的这份有些莫名尴尬的沉默，佐藤秀中不禁提出了这样的一个完美的提议。
　　而面对他的提议，星野瞳给出的回复却是否定。
　　“不用，今年我都七岁了，也不是那种什么事情都不懂，做什么都要让人抱着的小孩了，你先爬过去吧，我在这里试着看看能不能翻上桌子。”
　　星野瞳在说出这样似乎有些逞能的话后，在星野真一的身边待久了，也知道自家大小姐有不喜欢被别人抱和摸头的习惯的佐藤秀中没有反驳。
　　同样，他也没有按照自家大小姐说的那样，先自己翻过桌子去。
　　而是就这么毫无反应的站在原地，等待着眼前这位大小姐尝试她的逞能。
　　果不其然，正如佐藤秀中所料！
　　接下来自家这位由于患有白化病，身体抵抗力下降导致自幼多病，身体差到比同龄孩子还要低一两个档次的幼女大小姐，面对这几乎和她一样高的会议圆桌根本就爬不上去！
　　还别说爬了！她那抬起来去够会议圆桌桌沿的瘦弱小短腿，即便再怎么努力都只能够抬到距离这张会议桌桌面的三分之二左右的高度...
　　这场景，也就是以前经常跟在星野真一左右，多少对眼前这位逞强的大小姐有了些了解的佐藤秀中才看得下去。
　　要换一个人站旁边，估计都该替这位人不够高腿不够长的大小姐着急！
　　而在这位经历了尝试，却未取得成功的大小姐将她那不够长的小短腿收回过后，背对着佐藤秀中的她保持着双手扶在会议圆桌桌沿上的站姿整只妹都怔了一下。
　　随后，又再一次扭过了头来看着佐藤秀中用严肃的表情说道。
　　“...说过了不准帮忙哦~”
　　于是，五分钟过后...
　　如钉子般钉在原地的佐藤秀中似蜡像般的依旧没有任何的动作，而那位一直不让人帮她的大小姐则已经弯腰用的一双小手杵着自己的双膝，小嘴里不断的喘着粗气。
　　“呼...呼...这谁采购的桌子我要把他开除让他滚蛋！”不断低头喘息着的星野瞳一脸愤然的说道。
　　随后，感觉恢复了些许体力的她又准备继续之前的尝试。
　　只不过，就在她正再一次抬起头来准备尝试越过眼前这高度诡异的，该死的圆桌的这时，圆桌的桌沿下一个如划痕般不起眼的小细节，却在她抬头的过程中无意间吸引了她的注意力。
　　那是如细小划痕般毫不起眼的几个字。
　　而这几个字的字迹，却令她感到无比的熟悉！
　　{我愚蠢的女儿哟~是不是有些尴尬？BY：星野真一}
　　“...佐藤秀中。”
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“你还是抱我过去吧...”
　　“...是！”
　　——————————————分割线——————————————
　　弱弱的求个收藏~


第七章 大不动の黑帮户籍室
　　在经历了‘千难万阻’的努力过后，我们的黑帮大小姐总算是在自己狗腿子佐藤秀中的帮助下翻过了那张该死的会议圆桌。
　　来到了会议圆桌空出的中间，之前因为太矮看不清圆桌中间情况的星野瞳这才发现，圆桌正中间那个用来摆放装饰用花坛的位置上所摆放的并非她想象中的花坛。
　　而是一个位于圆桌空出正中心位置的保险箱。
　　保险箱不大，高度大概也就是达到她下巴的位置。
　　在她的注视中，她身旁的佐藤秀中向着这个位于圆桌正中心位置的保险箱走了过去。
　　知道保险箱密码的他麻利的就将保险箱的箱门当着星野瞳的面打开。
　　心系于自己父亲留下的资料的星野瞳赶忙凑了上去，可当她看清了保险箱里面装满的东西过后却流露出了失望的表情。
　　那是一箱前，一箱塞满了整个保险箱的日元。
　　目测大约有五千万左右，这些钱虽然不是太多，但至少，在东京十环之内买一块大约四十平米的土地来自己建个三成小楼什么的绝对管够！
　　“这就是你说的，父亲留下来帮助六元老建立【合法政党】的资料？”
　　指着这一箱足以让无数还在奋斗的日本年轻人窒息的钞票，作为黑帮大小姐的星野瞳俏脸上毫无波动的向着一旁打开保险箱门的佐藤秀中问道。
　　甚至，内心还感到被骗了！
　　话说帮助六元老成立【合法政党】的方法，就是拿着这一箱子钱去贿赂日本执政党成员？！
　　那为什么这么多年过去了，她家那个现在已经躺在医院停尸房内吸冷气的老梆子依旧没成功？！
　　“可以说是，也可以说不是，具体要怎么样还请大小姐稍等片刻。”佐藤秀中带着淡淡的微笑回复了星野瞳的质问。
　　随即他便再次当着星野瞳的面将眼前保险箱中的这笔巨款一张不差的全挪了出来。
　　掏出了自己身上携带的一把车钥匙，将车钥匙向沿着保险箱内部，底部那看似焊死的边沿缝隙一插！
　　随后用力向上一撬！
　　保险箱底部的整块铁板就这么被他给撬了起来。
　　而这块被撬起的铁板的下面出现的却不仅是本应出现的老屋地板。
　　那又是一个密码锁，一个和保险柜的密码锁如出一辙的密码锁，一个镶嵌在保险箱内下方老屋地板上的密码锁。
　　和刚才一样，同样也知道这个密码锁的密码的佐藤秀中几下就将密码锁解开。
　　随后他站起身来用双手抱住压在这个密码锁上的保险箱。
　　当他有些吃力的将保险箱从原有位置上挪开的同时，出现在星野瞳面前的却是一个，似乎是通往这间老屋的隐藏地下室的楼梯。
　　看到这一幕，之前还以为佐藤秀中带她来这老屋是为了忽悠她，根本就不是来取他父亲留下的重要资料的星野瞳忍不住的在那可爱的小脸上流露出了一丝微笑。
　　“不错的设计~在保险箱内放这么多钱，如果是一般的小偷的话，在偷窃时人所产生的紧张感下，他最多就是慌忙的将这些钱偷到手以后就赶忙开溜了，根本就不会想到这下面还藏着这么一个隐晦的地下室。”
　　“是啊~不过大小姐，这个保险箱里放满钱压在地下室的入口的做法也只能防范小偷而已，如果来人不是小偷而是我们的对手和敌人的话，这个保险箱的存在就多少有些此地无银三百两了。”
　　佐藤秀中说出了这种隐藏地下室入口方法的弊端，而在听到了他的这方坦言过后星野瞳也不置可否的点了点头。
　　“不过，从这屋内的情况来看的话，是人都会认为这里早已被我们星野家荒废了，如果是我们的对手的话一般也不会联想到在这种被我们荒废的地方还有这这么一个没有被荒废的隐藏地下室，所以这个保险箱和这一箱钱用来防范小偷就足够了。”
　　虽然两人说得轻松，但是这份轻松若是要被一个普通人听到的话说不准会被雷得满头大汗才对！
　　要知道这可是一整箱整整五千万的钞票呐！
　　就用来防范个小偷强盗什么的？
　　该说【星野组】不愧是拥有一万四千名正式组员，仅此于日本排名第一黑帮【三口组】的黑帮组织吗？！
　　没有多话，在经过了简单的交谈过后，两人便一前一后的走入了这个隐藏在星野家老屋一楼正中的地下室入口。
　　在进入了地下室的瞬间，就是因为老爸是黑帮老大的关系所以要比同年女孩，甚至是很多成年人还要见多识广的星野瞳也不由被出现在眼前的场景给微微震住了！
　　当然，不是说这间地下室有多大，也不是说这间地下室里存放的东西有多么的离谱。
　　更不是因为这里乘放的是满屋琳琅满目的珠宝黄金！
　　这里存放的，仅仅只是一个又一个的书架，一个又一个塞满了无数蓝色文件夹的书架！
　　“这是...”星野瞳带着试探的口吻将目光再度转向身边的佐藤秀中。
　　“这是我们【星野组】十年来所记录的，所有的组内成员的个人信息和档案！”
　　“全部都是？”
　　“全部都是！”
　　“一万四千多组员身份信息都在这里？”
　　“不止！还有已经因各种原因去世的成员们的信息，以及【星野组】对敌势力和一部分组内没有记录的社会潜伏人员资料，当然，这之中，我们组内这十年来所列出的敌方势力人员的【暗杀名单】也在这个地方。”
　　好吧，听佐藤秀中这么一说星野瞳算是明白了，如果把整个星野组比喻成一个人的话，那么这个档案室就是这个人大脑的记忆区！
　　一旦放一把火把这里烧了的话，那么整个【星野组】组内的许多历史文件和成员名单都将彻底的流失！
　　这无疑会对整个【星野组】上下造成无比巨大的损失！
　　“还真来到了一个不得了的地方了呢~话说咱们组内也喜欢搞国家户籍办的那一套吗？”星野瞳有些好奇的问道。
　　而面对星野瞳的询问，一直以来都表现的无比严谨的佐藤秀中却一反常态的耸了耸肩膀。
　　“大小姐，我们可是这个国家承认的黑社会组织，是有国家证明的，弄正式一些应该不算过分吧？而且，如果组内有组员因公殉职的话，我们还得凭借这里所存放的档案给人家发抚恤金呢。”
　　好吧，星野瞳承认佐藤秀中的这话说的的确是事实，看来这间用地下室改造成的【星野组】核心档案室还真有它存在的必要。
　　不过，即便知道了这座资料库的重要性，两辈子以来第一次在混道上的星野瞳还是感觉，你说你一个黑帮搞得如此的官方真的不要紧吗！？
　　“那，我老爸留下的资料在哪儿？”
　　经过了内心的一阵吐槽后，星野瞳跳过了对于自己这黑帮怎么搞得跟个政府组织似的的这个问题。
　　她直奔主题的向着身旁的佐藤秀中询问起了现在她迫切想要弄到手的东西。
　　而在听到了她的询问，这一次佐藤秀中没有立即回复，他只是向着他们正对面的一个书架走去。
　　随后，在书架的最顶上拿出了一个价格绝对不会超过三万日元的进口晓米手机。
　　而看到了这一幕的星野瞳，在从自己得知的天朝晓米手机并没有在日本上市的新闻来看的话，她可以百分之百的判断眼前佐藤秀中拿出来的这个晓米手机...
　　绝对是找代购买的！
　　【该说不愧是黑帮吗？用来保存重要资料的载体都必须是走私货。】
　　“讲究！”
　　——————————————分割线————————————————
　　求收藏~话说这话要不要每章都刷？


第八章 我是你爹！
　　没有在意自家大小姐的吐槽，也不会去深究这‘讲究’二字的深沉含义。
　　拿着个现代智能手机的佐藤秀中直径将自己手中的手机，向着星野瞳用双手恭敬的递了过去。
　　在接过手机之后，星野瞳也没有过多的废话，看着自己急迫想要弄到手的东西连激动都来不及便按下了手机的开机键。
　　结果，等到手机出现开机画面的时候...
　　‘我愚蠢的女儿...’
　　啪！
　　这个虽然便宜，但几乎崭新的智能手机就这么重重的摔在了地上。
　　而这一幕的出现，也给了站在星野瞳正对面恭敬的侍候着的佐藤秀中一个真正意义上的措手不及！
　　“大小姐！您这是干嘛啊！要知道这里面存着的可是大哥留下的重要资料啊！要是摔坏了保不准您就做不了咱们【星野组】的二代目了！”
　　佐藤秀中慌慌张张的将被星野瞳‘失手’摔地上的走私手机给捡了起来。
　　可能是看到了佐藤秀中的这个反应过后，也知道自己刚才摔手机的行为有些不妥的星野瞳不禁露出了些许的尴尬。
　　“额...咳咳，刚才一不小心手滑了，这只是失误...失误而已，接下来不会了。”
　　星野瞳有些勉强的向佐藤秀中做着解释，而已将手机重新拾起的对方脸上却出现了一副不信任的表情。
　　不过不论如何，对方再怎么也是他大哥的女儿，同样也是他现在所要效忠的对象，所以就是再怎么不情愿他还是不得不将自己手中，这已经被对方给摔了一次的只能手机向对方递去。
　　“这次请别再摔了！”
　　“我...我知道了！同样的错误怎么可能再犯第二次嘛~”
　　在对方那既有些狐疑又有些防范的注视之下，星野瞳也只能对自己的下属做出个这样的保证。
　　随后再次回复了她之前的那副心平气和的模样，重新将目光放在了对方再次递过的这台已经开了机的智能手机的4.3寸屏幕上。
　　而后，她在屏幕上看到的却是自己老爸的一张撅着嘴好像是在求人亲吻他的照片设置成的屏保，以及，屏幕下方所显示出的一句提示。
　　【唇纹解锁】
　　啪！
　　“大小姐！！！”
　　······
　　同之前翻越会议圆桌一样历经了【千难万阻】后，我们的星野瞳大小姐总算是进入了手机的应用菜单。
　　因为菜单上只有包括手机【设置】功能在内寥寥几个应用的关系，倒是给星野瞳寻找手机内资料存放位置省下了不少时间。
　　直接点开手机屏幕上的【照片】应用，一个又一个，数目大约在三十左右的视频文件出现在了她的面前。
　　“大小姐，要我回避一下吗？”
　　佐藤秀中在适当的时间向星野瞳提出了这个建议，心里清楚的知道，自己的大哥虽然一直以来视自己为左右臂，但是很多他不应该知道的事情，他的大哥还是不可能真告诉他的。
　　比如这次，虽然他的大哥给他说了这个地下室内有能够帮助【星野组】六元老成立【合法政党】的资料，同时也将存放资料的这台手机的位置告知于他。
　　然而，这台手机里到底存的是些什么东西，具体的内容是什么，这些他却都是一概不知的。
　　毕竟，就算他之前一直作为这台手机的知情者，但就这手机屏保上的那个【唇纹解锁】，他就没有在正常的手段之下获取的可能。
　　虽然，只要使用一些小小的非正规手段他也能将这些资料拿到手中，但是，跟随了星野真一这么多年，他很清楚他在整个【星野组】中的身份定位到底处在什么位置。
　　“不必了，既然你是我家那死老头留下来保护我的托孤大臣，那么我也自然要对你抱有一定的信任才行，而且就算有了这些视频资料，之后在需要运用到这些资料我也需要你的配合。
　　怎么？难道，被我老爸亲自命令来保护我的你，也信不过我老爸的选择吗？”
　　诛心了！星野瞳的这番话可谓是彻彻底底的封死了佐藤秀中的退路，要知道，这些由前任大哥星野真一留下来的视频资料虽然是星野瞳的救命稻草，可若是他看了的话，那么除非他现在就杀了星野瞳背叛【星野组】。
　　不然，今后就真的只有像效忠他前任大哥那样效忠眼前这位年仅七岁的大小姐了。
　　“...当然，您父亲的选择不会有错。”
　　“你犹豫了。”
　　“...”
　　看着眼前陷入沉默不在多言的佐藤秀中，星野瞳不置可否的摇了摇头，随即随手点开了手机屏幕上所显示的三十多个视频中的第一个。
　　而也就在她点开视频的瞬间，陷入沉默的佐藤秀中也连忙的将脑袋向着她手中正在播放视频文件的手机屏幕快速的凑了过来。
　　不久...
　　“这局棋，我好像知道该怎么下了~”
　　······
　　“大哥！”X6
　　在六名身穿黑色西装，脸带黑色墨镜的男子恭敬的态度之下，一个年年纪大约四十来岁，身高约有175CM，长了一副冷峻的国字脸的男人从一幢修缮得富丽堂皇的欧式别墅中走出，并坐上了一辆似乎早已在他走出的这幢欧式别墅门前的林肯加长。
　　“我那愚蠢的儿子呢？”这个似乎颇有地位的男人就向着一名，仿佛早已便在车内等候的目测有二十多岁，身穿一身黑色OL职业装，手里拿着一个大号的平板电脑，仿佛是秘书之类的女性如此问道。
　　“我刚才已经联系过少爷了，但是他却说他现在在忙着和朋友聚会，没空去参加一个老头的葬礼什么的。”回答这番话时，作为秘书的女性脸上并未泛起哪怕一丝的为难之色。
　　“混账！他以为他算个什么东西！他的亲叔叔！我的亲大哥死了！他这个做侄子的居然敢说他没时间去参加他叔叔的葬礼？！还骂他叔叔老东西？！你拨通他的电话！我亲自给他说！”
　　果不其然，在听到了秘书的报告后这位国字脸的男人脸上微微浮现出了一丝愤怒之色。
　　而一旁面对自己老板的愤怒却能做到丝毫面不改色的秘书，也从容的按照了自己老板的要求再次拨通了自己老板那个，正在和朋友聚会没工夫去参加一个老头葬礼的儿子的电话。
　　‘啊~啊~星野少爷~您弄疼我了~’
　　‘喂？佐井秘书~我不是说我没时间参加一个已经死了的老头的葬礼吗？你三番五次的打电话过来难道不怕惹我生气，找机会让你哪天试试我的床上功夫吗？’
　　“混账！我是你爹！”


第九章 肮脏的PY交易
　　大约三十分钟过后，还是那辆林肯加长的豪车上...
　　“我可敬的父亲哟~您难道不知道在您儿子和一个年轻女人发泄着人类最原始的本能的时候，强行打断可能会造成您儿子那名为不举的困扰吗？”
　　“你之前不是给佐井秘书说，你只是在单纯的和朋友【聚会】么？”
　　“的确只是聚会而已，只不过【聚会】的对象刚好只是我的一位女‘性’朋友~”
　　自称儿子的这名体型适中，大约十七八岁，长相还算英俊但脸上却是一副纵跨子弟的模样的年轻人，在听到了坐在自己对面的这位长着一张国字脸的父亲对自己的吐槽后不禁不置可否的耸了耸肩膀。
　　随后，身体向着后方豪车的座位靠背上慵懒的一靠，又开始对着自己的父亲抱怨了起来。
　　“真不知道叔叔死了你还非要拉着我一同去叔叔的葬礼上装个什么兄弟之情，叔叔死掉这件事，明明就是您一手策划的，猫哭耗子假慈悲吗？”
　　“住嘴！我怎么可能杀死我大哥！你这臭小子再血口喷人小心老子让你去陪你那个下贱的母亲还有你那同样下贱的妹妹！”
　　似乎是被自己儿子的话给踩到了痛脚，这个国字脸男人看向自己儿子的目光不禁瞬间变得阴冷了起来。
　　“是吗，听您这么一说，我倒是很庆幸您当年在生我的时候给了我一对XY的染色体，不然还不用等到现在，可能早我就去和我那可怜的母亲还有妹妹做一对沦落风尘的塑料姐妹母女花了~”
　　“你！”
　　愤怒中的国字脸男人本来还想要对自己的儿子说点什么狠话，但是在看了一眼他们父子俩身旁面无表情安静的端坐着的佐井秘书过后，又不禁将自己已到了嘴边的怒吼重新咽回了自己的喉咙。
　　“你母亲和你妹妹，总有一天我会接她们回来的，现在的你应该做的是老老实实的陪我去参加你叔叔，我大哥的葬礼，而不是和我纠缠这些东西。”
　　“这些东西？接她们回来？呵~”对于自己父亲这随口给出的承诺，对面这个做儿子的不禁讽刺的笑了。
　　不过嘲讽归嘲讽，他倒也没再继续撩自己老爸的虎须。
　　“好吧，关于母亲和妹妹的事情我就先不提了，来说说这一次你让我陪你去参加叔叔葬礼的这事儿吧~你是不是在想，【星野组】的大哥死了，老大的位置空出来了，而作为【星野家】宗家的小瞳表妹因为年纪尚幼，六元老之中又没有一个愿意暂时接替【星野组】首领这一位置的关系，所以现在只要你好好的在六元老的面前适当的表现一下，再按照【星野家】的血统继承规则，这【星野组】二代目首领的位置说不定就是你的了？”
　　“...”
　　这一次，作为父亲的国字脸男人没有在愤怒，也没有在说话，他只是沉默的看着坐在对面，用着讽刺的笑容与他对视的儿子。
　　那态度，仿佛就像是默认了对方的这番读作【猜测】写作【事实】的发言。
　　“哈~果然是吗~”
　　“...宗家大小姐年纪尚幼，六元老年事已高，就算【星野组】可以暂时无主，但也需要有一个人站出来主持大局吧？”
　　“说白了你还是想占本属于小瞳表妹的那个位置嘛~”
　　“...”
　　“我能给你一个建议么？”
　　“说！”
　　说到这里，作为儿子的年轻人再一次的笑了，他的笑容也依旧如他之前嘲笑他父亲时的那般嘲讽。
　　“杀了她！不管你用什么办法！要知道，如果你想要永远占有【星野组】二代目的这个位置的话！宗家的大小姐可是绝对不能留呐！”
　　······
　　东京千代田区，【星野组】总部大楼的门口...
　　几辆价值都不下于五千万日元的豪车一前一后，几乎同时驶入了星野组总部大楼门口的停车场。
　　前来参加星野真一的葬礼的两拨人分别从这几辆豪车上下来的这时，其中一批人里，一个年纪大概有个六十来岁左右的老人便带着两名年龄同样在五十岁上下的同伴。
　　在一群西装男子的包围下向着另一批与他们同时到场的人走去。
　　“哎？这不是阿淳吗？好巧啊~没想到你会和我同时到这里。”
　　“啊！井上前辈！毛利前辈！光安前辈！”
　　在看清来人的瞬间，被为首的井上老人称呼为淳的四十多岁国字脸男人立刻用着自己最为恭敬的姿态，以后辈的口气向着井上老人等人打起了招呼。
　　“呵呵~不用这么拘束~你又不是我们【三口组】的人，而是【星野组】一代目的亲弟弟，按照【星野组】和【三口组】平等的地位来算，你的身份还要比我高出一级呢。”井上老人对着眼前的星野淳笑着摆了摆手说道。
　　“不敢！”
　　“这是你儿子吗？长得还真是俊朗，想来日后肯定成为【星野组】内的最优秀的中流砥柱。”
　　“过奖了！佑一！还不快给井上伯父打招呼？”见井上老人开始转过目光夸奖自己的儿子，星野淳连忙向着自己的这个不怎么听话的儿子星野佑一打了声招呼。
　　而这一次，当着外人的面，他这个不听话的儿子倒也没有再驳他这个老子的面子。
　　“井上伯父好。”
　　“好好好~”井上老人向着星野淳身后的这个真正的后辈微笑着点了点头。
　　随后又将自己的目光再次转向了星野淳。
　　“阿淳啊~世界上的许多事永远都世事难料，你哥哥真一这次出了这种事，你可得节哀啊~”
　　“大哥他...大哥他出了这种事情我也...都怪我这个做弟弟的没用！”
　　井上老人的这番用着一副蹉跎的表情说出的感叹，让四十多岁的星野淳的脸上也立刻出现了哀伤之色。
　　而对方也在他面露哀伤之时，很合时宜的伸出了那满是皱纹的手轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　毫无意外的，秉承着【三口组】的入会规则，他这只用来拍星野淳肩膀的手只有四根手指。
　　只不过，就在对方将这一切表面功夫做完的这时，对方同样那布满皱纹的老脸却突然向着陷入悲伤中的星野淳凑了过来。
　　他的声音，也压低到了仅足以让他与还保持着悲伤之情的星野淳两人刚好能够听到的程度。
　　“把握好这次我们给你创造的机会，还有，别忘了我们之间的约定。”
　　“...我会的。”


第十章 我愚蠢的父亲哟~
　　毕竟是一位在整个日本，乃至于整个亚洲都颇具名声的黑帮老大过世。
　　所以，即便现在距离艳阳高照的中午还有段时间，葬礼的到场人员名单上日本各界名人的名字也已称得上琳琅满目。
　　从商的、从政的、更多的则是一些同为排的上号的黑道头目们。
　　设立在东京千代田区【星野组】总部一楼接待大厅的星野真一的葬礼现场几乎被无数，在日本跺一跺脚都能让东京方圆数十公里的区域来上一场小型地震大佬们挤满。
　　而这之中，自然也包括了在这些人之后刚来到自己大哥葬礼上的星野淳，以及同他一起进入会场，代表自己的组织前来参加葬礼的【三口组】的三位老人。
　　“大哥！！！”
　　在脚踏入葬礼现场的瞬间，作为星野真一亲弟弟的星野淳可谓是抛下了与他同行的所有人一马当先！
　　三步并作两步的便冲到了星野真一的灵台前，扑通一声跪下，看着自己大哥黑白色的遗照泪流满面。
　　“大哥...我来晚了...我来晚了啊大哥！！！”
　　这一刻的星野淳表现得可谓是悲痛欲绝，但是他周遭来参加葬礼的人们却并未因他此时的表现而在内心当中对他抱有丝毫的同情。
　　因为世人都知道，这个好几年前就差点用霰弹枪爆掉自己亲哥哥星野真一脑袋的弟弟，此刻不过是在他们这些外人的面前逢场作戏而已。
　　是一种他们这些上层社会的人们经常会在参与各种高级场合时惯用的逢场作戏。
　　“好了，别哭了，还是先给你大哥上柱香吧。”
　　以一个七十岁左右的老人为首，六个老人不疾不徐的来到了因自己大哥的离世而哭得悲愤欲绝的星野淳的身边。
　　没有过多的表示，也没有向这个此时哭得如个未成年的孩子般的四十岁男人给予哪怕形式上的安慰。
　　似乎只想让星野淳快点给自己逝去的亲哥哥上柱香便草草了事。
　　而这一刻故作悲愤的星野淳倒也听话，在得到了为首老人那似乎有些不耐烦的示意后便点了点头，然后便乖乖的按照为首老人的指示完成了对自己大哥的上香的过场。
　　起身后转过头来向着为首老人恭敬的说道。
　　“大岛长老，能请您带我去见大哥最后一面吗？”
　　听到星野淳的话，被其称之为大岛长老的为首老人微微颔首，随之一句话也不说的便和其余站在他身后的五名老人一同绕过了灵堂的正面，头也不回的向着灵堂后方放置棺材的地方走去。
　　而看到眼前六位老人的举动，已经快速的收敛了自己脸上那副悲痛欲绝的模样的星野淳，也在用手轻抹了自己脸上的泪痕之后，跟着六名老人的最后一同走向了自己大哥的灵柩。
　　然而，就在他们一行七人刚绕过位于葬礼正面的灵堂，目光刚看到星野真一的灵柩的这时！
　　早已屹立于星野真一灵柩旁的星野瞳却也在这时刻映入了他们一行人的眼帘。
　　只见这一刻站在自己父亲灵柩旁的星野瞳没有说话，脸上也没有任何的表情，那双异于常人的粉红色双瞳中更看不出有任何哭泣过的痕迹。
　　她就这么安静的站在那里，目光透过那打开的，日本特色棺材盖子上所设用来方便供亲属们瞻仰逝者遗容的两扇小木门毫无感情波动的看着自己的父亲。
　　随即又过了片刻，正当以六位老人为首的星野淳一行人快要接近安置星野真一遗体的这幅棺材的这时。
　　如被按下遥控器暂停键化身为蜡像的星野瞳突然有了动作。
　　只见她在众人目光的注视下，用她那双白皙到似乎连血管都清晰可见的小手稍微掀起了一点，自己那纯白色的洛丽塔冬季连衣长裙的裙角。
　　弯腰顺着自己那裹着纯白色丝袜的两条小腿，脱下了她那印着小熊图案的纯白色儿童内裤，用双手捧着自己小熊图案的儿童内裤小心翼翼的盖在了自己父亲那安详的遗容上...
　　“我愚蠢的父亲哟~介于从今往后你再也没有潜入我房间偷我内裤的机会了，在你的葬礼上，我就勉为其难的主动送你一条吧~
　　心怀感激的收下吧~
　　刚脱下来的，还热乎着呢~”
　　“混账！这是你父亲的葬礼！你怎么可以在你父亲的葬礼上对你父亲的遗体做出这种不可原谅的事情！！！”
　　这一幕的出现让星野淳一行为首的老人当场气得跳起了脚来！而其余跟随为首老人进来的，包括星野淳在内的所有人都被星野瞳的这一举动给惊呆了！
　　一时之间，被星野瞳的所作所为给吓懵的他们就只能这么目光呆滞的你看看我我看看你，直到在看到作为他们领头人的为首老人似乎想要提着自己的拐杖去‘体罚’星野瞳，准备好好的教育一下自己眼前这个星野家不懂事的后生之时这才从惊愕状态里退了出来。
　　七脚八手的去阻拦大岛老人的行动。
　　“成悟老哥哥别冲动！现在可是在真一这孩子的葬礼上，您就这么冲上去体罚他的女儿这不是让在场的大家看我们【星野组】的笑话吗？！
　　“就是啊老哥哥！小瞳她才七岁！做出这种事情只能说明她年纪还小还不太懂事！而且她还是个从小就体弱多病女孩子！您要是因一时之气将她给打出点什么问题来的话！那么我们要怎么向刚逝世的真一他交代啊！”
　　“看笑话？！女儿脱下自己的内裤盖在自己父亲的遗容上这种事情就已经是天大的笑话了！还体弱多病怕打出点问题来？！我告诉你们！就这种不懂得尊重长辈的家伙！我认为干脆就直接打死在这里算了！
　　木村！三浦！
　　把对面那个不知尊卑的臭丫头给我拿下！”
　　“是！长老！”X2
　　“谁敢？！”
　　就在被身边的众人阻拦后依旧气急败坏的【星野组】长老大岛成悟正准备叫手下，将某个胆敢当着他的面将胖次盖在其老爹的遗容上白毛幼女给就地拿下的时候！
　　在刚才就侍于星野瞳一旁，作为前任老大星野真一的托孤大臣，同时也是星野瞳第一个收入手下的头号小弟佐藤秀中，立刻就上前两步以护主之名阻挡在了星野瞳与长老大岛成悟所命令拿下星野瞳的两名小弟之间！
　　“佐藤秀中！我现在是作为一名【星野组】的长辈在教训不懂事的晚辈！你敢拦我？！难道你想要造反吗？！”
　　——————————————分割线——————————————
　　今天跑去寄合同，结果发现家楼下菜鸟驿站关门修业，历经千辛万苦之后终于再次找到了另一个菜鸟驿站，结果在邮寄合同的时候驿站工作人员给老朽说要不要保价？保价的话可以保证寄件不会丢失。
　　然后老朽就这样多花了十五块钱要了个保价。
　　不过随其，等老朽付完钱从菜鸟驿站出来之后才突然反应了过来。
　　话说我寄的合同不就是一叠A4就是被别人偷了拿去擦屁股都嫌硬的A4纸吗？！
　　丢了重新打印一份就好要保价作甚？！
　　话说，我是不是被骗了...


第十一章 逝者的幸福
　　面对来自于六元老之首的大岛成悟长老的怒斥，栖身挡住了大岛成悟两名被其命令去捉拿星野瞳的手下的佐藤秀中压力不可谓不大！
　　不过就是压力再大！已经被大岛成悟那愤怒的目光怒视得满头大汗的他还是没有从星野瞳的身前挪动半步！
　　继续以一副主人忠犬之姿维护着自己大小姐的人生安全。
　　“抱歉...大岛长老，在大哥去世时，他便把保护大小姐安危的任务交给了我，所以就算是您我也不能让您伤害大小姐哪怕半分！”
　　“你！”
　　之前就被星野瞳对自己父亲遗体的所做所为气得七窍生烟的大岛成悟在被佐藤秀中这个‘小小’的星野组头目顶撞过后，其状态可谓是雪上加霜！
　　老脸青白抬起右手食指颤抖的指着对面护着星野瞳不敢与他直视佐藤秀中，整个人好像都被对方的这番行为噎得说不出话来。
　　他这样的状态，更是吓得之前阻拦他用手中的拐杖去打星野瞳的其余五位长老是赶忙的用手开始在他的前胸后背连连为他顺气。
　　深怕他这是因为生气而导致一口气缓不过，要在这【星野组】前任大哥的葬礼之上为他多添一口棺材！
　　“呵~”就在这一刻，原本在将自己的胖次盖在了自己老爹脸上后就再未出声的星野瞳突然间发出了一声轻笑。
　　引来了包括脸被气得一阵青白的大岛成悟在内所有人瞩目。
　　而在这所有人的注视之下，她依旧目光不转的看也不看众人仅盯着自己父亲那被她盖上了自己胖次的遗容。
　　“成悟爷爷，别生气嘛~您都已经七十岁的人了，为这点小事气坏了身子可不好。”
　　“你还有心思担心我的身体！你自己看你做了什么？！”
　　愤怒中的大岛成悟提起了自己手中的拐杖，颤抖的指了指棺材中被星野瞳盖上了一条幼女胖次的佐藤秀中的遗容。
　　“我只是在用我的方式送别父亲而已~”星野瞳的回答依旧坦然自若。
　　“有你这么送别的吗？！”大岛成悟身体的颤抖频率更甚，给人一种他这把老骨头随时都有可能再此被抖散架的既视感！
　　“您这不就看到了吗？请别用您所掌握的那套传统的礼节来看待我和父亲之间的这份父女之情，因为作为女儿的我，更加知道父亲他想要在他的葬礼上得到什么...
　　您看，他在笑~”
　　“笑个鬼啊！我今天就要代你父亲除掉你这个不孝子孙！！！”
　　星野瞳最后的这句话可谓是彻底的将大岛成悟长老心中那已经被点燃的火药星子彻底的引爆！
　　这个七十岁的老人在这一刻有异于同龄人，如漫威超级英雄中美国队长般的战斗力！
　　只见他那苍老的身躯猛的一震！
　　靠蛮力甩开了身边阻拦他的五位老人，以及为了向他示好而同样用手扶着他的星野淳！
　　手里的拐杖无视了还拦在星野瞳身前的佐藤秀中，如利剑般直指对面好不躲闪的星野瞳刺去！
　　这模样！这状态！
　　可以这么说！如果现在在给他加上一身金光闪闪带着手臂粗细的电弧的五毛特效！那他的形象完全就是一名老年版的超级赛亚人！
　　“老哥哥！拐下留人！”
　　突然！一个声音的出现让因愤怒而战斗力暴增的大岛成悟停下了自己向星野瞳发动的含怒一击！
　　扭过头来，说话的是他们六元老之中唯一的女性，今年已六十高龄的森山千春！
　　只见此刻开口阻止了大岛成悟的森山千春一年的惊愕，她的目光现实惊异的看了看扭头看她大岛成悟，又同样惊异的看了看装着星野真一遗体的棺材。
　　“千春！你干嘛阻止我不让我打死这个不懂尊卑的死丫头！？”脸上愤怒不减的大岛成悟向着自己多年的好伙伴如此的质问道。
　　而面对他的质问，面带惊异之色的森山千春则是现在他的注视下慌忙的摆了摆双手，而后又伸出右手去食指直指装星野真一的灵柩上的，那个被打开的，用于方便亲属瞻仰逝者遗容的小窗口说道。
　　“小...小瞳说的好像真没错！真...真一他真的在笑！”
　　“什么？！”听到森山千春的这话，本还怒容满面的大岛成悟也是一惊！
　　慌忙的扭过头便想着森山千春所指的，灵柩棺材盖子上的那个小窗口看去！
　　结果这不看不要紧，一看之下他发现！
　　这个名为星野真一的，被女儿的胖次盖在了脸上都没被气得从棺材里坐起来就此诈尸的混小子此刻嘴角真的带着一丝淡淡的笑容！
　　那是一种此生无憾的，名为幸福的微笑！
　　是的！虽然嘴角勾起的弧度不大，但是这一刻躺在棺材里的星野真一真的在因被自己女儿用刚脱下的胖次盖脸上而发自内心的笑！
　　“该死的臭小子！你这家伙在死了以后居然比你这不懂事的女儿还要给我们丢脸！”
　　已经被星野家这对父女俩，在葬礼上的这番搞怪作为给气得直跺手中的木质拐杖的大岛成悟对着星野真一的尸体，如之前斥责星野瞳一般的放声骂道！
　　不过骂归骂，既然星野真一的尸体出现了这般异样，那他自然也不可能就这么直接选择无视。
　　“木村！三浦！你们过来给我检查一下真一这小子是不是还没死透！没死透就给我赶紧拉医院去！”
　　“是！”X2
　　两个之前接到捉拿星野瞳这一任务的属下立刻向着棺材走去。
　　当走到了棺材的旁边，见到了大半张脸上被一条来自于女儿的小熊内裤所遮盖的星野真一的面前之时，他们却并没有直接按照常规的检测方式伸手去探星野真一的鼻息，或是用手去碰星野真一脖子的动脉。
　　他们首先做的，是将之前星野瞳盖在星野真一脸上的那条小熊胖次拿开！
　　（笑容逐渐消失）
　　...盖上。
　　（笑容再次浮现）
　　“...”X2
　　负责检查的二人没有说话，等按大岛成悟的要求对尸体全部检查完毕，将手中的胖次又一次原封不动的盖在星野真一的脸上过后，他们这才转过了身来将目光投向了命令他们检查尸体的大岛成悟。
　　“怎么样？”
　　“没有脉搏和心跳，皮肤也是正常死亡的一片冰凉。”“可以确认的确处于死亡状态。”
　　“这丢脸的混小子！死了以后还居然因为被自己女儿的内裤盖脸上而发笑！盖上！给老夫把他的棺材盖子整个盖上！谁想来探视遗容都不准！他不是死了都喜欢闻自己女儿内裤的味道吗？！老夫就给他把漏风的地方全部封上让他在棺材里好好闻个够！！！
　　丢脸！真是给老夫丢脸！！！”


第十二章 冲突
　　在成功的将大岛成悟长老的怒火转嫁到自己逝去老爹的身上后，星野瞳也没有在几位元老以及陪同几位元老一同前来的，自己叔叔星野淳等人的面前多做停留。
　　她向着眼前几位神情各异的元老们礼貌的深行一礼，之后便毫不顾忌在场各人的感受直径离开了这灵堂用来摆放自己父亲灵柩的后堂，向着外面人满为患的葬礼现场而去。
　　而作为她现目前最忠实的属下，之前已经为了她而直接顶撞了六元老之首大岛成悟的佐藤秀中，在看到她离开的同时也觉得自己在没有必要留下，很是自然的也向着自己的这位小主人的身后跟了上去。
　　“大小姐。”
　　“何事？”
　　“我觉得您刚才做得有些不妥，毕竟那是您父亲的遗体。而且之后若是事情能成，您还需要获得六位元老的支持。”
　　不得不说，作为一名下属，佐藤秀中做得可谓是极其的称职，虽然在对自己主人谏言用的言辞方面显得有些太过耿直，但说出来的话句句都无疑显得尤为中肯。
　　“这只是我和我父亲之间很平常的玩笑而已。”
　　“可是落在那六位老人和其他人的眼里却显得您非常不知礼数，特别还是在这种特殊场合之下。”
　　“...我知道了，以后我会注意的。”
　　对于佐藤秀中的谏言，星野瞳还是可以完全接受的，毕竟从性格上来说就非常有自知之明的她，并非是那种刚愎自用的人。
　　而且刚才她做出那种将胖次放在自己父亲的脸上的这种事情，其真实目的本就只是为了不给自己那个，作为【星野组】二代目这一位置的竞争对手的叔叔，当着六元老以及自己的面利用自己的年龄向六元老大放厥词的机会而已，并没有想得太多。
　　现在听到了佐藤秀中的这番提醒，她也感觉到了她刚才的那番用于转移眼球的作为也确实太过于欠考虑了...
　　在看到星野瞳全盘接受了自己的谏言之后，佐藤秀中也收回了与自家大小姐说话时的那份谦卑，回到了与走在最前方的自家大小姐后面半个身位的位置，再一次的化身成了一名合格的保镖。
　　而结束了与自己目前手下的头号小弟的交谈过后，星野瞳也不在多言，迈开了步子便向着灵堂之外的葬礼会场大步走了过去。
　　“...对了大小姐。”
　　“还有什么事？”
　　“要我现在差人去帮您买一条胖次回来吗？”
　　佐藤秀中的话音刚落，原本还一脸淡然的星野瞳忍不住的就停下了自己那大步向前的步伐，两只白皙娇小的手分别不约而同的就捂向了自己裙子裤裆和屁股的位置。
　　“...动作快点。”
　　“是！”
　　······
　　虽然之前大岛成悟长老的怒吼声突破了天际，就是外面前来参加星野真一葬礼的各界人士也能够听到六元老之首在灵堂遗像的后方大发雷霆。
　　但由于【星野组】内前来维持这场葬礼秩序的组员们都做出了迅速的反应，及时封锁了灵堂两侧通往后方灵柩的道路，所以最终这场由星野瞳自编自演的，在自己父亲上盖上胖次的闹剧才没有被葬礼上的权贵们得知。
　　不过即便如此，这群权贵们之中，还是有人对【星野组】大岛成悟长老为何会突然在灵堂后方发这么大的脾气感到好奇。
　　“井上爷爷，毛利爷爷，光安爷爷，感谢你们来参加我父亲的葬礼。”率先来到了葬礼上【三口组】三人面前的星野瞳礼貌的说道。
　　而面对这位年龄也就只有他们零头大小的小女孩，【三口组】三人的态度也还是足够的有礼。
　　“呵呵，快别这么说瞳大小姐，毕竟我们这些糟老头子和您父亲也是这么多年的（敌对）关系了，他突然逝去，出于尊重我们也自然要及时的赶到他的葬礼现场来哀悼（庆祝）一番才是，瞳大小姐您一定要节哀啊~对了，刚才在灵堂后面，大岛成悟前辈为什么会在突然之间发那么大的脾气？”
　　在对着从灵堂后方出来以后便直径走向了自己三人的星野瞳猫哭耗子的寒暄了一番过后，三名来自于【三口组】的老人里，为首的井上老人率先向眼前这位敌方势力的大小姐问出了自己等人内心的好奇。
　　而面对这三人好奇的目光，主动前来与这三人接触的星野瞳现实流露出了些许为难之色。
　　“这个...成悟爷爷的话，刚才只是在看到了父亲的尸体过后对父亲的死哀极反怒而已，至于三位爷爷说前来对我父亲的死哀悼并向逝去亲人的我慰问一事，我倒感觉三位爷爷这番作为是多此一举~”
　　此话一出，星野瞳与三位【三口组】老人之间的气氛瞬间冷了下来，四周急转直下的空气。
　　同时，星野瞳此刻的这番不显友好的发言，也不禁让整个葬礼会场，自星野瞳从灵堂后方走出以后就将目光投放在她和【三口组】三位老人身上的权贵们，向着这突然就变得不友好起来的两拨人投来了高度的注意。
　　“瞳大小姐这话是何意？”
　　说话的不再是【三口组】三位老人中为首的井上老人，而是另一位站在井上老人身侧，同样已经一头白发的【三口组】次一级干部光安克今。
　　之间在星野瞳说出了刚才那番显得的极其不友好的话后，他那皱纹横生的双眉以深深皱起，说话也出现了些许质问的语气。
　　“何意？！我父亲不就是你们【三口组】安排人杀的吗？我不欢迎你们不是一件在正常不过的事情了吗？你居然问我这是何意？”
　　哗——！！！
　　整个葬礼现场随着星野瞳的这番发言变得一片哗然，只是出于礼仪和颜面前来参加星野真一葬礼的他们，又怎么会想到今天这趟能够在这场黑帮老大的葬礼上看到这样一出好戏？
　　别说他们了！就是刚跟着星野瞳的后脚跟子从灵堂后方出来的【星野组】六元老，一个个也被星野瞳的这番惊人之语吓得是脸上再度出现了错愕之情。
　　而跟在六元老身后走出灵堂的星野淳，此刻那张一直对六元老显出恭敬的脸也已变得一阵铁青！
　　“瞳大小姐，虽然您只有七岁，但您若想要利用您的年幼无知来血口喷人的话，我们【三口组】可不会在乎您的年纪！”
　　【三口组】三位老人中，以因星野瞳的这番发言而眯起了双眼露出凶光的毛利话音刚落！
　　站在他们三个老人身后的八名【三口组】的，负责保护他们三人安全的八名组员瞬间同时从怀中掏出了手枪向着前方依旧一脸笑意的星野瞳直指而去！
　　而也就在这些【三口组】下级成员们做出这个举动的瞬间，星野瞳身后的佐藤秀中，以及在葬礼现场中负责维护秩序的【星野组】成员们，也立刻做出了相同的反应！
　　“住手！都给老夫住手！！！”


第十三章 私下一叙
　　大岛成悟的声音及时的阻止了以星野瞳为首的【星野组】，以及以井上三位老人为首的【三口组】两拨人的这场现场火拼！
　　与此同时，在场这些个本是来参加星野真一的葬礼，此刻却被这两拨人突然变得剑拔弩张的气氛给吓得连连退后的权贵们，更是连忙为出声阻止这两拨人火拼的大岛成悟自动且快速的让出了一条通路。
　　“到底是怎么回事！小瞳！你要知道在没有证据的情况下随便诬陷别人可是要负起责任的！哪怕你仅仅只是个七岁左右的孩子！”
　　成功的喝止了在场两拨人火拼行为的大岛成悟，带着其余五名星野组的老人，向着小脸上依旧是一副微笑之色的星野瞳迎了上来。
　　随即一开口，便似有着胳膊肘向外拐的嫌疑。
　　其实之所以会这样做大岛成悟也没有办法，毕竟这一次是星野瞳先惹的事，而且惹的还是论起综合实力来说要比他们【星野组】还要强出许多的日本第一大黑帮的【三口组】。
　　所以哪怕星野瞳是他视如己出的新野真一唯一的女儿，哪怕他想要护短，在没有合理的理由的情况下他也不是那么太敢。
　　“证据？我有啊~虽然不是直接证据但也能让【三口组】的诸位，成功列入杀死我父亲的嫌疑人名单。”
　　哗——！！！
　　现场又是一阵嘈杂之声响起，为了让话题继续下去，此刻作为调和人而存在的大岛成悟老人，只得用力的将自己手中的拐杖杵向地面，同时向四周的喧闹的人群高呼。
　　“安静！”
　　而再度引起了这次喧哗的星野瞳呢？她没有在意四周因她而喧闹的众人，而是给了还挡在她身前用枪指着对面【三口组】等人的佐藤秀中一个眼神示意。
　　随即，佐藤秀中在恶狠狠的瞪了对面【三口组】，那同样用枪只想他和星野瞳的人员过后，转过身来从西装内侧口袋中掏出了一个银色的U盘就向着星野瞳递了过去。
　　“这之中是我父亲生前收集到的，有关于日本最大黑帮【三口组】，非法勒索一些社会知名企业，向社会普通平民放出高出日本政府规定利息的高利贷，以及绑架、威胁、恐吓、日本本国成年与未成年女性从事色.行业的视频照片证据，视频证据共有三十二个，照片证据共有151张，里面全纪录这【三口组】近些年来对日本社会以及普通的总总罪行！”
　　说到这里，星野瞳带着似笑非笑的笑容向着对面三位【三口组】的老人望去，而这三名本是代表【三口组】来参加星野真一葬礼的三名老人，此刻布满皱纹的脸上已是一片铁青。
　　现场，无数政界以及商界的权贵们已经在星野瞳所设计的这戏剧性的一幕下，开始不断的交头接耳，很多人的目光已经向着【三口组】的三位老人投去，并产生了浓烈的怀疑。
　　“你这是的血口喷人！”老脸以变得一阵青白的井上老人还想要反驳星野瞳的这番，足以震惊日本高层社会言论。
　　可是，论起内心年龄来，并非真是一名七岁小女孩的星野瞳却不可能被他这幅倚老卖老的样子，以及那脱口而出的苍白的叱驳给吓到。
　　“是吗~我血口喷人啊~
　　佐藤秀中！”
　　“在！”
　　“把我手里U盘内存储的这些，我用来血口喷人的视频放出来给在场的各位叔叔伯伯好好看看！同时上传到油管以及天朝内网上！也让全世界的人们都好好看看！看看我到底是不是在血口喷人！”
　　“是！”
　　“等等！”
　　几乎是下意识的，对面这位之前还强词夺理的再说星野瞳血口喷人的井上老人立马叫停了星野瞳那准备将手中U盘递还给佐藤秀中的动作。
　　而他这一开口的瞬间，下一秒他的心中又陷入了无限的后悔！
　　毕竟之前他要是坚持说星野瞳手中u盘内的视频是造假死不认账的话，哪怕他的理由再怎么苍白，在葬礼上的这群日本社会的高精阶层的注视之下，或许他还有着那么一丝在这件事上与对面刻意威胁他们的星野瞳回旋的余地。
　　但是现在，他却在一时情急的情况下叫停了星野瞳的动作。
　　这代表什么？！
　　这代表他自己变相的证明了，星野瞳手中的那份，对他们本就作为黑帮组织存在的【三口组】极为不利的视频证据极有可能就是真的！
　　那么，星野瞳说计划这次车祸谋杀他父亲最大嫌疑人便是【三口组】这话，也不再是星野瞳这个七岁大的小女孩的一面之词了！
　　此时脸色极其难看井上老人向着星野瞳慢慢的走了上去，在佐藤秀中警惕的监视之下，他停在了拦在中间的佐藤秀中面前，距离星野瞳大约有五步左右的位置上。
　　在这，在他之前开口阻止星野瞳后又变得一片寂静的葬礼现场上，压低了那苍老的声音向着对面还保持着微笑的星野瞳恨恨的问道。
　　“撕破脸皮对我们都没有好处！”
　　“尊敬的井上爷爷，晚辈我可没想和你们撕破脸皮~”
　　“那你这么做到底想怎样！”
　　听到此时现在就差挑起叫来骂娘的井上老人的这话，维持着脸上微笑的星野瞳没有立即回答，她先是扭头看了一眼一旁已经被井上老人刚才的反应给气得浑身颤抖老脸涨红的大岛成悟，以及大岛成悟身后同样是一脸怒容的望着井上一伙人的其余五位星野组元老。
　　最后还扫了一眼站在六位元老身后老脸已经变得一阵青一阵紫的叔叔。
　　而后不理会目光已完全集中在她身上所有人的反应，转身便向着灵堂侧方，【星野组】总部一楼接待大厅的电梯走去。
　　而同时随着她的这番动作，之前一直挡在她面前给她充当肉盾的佐藤秀中立刻向着一旁的六位元老，以及三口组的众人弯腰做出了一个请的手势。
　　“六位长老，【三口组】的诸位，请到二楼会议室与大小姐私下一叙！”
　　————————————————分割线——————————————
　　额...早上去办车险去了，忙了一天没能及时更新，不好意思啊各位~


第十四章 所谓的合作
　　【星野组】与【三口组】两拨人的气氛变得再次紧张，只不过相较于之前的星野瞳，这一次带头与【三口组】对上的却是以大岛成悟为首的六元老一伙人。
　　在得知了【三口组】在星野真一的死一事上有着重大嫌疑以后，可以说【星野组】六元老对此刻【三口组】三人的态度，比之前星野瞳与之对上时还要来的剑拔弩张。
　　若不是考虑到作为星野真一的女儿，星野瞳这位【星野组】的大小姐似乎还有话要和【三口组】等人详谈的话，说不准六元老为首的大岛成悟都已经提着拐杖与走在旁边的【三口组】一行三人直接干上了！
　　在随时都有可能原地爆炸的诡异气氛之中，两拨人按照之前大岛成悟转述的，自家大小姐的对他们邀请那样来到了二楼。
　　他们相互警惕着向着二楼的会议室走去。
　　只不过，等走到了二楼会议室敞开的大门口的这时，两拨相互敌对的人们又不约而同默契的停下了再向前迈开的脚步。
　　这原因嘛，是因为之前邀请他们前来会议室的星野瞳也跟他们一同站在了会议室的门口。
　　而她的面前，又是一张高度达到了诡异的，一米二的会议圆桌...
　　“...佐藤秀中。”
　　“大小姐！”
　　“能现在就把停放在楼下棺材里的，我家那个老不死的提前拉到火葬场去烧掉吗？”
　　“这个...请问大小姐这么做的理由是...”佐藤秀中的脸上出现了为难之色。
　　他发现即便已经成功的被自家大小姐纳入了后宫的自己，依旧无法跟上自家这位大小姐的，那几乎就是在灵车漂移般的大脑回路。
　　“理由啊~”星野瞳露出了思索的模样。
　　片刻过后，她转过了脑袋，可爱的小脸上更是出现了难得的严肃。
　　“我父亲，可是个有头有脸的人呐！”
　　“...”
　　这是什么鬼理由！根本不算回答好吗？！就因为有头有脸所以就要提前一天的时间将自己的父亲的遗体火化吗？！
　　别开玩笑了！我知道您是在对眼前这张再次出现的，由真一老大亲自命人采购的会议圆桌抱有怨念才对吧！
　　绝对是因为对这您父亲像是故意买来让您出丑的会议圆桌含有怨念才想要报复您父亲没错吧！
　　沉默中的佐藤秀中在内心里疯狂的发起吐槽，不过考虑到现在还有六元老以及【三口组】的人在场，为了自家这位小主人的颜面，他还是没有将自己内心的猜测在这一刻当着所有人的面全盘托出！
　　“...这理由不够充分吗？好吧，你叫人去帮我搬把梯子来吧。”
　　“...是。”
　　不久后，在佐藤秀中的命令之下，咱们的瞳大小姐成功的获得了一个场景道具，一把高度仅有一米三左右的铝制梯子。
　　只见她命人把梯子安放在了眼前高度为一米二的会议圆桌的桌沿，随后迈开了她那两条短得可怜却包裹着白丝的小短腿...
　　就这样通过梯子顺利的爬上了这高度诡异的会议圆桌的桌面...
　　“各位长辈请落座吧，我们现在可以正式开会了。”
　　“......”×N
　　······
　　在经过了这样一阵小插曲后，在佐藤秀中极其手下等人的安排之下。
　　在场的大岛成悟等【星野组】的六位元老，以及【三口组】的三位老人，包括她叔叔面色黝黑的星野淳在内均坐到了围绕着这张会议圆桌的各个位置上。
　　而星野瞳呢，由于身高的关系即便学她的这些长辈们，坐在围绕会议桌安排的椅子上也只能看到一个头顶的关系。
　　所以她选择以日式跪坐的关系坐到，他之前爬上来的这张会议圆桌的桌面之上与在场的诸位对视。
　　同她在场的各位随便一个站出来都是整个日本整个社会中举足轻重的大佬，说实话，坐在这样一伙人的面前成为他们目光的焦点，即便是有着上辈子的记忆，还当了七年之久的黑帮大小姐的星野瞳也难免感到有些紧张。
　　不过，在考虑到此次的会谈将影响到她未来十数年乃至于数十年的人生，两只握在一起平放在自己选择跪坐后的大腿上的双手，都已经出现了不可控的轻微颤抖的星野瞳，还是强行压下了自己心中的那丝怯场。
　　“瞳大小姐，有什么话您就直说吧！既然之前在楼下的时候您都已经选择和我们作对了的话！”作为此次会谈中【三口组】带头人的井上老人这般说道。
　　但有意思的却是，他没有在强调之前星野瞳在楼下时所提及的，有关于说他们【三口组】预谋杀害星野瞳父亲星野真一的这事。
　　“井上爷爷，我想我需要再次向您强调一下，我并没有愚蠢到和你们【三口组】直接作对的想法。”
　　“那你让我们上来到底想要对我们说什么？难道仅仅只是想单纯的请我们喝茶聊天吗？！”井上老人有些面色阴沉的质问道。
　　而从态度上依旧是一副笑嘻嘻的模样的星野瞳，却在此刻当着他的面抬手首先伸出了一根食指。
　　“合作。”
　　接着是第二根中指。
　　“共赢。”
　　第三根无名指。
　　“互利互惠。”
　　最后收回了手又补充了那么一句。
　　“还有就是完成我父亲生前还没来得及完成的事。”
　　“你父亲生前没来得急完成的事？”井上老头在听到星野瞳的这话后，老脸上流露出了疑惑之色。
　　同时【星野组】这边的六元老们也在各自的老脸上出现了些许好奇，话说这小丫头父亲的遗愿，不就是帮助他们这六个老家伙组建【合法政党】么？
　　不过，毕竟星野真一生前那想要为六元老组建【日本合法政党】的这件事就是在星野组内部都鲜为人知，【三口组】这十年中并未得到过这种情报。
　　就是有获得，那么知情者估计也就只有他们【三口组】的组长忍 司一人而已！
　　再加上星野瞳所说的，他父亲的遗愿，可能也不是在指为【星野组】建立合法政党的事情，所以不管是【三口组】的三位老人也好，还是星野组的六元老也罢。
　　均没有在星野瞳的这番话后，在脸上露出什么过激之色。
　　“是的，不过我想这件事情需要先谈完我们之间的合作之后在谈比较合适。”
　　井上老人那铁青的脸色缓和了下来，坐在办公椅上的他缓缓的将自己的身子向背后的椅子靠背靠去。
　　同时在不动声色间，他的一只手已经插向了他西裤的口袋，成功的握住口袋中的按键式老年手机的同时，用盲操的方式操控着手机拨通了电话簿中联系人为【忍司】的电话。
　　随后，为自己默默的戴上了一只耳机。
　　“说吧瞳大小姐，你所谓的合作。”


第十五章 我手里可是有把柄的哦~
　　虽然对面的井上老人是在口袋里拨通【忍司】的电话的，但是他之后带上耳机的这一动作在场的诸位可是都有目共睹的。
　　不过大家到也都没有在意他这番异常的举动，毕竟想来也对，眼前的这场会议可以说关乎着两个日本最大黑帮未来的发展走向。
　　在这样的场合之下，并非是【三口组】的一名【高级干部】，以及两名第一阶层的【干部】能够站出来当家做主的。
　　而且就算现在他们确实站出来了，那也不过是个这场会议代理人的角色，与星野瞳私下做出决定什么的，他们是做不到也不敢这么做的。
　　“所谓的合作其实很简单，大家都知道，由于近些年日本社会的发展以及政府层面的各项改革，我们这些混道上的均已经算是过了上个世纪八十年代末九十年代初的那种，打打杀杀抢地盘的日子...
　　虽然这样的武力冲突这种事不可否认的在我们这些黑道之间还在因为各种不可化解的矛盾而存在着...
　　但是，不可否认的，向此类大型火拼事件，我们各大社团与社团之间还是减少了很多...”
　　说到这里，星野瞳暂时停下了自己的叙述，她扭头向着四周在坐的所有人看了一圈，发现这些人虽然对自己说的这些话有些不置可否，但都还是在认真的听着。
　　“在这样的社会大变革之下，包括我们星野组，以及贵方【三口组】在内所有的黑帮都多少开启了一些面向日本社会的转型政策，其中你们【三口组】已经将以前用来开风俗场所三分之一以上的资金都投向了面向对外出口和内销的电子产品产业，而我们【星野组】也进行了出口海运方面业务的开拓。”
　　“您是想...”
　　当听星野瞳说到这里，坐在其正对面的井上老人不由眯起了自己拿因苍老而稍显浑浊的双眼。
　　显然他已经知道了接下来星野瞳话题的基本走向了。
　　“没错，我想要给你们【三口组】一些优惠政策，在你们主打的出口电子产业的货运方面给你们一些价格上的优惠政策，同时，这部分产品在日本国内对内销售方面我们也想要和你们签署零售代理商方面的合同。”
　　“这种事情您做得了主吗？”井上老人和另外两名【三口组】的光安、毛利三人的目光，投向了坐在会议圆桌另一侧的【星野组】的六位元老。
　　特别是这六个老人中的大岛成悟。
　　因为他们知道，在星野真一离世之后，还没有确立二代目首领的【星野组】，还轮不到星野瞳这个七岁的孩童来当家做主。
　　“...先听小瞳把话说完吧。”
　　这一次，大岛成悟没有再去驳星野瞳这个晚辈的面子，因为从刚才星野瞳那番，完全不似一名七岁幼女的谈吐上来看，他也升起了一种想要掂量一下星野瞳的意思。
　　看看这个作为仅用十年的时间便能创造出日本第二大黑帮的黑道天才星野真一的女儿，究竟能够在【三口组】的三只老狐狸的刁钻之下走到何种程度。
　　即便，她刚才提出来的这些所谓的【合作】提议，多少有些偏袒【三口组】和丧权辱国的意思...
　　“既然成悟爷爷都已经将决定权交给我了的话，那么【三口组】的三位前辈，我们可以继续谈了吗？”
　　星野瞳的话将望向大岛成悟的三人的目光又吸引到了自己的身上。
　　而对方在得到了大岛成悟的这番话后，也不再继续多说其他言外之音。
　　“好吧，既然如此，那我们就像【瞳大小姐】提出我们的疑问吧。”
　　面对对方三人仿佛古井无波的目光，面带微笑的星野瞳立刻做了一个请的手势。
　　“您刚才提到了合作，那么既然是合作，双方就应该建立在互利互惠的基础之上，可是从刚才您所提及到的合作条件来看，您的这碗水似乎没在我们【三口组】与你们【星野组】之间端平呢，而且偏袒的一方还是我们。
　　天下间没有免费的午餐，更加不会凭空掉个馅饼，我承认您对我们开出的条件非常的优渥，优渥到甚至能为我们【三口组】每年省下很大一笔开销，但是...”
　　说到这里，对方井上老人那古井无波的眼神瞬间就犀利了起来！
　　“如此优渥的条件，您想要从我们这边获得些什么？”
　　星野瞳忍不住的笑了，虽然她之前就保持着微笑，但这一刻，她是发自真心的笑了！
　　“我之前向各位提到过吧，要在这次会议中完成我父亲生前的遗愿。”
　　对面三人没有说话，他们都在静静的听着，但是从他们那将身子向前倾斜，将双手放在前方的桌面上并紧握在一起的动作上看来。
　　他们似乎是在准备着听取星野瞳接下来可能会提出的，极其不合理的要求！
　　而也就在他们刚好做完这番准备动作的同时，星野瞳开口了。
　　“我父亲生前一直想要建立一个【合法的政党】。”
　　对面寂静了...
　　会议四周站着的那些维护这场会议秩序的小弟们向着星野瞳的这边侧目...
　　而之前以为星野瞳口中那所谓的【父亲的遗愿】，并非是【建立合法政党】一事的元老们在这一刻彻底动容了！
　　“...您在说笑吗瞳大小姐？我们只是黑社会性质的组织，您对我们提及这种事情有用么？”【三口组】三人中最先沉不住气的光安克今深皱着眉头如此说道。
　　而面对他的这话，微笑中的星野瞳只是向着侍立在身旁的佐藤秀中招了招手。
　　不久，星野瞳的手中便多出了一份由A4纸所打印的名单。
　　“前【三口组】若头补谷川区长、前【三口组】若头补藤田理事、前【三口组】干部中森先生、现【三口组】当番责任者...”
　　“够了！”
　　星野瞳的声音被对面为首的井上老人所打断，虽然对方开口只说出了两个字，但是不论是从他的语气，还是从他的表情上来看。
　　此时的他无疑是愤怒的！
　　这原因嘛，自然是因为现目前星野瞳所通过手中名单大声念出的这些名字里，都是一些与他们【三口组】关系不浅，现在更是在任日本执政党高官的人。
　　其中第二个名叫藤田的理事，还是现任日本执政党的内阁大臣！
　　“瞳大小姐，我想这次的会谈您并没有拿出您的诚意！也不是存心的想要与我们合作！
　　告辞！”
　　说着，以井上老人为首的【三口组】等人便直接站起身来做出一副欲行离开的样子！
　　而也就是在此时，星野瞳再次扬起了自己手中的那个，之前用来邀请他们三人的电脑U盘！
　　“我手上的这些视频证据你们难道不管了吗？要是我哪天在上网的时候一不小心点错了传到网上，那可就不是光坐下来谈谈就能够解决得了的哦~”
　　“...”


第十六章 附加的条件
　　威胁，又是这赤裸裸的威胁。
　　而在这来自于一名七岁小女孩的威胁之下，本已经从位置上站起来了的井上老人一伙，在无声的用目光恨恨的凝视了对面手拿U盘的星野瞳半晌过后，却又忍不住的在对方，乃至于在场所有人的注视之下重新坐回了自己的位子上。
　　其实说真的，他的这番举动，还有刚才的那句似乎是因愤怒而说出的‘告辞’，不过是他们这些社会高端阶层们，在对一些事物上出现严重分歧时所使用的一种惯用伎俩。
　　这样的伎俩其实就像是天朝这边买东西砍价一样，卖家叫二十五元的东西，你出二十卖家不卖，这时候作为买家的你在作出一副欲行离开的样子。
　　不用你转身走出几步，那个仅仅只是想要让自己的商品多产生五块钱的利润的卖家，绝对会在你还未走远的同时，伸着脑袋对你高呼‘回来回来回来~二十就二十~就当今天生意开张好了~’之类颇显得勉为其难的抱怨。
　　那么，对于作为‘买家’一方的【三口组】井上老人一伙，真的对星野瞳手中的那份，由她父亲生前所留下的【三口组】犯罪视频证据不在意吗？
　　其实，若是【三口组】等人要真不在意的话，那么这次他们也就不会遵循星野瞳这带有威胁性质的邀请，来这所谓的【星野组】总部二楼的会议室，参加星野瞳他们双方发起的这场什么劳子的临时会议。
　　早在楼下见到星野瞳拿出所谓的U盘视频证据的时候就转头拍拍屁股走人了。
　　“瞳大小姐，如果这是一场谈判的话，我希望我们双方都能站在利益对等的情况下，而不是仅我方一而再再而三的受到您这种超出这场谈判之外的威胁。”
　　面色阴冷的井上老人仰头向着跪坐于正对面桌面上的星野瞳做出了这样的警告。
　　不过在说话时，他的目光却并未直视向他保持微笑的星野瞳，而是一直盯着星野瞳手中那个用来威胁他们的电脑U盘。
　　“我当然知道这谈判是对等的~只不过，我们这边的【底价】也只能到这里为止了，【合法政党】这是我们【星野组】这次谈判的最低要求。”
　　说到这里，将手中那扬起的U盘再次放下的星野瞳，可爱的小脸上忽然出现了一丝犹豫。
　　她先是看了坐在自己身侧不远处的大岛成悟一眼，在发现对方那满是皱纹的老脸此时竟两眼放光的在她与井上老人的身上来回扫视过后。
　　她这又才再度开口向着对面等待着她下文的井上老人郑重的说道。
　　“当然，如果贵方认为我所给出【货运减免】以及【商品代理】的条件，并不足以让贵方为我方付出这样的代价的话，出于你我双方的共同利益考虑，我方还可以在一些问题上做出实质性的让步。”
　　“比如？”井上老人挑起了眉毛，他的内心当中忽然觉得自己之前的起身动作是非常明智的行为。
　　至少，因为他刚才的那次起身，眼前这个年仅七岁却狡猾无比的‘卖家’，真的在这次交易的价格上准备给他做出实质性的让步了。
　　“比如，银座地区，我们【星野组】会在以往与你们【三口组】的一些争议区域做出让步，或者，我们可以直接将一些，我们双方以往存在共同争议的区域完全让给你们【三口组】。
　　当然，我这也不是白让，
　　贵方也需要向我方让出贵方在涩谷地区的所有权益！”
　　星野瞳的话音刚落，对面的井上老人和另外两名【三口组】干部立刻流露出了些许心动的神色，而【星野组】这一方的，包括大岛成悟在内的六位元老却都收回了之前那副两眼放光的模样，转而都深深的皱起了各自的眉头。
　　相信对于日本这个国家有过一定程度上了解的人都知道，如果将日本的首都东京比喻是整个日本的心脏，那么【银座地区】便是这颗心脏的心脏！
　　它的存在，不仅仅只是整个东京最具代表性的繁华街区，同时也承载了东京这座国际性大城市近三分之一的经济交往！
　　光是2007年开始，这大约长达一点五公里的街区每平方米的售价就已经突破了3000万日元（折合人民币约在一百八十万元左右一个平方）的大关！
　　可以说，就这条街区，一个脚印大小的土地基本就相当于日本政府执政党成员们整整一个月的工资！
　　而也就是这么一块用肥到流油这个词汇都难以形容的土地，又怎么可能不成为整个日本各方势力的必争之地？！
　　现在，星野瞳居然说，要代表【星野组】放弃【星野组】与【三口组】在银座街区的争议地区的所有权！？将这片区域内两方人马存有争议的地带全部让给【三口组】？！
　　这样的条件，又怎么能够让现目前会议之上在坐的【三口组】的井上三人不动心呢？！
　　于是乎，在这样一个极为诱人的条件之下，代表三口组前来参与星野瞳的这次半威胁式谈判的井上三人从真正意义上的开始犹豫了...
　　至于对方向自己所讨要的涩谷地区？哈？那是什么？那个被全世界所公认的，全日本最最脏乱差，而且还作为整个东京，乃至于整个日本几乎所有流浪汉们的聚居地，甚至经常还会出现流浪汉集体暴动的区域，有什么值得争取和保留的地方吗？！
　　争取来干嘛？保留来干嘛？让他们【三口组】这个黑社会组织去那里扶贫吗？！
　　别开玩笑了！
　　‘答应她’
　　井上老人耳朵上的那，一直沉寂着的耳机之中传来了这样一个声音，这个声音仿佛没有任何的感情，从语气中也听不出任何，在获得了巨大利益之后所生起的激动。
　　它是那么的平静，平静到让人有些不寒而栗。
　　而也就是在耳机内传来的这个平静到诡异的声音的命令之下，作为此次谈判的代表的井上老人开口了。
　　“瞳大小姐，这场交易我们可以答应你，但是，在完成我们双方之间的这场交易之前，我们还有一个条件。”
　　“...什么条件？”
　　————————————分割线——————————————
　　因为...各种各样的原因，早上没有更新...嗯...各种各样的原因...


第十七章 似乎忘记了一个很重要的问题
　　“...什么条件？”
　　虽说，考虑到自己太过于年轻，又是第一次和眼前这种叱咤风云了大半辈子的老东西谈条件。
　　为了避免对方从自己的表情，以及神态上捕捉到自己的弱点，这短短半个小时的谈话中星野瞳一直在脸上保持着一种显得有些虚假的职业化微笑。
　　但即便如此，在听到对方在自己提出的，将整个银座地区所有争议地带让出的条件之下，对方居然还想要得寸进尺的向自己再提一个所谓的条件。
　　即便是此刻的星野瞳再怎么想要以微笑示人也很难做到了。
　　她缓缓的收敛了自己可爱小脸上一直维持着的笑容，眉宇间甚至出现了一丝愤怒。
　　因为她知道，接下来不管对方那想要提出的条件都是些什么，已经将银座争议地区整个割让给了对方的自己都不能够再在这场所谓的谈判中再作出丝毫的让步了！
　　不然的话，就算她在这次谈判中，哪怕真冲对方手里顺利的拿到了六元老一直获取的【合法政党】的立属权。
　　其【星野组】内部的绝大部分高层成员也不可能允许她这样一个让整个【星野组】不仅蒙受了巨大的损失，同时还蒙受了割地赔款之耻的小家伙来坐他们老大这一位置！
　　“井上爷爷，我想我们星野组在这次谈判中做出的让步已经够多了，如果您还想要贪心的从我这里获得点什么的话，那晚辈我可能就要诚挚的向您说一声抱歉了。”
　　笑容不再的星野瞳向对面为首的老人坦明了自己的底线，同时这样的坦明也是对对方的一种威胁。
　　这次的这场临时发起的谈判虽然两边人都没有刻意的去强调双方为而和谈，但通过星野瞳手里一直紧抓不放的那个电脑U盘大家也都心知肚明。
　　这一场所谓的谈判，急需成为【星野组】二代目，好将自己今后的命运牢牢掌握在自己手中的星野瞳没有将其选择搁置的权利。
　　同时，星野瞳手中的那个，存有视频证据的U盘，也迫使了【三口组】这一伙人同样没有了将问题搁置或是不参与这次谈判的权利。
　　谈得拢的话皆大欢喜，谈不拢的话鱼死网破！
　　再也没有第三个选择了！
　　“我想您误会了什么，瞳大小姐。”将星野瞳的表情变化尽收眼底，心里明白这次的会谈自己和对方都没有第三条路可走的井上老人立刻对星野瞳做出了必要的说明。
　　“您之前给出的这些条件我想已经足够我们达成这次协定，仅作为【三口组】中一名高级干部的我也没有理由再向您索要更多我们之间不对等的利益。”
　　“那贵方方才所提出的，所谓的条件又是怎么回事？”听到井上老人的这番及时的说明，星野瞳目光中的那丝不快也稍微的缓和了一些。
　　但说话时却依旧带着一丝质问的语气。
　　“您手中的那份视频资料。”面对质问自己的星野瞳，井上老人伸出了自己右手，褶皱丛生的食指指向了星野瞳右手的U盘。
　　“我承认您手里的那东西对我方来说是一个极大的威胁，但我方也并不会要求您现在将它交给我们，因为我方清楚的知道，您手里的拿东西仅仅只是视频资料而已，您只需要将它插在电脑上，点击复制粘贴，您就能获得无限量威胁我们【三口组】的视频证据，所以...”
　　“所以？”星野瞳歪了歪脑袋。
　　她也知道自己手中的这份拷贝在U盘里的视频证据，就是在这场会议过后自己哪怕毫不保留的全部交给对方，对方也还是会认为自己的手中留有备份。
　　所以她现在也不可能不为对方正在提出的，有关自己手中的这份，由自己父亲所留下的，危害【三口组】利益的视频证据的处理方式感到头疼与好奇。
　　不过，既然现在对方都已经主动的向自己提出了有关这份视频证据的解决方法了，那么她也倒乐得清闲的认真倾听。
　　“我希望我们双方能够就今天所达成的协议，签订一份时效性为长期的互不侵犯条约，其中条约最为核心的部分便是‘在双方达成互不侵犯条约，并予以执行期间，若有一方未违反该条约内容，另一方不得公然出售、宣传、或假借各种名义泄露对对方的任何有害信息！若经查实，受害方有权单方面撕毁此条约！并可以合理的向泄露方发起【任何形式】的反击！’”
　　老东西不愧是老东西！在没有任何前提准备的情况之下，竟然能够提出这样一个用于限制自己手中有关危害【三口组】的这份视频证据的最合理解决办法！
　　要知道，虽然这份所谓的【互不侵犯条约】上虽说是写有【星野组】与【三口组】双方的名义，但从实际这份条约的实际作用上来看的话。
　　它完完全全的就是在为了限制星野瞳手中的这份，不知道已经被星野瞳给备份了多少的视频证据而已！
　　是的，这份互不侵犯条约的实际效益按理说应该是在【三口组】与【星野组】，双方都握有对方把柄的情况下所签订的才对。
　　而现在的情况却是【星野组】，或者说星野瞳一人单方面持有威胁【三口组】核心利益的视频证据而已。
　　在这样的情况下，若是这份条约一旦签订，日后星野瞳还想要利用手中的这份视频证据来威胁【三口组】的话，情况就会变成星野瞳率先违反这一【互不侵犯条约】。
　　到那时，哪怕就算她手中的这份视频证据再怎么真实，再怎么说明了【三口组】的种种恶行。
　　她的这番所作所为在整个日本所有黑社会的眼中，也会变成是出尔反尔不讲道义！
　　不过，话说回来，对方的这一做法也正是此时的星野瞳所希望的。
　　毕竟，她既然都已经得到了对方‘允许并支持她组建【日本合法政党】’的这一条件了，她也就没想要在继续靠着自己手中的这份视频证据从对方身上获得更多的东西。
　　“这个条件我可以答应你，不过出于对这份我们双方之间所签订的【互不侵犯条约】的公平性、公正性、合理性的考虑，我真切的希望我们双方能够在，现在正在楼下参加我父亲葬礼的所有其他帮派的高层精英人员们的共同见证之下签订。”
　　“感谢瞳大小姐的理解，这样最好，免得届时因你我双方之间将要签署的这份条约，因签约时缺少公证人的关系而在今后出现一些不必要的争议。”
　　说到这里，双方都默契且不约而同的向着对方点了点头。
　　以井上老人为代表的【三口组】一方便暂时不在理会星野瞳，他们【三口组】一行的三人中开始出现小声的讨论。
　　而作为【星野组】一方代表的星野瞳呢？在向着从回忆开始便侍立在她身旁不远处的佐藤秀中打了声招呼，让佐藤秀中派人去楼下邀请那些，即将要成为他们这次会议的见证人的，日本社会黑道白道的层权贵们过后。
　　便不再理会四周在座包括六元老和自己那位，在这次与【三口组】会谈结束后，就已经想要拂袖走人的叔叔在内的所有人。
　　低着头，就这么独自一人跪坐在这张硕大的会议圆桌的桌面之上，似乎又开始思考其了什么非常重要的问题。
　　——————————————分割线——————————————
　　额...经编辑要求，本章出现了一定程度上的修改。


第十八章 杀！
　　当无数的商政界大佬以及其他黑帮的高层人员被成功的邀请。
　　星野瞳与井上老人一行也成功的签署下了这份，有关于【星野组】与【三口组】这两个日本排名第一与第二的两大黑帮，日后很长一段时间内的【和平协定】。
　　当然，大家都心知肚明，这所谓的两个日本最大帮派的【和平协定】所能起到的效果，也仅仅只是能够维持这两大帮派表面上的和平。
　　暗地里，因利益冲突争抢底盘之类的小规模武装械斗什么的，肯定还会在这两个，从几年前就开始互相对立的帮派中继续。
　　在从星野真一的葬礼现场出来以后，坐在一辆价值不菲，内饰方面更是堪称奢华无比的宾利轿车之上。
　　【三口组】的三位老人并未因这次会谈中从星野瞳的手上获得了巨大的利益而面楼欣喜。
　　相反，他们的面色都显得极其的阴沉，也别是三人中为首的井上老人。
　　此刻从他身上所散发出的恐怖气场甚至让其余的两位光安、毛利二人感到心惊。
　　“对于今天的事，你们怎么看？”无声中，阴沉的目光有些定定的看着车内前方挡风玻璃之外道路上景色的井上老人，语气压抑的如此问道。
　　而在听到了井上老人的这番询问过后，坐在左侧，同样一脸凝重之色的毛利率先开口接过了井上老人的这个问题。
　　“不可否认，我们今天虽然为我们【三口组】从【星野组】一方争取到了巨大的利益，但是，在这次会议之中，从我们参与这次会议的一开始，我们就已经在与那位星野家大小姐的谈判里落了下风。”
　　“落了下风？何止是落了下风！毛利，你难道没有发现吗？这次最大的受益者不是被迫向我们割让出了银座争议地区的【星野组】！同样也不是我们【三口组】！今天这场会谈的最大受益者！仅仅只是星野瞳一人而已！”
　　坐于井上老人右侧的光安对向井上老人给出这一回答的毛利发起了反驳，或者说，他认为毛利此刻所作出的，对于这次会议的评价太过于保守和轻视。
　　“星野瞳一人而已？光安？你这话从何说起？”被同事叱驳的毛利脸上露出的不解之色。
　　诚然，在这一次会谈之中，那位星野家的大小姐的表现可谓是技惊四座！
　　就是他们这样在社会上提着脑袋拼搏了几十年的老人也被其打了个措手不及！
　　但七岁的小孩子依旧只是七岁的小孩子，这样一个连自主行为能力都没有的未成年人，哪怕成为了他们这次与【星野组】会谈中的最核心人物，在年龄的限制之下，也不可能从这次会议中获得个人的好处才对。
　　当然了，说星野瞳完全没能在这次两组人的会议中获得一丝好处这话也不尽然，至少，通过这次两组人的会谈之后，这位年仅七岁的星野组大小姐，肯定能够在他们【三口组】与【星野组】，乃至于参与这次会谈最后的【和平协定】签订仪式的日本社会社会的高层的心目中获得巨大的名声才对！
　　可这样的名声，给予一名还在上小学的小学生又有什么用？
　　能帮她顺利坐上【星野组】二代目的位置吗？
　　别开玩笑了好吗？！
　　“从何说起？呵~毛利，从你的询问之中我能发现，你还真是太不成熟了！首领为什么没把你提升至同我一样的高级干部的原因可能也就在这里吧！”
　　这一次，还不等作为被询问者的光安回答，坐在他们二人中间位置上的井上老人率先向着还一脸询问的毛利发嘲讽般的笑了。
　　随后，他不理会毛利在看到他的这份嘲笑过后会作何反应，直径低头从放在他脚边的黑色公文包中，拿出了方才星野真一的葬礼上他们与星野瞳所签署的那份【互不侵犯条约】。
　　“你自己看看吧，这份条约最后甲乙双方的署名。”
　　井上老人反手将这份刚签署的条约扔在了毛利的身上。
　　而在接过这份条约的同时，面带疑问的毛利立刻按照井上老人所述，将条约翻阅到了最后一页条约双方所签署的署名位置上。
　　只见乙方赫然写着的是身边井上老人的名字。
　　而甲方...
　　“星野瞳？”
　　毛利依旧用着一副不解的模样将目光再次转向了身边的井上老人。
　　“井上前辈？这能代表什么？”
　　看到毛利还不明白自己的意思，井上老人的眼中出现了深深的失望。
　　“之前你说过了，星野家那位大小姐只是一个年仅七岁，根本就没有一点个人行为能力的小女孩，但是你现在看到的，你手中的这份条约上甲方签署的，正是这个你认为是没有个人行为能力的小女孩的名字。”
　　“井上前辈的意思也就是说，毛利你忽略了一个非常重要的问题！我们是黑社会组织，【星野组】也和我们一样是黑社会性质的组织！在我们这种黑社会性质的组织中你居然和我们说由【日本政府】所规定下的【法律条约】？你是不是脑子秀逗了？！”
　　一旁的光安帮喜欢将话说道一半就让手下人去自行理解的井上老人，向还是一脸不解的毛利补充完了井上老人那未说完的话。
　　而在听到了这番话过后，原本一脸不解的毛利先是看着接过井上老人的话的光安可今微微一愣！
　　随即！他的脸上立刻流露出了一副愕然的模样！
　　是的！
　　正如井上老人与光安可今两人所说！他们【三口组】是黑社会组织，与他们展开这次临时会议的【星野组】也是黑社会组织！
　　同样是黑社会组织！
　　【星野组】的那帮人怎么可能会遵守【日本宪法】的规定，认为星野瞳只是一个年仅七岁的未成年人而彻底剥夺星野瞳参与夺取【星野组二代目】之位的资格呢？！
　　之前之所以没有在【二代目】的位置上考虑星野瞳，完完全全的仅仅是因为星野瞳太过于年幼！
　　认为其在思维上可能会显得不够成熟，若当选【星野组二代目】后可能会在今后一些组内重大问题的决定上出现被人左右，从而出现重大失误的情况而已！
　　可是，就现在这次会议上星野瞳向着他们三个老东西，乃至于他们【星野组】内部以及无数这次来参与星野真一葬礼的，日本社会的高层精英们所表现出的那份完全不符合她年龄的沉稳和大局观来看！
　　星野组内部，特别是他们那六个被称为六元老的老东西所担心的，星野瞳思想不成熟的问题还算是问题吗？！
　　“可...可就算是这样，就...就她那七岁的年纪！哪...哪怕在这次与我们的会谈中为自己争取到了极高的威望，也不可能让整个【星野组】的各地区负责人，以及...以及他们组以大岛成悟为首的那六个老东西轻易的就将【星野组二代目】的位置让给她坐吧？！”
　　脸上有些不可置信的毛利还想要坚持自己那，星野瞳会因为年龄过幼的问题无法坐上【星野组二代目】首领位置的观点。
　　可是他所迎来的，却是井上老人连带着他同事光安的再一次失望。
　　“你还不明白吗？再看看甲方署名上星野瞳这三个字吧！”
　　“这三个字...这三...”按照两人的要求，毛利又将目光再次聚集在了手中合约最后一页星野瞳的大名之上。
　　随后，不消片刻，这一次仿佛才完全弄明白了光安与井上老人，两人所想要向表达的意思的他立刻抱着手中的合约倒吸了一口凉气！
　　“井...井上前辈！您！您是说！我们在这次会议之中，与星野瞳说谈下的那些所谓的合作项目甚至是他们【星野组】对我们的，就银座地区利益让步！还有，他们向我们索求的，同意并帮助他们【星野组】成立【合法政党】的这些条件！都是基于这份合同之上？！
　　也就是说，只要星野瞳还活着，这份条约上有关于我们【三口组】与【星野组】在这次会议上所达成的所有条件，都需要星野瞳这个这个合约的签署者点头同意才行？！”
　　“没错！虽然就算星野瞳死了的话，这白纸黑字上所签署的合同【星野组】也必须向我们【三口组】认账才行，但是只要星野瞳还活着一天！只要她还活着一天！
　　那么，【星野组】想要顺利的获取我们【三口组】在这份合约上所需要向他们履行的条件，就必须要得到星野瞳这个甲方署名的签署者的首肯才行！”
　　说到这里，井上老人不由眯起了自己的双眼，那原本还显得有些浑浊的双目中突然迸发出了一阵精明的光芒！
　　“举个例子吧~在星野瞳向我们提出，要求我们帮助【星野组】组建【合法政党】的时候，【星野组】负责旁听这次会议的那六个，以大岛成悟为首的老家伙们不是两眼放光吗？
　　这显然说明了他们极其的渴望拥有属于自己的政党。
　　同时，也变相的说明了，星野瞳想要组建【合法政党】一事，为的就是满足这六个老家伙而已！
　　但是，只要星野瞳还活着，只要我们手中这份合约甲方负责人的署名还是星野瞳的话！
　　那么这六个老家伙想要成为星野瞳所要求组建的这个【新政党】的党员和领袖！就必须要通过星野瞳的点头同意才行！”
　　话到此处，双眼微眯的井上老人转过了头来，他那一片清明的目光直直的盯着身边已经被他的这番话给惊到张大了嘴巴的毛利的脸上。
　　“现在你还认为，星野家的那位大小姐成功的坐上【星野组二代目】的这一位置是件不可能的事吗？相信我，只要她死拽着这份与我们签署的条约，在有关于【星野组】即将要在我们帮助下建立的【新党】问题上坚持不放话。
　　可能还不用她自己提出要做【星野组二代目】的这一要求，那六个老东西可能都会哭着喊着求着她坐上这个位置才对吧~”
　　“那...井上前辈！对于这位星野家的大小姐，我们现在需要怎么应对才好？！”
　　太可怕了！如果一切真如井上老人所分析的这样的话！那么这位星野家的大小姐可就真是太可怕了！
　　要知道现在她还只是一个七岁左右的小孩子啊！
　　这要是他们【三口组】什么都不管放任其继续成长起来的话！
　　“是啊井上前辈！这次我支持毛利的观点！对于这个还未成长起来的威胁！我想我们这次必须做点什么才行！”
　　在星野瞳的这一问题上，光安这个之前还鄙视作为自己同事的毛利的家伙这一次也选择站在了毛利的立场之上。
　　毕竟面对这样一个年仅七岁就机智如鬼的孩子，他们要是现在不现在就对其做出点什么必要措施，等以后她成长起来成为了【三口组】在日本这个主场最大的绊脚石的话，那一切就真的晚了！
　　“做点什么啊...”
　　听到身边二人的谏言，作为三人中为首的长着的井上老人不禁陷入了深思。
　　片刻过后...
　　“星野淳那小子不是一直都在盯着【星野组二代目】这个位置吗？为了这个位置甚至不惜串通我们谋害自己的大哥。这次他眼看着自己就快要成功的时候却被自己的这位亲侄女横插了一脚，相比，此刻他的心情肯定比我们还要糟糕才对吧？”
　　说到这里，说到这里，井上老人再次眯起了自己拿苍老却又精明的双目。
　　只不过这次，他的目光之中所包含的不仅仅只在是之前的精明与睿智，还同时衍生出了阵阵阴冷的气息！
　　“发个信息给他，就说我们对于这次星野家大小姐的处理态度就只有一个字。”
　　毛利与光安均望向了坐于他们中间的井上老人，目光中充满了认真与谨慎。
　　“杀！”
　　————————————分割线——————————
　　四千字大章！！！还有不要问老朽为什么更新这么晚！


第十九章 滚！
　　当【三口组】一行人，及其被请来做这次签署【和平条约】的公证人的权贵们都离开过后...
　　大岛成悟这个年过七旬的老男人立刻用着他那充满饥渴与占有欲的目光向着，坐在这次会议主位上的，在岁数上要小他十倍左右的星野瞳望去。
　　连带着他四周的几名老人也是他的这番表现，包括六元老中唯一的女性森山千春在内。
　　“那个...小瞳...”虽然此刻【星野组】的六位元老非常想要从星野瞳的手中，获取主导接下来他们【星野组】即将要建立的【新党】的主导权与控制权。
　　但他们六位不论是在年龄上还是资历上都始终是星野瞳的长辈。
　　几个长辈因为迫切的想要获取某件极其想要获取的东西，而低三下四的去祈求一个晚辈什么的。
　　说实在的，不管是大岛成悟还是其余的五位元老，都觉得有些拉不下这个面子。
　　这不？说话结巴了呗~
　　而在将几位老人那对着自己欲言又止的尽收眼底之后，星野瞳也没有立刻对这极为此刻表情饥渴得就像一个，性格内向却又常年独守空房的少妇一般的老人们及时的作答。
　　而是微微偏过了脑袋，眼角的余光向着端坐在会议桌最末端的，虽然已经被这次星野瞳的表现气得是浑身发抖脸色难看，但还是在众人的面前艰难的维持着自身形象的叔叔。
　　“各位长老，淳大人，虽然我这么说会显得有些突兀，但是我还是希望各位能够乘着这次机会，尽早将我们【星野组】的二代目首领的人选就此确定下来，毕竟，再怎么说，我们这么大一个组织，不能够一直这么群龙无首啊~”
　　立于星野瞳的身后，从星野瞳的沉默中，明白了接下来该自己上场的佐藤秀中立刻朝着会议桌，星野瞳的侧后方向前一步。
　　在成功的吸引到了会议室内剩下在场人员的目光之后，开口便开始提及起了【星野组】下一任二代目首领的人选问题。
　　而他的这个问题，立刻便如雨后甘霖般的，让原本还不知道该怎么开口向星野瞳这个晚辈索取【新党】地位和党员名额的六元老们当即眼前一亮！
　　正欲开口！
　　“佐藤秀中！亏你还自诩大哥生前的左膀右臂，现在大哥尸骨未寒！你倒好！第一个就跳出来迫不及待的想要选个新主子巴结了吗？！”
　　一旁，从星野瞳与【三口组】等人的会议开始便一直没有说话的机会的星野淳抢在了六元老之前，一脸阴沉的向着第一个站出来叫嚣着要快点选出二代目首领的佐藤秀中叱喝道！
　　按照已经逝去的星野真一的评价，虽然他这个做弟弟的在大局观方面显得有些欠缺，为人固执己见又好大喜功了一些。
　　但好歹的，他也是个在日本黑道上摸爬滚打了差不多快有二十来年的老狐狸。
　　此刻又怎么可能看不出来，佐藤秀中这个以前一直以他大哥的走狗自居的家伙，现在站出来急着要求六元老选出下一任【星野组】二代目首领的意思。
　　是想要接机扶持自己大哥的女儿，这位亲切的称呼自己为叔叔，且在刚才对上【三口组】的谈判中表现得可谓是大放异彩！还成功的完成了自己那个已经死掉的大哥，用尽十年的时间都没有完成的，有关于为【星野组】和六元老，组建属于自己的【合法政党】一事的侄女儿上位呢？！
　　看着身旁那几个老不死的，此时所表现出来的那如少妇般饥渴的表情！
　　现在若是继续让佐藤秀中就这么趁热打铁的话，说不定这个自己渴望已久的，【星野组二代目首领】的位置就真得落到自己这如程咬金般半路杀出的侄女的身上了！
　　所以，现在他现在要做的便是，即使哪怕不惜得罪身旁这几个几乎在整个【星野组】中只手遮天的老东西！
　　他也不能让佐藤秀中这只狗腿子以及他这个，在他多年的计划快要成功之时突然横插一脚的狡猾侄女就此得逞！
　　“大岛长老！各位长老！我认为确立【星野组】二代目首领一事非同小可！作为【星野组】的最高决策层，我们需要慎重考虑！而不是通过一时的心急，不管有没有资质随便推个人上位就能成的！届时若出了什么问题，付出不必要的代价的话，我想我们都会成为【星野组】的罪人！忍痛割肉是小，毁了大哥费劲十年的心血那才叫得不偿失啊...”
　　“混账！”
　　面对星野淳这明显是出于私心的谏言，六元老们可谓是被气得个个面色铁青！
　　甚至于其中一名叫做深谷雄的元老还含愤出声当场骂了星野淳这么一句！
　　他们几人当年支持星野真一建立【星野组】的目的是什么？！
　　他们六个人的梦想是什么？！
　　他们的梦想！他们的愿望！不就是通过走曲线救国的路线，建立【星野组】，扩大自身在整个日本的社会影响力！
　　从而达到由黑道转白道，成功的建立属于自己的政治党派！以参政的方式来拯救这个在三十年前就被美国所发动的贸易战与经济制裁给弄得民不聊生的国家么？！
　　现在这个机会就握在星野瞳的手中！
　　只要星野瞳点头的话，他们随时都能够迈出他们这个多年理想的第一步！
　　而此刻星野淳这个自私自利，以前甚至提着霰弹枪去轰自己亲哥哥脑袋的家伙，有想要为了他自己的目的给他们六个老人，或者说在某种程度上已经握住了他们六人命脉的星野瞳下绊脚石？
　　万一惹得自己等人的这只认来的，从各种意义上来说都是非常能干的孙女，一不高兴单方面撕毁那份与【三口组】所签订的合约那该怎么办？！
　　年纪最大的大岛成悟已经年过七旬，年纪最小的森山千春也有五十多岁的他们六个【星野组】的元老们。
　　可没有时间再去等第二个个十年！
　　“什么叫‘慎重考虑’？！什么叫‘不要毁掉你大哥多年的心血’？！你当年想用霰弹枪轰爆你大哥脑袋的时候怎么没给我们说过‘你大哥的心血’？！
　　我知道你在想什么！你一直在想的不就是【星野组首领】的这个位子吗？！当年你为了这个位子你连你大哥都想杀！
　　现在你来给我说‘你大哥的心血’？
　　呵~我实话告诉你！今天就算是没有小瞳！你这个混蛋也休想觊觎【星野组二代目】的位子！
　　就算成悟大哥同意，我深谷熊也第一个不同意！
　　滚！”


第二十章 最为严峻的问题
　　来自于六元老中深谷熊的一个‘滚’字。
　　将原本已经打算好哪怕不惜得罪这六位在【星野组】中绝对称得上是位高权重的老家伙，也要将刚刚得势的星野瞳彻底锁死在【星野组】二代目首领宝座之前的星野淳，脸色可谓是一阵的铁青。
　　然而，面对深谷熊的怒骂，在组内作为这六个老家伙晚辈的星野淳偏偏还没有还嘴的资格。
　　感觉受到了屈辱的他带着最后的一丝期望，将目光移向了除开深谷熊在外的其余五名老人。
　　结果发现，其他的五人虽然没有像深谷熊那样暴脾气的对着他直接开口便骂。
　　但从此刻望向他的眼神，以及那冷漠的表情来看，估计在内心当中也和深谷熊一般的将他给骂了个狗血淋头！
　　星野淳沉默了，虽然此时的遭遇让他变得咬牙切齿，那不算壮硕，但是在三十多四十岁的同龄人中还是显得非常标准的身体，也在因为内心无法释放的怒火而变得微微发抖。
　　但即便如此，在社会混迹这么多年，早已没有了二十多岁年轻人的那种冲动的他还是识趣的在这样的环境下选择了隐忍。
　　只不过，在愤怒之下，他那已然充满了杀气的目光，还是忍不住带着无限恶意的向着坐在椭圆形会议圆桌首座之上的星野瞳，满是杀意的望去！
　　“深谷爷爷，各位长老爷爷，千春奶奶，从我父亲这一辈人开始算起，这么多年来大家都是一家人，有什么话不能坐下来心平气和的好好说呢？孙女我倒是觉得叔叔此前说的没错。
　　虽然现在的【星野组】确实处于群龙无首的境况之下。
　　但是父亲他尸骨未寒，
　　所以我认为，【星野组】二代目首领的位置，还是等父亲葬礼结束之后再行议论才是。”
　　一句话，高下立判！
　　虽然，星野瞳的这话，不管是在话里话外让人听来都有些当完婊子还想立牌坊的既视感。
　　但是相较于她叔叔，星野淳之前那显得有些赤裸的，目的明确的想要阻止手里捏着六元老把柄的星野瞳登上【星野组】二代目首领的表现来看的话。
　　这样的吃相无疑要比前者好看了好几个等级。
　　不得不说，虽然年轻的时候也冲动过，但是现在已年过三旬的星野淳在性格上，多少还是有那么一些忍耐力的。
　　虽说，在听到自己的侄女，在自己被深谷熊给骂了个狗血淋头的同时又被其他五位元老冷眉以对过后，还说出这种明显有些打他这个叔叔老脸的话来。
　　但即便如此，他还是能够依旧忍受着众人排斥的目光。
　　极力的克制着自己的情绪端坐在自己的位置之上。
　　嗯...就是目光中对于此刻表现得异常淡漠的星野瞳的杀意越发的掩饰不住了而已。
　　“嗯，还是小瞳明事理，确实，真一他现在尸骨未寒，我们不应该在这种时候急着为了选出能够代替他掌管【星野组】的人选而争执，这件事情我想的确需要押后再议。不过...”
　　作为六元老之首，可以说在在场的所有人中，可谓是最有发言权的大岛成悟很是及时的接过了星野瞳的说辞。
　　但是在话说到最后的同时，话锋却又瞬间一转，那苍老的目光带着隐藏的渴望很是自然的就又望向了星野瞳身后佐藤秀中的方向。
　　或者说，是望向了佐藤秀中手中正拿着的那份，已经签署上了【三口组】高级干部井上老人和星野瞳大名的【协定】。
　　“关于这次我们与【三口组】的协定，我想我们应该放置到之后，与确定【星野组】二代目首领人选的这一问题上一同分析解决才是。
　　不过，关于这次争取到的，【新党】的建立与首批党员的人员确立一事，事关父亲的遗愿，晚辈不敢轻易做主，所以届时晚辈想交由成悟爷爷，以及其余五位长辈负责，不知成悟爷爷以及其余五位长辈意下如何？”
　　看到大岛成悟的这番表现，成立【新党】的目的本就是冲着要和这六个老家伙讨价还价的星野瞳，又怎么可能会不明白对方眼神之中的深意？
　　所以当即便向着已经在向她疯狂暗示的大岛成悟做出了含蓄而又直接的授意。
　　惹得后者是一阵的点头，表情更是颇为的满意。
　　“嗯，这是自然~”
　　“既然如此，那么本次的会议就开到这里，等明日，父亲的遗体火化下葬以后，我们在召集其余组内所有的地区负责人开展后续会议，届时在对今日弥留下未解决的这些重要问题做出完善的表决处理。
　　散会！”
　　言及此处，知道了自己的目的已经初步的达到，在没有意外情况的前提条件之下，【星野组】二代目首领的位置已经是自己的囊中之物的星野瞳不再废话。
　　直接从自己跪坐的桌面之上挺身而起，当着所有人的面转过了身去便准备欲行离开。
　　只不过，也就在此时，站在几乎和她身高相等的桌面之上。
　　她却发现了一个对她而言显得非常严峻的问题！
　　那便是，之前她用来爬上这张会议圆桌的铝制梯子，在刚才这接近一个多小时的会议之中，已不知道被谁从她身后的会议桌桌沿处移走...
　　看到这个情况，星野瞳沉默了。
　　这时，发现梯子不见的她并未在第一时间将目光移向侍立在她身前的佐藤秀中。
　　也没有开口询问四周的人梯子的下落。
　　而是在默然中再一次的蹲下了自己那短小的身体，双手撑着桌面，双腿跪伏于桌面之上。
　　用自己拿简短而白皙的右腿开始顺着桌沿向着桌沿下方的地面探去...
　　然而，在试探了大约有两分钟的时间过后...
　　发现自己不管怎么努力都不可能用自己的小短腿探到地面的她只好选择了放弃。
　　继续用之前开会时的姿态端坐于桌面之上，可爱且俏丽的小脸上满是认真的看着对面从刚才她用脚试探着想要下桌开始，就一直没有上前来帮忙的佐藤秀中。
　　“...我梯子呢？”
　　“...”XN
　　——————————————分割线—————————————— 
　　昨晚上失眠，大清早的被叫去上坟，然后堵了一天的车，等到家已是下午六点，在睡眠不足的迷茫中倒沙发上一觉拉到了凌晨十二点...
　　然后现在大半夜还在苦逼码字...
　　（倒地不起...


第二十一章 决定
　　星野淳提前离开了，带着他的秘书佐井与他的儿子星野佑一，在葬礼上所有人都没有注意到的情况下。
　　当然，出于他的人品，以及他这次在星野瞳所发起的与【三口组】方面的这次会议上的表现来看，就是在他离开时有人发现，相信也绝对不会对他这个逝者的弟弟有着任何的挽留之心。
　　“该死该死该死该死！！！
　　十年了！我用了十年的时间！整整十年的时间！好不容易才等到我那早就该死的哥哥腾出【星野组】首领的位子！
　　结果现在又在我快要成功之时他那个狡猾的女儿又突然跳出来跟我作对！难道他们一家人真的是我命中的克星！？
　　一辈子都注定了要与我为敌吗！？
　　混蛋！！！“
　　哐啷！
　　星野淳宅邸...
　　一个价值不菲的古董花瓶就这样被它暴怒中的主人狠狠的摔在了地上碎裂得四分五裂。
　　而它那几乎可以被称作是粉碎也不为过的碎裂程度，也在某种程度上完美了映射了它主人此刻的心情。
　　“我尊敬的父亲哟~你今天到底在小瞳表妹所发起的那场会议之上遭受到了怎样的待遇，能让此刻的你如此的生气？”
　　坐在旁边客厅内的一张欧式沙发上的星野佑一有些漫不经心的问道。
　　在看到自己的父亲吃瘪，他不仅没有同他父亲一样愤怒，说话的语气之中反而透露出了一丝幸灾乐祸，甚至还兴致高昂的拿着个平板电脑玩着一个卡片收集类的手机游戏。
　　“遭受了怎样的待遇！？哼！你那狡猾的表妹不知从哪里拿到了我大哥所留下的，那份有关于【三口组】近年来一些见不得光的黑色交易的视频证据！
　　在葬礼上威胁【三口组】的高级干部井上老头和她强制达成那什么【互不侵犯协议】！当时你也在场！你别告诉我当时你眼瞎了没有看到他们签署协议时的那个场景！”
　　对于自己儿子的冷嘲热讽，作为父亲的星野淳毫不犹豫的向自己儿子直接怼了回去！
　　很明显，从这一点旁人就能够毫无阻碍的看出他们俩那异常糟糕的父子关系！
　　“尊敬的父亲大人，如您所言，当时井上老头和小瞳表妹签订协议的时候我却是在场，但是协定的内容了？
　　要知道那时候不管是【三口组】的那三个老家伙，还是小瞳表妹本人都只是说那时一份代表【星野组】与【三口组】双方和平共处的协定。
　　但具体的协议内容，不管是【三口组】的那三个死老头，还是【星野组】的那六个老家伙，以及小瞳表妹在内，都没有像我们这些协定签署的见证人坦明。
　　我想，在这份众目睽睽之下协定之中，肯定有着这两方的人马都不愿意向公众袒露的，或者说根本就不可能拿出来向大众展示的隐情。
　　我说的对吗？父亲？”
　　星野佑一的脸上带上了微笑，他的目光不再只是望向手中正在运行着纸片人游戏的手机。
　　虽然，他的脸上，依旧是那副漫不经心的表情。
　　“...你知道了又有什么用？反正现在，为了能够获取我那狡猾的侄女手中所掌握的筹码，组里的那六个老家伙已经在心中敲定了要将【星野组】二代目首领的位置交付于她了。”
　　被自己的儿子这么一打岔，原本出于暴怒之中的星野淳也稍微恢复了一丝冷静。
　　他就这距离他最近的一张椅子坐了下来，语气里透露出一种淡淡的无力。
　　“是嘛~我想也是，能够迫使日本第一大黑帮，常年压在【星野组】头上的【三口组】做出让步，光这一点就足以让组里的那六个老不死的忽略她那本就幼小的年纪了。”
　　“...与其在这里说这些风凉话，你这个做儿子的就怎么没想着给老子我出点主意？
　　要知道，如果我能顺利的当上【星野组】二代目首领的话，不仅对于你这臭小子有好处，对于你母亲还有你妹妹的事情，我也会做出相应程度上的处理！”
　　相应程度上的处理？
　　怎么个处理？
　　如果星野淳这个老东西成功的坐上了【星野组】二代目首领的位置的话。
　　届时风光无限的他？会容忍日后别人指着鼻子骂他老婆和他女儿是两个新宿风俗店里接了六年客的妓女？
　　呵，想来到时候为了脸面着想，这个‘处理’可不是将那母女两接回来过好日子才对吧？
　　说不定哪天东京湾里又要打捞出两具身份不明的女性尸体。
　　不过，明知这一切的星野佑一没有在驳斥自己父亲此刻的态度，毕竟他这个被他仇视了多年的老家伙说得也对。
　　如果这个老混蛋能够顺利的坐上【星野组】二代目的位置的话，那么就他而言，却是也能够获得许多【实实在在】的好处。
　　比如说，他家这个老东西哪天也学着自己的大伯星野真一那样，因【意外】而躺进了棺材里的话~
　　那么【星野家】第一顺位继承人的名字...
　　“出主意？现在还有什么好主意？事态都已经发展到了这样一个程度了，六元老都已经站在了小瞳表妹的一边，
　　若您还不想放弃【星野组】二代目首领的位置的话，无非只有两条路可走~”
　　“那两条？”
　　“第一，立刻拉拢并召集星野组一半以上的各地区负责人，在不久之后的那场，有关于选取【星野组】二代目首领的会议上死谏六元老支持你上位，或者直接通过他们发动武装夺权行动迫使六元老承认你【星野组】二代目的领导地位。”
　　当作为儿子的星野佑一将这第一个夺取【星野组】二代目首领地位的方法告诉自己父亲的同时，作为父亲的星野淳立刻便开始皱起眉头沉思。
　　诚然，他这个一直以来都不和他一条心的儿子，现在出于共同利益考虑所给出的这条方法的确有够直接。
　　同时也有着一定程度上的可行性。
　　但是，他的哥哥星野真一在生前已经在整个【星野组】将个人威望积累到了一个极为可怕的程度。
　　可以说，除了六元老以外无人能够撼动！
　　就这样的一帮人，自己想要向儿子说的那样去说服他们，让他们扯着旗子同自己一起造反？
　　这显然是一件不太现实的事情。
　　在加上自己这些年来所干出的，出卖老婆和女儿，拿霰弹枪轰自己哥哥脑袋的这些勾当...
　　可以说，在这帮地区负责人的眼里，他星野淳几乎就是处于一种信誉破产的状态...
　　“...这不太现实，说说你的第二个建议吧。”
　　“第二个建议更直接~”
　　“...什么？”
　　当看到了自己父亲向自己头来的那带有疑惑的目光过后，在星野佑一的脸上。
　　一个似随口而言，但却又带着极为浓烈的杀意的笑容瞬间成型。
　　“就和我早上在车里的时候跟你说的那样~杀了她，让我那可爱的表妹下地狱去陪伴她的父亲~”
　　沉默，在父子二人之间又恢复了他们往昔时候的沉默。
　　两人相互对望着没有说话，他们四周空气的温度也随着他们此刻的状态下降到了冰点。
　　叮铃~
　　手机铃声的提示音突然从二人这诡异的气氛中毫无征兆的响起。
　　打破了这对父子之间在此刻形成的这份诡异的寂静。
　　无声中，在自己儿子的注视下星野淳默默的掏出了自己口袋里的手机。
　　而当手机的屏幕被他点亮之时，他所看到的，是一条来自于【星野组】敌方势力给他发来的信息...
　　“佐井秘书！”
　　咔啦~
　　“老爷。”
　　随着星野淳的一声呼喊，身穿一身干练的黑色OL职业装的秘书佐井立刻从客厅之外推门而入！
　　“...我们现在手里头能够动用的人有多少？”


第二十二章 未成形的女王气场
　　“大小姐，您叔叔走了。”
　　“别管他，成悟爷爷他们都没有说话，我们又何必在意呢？”
　　面对来自于佐藤秀中的提醒，星野瞳的表现却是毫不在意。
　　或者说，在她的心里，她这位一直想要坐上【星野组】二代目首领之位的舅舅，今天在这快要实现愿望之际，突然遇见她这个以往名不见经传的侄女拦道截胡这种事情。
　　要是还能继续像是个没事儿人一样的，在她老爹的葬礼现场装模作样那才真是一件不得了的事情呢！
　　“好了，别提我那可怜的舅舅了，说说吧，这次父亲的葬礼，咱们【星野组】全国各地区的负责人都到场了吗？”
　　比起自己那位已经在与自己的这场，争夺【星野组】二代目首领地位中败走的叔叔，此时的星野瞳更加在意的却是现在【星野组】所分布在日本全国，各个地区的堂口负责人现目前是否已经来到了她父亲的这场葬礼之上，以及他们对于自己这个前任大哥的女儿的态度。
　　要知道，这群人才是真正构建【星野组】这个日本黑暗面的庞然大物的重要组成部分，如果她星野瞳不能够在短时间之内，成功的收复这群人中，一半以上的人心的话。
　　那么今后就算她再怎么将【星野组】以大岛成悟为首的六元老忽悠得服服帖帖的，她最多也只能做一个仅存于理论上的领袖，一个光杆司令，而无法掌控住整个【星野组】实际权力。
　　这样可能会导致的最终结果，绝对是最后【星野组】内部将演变成，天朝春秋战国时期那种地方势力割据，视【周天子】如无物的状况！
　　这样糟糕的情况，既然已经订好了目标要成为【星野组】二代目首领的星野瞳，是绝对不能够容忍它出现的！
　　“基本上都已经到齐了，但还有一些负责区域较远的，比如冲绳方面的几位负责人因路程太远还没有到场，不过都已经在赶来的路上了，只是...”态度恭敬的向着星野瞳做汇报的佐藤秀中说到这里。
　　他的语气却突然开始变得有些犹豫，出现在他脸上的那副难以启齿的表情完全说明了，他接下来要告诉自家大小姐的肯定不会是什么好消息。
　　“只是什么？”注意到了佐藤秀中犹豫的星野瞳好奇的问道。
　　而面对星野瞳的询问，佐藤秀中迟疑了片刻过后，最终还是决定将自己心中那不太好开口的问题向着自家大小姐说明。
　　毕竟，通过这段时间的接触，以及今天这个与【三口组】方面所开展的会议，佐藤秀中也已知道了眼前这位大小姐的内心与她的年纪，从某种意义上根本就不成正比！
　　“只是...渡边家兴没来。”
　　“渡边家兴？”星野瞳忍不住的歪了歪自己的脑袋，因为她感觉这个名字她打心眼儿里的感到有些异常的熟悉。
　　不过，由于以往她父亲还活着的时候，她基本上就只是在老老实实的扮演者自己二年级小学生这一角色的关系。
　　所以即便是能够感到【渡边家兴】这个名字有些异常的熟悉，她也无法再第一时间回想起【星野组】这号人物的履历。
　　“就是您刚才与【三口组】井上老人所达成的这份协定中，我们【星野组】在涩谷地区的负责人。
　　“哦！是他啊！”
　　听到佐藤秀中的提醒，之前还想不起来自己在哪里听说过这个名字的星野瞳连忙做出了一副恍然大悟的模样！
　　“据传言，那家伙不是说和你一样在整个【星野组】中是父亲最信任的人，也是对父亲最为忠诚的追随者吗？这次父亲的葬礼，他怎么会选择不到场参加呢？是不是...这段时间涩谷那边出了什么问题？”
　　说道此处，星野瞳不由皱起了自己那白色的秀眉。
　　毕竟，这么多年来她这个黑手党大小姐也有一直听说，星野真一的家里养着两条狗，一条在新宿，一条在涩谷。
　　现在镇守新宿的这条狗已经在她的面前毕恭毕敬的候着了，那么涩谷的那条呢？
　　走丢了吗？
　　要不要就现在这个情况去大街上贴几张寻狗启事？
　　“并非如此，大小姐，涩谷那边虽然出了名的脏乱差，但是就是因为太过于脏乱差，导致许多如我们这样的大型黑手党势力都不愿意下功夫和花大价钱去管理，所以这么多年来我们设立在那边的分部反而很少出事。”
　　“那是怎么回事？涩谷和千代田区的地理位置同样是在东京，这么近的距离为什么作为涩谷负责人的渡边家兴还没有赶来参加这场我父亲的葬礼？难道是你们压根就没有将父亲逝去的消息告诉他么？”
　　星野瞳挑起了自己的眉毛，语气中带着质问的向着面前的佐藤秀中问道。
　　要知道，她之前在会议上会向【三口组】井上三人索要涩谷地区的所有权，而且为了这个所有权还将银座这一大块肥肉给让了出去。
　　为的就是想要在今后重点发展涩谷这片，就连日本的警署都不太敢管的无法地带，现在她却接到消息说涩谷地区负责人出了问题！
　　你叫她瞳大小姐心里怎么可能会不感到生气和着急？
　　“这个...那个...”
　　面对自家大小姐那明显就带上了一丝生气的质问，佐藤秀中也不由感到有些一时语塞。
　　的确，虽然在以前，他这个新宿红灯区的【皮条客老板】和涩谷地区的那个名叫渡边家兴的【丐帮帮主】，一直被组内所有人并称为自家大小姐的老爸，【星野组】一代目星野真一的左膀右臂！
　　但是，这么多年来，星野真一这个大哥却从不在他的面前刻意的去提及那个男人的存在，甚至可以说，从他十七岁入【星野组】开始，他就没有见过那个传说中的男人哪怕一面！
　　了解就更谈不上了！
　　现在面对自家大小姐的质问，这叫他怎么回答？
　　“...抱歉，大小姐，关于大哥逝世的消息，我们有向涩谷地区分部那边如实的传达了，至于作为涩谷分部负责人的渡边家兴这次为什么会没来...属下也毫不知情...”
　　说完这话的同时，佐藤秀中连忙的向着自己的大小姐弯腰行了一个标准的日式礼。
　　而面对渡边家兴的这份坦诚的答案，星野瞳却并没有在第一时间开口。
　　她就这样沉默着看着对方，用上位者惯用的那种沉默来给眼前这个，在年龄上比她要大出差不多十八岁的男人施加着那份，还未完全成型的...
　　属于领袖的威压！
　　“...是吗？那就先不管他了。不过，将涩谷地区交给一个听调不听宣的家伙，
　　我可不放心呢。”
　　“...属下明白！”


第二十三章 有趣的葬礼
　　守灵可不是件轻松活儿。
　　虽然在日本，亲人去世之后，作为逝者的家属与晚辈并不需要像是天朝那边的习俗，为自己逝去的长辈在灵前连续守个三天三夜。
　　但一个晚上的夜还是必须要熬的。
　　作为一名白化病患者，此时的季节又是冬天。
　　而且还是星野真一唯一的亲生女儿，这一个晚上的夜熬下来，差点没要了从小就因患有白化病而导抵抗力下降致体弱多病的星野瞳的小命！
　　不过话虽如此，这一个晚上星野瞳却还是没有听从担心她的身体的佐藤秀中，以及在下半夜就有些熬不住跑去睡觉了的六元老的安排，回设立在【星野组总部】楼上的临时休息室去休息。
　　一整个晚上，她就这么在佐藤秀中以及一群守灵小弟的注视之下，安静的如蜡像般跪坐于自己父亲的灵像前。
　　目光有些涣散的看着她父亲的遗照。
　　向所有之前见她看着自己父亲的遗体都没有任何想要哭泣的迹象，还以为她天生就铁石心肠的人们诉说着‘人非草木，孰能无情’这个道理。
　　直到天亮...
　　“...佐藤秀中。”
　　“属下在！”
　　跪坐于星野瞳侧后方的佐藤秀中，在听到了自家这已经安静了一整晚的大小姐的呼唤后，立刻起身就向着自己家这位大小姐的身后迎了过去。
　　为了今后能够更好的服务于眼前的这位身材娇小到可怜的新主人，这段时间他可是特意了解过的。
　　照顾所谓的白化病患者究竟需要多么的谨慎小心！
　　“出殡的时间快到了吗？”
　　星野瞳的声音里出现了明显的沙哑，虽然从她的语气中能够听出她在极力的掩饰着自己熬夜之后的后遗症，但是不论她再怎么掩饰，她那玛丽苏般的身体素质却无不在向世人宣告着她此刻的处境。
　　“...还有四个小时左右。”看了看手中的手表，又看了看总部接待大厅玻璃门外已经开始蒙蒙亮起的天空，佐藤秀中的脸上挂满了担心。“要不，趁着现在距离出殡还有一段时间，您还是先到二楼去休息一下吧？”
　　“我没事，现在为父亲守灵要紧。毕竟，不管怎么说，我们至少也做了七年的父女...”说到这里，星野瞳可能是因为熬夜导致身体吃不消的原因，又一次出现了短暂的沉默。“给我说点你与父亲的往事吧，分散一下我的注意力。”
　　“往事...”
　　面对星野瞳的提议，脑子也是经过了一夜的打熬，意识也稍稍有些朦胧不清的佐藤秀中一时之间也感觉有些无从说起。
　　“怎么？不太好说吗？”发现佐藤秀中的迟疑后，好奇的星野瞳不由如此问道。
　　“并非如此大小姐，只是，跟着大哥打拼的这些年里，也没什么值得谈起的事情。”
　　“哦？没什么值得谈起的事情？这些年你都是怎么跟着我父亲做事的？”
　　“大哥叫我砍谁...我就砍谁...”
　　“...”
　　佐藤秀中回答自己这位小主人的同时，脸上不由升起了些许的不好意思。
　　而面对他的这个回答，背对着她的星野瞳心中也感到了一阵的无语。
　　“...希望今后你在对待我时，也能做到像对待我父亲那样。”
　　“本该如此！”
　　对方表露的忠心让星野瞳的内心感到满意，不过嘴上却依旧忍不住的对佐藤秀中这些年来那显得极度没有主见的经历长叹了一口气。
　　“接下来还是继续给我说说关于我父亲的事吧？在你的印象，父亲他是个怎样的人呢？”
　　“您是指...”
　　“性格、人品、兴趣。”
　　“性格的话...大哥他是一个嗯...怎么说呢？应该说是一个很活泼的人吧？虽然已经是一位四十多岁的大叔了，但却不管见谁都是一副笑嘻嘻的样子，但是在需要威严的时候又比任何人都要威严。
　　人品方面不用说，说实在话，跟着大哥这些年我也见过不少国内国外的一些大小帮派组织的首领了。但是，像大哥这种给社会困难人士积极捐款，主张不得强迫和欺骗国内以及国外成年和未成年女性参加淫秽色.情产业，并立志要改变整个日本这自九十年代开始便变得异常畸形的泡沫经济的黑手党领袖还真就只有他一人而已！
　　至于兴趣...额...”说到这里，佐藤秀中的脸上再度浮现了那难以启齿的表情。
　　他目光有些尴尬的看了看依旧背对着他默不作声的在听着他述说的星野瞳。
　　“...您不是已经知道了吗...嫁...嫁给爸爸什...咳！”
　　“...”
　　“啊！我想起来了！除此之外，大哥他还特别喜欢如ATB48这样的偶像组合！
　　我以前曾今听几个当初负责保护大哥安全的兄弟说过！
　　大哥在有空的时候经常会乔装打扮去参加这些，由年轻女孩所组成的偶像组合的演唱会什么的，
　　而且还会在会场上融入普通人中，拿着荧光棒为舞台上的那些年轻女孩们疯狂打call！”
　　“...”
　　“甚至...据不可靠消息说，为此大哥这些年来都一直在困扰着要不要自己也组个由年轻女孩所组成的偶像天团，然后等这个偶像天团彻底出名之时，在对这个偶像天团的成员们发起传说中的行业潜规则！”
　　“...”
　　“额...大小姐...大小姐？您...在听吗？”
　　为了缓解自己的这份，一不小心踩到了自家大小姐那【被自己爸爸求交往】的痛脚的尴尬。
　　在这情急之下，一直以星野家忠犬这一身份自居的佐藤秀中，又一个不小心的将星野瞳她老爹，星野真一这些年来一直持续更新的黑历史给爆出来了！
　　而面对这样一个自家老爹的黑历史...
　　“呵...哈...哈哈...哈哈哈哈哈...”
　　“额...大小姐？您...这是怎么了？”
　　看着前方突然背对着自己捧腹大笑的星野瞳，被对方之前的沉默给吓得有些拿不准状况的佐藤秀中不免有些小心翼翼的问道。
　　而面对他这是带有试探的询问，已经笑得整只妹都趴在地上了的星野瞳，在用自己拿白皙娇嫩的小手擦了一把自己眼角因发笑而溢出的泪水过后...
　　“没...没想到，我父亲是这样一个幽默风趣的人呢~早知如此，他的葬礼就不该被我们办得这么无趣才对嘛！
　　来人！”
　　“大小姐！有何吩咐！”
　　“立即开车去将居住在东京的那些知名偶像团队请个几组过来！
　　让她们为我父亲献上几曲欢乐的music！
　　动作快点！没时间解释了！”
　　于是乎，四个小时之后...
　　当在葬礼的上半夜就熬不住的六元老，以及前来参加星野真一葬礼的【星野组】各地区负责人们起床的时候。
　　呈现在他们眼前的一幕是...
　　二十几名穿着五颜六色的演唱会服装的日本知名偶像和一群【星野组】的小弟们一起。
　　流淌着悲伤的眼泪，放着励志而青春的音乐，跳着欢快而活泼的舞蹈，抬着装有自己大哥遗体的灵柩。
　　走向了那辆通往火葬场的面包车...
　　“大岛长老！！！”
　　“成悟老哥哥！成悟老哥哥你醒醒啊！！！”
　　“快！快叫救护车！！！”
　　——————————————分割线——————————————
　　额...不好意思各位，最近这几天事情有点多，电脑一直不在身边，没有给各位请假真是抱歉！


第二十四章 黑帮的由来
　　‘因为矮~所以矮~不管喝再多牛奶~’
　　“...把歌关了。”
　　佐藤秀中按照与一名女仆一同坐于车后排的星野瞳的要求，关掉了驾驶台播放器的开关。
　　因为他知道，身高仅有一米二二的自家大小姐，可是很介意人别在她面前提【矮】这个字的！
　　“医院那边来消息了吗？成悟爷爷现在怎么样了？”
　　“大岛长老的话，现在据说已经从昏迷中苏醒过来了，万幸除了昏迷以外他的身体没有在医院检测出什么其他的状况，据陪同大岛长老与其余五位长老一同前往医院的兄弟们说，现在大岛长老还有其余五位长老已经在前往公墓藏地的路上了，他们将在那里与我们会和。”
　　“是吗~”
　　听到自己大小姐这有些不置可否的回答，坐在车前排副驾驶座位上的佐藤秀中忍不住的偏头，透过车后视镜所印射出来的景象观察了一下车自家大小姐现在的状况。
　　结果，他所看到的却是，自家大小姐那望着手中所捧着的那个，装着自己大哥骨灰的骨灰盒发呆的模样。
　　“...大小姐，虽然大哥的离世让我们都感到非常的悲痛，但也请您多保重身体，别太过于伤心了，毕竟，接下来【星野组】还需要您的领导呢。”
　　“我知道，就是看着这么好好的一个人，突然之间就变成这么一个盒子，心里有些感慨罢了...”
　　一时间，车内的气氛压抑到了冰点。
　　不管是正在开车的司机，还是坐在星野瞳身旁的那名女仆，亦或者是向星野瞳谈及这一话题的佐藤秀中。
　　谁都不好在下一秒开口去接自家大小姐此刻所发出的这番，不符她年纪的感慨...
　　直到，数分钟以后...
　　“对了，大小姐，有件事我想要请教一下，不知您是否方便作答。”
　　可能是想要缓解一下车内这持续了好几分钟的压抑，在整个车厢之内除开星野瞳外，算是最有发言权佐藤秀中抢先开口岔开了之前那与星野瞳提及的话题。
　　“什么？说来听听？”
　　“是有关于【三口组】的，就我们现在所得知的资料上来看，【三口组】这个日本第一大黑帮的势力已经触及到了日本政府的最高层，甚至已经可以说在现任执政党的内部生根发芽了。
　　这样的他们，又为什么会害怕现在您手中的这份，由之前真一大哥所收集到的，有关他们【三口组】贩毒、迫使日本年轻女性从事色.情行业、以及威胁恐吓日本各大企业并从中牟利的视频证据呢？
　　他们...”
　　“他们明明就可以通过自己所掌握的政治筹码与政府关系，直接将我手中的这份证据当做儿戏看待对吗？
　　因为不管我们拿着这份视频证据再怎么宣传，他们都能够通过日本政府方面的关系来讲我手中的这份证据真实性与有效性直接弹压下去。
　　我说的对吗？佐藤秀中，你心里是这么考虑的吗？”
　　“额...是的。”
　　还没等佐藤秀中把话说完，星野瞳便抢先开口说出了对方心中此时的疑惑。
　　可在得到了对方的确认过后，她并没有立即回答。
　　而是转过头去将自己的目光移向了窗外，将自己的视线定格在了包括他们这辆车在内的，由上百豪辆车所组成的送葬队伍中。
　　双眸在这车队，距离自己就近的几辆车的车身之上一一划过。
　　“呐~佐藤秀中，你认为日本的黑帮是什么？”
　　“...？”听到这个答案，透过车后视镜向星野瞳看来的佐藤秀中当即一愣，随即犹豫了半晌过后轻轻的摇了摇头。
　　“那，在这个全世界都不允许黑帮存在的时代之下，为什么只有日本的黑帮合法？”
　　“...”佐藤秀中依旧摇了摇头。
　　“再问你，现在整个日本社会所存在的这些，大大小小差不多有上百个的黑帮组织，他们最初成立的目的是什么？他们最初的形成又是为了什么？”
　　“...”佐藤秀中还是摇了摇头。
　　虽说现在的他已经做了七八个年头的黑帮了，但是最初，仅仅只是为了有一份能够养得起家的工作才加入【星野组】的他。
　　对于日本黑帮早期形成的这类原因，他还真就从未有好好的去详细了解过。
　　而也就是在他这连续三次的摇头之下，目光看着窗外送葬车队的星野瞳开口了...
　　“1945年8月15日，日本二战战败，作为前法西斯盟国的日本在东亚战场投降。
　　美国的两颗原子弹袭击了长崎和广岛，天皇宣布了【人间宣言】。
　　当时的整个日本可以说完全沉寂在了一片战败后的迷茫感与对未来的恐慌感当中。
　　一亿玉碎的口号响彻街头，那个时候，这个国家彻底的疯了。
　　那时，美国由于是战胜国的关系，又是在盟军中，从正面战场上击败日本的主力，所以二战之后美国的驻军便顺理成章以保护（如韩国）盟国的安全，与监督日本履行自己战败国义务为理由，就这样开扎到了日本的本土。
　　可以说完全的控制了当时日本整个国家的军政权力。
　　天皇被架空，傀儡政党被扶上执政党之位。
　　原本到此为止，日本作为一个真正意义上的独立国家的命运也应该就此结束了。
　　可是就连美国人都没有想到的是，这个国家的高层这一千多年以来在骨子里都充满着一种及其极端的领地扩张欲望。
　　以及，想要永远高人一等的野心。
　　哪怕是被他们当做傀儡使用的政党当中，也有不少人拥有这种欲望。
　　所以，当日本宣布战败国身份还没多久，美军刚入驻冲绳的时候。
　　一批打着爱国主义抵抗美国驻军统治的民间团体就这样在整个日本如星火般突起，并在当时的那段混乱时期之中抓住机会迅速壮大。
　　而这一切，也都在不甘就这么成为美国人傀儡的日本政府的默许之下。
　　而后，随着发展，久而久之的，日本的黑帮也就这么变成了一个又一个合理合法的社会团体...”
　　说道这里，星野瞳停下了述说，她先是收回了自己那方向窗外的视线看了看身旁听得一脸愣神的女仆。
　　又看了看已经在不知不觉间从车副驾驶上扭头过来的佐藤秀中。
　　随后，她便发现，这个男人也是听得如她身边的女仆那样一脸的惊奇。
　　“您...您的意思是说，现在的【三口组】...还有一些如【三口组】一样历史悠久的黑手党...都是在那个时候...”
　　“没错，都是在那个时候借机崛起的组织，而直到现在，所谓在日本合法的【三口组】，也在一些欧洲国家和美国大部分地区，无视世界毒品禁令，私下向着美国民间走私着各色各样的违禁物品。
　　就这样一个日本政府用来恶心美国的毒瘤，你说，如果美国人能够拿到我手中的这份证据，
　　以他们那拿着洗衣粉都能说成是化学武器，这睁眼说瞎话的本领...“
　　说到这里，星野瞳的嘴角忍不住的勾起了一个恶劣的弧度。
　　“想来，结果肯定会很有趣呢~”


第二十五章 我这人，很现实呢~
　　“佐井秘书，人都到齐了吗？”
　　“是的，老爷，参与此次行动的一百二十六人已全部就位。
　　届时，会在星野瞳所在的送葬车队行驶至静冈县南部町附近时动手。”
　　说着，已提前同星野淳一道前车向着静冈县南部町出发的秘书佐井，从自己夹在腋下的公文包中拿出了一张静冈县的地图。
　　“南部町附近因前后以非旅游业性质的神社和寺庙居多的关系，导致县政府方面对这周围开发得及少，所以这附近大多都还处于人迹罕至的荒林状态，
　　再加上道路狭窄，就近十公里内有人迹的地方也不过是南部町向【魔王天神宫】方向道中的【东京大学地震研究所】，
　　所以，我认为我们在这里动手将是最为合适的！”
　　车上，秘书佐井思路清晰的向着坐于她身旁老板，被她称之为‘老爷’的星野淳汇报着这次计划的详细内容。
　　而面对她这份中规中矩的刺杀计划，以前也跟着自己大哥干过不少脏活儿的星野淳，也只是在认真的盯着佐井秘书手指的这份地图看了一阵过后，脸上不置可否的向着身边的佐井秘书点了点头。
　　“具体呢？怎么操作？”
　　“当星野瞳所在送葬车队驶过南部町以北的【身延山大学】的同时，我们早已安排在【身延山大学】附近的人将会派出两辆大货车紧跟在送葬车队的后方行驶，
　　另一队人也同时会派出车队从南部町以南【本光寺】位置沿道路出发，最终以前后夹击之势在南部町附近直接用大货车设立路障，
　　争取一举歼灭以这只以星野瞳为首的送葬队伍！”
　　“那要是，在南部町位置没有成功的消灭星野瞳的这只送葬车队，甚至还让车队护着星野瞳跑掉了呢？”星野淳继续问道。
　　而面对星野淳的这番语气中充满认真的询问，作为其秘书，可以说全权安排了这次对星野瞳的刺杀行动的佐井也并没就此被难倒。
　　在星野淳话音刚落的同时，她那一直按在地图之上的右手食指立刻便向着地图的右下方滑动。
　　最终在地图上重新指出了另一个位置。
　　“这并不碍事，南部町以北的道路上我们所派遣了几乎是这次行动一半的人，而且还携带有两只RPG和一只转轮机枪这样重武器！车队想要从北面突围是根本不可能的。
　　在北方道路被我们彻底封死的情况下他们只能往南逃窜，而我们将会在以南【大木神社】与魔王天神宫两个神社之间的这一T字路口设立与南部町以北道路那样的重火力封锁！
　　在这样的情况之下，他们只能被迫向着T字路口道路以东的【莲城寺】方向逃窜！
　　而这座寺庙，也将必定成为以星野瞳为首的佐藤秀中等人的葬身之处！
　　当然，前提是他们能够从南部町一路逃到这里才行！”
　　当佐藤秘书将整个计划到此向着星野淳全盘托出的这时，之前还只是认真的在听着她的这番计划的星野淳这才在脸上流露出了一个满意的表情。
　　“嗯，不错，你计划得很好。那么，对于这次的任务，有信心吗？”
　　“属下定然不服老爷的众望！今日黄昏之前定然向老爷献上星野瞳的项上人头！”
　　听到星野淳的询问过后，秘书佐井立刻趁着这个机会向着自家这位老爷表了个忠心！
　　而她的这份忠心，换来的却是自家老爷的那宽厚且粗糙的手掌。
　　这手掌就这样轻柔的抚在了她的头顶，在她的头顶轻轻的摩擦了几下过后，又顺着她的脸颊滑下。
　　最后，在当她被自家老爷的这一系列动作给弄得面红耳赤之下，被对方抬起了下巴。
　　“我不要你为我献上星野瞳的项上人头~
　　因为，她的人头。
　　我要亲自去取！”
　　······
　　“藤田，大小姐他们的车队到哪儿了？”
　　【莲城寺】的鸟居下方，一个穿着一身灰褐色的，长度甚至抵达膝盖位置的风衣，右手拿着两个核桃不听的在掌心中旋转摩擦着。
　　脸上尽显一副慵懒且玩世不恭，懒散的半眯着双目，用一副死鱼眼仰望着头顶那还在不断飘落着雪花，显得阴沉而又单调的天空的男人如此开口问道。
　　而在他那像是有气无力的话音刚落的同时，他身旁唯一跟着他的一个穿着也很是随意的年轻男人立马毕恭毕敬的向他低头答道。
　　“已经进入静冈县的范围了，在富士川附近。”
　　“是嘛~”听到这个答案之后，这个手里捏着核桃的风衣男人又陷入的短暂的沉默。
　　“呐~藤田，你认为，大小姐她能活着逃到这里吗？”
　　“这个...”名为藤田的男人犹豫了一下。“虽然佐藤秀中在管理他所负责的新宿地区，以及下属人员调配的方面还有许许多多的不足，但是，论起作为保镖的这项能力，不得不承认他在组内还是数一数二的。”
　　“是么~也就是说，大小姐活着逃到这里的几率很大对么？”
　　“恕属下不敢断言。”
　　死鱼眼风衣男又沉默了。
　　而面对他的沉默，在一旁恭敬的侍候着的藤田的脸上却出现了几分犹豫之色。
　　“有什么话你直说，别做出这幅磨磨唧唧的样子。”
　　虽然那显得极为慵懒且只是半睁的双目一直都盯着天空，但是低着头的藤田所露出的那副犹豫的模样还是被其给注意到了。
　　“大...大哥...”
　　“我听着~”
　　“您...期待着大小姐死去吗？”
　　虽然脸上的表情有些含含蓄蓄的，说话也有点吞吞吐吐的。
　　但是在好奇心的驱使之下，藤田还是对风衣男问出了自己心中的疑惑。
　　“为什么你会这么认为呢？”被这样询问的风衣男的语气之中依旧没有出现任何的感情波动。
　　或者说，就好像这个男人似乎并不知道感情波动到底是什么。
　　“为什么这么认为...
　　因为，这次真一大哥的葬礼，您并没有选择参与...
　　虽然这之中有您猜到了星野淳有可能对大小姐下手的关系，但是...
　　若是您真的想要保护大小姐的话，难道不应该是现在就待在大小姐身边保护她，而不是带着手下的弟兄来到这座【莲城寺】的鸟居下等到她被人一路追杀逃到这里才对啊...”
　　“你想知道为什么？”
　　“...”
　　面对眼前这位被自己称之为大哥的男人的反问，名为藤田的男人这次没有在开口。
　　不过他那依旧低着头保持着那份恭敬态度的动作说明了他确实想要从风衣男的嘴里得知，风衣男现在对于星野瞳这位【星野组】的大小姐的态度到底是什么。
　　真的，期待她死掉么？
　　而也就是在他沉默着静侍于一旁的这几秒钟内。
　　这个靠在神社鸟居的柱子上，之前还在抬头望天的男人总算是回过了他的那对死鱼眼。
　　双目之中依旧没有哪怕一丝感情波动的看着眼前向他低着头的藤田。
　　“连活下去都做不到的家伙，没资格做我老大，
　　我这人，很现实呢。”
　　


第二十六章 yes！rpg！
　　星野瞳在脸上不自觉流露出的，那充满恶意的笑容让她身边的那名随行女仆，以及正从车前牌副驾驶扭过头来的佐藤秀中均忍不住的打了一个寒颤。
　　也别是星野瞳身旁的这只随行女仆。
　　在听到了日本各大黑手党组织如此不得了的黑幕之后，她都已经开始担忧起了自己的小命是否有一天会因为今日自家大小姐的这一席话而丢掉了！
　　要知道，‘你知道得太多了’这样一句早些年就在世界上广为流传的段子，在像是【星野组】这样的黑手党组织里，可不仅仅只是说着玩玩而已！
　　而是和你来真的！
　　“那...那个...瞳...瞳大小姐，我...我现在是否需要装作什么都没听到？”
　　女仆的这个反应，让原本还带着那副恶劣笑容的星野瞳脸上表情突然一僵。
　　刚才和佐藤秀中聊得正起劲儿，她也没有注意到自己方才的那席道出了日本黑手党组织的形成及历史的话。
　　对于一只小女仆，或者说是一个普通人而言到底具有怎样的冲击力！
　　不过，面对这样一个已经被她之前所透露出的这段信息给吓得缩脖子的孩子，星野瞳可没有因为对方从她这里听到了一些普通人不该听到的消息。而真的对对方升起杀心。
　　毕竟，世界观早已在前世就已经定型的她，并不是个心理有病的嗜杀变态，不可能动不动就对对她而言并没有任何威胁的普通人下手。
　　再加上，这只普通人还是她家的女仆，是她五岁时，就被她父亲星野真一从孤儿院里挑出来给她作玩伴的，仅仅只是最近一年才开始接受女仆培训成为她家女仆的妹子。
　　这样一个妹子，只要对方不背叛自己，那么并非好杀之人的星野瞳又怎么可能会对她轻易动手呢？
　　“响子姐姐，不必过于紧张，我们都已经相处好几年的时间了，而且你以后还需要照顾我的生活起居，所以像是今天这样的事情，就算你不想接触，待在我身边也会多少耳濡目染一些。
　　但也请别向外人多嘴，做好自己的本职工作就可以了。”
　　“是...是！”
　　“司机先生也一样~”
　　“...大小姐，我这几天耳朵不好，您刚才有说什么吗？”
　　虽然是在微笑着开导和安慰对方，但是星野瞳还是不由得在这番话中向对方做出了一定程度的口头警告。
　　想来也对，黑帮的事情是能让普通人拿去在外人面前乱说的吗？
　　当然，要是这名被星野瞳称之为响子的女仆小姐，真敢将星野瞳刚才的话拿去找人乱说的话。
　　相信不用星野瞳亲自动手，一些个黑恶势力的代表说不定哪天就会替她让这只可爱的女仆小姐，跟着水泥墩子沉入东京湾去与那些个，以前被人以同样的手法沉下去的水鬼们作伴才对吧~
　　“对了，大小姐，有件事情我还是很在意。”
　　“哦？什么？”
　　佐藤秀中的突然插嘴，让微笑着安慰自己家女仆响子小姐的星野瞳又将目光转回到了他的脸上。
　　“就是，有关您叔叔，星野淳大人的...”
　　“他？他怎么了？”星野瞳忍不住的歪了歪脑袋。
　　“您难道不觉得...这次有关于您夺取【星野组】二代目的事情，您叔叔他表现得...
　　太过于平静了吗？”
　　“过于平静？”
　　听到佐藤秀中的这话，星野瞳忍不住回想了一下昨天的那场会议。
　　在那场会议中，因为自己的插手，导致了她叔叔星野淳。
　　那本应该是来讨好大岛成悟等【星野组】长老，从而让【六元老】们认真考虑，是否让其接替自己父亲星野真一继任【星野组】二代目之位的这个幻想幻化成了泡影。
　　而之后，好像在这场会议的全过程之中，他的这位叔叔似乎也并没有什么能够插嘴的机会，同时还被她那过于抢眼的表现，让其无意间在所有人的面前给边缘化了。
　　虽说，昨天整场会议从开始一直到结束，她那位野心不小的叔叔的脸色都一直不太好看。
　　在会议结束之后，佐藤秀中站出来为她这个大小姐，向六元老旁敲侧击的提及要选举【星野组】二代目首领这一问题时，也在极力的阻止佐藤秀中。
　　然而，直到会议彻底的结束，以往性格还是相对火爆的他，却并没有因幻想被自己这个侄女给无情打破从而选择在葬礼上大闹一场。
　　或者，直接对自己这个直接剥夺了其成为【星野组】二代目首领的可能性的侄女，放出个什么狠话又或是做出大打出手之类的事情出来...
　　细细想来，这一切的一切也有些太过于正常了吧？
　　要知道她那个与她同姓星野的亲叔叔可是个，以前可是干过，为了一些小事儿上的分歧与不满，就想要提着霰弹枪打爆她老爸星野真一脑袋的家伙来着！
　　有道是，事出异常必为妖！
　　听到佐藤秀中的这么一提醒，之前还没怎么把自己叔叔星野淳当做一回事儿看待的星野瞳，此刻也不禁在心中生气了一丝不详的预感。
　　“嗯...是有点不对劲...”托着自己那可爱的下巴做出了一副沉思状的星野瞳喃喃自语的说着。
　　随后，她抬起了自己的脑袋，目光再次望向正从副驾驶回过头来看着她的佐藤秀中。
　　“你认为，他会为我夺走了他成为【星野组】二代目一事的可能性而报复我吗？”
　　“不说百分之百，但多半是有可能的。”脸上带着一副认真的表情，佐藤秀中如此回答道。
　　“那么，你觉得接下来他如果要报复我的话，会选择从什么地方下手呢？”
　　“额...这个...”
　　——砰砰砰！
　　就在佐藤秀中还在面露沉思的想着要怎么回答星野瞳的询问的这时！
　　后方的一辆前来参加这次星野真一送葬仪式的汽车车头毫无征兆的猛然向前一突！
　　前保险杠就这样直接撞到了星野瞳所乘坐的，这辆价值上百万美元的劳斯莱斯幻影豪车的车屁股上！
　　在导致了这辆劳斯莱斯又撞上了前车的车屁股造成整个送葬车队连环追尾事故。
　　同时，还撞得坐在车后排座位上的，抱着自己父亲骨灰盒的星野瞳，因惯性的作用额头一头重重的撞在了前排座椅的靠背上...
　　“唔！疼疼疼疼疼！”
　　“大小姐！您没事吧？！”
　　从车追尾的冲击力中稳住了身形之后，佐藤秀中立刻再度转头向着后排的星野瞳着急的询问道。
　　而后者只是用双手，捂住自己那被撞得红肿的脑门儿一个劲的搓揉。
　　“嘶——！应该没什么问题，就是额头好像被撞了个包而已。
　　话说这是怎么回事？好端端的怎么就被追尾了呢？
　　佐藤秀中，你下车去看看到底是个什么情况。”
　　“是！大小姐！响子，快帮大小姐查看一下额头的伤势！我下车去看看到底发生了什么事！”
　　“啊！好的！大小姐，请将手放开让我帮您查看一下吧！”
　　说完，佐藤秀中便按照自家大小姐的要求，从怀中掏出了一把手枪握在手中后便当即推门下车。
　　而车上还双手捂着额头，在听着自己身旁的女仆那帮自己检查伤口的请求过后，不免顺势将手放下的星野瞳。
　　也趁着女仆响子还没将手伸过来抱住她脑袋打量的这一刻，将目光不由自主的向着窗外看去，似乎也想要看看外面到底出了什么情况才会导致车队造成这连环追尾的事故。
　　然而，当她还未完全完成她那扭头向车窗外看去的动作的这时。
　　她眼角的余光却提前捕捉到了这样的一个异状。
　　那便是，从路旁杂草的树林内，似乎有一枚尾部拖着耀眼的火光，带着极度危险的气势的不明飞行物体，正向她所乘坐的这辆劳斯莱斯幻影直袭而来！
　　【什么东西？】
　　“...RPG！？”
　　轰——！！！


第二十七章 骨灰撒了怎么办？
　　胸闷、耳鸣、眩晕、从胃部还有一股直冲嗓子的反胃感。
　　按照常理而言，这样如妊娠反应般的情况足以让年仅七岁，因白化病而变得像个瓷娃娃一般易碎的星野瞳就此昏迷。
　　然而，从身下冰冷的雪地上传来的，那冷至心扉的寒气却又刺激着快要昏厥过去的她，让她的大脑又获得了清醒。
　　“大小姐！大小姐！大小姐！！！”
　　恍然间星野瞳发现女仆响子就在自己的面前，但耳朵里不断传来的嗡嗡声却让此时的星野瞳面对对方那显得尤为急促的呼喊感到有些不太能听清。
　　“大小姐！您总算是醒过来了！刚才看到您休克真是吓死我了！”
　　“我...还活着？”一脸茫然的星野瞳，在稍微缓过劲来后用着那嘶哑的声音有些不确定的问道。
　　“是的！您还活着！在火箭弹袭来的那个瞬间我抱着您从车内冲出来了！”
　　“车内...冲出来？啊...哦...好像是这么回事...”
　　听到对方的提醒，刚接受完RPG火箭弹洗礼，脑子还有些不太清醒的星野瞳这才回想起来。
　　在刚才她所乘坐的那辆劳斯莱斯幻影原地爆炸之前，她眼前的这只妹抖好像是有那么一个直接朝她扑过来的动作。
　　想到这里，星野瞳的心中不由对自家女仆响子升起了积分感激之情。
　　同时也暗自称赞起了自己的老爸有先见之明！
　　要知道，虽然响子从她的玩伴成为她家的女仆才一年的时间，但是在接受女仆培训的同时也在星野真一的安排下接受了一定程度上的安保训练。
　　虽然，这对于一名年仅十四岁的初中生而言，这一定程度上的安保训练起不到太多提升战斗力的作用。
　　但是提高响子的反映速度，让她在今天这种危机的时候提前用身体帮自己挡颗子弹，或是挡枚火箭弹什么的。
　　看来还是可以做到的~
　　“哒哒哒——！哒哒哒哒哒哒哒——！
　　“...枪声？佐藤秀中呢？”脑袋又清醒了几分过后，被自家女仆扑倒在冰雪覆盖的路边的星野瞳立刻便清晰的听到了不远处传来的连续枪响！
　　那一刻不停的枪声似乎在诉说着【星野组】的人似乎正遭遇着一场与不明身份的袭击者之间的激烈战斗！
　　“佐藤大人的话...”
　　“大小姐！”
　　还没等女仆响子对星野瞳做出回答，原本那一身干净的西装已经沾染上了不少鲜血的佐藤秀中立刻提着一把冲锋枪出现在了星野瞳的面前。
　　他那着急的表情以及那急促的无息似乎无不在向自己家大小姐述说着此刻他们所面临的处境是何其的危机！
　　“是星野淳手底下的人！那家伙因为您夺取他二代目首领的位置对您动手了！”
　　“...星野淳？叔叔？你看清了吗？”星野瞳精神依旧有些恍惚的问道。
　　“绝对没错！他手底下的好多人我都见过！我手里的这把德制HKMP5就是从那群袭击我们的家伙其中一人的手中抢过来的！”
　　“那...能消灭他们吗？”
　　“这恐怕不行呢大小姐！由于这次想着只是来给大哥送葬的关系，我们手里头缺少能够反击的重武器！星野淳那家伙为了杀您甚至给他手底下的人配备了转轮机枪和RPG！
　　现在我们只能竭尽可能的先掩护您突围了！
　　请快一点！不然等一会儿我手下的弟兄伤亡过半，我们可能就真只有被人在这里给消灭了！”
　　听佐藤秀中说到这里，知道事态已容不得自己多想的星野瞳立马从路边的雪地里，在女仆响子的搀扶之下站了起来。
　　可是正当此刻就连站都不太能站稳的她，正准备迈开步子跟着前来掩护她撤退的佐藤秀中走的这时，她突然发现了原本被她抱在怀中的自家老爸的骨灰盒在这一刻已不翼而飞。
　　注意到了这样一个情况，感觉不能将自己老爸的骨灰盒，就这样丢下自己跑掉的星野瞳连忙开始用目光环顾四周。
　　最后，在距离自己不远处的雪地上，发现了自己老爹那盖子已经不知道飞哪儿去了的骨灰盒。
　　还有那撒了一地的骨灰...
　　“...”
　　星野瞳连忙走了过去，趁这风还不大，以及地上还铺着一层厚厚的积雪，连忙将洒在地上的骨灰混合着白色的积雪一同捧起。
　　快速的将骨灰重新放入骨灰盒中。
　　只不过，可能是由于骨灰在撒出来时，播撒的面积过大的原因。
　　不管星野瞳怎么努力，哪怕是得到了看到她收集骨灰的这一幕的佐藤秀中以及女仆响子的帮助。
　　都无法在这极短时间之内将自己老爸的骨灰重新如未撒出来时是那样集齐。
　　手都被地上的积雪给冻红了也只收集到了半盒而已...
　　“大小姐，请别弄了！再不走就真来不及...”
　　“闭嘴！别催了！他是我父亲！也是你大哥！难道你想让他的骨灰就这么留在这里等雪融化后被风吹散么？！”
　　出于对星野瞳的安全考虑，已经上前来帮助星野瞳收集星野真一的骨灰，但是收集到一半却发现敌人已经快要冲到他们所在的这个位置的佐藤秀中，赶忙有催促起了眼前还心无旁骛的用双手，不断的从地上捧起积雪的星野瞳来。
　　可是，还没等他把话给说完。
　　从昨天的葬礼上开始，便没见到有多尊敬自己这位已经换化成灰的父亲星野瞳，却带着愤怒的用吼声直接打断了他的好意谏言。
　　在他被这一嗓子给吼懵住的同时又用着一种恶狠狠的目光与他对视了几秒。
　　“...我家这死老头可是个体面人呢...怎么可以在他下葬的时候让骨灰盒里的骨灰只留下一半呢，叫兄弟们再撑一会儿吧。”
　　说着，星野瞳又开始重复起了之前捧起掺有骨灰的积雪放入骨灰盒中的动作。
　　而面对她的这番举动，虽然很想要视线她的这个请求，但是自知再不走的话可就真没机会走了的佐藤秀中还是坚持着自己的意见。
　　“可是兄弟们已经快撑不住了啊大小姐！大哥他已经死了！要是您再出什么事的话！我又要怎么向他交代啊！”
　　“...”星野瞳没有说话，依旧重复着自己手中的动作。
　　而在看到了在这危机时刻星野瞳居然如此的固执己见，不听人劝的样子之后。
　　无奈之下，自己不太敢以下犯上的佐藤秀中只得是带着一副凶狠的表情向着一旁，在他与星野瞳发生争执之时便蹲在一旁，显得有些手足无措的女仆响子小姐，使了个带有威胁意味的眼色...
　　“啊！这个！那个！大小姐！请！请看这里！”
　　由于是换了个人叫自己的关系，虽然没有在对方的呼喊中扭头。
　　但是手中还在不断的重复着，从地上捧起积雪放入骨灰盒中的这一动作的星野瞳还是忍不住的，用眼角的余光向着蹲在自己身旁的女仆响子看去。
　　结果这不看不要紧！
　　一看之下，她整只妹都有些惊悚了！
　　因为，原本身上除了一身简洁而干练的黑白女仆装以外好像并没有什么东西的响子小姐。
　　此时手中不知在什么时候多出了一包已经开封的，似乎是用来做包子用的面粉。
　　而拿着面粉的她，正在做着一个...
　　将那一整袋面粉倒入自己父亲的骨灰盒里的动作！
　　“你在干什么啊！你这白痴女仆——！！！”


第二十八章 空间能力者的末路？
　　“啊！这个...那个...大...大小姐...这...这是...”
　　在这一刻，被星野瞳这一嗓子吼得眼角泛起了泪光的女仆响子小姐，忍不住的将目光看向了之前还在吸引着星野瞳火力的佐藤秀中。
　　结果，换来的却是佐藤秀中一个更为恶毒的目光，甚至还为了更好的震慑响子不要暴露是自己授意的，还抬手向着胆小而又无助的响子小姐，趁着自家大小姐没有注意到自己的这时做出了一个抹脖子的动作。
　　吓得本来在听到自家大小姐对自己的咆哮过后，就想着是不是要把佐藤秀中这个指使自己的幕后黑手给自家瞳大小姐坦白的响子当即一个激灵！
　　“大...大小姐！您...您不是说您...您父亲是个体面人...骨灰盒里不能留出一半的空间嘛...所...所以...”
　　“所以你就拿着一袋面粉想要给我父亲那撒出的骨灰凑数吗？！”
　　说着，愤怒中的星野瞳忍不住的抬起了自己那已被冻得通红的右手手掌，对着身旁响子那漂亮的脸蛋做出了一个想要扇对方一大嘴瓜子的动作！
　　“你！”
　　“呜~”
　　知道自己接下来可能逃不了自家大小姐的这一大嘴瓜子的响子慌忙的闭上了自己的双眼。
　　只不过她并没有想要躲开的意思。
　　或者说她并不敢躲。
　　因为她知道，现在要是她敢躲开的话，那么指不定就会在自家这位，马上要继任【星野组】二代目首领之位的瞳大小姐的心中留下，比在人家大小姐老爸的骨灰盒里倒面粉更为恶劣的印象。
　　那样的话，她日后在星野家的生活，可能会变得无比的艰辛了呢。
　　“...”
　　对方这幅紧闭着双眼变得可怜兮兮，想躲又不敢躲的模样，让陷入冲动之下，真的想要甩对方那张漂亮的脸蛋一大嘴瓜子的星野瞳的右手僵在了半空。
　　她承认她现在虽然被对方之前的举动给气得是咬牙切齿，也很想顺应自己的心情将这一大嘴瓜子向着对方的脸蛋狠狠的扇过去！
　　但是，就对方这样的表现，再加上之前在车上，那枚火箭弹袭来时对方还刚救过自己的命。
　　两辈子都没打过女人的星野瞳，最终还是选择憋着一口闷气，将自己那只高举的右手放下了。
　　“算了...看在你刚救过我命的份上...”星野瞳偏开了小脑袋做出了一副在生气中傲娇的模样。
　　随即她又似乎像是想到了什么很重要的问题，目光中带着一丝疑惑的又将脑袋微微的向着，在偷偷眯着眼睛看到她将手放下后做出一副劫后余生表情的响子偏了过来。
　　斜眼问道。
　　“...对了，你这包面粉是从哪里来的？我记得出发时你身上没带这东西啊？”
　　星野瞳的这一补充似的询问，让刚逃过被扇脸的危机，还未从惊慌状态中彻底退出的响子又忍不住的缩了缩自己的脑袋。
　　“真...真一大人生前在安排我接受女仆培训之前说过，若是想要成为一名合格的女仆，侍奉于大小姐您身边的话...身上能随时掏出食材餐具外加针线剪刀这类的，家务用东西将是必须完全掌握的技能...”
　　话说又是这个老家伙吗！？
　　话说这老家伙一天不搞事儿心里一天不爽是吧？
　　现在好了，坑到自己了吧？！
　　骨灰都给人掺面粉了...
　　想到这里，星野瞳也不由在那感觉又好气又好笑的心中生起了一丝幸灾乐祸~
　　毕竟这两天的葬礼，她也被她家这死老鬼弥留下来的一些问题给害得很惨呢~
　　“对...对了大小姐！”
　　“干嘛？”星野瞳没好气的问道。
　　“真...真一大人的骨灰盒盖子现在不...不是不见了吗？考虑到接下来我们还需要奔波，需要我帮真一大人处理一下剩下的骨灰...让它不至于在接下来可能会很激烈的逃命...咳...撤退过过程中再次撒出来吗？”
　　“...你还想做什么？”听到响子的这番弱气谏言之后，星野瞳的心中忍不住的再次升起了一种不祥的预感。
　　于是，仅数十秒的时间过后，咱们星野瞳大小姐的面前便出现了一团，由她父亲的骨灰掺上面粉所揉出的面团...
　　“大...大小姐！这样的话，就算接下来的撤退过程再怎么颠簸！即便是在颠簸过程中真一大人的骨灰再次从骨灰盒里掉出来，收集起来也会变得很方便了！”
　　手里捧着面团的女仆小姐嘴角带着牵强的微笑向着自家大小姐邀功似的说道！
　　“...”
　　“那...那个...大小姐？”
　　“...你不是说你经过一年的女仆训练，能够随时从身上掏出任何的家用物品吗？”
　　“是...是的！”
　　“...我现在想喝杯咖啡冷静一下。”
　　三分钟后，已经被一手拿着没了盖子的骨灰盒，一手将自己护在怀中的佐藤秀中抱在怀里，被其用身体掩护着逃跑的某只白毛大小姐。
　　侧耳倾听着身旁传来的那连续不断的悦耳枪声，以及火拼双方人们所发出的惨叫声，手里端着自家女仆从裙子下掏出来的茶杯和速溶咖啡包还有装满热水的热水壶所冲泡而成的咖啡。
　　就这样在读作【撤退】写作【逃命】的颠簸中感叹着人生...
　　“...鸡窝牌的，味道还不错。”
　　“大小姐！请坐稳！接下来的路程中可能会有些颠簸！不过请您放心我一定会带您突出包围的！
　　喂！你！还有你！上前面的那两辆车！开车去把拦在路上的那两辆货车撞开！清理出一条通路出来好让我掩护大小姐突围！”
　　“是！佐藤大哥！”X2
　　在被抱着自己逃跑的佐藤秀中放在了其重新找来的一辆，在这次所遭遇的恐怖袭击中没有遭到子弹和火箭弹洗礼车辆的前排副驾驶位置上后。
　　听着身旁佐藤秀中扭动车钥匙发动汽车的声音忍不住的偏过了头，想要通过车倒车镜看看身后自己人和敌人那惨烈的交火情况！
　　结果，目光移向车倒车镜的她所看到的却是。
　　因本身仅是一名初中二年级女孩，体力不如大人那般充沛，再加上身上穿着的还是一身碍事的过膝黑白女仆装，导致在刚才的步行撤退过程中。
　　被光顾着掩护她逃跑的佐藤秀中给无情的甩在了身后的响子小姐遭受到一枚RPG榴弹的袭击。
　　被榴弹击中不远处的汽车后爆炸所产生的气浪掀翻在路旁的这一幕...
　　“...”


第二十九章 逃离
　　两辆数千万日元的豪车带着疯狂的气势原地弹射起步！
　　在油门踩死的百公里加速下，冒着无情的弹雨不惜损伤的撞开了，敌人挡在道路最前方的那两辆用于设置路障的中型货车。
　　紧接着，大约七八辆同样价值不菲的豪车从被清理出的道路中间呼啸而过！
　　它们几乎车身贴着车身的围成了一个圈。
　　将自己当做了肉盾，掩护着中间那辆星野瞳所乘坐的车辆，在无数不甘心的子弹的拦截下，用着极为暴力的姿态突出了重围！
　　其实，对于今天的这场，来自于自己叔叔星野淳对自己这个侄女的暗杀，星野瞳也并非是没有想到过。
　　只不过她还是高估了她那个，从小到大连玩具都没有买给她一件过的，其实她根本没什么了解的叔叔内心的隐忍度以及耐心。
　　根本就没有想过这场由他叔叔所发起的，只针对她而来的暗杀会来得如此的迅速！
　　不然的话，早在昨天的葬礼之上，她又怎么可能那么轻易的无视自己这位野心不小的叔叔的默然离场呢？
　　星野瞳知道，现在说什么都晚了，而会出现现在这种情况也并非完全是她自己的失误。
　　毕竟，这里不是什么书客同人小说的主场，哪怕作为重生者的她也没有什么剧情之类的东西拿来以供自己参考。
　　更没有玄幻奇幻类主角的超能力和魔法外挂来给自己救场。
　　她只是一个普通人。
　　一个换了另一个身份，得到了一个比前世还要柔弱的身体的普通人。
　　唯一不普通的仅仅只是，这一世的她是日本一位，在地下社会中有着极高地位的黑帮老大的女儿。
　　她能做的也仅仅只是在她这位作为黑帮老大的父亲去世之后，用尽自己全部所能的活着。
　　在这社会的最阴暗面，在这阳光都照不进来的地方努力的活着...
　　······
　　在另外几辆位于后方两百米左右位置的越野车的不断追击之下！
　　四周空旷的道路上，几辆豪车时不时擦着路边那，有一段没一段的护栏和行道树，用车屁股顶着后方越野车上的敌人用手中的枪械扫射而来的子弹。
　　不计损伤的呼啸而过！
　　在这个过程中星野瞳没有说任何一句话。
　　她仅仅只是沉默着将自己父亲的骨灰盒放在自己的大腿上，坐在车辆的副驾驶上端着之前，已经被榴弹炸翻在路边也不知道死没死，反正就是没能跟她一起突围的女仆响子所泡的那杯咖啡。
　　目不转睛的盯着车窗外那不断向后远去的风景，有一嘬没一嘬，努力保持着自身平静的喝着。
　　即便，从她那端着的咖啡，水面不断泛起的波动能够看出，此刻她的内心中肯定是在对于自己的未来，或者说对自己能不能在这次暗杀中活下来感到担忧和害怕。
　　但她那可爱且带有一丝婴儿肥的小脸上却依旧没有表现出任何的慌张。
　　或许，她明白，越是这样危机的时候。
　　被佐藤秀中等一众小弟看做是了中心灵魂人物的自己越是不能表现出丝毫的恐慌！
　　突然！
　　轰——！！！
　　“又是什么情况。”
　　有些出神的望着车窗外那不断向后方逝去的风景的星野瞳，在听到了这声突然响起的剧烈爆炸声后不禁回过了神来。
　　转过脑袋目光中带着些许好奇的向着身旁驾驶室位置上，死死的握着手中方向盘，极力的维持着车身平衡的佐藤秀中问道。
　　“是路障！敌人在前方T字路口也设置了路障！似乎想要将我们逼上向东方向的那条道路上！
　　刚才的爆炸声是前方路障发射过来的火箭弹击中了我们车队的一辆车所导致的！”
　　“哦。”面对身边佐藤秀中那呼吸急促的回答，星野瞳像是没有任何危机感一般的随口应付了一声。
　　随即接着又似乎有些好奇的继续问道。
　　“那你认为我们应该接受他们的安排向东撤离吗？”
　　“...前面可能过不去，他们在道路的正中央设置了路障，路障的中间还架上了一架转轮机枪！”
　　“这样啊...那就顺应他们的安排，向东吧~”了解了个大概情况的星野瞳如此向着佐藤秀中命令道。
　　似乎她丝毫没有觉得敌人会在T字路口设置路障，为的就是故意引他们向东逃窜似的~
　　不过，其实在内心当中，星野瞳还是出现了无奈的情绪。
　　毕竟敌人都将加特林这样的东西架在路中间了，摆明着叫他们这一伙儿人要么向东要么去死。
　　在她所在的这一整个撤退车队中，所有掩护她撤退的小弟们的手里拿着都是手枪这类轻武器的情况下。
　　她不按照敌方的引导命令车队向东逃窜又能怎么样呢？
　　虽然从敌人的这一系列动作中就能够轻易地看出，向东的道路上绝对有着更为危险的状况在等着她。
　　但她自身只是一只幼女，一只连枪栓都拉不动的幼女。
　　在没有救援的状况下，面对这样敌人明显是要至她于死地的情况又能怎么样呢？
　　“大！大小姐！？”对于星野瞳所下达的，这似乎在顺应敌人要求的命令感到不解的佐藤秀中立马扭过头来向着自家大小姐发出了一声惊疑。
　　而面对他的这声惊疑，星野瞳只是表情不变的摇了摇头。
　　“甩开后面追击我们的敌人，找个适当的地方停车，然后弃车向路边的树林里撤退，看情况这大路是走不了了。
　　如果进树林的话，在大片树木的掩护下说不定还有逃掉的可能。”
　　“我明白了大小姐！”
　　通过星野瞳的说明，原本还拿不准自家大小姐，这按照敌人的想法向东撤退的动作到底是个什么意思的佐藤秀中立刻点了点头。
　　随即腾出了自己握在方向盘上的右手，按在了右耳所带的耳机的通话键上。
　　透过耳朵上带着的通讯耳机，向着他们后方掩护撤退的几辆黑色奔驰车的驾驶员下达了这样一个命令！
　　“减速掉头！不惜一切代价拦住咬在我们后方的追击者！”
　　于是乎，就这样，跟在整个车队最后方的三辆黑色奔驰车，在佐藤秀中的这一声命令之下当即便一脚刹车，同时又一个原地掉头！
　　就这么向着后方追击他们车队的几辆越野车，冒着从越野车上急促射来的子弹，带着不要命的气势踩死油门直直的撞了过去！
　　砰——！！！
　　砰砰——！！！
　　——————————————分割线——————————————
　　啊~大半夜的被朋友叫出去吃饭去了~
　　不好意思哈~更晚了~


第三十章 莲城寺
　　身后敌人用于追击自己一行人的越野车依旧死死的咬住自己等人不放。
　　在这激烈的追逐战的相互交火中。
　　整个撤退中的车队唯一还在保持着行驶的车只剩下了星野瞳所乘的这辆。
　　从后方追击自己等人的，经过一路的交火过后还剩下的几辆越野车方向所袭来的子弹像是不要钱一般的疯狂播撒着。
　　可以说，如果不是星野瞳坐在车前排的副驾驶位置上的话。
　　现在的她可能早就被那射穿了车后备箱的钢板，最后镶嵌在后排座位靠背上的子弹给活活的震伤！
　　砰！！!
　　终于,随着一声车胎被子弹穿透打爆的声音响起。
　　在一阵车身失控到像是快要侧翻的急刹车之下。
　　这辆成为星野瞳逃命途中临时座驾的黑色豪车也应声撞在了路旁的一段护栏之上！
　　在刹车惯性的作用下擦着护栏，带着一道车身金属与护栏摩擦所发出的火星！
　　冲出了一段距离过后最终彻底的停下！
　　在这次撞击中，由于身体太过于瘦小，即便身上已经拴上了安全带的星野瞳还是在车撞上护栏的同时，鼻子以下的部分也一同随着车辆撞上护栏后所产生的惯性向着前方驾驶台的工具箱撞去。
　　那漂亮的脸蛋在这次的撞击中变得红肿，嘴角也顺势的溢出了一道猩红的鲜血。
　　但是，这一刻的星野瞳却并未如一般女孩遭遇到了这种情况过后带着哭腔喊痛。
　　因为，她明白，这陷入危机中的现实并没有给她喊痛的时间。
　　“大小姐！”
　　脑门儿也在方向盘上撞出了一个青紫色的大包的佐藤秀中，在车辆彻底停稳的同时没有去顾虑星野瞳嘴角的伤势。
　　他在为自己松开了绑在自己身上，以及捂着嘴角看着他的星野瞳身上的安全带后立马一把就将身材娇小到有些可怜的星野瞳再度抱入怀中。
　　在一脚踹开已经被撞得变形的车门的同时就准备护着怀中抱着星野真一骨灰盒的星野瞳向着路边的树林里钻！
　　然而，也就在他正准备钻入树林的这一刻。
　　嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　脚下的水泥出现了几个小小的弹坑，溅起的石子砸在佐藤秀中的腿上，砸得他感到一阵的生疼。
　　后方紧咬着他们一路追杀至此的几辆越野车此时也在距离他们所在位置的不远处停下。
　　似乎明白了他们想要往树林里逃的企图，在派出了几个人抢在他们前面提前冲入了树林，向他们迂回包围过来的同时还向着他们的方向连开了数枪！
　　无奈中，在敌方火力的迫使下，原本还想按照星野瞳的命令直接冲入树林撤退的佐藤秀中，只好又回到了他们刚才所乘的那辆被子弹射得，已经可以拉去报废的豪车的车身旁。
　　蹲下了身子躲避着敌人那猛烈的火力！
　　“哎~佐藤秀中。”
　　本来，这时候的佐藤秀中没想过要和自己护在怀里的大小姐说点什么的。
　　因为他清楚的知道，在现在这样的情况下，被自己护在怀中的，从本质上来说还是一名七岁小女孩的大小姐根本就不可能帮上自己的什么忙。
　　不过，他没有开口不代表星野瞳也会一直沉默。
　　这不，就在他处于这充满危机的状况中，双目还在焦急的巡视和规划着四周能够用于逃跑的路线的时候。
　　从他下车来与敌人正式交火开始，便一直没有说话的大小姐却在这一刻，轻轻的用手扯了扯他的衣领向他忍不住的开口了。
　　“大小姐！有什么话等我们先脱离危险以后再说好吗？我现在没有时间思考多余的事情。”
　　感受着衣领被扯动的感觉，佐藤秀中看都不看怀中星野瞳一眼的对着自己星野瞳如此回答道。
　　而面对佐藤秀中的这一态度，星野瞳也不作反驳。
　　直接将她那短得可怜的小手努力的抬到了佐藤秀中那不断四下扫视的视线刚好能看到的地方。
　　向着他们所处位置斜对面的东南方向指去。
　　“鸟居。”
　　听到星野瞳口中说出的二字，不自觉的就被星野瞳抬起的小手所吸引的佐藤秀中，顺着自家大小姐手指的方向望去。
　　在他们所处位置的斜对面，距离他们大约三百米左右的路边确实有着一个如星野瞳口中所述的鸟居。
　　鸟居的后方是一座在日本这个平原国家来说不算太矮的山丘。
　　鸟居下方有一条似乎能直通山顶的道路。
　　而在那不高的山顶之上，还能隐约的看到像是寺庙之类的建筑。
　　“莲城寺？！”
　　望着鸟居上方正中央的牌匾上所书写的三个汉字。
　　佐藤秀中的脸上当即便流露出惊喜的表情。
　　当然，他所流露出的这惊喜的表情并不是说这莲城寺在日本，乃至于世界上有多出名。
　　同样也不是说在现在他们正遭受敌人围剿之际，住在寺内的神仙会在这一刻突然显灵下山来搭救他们。
　　而是因为有寺庙的地方就肯定有人！
　　有人的地方就肯定有吃瓜群众或路人这样现成的肉盾！
　　要知道，现在的日本虽说暗地里还是一群黑帮做大，但就表面上而言，哪怕是【三口组】这样的日本第一大黑帮。
　　为了自身的形象也不敢轻易就这么堂而皇之的在普通老百姓的面前开枪！
　　哪怕这普通老百姓的身份仅仅只是寺庙的主持或是方丈！
　　所以说，在遭人提枪追杀的过程中往人多的地方钻绝对没错！
　　哪怕是敌人真敢当着吃瓜群众的面当众开枪！
　　也说不定会有一两个吃瓜围观还不嫌事大的倒霉蛋来给你挡个一两枪！
　　至于莫名挡枪的家伙无不无辜？
　　这就不是在这种自身安危都受到了威胁的情况下该考虑的事情了！
　　大不了到时候给遇难者家属一点赔偿或是报个保险什么的嘛~
　　嘭嘭嘭——！
　　身随心动！
　　考虑到在现在这种情况下往有人的地方钻绝对没错的佐藤秀中当即便半蹲起身子，一手护着怀中的星野瞳一手拿枪反手向着敌人所处的方向连开三枪！
　　然后也不管打没打中，压低了身子，凭借着自身以前在遭遇枪战时所积累的经验，选了个最不容易被敌人子弹所击中的路线。
　　一个健步就向着斜对面【莲城寺】鸟居下方那直通山顶的楼梯冲去！
　　在成功的穿过了在敌方弹雨的洗礼下这短暂而又漫长的三百米距离后！
　　抱着自家这位瞳大小姐直接冲上了这通往山顶的阶梯！


第三十一章 敌在莲城寺
　　【莲城寺】
　　这座寺庙可能也算是日本的一个相对著名的景点。
　　不过著名归著名，普通人来日本旅游的话，若是没有旅游团的带领，可能根本就不会来到这座寺庙参观。
　　而这座寺庙真正能够吸引天朝游客的地方，真正出名的地方。
　　除了它那比起如真正的旅游景点【江之岛神社】之类的神社而言相对幽静的环境一点之外，或许就只有在寺庙的内部所供奉的那段。
　　全长约一米左右，据说是由天朝神龙死后所留下的木乃伊龙骨而已...
　　由于这段时间并不是旅游的高峰期，也不是日本的休息日。
　　在抱着星野瞳冲上了通往【莲城寺】的最后一节台阶的佐藤秀中，在来到了位于寺庙最前方的空地后发现。
　　这寺庙中游客与其说是稀少，不如说根本就连一个人都没有！
　　空旷的寺庙中别说是游客，哪怕是寺内的和尚都看不到一个！
　　这不正常，绝对的不正常！
　　【莲城寺】这个地方即便在日本旅游景点中再怎么没有人气，这空无一人寂静到诡异的场景也能够让人很明显的感觉到一种充满异常的不正常！
　　“...中计了？”率先将这话说出口的是星野瞳。
　　而她的这话也正如此刻佐藤秀中所想！
　　不过，哪怕知道自己和自家大小姐现在已经可能落入了敌人的圈套。
　　作为大小姐现目前来说最忠实的走狗！
　　知道后方还有敌人正在追杀着他们的佐藤秀中也没时间多想！
　　在寺庙最后一节台阶的位置，发现了这座寺庙的异常后经过了短暂的愣神。
　　怀抱着星野瞳的佐藤秀中立马放弃了思考抽身向着空地前方，那貌似供奉着所谓一米长的天朝神龙的骨头的寺院直直冲去！
　　看上去似乎想要先冲进寺院的内部，再从寺院之中寻找寺院内有可能存在的，其他能够供他们下山离开的小路！
　　可是，就在他带着星野瞳冲到了寺院的大门口，眼睛已经能够清晰的看到寺院内大厅正中央所供奉的龙骨的那一刻！
　　嘭——！
　　左腿小腿被子弹击穿的痛处伴随着一种失去控制的无力感直冲大脑！
　　让正全力向前方寺庙入口冲刺的佐藤秀中瞬间失去了身体的平衡！
　　毫无疑问的，向前扑去的他摔倒在了地上。
　　不过考虑到自身这一百多斤的体重并非是星野瞳这样一个，因患白化病导致抵抗力下降长期处于一种类似于营养不良且体弱多病状态的小女孩能承受的。
　　在扑倒的瞬间，他立即用自己那抱着星野瞳的双手做出了一个在胸前交叉的手势！
　　用自己双手的肘关节抢先重重的砸在地面上。
　　肘部形成两个支点让他整个身体的重量，不至于在他扑倒后全部压在自家大小姐那不足五十斤的柔弱的身体上！
　　“时隔二十个小时~又见面了~我狡猾的侄女哟~”
　　一个另两人为之熟悉的声音从扑倒在地的佐藤秀中的后方传来。
　　让被左腿传来的疼痛瞬间给弄得满头大汗的佐藤秀中整个人的精神当即一凝！
　　随即那护住身下星野瞳的双手也跟着不自觉的，在抱住星野瞳的情况下紧了紧。
　　“是叔叔吗？”
　　虽然星野淳的突然出现，以及压在她身上的佐藤秀中，那不自觉的抱紧她身体的动作让星野瞳忍不住的皱起了自己那可爱的眉毛。
　　但即便是处于这样的时刻，星野瞳的语气还是在努力的保持着平静。
　　“没错~话说我可爱的侄女，你现在这幅，被从你父亲手中接过的野狗压在身下的样子，还真是莫名的难看呢~
　　你不认为吗？
　　要知道，有长辈在场，
　　就算想要抽空和自己养的狗堕落一下，也应该要注意到自身星野家大小姐的形象~”
　　对方这下流的话让星野瞳的眉头皱的更深。
　　不过说来也对，事情都已经发展到这样一种令人绝望的程度了。
　　现在小腿已经受了枪伤失去了行动能力的佐藤秀中，不管在怎么护着她也没有任何的意义了。
　　想到这里，被佐藤秀中扑倒在地死死的护在身下的星野瞳不禁抬起了头来。
　　“佐藤秀中，挪开身子让我站起来吧，现在你腿受伤已经没法跑了，你再这么护着我也没有意义了。”
　　“大小姐！关于这点，请恕属下无法做到！您知道的，我的本职就是保护您的安全，哪怕付出生命！
　　所以只要我还活着，我就不能让您暴露在敌人的枪口之下！”
　　疼得冷汗直冒的佐藤秀中否决了星野瞳的要求。
　　而他的这一否决，引来的却是星野瞳的一声长叹。
　　“你真不让吗？”
　　“...”
　　“...好吧。”
　　说到这里，一脸叹息的星野瞳从佐藤秀中的怀抱中努力的抽出了自己的双手。
　　她将自己那娇小的手掌按在了扑倒在她身上，用身体保护她周全的佐藤秀中的双肩上。
　　随后，在佐藤秀中那一阵惊异的目光之中！
　　【秘技：平胸逃脱术！】
　　嘭——！
　　又是一声枪响。
　　然而子弹却打在了佐藤秀中拿枪的右手手腕上。
　　原来，是佐藤秀中在看到自家大小姐利用自己胸平的优势，成功的从自己的怀抱中逃脱出的瞬间便做出了反应，扭头反手准备用自己手中那还未脱手的手枪向着后方星野淳射击的同时。
　　被星野淳身旁站着的，反应比他还要迅速的秘书佐井给抢了个先手。
　　开枪射掉了他右手的手枪的同时，还射穿了他右手手腕的肌腱。
　　“请对别人养的狗温柔一点好吗？”
　　“是他先要向我开枪的，佐井只是在尽自己的职责保护我这个主人而已。”
　　放下了手里一直抱着的骨灰盒。
　　从地上站起来的星野瞳一边用手掸着，自己裙子上那从地上沾到的积雪，一边若无其事的向着站在自己对面，距离自己大概还有个二十米左右的叔叔说道。
　　而面对她的这番护狗般的警告，对面的星野淳则只是带着无所谓的表情耸了耸那同样沾上了不少雪花的肩膀。
　　“大小姐！”
　　在佐藤秀中那充满了急迫于担忧的呼喊中，将自己裙子上沾到的雪花掸落干净的星野瞳直径向着星野淳的方向走去。
　　最后，在距离对方大约十米的位置停下。
　　“所以，你真要杀我吗？”


第三十二章 说什么都可以？
　　“所以，你真的要杀我吗？”
　　“当然~谁叫你抢走了那本该属于我的位置呢？”
　　“本该属于你？”星野瞳忍不住的歪了歪脑袋。“【星野组】是我父亲耗费十年的时间所创下的基业，怎么就属于你了呢？”
　　“耗尽十年创下的基业？呵~”星野淳轻笑了一声，他的笑声中充满了嘲讽。
　　“是啊~那是你父亲，我大哥他创下的基业，可那又怎样呢？
　　看上一件东西，需要理由吗？”
　　是的，正如星野淳所言，看上一件东西并不需要理由。
　　更别说，看上这件东西的人是一个在刀刃上讨生活，且手里已命案无数的黑帮！
　　对于星野淳而言，看上一件东西就该弄到手，弄不到手就提刀去抢！
　　“...有人说我父亲这次的死，是有人蓄意谋杀，那么，这个杀他的人是你吗？”
　　见对方已经在自己面前坦明了要做强盗了，那么自己再在这个问题上面纠结下去，想来也没有什么必要了。
　　所以星野瞳转移了话题，开始询问起了对方是否和杀自己父亲的凶手有关。
　　“动手杀他的人不是我，不过他的死我倒是贡献了许多。”
　　“怎么说？”星野瞳不禁挑起了眉毛。
　　虽然她清楚现在自己的情况可谓是万分危急，但正是因为知道自己死到临头，之前逃命过程中还有些紧张的她内心反而变得平静了。
　　“怎么说？”将星野瞳的询问重复了一遍，脸上带着一副讥讽般的笑容的星野淳也不自觉的学着星野瞳那样挑起了眉毛。
　　“这要从他和以大岛成悟为首的那六个老不死十年前，在创建【星野组】时所立下的约定说起。
　　你应该知道了吧？【星野组】创立的目的~”
　　星野瞳表情平淡的点了点头。
　　而在看到星野瞳点头过后，星野淳不禁迈开了脚步，开始向着星野瞳的方向走来。
　　“【星野组】创建的最终目的无非就是由黑转白，建立自己的政党并努力的将这一政党发展为握有实权的【日本执政党】，然后通过控制日本政界从而达到重塑日本现有经济状况的目的~
　　然而，令大哥和大岛成悟那六个老家伙都没有想到的是，他们虽然仅用十年的时间就建立了【星野组】，并将【星野组】发展到了现在这日本第二大黑帮的规模。
　　但是他们却没有想到的是，在有关政界这一块，已经掺入了不少黑帮势力的日本政府方面会防御得如此固若金汤，甚至连一丝给大哥和那六个老家伙他们见缝插针的机会都没有留下。”
　　“为了利益？”为了让星野淳能继续说明下去，看着对方向自己走来的星野瞳适当的接了这么一句。
　　“是的~为了利益，要知道，对于日本现存的许多历史悠久的黑手党来说，整个日本政界就是一块肥美的大蛋糕~
　　只要政权在手不管是占地也好，还是操控市场经济也罢都会比其他的势力多出很多的优势~
　　你可以试想一下，如果有一天你或是你最重要的小弟开枪杀了人，法律本该判你有罪但因你政权在手。
　　这时你是不是就可以利用自己手中的权力将你杀人的重罪变成是可有可无的小罪，小罪再变成无罪~
　　这真是多麽令人向往的权力啊~特别是对于你我这样的黑手党而言~”
　　“那么，这又和父亲的死有什么关系呢？”星野瞳紧接着问道。
　　而这时，星野淳也早已走到了她的面前，他手里也拿着一把手枪，蹲下了身子。
　　手中的枪口并没有立即对准星野瞳的脑袋，而是向和自己年幼的女儿聊天似的，嘴角带着略显轻佻的弧度说道。
　　“你听我慢慢说嘛~在得知了政界被无数历史悠久并握有政权的黑帮严密封锁的这一情况后，大哥和那六个老不死的计划遇到了瓶颈。
　　为了突破这个瓶颈，大哥开始想起了其他的办法。”
　　“收集手中握有政权的黑手党的犯罪证据？然后以此里作为筹码？威胁那些黑手党让他们在一定程度上的向【星野组】开放权力？”星野瞳再度接过话去问道。
　　“是的，这是我向大哥提议的，不过在这之中有一个令大哥还有【六元老】都很头疼的问题。”
　　“什么问题？”
　　“日本黑手党之所以合法是因为二战日本战败后被美国驻军的关系，当时的日本政府希望通过一些民间组织来恶心和抗议美国对本国军政权力的干预，这也是现在很多历史悠久的黑手党的起源。
　　然而，随着时间的推移，许多的黑手党已经在抗击美国霸权的这条道路上越走越歪。
　　发展到现在，不忘初心的组织只剩下了一个~”
　　“【三口组】？”
　　“没错，【三口组】~就在大哥对要不要向【三口组】下手犹豫不决之时，我直接派遣了几个人以卧底的方式打进了【三口组】的内部。
　　收集他们的犯罪证据，再毫无保留的交给大哥，然后再将大哥获得他们证据的事情告诉他们~
　　这样，【三口组】就有了必须要杀掉大哥的理由了~
　　这时候，我在跑到【三口组】的面前去扮演一个，长期被自己大哥的光辉压在下方无法翻身的，可怜到只有背叛【星野组】才有自身发展机会的弟弟~”
　　“...好一手借刀杀人。”当星野淳说到这里，说实话，若不是现在两人处于相互敌对的状态下的话，星野瞳都可能要给自己这个叔叔拍手叫好了！
　　“是啊~一切是那么的完美呢~”
　　说到这里，就是星野淳本人也不禁做出了一副沉醉的表情。
　　可是，他的这幅表情却没有在他的脸上停留多久，又被一阵阴冷恶毒的杀意给代替了。
　　“可是，就在我快要成功的时候，我狡猾的侄女哟~”
　　说着，面色阴毒的星野淳抬起了自己的右手，他将手中手枪的枪口死死的抵在了身前星野瞳的太阳穴上。
　　“你为什么要选择站出来干扰我呢！？要知道...
　　原本，我没想杀你的！”
　　“...”
　　星野瞳没有说话，她目不斜视的盯着眼前阴冷的瞪视着她的男人一言不发。
　　而面对她的这番表现，对面的男人，却再一次的抢先开口了。
　　“好了~我亲爱的侄女，虽说这些年来我们双方对对方都没什么了解，但毕竟也算是叔侄一场，在你下到地狱去陪你那可怜的父亲之前，你还有什么想要对我说的吗？”
　　“...死前还可以对你说点什么？”
　　“当然~”
　　“说什么都可以？”
　　“可以~”
　　“...我曰你妈。”
　　“...”


第三十三章 社会！社会！
　　冷场...
　　原本还异常紧张的气氛，却在星野瞳开口的下一秒迎来了冷场。
　　一句话就让星野淳那充满恶意的微笑僵在了脸上。
　　“...真是个牙尖嘴利的侄女呢~你知道我妈是谁吗？”
　　“奶奶。”
　　“所以？你还想要干这种大逆不道的事？”星野淳不禁有些好笑的挑起了自己的眉毛。
　　该说，自己这个侄女果然还是个小孩子吗？
　　虽然看上去挺聪明挺机敏的，但有时候说话还是会像现在这样不经过脑子~
　　“谁叫她怀胎十月从肚子里憋出个你这样的儿子？
　　当然，我也只是说说而已，奶奶都死了好些年了。那种露骨的老女人我才不想接触呢。”
　　“露骨？”想了想星野瞳这话中的含义，又想了想自己老妈埋进土里的念头，这一刻的星野淳莫名的在心中对自家侄女的这话升起了一种认同感。
　　“所以，在我成功的登上【星野组】二代目首领的位子之后，你是想让我安排你去陪你口中的那个露骨的老女人吗？”
　　“我都说了不要了。”
　　“呵呵~”星野瞳这番仿佛又恢复成了一名正常的七岁小女孩的模样让忍不住的发笑。
　　只不过，他那顶在星野瞳太阳穴上的手枪却依旧没有任何放下的意思。
　　“你要是我女儿的话，或许我们之间也不会发展到今天这样吧？”
　　“你也是女儿控吗？告诉你，上一个女儿控已经被装进坛子里了。好不容易脱离了一个变态的魔掌，我可不想又被一个变态给盯上。
　　想让我成为你的女儿再让我哪天说出‘嫁给爸爸’这种话来是不可能的，你就死心吧。”
　　星野瞳脸上虽然依旧没有任何的表情，但是在说出这句话的同时，在场的所有人却都能够感受到她那‘打死不嫁’的坚决态度！
　　“我还没给出邀请你就否决了吗？本来我还真有一点想要学习一下美国那边的那个【罗斯切尔德】家族，尝试弄个近情结婚什么的，用这种方式来捍卫咱们【星野家】的那份血统的纯正的。
　　想来，大哥的女儿和自己亲叔叔所生下的孩子，那般纯正的血统，以后若要继承【星野组】的三代目或是四代目首领什么的，就算是【星野组】里的那几个老东西，还有手底下的那些个地区负责人们也无话可说了吧？
　　不过你都说你会抵死不从的话，那我也只好带着遗憾的放弃了~”
　　咦！？好像听到了什么不得了的发言呢！
　　亲叔叔和侄女搞在一起，然后让侄女怀孕，再生下孩子吗，这种不洁的事情居然还能冠以一个名正言顺且堂而皇之的【保证血统纯正】的正当名号！？
　　该说星野淳这位叔叔果然是在社会上混迹多年的成年人！
　　这一刻还是个纯洁的孩子的星野瞳只感觉自己好像真的学到了！
　　相见恨晚呐！这些年来怎么就没发现自己叔叔是个如此有趣的人呢？
　　要早发现的话，可能就不是敌人而是内涵段友兼里番番友了呐~
　　于是乎，哪怕是处于这被枪口顶着脑袋的，这生死攸关的危机情况下！
　　似乎没有多少危机感的星野瞳还是忍不住的为此刻，教授了她这些大人的知识的亲叔叔用力的鼓起了掌来！
　　啪啪啪啪啪——！
　　“你鼓掌干嘛？”
　　“战马关公身上纹，掌声送给社会人。”
　　“...浪费了这么多时间，我可以开枪了吗？”
　　“再等等，我再拍会儿。”
　　于是乎，又过了片刻过后...
　　当星野瞳的掌声终了，额头上那冰冷的枪口又将似乎能够好好聊天的叔侄俩再度拉回了现实。
　　“好了~该说的都说完了，你该下去见你父亲了。”
　　感受着抵在自己太阳穴上的枪口开始慢慢的被对方施加了力度。
　　此刻在临死前的心情反而感到异常宁静的星野瞳，在趴她后方雪地上佐藤秀中那一脸焦急与不甘的注视之下，缓慢的闭上了自己那异于常人的粉红色双眸。
　　【要死了吗？明明，我的愿望只是做一个普通人罢了~统御着一万四千人的黑手党老大的角色，可能真的不适合我呢...
　　果然，父亲是黑帮老大这样的角色设定什么的...】
　　“最讨厌了。”
　　“大小姐——！！！”
　　嘭——！
　　······
　　五分钟以前...
　　“大哥！还不出手吗？再不出手的话，大小姐可能就真的要被星野淳给杀掉了！”
　　“...再等等。”
　　"等！？您到底在等什么？！难道您真的想要看到作为真一大哥唯一骨肉的瞳大小姐被死掉。
　　然后让整个【星野组】陷入一片混乱当中吗？！”
　　“...”面对自己副手藤田那显得异常急促谏言。
　　站在距离莲城寺前方空地大约八十米左右的树林中的，被藤田称作‘大哥’的死鱼眼风衣男选择了沉默。
　　他手中的那对核桃依旧被他不急不缓的搓揉着。
　　仿佛眼前不远处所看到的，自己所效忠的前任老大的亲生女儿被其亲叔叔用枪口抵着脑袋的那一幕，并不能让他的心中感到丝毫的紧张。
　　那份态度就像，星野瞳死与不死都不关他的事儿一样。
　　其实，有关于身旁的副手藤田向他谏言的这些他心里是知道的。
　　作为星野真一唯一亲生女儿的星野瞳若是真在这里死了，整个【星野组】届时必将会在星野淳所将发起的这场权力争斗中陷入一片混乱的这事他也是清楚的。
　　“再等等。”
　　抬起左手将身旁副手藤田那，因见到星野瞳那随时可能被自己叔叔枪杀的危机，而忍不住在手中举起的那支【m110半自动狙击步枪】的枪口给压下的死鱼眼风衣男依旧如方才那般此说道。
　　可也就是他的这一行为，却直接激怒了身旁的副手藤田，让作为属下的对方在下一刻忘记尊卑的向他低声咆哮了起来。
　　“再等等！？这都什么时候了！现在大小姐随时可能丧命！难道你就真的只想要这么冷眼旁观吗？！渡边家兴！真一大哥生前对你不薄啊！”
　　对于身旁副手藤田那以下犯上般的低声咆哮，名为渡边家兴的风衣男人并没有因自己上级的威严被对方这个下级给践踏而发怒。
　　他只是依旧维持着他那副死鱼眼般的模样，微微斜过自己的双目，用眼角的余光加上偏过的瞳孔很是随意的看了一眼身旁怒视着他的藤田。
　　“我没说不救，毕竟她都已经活着来到这里了。不然的话，我现在又怎么会站在这里呢？
　　再等等吧。”
　　渡边家兴的这番说明让他身旁，本还因为他的不作为而变得一脸怒容的副手藤田，那愤怒的表情缓和了不少。
　　可即便如此，在他这不明不白的解释之下，对方的脸上，却依旧带着一丝抹不开的阴郁。
　　“...你到底在等什么？”
　　“大哥的影子。”渡边家兴淡淡的回道。
　　“大哥的影子？”副手藤田那显得阴郁的脸上出现了一丝疑惑。
　　“嗯，我想看看作为真一大哥女儿的瞳大小姐，是否也拥有与当年的真一大哥相同的资质。”
　　——————————————分割线——————————————
　　来自于编辑大人的警告，这张出现一定程度的修改，以上！


第三十四章 佐井
　　“再见了~我的侄女。”
　　看着前方认命般的闭上双眼的星野瞳。
　　同时听着自家老爷那对星野瞳年仅七岁的生命的最后审判。
　　静侍于星野淳的身后，一直以来都以一副冰山美人般的姿态示人的佐井，嘴角忍不住的泛起了一丝若有若无的笑意。
　　跟着这个比她要大十六岁的男人已经有十多个年头了。
　　那个时候的这个男人只是个读不下书，早早的便开始仗着自己大哥的权势混社会的高中生。
　　而她还是个小学生。
　　由于自己父亲在生意上被人骗钱跑路的关系遭人枪杀，母亲也被杀她父亲的人抓去抵债。
　　在以往那些在他父亲还风光无限时对她父亲攀龙附凤的亲友们，见她的家庭遭遇到这种事情支离破碎后便转变了态度，对刚遭遇了不信的她冷眼以对之时。
　　是眼前这个恶事做绝的男人站出来收留了当时举目无亲的她。
　　可以说，从那时起开始，这个男人就是她的全部了。
　　哪怕，在收留她的那时，这个男人就已经给她说过了，这份收留并不是所谓的好意。
　　仅仅只是他需要一件，能够帮他办点【脏活】儿的工具。
　　就像他大哥星野真一身边的渡边家兴那样，是一件专门去干些见不得光的事情的工具而已。
　　但即便如此，直到现在，她还是在心存感谢着，感谢这一直以来都仅仅只是拿她作为一件趁手的武器对待的男人所给予她的一切。
　　并且，在男人像现在这样能够获得巨大利益的时候，不论对错，都会由衷的为男人感到发自内心的开心。
　　即便，这个男人所获得的这份利益，是建立在一名年仅七岁的小女孩，那年幼的生命之上也一样。
　　【老爷，祝贺您。】
　　‘沙沙...沙沙沙...’
　　耳朵上，通讯耳机中所传来的那代表着通讯不畅的杂音将秘书佐井那稍有放飞的思绪又再度拉回了现实。
　　让回过神来的她不禁有些心生疑虑。
　　要知道，虽然她现在身处于山区，但是这套在刺杀星野瞳之前便早早准备的通讯设备，可不是一般市面上随便花点钱就能买到的便宜货。
　　按理来说，只要没有敌方势力用电波干扰设备作为针对性干扰，一般是不可能出现像这样通讯不畅的问题。
　　那么，原本只是为了举办星野真一的葬礼，根本就没有防备到他们会突然袭击的星野瞳葬礼车队的人，有拥有这种足够干扰方圆数公里通讯设备的电波干扰器的可能吗？
　　于是，为了不影响到将抢定在星野瞳的脑袋上，正值人生转折的关键时刻的星野淳接下来的行动。
　　原本作为给星野淳在杀星野瞳一事上的助手的秘书佐井，不免在这一刻转过了身去向着星野家的这对叔侄俩的反方向挪动了一段距离。
　　最后，在发现不会影响到星野淳办事过后，这才带着狐疑的按下了耳朵上通讯耳机的对话建。
　　“试音，试音，有人能够听到吗？”
　　‘沙沙...沙沙沙...’
　　“试音，试音，第一组，第二组，听到请回答。”
　　‘沙沙...沙...佐...有...敌袭...’
　　敌袭！？
　　在设备通讯信号极差的情况下，耳机中这两个字的出现无异于在秘书佐井的耳旁炸响了一声惊雷！
　　按理来说，在这次对星野瞳出其不意的狙杀之下，星野瞳麾下那缺乏重武器的送葬车队应该已经被他们的人给完全压制了才对！
　　这个时候怎么可能还会有敌袭的消息传来？！
　　这一刻，秘书佐井的心中立刻升起了一种极度不祥的预感！
　　“所有参与此次行动的行动组！立刻向我汇报现在的情况！”脸上出现了凝重之色的佐井压低了声音向着对着通讯耳机的通话孔急促的喊道。
　　而在她的这声呼叫之下，通讯耳机内却再未出现任何一人的答复。
　　再将这话对着通讯设备的通话孔连喊了三遍过后，原本不想为此影响到此时正准备开枪射杀自己侄女的星野淳的兴致的秘书佐井知道。
　　这事儿，已经不得不告知于星野淳了。
　　于是她转过了身去，向着将抢抵在星野瞳太阳穴上背对着她的星野淳疾步走去。
　　可也就在她快要走到星野淳的身后，刚欲开口对星野淳喊出‘老爷’这两个字的时候！
　　正前方，一道从距离他们这个位置大约八十米左右的地方突然出现的一缕，狙击步枪狙击镜玻璃的反光却在忽然间划过了她的眼帘...
　　“大小姐——！！！”
　　嘭！
　　······
　　由于几方人马都没有在枪口处安装消声器的关系，这突如其来的一声枪响显得是那么的清晰。
　　在佐藤秀中的呼喊以及这骤然响起枪响之下，双目紧闭的星野瞳，那娇小的身体整个忍不住就是一颤！
　　右侧的脸颊旁更是感觉到有一阵从身后突然袭来的劲风划过！
　　随后，站在原地如蜡像般静默了片刻的她发现...
　　“佐...佐井！？”
　　“老爷...”
　　自己叔叔星野淳那充满惊讶的声音，伴随着其秘书佐井那在这声枪响过后，便变得极其虚弱的声线传入了耳朵。
　　让意外的发现自己似乎还活着的星野瞳忍不住的重新睁开了双眼。
　　映入眼帘的依旧是自己叔叔那张看起来并不像是个坏人，反而倒像是某个中大型企业的董事长或是某些位高权重的日本政客般正经的国字脸。
　　只不过，在这张国字脸上，之前在准备杀掉她时，而流露出的那副充满邪恶与阴毒的表情已然消失不见。
　　取而代之的是一阵错愕与不解。
　　而在星野淳的这份错愕与不解之下，之前还站在一旁看戏的秘书佐井，此时却已不知在什么时候，面色苍白的躺在了他的怀中。
　　猩红的鲜血从这位秘书左半边身子下肋骨的地方开始溢出，在经过了极短时间的扩散过后，便将她那穿在OL职业装内的白色衬衫染成了一片暗红。
　　【...怎么回事？】
　　相较于其叔叔星野淳的不解与惊愕，星野瞳的目光里也是一片的茫然。
　　要知道，明明之前被对方用枪顶在脑袋上的时候，她都已经做好了死掉的准备了。
　　她也没有想到这时，老天爷会突然给她在即将GAMEOVER之时，来了这么一个华丽丽且出人意料的剧情反转！
　　所以，一时之间脑子有些无法做出及时的反映倒也算是合情合理...
　　“蹲下！”
　　嘭！
　　随着一个陌生声音的提示，又是一声枪响在这雪色中的【莲城寺】内响起。
　　听到提示的星野瞳赶忙的在枪响之前做出了一个抱头蹲防的动作。
　　而当她在枪响结束后的抱头蹲防中，再度抬起头的那一刻。
　　她看到的却是，原本已经在刚才中了一枪，变得虚弱无比似乎像是随时都有可能死去的秘书佐井。
　　那一直都是一副冰山美人表情的脸上，所流露出的一副不可置信的模样。
　　而之前还将中枪的她抱在怀中的星野淳，此时却已经躲在了她的身后。
　　用一只手紧紧的抓住她背后的衣领，将她从地上强行提起。
　　作为用于抵挡子弹的肉盾挡在了自己的身前。
　　而在她那原本就已经被鲜血所染红的身躯之上，似乎在这第二声枪响结束过后，又多出了一个惹眼的弹孔...
　　“老...老爷！？”


第三十五章 这也有错！？
　　嘭！嘭！嘭！
　　枪响在继续着，伴随着子弹从枪栓弹出掉落在地的那清脆悦耳叮当作响的声音。
　　被星野淳当做是肉盾的秘书佐井身上的弹孔数目已经有七八个左右，猩红的鲜血已经将她那身黑色的OL职业装全部浸湿。
　　鲜血也控制不住的从嘴中大量的喷出。
　　或许是因为敌人看到她这个女人被星野淳拿来当挡箭牌的关系，没忍心向她身上人体要害部位射击，又或是她心中那不明不白就被自己最为忠心的存在。
　　自己的老爷拿来在危机时刻当成是挡箭牌的惊疑与不甘。
　　直到现在她也没有死。
　　不过，人体始终是脆弱的，特别是在专门设计来杀人的枪械与子弹的面前。
　　在经过了数次枪击后，【m110半自动狙击步枪】那7.62毫米口径的子弹总算是穿过了她那脆弱的女性身体。
　　带着夺命的气势无情的射入了藏在她身后星野淳的小腹。
　　“噗！咳咳！”
　　随着星野淳被穿透秘书佐井身体的子弹击中小腹后所发出的咳嗽声，这个差一点就送星野瞳下地狱去见【星野组】一代目首领星野真一的男人，终于是再也维持不住自己的身形而倒下了。
　　倒下的他随手扔掉了被他用作是挡箭牌，整个人都已经变成了一副生无可恋般的模样，扑倒在地后只是努力的睁大眼睛嘴里不断咳血的秘书佐井。
　　然后将他手中那还被他紧握的手枪枪口迅速的指向了7.62毫米子弹袭来的方向。
　　结果...
　　嘭！
　　与之前佐藤秀中趴地上举枪想要反击时的画面如出一辙。
　　只不过比起佐藤秀中那被手枪子弹穿透右手手腕肌腱的遭遇更为惨烈的是，7.62毫米口径的子弹则是自检将星野淳右手手腕的肌腱，连同着整个右手的手掌一同打断！
　　“渡边家兴——！！！”
　　渡边家兴？
　　听到自己到底捂着已然断掉的右手手腕处，歇斯底里的呐喊的叔叔星野淳所喊出的这个名字。
　　保持着抱头蹲防的动作，大脑还有些不明状况的星野瞳忍不住的也向着方才子弹不断袭来的方向转过了头去。
　　随后，她便看见，一个身穿着一身灰黑色风衣，手里似乎拿着什么东西在不断的搓揉着，有着一副显眼的死鱼眼的男人正向着她这边的方向渡步走来。
　　而他的身旁和身后，也站着二三十号身穿各色不同式样的便衣。
　　他们的打扮很随意，就像是东京街头随处可见的那些会从身旁匆匆路过的路人。
　　但是，唯街头路人一不同的是，这些身穿便衣的家伙们身上的衣服或多或少的都沾染到了一些鲜血。
　　其中，站在死鱼眼风衣男身旁一人的手上，还拿着那把方才用来阻击星野淳的【M110半自动狙击步枪】...
　　“...”看清了自己的搭救者是怎样一群人的星野瞳没有立刻向对方开口。
　　同时更没有向对方表示感谢。
　　她的眼中出现了警惕与提防。
　　因为她知道，在现在这样一种充满危机的情况下，除了趴在不远处的为了保护她已经变得像是一条死狗一样的佐藤秀中以外，她不能在随便轻易的去相信任何人了。
　　至少，在对方未向她表明忠心之前...
　　面对星野瞳的警惕，向其走来渡边家兴也没有说话。
　　他只是带着他手下那三十几号人默不作声的走到了还抱头蹲在地上的星野瞳的跟前。
　　平淡的脸上看不出任何一丝表情。
　　他与这位【星野组】的大小姐对望着，无声的对望了片刻。
　　最后，在这压抑到哪怕是刚经历过生死之危的星野瞳都忍不住想要逃跑的那一刻...
　　噗~
　　重物落在积雪上，将积雪压出了一个小坑的声音响起。
　　一把对于一名七岁小女孩来说显得沉重的手枪落到了星野瞳的面前。
　　被对方的这一行为给吓得不自觉的缩了缩脖子的星野瞳先是疑惑的看了看落在她身前的手枪。
　　随后又抬头看了看将这把枪扔在他身前的渡边家兴。
　　“...你什么意思？”星野瞳问道。
　　“帮真一大哥报仇吧，如果你是大哥女儿的话。”
　　对方那语气懒散的话意思显得言简意赅，而在这番话之下，星野瞳的目光又再一次的落到了身前的那把看上去对她而言似乎挺沉的手枪上面。
　　她再次沉默了，默然间她拿起了枪。
　　从地上站起来以后又默然的转身。
　　拖着那看似平静，但却因刚经历完生死而显得有些控制不住在微微发颤的双腿。
　　在途中回头看了身后的渡边家兴一眼过后便向着，用左手捂住那不停冒血的右手手腕。
　　压在地面支撑着身体的手肘还在死亡的威胁下，努力不停的让身子向后挪动的星野淳走去。
　　来到了这个刚才差点就杀死她的男人的身前。
　　“想...给你爸报仇！？”面色已经被手腕和腹部传来的痛处和痉挛感折磨的异常狰狞的星野淳，向着拿着一把与身材不符的手枪站在他面前，面无表情的俯视着他的娇小身影说道。
　　而对方却并没有对他的这话做出任何的回答。
　　“...”
　　“呵...呵呵...知道吗？我杀你的事情现在已经暴露了，我儿子佑一也会因我今天对你做出的这一切失去星野家顺位继承人的资格，
　　你现在要是杀了我，在我死后，你身后的渡边家兴那家伙再用我的枪射杀你，
　　那么，组里的那六个老家伙，也就只能在星野家以外的各地区负责人中，挑选适合作为【星野组二代目首领】资格的家伙了...
　　别被外人利用好吗？我亲爱的侄女，哪怕叔叔，刚才对你做了过分的事情，可我们始终还是同姓星野的一家人不是吗！”
　　“...你杀我父亲的时候，还有刚才用枪顶着我脑袋的时候，有想过是一家人吗？”
　　星野瞳开口了，她不在沉默，而她在这一开口的瞬间，就将对方那似乎是在求饶的理由给封堵得彻彻底底。
　　“...叔叔错了...叔叔错了还不成吗...别杀叔叔好吗？”
　　在死亡的威胁下，星野淳真正意义上的开始求饶了。
　　而在他这一声声的求饶之中，星野瞳用左手拖住了自己手中那把，对她而言显得异常沉重的手枪的枪托。
　　双手将枪抬起，枪口对准了眼前这个正向她不断求饶的男人。
　　而也正是在她顺利的完成了这一杀人的动作过后，眼前这个捂着断腕不断求饶的男人彻底崩溃了...
　　“我有什么错！从小大哥就比我优秀！小时候老妈总是在别人面前夸大哥怎么怎么样却一直在忽略我的感受！
　　等长大了！在大哥成立【星野组】后也是这样！为什么我非要活在大哥的阴影下！为什么明明作为一个黑手党大哥，他还想要去做改善这个国家民众生活这种不符合他黑帮身份的事情？！
　　我们不是黑帮吗？！我做这一切就是想要让被大哥和组里那六个老家伙给带歪路子的【星野组】回归一个黑帮应该有的样子！
　　你告诉我！作为大哥的女儿你告诉我！难道我想做我认为正确的事情这也有错——！！？”
　　嘭——！！！


第三十六章 血色冬日
　　振聋发聩的枪响再一次在寂静的【莲城寺】，以及四周的山林间响起。
　　手中手枪上所传来的那巨大的后坐力，让星野瞳控制不住的向后跌坐在地。
　　枪脱手了...
　　星野淳死了...
　　他额头弹孔中在被子.弹射入时迸出的鲜血沾染在了星野瞳身上那纯白色的，由昂贵的貂皮制成，保暖性还不错的冬季洛丽塔洋裙以及那姣好可爱的小脸之上。
　　给以往形象如白蔷薇般纯洁无瑕的她点缀上了一抹猩红的妖艳。
　　而射杀了星野淳的星野瞳却并没有就此安心。
　　在被开枪时的后坐力掀翻跌坐在地后，她赶忙的便就地转了个身，用爬的方式快速的爬向了刚才因后坐力而脱手飞出的手枪的前面。
　　捡起了手枪，就这样在被积雪覆盖的冰凉的地上，以一个日本年轻女孩所喜欢使用的标准的日式鸭子坐的方式再次将手枪抬起！
　　只不过这一次，她的枪口并不再是对准他那体温已开始在冬季的寒风中迅速流逝的叔叔。
　　而是，距离她大约七八米位置的渡边家兴一伙...
　　面对星野瞳那突然掉转头来的枪口。
　　之前将枪给予对方手中的渡边家兴脸上却没有丝毫的慌乱与懊悔。
　　他没有在被自己枪对准后做出任何的动作，跟在他身后的那三十多个身穿便服的小弟们也没有因此而将手中的枪口指向星野瞳。
　　在这现场已洒满了鲜血的无声寂静中，原本手上还在不断的搓揉着手中两个核桃的渡边家兴停下了手中搓揉核桃的动作。
　　在星野瞳的注视之下，他将那只拿着核桃的手，连同捏在掌心的核桃一同放入了自己的风衣口袋。
　　确认了这对核桃不会因为他的某些动作而从风衣口袋中掉出过后，他这才向着前方还拿枪指着他的星野瞳渡步而去。
　　“...渡边家兴？”
　　“是的。”
　　面对星野瞳带着略显询问的口吻喊出自己的名字，走到星野瞳身前的渡边家兴只是淡淡的回应了这样两个字。
　　同时，他的目光在不自觉间便向着星野瞳那两只握着枪的小手看去。
　　看清了那两只白皙到病态，甚至连皮肤下方的青色的血管都依稀可见的小手，正在向他举枪的这一刻控制不住的颤抖。
　　同样也看清了，这双因年幼而娇小可爱双手，那被之前开枪时所产生的后坐力给震得有些红肿的皮肤。
　　“那么，你的选择呢？真要像刚才叔叔死时所说的那样，在这里杀了我，然后以地区负责人的身份获取争夺【星野组】二代目首领的资格？
　　我想，在我出事的现在，比除我身边的佐藤秀中外其他所有的地区负责人都要提早赶到现场的你，随便在这个现场做个伪证之后，应该能够很顺利的获取六元老的支持，成功坐上【星野组二代目首领】的位子才对。
　　再加上，你还是父亲生前最器重的人之一...”
　　“哦？如果真能像大小姐您说的那样，坐上真一大哥生前所拥有的【星野组首领】这个位子的话，或许也不错。”
　　此刻，渡边家兴那没有感情波动的声音做出的回答，瞬间便加大了星野瞳那握枪双手的抖动幅度。
　　“可是。”
　　“可...可是什么？”由于紧张的关系，在冬季的寒风中，就是体弱多病的星野瞳的额头也不禁在这一刻滑落了一滴冷汗。
　　“我这人，很讨厌麻烦呢。”
　　“讨厌...麻烦？”紧张状态中的星野瞳声音里也免不了出现了一丝疑惑。
　　“做别人大哥这种事情，对我来说真的很麻烦。”
　　当渡边家兴话音刚落，原本还绷紧了神经的星野瞳，在经过了短暂的愣神后，心中也不禁稍稍生起了一丝安心的感觉。
　　毕竟，对方会说出‘做别人大哥这种事情很麻烦’，也就基本代表了对方应该没有想要成为【星野组二代目首领】的想法。
　　没有这种想法，也就代表了不会和她争夺【星野组二代目首领】地位的意图。
　　没有这意图，也就代表现在她的人生安全应该是能够在与对方接下来的交涉中...
　　“但是，若大小姐您死在这里，整个【星野组】因您的死而陷入一片混乱的话。
　　这种事情，若真发生了，好像也很有趣呢~”
　　“...”
　　刚在脸上稍稍流露出了一副安心的表情，长出了口气将手中的手枪放下的星野瞳眼角忍不住的一抽！
　　随即，那刚低下的枪口又再一次的被她抬起！
　　“你到底想干什么！”
　　被人在不经意间给玩弄了一次感情的星野瞳开始忍不住的炸毛了！
　　对于眼前的这个死鱼眼，那如调戏她一般的发言，星野瞳的内心可以说是被对方给逗得有些抓狂也不为过！
　　话说要杀要剐你小子倒是给个痛快啊！？
　　这么磨磨唧唧的凭空给人心里制造紧张感是几个意思啊！？
　　玩弄年幼女性的内心这种事情难道真的很有趣么！？
　　“真的很有趣哦~在猎物死前给猎物一丝逃脱的希望，然后再在猎物感觉能够顺利活下去的时候，再度赐予其绝望。
　　这种事情，真的很有趣哦~”
　　似乎看穿了星野瞳心中所想，渡边家兴在星野瞳还未开口之际便如此答道。
　　“...真是个恶劣的家伙！”
　　星野瞳无语了，对于这样一个有着不良趣味的，恶劣的大人她真的感到有些无语了。
　　看着身前的男人，以及男人身后那三十多名在她面前毫无动作的小弟。
　　这一刻的星野瞳，心中已经开始为了要不要趁着对方在对自己动手之前先给对方一枪。
　　就是打不死渡边家兴这家伙也要在死前从他身上找点利息回来的这件事情犹豫了...
　　两人之间，因为她的这份犹豫，又再次的陷入了一片令人感到压抑的寂静...
　　良久...
　　眼神如年幼受伤的小狮子般带着煞气的星野瞳放下了手中的枪。
　　她如之前被星野淳用枪顶住脑袋时那般闭上了双眼，认命般的将那可爱的头颅低了下去。
　　仿佛，再一次的进入了之前那种，等待着被这该死的命运判处死刑的状态。
　　而也就在她完全的做出了这幅，如等死般的模样的这时。
　　站在她面前，低头看着她的渡边家兴却在这一刻趁着她闭眼的同时单膝跪了下来。
　　“您在等死？”
　　“...你瞎了吗？”
　　“...为什么不试着反抗一下呢？”
　　“你帮我报了父仇，杀了星野淳那家伙，如果你想要杀我的话...
　　就当，这是我对你的感谢吧。”
　　闭眼等死的星野瞳如此回道，而在听完了星野瞳的这番说明过后，渡边家兴并没有当即开口。
　　他只是将他的左手伸出，不急不缓的从跪坐在他面前，闭着眼睛的星野瞳右手上拿过了那把，之前星野瞳用于杀死她叔叔星野淳的手枪。
　　而在感受到手中的枪被对方拿去的这一刻，紧闭双眸的星野瞳将自己那可爱的头颅低得更深了...
　　一天之内接连遭遇了两次濒死体验，就是她也无法再保持着之前，那被星野淳用枪顶着脑袋时候的那份从容。
　　她紧张了，她害怕了。
　　但是，她却清晰的知道此事的她并不能用自己那渺小的力量去改变些什么。
　　一种深深的无力感与绝望开始在她的心中蔓延。
　　这种感觉就像是被人捆绑在束缚床上，用刀割破手腕慢慢被放血。
　　这种足以令人崩溃的无力感开始在她心中扩散，在冲击着她的精神与她最后的那丝理智！
　　直至，就在她的精神快要在这对死亡重新定义的恐惧之下被冲垮吞噬之际！
　　一道温润且还带有点点湿润的触感，却如异军突起般的出现在了她的右手手背上...
　　被这突如其来的异常弄得有些惊异的她能够感觉到，伴随着这温润且湿润的触感而来的。
　　还有一种，小时候被父亲星野真一抱怀里亲脸时，那种皮肤被男人未刮干净的胡茬给扎到的感觉。
　　在这种异常的触感之下，闭眼等死的星野瞳忍不住再一次的睁开了自己那原本紧闭的双眼。
　　“大小姐——！！！”×N
　　距离她有着七八米距离的，那三十几号由渡边家兴所带来的小弟们发出了整齐的尊称，统一的向她所在的这个方向低下了一颗颗或年轻或成熟的头颅。
　　而刚才那放言要杀她的男人，此刻却半跪在她面前低头亲吻着她的手背。
　　突如其来的转变让星野瞳愣住了。
　　可亲吻她手背的男人可没有愣住。
　　“...为什么？”
　　“受大哥所托！请大小姐继任【星野组二代目】！”
　　向错愕中的她低头的男人如此的说道。
　　而当这个男人用着极度认真的语气，向她诉说完这句话后的片刻...
　　“呵...哼哼...哈哈...哈哈哈....啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　夸张而又大声的笑声从星野瞳的口中发出，在这仿佛迷失了神智的狂笑之下，双手捂着腹部的星野瞳整个人都不自觉的瘫倒在了身下那冰冷的雪地当中，任由天空不断飘落的雪花点落在她的身上。
　　纯白的洋群和白皙可爱的脸上带着那未干的鲜血。
　　瘫倒在地面那厚厚的积雪上。
　　笑声越发的诡异和可怖...
　　——————————————分割线——————————————
　　听着周杰胎的《以父之名》码的这段，很有感觉呢~


第三十七章 梦想
　　三天后，星野真一与三天前【星野淳暗杀事件】中阵亡的50多名【星野组】成员的下葬仪式上...
　　“哎~前辈~”
　　参与这场下葬仪式的其中一名年轻【星野组】的星野组成员，在这一过程中忍不住的用胳膊捅了捅身旁的另一名组员。
　　“干嘛？”
　　“您是涩谷地区的人吧？”这名发起询问的年轻组员先是小心的看了看四周，发现其余参与这场下葬仪式的人均没有注意到他之后，这才继续向着刚才被他捅的这名星野组成员继续问道。
　　“是啊？有什么问题吗？”
　　“那个，我想问问三天前你们涩谷地区的人对大小姐的营救行动，你有参加吗？”
　　“当然，不然的话像是我这种无名小卒又有什么资格站在这里？”说到这里，被询问的这名组员的语气中不由得带上了一丝自豪，想来现在，他也是搭救过他们【星野组】最高领导人的存在了！
　　这个逼，随便拿到哪里都可以吹上很久来着呢！
　　不过，装逼归装逼，该弄明白的事情还是需要好好的弄明白的。
　　于是，这名脸上带着自豪的涩谷地区成员在得意完过后，又继续向着之前询问他的年轻组员继续反问道。
　　“你问我这些问题到底是想要做什么啊？”
　　“也没有什么啦...”被对方追问的这名年轻组员的脸上显得有些不好意思。
　　他挠了挠头，眼神不自觉的便向着站在整个葬礼队伍最前方的星野瞳的背影瞄了那么两眼。
　　“我就是觉得...大小姐的这反映也有些太淡定了吧？毕竟是自己父亲的下葬仪式，连滴眼泪都没有，还有我这两天也挺你们涩谷方面的另一个负责人说，三天前大小姐被他叔叔刺杀时，遭她叔叔用枪顶在脑袋上都能做到面不改色，这要换了我，估计我都得吓哭了...
　　话说，大小姐真的只是一个七岁的小女孩吗？这一系列反映根本不像是一个七岁的孩子该有的啊~”
　　年轻的组员问出了自己心中的疑问，而当他将这番问题说完的同时。
　　却直接遭到了他身边这位被他询问的涩谷地区负责人的白眼。
　　“你要是平均一年每三个月能被人暗杀和绑架，或者企图暗杀和绑架个一次，我想你也会是大小姐这幅模样~”
　　“平...平均一年每三个月被人暗杀绑架一次！？这...这也太夸张了吧？”年轻的组员被自己眼前这位涩谷地区前辈的话吓得在额头上忍不住的流下了一丝冷汗。
　　而面对他的这幅冷汗直冒的模样，这位被他询问的涩谷地区成员则是在脸上流露出了一副小心翼翼的样子，学着眼前这个晚辈一样偷偷用目光环伺了一下四周。
　　随后才微微的偏头压低了声音对这名晚辈继续说明了其中的原因。
　　“真一大哥生前干的许多事情都多少触及到了一些社会高层人士的利益，今年我不太清楚，但是你知道真一大哥去年被人暗杀或袭击的次数，我们组里的人统计下来有多少吗？”
　　“多...多少？”
　　“超过十次！而大小姐又是真一大哥的掌上明珠，这件事几乎是全日本所有了解我们【星野组】的人都知道的事实！所以很多与我们【星野组】为敌的家伙都将瞳大小姐看做是能够威慑大哥，或是击溃大哥的一张王牌，
　　你这样想的话，大小姐每年会遭受四五次的刺杀或是绑架之类的，也就不奇怪了。”
　　说到这里，这位作为晚辈的说明人的涩谷地区负责人忍不住轻叹了一口气。
　　“哎~你知道吗？大小姐五岁之前，被人绑架后又被我们的人救出来时还会像个正常小女孩那样被吓得哭出来，
　　但由于这些年来每次绑架她和袭击她的人以及帮派分子们，都是和我们一样的亡命徒，为了保证她的绝对安全，许多次我们都只能当着她的面开枪直接射杀那些绑匪和刺客，
　　五岁之后，大小姐再看到死人之类的东西，那眼神，就已经变得像是看到被人随手丢弃在路边的垃圾那般的淡漠了。
　　明明，只是个七岁大的孩子而已...”
　　说带这里，这位涩谷地区的成员又忍不住的叹了口气。
　　而之前询问他的那名年轻组员，在听他叙述完这一切过后都开始忍不住的用自己的衣袖擦拭起了自己额头的冷汗了。
　　“真...真是辛苦呢...”
　　“可不是嘛，现在大小姐继任咱们【星野组二代目】已经是板上钉钉的事情了，今后对她发起的暗杀事件又不知道会比以前增加多少起呢...”
　　“可...可是前辈，这些事情，您是怎么知道的？”
　　“你难道没听说过，我们涩谷地区分部是整个【星野组】的【特高科】吗？”
　　······
　　日本的冬天相较于热带与亚热带地区而言还是相对要冷上不少。
　　几乎和六元老站成一排的星野瞳，并未去在意身后【星野组】成员们的窃窃私语。
　　她就这么身穿一身白色洋裙，在冷空气的侵蚀之下，将双手抬至嘴边。
　　边跳着暖身的小碎步边用嘴中呼出的热气暖和着自己的双手。
　　有些看不下去自家大小姐这可爱中又带上了一丝可怜的佐藤秀中，在右手被绷带吊在胸前，左手还杵着拐杖的同时艰难的脱下了自己身上的那一身黑色大衣。
　　如一名暖男般贴心的披在了还在跳着小碎步取暖的星野瞳身上。
　　惹得后者不禁回望了他一眼。
　　“谢谢。”
　　“大小姐。”用着一副惯有的懒散模样站在队伍最后方的渡边家兴突然渡步越过了人群。
　　在这如仪式般的葬礼现场上突兀的来到了星野瞳的身边。
　　他从怀中拿出了一个厚厚的本子，像是一个笔记本。
　　在星野瞳听到了他的呼喊转过头来的同时递到了星野瞳的面前。
　　“您父亲，真一大哥他叫我交给你的。”递过笔记本的渡边家兴如此说道。
　　他的话在成功的吸引到了星野瞳的同时，也不禁迎来了与星野瞳站在一条直线上的大岛成悟等六元老的侧目。
　　星野瞳的眼中在这一刻也不禁泛起了好奇，他没有去询问渡边家兴是否有看过，这本父亲交给他保管的笔记。
　　就这么在身旁几乎所有人的注视之下，伸手接过了笔记本。
　　翻开第一页。
　　{我愚蠢的女...}
　　星野瞳直接翻到了第二页。
　　{呐~闺女，你有梦想吗？}
　　【...梦想？】
　　——————————————分割线————————————————
　　各位五一节快乐！！！
　　还有，不收藏一下么？


第三十八章 幼兽觉醒与呆毛与叛道之路
　　【...梦想？】
　　星野瞳忍不住的歪了歪脑袋，话说想做个普通人混吃等死算是梦想吗？
　　要在有野心一点的话，等十六岁成年的那天先找个一打妹子暖床？
　　不管3P、4P、5P先仗着自己有钱来个几十P，弄得自己卵尽人亡？
　　好吧，虽然应该说是精.尽人亡才对，但谁叫女孩子只有输卵管呢？
　　收回了自己那忍不住有些跳脱的心神，星野瞳顺着这本似乎是她父亲特意留给她的笔记继续看了下去。
　　{在向你述说梦想前，我先给你说说我的人生吧~
　　我出生在一个底层社会的家庭，父亲是社畜级的打工仔，母亲是个标准的家庭妇女，我...}
　　星野瞳直接翻到了第三页。
　　话说这种明显是用来凑字数的煽情故事她才没有兴趣继续看下去呢！
　　而后，她看到了第三页的第一行看到的却是...
　　{呵~我毫无耐心的女儿哟，知道你看不下去这种老一辈的无聊故事，肯定会跳过第二页的内容！然而，我是真的很想将我以往的经历向你倾诉一下。
　　所以，我在这第三页上写的也是和第二页相同的内容！
　　就让我们重新来过吧！
　　我出生在一个底层社会的家庭，父亲是社畜级的打工仔，母亲是个标准的家...}
　　“...”星野瞳直接翻到了第四页。
　　{内容同上。}
　　第五页！
　　{内容同上。}
　　第六页！！
　　{内容同上。}
　　星野瞳直接翻到了最后一页！！！
　　{内容同上。还有有必要提醒你一下，我真正想要对你说的话夹杂在我写了无数遍的个人经历之间，至于是哪一页？
　　呵~你慢慢翻着找吧~}
　　“...”无声中，星野瞳将目光再次落到了身前那块刚给自己父亲立好的墓碑之上。
　　在这一刻，她只感到自己的内心毫无波动~
　　甚至还想挖坟！
　　······
　　经历了千难万险，在被自己父亲那老一辈人的人生经历洗了无数遍脑过后，面色已是一片铁青的星野瞳总算是在这本日记那第一百二十二页前后的地方，找到了自己家那死了都还要坑她这个女儿一把的老东西，真正想要对她述说的内容...
　　{因为我是从社会最底层爬到如今这个位置上的人，我清楚的知道日本位于绝大多数人的社会最底层人民想要的是什么。
　　他们无非是想要吃饱，穿暖，平时有点闲钱买点自己喜欢的小玩意儿而已。
　　按照日本现有排名世界第三的经济状况，我想政府方面有能力为老百姓做到这点，
　　可是政府方面有去做吗？或者说，他们会去真正的为老百姓考虑这些吗？
　　他们不会，我知道的，他们不会呢...
　　经济方面，自上世纪八十年代至就是年代开始，在与美国的贸易战以失败而告终以后，在全世界的注视下。
　　整个日本的经济开始走向了畸形与极端，水果的价格买到了数千日元一个，牛肉和猪肉已经成为了普通家庭眼中的奢侈品，
　　百分之四十以上的日本民众处于没有存款的状态、就是位于东京上百公里以外，一块位于偏僻树林旁边40平米的空地，都需要两千万日元以上的价格才能够买下。
　　当然，可能有人会说、政府的存在肯定不只是保证国民的生活水平，同时也保证着日本国民的安全。
　　可关于这一点，他们又做到了吗？
　　2010年，福岛核泄漏事件，政府要求自卫队立即前往福岛救灾，可自卫队的反映呢？
　　他们走了，在接到政府下达的救灾命令以后便立即撤离的福岛附近。
　　最后还是雇佣我们这些帮派分子，以及分散在全国各地的流浪汉们去打理的那片辐射区域。
　　原本安全的东京现在真的安全吗？天朝的崛起、东亚各国的醒悟，以往那些经营色.情行业的公司已经将往常那瞄向东亚其他国家女性的目光，落回了日本本国女性的身上。
　　威胁、迫使、绑架、最后制成一张又一张蓝光影片和十八禁杂志流入市场。
　　东京还安全吗？这个国家还安全吗？这个国家在接下来的道路上，还能够给予日本的普通民众们一份安稳的未来吗？
　　不，没有未来了，看不到未来了，流浪汉们现在就连500日元一晚的旅店都住不起，年轻人们很多都挤进了像是棺材般的胶囊旅馆，还有一个个如黑格子般的网吧里...
　　这个国家病了，病入膏肓了...
　　刚才，我在这本笔记第二页的纸张上跟你提及了【梦想】。
　　说实话，小瞳，作为一个父亲，我很失败，因为我这么多年来一直不知道你的梦想，
　　但是，在这里，在我们父女俩以这样的方式理解对方之时，我想告诉你我的梦想。
　　我想要改变这个国家，改变这国家的一切，让这个国家的平民们都吃得起水果，买得起牛肉猪肉，让流浪汉们都有自己的房子，
　　让自卫队不再只是为了高层人们那为扩张领土和战争的欲望而存在，让所有的人都能重新拥有未来！
　　可是，我知道我做不到了，从【三口组】的证据通过我那愚蠢的弟弟之手落到我手中的那时起，我就知道我做不到了...
　　【他们】会不惜一切代价的除掉我的...
　　所以，那时的我，只能在无力和绝望的侵蚀下，选择将希望寄托于他人了
　　很抱歉，在我绝望之际自私的将希望寄托在了你的身上，我选择了你
　　我知道你有这个本事的，我的女儿，仅仅只是，以前的你并不想去做这些罢了
　　那么，看在这七年的父女之情上，可以帮我实现这个注定荒诞的愿望吗？
　　我的女儿啊~
　　如果，你在看的话...}
　　解开了！
　　一切的谜底都解开了！
　　虽然自己的父亲，名为星野真一的男人并没有手里的这份笔记中提及任何，有关于她这个女儿在其死后能否顺利的继任【星野组二代目】这一位子的事情。
　　但是，从他这份笔记内容的描述中，从他死后的这段时间内，星野瞳所遭遇的，所有一切看似巧合的事都不在只是巧合了。
　　为什么从最开始，她跟着佐藤秀中去拿星野真一留下的那份【三口组】的视频罪证的时候，静冈县那间存放资料的老房子里的那张高度诡异的会议桌上，会刻着那行如嘲讽她身高的小字？
　　为什么她在和【三口组】井上等人交涉时，总部二楼的会议室内也会有着那同样高度诡异，同时也刻上了字，让她当众出丑的桌子？
　　为什么在三天前她被她叔叔星野淳逼上【莲城寺】刺杀之时，渡边家兴会提前得到消息出现在那个差点让她送命的地方，刚好从星野淳的手中将她救下？
　　为什么，渡边家兴在三天前的刺杀事件结束时，调戏完她这个大小姐的最后，会说出那句‘受大哥所托，请大小姐继任星野组二代目！’这样一句似乎早已在心里准备好的宣誓？
　　这一切看似巧合的事情，全部联系到一起只有一个解释。
　　那便是，作为她父亲的星野真一。
　　在死之前，就已经知道了她会按照佐藤秀中的提示，去【星野家】老房子里拿那份【三口组】的犯罪证据。
　　在死之前，就已经知道了她会有和【三口组】井上等人的那场会议。
　　在死之前，就知道了作为叔叔的星野淳会刺杀她这个侄女。
　　在死之前，就知道了自己会死。
　　唯一不知道的，可能也就只是不知道他自己什么时候死。
　　而也正是因为如此，才提前为她这个女儿安排好了这一切。
　　写下了这本笔记，交给了渡边家兴，然后再在这一刻又让渡边家兴看准时机交给自己。
　　“老东西...”
　　明白了自己这几天所经历的这一切都不是偶然的星野瞳，站在冬日的寒风中小声的暗骂了这么一句。
　　可她的语气之中，却没有丝毫遭人计算后的怨气。
　　因为她清楚，如果她想要在未来，没有星野真一的保护之下掌控自己的命运，这【星野组二代目】首领之位，她必须要死死的拽在手里。
　　她父亲星野真一在生前所安排的这一切，不过是在为她能成功继任【星野组】二代目的这一目的上，起到一个推波助澜和保险丝的作用而已。
　　“小瞳，可以把真一遗留的笔记给我看看吗？”
　　站在旁边杵着拐杖的大岛成悟，向着刚看完这份笔记的星野瞳，所要起了这份她父亲留给她笔记。
　　毫无保留的，星野瞳在用那以往惯有的淡漠目光，扭头看了对方一眼过后，便将手中笔记向对方递了过去。
　　片刻...
　　等大岛成悟看完，这个年近古稀的老人忍不住的叹了口气。
　　“看来这一切都是真一早就安排好了的。”
　　说完，老人的目光转向了他身旁，目光依旧不变的继续看着自己父亲墓碑的星野瞳。
　　“那么小瞳，你又是什么想法呢？”
　　“...什么想法？”
　　是啊，此时，在看完了这本笔记的她又应该有什么想法呢？
　　或许正如三天前，她叔叔星野淳死时所言。
　　明明只是黑手党而已，为什么会立下一个要拯救日本这个国家的伟大理想呢？
　　这剧本是不是拿错了？
　　在作为一个黑帮的同时，打理好自己的事情，做出一副黑帮该有的样子，稍微自私一点不好么？
　　就这么顺势大潮得过且过的，率领着【星野组】一万四千名组员混一辈子的社会不好么？
　　不过...
　　“很有趣呢~”
　　“有趣？”大岛成悟那苍老的脸上流露出了不解。
　　“嗯，有趣，父亲推荐的这条路，很有趣呢~”
　　星野瞳轻声细语的淡淡说道，而听到她的这话，站在她身旁，同星野真一有着相同理想的大岛成悟，免不了皱起了他那满是皱纹的额头。
　　“那么，你的选择是？”
　　“选择啊~呵...明明是个黑帮，却选了一条与这黑帮身份叛道离经的路...不过...”
　　言及此处，星野瞳终于偏移了她那一直盯着星野真一墓碑的目光，扭头将视线落到了身旁询问她会做什么选择的大岛成悟的脸上。
　　“他不是说了吗？让我看在七年的父女情面上，作为女儿，这养育之恩不得不报呢，
　　所以，接下来，我会尝试着去走的...父亲给我选的，
　　这条叛道之路！”
　　“鸣枪！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！！！
　　下葬仪式上，代表着送别逝者的枪声响起。
　　而在枪声响起的这一刻，星野瞳没有在理会包括大岛成悟在内的任何人。
　　她转过了身，向着后方的墓地出口走去。
　　只不过，还没等她走出几步，她的头上突然立起了一根以往不曾有过的呆毛。
　　同时，也就在她头顶呆毛立起的这个瞬间，她又似乎像是想到了什么似的突然停下了脚步。
　　“佐藤秀中！”
　　“在！”
　　“下次葬礼，我不想再做主办方！”
　　星野瞳继续向前快步而去，在佐藤秀中愣住的情况下。
　　而当似乎在这个瞬间突然就变得很有气势起来的星野瞳，无视了身后呆住的佐藤秀中。
　　迈步走过一脸慵懒的侍立在一旁的渡边家兴渡身前之时。
　　这个以往一直都以一副死鱼眼示人的家伙，突然就像是看到了什么值得他惊讶的事情般，睁大了他那半睁半闭的双眼！
　　“佐藤...”
　　望着星野瞳那在十数名小弟的环绕中远去的幼小背影，名为渡边家兴的男人喃喃的向着呆立在一旁的佐藤秀中轻声的喊了那么一句。
　　“干...干嘛？”
　　“我好像找到了...”
　　“找...找到了？你找什么啊？”
　　“大哥的影子...”


第三十九章 有没有见过在警察面前哭鼻子的黑老大？
　　东京警视厅...
　　“呜~~~警察叔叔~人家没有干坏事呢~不要抓人家好么~”
　　“额...那个...小妹妹，不...不要哭好吗？我们只是想要请你配合一下我们的调查而已啊~”
　　“就...就是啊！你...你要乖乖的不哭的话，等回答完问题，叔叔带你去吃冰激凌好吗！？
　　隔离审讯室内，看着眼前双目红肿眼角泛着泪光，声音沙哑且带着哭腔，一边用那白皙得有些不正常的小手摸着眼泪一边不停的开口求放过的白毛小萝莉。
　　两名负责这次特殊审讯的三四十岁的警部可谓是彻底的没辙了！
　　想来！到了他们这个年纪！警察这个行当也干了十几年了不是？
　　这么多年来什么样拽得跟个二五八万的嫌犯没见过？什么大风大浪没趟过？
　　可现在眼前这个状况，他们却不由得感觉自己似乎有点趟不过了...
　　“呜呜~~~爸爸死了~~~淳叔叔也死了~~~小瞳以后再也没有亲人了~~~呜哇~~~”
　　没错！
　　此时，坐在他们两位警部面前的犯罪嫌疑人并非是什么穷凶极恶的歹徒，也不是什么杀人不眨眼的罪犯！
　　而是一只患有白化病的小幼女！
　　一只在他们的面前，哭得像个孩子，本身也是个孩子的，日本第二大黑涩会组织【星野组】二代目首领，咱们的星野瞳大小姐！
　　“警...警视长，怎么办！？我干这么多年警察还没有遇到过这样的情况过！”
　　“你没遇到过难道我遇到过吗！？现在你问我？我问谁去！？”
　　看着眼前痛哭流涕的小幼女，两人中，年纪较小的警部一年难色的向着年长的上司如此问道。
　　而面对他这个晚辈的询问，年长的上司却也是一幅没好气的模样表示对此情况自己毫无办法。
　　“那个...警视长...我有个提议不知当讲不当讲。”脸上带着为难之色的看了一眼还坐在审讯位上哭得撕心裂肺的星野瞳。
　　年轻的警部不禁有些犹犹豫豫的向着自己的顶头上司发起了谏言。
　　“说！”
　　“虽说...这次【南部町事件】（星野瞳遇刺）死掉的人有点多，但是因为事发偏僻地带，没有什么目击者，而且根据我们的调查又是帮派分子内斗。
　　这事儿上面完全是可以压下来的，现在看上面的意思也应该是想要将这件事情彻底的压下来才对。
　　您看，对于眼前的这名嫌...嫌...嫌疑人...我们是不是随便审审就给她放了得了？
　　反正要追诉法律责任的话，对方也不到年纪...”
　　年轻警部虽然没有在此刻将话完全向自己的上司挑明，但是他的这番话所透露出的信息很明确。
　　那就是希望自己的上司对于眼前这名未成年嫌犯随便审审，或者说是就当成是真在哄小孩那样好好哄哄，然后等对方不哭不闹以后就这么放了算了。
　　反正对方从年龄上来说也是未成年人，就算要论起法律追诉这种事情也轮不到对方。
　　自个儿等人在这里围着人家一个年仅七岁，才就读国小二年级的小学生开展的这场审讯工作也不过就是按照上面人的意思走个过程而已。
　　再说了！就对方这七岁孩童的模样，真的能够作为这次黑帮内斗事件的主犯来看待吗？
　　之所以能被如此顺利的请到他们东京警视厅的这间审讯室里来，怕不是被那些真正在【星野组】这个黑帮内实际掌权的卑鄙的大人们丢给他们这些警察的挡箭牌！
　　年轻警部表示，这件事情用屁股想想都能够知道，一个七岁大小的孩子，要真能在由无数大人组成的庞大黑帮组织内混得风生水起，并握有真正【二代目首领】的实权什么的。
　　他这个混到三十多岁了都还只是个警部的中年人，差不多也可以去富士山下的那片老林子上吊向自己那失败的人生谢罪了！
　　人生败犬不过如此啊有木有？！
　　“这个...”警视长的脸上出现了一丝难色。
　　很显然，对于自己部下的这番谏言，他这个做上司的是有听进耳朵里的来着。
　　毕竟正如他的部下所说，日本第二大黑帮的内斗，就算这个内斗的黑帮再怎么不济也不应该轮到一名七岁大小的小女孩来为此事负责。
　　哪怕这个小女孩是这日本第二大黑帮上一任老大的女儿。
　　这之中，肯定有着什么像他们这样的社会成年人卑鄙无耻的勾当才对！
　　可是...
　　同自己部下之前的表现一样，四十多岁的这位东京警视厅的警视长，在用眼睛偷瞟了一眼坐在对面的审讯位上哭鼻子白毛幼女之后，脸色也不禁变得有些犹豫了起来...
　　毕竟这只幼女可是警视厅上面的大佬叫他从【星野组】‘请’来的。
　　就这么装模作样的，要真像是哄普通小孩那样随便哄哄什么的就给放了。
　　若日后上面问起这件事来的话，哪怕是他这个全日本也才五百多人的警视长似乎也有点说不过去啊~
　　要知道据他们警察署的人在南部町现场勘查的状况来看，这次【星野组】的内斗怕不是不亚于五十人以上帮派分子在这次内斗中阵亡。
　　就算是这场内斗的目击者很少，事情能被上面人压下来不在社会上掀起风波，但五十人以上数目的命案，这事儿也不能算小了啊！
　　“嗯...我看还是...”
　　喀拉~
　　就在这名四十多岁的警视长面对一只在他面前哭鼻子的黑帮老大拿不定主意的时候，审讯室的门锁突然传来了被人从外部拧开的声音。
　　开门，首先进入审讯室的是一名看上去大约有二十七八岁的年轻女人。
　　她身穿一身干练的黑色西装，一头乌黑浓密的长发在脑后被束缚成了单马尾，面容姣好，眉宇间带着一种女强人特有的气势！
　　显得英气逼人！
　　紧随其后的是两名同样身穿黑色西装的男人，只不过他们那看似随意的走路姿势，和虽然也很严肃，但是与年轻女人比起来要弱上一分的气势。
　　注定了他们配角的身份。
　　“FBI！现来接手【南部町事件】主犯审讯工作，请无关人员撤离现场，谢谢配合！”
　　——————————————分割线——————————————
　　额...昨天被老妈拉出去玩去了，下午又陪长辈喝了不少酒...
　　导致今天更新晚了真是抱歉。


第四十章 我不是针对在坐的各位！
　　这名女FBI说话时，哪怕是对着警察语气可谓是毫不客气。
　　不过面对对方这种赶人离场的气势。
　　方才拿着眼前这只在他们面前哭鼻子的幼女型黑老大，可以说一点办法也没有的这俩中年警部以及警视长不仅没有生气，反而还在心中长松了一口气。
　　毕竟至少，现在有人能有人能从他们的手中接过这次【南部町】的这一案件的话，他们起码不会再背上那‘都三十几四十岁的人了，还利用职务人家欺负未成年小女孩’的骂名了！
　　于是，东京警视厅的两位警部如蒙大赦般的撤离了审讯室。
　　不过走归走，他们在退出了审讯室后还是忍不住停留在了审讯室门口，暂且忘掉了他们那并不算繁忙的工作，伸着个脑袋眼睛透过向前在审讯室大门上的玻璃窗向着审讯室内不断的观望。
　　想来，可能是因为作为一个大人对小孩子的那份应有的包容心，害怕他们都没舍得欺负的星野瞳被刚带人进去的那个气势逼人的FBI臭婆娘给欺负吧。
　　“呜呜~~~呜呜~~~”
　　“好了，别演戏了，在我们FBI的面前，想要装成不懂事的小女孩来逃避法律的制裁这种事情是不管用的。”没有在刚从审讯室大门出去的那两个趴在门窗上不肯走的中年警部。
　　直接走到了审讯室的铁质审讯桌前，动作干练的坐于星野瞳对面的这名身份是FBI成员的女人直接向着星野瞳像是要错破对方面具般的如此说道。
　　可面对她的这番直接戳破，星野瞳的表现却是...
　　“呜~（抽泣）...呜呜~（抽泣）...呜哇~~~”
　　“...你还想要继续在我面前装下去吗？明明是个被枪指着脑袋都不会哭的家伙。”
　　FBI女人的这话让星野瞳的哭声微微一顿。
　　不过也就只是这么一顿便又继续哭了起来。
　　而她的这番表现，非常自然的便引起了坐于她对面试图戳穿她的这名FBI女人的皱眉。
　　“星野瞳，七岁，就读于东京【音木坂国小二年级】。
　　父亲星野真一，日本人，生于1972年，46岁，身份为日本规模第二大黑手党【星野组】创始人，兼【星野组】一代目首领。
　　母亲华夕，天朝人，生于1993年，25岁，于日本留学时期与星野真一相识，婚后第三年与原配丈夫星野真一离婚并独自返回天朝。
　　因系单亲家庭关系为人孤僻，在学校里没有交到过任何朋友，再加上其父星野真一为黑手党首领，时常被人绑架和刺杀，所以养成了一种哪怕见到死人，甚至于被人用枪给顶着脑袋也毫不惊奇和害怕的性格...”
　　当这名FBI身份的女人说道这里，原本还在用手不断的擦拭着眼角溢出的泪水嚎啕大哭的星野瞳以然停止了哭泣。
　　她的眼睛还显得异常红肿，鼻子里也时不时的传来吸鼻子的声音。
　　但那眼神，已经彻底的失去了之前所表现出的那种无助的小女孩所应有的害怕，变得是异常平静。
　　“吸（抽泣）...吸（抽泣）...调查得很清楚呢。”
　　“当然，这是我们应做的。”
　　“不过我很好奇。”
　　“好奇什么？”
　　“我被人用枪顶着脑袋也不会哭这种事情你们FBI是怎么知道的？”
　　暂且停止了哭泣的星野瞳问出了自己心中的疑问。
　　而面对她的询问，对面负责审讯她的女人并没有做出直接的回答，而是抬起了做左手用食指指了指头顶的天花板。
　　“...卫星吗？”想通了对方是在向自己表达些什么的星野瞳内心瞬间释然了。
　　美国的卫星监控能力到底有多厉害她还是多少了解一些的。
　　要知道著名的革命家，思想家，无产阶级革命者前古巴共和国领导人，窃...
　　咳咳！切·格瓦拉当时在刚果共和国开展游击活动的时候，美国人的卫星都能将人家十几个，包括切·格瓦拉在内躲藏于树林中生火做饭的样子和动作给拍得清清楚楚！
　　要拍她这种明显比不上人家那位革命家的黑帮老大的女儿，那还不是动动指头的事情？
　　“那么，你们又为什么要这么关注我呢？要知道，我以前不过是个黑手党老大的女儿而已。至于让你们美国人这么劳师动众的吗？”哭腔未散的星野瞳继续问道。
　　而对面审讯她的FBI女人，在听到了她的这话过后也不由得眉毛一挑。
　　“只不过是个黑手党老大的女儿而已？是呢，你只是个黑手党老大的女儿，但你作为黑手党老大的父亲却是一名亚洲知名的国际犯罪团伙的最大头目。
　　别的欧洲国家不说，就我们美国，这些年来已经在你父亲星野真一的指使下被走私过境了上百吨的毒品。
　　现在，你还想问我们为什么会特别关注你吗？”
　　星野瞳点了点头，确实，对于美国，她父亲生前那报复式的针对性措施做的的确有些太过分了。
　　因为她那梦想做个成功的革命者的父亲生前时知道，想要让日本得到彻底的改变，首先要做的就是让日本国内先脱离美国的控制。
　　不然的话，就算让【星野组】成功的成立了【合法政党】，并且顺利的登上执政党的位置。努力将日本国内的经济再度拉动的那时。
　　到时候可能国内的经济状况刚有点起色，美国这个驻军日本的世界最大黑恶势力就要跑来收割他们努力的果实。
　　剪一波他们日本这个资本主义国家的羊毛了...
　　所以这些年，他家那个死老鬼对于美国的态度也有那么一点公报私仇的感觉，稍微有那么一点适合走私的违禁品，或者是什么下三滥的东西都首先向着人家美国佬的那边一个劲的狂塞！
　　据不可靠消息称，现在【星野组】在金三角地带的那十几个制毒窝点，其实就是他老爸当年为了往人家美国佬的嘴里撒吗.啡而专门设立的！
　　不然就以【星野组】的发展规模和发展趋势，即便不用冒高风险去贩毒，光靠海运产业，以及国内国外的一些资产和生意，养这么大个黑手党组织也是没有任何负担的！
　　可以说，这气焰那是何其嚣张！
　　“最后一个私人问题。”脸上泪水未干再次点头的星野瞳，在了解了对方为何会对自己如此关注的这一问题后继续问道。
　　“说吧。”
　　“...阿姨你是日本人吗？”
　　“算半个吧，我父亲是美国人。”
　　“...好吧，我的问题问完了，那么...”
　　“那么，接下来你准备好回答我的问题了吗？”被星野瞳这个犯罪嫌疑人连问了三个问题的FBI女人如此说道。
　　而面对她的这话，坐在对面的星野瞳则只是轻轻的向其摇了摇头。
　　“没有，我是想说，我可以继续哭我的了。”
　　“...哈？”星野瞳的这话让FBI女人那冰山美人般的脸上泛起了无数问号。
　　可还没等完全不懂星野瞳的这话到底算个什么意思的FBI女人开口询问。
　　审讯桌对面这只从头发到眉毛再到身上穿的裙子，以及长筒靴和保暖丝袜都是白色的黑帮小幼女又开始放声嚎啕大哭了起来！
　　“呜哇~~~~~~”
　　【什...什么鬼！？】


第四十一章 阴险的黑恶势力！
　　“呜哇~~~”
　　“你...”
　　“呜哇~~~”
　　“喂...”
　　“呜哇~~~”
　　砰——！！！
　　“够了！！！”
　　最后，实在忍受不了星野瞳那似乎能盖过一切的哭声的女FBI一拳重重的砸在了身前的铁质审讯桌上。
　　毫无疑问的，她的这番满含怒气的行为，在这时做得还是挺合适的。
　　至少，之前还在放声大哭，似乎妄图用未成年小女孩那惹人心碎的哭声掩盖一切的星野瞳，在她拍完桌子的这一刻，稍微有了些收敛...
　　当然，只是稍微...
　　“吸（抽泣）...吸（抽泣）...呜...吸（抽泣）...”
　　“...接下来，老实回答我的提问对大家都好。”
　　“呜~不要！”
　　“为什么？”
　　“你都说我是黑帮了，我为什么要好好回答你的问题？”星野瞳依旧带着哭腔，但是说出来的话却显得无比的正常。
　　“...那我问你，你被人用枪指着脑袋都能保持淡然，可为什么现在在我现在只是询问你问题的时候，会一直在我面前装哭呢？是想，以此来逃避法律的制裁吗？”女FBI问出了自己心中的疑问。
　　很显然，她不明白天不怕地不怕的这只前黑帮老大的女儿。
　　同时，据可靠消息称还极有可能是【星野组】内定二代目黑手党老大的，眼前的这个幼女，为什么现在要在她面前摆露出这样一副柔弱小女生的样子。
　　对方这么做图个什么？想让自己这个FBI高抬贵手放她一马吗？
　　当然，女FBI内心的疑问还没有持续多久，此刻那可爱激萌的小脸蛋上还带着令人心碎的泪光的星野瞳，便直接开口回答了她的这一疑问。
　　“这个问题我可以告诉你。吸（抽泣）...吸（抽泣）...”
　　“哦？是什么？”女FBI追问道。
　　而面对她的追问，目不斜视的看着她的星野瞳，却只是一边吸着鼻子一边抹着泪水，用着一种虽然还是带着哭腔，但是却显得极其正常的语气答道。
　　“我之前...被带到这间审问室的时候，就听刚才被你们赶走的那俩条子叔叔说...这审问室的隔音效果很好，哪怕是人站在门口，耳朵贴在审问室的门上，门外的人也不可能听到审问室里的人在说些什么。”
　　“...然后呢？”这一刻，当星野瞳的话音刚落，这名女FBI的心中突然就升起了一种不祥的预感。
　　“吸（抽泣）...看看你身后吧。”
　　按照星野瞳的话，女FBI不由转过了头向着身后询问室那带有个窗口的大门望去。
　　而在她回头的同时，跟着她一同前来，正在给女FBI与星野瞳的对话做着笔录的另外两个男FBI也忍不住好奇的一同将头转了过去。
　　随后，落在他们三只美国人走狗的家伙眼中的却是...
　　‘啊——！！！那么可爱的小女孩，FBI的这群家伙居然能下得了手去欺负人家！？’
　　‘明明外表长得那么漂亮！没想到内心却是个喜欢欺负小孩的恶婆娘！’
　　‘不行了不行了！这群穿黑西装的家伙实在太过分了！三个大人就这么欺负一个小孩，看得我都想报警了！'
　　‘有种放开那只幼女冲我来啊——！！！不管床上床下我都奉陪到底——！！！’
　　‘好想用手机把这群FBI欺负小孩的事情拍下来发网上——！’
　　不知何时，审讯室的门口已经围满了东京警视厅的那帮穿着日本警服的公务员们。
　　他们纷纷将脑袋凑到了审讯室门上的玻璃窗口前。
　　眼神中，更满满的都是对女FBI他们三个‘欺负’未成年小幼女的这一‘行为’投来的鄙视与不满！
　　“吸...现在知道了吧？只要我继续是这幅哭哭啼啼的样子，外面那帮听不到我们现在在说些什么的条子就会把你们三个给记恨死的。”
　　“...”X3
　　“吸（抽泣）...所以，识相的最好立马放了我！
　　不然今天，你们【欺负小孩】的这件事情要通过门外那帮条子传出去的话，今后你们三个FBI的家伙可能就要因名声扫地而在整个日本的警界混不下去了！”
　　嚣张！何其的嚣张！
　　明明坐在审讯位上，这个满脸泪花的小丫头此刻的语气居然是如此的义正言辞！
　　无视掉她那满脸的泪水，这样的态度，这样的口吻，这样的表现！
　　简直就像没把他们FBI放在眼里一样！
　　“你这阴险的小丫头！！！”
　　“是黑手党！吸吸（抽泣）”（挺胸！）
　　“啊——！！！我弄死你啊——！！！”
　　这一刻，一直以一副冷面女强人的模样示人的女FBI，直接在星野瞳那模样可怜但言语可憎的表现之下爆炸了！
　　想来她做国际刑警都有好几年了！
　　栽在她手里的毒枭和黑老大也有好几个了！
　　但就没见过这么不要脸的！！！
　　居然仗着自己是未成年小女孩儿，在门外那群S13条子面前装可怜卖萌给她下绊子！？
　　这尼玛忍不了了！！！
　　“弄死你啊——！！！你个未成年社会毒瘤——！！！”
　　“藤原小姐！藤原小姐！你冷静点！冷静点啊！门外还有这么多日本警察在看着呐！”
　　“就是啊藤原小姐！冷静！一定要冷静！不要被这狡猾的对手给带节奏了！要知道！我们多少还是要维护我们FBI在日本的形象！不然的话，以后这国际刑警的工作就不好在这个国家开展了！”
　　“带个屁的节奏！F@CK！你们放开我！让我去弄死这死丫头！放开我！听到没有——！！！”
　　原本想直接冲上去怼死眼前这只毁她清名的黑道幼女的女FBI被其身边同为FBI的两人及时的拦下。
　　不过，她这番已经被怒火彻底点燃的模样，却并未让她对面那只不嫌事大的黑道小幼女变得收敛。
　　反而，开始更为的变本加厉了起来！
　　“呜呜~有种你来啊！弄死我，你这国际条子也别想做啦！对了！你肯定没有男朋友吧！毕竟光看外表就长得跟个性冷淡似的！
　　看你的模样都快三十岁的人了！真为你感到悲哀~
　　呜呜~吸——！（吸鼻）”
　　“老娘有没有性生活关你卵事！你这个毛都没有的小婊砸——！！！”
　　“你怎么能骂我小婊砸呢！？明明我这么可爱！？都已经可爱到连外面那群不明真相的S13条子都想要保护如此柔弱无助的我了！
　　虽然！我知道，作为一个黑手党我有权在这种情况下保持沉默，但是就算你把我带到法官面前！我也会在法官面前昂首挺胸的站在被告席上大声对法官先生说！”
　　说到这里，满脸泪花的星野瞳在她那副柔弱而又可怜的表情下做出了一副非常认真的模样！
　　看着审讯桌对面那只像是随时都有可能冲过来将她大卸八块的女FBI大声说道！
　　“负责审讯我的那个自称是FBI，却只会欺负小孩子的超可怕的老太婆！
　　没有性生活——！！！
　　呜哇~~~”
　　“小鬼——！！！你有种爬过桌子来！用你那矮到和厕所马桶一样高的身体来和老娘单挑啊——！！！”
　　“呜哇~~~FBI老处女欺负小孩啦~~~外面好心的警察叔叔和警察阿姨们~快点用你们的手机给她拍下来发网上啊~~~让世人都好好看看这群FBI那丑恶变态的嘴脸啊~~~”
　　“你——！！！吸吸！我呸——！！！”
　　“呜啊——！好恶心！美国老太婆的素质就这么低下吗！？骂不过开始吐口水淋人了！？”
　　——————————————分割线————————————————
　　日本警察等级：
　　巡查-巡查长-巡查部长-副警部-警部-警视-正警视-警视长-警视监-警视总监


第四十二章 我当FBI那几年
　　我，姬恩·休，日文名藤原里绘。
　　十岁随父亲移民美国，在文化的熏陶下险些成了一个纽约小太妹。
　　愤怒的父亲扯下了我的耳环，撕烂了我的热裤，又带我去洗了个纹身。
　　最后，我被他送进了一所美国的警察学院。
　　在学院的时期，度过了我那，对于任何一名十多岁的孩子而言如地狱般的三年。
　　参加工作后，却又因表现优异被破格选入了FBI【国际反黑专项组】。
　　在这【反黑专项组】里一待就待到现在...
　　想我加入FBI的这几年，虽然比起很多组内知名前辈而言还显得不算出众。
　　但直接或间接栽在我手上的帮派分子没有一千也有八百！（夸张的叙述方式）
　　逮捕帮派分子85人，击杀32人，捕获干部16人，杀手8人，黑手党领袖3人，击毙跨国大毒枭1人。
　　最终，因战果累累，我成为了FBI【反黑专项行动组】一名还算有头有脸的人。
　　然而...
　　砰！（拍桌）
　　“老实交代！上星期【南部町事件】你们【星野组】到底做了什么！”
　　“我是没有自主行为能力的未成年人...”
　　“别想用这种理由给我打马虎眼！你父亲星野真一的死是不是和【南部町事件】有关！？回答我的问题！”
　　“我是没有自主行为能力的未成年人...”
　　“这次【南部町事件】事件中到底是不是你在最后开枪射杀了你叔叔！”
　　“我是没有自主行为能力的未成年人...还有，我妈和我爸早些年就离婚了，现在我爸死了，我叔叔也死了，而且真要论起来我还是这次事件的受害人，结果你们居然还给我安个【犯罪嫌疑人】的帽子，
　　你有见过我那么可爱的犯罪嫌疑人吗？真要算起来，顶多也就算个，在亲人去世后还被你们这群闲着没事儿找事的条子，以及国际反黑条子用完全说不通的理由给抓到这里来各种污蔑，污蔑完居然还不管饭的【饭最闲遗人】而已。
　　您说是吗？
　　哦！对了！提起了饭，我以前看警匪电影的时候，人家影片里的好多警局都会给犯人管饭的来着！
　　请给我来份米其林餐厅顶级厨师烤的椒盐牛排，三分熟，最好能配杯300毫升，温度大约在30至40度左右的咖啡或牛奶。
　　咖啡的话卡布奇诺最好，要打奶泡，奶泡上面要有拉花，拉花最好是叶子。
　　牛奶的话请给我产地是呼伦贝尔大草原的，别加糖，怕胖，
　　谢谢。”
　　“混蛋！你再这么抗拒审查我可是要对你用刑了——！！！”
　　“呜哇~~~美国老太婆欺负小孩啦~~~没人管啦~~~明明小瞳都说了自己是没有自主行为能力的未成年人啦~~~外面看戏的那些好心的条子叔叔和条子阿姨们~~~看在你们脑袋上顶着的那枚警徽的份上，行行好来帮帮此时无助又可怜的小瞳吧~~~”
　　“我草泥马个死矮子豆芽菜！你居然还想在老娘面前跟老娘装13——！！！”
　　“藤原小姐！您冷静一点！冷静一点啊！对方年纪太小我们不仅不能用刑而且还要保持文明执法！”
　　“就是啊藤原小姐！形象！我们FBI在日本的形象！门外那群围观的日本警察还没走呢！”
　　而后，这个性格简直恶劣到了极致的未成年黑老大就这么在我面前，被东京警视厅的人给释放了。
　　当然，放她的理由并非是她在我的审问中嘴硬到了最后一刻。
　　而是，从法律上来说，她确实是个【没有自主行为能力的未成年人】...
　　······
　　“真是个难缠的对手，难道这是来自上帝对我的考验？给我这短暂而又漫长的FBI生涯中加入了这么一个不仅年幼而且不要脸的未成年货色...”
　　站在东京警视厅二楼的窗户前，目光有些失神的看着楼下狭窄却又车水马龙的街道，有种名为茫然的东西开始在名为藤原里绘的女FBI的心中滋生出了那么一点点。
　　“那...那个...藤原小姐。”
　　就在名为姬恩·休，或者说名为藤原里绘的女FBI还在一边思考人生，一边因今天的遭遇而呢喃自语的这时。
　　她身旁作为她助手出现的两名男FBI里的其中一人，却在这不太合适的时候打断了她的思绪。
　　“什么事？”被呼唤的藤原里绘小姐向着呼唤她的助手回过了头去。
　　而当她回头的同时，看见却是，她的助手，正在用右手的手指指着他们身前的窗户之外。
　　“刚才被我们审讯的那个【星野组】的小家伙，从警视厅的一楼大门出去了。来接她的那辆车，应该是【星野组】的人开过来的吧？”
　　听到自己助手提示的藤原里绘赶忙的就顺着助手手指的方向回望了过去。
　　随即，透过眼前这透明的窗户，她刚好看到了星野瞳在几名身穿黑色西装的【星野组】成员的保护之下，正准备上车的这一幕。
　　可能是女人的第六感在作怪吧，就在背对着东京警视厅，正欲登上一辆价值不菲的林肯加长豪车的星野瞳，一只脚刚踏进车门的那一刻。
　　她似乎也感觉到了，自己身后正有人注视着自己。
　　于是，在警视厅二楼窗户前看着她的藤原里绘，及其两名助手的注视之下，她转过了头，向对方投去了一个淡然且柔和的微笑。
　　同时，还用那娇小白皙到不正常的小手，向着二楼的窗户竖起了中指...
　　虽然没有发出任何声音，但是她的嘴唇却伴随着竖起的中指蠕动了几下。
　　这一刻，可能一般的路人们，甚至是警视厅中看到这一幕的普通警察都不会知道，她刚才蠕动嘴唇的那一刻到底说了些什么。
　　然而，站在二楼的窗户前，一脸阴沉的看着她的藤原里绘，在这一刻利用自己在FBI生涯中所学习到的读取唇语的技术，读懂了楼下正准备上车的星野瞳想要用唇语对她说的那番话。
　　就三个字。
　　‘老处女’
　　东京警视厅二楼窗户前，名为藤原里绘的混血儿FBI掏出了自己腰间的手枪从二楼的窗口纵身而下！
　　嘭嘭嘭——！！！
　　“呜啊——！夭寿啦——！有人在警视厅门口开枪啦——！！！”
　　“救命啊——！快跑啊——！！！”
　　“咦！？那个穿着黑西装开枪的女人不是今天早上来我们警视厅开展【国际反黑行动】的女FBI吗！？”
　　“FBI！？卧槽！不懂规矩的美国人给我滚出日本——！！！”


第四十三章 星野佑一
　　“大小姐，警察局好玩儿吗？”
　　“一般般吧，那个最后从楼上跳下来，向我们开枪的女FBI倒是挺有意思的呢~”
　　林肯加长上，接过了在上次【南部町事件】中侥幸活了下来的，女仆夜见寺响子递过的热咖啡，浅浅的用小嘴泯了一口的星野瞳表情平淡的向着，在佐藤秀中上星期负伤过后，便开始负责保护她安全的渡边家兴如此回复道。
　　而此刻的她，那在警视厅时所大量溢出并残留在脸上的泪水也早已被擦拭干净。
　　可以说，如果不是她的双眼还残留着哭过的那份红肿，那她现在的这幅模样简直就和平日里那副常用的，淡漠的样子没什么两样。
　　“说起来，响子，你伤好得差不多了吗？”将泯入嘴中的咖啡小口吞下的星野瞳，语气中稍带关心的提及了这样一个题外话。
　　毕竟，现在在她的眼里，平日里在她面前并没有太多存在感的响子，在经过了这次【南部町事件】过后也能算得上是她身边的一员福将了。
　　要知道，当时【南部町事件】发生时的现场，将这孩子击飞的那可是RPG火箭弹击中汽车后爆炸，所产生的爆炸冲击波啊~
　　在被佐藤秀中抱到车上时，透过车后视镜看见她被炸翻倒在路边的时候，就是星野瞳都认为这孩子可能没救了。
　　谁知道，最后这孩子被人拉进医院检查时，发现只是在被冲击波轰翻后，脑袋撞在了路边的石头上擦破了点皮。
　　除了受到那么一点外伤以外，就加了那么一个轻微脑震荡的伤势。
　　顺带一提，当【南部町事件】发生，她被冲击波掀翻在路边过后，她就被交火双方人马给无意识的给遗忘了。
　　最后送她去医院的，居然还是时隔一天以后前来做现场勘察取证工作时，发现路边还昏迷了一只穿着女仆服饰的妹子的条子们。
　　被送进医院后，在医院里被一群警察给围着连问三天的问题，结果因为脑震荡的关系一问三不知，最后还是被条子们看做是受波及的无辜人士给无罪释放的...
　　就这遭遇，让听了的人都不知道该说她到底算可怜还是可悲了。
　　“还...还好吧，感谢大小姐的关心，我这伤不要紧的，至少不会影响到正常工作。”下意识的伸手摸了摸自己头上绑着的绷带，女仆夜见寺响子小姐嘴角带着僵硬的傻笑，向着关心她的星野瞳如此回道。
　　“那就好。”得到了对方回答的星野瞳点了点头。
　　而她的此番举动也不禁让女仆响子小姐的内心感受到了一丝温暖。
　　话说，这么多年了，自家大小姐虽然表面上不说，但打心眼里还是很关心她的嘛~
　　毕竟再怎么说也是儿时的玩伴呢~
　　青梅竹马两小无猜什么的，相亲相爱不是在正常不过的事情吗？
　　“这次【南部町事件】中你表现得不错，这么好使的挡箭牌，要死了的话，再想培养一个出来我还得花些功夫呢。”
　　“...”收回前言，这么多年来大小姐依旧是那种蛇蝎心肠！
　　她夜见寺响子刚才就不该去相信一名黑帮老大的节操！
　　哪怕这只黑帮老大是一只外表看似可爱的幼女！
　　给自家女仆响子小姐留下了这么一句令人心塞的问候过后，星野瞳随即便将目光放到了与她还有响子小姐同乘一车的渡边家兴的身上。
　　“那么，叔叔的秘书，那个挨了三四枪都能活下来的女人醒过来了吗？”
　　星野瞳口中那个挨了三四枪都能活下来的女人，自然是上星期【南部町事件】时，协助星野淳暗杀她的秘书佐井。
　　这女人的运气可以说比被RPG爆炸冲击波波及的女仆夜见寺响子小姐还要好出许多，挨了渡边家兴手下藤田的狙击枪三四枪都没死。
　　当然了，这之中可能也有渡边家兴手下那名叫做藤田的助手，见到对方是个女人以后刻意的手下留情，没有在开枪时瞄准对方身体要害的关系。
　　但即便如此，在大量失血的情况下，佐井秘书还能在那样的伤势之下存活。
　　不得不说，就运气上而言，这个女人已经算是个彻头彻尾的欧洲人了。
　　不过，佐井没死的这一情况，倒也给星野瞳提供了不小的便利。
　　毕竟，在她老爸刚死的那天，她家里的钱就已经被她老爸，给她找的那个写作【后妈】读作【碧池】的女人，和另一个不认识的男人给裹着跑了。
　　那可是整整二十亿美元啊！
　　要是不能尽快补上这一资金缺口的话，那么接下来可能要不了多久，她手头可就真要出现财政赤字了！
　　这不，现在她叔叔星野淳死了，那么她叔叔星野淳生前攒下的钱。
　　这不刚好可以用来缓解她这几个月所面临的财政危机吗？
　　只是密码和账户她并不知道。
　　所以，让原本就应该死在【莲城寺】的，作为她叔叔星野淳的秘书，还参与到这次【南部町事件】中刺杀她的佐井从濒死重伤中活过来，是很有必要的事呢！
　　为了星野淳的账户和密码，或者说，为了星野淳死后遗留下来的巨额钞票！
　　当然，等钱到手了，只要不给她添乱子，那么对方死不死，会怎么死，也就不关她的事儿了~
　　“还没有。三枪分别打在了左肩，大腿，和小臂，还有一枪命中腹部，肠子被打断了，医生说她的伤势太重，能不能醒过来都需要看她自己的运气。”渡边家兴淡淡的答道。
　　“全力抢救，至于抢救到什么程度你们自己考虑，我只要她脑中，叔叔生前时所攒下的资金账户和密码。”
　　“明白了大小姐，我们会让医院倾尽全力去抢救她的。”回答完了星野瞳的询问，坐在星野瞳正对面的渡边家兴扭头，随手从旁边林肯加长车内所设红木桌板上，放着的一个果篮里拿起了一个苹果。
　　在手中拿着把玩了片刻，又随手扔给了坐在星野瞳身旁的女仆响子小姐。
　　很显然，他这是想要叫女仆响子给星野瞳这位，他们共同的主人削上一个苹果。
　　“对了，大小姐，提及星野淳，我想我这里有一个刚出炉没多久的坏消息要向您汇报一下呢。
　　虽然，我感觉您应该早就猜到了才对。”
　　“什么？”手中还端着咖啡小口小口的泯着的星野瞳挑了挑自己的眉毛。
　　“星野淳的儿子，您的大表哥星野佑一跑路了，而且很抱歉，负责此事的佐藤秀中那家伙还没能抓到他呢。”
　　渡边家兴的这话一出口，刚将手中的咖啡杯抬至嘴边的星野瞳忍不住的便放下了杯子。
　　“对于这件事，你的看法呢？”
　　“找到他，杀了他，
　　在【六元老】还来不及出面保下他之前。”
　　“...【六元老】会保他？我那个想要我命的叔叔，星野淳的儿子？我的表哥？”
　　“我想是的，大小姐。至少，【六元老】会出面向您保下星野佑一这件事，
　　几率虽然不能说很高，但绝对是存在的。”
　　“...为什么？”


第四十四章 往事与内幕
　　“...为什么？”星野瞳的声音变得清冷了起来。
　　毕竟，星野淳不仅仅只是他亲叔叔，同时也是她的仇人，一个想杀她的人。
　　对于这样一个仇人的儿子。
　　听到了【星野组】中地位超然，就是她老爸星野真一活着的时候也必须要给其三份薄面的【六元老】会有可能在她这里出面保下星野佑一这个家伙。
　　星野瞳的心中难免的生起了一丝怒气。
　　要知道她现在可是刚坐上【星野组】老大的位置，而且还是没有彻底对外宣布她就是【星野组】二代目首领的那种老大。
　　是个还没正式上位的黑帮领袖，手底下服她的人也只有佐藤秀中一人而已，就是眼前的渡边家兴，其忠诚度都还值得她怀疑。
　　这个时期，【六元老】的态度可以说能决定一切。
　　这个时期，【六元老】想让她干什么她都得做出在能承受范围内最大程度的妥协。
　　即便，现在她的手中还握着【星野组】即将成立的【新党】成员的决定权。
　　“这有关于您父亲真一大哥和【六元老】这些老一辈的丑事，您想听吗？我记得您说过您并不想去了解老一辈的那些事。”渡边家兴淡淡的说道。
　　而面对渡边家兴的这话，星野瞳那原本就变得清冷的脸上瞬间又显得更为的冷冽了。
　　“可现在已经触及到我的利益了，你认为我不听行吗？”
　　话说到了这里，星野瞳的身上散发出了一种无形的气势。
　　这种气势虽然很淡，比起她父亲星野真一生前来说，淡到了一种几乎可以完全忽略的程度。
　　但是它存在着，确实存在着，它引起了坐在星野瞳对面位置上的渡边家兴的注意。
　　使得渡边家兴的那双死鱼眼忍不住的向着星野瞳头顶的那根一星期之前，在星野真一墓前立起的呆毛望去。
　　因为他总感觉，此刻星野瞳身上的那份淡淡的气势，有百分之八十左右是从那根呆毛上散发出来的...
　　“干...干嘛？”
　　在注视到对方目光所指的瞬间，星野瞳身上的气势瞬间收敛了不少。
　　她下意识的伸出手去按住了自己头顶的那根呆毛，似乎在堤防着对方会突然对它做出什么很过分的事。
　　“没什么。”收回眼神的渡边家兴摇了摇头。
　　随后，他似乎酝酿了一下自己接下来应该对星野瞳说出的话。
　　这才反问道。
　　“那么，大小姐，您应该听说过，星野淳抛妻弃女的事情吧？”
　　“是的。”星野瞳点了点头。
　　要知道，她叔叔名声最坏的一点并不是他想要夺取自己大哥星野真一黑手党老大的位置这一点，而是抛妻弃女的这件事情。
　　混到上的人因为缺乏法律的约束，所以情义和人品反而成了约束黑帮人员们的最佳绳索。
　　要知道，亚洲最大黑帮【三和会】的十大帮规之中，有一条就是【不得引进匪类】。
　　也就是说你要是在入会之前有过如抢劫、盗窃、强.奸等犯罪前科或是被警察通缉的在逃人员，你他娘的还加不进去！
　　不过这也变相的说明了21世纪的这些黑手党们，已经不是以前八九十年代的那种三句话不对就只知道提刀砍人的小混混了。
　　他们是家族，一个个存在于世界黑暗角落的家族。
　　他们有自己的家规，有自己的道理。
　　这之中，如果没有人触及他们的利益，挑拨他们的虎须，其实他们就和普通人没多大的区别。
　　如果你是个稍微贫穷点的贫民，当你和他们多少认识了，在不涉黑的情况下交个普通朋友的话你会发现。
　　和他们做朋友反而要比和其他社会上的普通人做朋友要来的更为实在。
　　至少，在你和他们出去玩，付账的时候他们绝对会毫无保留的拿出自己土豪的一面！
　　和你抢着开钱！
　　“这有什么关系呢？”星野瞳继续问道。
　　此刻的她虽然表情上还是平平淡淡的，但是声音之中，却已经开始出现了一丝丝的好奇了。
　　该说，女人都是一群只会八卦的生物吗？
　　哪怕是星野瞳这样知道自己上辈子是个男生的女性，哪怕她嘴上再怎么说对老一辈的破事儿没兴趣。
　　而面对眼前这只似乎总算是对以往老一辈的旧事感到有趣的大小姐。
　　渡边家兴的态度和说话的语气依旧是那么不冷不热的。
　　“十年前，那时候大哥他们刚组建【星野组】，当时的他们在整个日本的黑帮势力当中还只是处于最底层的创业阶段。
　　为了能够有足够的资金和人脉发展自己的势力，那时候的大哥，以及从【星野组】还未创立之前就跟着大哥的星野淳，甚至开始向整个日本的高层人士们接起了一些如暗杀、行刺、盗取日本中大型企业商业情报、走私违禁物品等，在黑道中可谓说是最下等的脏活儿。
　　有一次，大哥从一位政员手中接到了一单生意，是对日本某大企业公司总裁的刺杀。
　　当时的大哥手头上还有其他事儿要做，所以这次的行刺任务，就派遣的是他的弟弟，也就是您的叔叔星野淳去了。
　　然而，很遗憾，行刺任务失败，星野淳被抓入狱。”
　　说到这里，渡边家兴的话不禁暂停了一下，他将目光投向对面一脸认真的在听着他的述说的星野瞳。
　　似乎想要等对方先消化一下他刚才的这番对其父亲星野真一和星野淳，这两兄弟往事的叙述中所透露出的信息和情报。
　　“继续。”经过短暂的思考，星野瞳立马示意渡边家兴继续将这个没说完的故事说下去。
　　“那个被人买凶行刺的大企业老板，在遭人行刺过后内心非常的愤怒，于是在负责行刺他的星野淳被抓入狱后，他便花钱买通了负责这一案件的主审法官，希望法官能在星野淳对他的行刺案件上以重罪论处。
　　对于这个案子，那时还没让【星野组】的势力完全成型的大哥在这件事情上显得有些无能为力，即便他为星野淳的这件事去找了很多人通关系，又请求了当时刚与他达成合作的【六元老】出面，也没有在保释，或是减轻星野淳这一行刺罪行上起到丝毫的作用。
　　后来...”
　　“后来？”
　　渡边家兴那如一条直线般的语气突然有了些许变调，而也正是他的这一变调，立马就让正听得入神的星野瞳知道。
　　整件事最关键的地方马上要来了！


第四十五章 为什么不选择原谅她呢？
　　“一开始的星野淳并不是个像现在这样被所有人鄙视的人，他在工作上很努力，组里有什么任务也会抢在所有人的前面去完成。
　　这次入狱之前，他和他的妻子相处的很好，家庭关系也很和睦。
　　而也正是这和睦的家庭关系酿成了这样一个悲剧。
　　在星野淳的妻子得知星野淳入狱后，为了保释，或者尽最大可能的减轻星野淳的罪行。
　　同大哥所做的努力一样，她的妻子也在家中砸锅卖铁，凑了一笔钱牵着刚放学的一对儿女去找法官求情。
　　法官是个四十多岁的中年人，表面上看着文质彬彬的一个，但背地里却有着奇怪的癖好。
　　不过他的这些不为人知的癖好一直被他隐藏得很好，并没有多少人发现，也没有因此令他失去其法官的工作。
　　星野淳的妻子拿着东拼西凑来的钱带着两个孩子去求他，本来是为了让他看在自己拖家带口的份上，希望他心软，能在这次行刺案件上放过自己的丈夫。
　　结果...”
　　“因为这种特殊的癖好那个法官看上了星野淳的妻子了吗？”当渡边家兴说道此处，星野瞳忍不住的插了句嘴。
　　这样的剧情发展虽然很老套也很容易让人猜到。
　　但却并没有什么不合理的地方。
　　只不过，渡边家兴接下来的话，让原本还为这故事感到无趣的星野瞳立马又皱起了自己的眉毛。
　　“还有女儿~”
　　“还...还有女儿？”
　　“是的，星野淳的女儿，当时他女儿差不多只有您这个岁数。所以，我才会说，那个法官有着奇怪的癖好。”
　　好吧，看来在渡边家兴的眼中【玩人妻】这种事并不算奇怪，要【玩人妻女】才算！
　　“...这顶绿帽子，当时的星野淳狠得下心去戴吗？”
　　“狠不下心又怎么样呢？对方是强.奸，那对母女本来是不愿意的，而且当时他在牢里，牢外面的事，都是他出狱后才知道的。”
　　“...”
　　面对渡边家兴的这番回答，同样是只幼女，在这一事情上不方便发表评论的星野瞳不禁有些沉默了...
　　“...接着说吧。”
　　“这件事情的发生虽然让星野淳成功的出狱，但是也在他的心中留下了一丝阴影。
　　虽然在事后，他依旧想要去努力的爱着自己的妻子，还有自己那幼年便遭受了如此可悲的遭遇的女儿
　　但即便如此，他的家庭关系也开始渐渐走向了崩坏。
　　在这件事发生到结束的整个过程中，作为星野淳的亲哥哥，真一大哥的内心也很内疚，
　　毕竟，于私来说，星野淳是他的弟弟，于公而言，星野淳是当时他最为得力的手下。
　　不过，当时的星野淳那时候也知道【星野组】还未形成气候，势力未成的真一大哥也已经在这件事情上尽力了。
　　虽然在出狱后对自己大哥的当时的无能为力有些恶心和怨念，但也没有要去刻意怨恨真一大哥的意思。
　　只不过，在这件事情结束后的余波中，【六元老】和真一大哥的态度，才真正的造成了他们兄弟两人走向对立的第一步。”
　　“...【六元老】和我家那老瘪三的态度？”在这里，星野瞳又忍不住的插了一句嘴。
　　因为听渡边家兴现在的口气，他叔叔星野淳之后会变得那么坏，坏到被组内的所有人讨厌的罪魁祸首还是她父亲那个已经死了的老不死的咯？
　　“是的，想要成为【星野组】二代目的您应该知道，作为一名首领，应该具备的最基本条件是什么？”
　　“在忠心的小弟最需要帮助时挺身而出？”星野瞳有些不确定的回答道。
　　而面对她的这番回答，位于对面的渡边家兴有些不置可否的点了点头。
　　“对了一半，正确答案应该是对手下有功之臣提供最为有力的保护。
　　可是在星野淳的这件事情上，大哥做到了吗？”
　　“没有。”星野瞳摇了摇头，虽然从渡边家兴的叙述中，她听到了她的父亲确实有在这件事情上为星野淳尽可能的发动了自身当时所有能联系到的人缘关系。
　　但是...
　　“父亲并没有做到，哪怕他已竭尽全力。”
　　“是的，哪怕他已竭尽全力，说不好听点，我们这群在道上混的人都是一群唯利是图的家伙，拜老大，拜堂口，一是为了捞钱捞势，
　　二是为了希望能有个强力的组织和老大来保卫自身的权益，或者说是在成为罪犯过后的最大程的度安全。
　　可是大哥并没有做到，而且还是在自己亲弟弟身上。
　　这样的情况，一旦被世人知晓，大哥就会在【星野组】中所有属下的心中留下一种无能的形象。”
　　星野瞳又再次点了点头。
　　是的，不管是哪个帮派，不管帮派里都是些什么人，只要是混黑道的，都注定是一群不问过程只看结果的家伙。
　　她父亲当时确实有为自己弟弟星野淳入狱一事上做出努力，这些努力也是所有人能够看到的。
　　但那又怎样呢？你在你亲弟弟在遇到困难的时候都无法伸出援手。
　　或者说没有能力伸出援手！
　　我们又凭什么跟你混呢！？
　　我们要看的是最实际的利益！而不是你在这一过程中的努力！
　　很抱歉~帮派的形成不是青春偶像剧！
　　“所以，在星野淳的这件事情上父亲隐瞒了真相？或者说，在【六元老】的特别授意以及父亲的默认之下，这个真相被埋没了？”
　　“是的，在这件事中，组内的知情人都被扶持真一大哥上位的【六元老】下了封口令，而大部分组内不知情人士最后得知的，从这件事中流传出来的事件版本就变成了。
　　星野淳是个孬种，被抓入狱之后立马就被吓慌了神，急急忙忙的让自己的老婆和女儿给负责审判他这一案件的法官陪睡，
　　结果老婆女儿赔进去了还没在自己的这个案子上起到丝毫的作用，
　　最后还是他英明神武的亲哥哥，【星野组】的创始人星野真一出面才给他从牢里捞出来的。”
　　这两兄弟最后不成仇人是不可能的了。
　　如果，渡边家兴这个【星野组】情报科科长所说的这一切都是都是事实的话。
　　“星野淳为什么不在这件事上，向所有不知情误会他的人做自我辩解？”
　　“做了，不过就个人权威而言，那些不知情人士更愿意相信在这件事上选择沉默的大哥，和在组内德高望重的【六元老】们。
　　也正是因为这样，后面星野淳的脾气就变得越来越大坏，做的事儿也越来越恶劣，同时还放出话来说想要取代真一大哥成为【星野组】的新首领，甚至因为不想被人见面就说他无能，老婆和女儿都送给别人玩了，玩了以后还被对方给涮了
　　一怒之下就将妻子和女儿赶出了家门，而这母女俩在遭遇到被星野淳赶出家门的这种情况后，为了讨生活，这才去的新宿风俗店里落的坐。”
　　好吧，这梁子可真是结大了...
　　“那么，五年前，父亲在参加另一名黑道大哥的葬礼时，差点被叔叔提霰弹枪给轰爆脑袋那事。
　　险些被杀的父亲之所以还能够原谅星野淳，并且还不去剥夺他【星野组】二代目首领顺位继承人的资格的原因。
　　也正是出于他对当年他这个弟弟的那份亏欠而感到内疚做出的妥协？”
　　“我想是的，而且，在这件事出了以后，【六元老】也觉得这件事情对于星野淳这个，在【星野组】建立前期的有功之臣有些不公平，所以平时【六元老】就算表面上再怎么对星野淳做出一副不理不睬的模样，但暗地里还是会特别去偏袒星野淳的，
　　再加上，星野淳那个从小就以这样的方式失去了母亲和妹妹的星野佑一，利用他母亲和他妹妹还有他老爸的这件事，经常跑到【六元老】中唯一的女性。
　　森山千春长老面前去讨好与哭诉，久而久之，作为知情者的森山千春长老，也对星野佑一产生了同情心。
　　渐渐的将他看作是自己的半个儿子对待。
　　再加上千春长老和大岛成悟长老年轻时就认识，而且据说大岛成悟长老年轻时还试图追求过千春长老。
　　虽然两人到现在也没结婚，但是在个人关系这方面，几乎所有人都知道他们有些不清不楚。
　　大岛成悟长老又是【六元老】中的领头人。
　　在您想杀掉星野佑一这件事情上，千春长老只要对大岛成悟长老将这耳旁风一吹。
　　您认为，【六元老】会在您面前出面保下星野佑一这个情况。
　　是不是就有了出现的可能？”
　　当渡边家兴将话说到这里，咱们的星野瞳大小姐已经放下了手中一直端着的那杯早已冷掉的咖啡。
　　她用双手抱着自己的那颗激萌的脑袋，皱着眉头，手指按着自己的太阳穴。
　　闭上了双眸开始不断的搓揉了起来。
　　“...头疼。”


第四十六章 备用的驴
　　“大小姐，请先吃个苹果吧。”
　　将之前渡边家兴扔过来的那个苹果削完皮的女仆夜见寺响子，又将已经只剩下白色果肉的苹果，向着自己身边正不断的用那双白皙的小手搓揉着太阳穴的瞳大小姐递了过去。
　　而面对女仆响子递过来的苹果，正皱眉揉头的星野瞳先是睁开了一只眼睛，像是因思维被打断般有些不太高兴的看了对方一眼。
　　随后，没有多说什么，也没有责备对方，就这么顺理成章的伸手从对方的手中将苹果接过。
　　她没有急着要吃的意思，就这么将苹果拿在自己的手上。
　　而一旁的女仆响子，可能是也看出了刚才自己突然递过苹果的这一行为惹得自家大小姐心情有些不高兴了似的。
　　在等待星野瞳接过苹果之后，立刻像是一条忠犬讨好主人般的发起了补救措施，用绑在腰间的白色女仆围裙擦了擦刚削完苹果皮的双手。
　　随后立马给自家多少有些看她不顺眼的大小姐做起了头部按摩。
　　“我想了一下，我觉得你刚才你给我说的这个，【六元老】这次会在我这里出面保下星野佑一的这一理由有些勉强。
　　我认为，哪怕【六元老】当中的千春长老因怜悯之心，真的将星野佑一看做了自己的半个儿子。
　　大岛长老那边，出于对大局观的考量，也不会轻易的在我面前拉下老脸来给我留下这么一个可用的人情。
　　因为，要知道让我卖给他面子，今后在我遇到困难的时候他也得卖给我面子。
　　从利益的角度上而言这并不划算。”
　　是的，星野瞳这一刻说得很有道理。
　　为了一个对于现目前整个局面而言毫无价值可言的星野佑一的命，欠下她星野瞳一个人情。
　　于私？大岛成悟长老在出面保下星野佑一过后并没有任何利益可言。
　　于公？还得欠下她星野瞳一个今后必须得还人情！
　　这并不是一个黑帮的行事风格！
　　诚然，就算千春长老将星野佑一看做了半个儿子，就算千春长老能在大岛成悟的那里吹耳旁风。
　　但那又怎样呢？
　　半个儿子又不是亲儿子，要知道很多黑社会的老人们认得干儿子们可多了去了！
　　最后那些干儿子们怎么样？在必要的情况下该舍弃的还是舍弃该丢的还是丢，最后大部分死的死残的残。
　　又有多少是能够善终的呢？
　　听到自家大小姐的这番非常合理的分析，死鱼眼男渡边家兴有些不置可否的挑了挑自己的眉毛。
　　诚然，他的这位瞳大小姐说得对，混黑帮的人就是一群唯利是图的人，像大岛成悟这样在黑道这条道路上能活到七老八十的人。
　　又怎么可能会为了这一时的私情，做出在他这位大小姐面前保下星野佑一这种，从个人利益上出发如此得不偿失的事情来呢。
　　但是...
　　“大小姐，你的这番考虑还欠缺了一个很重要的关键问题。”佐藤秀中如此说道。
　　他的这话不禁引起了星野瞳的又一次好奇。
　　“什么？”
　　“最重要的问题你忽略了，我们是【黑帮】。”
　　“...什么意思？”
　　渡边家兴这番意思不明的提醒让星野瞳皱起了眉头，在黑佬大的这条路上还处于新手上路阶段的她一时之间还无法彻底想通，为什么这时候渡边家兴会给她强调【黑帮】这两个字。
　　但即便如此，在渡边家兴将这话说完的同时，说实在的，打心眼里，她开始产生了一种恶心的感觉。
　　“什么意思，意思很简单，如果，有一天您死掉了呢？”
　　【死掉？！】
　　渡边家兴的这话一出口，顿时让坐在对面还在思考着自己到底忽略了什么的星野瞳猛地一惊！
　　随即，那俏丽可爱的小脸立马就阴沉了下来。
　　“你是说...【六元老】想给我来个卸磨杀驴？”
　　星野瞳忍不住的眯起了自己的双眼。
　　因为她的这个猜测也并不是不可能出现的事情。
　　毕竟现在，【六元老】们所渴望的【合法政党】的成立权，已经被她从【三口组】那边搞到手了。
　　现在她手里的这份合同虽然签署的是她的名字，但只要她还活着一天，【六元老】们想要加入并控制这个日本即将出炉的【新执政党】的话，就必须要看她的脸色。
　　但如果她要是死了的话...
　　合同依旧有效，日本【新在野党】依旧会成立，而【六元老】们，反而还没有了她这个约束。
　　细细算来的话，【六元老】对她有了杀心也并不是一件说不通的事情。
　　考虑到这里，星野瞳身上那份，之前已经收敛回去的淡淡的气势又开始忍不住的从她那幼小的身体中蔓延了开来。
　　毕竟，她可不像就这么不明不白的给被人送去陪她老爹那个死老鬼~
　　“并非如此，大小姐，您似乎误会什么了。”
　　“误会，我误会什么？”
　　感受着对面向自己毫不保留的侵袭而来的气势，渡边家兴的那双死鱼眼又有些忍不住的看了两眼星野瞳头顶的那根承载着其百分之八十杀气的呆毛。
　　“卸磨杀驴的事情，我想【六元老】应该不会去做才对，毕竟他们最小的都五六十岁了，到了这个岁数，即便成立了政党又能在日本政坛上蹦跶几年呢？
　　而且一个星期前，您还在大哥的墓前说了要继承大哥的遗愿改变日本现有的民生与经济状况了。
　　出于衣钵传承和后继有人的这方面考虑，只要您不做出什么让他们无法接受的事情，我想他们不仅不会考虑要杀您。
　　反而会竭尽所能的保护您。”
　　“那你刚才用于反驳我的话是什么意思？说我‘万一死掉了’这句话又是什么意思？”
　　这一刻，星野瞳问道了他们这番对话中最为关键的地方。
　　而面对星野瞳这杀意未散的质问，目光一直紧盯着对方头顶那根呆毛不放的渡边家兴的回答却是...
　　“【六元老】会出面保下星野佑一的这一可能并非是想对大小姐您卸磨杀驴，他们只是...”
　　“只是什么？”
　　“只是想要在您还拉着磨的同时，在找只以作备用的驴...”
　　————————————————分割线————————————————
　　弱弱的求个票，谢谢（乖巧）~


第四十七章 完全的黑
　　“...备用的驴？”说到这里，星野瞳先是为之一愣。
　　随后脸上忍不住的流露出了一副恍然大悟的模样。
　　而面对似乎已经明白了自己所想要表达的意思的大小姐。
　　渡边家兴的说明却并未因为对方的恍悟而就此暂停。
　　“是的，我先前说过了，我们是【黑帮】，而作为黑帮分子本身就是一个高危职业，您现在所做的这份，【黑帮首领】的工作更是这个高危职业中最危险的工作。
　　相信您再现在成为【星野组二代目】这个黑帮头目后要不了多久，
　　暗杀、行刺、投毒等威胁您人生安全的坏事便会在您的身边开始层出不穷。
　　从现在开始，您的安危已经成了一个未知数。
　　虽然我们组内的所有人都会竭尽全力的去保护您的人生安全。
　　但是万一，我是说万一...”
　　说到这里，渡边家兴的话这才暂停了一下，他收回了他那一直盯着星野瞳头顶那根呆毛的目光，再次从身边林肯加长车内所设置的红木桌板上拿起了一个苹果。
　　随即没有像是之前那样扔给对面的女仆夜见寺响子小姐削皮，而是就这么用自己的风衣衣袖很是随意的在苹果上擦了擦。
　　随后就这么自顾自的吃了起来。
　　“您运气不好呢？”
　　“...”星野瞳沉默了。
　　诚然，渡边家兴此时说的不错，黑手党老大可是个高危职业。
　　关于这一点，她在她这成为黑手党大小姐的七年，几乎每年平均每三个月被人绑架一次的人生当中，还有她那已经在其他势力，或者说直白点就是【三口组】所安排的刺杀下去见了阎王爷的父亲，星野真一的身上已经得到了证实。
　　那么也就是说，在她成为了【星野组】这个黑手党领袖的那一刻开始，她的生命就已经失去了绝对的安全。
　　所以，为了以防万一，【六元老】会哪怕不惜牺牲人情也要在她这里保下星野佑一这件事，就有了很大的可能性了...
　　毕竟，如果在未来的某一天，她这个【星野组】的二代目真的如她老爸那样被人行刺成功。
　　那么【六元老】们名为星野佑一的【星野组三代目】的备胎可以将就拿来凑合一下。
　　至于，这个唤作【星野组三代目】的备胎好不好用，用起来顺不顺手，这就不是那位高权重的六个老东西会去管的了。
　　毕竟，现在【合法政党】这件事已经被她星野瞳给搞定了，【星野组】这个日本第二大黑帮对他们的最大用途已经没有了。
　　现在对于这样【星野组】说不上是垃圾的旧货，只要保证它还能用还可以用就成了~
　　别的东西，都已经无所谓了~
　　等等！
　　如果，按照这样一个思路去思考，或许，她老爸星野真一当年没在差点被弟弟星野淳用霰弹枪轰碎脑袋时，直接动手杀掉星野淳一直放话说要取代他成为【星野组】新一任首领的星野淳，也是出于这方面的考量？
　　要知道在星野真一的眼里，虽然她这个女儿平日里表现得还算聪明伶俐，但毕竟从年龄上而言若要继任一个日本第二大黑帮黑老大的位置来说，确实还太年幼了些。
　　她父亲生前可能也有些不太拿得准她到底能不能胜任【星野组】二代目首领的这件事情。
　　所以，星野淳也成为了星野真一当时还没拿准她星野瞳能不能胜任二代目首领时，二代目首领的备选名单？
　　之后安排佐藤秀中和渡边家兴所做的这一切，也不过是因为出于一个父亲对女儿的必要帮助？
　　如果她真的哪怕得到了佐藤秀中以及渡边家兴的帮助，也没能从她叔叔星野淳的手中夺取【星野组】二代目的这一地位的话。
　　那她就算死掉也真的只能算是活该了。
　　该说，她父亲星野真一不愧是一群现实主义派黑帮势力的带头大哥吗？
　　公是公私是私，哪怕本质是个女儿控，在大局观和理想与目标所形成的绝对利益的驱使之下。
　　就是平日里最最疼爱的女儿也必须靠边站！
　　“...稍微，有些心寒。”
　　是的，想通了这一切过后，星野瞳的心中不可避免的出现了一丝心寒。
　　因为不管是她的父亲，还是组里的六位元老。
　　他们或许作为黑帮老大，作为生意人，作为资本家，作为企业家，乃至于作为政坛领袖来说，这样的性格，他们或许无疑是即为合格的。
　　但是作为亲人，作为长辈，作为父亲，作为爷爷奶奶，他们的这种德行和做法却又是那么的不合格。
　　星野瞳身上的杀意就此卸下。
　　这种完全只顾利益，一点也不能容忍半分亲情的思维方式，说句实话就连她这个已经当了七年黑帮大小姐。
　　对于死人都已是司空见惯了的存在也不禁感到心累了。
　　面色略显疲惫的她闭上了自己的双眸，将身子慢慢向后靠去，靠在了身后林肯加长车那豪华真皮座椅的靠背上。
　　整个人都开始忍不住的散发出了一种沉寂的气息。
　　“...心寒？”当星野瞳彻底的完成了她所做出的那一系列泄气的动作过后，坐在其对面，手中的苹果已经被啃掉了半个的渡边家兴这才开口。
　　而他一开口的同时，他那如高速公路般的语气中便带上了一丝疑问。
　　“您在心寒些什么？是对【六元老】为了防止你会在未来的某天被人刺杀成功死掉，而想要保下星野佑一以作备用的这件事吗？”
　　“...不，不是...我是对父亲。”
　　“父亲？”渡边家兴那似乎对什么事情都提不起兴趣来的脸上又产生了新的疑问。
　　不过随即，他仿佛又明白了些什么。
　　“您是认为，真一大哥他，给您留下星野淳这么一个祸害，并不单纯只是因为对当年造成对方抛妻弃女的那件事的愧疚？
　　而是想着在您与他之间，以天朝苗族养蛊毒的方式，选出一个合格的新一任【星野组二代目】首领来吗？”
　　“难道不是吗？”星野瞳反问道。
　　“可能多少有点吧。”不太会安慰人的渡边家兴有些太过诚实的回答道。
　　而面对他的这番，完全不顾及人家感受的回答，星野瞳又在对面的车子座椅上做出了一副葛优瘫般生无可恋的模样...
　　不过旋即，在目光凝视了星野瞳这幅，像是对自己那生前口口声声说像是【爱】着自己母亲一样【爱】着自己的父亲彻底失望的模样片刻。
　　过后...
　　“其实，大小姐，真一大哥他对您已经够偏心了。
　　至少，在某种程度上，他已经算是给您铺平道路了的，
　　不然，佐藤秀中这只忠犬为什么会在他死后的第一时间出现在你的身边？
　　不然，我又为什么会在您快要被星野淳用枪射穿脑袋的时候出现？
　　要是，在这样的条件之下，您还是没法从星野淳的枪口下活下来的话。
　　那么这个【星野组二代目首领】的位子，您也肯定没有资格去坐，
　　毕竟，这个位子上，需要承载的东西太多太多了。
　　如果，您连这种程度的考验都无法接受的话，那么，我只能说，您也不配坐在【星野组首领】的这个位置上了。
　　想想那些从黑帮中走出的，或是在黑帮面前妥协与被黑帮杀害的，闻名于世界的伟人们吧，他们，又承载了多少的压力呢？
　　在这光都照不进的地方，当您幡然醒悟时，您会发现。
　　世界本就如此。”
　　是的，正如渡边家兴所言，世界本就如此，在虚假的阳光下活着的人们根本就不知道这是一片怎样的黑，怎样一片让人望一眼都会感到抓狂的黑。
　　那么，她星野瞳又该在这片黑中抱以怎样的心态走下去呢？
　　这片黑，又有多黑呢？
　　可能就是很多人都不知道！
　　近现代天朝的著名伟人中。
　　民国的建立者，被天朝人所承认的，作为天朝开国国父那位先生，以前可也是道上混的！
　　是现今亚洲最大黑帮【三和会】早些年间旗下一个堂口，【致X堂】中走出来的那么一号人物！
　　就是现目前世界知名的某个民主党派，最初同这【三和会】也是同源而生！
　　这【三和会】还有另外一个名字，叫做【洪门】，或者说衍生于【洪门】。
　　【洪门】，上上个世纪早些年间又是由另一个帮派衍生而来。
　　这个帮派，叫做【天地会】！
　　是的，就是那个金庸笔下《鹿鼎记》中所出现的那个打着‘反清复明’旗号的【天地会】！
　　而这【洪门三和会】，创建初期其实只是一个单纯的【爱国主义组织】，只是发展到抗日战争结束后的后期，【三和会】在转型的时候挑错了路，最终才变成了一个真正意义上的国际大黑帮的。
　　某光头校长，兼任民国委员长的凯胜·长先生，只是当时在上海只手遮天的知名黑帮，【青帮】三巨头黄金荣、杜月笙、张啸林这三个黑帮大哥中，杜月笙手下的一名毫不起眼的马仔！
　　按照，校长的这一发家初期的经历来看，你说他那句长挂嘴边的娘西皮喊得实不实在？
　　后面是因为认识了一名上海名媛（舞女），又通过了这名上海名媛结交了不少当时有头有脸的大人物！
　　几经辗转最后才与国父先生认识，并得其赏识获得的【军校】校长一职！
　　前美国总统肯尼迪的死和据说黑帮有关！他情妇已经在他死后的听证会上委婉的证明了这件事。
　　俄罗斯那边，黑帮势力的手已经伸入了政府机构的最深处，据说连现任人气超高的俄罗斯总统大帝同志都不能洁身豁免...
　　那么再问一遍，这世界有多黑？
　　告诉你！就这么黑！
　　在横跨大洋彼岸的美国，【家族】林立。
　　而这些所谓的家族呢？
　　说不难听一点，他们拿着枪是黑手党，放下枪是资本家。
　　跑到政府参议会上，屁股向着参议会里面的板凳上一贴！
　　哎？国会老爷！？
　　所以说，之前抓星野瞳去审讯的那个女FBI说想反黑！？
　　我反尼玛的黑！
　　你要真心想反黑的话，先跑回国去把你们国会拆了再来抓她星野瞳吧！
　　保证你们整个FBI能满载而归的呐！
　　所以，什么FBI之类的【国际反黑行动组】其实根本就不是真正在反黑，他们仅仅只是在打着反黑的旗号，打击一些脑子里只有钞票的跨国犯罪分子和作案团伙，以及只知道喊着【安拉胡阿克巴】的口号，在信仰的加成之下玩人肉炸弹袭击的恐怖分子而已！
　　仅此而已！
　　最后，在渡边家兴的提示下，想通了这点的星野瞳又在她那突然发起的葛优瘫中，多少恢复了那么一点精神。
　　确实，如果按照这样一个背景世界观设定来想的话。
　　她父亲星野真一会给她留下星野淳这么一个祸害来让她幡然醒悟，倒也并不是在单纯的拿她和她叔叔星野淳两人学着人家苗族养蛊...
　　因为如果不这么做的话，不让她历经一点磨难彻底觉醒的话。
　　那么今后她这个黑帮老大要怎么当？
　　在这世界黑暗的最深处，无意走错一步都将会粉身碎骨！
　　她现在可是传承了她父亲都未能实现的理想，走上了她父亲到死都还没走到头的这条道路。
　　走上这条道路的她，必定会触及到某些人的利益，挡到某些人的路。
　　而做这些人的挡路者，按照上述所言。
　　你TM就是美国总统你都得死！
　　怎么玩儿？
　　不历经过几次生死，不变得再成熟一些，不去用这些人的角度来看待整个世界。
　　说真的，如果没有一点觉悟，就跑来坐上【星野组二代目首领】这一位置的话，还不如自觉的去买根绳子，跑到富士山下面的那片老林子里，随便找颗歪脖子树将自己向着上面一挂！
　　就这么下去陪自己家那个已经死了的死老鬼算了...
　　“这真是...”在渡边家兴的提示与安慰之下，星野瞳的脸上换上了一副无奈的笑容，同时她更加无奈的摇了摇头。
　　“前途无亮啊~”
　　“那么，大小姐，关于星野佑一，您还需要我去帮您杀了他吗？”
　　在和星野瞳绕了那么大的一个圈子过后，看准了插话的时机，渡边家兴又将话题给绕回了他们最开始的这个问题上。
　　而面对渡边家兴的这一再次询问，原本还一脸生无可恋的模样瘫软在林肯加长车的真皮座椅上的星野瞳的目光立马就是一凝！
　　“杀！为什么不杀！既然你都让我用一名黑帮老大应有的思维去考虑这件事了！那么哪怕会得罪到【六元老】我也管不了了！谁让这家伙挡我道了呢？”说着，星野瞳蹭的一下就从自己瘫倒的位置上坐直了身子！
　　之前，头顶那根因对未来感到绝望，而同样瘫软下去的呆毛再度立起！
　　眼神中更是充满了一片冰冷的杀意！
　　“就按你最初说的办！记住！我只要尸体！”
　　“是！”
　　“那么接下来，渡边家兴哟~我们再来谈谈另一个问题吧~一个关于你的问题~”
　　“...我的问题？”
　　————————————————分割线——————————————————
　　本章部分内容来源于百度，以及一些有关于介绍世界黑帮构成的书籍。
　　老朽除了因剧情的需要而在文字描述上做出了适当的改动外，没有任何的添油加醋！
　　以上！还有求票！


第四十八章 最会咬人的狗
　　“...我的问题？”
　　刚从星野瞳的手中接下了一个任务的渡边家兴，忍不住的再次抬起了他那刚作为一名手下，在接受自己老大所下的命令时而自觉低下的头来。
　　半睁的死鱼眼中带着些许疑惑的望向了端坐于对面，手里还拿着一个未咬一口的苹果，翘起了二郎腿表情似笑非笑的看着他的星野瞳。
　　“是的~你的问题。”
　　“...对于我，您有什么疑问吗？”有一种对方似乎想要找自己秋后算账的感觉的佐藤秀中，先是语气一顿。
　　随后还是用着他那如高铁轨道般基本不存在急弯的语气问道。
　　“你对我的看法是什么？”
　　“...现任首领。”
　　“你犹豫了。”
　　“...”
　　渡边家兴不免沉默了，在星野瞳这如撕破脸皮般的指证下。
　　是的，在说出‘现任首领’这四个字的同时，渡边家兴的语气第三次出现了明显的停顿。
　　而他的这一停顿，变相证明了一点。
　　那便是说星野瞳是自己的‘现任首领’这话，并非是他真正的心里话。
　　“我很好奇，为什么别人会把你说成是我父亲生前的左膀右臂，要知道，所谓的左膀右臂，所谓的走狗，应该有着对主人的绝对忠心才对，然而...”
　　说到这里，星野瞳那端坐于车座椅上的娇小的身体微微前倾。
　　一对带着诡异美感的粉红色双眸更是忍不住的眯起。
　　她直视着坐在对面低头沉默的渡边家兴。
　　几乎眯成一条缝的眼中，带着的却并非如之前，那与之谈及星野佑一时的杀意。
　　这种感觉更像是一个狗主人，面对一条不听自己话的狗，所生起的那种发自内心的怒意。
　　是一种蓄势待发的怒意。
　　“根据手下人的报告，【莲城寺】，我被叔叔用枪指着脑袋的时候，你似乎想真的就那么，看着我被叔叔开枪打爆脑袋呢。”
　　“...是的。”
　　那如用502胶水直接粘粘在眼眶中的眼球，在对面星野瞳的质问刚结束的瞬间出现了小幅度的活动。
　　随即，渡边家兴承认了自己当时在【莲城寺】时，的确是没有任何想要出手搭救被星野淳用枪指着脑袋的星野瞳的意思。
　　那个时候的他，是真的想就这么眼睁睁的看着星野瞳被其叔叔星野淳开枪打死！
　　“为什么。”星野瞳的脸色更冷了。
　　没有哪个做老大的会喜欢这样一个，在自己快被杀掉的时候还站在一旁看戏，而且还打定了心思不想出手救援自家老大的手下。
　　而面对星野瞳的这番冷眼质问。
　　渡边家兴再一次发挥了自己坦诚的一面。
　　“与我何干？”
　　星野瞳愣住了，在渡边家兴口中说出的这四个字之下！
　　是的！与我何干！？你的生死本就不关我的事，我为什么要管？
　　可以这么说，如果不是他的前任老大星野真一给他下令，让他保护其女儿星野瞳，并扶植其上位的话，星野瞳死不死，他渡边家兴根本就不会去管！
　　被渡边家兴的这一句话弄得在车座位上呆愣了一下的星野瞳，在经过了短暂的失神过后突然从自己所坐的位子上站了起来。
　　吓得一旁坐在她的身旁，忠实的履行着自己作为一名女仆的职责的夜见寺响子赶忙伸手去扶。
　　不过还好，东京的公路修得有够平整，使这辆林肯加长豪车行驶的很稳。
　　没有出现星野瞳在站起来的一瞬间，因车辆的颠簸而又重新摔倒回座位上的情况。
　　站起身来的星野瞳推开了一旁夜见寺响子伸来想要搀扶的双手。
　　她脸上不带任何表情的向前两步，来到了依旧是那副要死不活的模样的渡边家兴面前。
　　伸出了她那之前还拿过苹果的右手食指与无名指，不顾手上还有那种碰完苹果后的粘稠，两根手指如鬼子调戏花姑娘般的伸到渡边家兴的下巴处，抬起了这个坐着都比她站着还要高出半个脑袋的男人的头。
　　“为什么？”
　　“您说，就我在【莲城寺】的表现不足以被称之为大哥的忠犬，但您在这之中似乎误会了一点。”
　　“误会了什么？”如调戏一名花姑娘般的抬着对方下巴的星野瞳继续追问道。
　　“谁是老大不重要，重要的是我只忠于老大。
　　这忠犬的称号，不就有了吗？”
　　星野瞳又是一愣，旋即她立马明白了渡边家兴这话的意思！
　　没错！谁是老大不重要，重要的是作为属下的他只忠心于老大就对了！
　　他对星野瞳的父亲星野真一忠心吗！？
　　是的，他很忠心！
　　忠心到可能哪怕星野真一要他去死也没有任何问题！
　　而他的这份忠心，一切的一切都建立在星野真一是他【老大】的这个基础之上！
　　或者说，他这种人，其实忠心的可能也并非是所谓的【老大】。
　　而是那种比他强比他有本事的人！
　　这种人的性格真的很现实，在社会上也很常见。
　　其实就是那种所有营业类公司中的那些个，公司老板换谁都不要紧，要紧的是他只忠于老板忠于公司的现实主义派职员！
　　老板叫他做什么他就做什么，但老板是谁却不重要，只要老板比他有本事能带着他赚钱就成！
　　那么，能坐上黑帮老大这个，被无数人眼馋的位子的人有本事吗？
　　当然有本事了！
　　因为没本事还敢去追逐这个位子的家伙们，都死在了这个血淋淋的宝座之前了。
　　比如星野瞳的叔叔星野淳！
　　要知道，【星野组】成立后，她这个叔叔这十年来就一直计算来计算去的，结果连自己亲大哥都给他计算死了。
　　可结果了？
　　眼看着就要登上【星野组二代目】的位子的时候半路杀出了一个侄女，同时还被已经被他亲手给弄死的亲大哥给算计。
　　到头来还是死在了这【星野组二代目】的宝座之前。
　　他没本事吗？他有本事，连自己作为黑帮老大的亲大哥都能计算死的人怎么可能没本事？
　　但他死了，在追逐【星野组二代目】的宝座的这一过程中死了，死了就算是有本事都变成算没本事了。
　　死了就是活该！
　　因为最后能够坐上【星野组首领】这一宝座的人，绝对比他这个死人还有本事！
　　那么星野瞳比星野淳有本事吗？
　　这个，如果按照两人的心计来说的话，其实可能谁都说不太准，但她就是坐上了【星野组二代目】的这个位置。
　　为什么？运气好？有个好老爹？
　　或许这二者都有一点。
　　但有一点不能忽略的是，【运气好】和【有个好老爹】这俩个条件一样也属于本事的一部分！
　　所以，在渡边家兴的眼中，现在还能活着爬上【星野组二代目】首领这一位子的星野瞳就是个有本事的人！
　　所以，哪怕他渡边家兴打心眼儿里就是再不情愿星野瞳做他老大，这个小学二年级的老大他也得捏着鼻子认！
　　“...呵...哈哈...呵呵呵...渡边家兴，我好像有点明白你的意思了~”
　　星野瞳笑了，笑得有些夸张，又笑的有些释怀。
　　在明白了渡边家兴是个什么样的人后，她其实也知道了。
　　向渡边家兴这种无比现实的家伙，这社会上多了去了！
　　但真敢当着自家老板的面说出‘老板你滚蛋了不要紧，但我还可以跟着接任你位置的下一个老板继续干，反正我拿的也是公司发的那点固定工资，跟谁干不是干？’这种话来的人，可能真的也就只有渡边家兴一个了~
　　于此同时，她也知道她父亲为何会在生前重用渡边家兴了！
　　这是一个诚实而又直接的家伙啊！
　　诚实和直接到讨人喜欢！同时也讨人厌恶！
　　像这样一个家伙，用得不好，可能就是一个消极怠工吃干饭的混蛋！
　　用得好，那他就将成为主人手下最为得力的一条狗，一条最会咬人的狗！
　　不过想来也对嘛~跟着有本事的人干事业什么的，确实是整个人类社会中普遍存在的一种现象。
　　你要是说你是个找工作的普通人，突然有一天一个你认识但并不熟悉的，要钱没钱要人没人要人缘没人缘，哪怕是理想和对未来规划这种最基本的调节都没有的家伙，突然有一天跑到你面前来一脸兴奋的给你说！
　　‘嘿！兄弟！跟我去创业吧！只要我们两兄弟【双贱合璧】！总有一天会超越马爸爸的！’
　　然后你发现以前跟着他创业了大半年的几个人，这大半年下来别说能从他说要创业的那个公司拿到工资和公司分红，每人每个月还得倒贴两千块钱的生活费。
　　就这种人，你敢不敢跟他说这么一句‘没问题！我相信你！’。
　　然后就傻了吧唧的跟着他倒贴生活费去了？
　　在当时的渡边家兴的眼中，【莲城寺】时的星野瞳就是那个要钱没钱要人没人要人缘没人缘，就连最基本的理想和对未来的规划都没有拿出来放到他面前的创业者。
　　而他渡边家兴就是那个被这个傻啦吧唧的创业者邀请去跟着对方一起干事业的傻啦吧唧的愣头青！
　　你说这种傻啦吧唧的愣头青他渡边家兴愿不愿意当？
　　不知道别人愿不愿意做，反正他渡边家兴是不愿意做的！
　　而他一开始在【莲城寺】时，他会想看着星野瞳死掉，而不愿去搭救也就是这么一个道理！
　　因为他不了解星野瞳，不知道星野瞳当时的理想和规划是什么，也不知道星野瞳要是做了自己老大过后到底能够在这个位置上走到哪一步。
　　或许星野瞳是只潜力股，但是他不愿意去赌！
　　反正谁当他老大他都还是会在【星野组】干，有现成的便宜捡他为什么要去赌？
　　啪~啪~啪~
　　想通了这一切的星野瞳，忍不住的用那只抬着渡边家兴下巴的手拍了拍渡边家兴的那张，似乎不知道表情为何物的老脸。
　　随后带着一种不知算是释怀，还是算作好笑的笑容无奈的摇了摇头。
　　“真是一条诚实而又现实的狗~”
　　“感谢您的赞誉。”
　　“那么，现在呢？认我这个老大吗？”
　　“您想听真话还是假话？”
　　“当然真话了~”
　　“您现在已经是被六元老所承认的【星野组二代目】了，我只是个属下。”
　　“意思是说除了会忠实的履行你作为属下的职责之外，在发自内心这块你还是不承认我咯？”
　　“我想是的，除非您真的在我面前拿出作为一个老大应有的成绩来。
　　毕竟我说过了，我这人很现实的。
　　当然，如果您想用理想，和作为真一大哥女儿的这层关系所形成的人情来说服我，那我只能向您说声抱歉了。
　　因为，这是不可能的。”
　　当听完了渡边家兴的这番心里话过后，星野瞳又忍不住的笑着用手再度拍了拍渡边家兴的那张老脸。
　　随即她转过了身去，又坐回了她之前所坐的，位于渡边家兴对面的那个位置上。
　　“拭目以待吧~要知道，对于人类而言，就算是狼，也能驯化成狗。
　　我不相信我连条狗都驯服不了~而且这条狗...”
　　重新坐回了位置上的星野瞳再度翘起了二郎腿，她将自己右手的手肘放置于身旁的桌板上，手背枕着自己的侧脸。
　　脸上的笑容越发的邪魅。
　　“还是条，曾被我父亲训化过的狗。”


第四十九章 重磅消息！
　　“当然，如果您够格的话。”
　　面对来自于自己新主人的这番挑衅，渡边家兴这个被自己的新主人比喻为狗的家伙也表出了自己的不甘示弱。
　　不过旋即，他话锋一转。
　　再一次的开口，打断了星野瞳那在与他的交谈结束后，正准备吃掉手中那个已经被其拿了很久的苹果的动作。
　　“还有一件事情，我想请大小姐向我解释一下。”
　　“...什么事？”突然被询问的星野瞳挪开了自己已经拿到嘴边正准备张口咬下的苹果。
　　“当时，在您父亲，真一大哥去世以后，您下定决心要追逐【星野组二代目首领】的这一位置的时候
　　您有想过您叔叔会向您发起这场【武装冲突】吗？”
　　星野瞳那还拿着苹果半举的手彻底放下。
　　在渡边家兴的这番询问之下。
　　她那说是要驯服渡边家兴这条狗时泛起的邪魅笑容沉寂了下去，整只妹又再度摆出了一副沉思的模样。
　　“想过，但是当时我想到的是，他会针对我发起暗杀、行刺、下毒。
　　用这样的方式来除掉我，以继承【星野组首领】的这一位置。
　　但是令我没想到的是，他会直接纠结手下几乎所有人手对我发起【武装突袭】。
　　而且，还是我父亲葬礼出殡的第二天。”
　　“那您为什么会没有想到，他会对您发起这场发生于【南部町】的【武装突袭】呢？”渡边家兴继续问道，其实他的语气之中并没有多少询问的意思。
　　之所以问起这一问题，更多的却是一种，似乎是在校考星野瞳的意思。
　　或者说，想看看星野瞳的逻辑思维能力。
　　要知道，作为一名黑帮老大，和手下之间，和盟友之间，和敌人之间，与人勾心斗角这种本事，可是每一名黑帮首领必备的最基本要素！
　　而逻辑思维能力，也正是勾心斗角这种本事最基本的构成部分！
　　“因为...”星野瞳竖起了一根手指，眼神也开始变得再度认真了起来。“如果，站在他想从我手中抢夺【星野组二代目首领】的这个目的，或者说这一角度上来看的话。
　　发动他手下能动用的所有力量，对我发起【武装突袭】，这个命题，这种事情，并不能让他获得能从我手中抢夺到的最大利益。
　　你也知道，在【星野组】内各地区负责人的心中，他星野淳的名声并不是太好，在这样的名声的影响下，哪怕没有我的突然出现，他就是坐上了【星野组二代目】首领的这一位置，下面的这些个地区负责人，可能包括佐藤秀中在内也只会对他这个新首领报以听调不听宣的态度。
　　更何况我的出现打乱了他的阵脚，直接夺去了他成为【星野组二代目首领】的可能，他就更加不应该对我发起【武装突袭】了，而是应该像之前潜伏下来计划暗杀我老爸星野真一那样暗杀我！
　　因为发起所有的武装力量对我发动【武装突袭】这种事情是个最烂的选择！
　　大规模武装行动这种事情存在很差的隐匿性，或者说根本不存在隐匿性可言。
　　一旦使用这样的方式除掉我的话，那么他无异于就是在向着所有人，包括【六元老】以及【星野组】各地区负责人们直接拿着喇叭在喊‘老子想要【星野组】二代目这个位置都想到不要脸了！’。
　　在这样的情况下，你说他就算能杀了我，夺取我这个【星野组二代目首领】的位置，他还有威信可言吗？
　　他在【星野组】所有小弟们的心中还有信誉度吗？
　　怕是到时候哪怕他姓【星野】，组里的这一万四千名组员中的绝大部分也不可能听服于他调度。
　　甚至会爆发出集体抗议、堂口分裂、乃至于地区负责人拉旗造反等恶劣事件。
　　到那时，他从我手中抢过的【星野组】可能就不一定是日本的第二大黑帮了，因为内部已经因我的死而被搞得四分五裂了！”
　　“所以，在以最为隐匿的方式，不为人知的像是他暗杀真一大哥那样，再度将您也暗杀掉。最后再以【星野家】顺位继承人的身份，名正言顺的继承【星野组二代目】，或者说是【三代目】的这一地位，才是当时的星野淳最佳的选择？”
　　“没错，那样的话，就算他名声再怎么不好，各地区负责人也说不了他的闲话，更没有机会搞什么堂口分裂、集体抗议、集体罢工或者直接拉旗造反推，翻他这个抢来的二代目首领的机会。
　　因为那时的他将名正言顺！
　　而当时我父亲的出殡车队，加我和佐藤秀中在内差不多有百多号人！在这样的情况下，具有隐匿性的十人以下的暗杀小组根本就对我构不成威胁，所以我才会在那时忽略掉他会不按常理出牌的选择了一条最烂的路，直接对我发起...”
　　说到这里，星野瞳突然皱起了自己的眉头，而渡边家兴也似乎像是注意到了什么似的开始低头做出了一副略显思考的模样。
　　“等等！星野淳虽然为人确实冲动！但是他既然能计算死我家那死老鬼！那么就证明他并不是个傻子！
　　这样的人怎么可能没有想到我能够想到的，暗杀我以后再以【星野家】顺位继承人的身份去名正言顺的继承【星野组三代目】首领的这个方法呢！？”
　　星野瞳的双眼猛然睁大！因为她发现，这次星野淳所针对她发起的这场，被称之为【南部町事件】的武装行动似乎并不像是表面上看上去的那么简单！
　　“您是说，有人从中作梗？让星野淳，或者说故意误导星野淳用对您发起【武装突袭】的这种方式来除掉您？”渡边家兴补充了一下星野瞳话中，那未直接表达清楚的意思。
　　而面对渡边家兴的这番补充，星野瞳的脸色再度染上了些许阴沉。
　　“有可能...不！肯定有谁误导了当时的星野淳！
　　毕竟，在我父亲葬礼的那天，他刚被我夺取了他期待已久的【星野组二代目】首领的位置！
　　那时候的他还在气头上，按照他那冲动易怒的性格来看，如果在那种时候有人对他从旁误导的话
　　并不是没有让他头脑一热直接选择对我发起这场【武装突袭】这种得不偿失的袭击方式的可能！”
　　“那么，误导星野淳做出选择的这个人会是谁呢？【三口组】吗？”渡边家兴询问道。
　　而面对渡边家兴的询问，星野瞳那陷入沉思的小脸上忍不住的再度眯起了双眼。
　　甚至于，在这番思考中，她那原本还枕着侧脸的小手，都忍不住的抬起抓住了她自己头顶的那根呆毛。
　　用食指一边搅动呆毛使得呆毛缠绕在手指之上，一边继续陷入了更深层次的思考。
　　“不排除【三口组】有重大嫌疑，毕竟他们刚联合星野淳杀死了我父亲星野真一...”沉思中的星野瞳变得有些喃喃自语。
　　而坐在她对面，之前不断在对话中提示着她的渡边家兴，则只是静坐在属于自己的位置上，静待着她的命令。
　　“查！给我一查到底！不管是谁误导了星野淳，不管他的目的是什么，
　　想来他对我们【星野组】都带有很大的敌意！
　　我不能允许这样一个人，或者说是一个组织再这么继续逍遥下去！
　　渡边家兴，这是你的第二个任务！”
　　“我会着手办理的大小姐，另外...”
　　“另外？”渡边家兴这又一次转变的话锋不禁让星野瞳再一次挑起了自己的眉毛。
　　话说，现在她所面临的这些个破事儿就已经够多了！
　　难道眼前的这个男人的嘴里，还有什么想继续谋杀她脑细胞的事情没有说出来吗？
　　“有什么屁话就一块儿说了！现在我们面临的这些破事儿已经够多了！我没兴趣就这么一个个的来和你慢慢讨论！”
　　我们的瞳大小姐开始不高兴了，不过想来也对，任谁要是在一天之内遇到的破事儿一个接着一个的。
　　想来都会大发雷霆的才对！
　　咱们的瞳大小姐，在今天听到了这么多就没有一件能称得上算好事儿的破事儿之后。
　　没有忍不住跳起她那短得可怜的小脚来骂街都已经算是有够淑女的了！
　　“其实，我接下来想说的事情并不是您所想的那样的大小姐。接下来我想问您的事，是现在还在医院里躺着的佐藤秀中叫我帮问的，一些，不算重要的小事。”
　　“佐藤秀中？不算重要的小事？”
　　看着自家这只小老大的脸色变得有些不太好看的渡边家兴立马做出了及时的说明。
　　效果很明显，一听说是不太重要的小事以后，星野瞳那突然就变得难看的脸色立刻便缓和了不少。
　　“说吧，什么事？如果是坏事就算了，我今天可不想在听到坏消息了。”
　　“是这样的大小姐，就是佐藤秀中那家伙想让我带他问您一下，
　　您什么时候去纹身啊？”
　　“纹身？”星野瞳又是一呆！“做【星野组二代目】需要纹身？”
　　“是的，应该说星野组的成员都需要纹身，而纹的图案，是【星野家】的族徽。”
　　“族徽？莺萝松？”莺萝松，星野家的族徽，而成为族徽的理由是因为它是一种长得很像星星的花。
　　这种五角星形状的花无疑和星野家的‘星’字对上了！
　　“你和佐藤秀中也纹了？我怎么没看见啊？”星野瞳的小脸上泛起了疑惑。
　　同时她的眼睛开始忍不住打量起了坐在她对面的渡边家兴。
　　不过说起来，虽然渡边家兴这会儿突然给她提纹身这种事情，虽然让她有些诧异，但是却并未让她感到惊讶。
　　毕竟，日本几乎所有的黑手党组织，特别是以【三口组】为首的黑手党组织，最为出名的两大特征一个是切手指，另一个就是纹身。
　　或者说纹身已经成为了日本黑手党的一种文化。
　　就像是欧美国家的一些黑手党组织的成员们，在加入黑手党时都会有些个什么去买一张世界知名画作来，然后用打火机点火烧掉的习俗！
　　不过由于现在的那些所谓的世界名画，比如说梵高的《向日葵》、比如说达芬奇的《蒙娜丽莎》。
　　现在都已经被世界各大博物馆给收藏了！
　　而且就算这些博物馆卖，那价格肯定也不是一个刚入会的黑手党能够买得起的。
　　所以这也间接的导致了天朝那边百十来块钱一幅的【盗版名画】销量暴增！
　　更是间接的形成了那么一个【盗版名画】产业链，养活了天朝好几万，甚至是十几万草根油画的盗版画家。
　　“佐藤秀中的话，是纹在背上的，而我的话，因为是在负责组内的情报刺探工作，所以我纹的是特殊颜料的那种。”
　　“特殊颜料？”
　　“是的，您看。”
　　面对还在自己身上四下打量的星野瞳，渡边家兴直接从自己的风衣口袋中掏出了一个天朝那边验钞用的蓝光手电筒。
　　他将手电筒的开关打开，撸起左手的袖子，将手电筒射出的蓝光在自己，当着自家大小姐的面裸露出的左臂上那么一照。
　　那原本空无一物的左臂皮肤上瞬间被映射出了纹满整条手臂的莺萝松花纹。
　　“隐形颜料嘛...”
　　“是的，隐形颜料。”
　　隐形颜料，又叫紫光显形颜料，说实话，这种颜料如果做成对人体无毒的那种拿来纹身的话，倒也不失是一个喜欢纹身，但不喜欢自己平日里脱掉衣服就以后身上就五颜六色跟个杀马特一样的人，绝佳的选择。
　　毕竟这种用隐形颜料所纹上的纹身，平日里只要不站在紫光灯下，别人也看不见你身上是纹了身的。
　　然而...
　　“并不想纹。”是的，不管是上辈子还是这辈子，从来都没有尝试过在自己身上纹点什么的星野瞳，并不想因为做个黑帮老大就得在身上纹尼玛个五彩斑斓的！
　　即便，用于纹身的是渡边家兴所向她展示出的是这种，只要平日里不站在蓝光之下，或者不被蓝光手电照这类的照明用具给照到就基本没事儿【隐形纹身】。
　　“而且，就算是【隐形纹身】的话？我怎么也没在我家那个活着的时候，喜欢在家里脱得只剩一条内裤，然后在客厅里放着乡村DJ开着几十盏彩光灯，不顾个人形象和扰民这一情况，大半夜蹦迪的死老鬼身上见他有纹身？”
　　因为各种各样的理由，并不想因当个黑帮老大就跑去学人家其他黑帮老大那样纹身的星野瞳如此问道。
　　甚至，为了打消渡边家兴这一众手下想叫她纹身的这一念头，她还不顾七年的父女情面，直接搬出了她家那个死老鬼活着的时候所造就出来的黑历史来以作佐证！
　　然而，面对她的这番询问，渡边家兴的回答却是...
　　“如果是大哥的话，他纹屌上了。”
　　额...好吧，如果是那种地方的话，就算是她星野瞳这个做女儿的也不可能去看的呐！
　　“...纹身面积大吗？”
　　“还行吧，光包.皮就被扎了一千多针呢。”
　　...该说，不愧是她星野瞳的爸比吗？果然是个变态呐！
　　“...不疼吗？”
　　“他说挺爽。”
　　...该说，不愧是她星野瞳的爸比吗？果然是个不得了的变态呐！
　　“...让我考虑一下吧。”
　　可爱的小脸上一阵青一阵紫的星野瞳被渡边家兴所透露出的，这个有关她父亲星野真一那个变态到底有多变他的消息给噎了半天。
　　随后，憋了半天憋不出一个字来的她，只好给渡边家兴撂下了这么一句似乎带着敷衍的回答。
　　旋即，她不在理会对面还用那对招牌般的死鱼眼直勾勾的盯着她的渡边家兴。
　　将自己的注意力再度转移到了自己手中的那个，因为放置时间过长而导致果肉已经变得有些泛黄的苹果上。
　　无视了那泛黄的果肉，本着自己就是有钱人家大小姐也绝不浪费粮食和水果的决心一口咬下！
　　结果...
　　“唔...”
　　“大小姐？您怎么了？”
　　“呜姆~唔...呜...唔...”
　　星野瞳用小嘴咬上手中的苹果后吗，这突然发出的两声如吃疼般的闷哼立即引起了林肯加长车中其余二人的注意。
　　特别是她身旁平日里负责照顾她生活起居的夜见寺响子小姐，在见到她这突然出现的异状过后更是一脸的担心。
　　而面对来自于自家女仆响子小姐的关心，发出吃疼之声的星野瞳并没有作答。
　　而是就这么，默默的放下了那个，被她之前一口咬下的苹果。
　　双手捂着自己那略显婴儿肥的脸蛋儿。
　　就这么一点点，一点点的，在林肯加长车的座椅上倾倒并卷缩起了自己那幼小的身躯。
　　“大小姐？大小姐！？大小姐！！！大小姐您怎么啦！！！您不能有事啊——！！！
　　司机！司机！快把车开去医院！大小姐快不行啦——！！！”
　　那一天，星野组的成员们迎来了一个，自他们【星野组】建立以来便不曾有过的，足以被载入史册的重磅消息！
　　那便是，他们【星野家】的大小姐，【星野组一代目首领】星野真一年仅七岁的女儿！
　　同时，也是他们【星野组二代目领袖】的存在！
　　在其捂着小脸倾倒于车座位上的这一刻！
　　终于！
　　终于！！
　　终于！！！
　　换牙啦——！！！
　　
　　——————————————分割线————————————
　　啊~两章基本上都是四千字大章，感觉身体被掏空，话说，看在老朽今天这两更当四更的份上。
　　路过的各位随便行行好给两张票吧~
　　还有，不要在意老朽这如要饭的一般的语气。
　　感觉老朽这语气像是要饭的绝对是你们的错觉！
　　以上！


第五十章 忍·司
　　“哥！大哥！光安大哥！我不是故意要泄露【三口组】的情报的！是！是星野淳那个混蛋让我做的！
　　不关我事啊！真的不关我事啊！请您原谅我好吗！求求您原谅...”
　　嘭——！！！
　　振聋发聩的枪响在东京街区一条无人的小巷内骤然响起，伴随着喷涌而出的鲜血。
　　一个年轻的男人倒在了地上，他的额头上有着一个鲜明的血洞。
　　血洞内鲜血流出，慢慢的染红了其身下的地面。
　　【三口组】总部干部光安克今收起了自己右手中，枪口还冒着白烟的手枪。
　　在这个方才还在祈求他的男人从死亡之前，到现在倒地的全过程中，他都没有正眼看过这个之前不断哀求他的男人哪怕一眼。
　　或者说，在此期间，他并没有时间去看这个在他面前被他亲手轰破脑袋的家伙那在临死前，求生本能的作用下而显露出的怂样一眼。
　　因为他的目光正盯着手中的手机，或者说是手机屏幕上所显示出的许多一旦落到FBI手里，完全能够让他们【三口组】堕入万劫不复之地的视频证据。
　　“打扫一下。”
　　“是！”
　　目不转睛的看着手中手机屏幕的光安克今，向着站在自己身边的小弟随口下了这么一个命令。
　　而在身旁的小弟开口应答他的瞬间。
　　脸上与上身所穿的西装上，还沾满了温热的鲜血的他却直接转过了身。
　　没有在意脸上与衣服上所沾到的温热液体所特有的那种粘稠感。
　　带着幅毫不在意的模样，像个城市低头族那样，一边看着手机屏幕上未播放完的视频，一边向着之前身后停放在不远处的一辆黑色迈巴赫走去。
　　“大哥，您要的东西。”开门坐进了迈巴赫副驾驶的光安克今扭过了身。
　　将手中那视频还未彻底播放完毕的手机向着身后的后排座位递去。
　　车后排座位上坐着两个人，一个是之前已经在星野真一的葬礼上露过面，与那时的星野瞳达成了【互不侵犯条约】的井上老人。
　　而另一人，却是一个，看上去大约只有四十多岁的中年人。
　　接过光安克今扭身递来的手机的人是井上老人，他在接过手机之后，立马就就着光安克今之前在车外未看完的那段视频饶有兴致的看了起来。
　　“司，看来星野淳那小子哪怕是死了都不太安生呢，安排在咱们【三口组】中的眼线中，居然有地区组长这个等级的。”
　　“星野淳本来就不是什么好相与的家伙，如果不是他性子太急，冲动易怒的话，也不至于死在他那个年仅七岁的侄女的手里。”
　　这个看上去大约只有四十多岁的说话了，在井上老人话音刚落的同时。
　　而也在这时，我们才彻底的看清他的面貌。
　　他的穿着打扮有些特立独行，黑色的西装里面是件花格子的衬衫，搭配一条花格子的围巾，脸上带了一个八十年代流行的茶色蛤蟆镜，头顶，还有一顶很多抗日神剧中，作为地下党主角们喜欢与风衣一同搭配的黑色礼帽。
　　最重要的是，他的左手打着点滴，输液的管子里流淌的并不是什么感冒时需要输的生理盐水，而是一种和之前光安克今在车下时沾到脸上的流体相同的红色的粘稠液体。
　　是血，是年轻人的血。
　　“说起星野淳的那个侄女，星野家的那个大小姐，司，你准备怎么处理？”
　　“怎么处理？”被称为司的男人在听到了井上老人的询问后，整个人煞有其事的稍微活动了一下自己的脖子。
　　在脖子的关节处发出了一两声，因关节长时间未活动导致僵化后而发出的‘咔咔’声过后，他才用着那种，似乎是在享受着什么的语气向着身旁询问他的井上老人回道。
　　“按理说我应该叫手下人像暗杀她父亲那样去暗杀她的，毕竟她父亲的死虽然是星野淳从中作梗的结果，但再怎么说也是我们动的手。
　　然而，这丫头倒是挺聪明的，对于她父亲死在我们手里的这事儿只字不提，反而利用此事作为条件与我们谈判，用包括银座地区在内，那么丰厚的利益在我们手中换取了【新党】的建立权。
　　还趁着她父亲的葬礼召集了一群参加她父亲葬礼的社会高层人士，在这些人的注视下与你签订了那所谓的【互不侵犯协定】。
　　说实在的，真的有些不爽~”
　　说到这里，名为司的男人忍不住的眯起了他那潜藏于蛤蟆镜之后的双眼。
　　而面对他的这话，坐在他身边的井上老人却忍不住的陷入了沉默。
　　是的，沉默。
　　井上老人的沉默来源于这个名为司的男人的不爽，而这个名为司的男人之所以不爽。
　　是因为他清楚的知道，井上老人与星野瞳所达成的那份【互不侵犯协定】，在限制了星野瞳手里的那份，有关于他们【三口组】的犯罪证据的情况之下。
　　也让他们【三口组】在是否要杀掉星野瞳这一事情上变得有些束手束脚的。
　　没错，对于黑帮而言，或者说对于基本不怎么受到政府机构管辖的黑手党而言，所谓的【合同】和所谓的【协定】基本上是没有什么法律约束的。
　　但是在道上混的人，没有了法律的约束后约束他们的就是一份【道义】，以及一份个人与个人，集团与集团之间的【信誉度】！
　　井上老人与星野瞳所签署的那份【互不侵犯协定】是在当时参加【星野组一代目首领】星野真一葬礼的无数社会高层人士，以及同行黑帮大佬们的见证下签署的。
　　所以就算这份【协定】缺少法律的约束，在黑社会与黑社会间的【道义】与【信誉度】这两个至关重要的关节点的约束之下。
　　不管是【星野组】还是【三口组】，这两拨人都不得不尽可能的去遵守这份【协定】上所签署下的规定与规则。
　　因为不遵守的人，在其他黑帮与日本高层社会的眼中【信誉】会流失，甚至会破产！
　　设想一下，如果【三口组】前脚刚跟【星野组】签订了这份【互不侵犯条约】，后脚就撕破脸皮去暗杀人家【星野组】刚上任的【二代目首领】星野瞳的话。
　　不管这暗杀成功与否，那些个在星野真一葬礼上见证他们两伙人签订这份【互不侵犯条约】的其他帮派的黑老大们，以及那些需要黑帮支持的日本高层社会人士们。
　　又会用怎样的一种目光来看待他们【三口组】呢？
　　所以，这份看似没有法律约束的合约对双方的制约力都是存在的，甚至在这几年的时间之内，对于这相互敌对的双方人马都有很强的约束性！
　　除非有一方人马不顾条约对另一方人马抢先动手。
　　可抢先动手的一方，在世人的眼中就是最站不住道理的一方。
　　就像前阵子联合国安理会上，为什么那些个欧洲国家都已经撕破脸皮要打人家叙利亚了，大家都知道他们要当婊子了。
　　所谓的联合国也管不了他们。
　　但都处于那样的情况下了，为什么他们还非得拿出一瓶洗衣粉来以作佐证？
　　其实原因和现在【三口组】碰到的情况一样，要的就是一个师出有名！
　　在日本的帮派与帮派之间【三口组】与【星野组】的关系并非是欧美与叙利亚，而是欧美与俄罗斯。
　　所以，就算【三口组】现在想要给【星野组】下绊子，也只能通过遥控其他的小型帮派作为双方博弈的棋子那样你来我往。
　　说白了，现在【三口组】不敢明目张胆的去暗杀星野瞳的感觉，基本就和欧美国家不敢明目张胆的去暗杀人家大帝同志一样。
　　都一个道理！
　　“那么现在怎么办？”想通了其中关节，知道了为什么身边的司会说不爽的井上老人如此问道。
　　而面对井上老人的询问，一旁还在老神在在的转着脖子的司则是看都没看身旁的井上老人。
　　“先按兵不动，相信星野家的那个小丫头，就算是想要为她父亲报仇，在短期之内也不敢对我们有着什么太大的动作。
　　我们现在要等的是关于星野真一逝世的这一风头过了。”
　　“等风头一过？”
　　“是的，到那时，【三口组】和【星野组】之间才到翻这些旧账的时候。”
　　“我明白了。”井上点了点头，看来是认同了司的这番推论。
　　不过旋即，在点完头的同时，他的脸上又泛起了那种询问的模样。
　　而他这一次提出的询问，却是有关于星野淳这次的死，这一事件上的一些，看似无关紧要，但是细想下来又有着那么一丝不对劲的问题。
　　“那么，关于星野淳的那个儿子星野佑一，您准备怎么处理？”
　　“星野淳家的那个臭小子？”司那转脖子的动作，随着井上老人话题的走向停下了。
　　他扭过了头，蛤蟆镜下的双眼带着一丝好奇的看了身旁的井上一眼。
　　“这种无关紧要的小角色你提他干嘛？”
　　“...小角色吗？”听到司的这话，一旁的井上忍不住的一呆。
　　随即那苍老的脸上不禁泛起了些许苦笑。
　　“你真当他是小角色来看待吗？”
　　“不然呢？一个要钱没钱要人没人的小家伙，听说以前还和他老爸星野淳闹得很不愉快来着，一天到晚沉迷于酒色，虽然没搞垮身子但也差不多废了。
　　就这么个人，有什么值得关注的地方么？”
　　“是啊~”井上老人摇了摇头，似乎对于司的话显得有些不置可否。“貌似确实没有什么值得关注的地方，不过...”
　　“不过？”
　　“司，你有没有想过他父亲星野淳的死可能和他有关呢？”
　　“和他有关？”司的脸上免不了泛起了好奇。
　　“是的，司，你应该知道，星野淳这人为人是冲动易怒了些，但能想到利用我们来除掉他大哥星野真一这样的方法，想来也绝对不是个傻子，一星期前，我们虽然在他袭击星野瞳之前，给了他一条讯息说支持他杀星野瞳，
　　但是我们可没说叫他拉着一百多号人去杀那位星野家的瞳大小姐，这种规模的【武装突袭】已经远超【暗杀】的这个范围了。
　　要知道，这种大规模刺杀行动，就算他能够成功的杀死星野家的那位大小姐，在【星野组】手下人的眼里他也没有什么【信誉】与【威望】可言了。
　　就这种对星野家大小姐发起的，得不偿失的刺杀方式，可不是一个脑子不笨的人能够干出来的事儿啊~”
　　“你是说...星野淳之所以会带着一百多号人去杀星野家的那个小丫头，是因为被他那个一直和他不对付，据说还一直想要盼着他死的儿子利用了他脾气暴躁，性格冲动易怒的这个特点。
　　在他刚被那小丫头夺取【星野组二代目首领】的气头之上蛊惑他的？”
　　“有这个可能，再加上那时候我们给他发的那条，支持他杀掉那位瞳大小姐的短信...”井上老人向着做出分析的司加以了补充。
　　而面对井上的这番补充，司先是沉默了一下，随即用自己那没插着针管的另一只手，拍了拍自己那因为在车里坐得太久，即便活动了半天都还是显得有些僵硬的脖子。
　　“给手下人说一句，这种小子，如果在偶然间遇到的话就随手杀了吧。
　　司机，去音木板小学，我得去接我那个不听话的女儿了。
　　算算时间，我那不听话的女儿也差不多要放学了。”
　　“是，忍司大人！”
　　——————————————分割线————————————————
　　额，早上去交车违章罚款去了，更新晚了真是抱歉！
　　表示还有一章！


第五十一章 切了吗？
　　日本，东京湾。
　　位于东京湾码头附近的一个小仓库内，六名非日本国籍的男人聚集在这间用于码头堆放货物的小仓库中。
　　他们每一个人的身体都显得异常的结实有力，肌肉棱角明显，有的身上甚至带着被或冷兵器或热兵器造成的伤疤。
　　眼神阴冷，如战场上下来的老兵。
　　想来，这六人都不是什么从事正常职业的职业者。
　　他们中或金发欧美面孔，或黑发中亚面孔。
　　他们在这间似乎平日无人的小仓库内各自干着不同的事。
　　或看杂志，或玩手机，或作俯卧撑，或正饶有兴致的看着，刚从这间小仓库内所放置的集装箱中，随手拆开的一台电视...
　　“我说科恩~就这么一部电影你都看了上百遍了，不腻吗？”其中一人如此问道，他有着一头黑发，但面孔却并非是东亚人种。
　　他的这张脸更偏向于中东、印度等地区人种。
　　而被他唤作科恩的男人，却有着一头耀眼的金发，是一个看上去五大三粗，有着如电影里美国队长一般魁梧身材的欧洲籍男子。
　　面对同伴的询问，他的眼睛依旧紧盯着眼前这台，不久前被他从这间仓库的集装箱内拆出来的电视机，头也不回的回复道。
　　“你懂个屁，像是干我们这种工作的人，不多看看如《V字仇杀队》这类的电影怎么成？要知道，虽然是电影，但这里面还是有许多值得我们借鉴的地方的呢！”
　　“值得借鉴的地方？我呸！带个面具穿个斗篷在加一个扮家家似的小礼帽装骚吗！？老子保证你走出门不出一百米就会被人开枪打死！
　　再说了，人家主角那是革命者，老子们是雇佣兵！借鉴？我借鉴你妹啊！要借鉴的话也应该去借鉴如《这个杀手不太冷》，或是《杀手13》《黑鹰坠落》那样的电影才对！
　　快点给老子关了听到没有！这片子我已经因为你的关系而被迫看了不下十遍了！”
　　“阿拉什！你个跟自爆弓一样短命的白痴！老子要你看了吗！？不愿意看你怎么不去找点别的事儿做？老子逼着你看了吗！
　　在这里闲着没事儿就找人抱怨？你信不信你再多嘴的话老子就把你切碎了扔到这东京湾的海里去喂鱼！？
　　反正这里离海挺近！”
　　“你TM...”
　　“好了姑娘们，打情骂俏的时间结束了~作为佣兵界的新人，都排好队过来见见你们的雇主吧~
　　这是你们的第一单生意，可要给你们的雇主留下一个好印象才行~
　　只有这样，才有回头客不是吗？”
　　就在欧美籍壮汉跟那个名字，和某因自爆而出名的古波斯英雄一样的同伴因一些小事儿而争吵的时候。
　　小仓库的门外又走进来了两个人。
　　这刚进门的两人一人身上穿得可谓是西装笔挺，就像是一名日本普通的上班族。
　　而另一人的身上裹着一件黑色的，右胸上印有阿迪达斯品牌标志的棉衣，棉袄上有一个兜帽。
　　他/她戴着兜帽，棉衣的拉链也拉到了超过下巴的最顶部。
　　最最最重要的是！
　　他/她有胸！而且据胸口的突起高度来看，至少还是个36E的大胸！
　　然而他/她那潜藏在棉衣兜帽下的脸上却缠着绷带，绷带上还带着血渍，整张脸仅有双眼与嘴唇露出。
　　“嘘~~~”（口哨）
　　吹口哨的依旧是刚才那个和自爆弓同名的中东嘴欠男，他在西装男人带着这个有胸，但是脸上却绑着绷带看不到面容的棉袄人进门的瞬间便换上了一副饶有兴致的模样。
　　“看！我们发现了什么？一个毁容的大小姐！还是我们的雇主！话说，是要雇佣我们去帮你杀掉那个在你脸上泼硫酸的人吗？
　　啊~这是一个多么老套的爱情故事啊~我都快脑补出一部七十二集的爱情类大型家庭伦理剧了~”
　　“大小姐这种称呼用在我的身上可不太合适，我真正的性别根本就不是女人，只是因为现在还处于被人追杀的状态，
　　为了逃避追杀，迫不得已的情况下去整了个容，隆了个胸~”
　　“...”XN
　　现场一片寂静，而刚才出言调戏这位所谓的被人在脸上‘泼硫酸’的大小姐的阿拉什，脸上那之前泛起的戏谑的表情更是如被502胶水凝固住了一样。
　　一时间，一种名为尴尬的氛围在这小仓库内的八人之间开始疯狂的滋生！
　　“...您为了活着还真是有够拼命的呢。”表情僵硬的中东自爆弓憋了半天憋出了这么一句话来。
　　而对面脸上缠着绷带的棉袄人，这时只是如《蝙蝠侠》里的小丑那般，裂开了那一口白牙对他无声的笑了笑。
　　“好了好了姑娘们~我刚说过了，这是你们的第一份工作，不要对你们的雇主挑三拣四的~
　　与其在这里说这些没营养的东西，还不如先了解一下接下来你们的工作内容呢~”
　　扮演着这对雇佣兵的经纪人，或者说是联络人的角色的西装男乘机插了句嘴，缓解了棉袄人与这六个佣兵之间的这份莫名升起的尴尬。
　　他拍了拍手，像是号召大家向他围拢一般的走到了棉袄人与六名佣兵的中间。
　　随后向着刚整完容隆完胸，脸手术伤口都还没好利索的棉袄人做了一个请的手势。
　　“这位有胸的先生，请吧~向我的姑娘们述说您想要得到的服务吧~
　　虽然他们还是第一次的新人，但也正因如此才物美价廉，我保证您接下来一定会有个不错的体验的呢~”
　　“还真把我们当成卖的了...”在经纪人说完的同时，六名雇佣兵中那名嘴欠的中东自爆弓再次发挥了他那嘴欠的作风。
　　小声的嘀咕了这么一句。
　　而脸上帮着绷带，胸前还顶这个36E的大胸棉袄人，却并没有再去在意他的那张显得有些欠抽的嘴。
　　用自己的目光在包括这位嘴欠的自爆弓在内的佣兵团六人的脸上一一划过。
　　在看完了最后一人这才说道。
　　“我要你们帮我绑架一个人，记住，是绑架，我要活的。”
　　“什么人？”六人中的另一名，看上去大概有个四十多岁，脸上有着一条从额头处一直延伸到下巴处的刀疤，看面相似乎是这佣兵团六人中的领头人，显得比其他的几人要成熟稳重得多的家伙如此问道。
　　而面对他的询问，绷带棉袄人那脸上的笑容再次扩大。
　　隐隐约约间真的给了四周人一种《蝙蝠侠》中小丑的那种感觉。
　　“一个七岁的小女孩。”
　　“哇哦~幼女控！”自爆弓阿拉什如此的吐槽道。
　　“是我的堂妹。”
　　“哇哦~死妹控加幼女控！”
　　“她是现任日本第二大黑帮【星野组】的二代目首领。”
　　“哇...额...”
　　好吧，这次自爆弓的这槽是吐不出来了，话说你表妹七岁？还是日本第二大黑帮的黑帮老大？
　　这人设是不是有点问题啊？
　　那我当初在离开【基地组织】之前怎么还没混到【基地组织】首领的位置呢？
　　拉登老爷子的那个位置在他死后应该是我的才对呐！！！
　　话说混到我这种程度是不是该去你们日本最出名的自杀圣地，富士山脚下的那片老林子里随便找颗歪脖子树吊死算了！？
　　前【基地组织】成员，自爆弓阿拉什小同学的心中发出了这样的呐喊。
　　然而，现实是残酷的，在他内心喊完这番肺腑之言的同时，小仓库的门外也没有突然冲进两个他以前在【基地组织】的同伴来对他喊出！
　　‘兄弟！组织上已经决定了！你就是我们【基地组织】继拉登老大后的下一任的领袖！
　　让我们一起去重现我们【基地组织】的光辉吧！
　　联合ISIS以及塔利班！再度让那些资本主义旗帜下自由的美狗们感受我们的恐怖吧！
　　胜利属于真主！安拉胡阿克巴！’
　　之类的话来...
　　“...你出多少钱？”
　　没有在意一旁还在脑补着什么绝对会被联合国维和部队用子弹招呼的事情的阿拉什，作为六人领袖的刀疤脸在沉默了片刻过后再度开口向着大胸棉袄人如此问道。
　　而面对刀疤脸的询问，棉袄人的回答却是。
　　“一百万美金。”
　　“...是不是少了点？”
　　“不是说你们便宜吗？”
　　棉袄人的这话让刀疤脸忍不住的看了一眼站在中间碍眼的经纪人，而后者则只是带着一副无奈的表情耸了耸肩。
　　那模样仿佛就像是个新宿地区的老鸨子在对他们说‘这是你们第一次出来卖，肯定便宜嘛~’似的。
　　“我觉得少了点，除非你包干我们在这次行动中，武器消耗所产生的费用。”
　　为了能在第一次任务中多赚那么点，刀疤脸向着大胸棉袄人，提出了这样一个条件。
　　而面对来自于作为佣兵六人组的领袖的刀疤脸的要求，对面的棉袄人却不禁挑了挑眉。
　　“说起这个，我倒是给你们准备了不少好东西，而这也是我这次冒险来见你们的原因，说起来，按照佣兵界的规矩，雇主和雇佣兵之间一般是不见面的才对。
　　跟我来吧~”
　　说着，棉袄人背过了身去，向着小仓库的门外走去。
　　而面对棉袄人的这一表现，之前还想要让对方包自己等人，在这次任务中的武器弹药消耗的刀疤脸忍不住的就是一愣。
　　随即，带着询问的目光又看了还站在他们眼前位置有些碍眼的经纪人一眼。
　　在看到了对方对自己的又一次耸肩过后。
　　没有再多话，直接领着自己手下的其余五人，跟在了棉袄人的身后大步的向着仓库门外走了出去。
　　而后，一辆车屁股对着小仓库大门的小货车出现在了刀疤脸等人的眼前。
　　棉袄人爬上车去打开了小货车的货箱门。
　　入眼的是...
　　“这...这是什么！？”
　　“EMP。”（电磁脉冲弹）
　　“你...你怎么搞到的！？”
　　“这得去问你们的联络人，话说为了搞这玩意儿，他可算是掏干了我那不多的家底呢~”
　　棉袄人的解释让一众目瞪口呆的佣兵们，收回了那惊讶的眼神。
　　确实，如果是【国际佣兵组织】出手的话，能搞到【电磁脉冲弹】这种东西那也就不稀奇了。
　　当然，前提是你得有钱！
　　“好吧，这任务我们接了。”
　　看到对方祭出了这么个大杀器，原本还想和对方来一番讨价还价的刀疤脸爽快的应下了眼前的这单生意。
　　“那么，合作愉快~”
　　“合作愉快。”
　　雇主与雇佣兵首领之间的握手决定了这单针对某【星野组二代目首领】的绑架事件已成定数。
　　可就在这定数刚成的下一刻。
　　那个被称为自爆弓的男人又立马趁着这个缝隙一步窜到了棉袄人的跟前。
　　他无视了自己首领那不满的眼神，如突袭般的出现在了棉袄男的面前。
　　随即，他伸出了手，指着棉袄人的裤裆。
　　然后用着一副一本正经的模样，向着被他这突然的动作给吓得向后退出了小半步的棉袄人问道。
　　“其实我从刚才开始就有一个问题一直很想问你。”
　　“什么？”
　　“切了吗？”
　　“...还没。”
　　“胸都隆了居然不切，本来我还想趁着这个机会尝尝人妖的滋味呢。”
　　“...联络人，我能不雇这个人吗？”


第五十二章 作为黑帮老大的我才不要去成为偶像！
　　东京，东医院健保会馆（千代田区附近医院）
　　一间病房内，作为星野淳生前的秘书佐井小姐安静的躺靠在病房当中。
　　她的鼻子上挂着氧气管，手臂上挂着点滴。
　　因为在上次【莲城寺事件】中腹部中枪，肠子被狙击枪给打断的关系，她的肚子上还插着一根用于帮助排泄的管子。
　　她目光呆滞，如个植物人一般无神的双眼定定的看着前方医院单人病房内所配备的电视机。
　　她的身旁站着三个人，一个是只比她所躺病床高出一个脑袋的星野瞳，一个是拥有一双万年不变的死鱼眼的渡边家兴。
　　还有一个，却是身穿着病号服，杵着拐杖，与她同住一家医院的，枪伤还未完全愈合出院的佐藤秀中。
　　“涩...说吧，星野淳生前用于存储资金的银行账号以及密码是多少？”
　　“...”没有回答。
　　“你应该知道，你都已经变成这个样子了，我们要是再对你用刑的话，你会死的。”
　　“...”还是没有回答。
　　“还忘不了你那个抓你挡子弹的老爷吗？”
　　“...”依旧没有回答，但是，在听到星野瞳口中说出的‘老爷’二字的同时，这个时间仿佛已被定个了的女人，那原本如同映在了照片里不会活动的瞳孔却忍不住的抖动了一下。
　　问话的星野瞳以及她身旁的佐藤秀中还有渡边家兴都注意到了这个细节。
　　但却并没有去直接戳穿对方，这仿佛是内心深处被语言拨动时所出现的本能反应。
　　“呼...”
　　星野瞳煞有其事的叹了口气。
　　她轻轻的摇了摇头，同时内心当中不禁感觉要让眼前这个名为佐井的女人开口，还真是异常的费劲儿。
　　要知道，现在她的嘴里可是缺了颗牙来着，说话时稍不注意就会出现漏风的情况导致吐字不清。
　　要是这女人一直不说话尽让她一个人在这里喋喋不休的话，保不定待会儿话一说多，不注意又要出现因缺牙而导致的吐字不清的情况了来着。
　　她可是黑帮老大啊！这种颜面扫地威严不存的，真像个七岁缺牙小女孩那样说话漏风的状况，怎么可能让它在佐井这个被审讯人以及渡边家兴还有佐藤秀中这俩小弟的面前就这样发生呢！？
　　“给你一天的时间考虑，在这一天之中，如果你配合的话，在你不和我作对的情况下，我会给予你一个普通人的生活。
　　可要是，你还是抵死不说的话，你跟了星野淳这么多年，应该明白我们【星野组】是怎么对待那些不配合我们的家伙的。
　　佐藤秀中，你继续在这家医院好好养伤吧，顺便帮我好好看着这个女人。
　　渡边家兴，我们走！”
　　说完，还忙着去牙科医院学着那些七老八十的老奶奶们安装假牙，或是看看有什么其他的能够让她说话不漏风的办法的星野瞳，当即便不再废话的转过了身向着门外走去。
　　结果，还没等转过身欲行离开的她走出两步！
　　“唔...”
　　后脑勺的头皮突然传来的疼痛忍不住让她发出了一声吃疼的闷哼！
　　使得她在疼痛感所导致的本能反映之下，又忍不住的再次向着身后的病床，捂着头皮吃疼的地方回过了头去。
　　结果，看到的却是，之前还坐卧在床上如个硅胶娃娃般一言不发的秘书佐井，此刻已经吃力的伸出了一只手来。
　　抓住了她那刚才转身过后，所暴露在对方的攻击范围之下的，雪白色的长发。
　　好吧，按照这个情况，对方的这个动作应该是想要抓住她的衣角，以此挽留她的才对。
　　可谁让她矮呢...
　　“...我说。”
　　······
　　“大小姐，您真的要放过佐井这家伙吗？”
　　“我知道，可就这样一个现在连上厕所都已经做不到了的家伙，能对我们造成什么太大的威胁呢？”
　　“可要是不斩草除根的话，到时候佐井这家伙要是再给我们惹出什么麻烦来，那时，您可能后悔都来不及了呢。”
　　身旁渡边家兴的这话，让前脚刚踏出医院大门的星野瞳忍不住的停下了那向前迈开的脚步。
　　她回过了头，目光扫过了站在她身侧后方差一个身位位置上的渡边家兴。
　　而后，眼神定格在了医院大楼秘书佐井所居住的那间单人病房的窗口处。
　　“不用担心，那个女人的心，在【莲城寺】的时候，
　　就已经死了。”
　　说完，星野瞳收回了目光，扭头继续向着停靠在医院大门口不远处的那台，之前载着她来这家医院的林肯加长走去。
　　而她身后的渡边家兴，却也没有再继续在有关佐井的这件事上，和她的大小姐继续纠缠下去。
　　只是在听完了星野瞳的这番深意满满的话后，有些不置可否的继续向着星野瞳的身后跟了过上去。
　　“那么大小姐，接下来，关于大哥还未走完的这条路，您想怎么走呢？”
　　“怎么走？”
　　“是的，我想您既然已经决定了要去做大哥那还未做完的事业，关于实现这份事业的过程语做法，您多少心里也应该有个大概的规划才对吧？”
　　在两人一前一后的来到了林肯加长的车门前的同时，渡边家兴抢先一步上前为星野瞳拉开了车门。
　　而面对渡边家兴的这一动作，星野瞳也没有过多的在意。
　　就这么一边抬腿踏入了这辆林肯加长那被打开的车门，一边继续煞有其事的向着渡边家兴回道。
　　“有，我准备先在【娱乐产业】这方面下点功夫。”
　　“娱乐产业？”
　　待星野瞳踏入车内后，同样跟着星野瞳踏入车内的渡边家兴，立刻随手关上了之前被他打开的车门。
　　“没错，【娱乐产业】，渡边家兴，你应该知道，现在日本的三大产业链，一是如汽车这类的轻工业与重工业产业，
　　二是由以索尼公司为首那样的电子产业。
　　这三嘛~自然就是动漫、漫画、小说、偶像、电影还有上不了台面的A.V等文化创意产业。
　　这前两者对日本经济和民生的影响我们暂且不提，但是这【文化产业】，对日本近现代的发展可是有着举足轻重的作用。
　　同时，我认为，他对我们【星野组】即将要为六元老他们所建立的【新党】，成为下一届【执政党】的【参选党】，同样也能够发挥出无比重要的作用。”
　　“...怎么个说法。”看着坐在自己对面的这位信心满满的大小姐。
　　渡边家兴那波澜不惊的内心当中忍不住的生起了一丝不靠谱的感觉，不过他也没有反驳星野瞳的话，而是理性的选择了先听取星野瞳的解释。
　　“怎么个说法？”面对渡边家兴的询问，星野瞳不免的歪了歪脑袋。
　　“其实很简单啊~你可以回想一下，日本近些年来的【文化产业】占日本总GDP的百分之几？对于日本人中的受众又有多少？
　　可以说，现在这个社会已经从某种程度上脱离了对物质的迫切需求，人们更多开始追求起了精神上的东西。
　　说白了，这是一个娱乐至死的年代。
　　而在这娱乐至死的年代之中，唯有文化和娱乐产业是最能够操弄人心的东西！
　　看看天朝的湾湾那边吧，他们那片地区，选个省长什么的，省长参选人很多都必须花钱去邀请一些当地知名的娱乐明星来给他们拉选票。
　　而且往往这种看似奇葩的做法，效果还意外的不错。”
　　“所以...您的意思是？”对面的渡边家兴忍不住的挑起了自己的眉毛，因为此时的他确实随着星野瞳的这番说明中想到了一些，最近几年里他在他手下人当中听到的一些听闻。
　　比如，他手下组内的一员得力干将竟然是《魔法少女》死忠粉？
　　组织里培养的好几个杀手近些年来每个星期都在痛不欲生的追着《海X王》？
　　就连六元老中的深谷熊长老，以及另一名叫做江口金治的长老，据说在半年前还偷偷的相约着一起去看了那时候刚在电影院刚上映的《刀O神域》的剧场版？
　　哦哦！还有星野真一大哥生前，那份对偶像的执着与喜欢更是路人皆知！
　　面对渡边家兴的挑眉与不置可否，星野瞳却露出了一个自信满满的微笑！
　　“我要在两年之后的日本下一任首相选举上，让那些一天就知道喊‘什么什么酱俺の嫁’的死宅们，像是他们买自己本命偶像演唱会的门票那样，给我们【星野组】，或者说是我们【星野组】即将建立的这个【新政党】，毫不保留的投出他们手中宝贵的【执政党】选票！”
　　“...也就是说，大小姐，为了能够让我们【星野组】即将建立的【新政党】，获得两年后日本【执政党】的参选资格。
　　为此，您准备去成为偶像？”
　　“...”
　　“是吗？大小姐？”
　　“...不，你错了，我不是想要去成为什么偶像，在不必要的情况下，我只是想要成为这些偶像的幕后老板。”
　　“不必要的情况下？也就是说，如果遇到了必要的情况，您也会撸起袖子自己上？”
　　“...”


第五十三章 从偶像开始的十月革命！
　　东京，涩谷地区...
　　这肮脏而又吵闹的街区之中，一栋灰色的大楼如鹤立鸡群。
　　因为在这条，基本每一幢大楼上多少都挂有那么一个风俗店的牌子的街道当中。
　　它可以算是唯一一幢，完全没有任何有关于情.色行业招牌的大楼，或者说，它之上并没有任何所谓的商业广告牌这类的东西。
　　在这个冬日，里难得的阳光明媚的早上，一队广告公司的人马开着四五辆中小型货车，排成一条长龙的在这幢看上去如出淤泥的白莲般的大楼下方的街道依次停下。
　　车上下来了十几个身穿广告公司工作制服的男人。
　　男人们在下车后，便打开了他们开来的几辆货车的车货箱，从货箱内拿出了几节似乎是被拆分过的铁架子。
　　伴随着铁架子一同被搬出的，还有一张已然成型的广告牌。
　　他们就这样，搬着铁架拿着广告牌，分几人一组的将这些东西依次的搬到了楼下。
　　而后，大约几个小时的时间过去了...
　　这整栋楼本不存在哪怕一个广告牌的大楼，那干净整洁的模样被打破了。
　　它的楼顶位置多出了一个不算小，而且还很惹眼的广告牌子。
　　牌子上印着这样几个字。
　　{涩谷区的妹子们！不想接客了吗？不想再被那些大肚便便四五十岁的中年老男人们玩弄了吗？
　　那就来成为偶像吧！
　　星野财团，涩谷地区偶像工作室欢迎您的到来！}
　　“嗯~不错~有那么点意思~”
　　站在大楼的下方，励志要将【星野组】在娱乐方面的产业给实打实的抓起来的星野瞳满意的点了点头。
　　而其身旁与她一同抬头的渡边家兴，在看到了本属于他的【星野组涩谷地区】分部的大楼，被自家这位小老大搞成了这幅模样以后。
　　他那本没有任何表情的脸上也似乎出现了一丝波动。
　　微微皱起了自己的眉头。
　　“大小姐，如果您想要用这样的方式来吸引年轻女孩来我们【星野组】应聘偶像的话，为什么不去【新宿】或是更加繁华的【银座】呢？
　　哪怕是靠近东京边沿地带的摩多市或是八王子市，相信若要招募年轻女孩的话，也比涩谷这地方来得更有效果才对。
　　要知道，我负责的这片涩谷地区，可是被称之为【流浪汉】的聚集地啊。”
　　并不想要在未来的某天看到自己眼前的这栋，自己工作了有些个年头了的【星野组涩谷地区分部】大楼，因招募偶像的关系而被一群莺莺燕燕的年轻女人所占领的渡边家兴，向着自己身旁的瞳大小姐提出了这样的疑问。
　　而面对他的这样一番疑问，一旁的星野瞳依旧是带着那副煞有其事的模样！
　　“知道我为什么当时在与【三口组】的井上那个老家伙谈判的时候，会向他们索要你所负责的这片涩谷地区吗？”
　　“为什么？”
　　“因为这里够乱！因为这里全是流浪汉！因为这里是日本最著名的穷人们的聚居地！”
　　“这和您向【三口组】索要这片区域的管辖权，有什么直接的关系吗？我想不出这片东京最混乱的地带有着什么可以让我们获利的地方。”渡边家兴再次问道。
　　而他之前说的倒也是事实！
　　涩谷这地方本就是日本最为脏乱差的一个地带，随处可见的生活垃圾铺满了街区，在这些铺满垃圾的街道上，每走几步就能看到一个躲在街区建筑的墙角位置，用纸箱拆开后的纸壳搭建出一个不足以三个平方的小蜗居的流浪汉。
　　或是就连这种连纸壳搭建的小屋都没有的【流浪汉】们，裹着看起来脏兮兮似乎常年不洗的单薄衣物就这么堂而皇之的睡在冬日的雪地里。
　　而也正因如此，渡边家兴这家伙也才会被【星野组】其他地区的地区负责人戏称作【丐帮帮主】！
　　要知道，黑帮这样的组织，在必要的时候也会随便拿出点小钱来要求流浪汉帮他们做点事情。
　　“想不出有什么可以让我们获利的地方？”星野瞳重复了一边之前渡边家兴疑问中的最后一句话。
　　随后她再度带上了自信的笑容伸出了食指，有些卖萌似的将食指当着渡边家兴的面轻轻的摇晃了两下。
　　“NO！NO！NO！你们和六元老，还有父亲，或者说是日本所有，有参政这一想法的黑帮组织都没有看出涩谷这片区域所蕴含的，可挖掘的政治资本！”
　　“可挖掘的政治资本？”
　　“是的，你想想看？这个地区的人，穷是为了什么而穷？”
　　“为了什么而穷？”渡边家兴的心中免不了出现了疑惑。
　　日本的流浪汉们，大多都是因为资本统治的关系，在一个公司内干了十几年来至于几十年，突然有一天被公司辞退过后才成为的流浪汉。
　　是的，被工作的公司辞退之后就成为了流浪汉！
　　因为在日本，一个人得到了一份工作以后，公司在工资和福利待遇方面，首先看的并非是你这个人的工作能力，人品，或是超高的学历！
　　他们看的是什么？他们看的是你在他们这家公司内干的年限！
　　没错！也就是工龄！
　　你的工资不是因为你的能力而成长，而是随着你的工龄而成长的！
　　设想一下吧，一个人，在进入一家公司以后，第一年的工资只有十万円保底，第二年变成了十二万到十五万！
　　第三年二十万到二十五万，以此类推！
　　当你就这么在这家公司中干到了四十岁或是五十岁的时候，公司嫌你年纪大了，随便找个理由把你开除了。
　　那么你将面对的是怎样一个糟糕的情况？
　　你所要面对的将是，去另一家公司，从你当初最开始踏入社会参加工作时的十万日元一个月的保底薪资重新拿起！
　　这样的情况又造就了什么？
　　这样的状况造就了日本超高的自杀率，造就了许多工薪阶层因为突然失去工作养活不了家里，还不上房贷。
　　同时，也造就了涩谷地区或者说东京乃至于整个日本，这些个【流浪汉】们的日益增多！
　　“所以，您是想要彻底的弄活涩谷地区的经济状态吗？”想到这里，渡边家兴似乎有些明白了星野瞳为什么会将眼光放在涩谷这片几乎是属于整个东京这座日本最繁华的城市中，如一张白纸上的一个黑点般的地区的意思了。
　　“是的！我要搞活这里的经济！倾尽【星野组】能承受范围内的全部经济实力搞活这里！让这些几乎是东京之内所有的流浪汉们都能有一份工作！都不必再去流浪！都有属于自己的房子！
　　因为只有这样...”
　　“他们这些从本质上依旧是日本合法公民的穷人们才会彻底的记住您！成为重新给予他们第二次希望，和全新的生活的您的死忠粉。
　　他们会在整个东京这座城市之内选择绝对的去拥护您的权益与目标。
　　因为是您改变了他们的现有生活，是您让他们再度的状态从最基本的生存变成了生活。
　　而且届时，通过搞活涩谷地区经济的这一影响，您的名声也会在全日本的老百姓的心目中播撒开来，【星野组】将不再单纯的是人们眼中的合法【黑手党】。
　　【星野组】所成立的【新政党】，也必定会成为人们的焦点。
　　日本所有的穷人们都会尝试去在两年之后的【执政党】选举会议上，选择试探性的投我们即将建立的这一【新政党】一票。
　　毕竟，作为【新政党】的实际控权者之一的您，既然都能将现任日本政府都拿着没办法的涩谷地区的经济再次搞活。
　　那么，如果有您在的【新政党】成为了日本的【执政党】，说不定，也能搞活整个日本现有的经济状况？
　　因为，就现在日本的这一经济状况而言，日本的经济状态就是再烂，相信也没有比现在更烂的情况了。”
　　“没错！”自信满满的星野瞳将那根指向渡边家兴的食指，又指向了位于眼前这幢，作为【星野组涩谷地区分部】大楼最上方的那个刚挂上的广告牌。
　　“让涩谷地区摇身一变！成为一片东京之内繁华而又干净的经济区域！这件事！我势在必行！
　　而所谓的偶像招募与偶像培训！将成为这整个环节的第一步！
　　让那些屁股沾着日本政府参议会里的凳子的家伙们都看看吧！
　　就算是黑手党！也能让他们那几乎牢不可破的资本政治圈内！
　　迎来被新政权取缔的危机！
　　星星之火可以燎原！这将成为日本版的十月革命！”
　　“大小姐大小姐！不好了不好了！我们这广告牌子才刚挂上！就有好几个长得歪瓜裂枣的家伙说要来我们这里应聘偶像了！就那丑到令人心寒的模样！就连我这个在组里被人骂作是丑鬼的人都感觉看不下去！”
　　“...”


第五十四章 哟~新人啊~
　　虽然，此刻的星野瞳已经从之前那个跑来通知她的，渡边家兴手下的那名长得确实挺丑的小弟口中得知，这次前来参加他们【星野组】的第一批偶像计划应聘的应聘者们，长得到底是如何如何的歪瓜裂枣了。
　　但是当她真看见了这一批前来应聘的应聘者们的容貌时，星野瞳还是感觉到了一种。
　　自己这长萌萌哒的脸蛋限制了自己想象力的感觉...
　　“那个~各位评委~端坐于番审席主位上的那位，长得和我一样可爱的小妹妹~你们看我这条件应该合格了吧~
　　不！是绝对合格了吧！我相信，只要你们肯录用我的话，在经过简单的包装，我相信我绝对能成为你们星野财团最最有名的看板娘的！
　　同时，也肯定能成为整个日本家喻户晓的新一任国民偶像的呢！
　　要知道，家里人和亲戚每次见到如此可爱的我都会发自内心的叫我一声‘小甜甜’呢~”
　　番审席最中央位置，以一副碇司令的招牌动作端坐于番审席之上的星野瞳，在听到了对方这番似乎很有自信的自我介绍过后有些不置可否的点了点头。
　　“嗯，不错，您那如天朝国际知名偶像【小凤小姐】的容貌，以及您那80/80/80，完全超越了人体黄金比例的三围的确成功的引起了我的注意！”
　　“所以！我合格了吗！？”这位前来应聘的应聘者一脸兴奋的向着给予她此等赞誉的星野瞳这般问道。
　　而面对她的这般激动的询问，如碇司令双手交叉着撑于番审席桌面上的星野瞳的回答却是。
　　“不！有请下一位！”
　　“...为什么！？”星野瞳的这一态度让参与此次偶像招募的这位应聘者，在听到了星野瞳叫她下台的这句话后先是一愣！
　　随即更是立马换上了一脸怒容的冲向了番审席！
　　重重的一巴掌拍在了星野瞳身前的桌面上后，带着无比愤怒的语气向着眼前负责面试她的这位小幼女高声的吼道！
　　“我凭本事来应聘偶像你们凭什么不录用我！”
　　面对这位应聘者的愤怒，星野瞳并没有因对方这失礼的表现而感到愤怒。
　　她只是淡淡的抬起了自己那双显现出了一种诡异美感的粉红色双眸，毫不示弱的与对方那充满怒气的双目对上。
　　片刻...
　　“...凭什么？就凭观众不想看会转圈的邮筒。
　　所以，下一个！”
　　三号应征者上场，在经过一阵撕心裂肺的，似乎连玻璃都快要震破的，走调的女高音过后...
　　“那个...额...我唱歌还行吗？啊！对了！其实我在学校是中文系的学生！平日里也听一些天朝的歌曲！
　　要不我在给各位评委唱一首天朝那边的当下流行歌曲吧！
　　烤面筋~烤面筋~我滴烤面筋~”
　　“下一个！”
　　六号应征者上场...
　　“哈？你们问我为什么想要做偶像？
　　没有钱啦~肯定要做啦~不做哪里有钱嘛~”
　　“下一个！！！”
　　十三号应征者...
　　“告诉你们！就算我死了！就算我从这楼上跳下去！我也绝对要成为日本的新一任国民级偶像！”
　　“你们这群混蛋是来砸场子的吗——！！！”
　　砰！（拍桌）
　　最后，咱们坐在番审席主位上的瞳大小姐是捂着手走的...
　　而且，在走之前，还对手下负责这次偶像番审的属下们撂下了这么一句话！
　　“虽然我不是在歧视长得丑的！但是你长得丑还来应聘偶像这就过分了！
　　渡边家兴！告诉手下！以后遇到姿容不过关的家伙全给我扔【后台营运】和负责会场搭建的【幕后工作组】那边去！
　　若要在有刚才那种明显是来砸场子的家伙出现！全给老娘切碎了做成水泥墩子去填东京湾！
　　条子若是问起我来负责！”
　　“是，大小姐。”
　　······
　　虽然是冬季，但今天这天气可谓是异常的不错~
　　晴空万里，似没有温度的阳光温柔的播撒在东京的每一个角落，给白雪皑皑的城市点缀了一层暖意饱满的淡金色~
　　人们三三两两的在街上走着，在这冬日罕见阳光的沐浴下，似乎就连赶着回公司加夜班的上班族们，也忍不住的让自己那紧张的时间在这份柔和之下放慢了片刻。
　　一名穷人家的女孩，名为花山院秋子的花季少女骑着单车，在东京午后的斜阳下踩着脚踏板的双腿疯狂的瞪着。
　　她的目标是她家附近的一所711平价超市，而她之所以这么赶的原因是因为今天这家超市刚好打折...
　　“呜哇——！！！话说大冬天的学校为什么要叫补考啊！！！不行啦！要迟到啦！！！
　　去晚了的话今天的打折猪肉又要被那群四五十岁的老大妈们抢光了啊——！！！
　　明明今早才和择也约定好晚饭要给他做猪肉堡的来着——！！！”
　　是的，为了超市里限量打折的那点不新鲜的猪肉，这位花山院秋子小姐在不顾身下单车车架那嘎吱作响的抗议拼尽全力的冲刺着！
　　近了！更近了！
　　为了从四五十岁的老大妈们的手里夺取最后一块打折猪肉！
　　她在疯狂的向着那间她日常购物的711超市接近着！
　　然而，此刻脑子里只有打折猪肉的她似乎忽略了，她所要前往的那家打折超市。
　　路上，有一个Y型并道路口，正在她所骑行的前方道路上安静的期待着下一次车祸...
　　砰！
　　“呜啊——！！！”
　　吧唧~
　　“疼疼疼疼疼——！！！”
　　啊~这是一个多么俗套而又美好的邂逅呢~
　　在这个转角遇到爱的车祸现场，是不是该有一个刚被她骑车撞到的，长得很帅的动漫男主，从被他撞到后的地上爬起来。
　　走到她的面前，用着那充满磁性的声音向着同样跌坐在地的她关切的问一句。
　　‘妹儿~约么？’
　　好吧~这里明显的出现了用词不当的情况~
　　但是《爱转角》这种无数少女漫开篇时特有的套路！
　　不正适合年仅十六岁面貌姣好清纯，还是个穷人家的灰姑娘，有着花山院秋子这样一个美丽的名字。一听名字再一看容貌就是那种少女漫逆后宫女主的她么？
　　然而，当她从吃疼与幻想中抬头的同时。
　　她发现，现实是残酷的！
　　那个本应给她带来一场美丽的花季邂逅的男主，是一辆在之前的车祸中被她骑行的单车蹭掉了一块车漆，引擎盖上安装有林肯标志的加长版豪车！
　　车驾驶室中下来一人，是一个身穿一身黑色西装，带着墨镜，脸上还有一道异常狰狞的刀疤的，目测有三四十岁的魁梧男人！
　　他就这么面目冷峻的来到了穷人家的花季少女花山院秋子小姐的面前。
　　然后，用着一副毫无感情波动的语气向她开口了。
　　“这位小姐，我是直行车辆你是并道车辆，按照日本的交通法规，你应该在此次车祸中负起全责。
　　说吧，你准备怎么赔呢？”
　　【完了...要下海了...】
　　这一刻，看清了现状后大脑中一片空白的花山院秋子小姐忍不住的颤抖了！


第五十五章 日本八百万神明集体躺枪
　　【这这这这这什么情况！？我这是要下海了吗！？为了支付这高额的赔偿款，年仅十六岁，作为一名高一女生的我！即将要踏入那个用冰清玉洁的身体去讨男人们欢心的领域了吗！？
　　不要啊~日本的八百万神明们！我的人身本不该如此才对！
　　肯定是哪里搞错了吧！？绝对是哪里搞错了吧！？】
　　再从自己撞到了一辆，自己绝对赔不起的豪车的这一恍惚间回过神来的花山院秋子小姐，立刻在她那恍惚而又如单纯到像是一张白纸的少女心中发出了这般绝望的呐喊！
　　她的目光在豪车与她身前这位，脸上带有刀疤的西装墨镜男人之间快速的游离着！
　　似乎是想要眼前的这两者间，找出一个能够让自己从此次事件中脱清关系的办法出来！
　　旋即，她眼前突然一亮！
　　【对了！虽然现在日本的物价超高！流浪汉也很多！但怎么说也是一个世界闻名的法制国家！而在法制国家中，好人也肯定还是有不少的！
　　如果现在我能利用自己贫穷的这一优势，在配合上我这张长得应该还算可以的脸蛋的话！
　　说不定，我眼前这个看上去就不像是好人的大叔会放过我呢！？
　　说不定，这大叔他只是看上去不像好人呢！？】
　　“如果是想利用自己作为女孩子的优势在我面前装可怜的话，还请省省吧。
　　虽然确实，让你这样的孩子来承担这辆车的维修费用，的确让人有些于心不忍。
　　可你应该明白，我是从这辆车的驾驶室里下来的，也就是说，这辆车不是我的，我只是个司机而已。
　　而作为一个司机，我没有权利帮我老板做出选择，就这么让你一分钱也不赔的放你离去。”
　　男人再次开口了，在花山院秋子的心中还想着现在要怎么从这接下来需要她去承担的高额赔偿中脱身的时候。
　　“你！你是怎么知道我心里在想这种事情的！？”花山院秋子惊悚了！
　　是的，她完全没有想到对方能够如此轻易的就拆穿她此时升起的这点小心思。
　　“我是司机，也是boss的保镖，作为一名保镖，察言观色不是最基本的技能吗？”
　　“保保保！保镖！？”
　　在听到对方说出自己保镖的身份的同时，花山院秋子小姐忍不住的就结巴了起来。
　　因为她知道，在日本，请得起保镖的有钱人不是没有，但是随随便便出个门都能带个保镖的人却是屈指可数！
　　而且看对方脸上的那条刀疤！保不定对方还是个身经百战的保镖才对！
　　像这样的保镖，稍微一般点的有钱人还请不起来着！
　　这一刻，名为花山院秋子的贫穷花季少女再一次在她那颗少女心中确认了！
　　这车里坐的人，她的确惹不起呢！
　　而惹到了这样一个她明显惹不起的人的她。
　　或许，有一天，也会在其他人的眼中，变成一个‘惹不起’的角色！
　　【...等等！如果这是少女漫的话！这剧情似乎还有救？】
　　是的！这剧情或许还有救！
　　万一，这车上坐的刚好是一个角色属性被设定成了一位大人物的儿子，那样的富家公子哥呢？
　　如果是这样的话！按照她的容貌她的条件，以及她这穷人家闺女的设定！
　　那不还是有可能走上少女漫逆后宫的这条不归路吗！？
　　反正现在都已经是这样负债累累的人生了，索性还不如就这么安安静静的接受生活的逆推，舒舒服服的去做一个，在经历了一段坎坷艰辛而又催人泪下的恋情后，堂而皇之的嫁入豪门，从一个穷酸家庭中的灰姑娘摇身一变！
　　成为一名有钱人家的年轻阔太太那样的人生呢！？
　　如果接下来她将面对的真是那样的人生的话。
　　那么，相信对于她这么一个，父母常年起早贪黑的出门去打工维持家用，自己还得每天放学以后急急忙忙的跑回家，照顾自己刚上小学的弟弟的灰姑娘来说。
　　想来也是极好的！
　　于是乎，就这样，名为花山院秋子的灰姑娘在她那漂亮的茶褐色双眸中泛起了渴望。
　　脸上更是带着一种被世人称作为饥渴的情绪，将视线移向了不远处刚被她给撞了还没几分钟的那辆，林肯加长的车窗！
　　似乎，是老天爷想要给她这绝望的人生中添上一丝穷酸少女应有的幻想。
　　就在她刚将目光移向车窗玻璃的这个瞬间！
　　那墨色的车窗玻璃被人从内部放下了！
　　一颗长得还算蛮帅，看年纪大概也就是二十六七岁左右的年轻的脑袋，带着一副要死不活的表情从车窗中探出。
　　在探出头后，他那要死不活的死鱼眼先是看了看翻倒在路旁不远处的单车，又看了看在车祸后就走到了她花山院秋子小姐面前的司机。
　　最终，目光定个在了她这位穷酸人家的灰姑娘身上。
　　“哎~司机，什么情况啊？”
　　死鱼眼帅哥那要死不活的声音响起，让正背对着他，站在花山院秋子小姐面前的刀疤脸司机，身体忍不住的就是一怔！
　　而也正是司机的身体，在伴随着死鱼眼帅哥的呼喊的这么一怔！
　　更加让花山院秋子的那颗，妄图成为有钱人家的阔少奶奶的少女心更加的悸动了！
　　【啊！虽然看对方年纪上似乎比我大不少，但是长得还挺帅的！有着这样帅气的容貌！又是有钱人家的大少爷！？
　　就这样的条件，哪怕最后我迎来的命运是被年上攻的年下！想来这波也亏不了本了！】
　　“嗯！值了！”
　　如狼似虎般的盯着，从林肯加长的车窗内探出头来的死鱼眼帅哥的花山院秋子小姐，如此低声肯定道！
　　而也就在她刚做出肯定的这时！
　　“很抱歉，渡边大哥，耽误您时间了！”被死鱼眼帅哥呼唤的司机立刻回过了头去，向着死鱼眼帅哥毕恭毕敬的言道。
　　而也就在这位刀疤脸司机的话音刚落的同时，刚还在想着怎样去钓到车里的这位死鱼眼富二代的花山院秋子小姐的那颗，刚下定了决心的少女心却又忍不住再一次的泛起了波澜！
　　【大！大哥！？这么年轻就当了别人的领导吗！？
　　这哪是那种有钱人家的大少爷，那样靠老子吃饭的富二代啊！
　　这明明就是富一代好吗！？
　　要是下辈子能依靠上这样有本事的人过日子的话，想来后半生的生活就有了绝对的保障了呢！
　　啊！！！年纪什么的已经阻止不了我了！！！】
　　好吧，看着死鱼眼帅哥这又年轻又有钱，而且还是自己创业的那种富一代的，绝对是少女漫中女主的首选男一号的这个设定！
　　已经被贫穷，和自己刚负上的巨额赔偿给打击到忘乎所以的花山院秋子小姐，可谓是彻底的癫狂了！
　　甚至！还在她那颗纯洁无暇的粉红色的少女心中做出了这样一个，为了自己的下半生而付出自己的下半身这样，对任何一名穷人家的女孩子而言显得异常明智的决定！
　　“司机，别为这种小事浪费时间了，让她赔完钱就赶紧滚蛋吧。”
　　“可是，渡边大哥您也看到了，这孩子身上还穿着校服，像这样的孩子，我们这被蹭掉的车漆钱，我看她肯定是赔不起的。”
　　“赔不起就扣下来送新宿去找佐藤秀中那个老鸨子处理，车里的这位今天心情可不是太好，没时间在这里给你用来浪费和墨迹的。”
　　“那！那个！请等一下！我未来的有钱老公...啊不对！是这位先生！能让此刻作为这起车祸，可怜而又无助的肇事者的我，向作为索赔方您说上两句吗？”
　　刚从幻想中回到了现实，就听见对方这位死鱼眼帅哥和他司机的对话，似乎对年仅十六岁的花季少女的自己好像很有威胁似的花山院秋子小姐。
　　终于，在那名为【新宿】和【老鸨子】这两个很危险的词汇的威胁之下。
　　忍不住向她不远处的那位幻想中的未来有钱老公，如课堂上举手回答老师问题那般的开口了。
　　至于，她这位幻想中的未来有钱老公，刚才在口中所提到的，那什么‘车里今天心情似乎很不好的那位’之类的话，都不由被自己作为富婆的未来与幻想给冲昏了头脑的花山院秋子小姐。
　　在这一刻很是自然的选择性的忽略了...
　　“嗯？你有什么要说的吗？”
　　花山院秋子小姐这一突兀的开口，成功的引起了那位似乎很有钱的死鱼眼帅哥的注意。
　　而也就在这位死鱼眼帅哥将目光移向她的同时，她才发现，自己刚才因为感受到威胁的这次开口。
　　似乎，有些太仓促了...
　　是的，仓促到明明作为插话方的她，现在都不知道自己应该在接下来的对话中，对这位死鱼眼帅哥说点什么...
　　嗯，到底要说点什么好呢？
　　“额...这个...那个...”
　　“嗯？”
　　“能...能让我上车吗？上...上车以后，我们在详细的谈谈有关这次赔偿的事宜好吗？
　　啊！请！请您放心！既然是我撞到了您的车，那不管赔偿金额到底是有多昂贵，我都绝对会努力偿还的！”
　　【完了...】
　　当这口不择言的话脱口而出的瞬间，名为花山院秋子的女孩心中便知道大事不妙了！
　　确实，就眼前这个情况看，如果按照正常的少女漫剧情来发展的话，说不定她这次不仅不用赔人家的车漆钱，运气好还能混个有钱人家的阔少奶奶来当当什么的。
　　但万一，要是剧情不按少女漫的走向来发展呢！？
　　那么，如果是这样的话，她这话一出口，就决定了这车漆钱她是绝对要赔了！
　　“...上来吧。”
　　面对花山院秋子小姐的这话，死鱼眼帅哥探出的那颗要死不活的脑袋略微想了想，又回过了头去看向车内，做出了一副似乎在问谁的意见似的动作。
　　最终，这只花山院秋子小姐眼中的死鱼眼帅哥，还是答应了说出‘绝对会做出赔偿’的花山院秋子小姐的，这样一个看似如‘顺丰包邮自己上楼’的要求。
　　而在得到了死鱼眼帅哥渡边的首肯过后，还站在她身前侍立着的刀疤脸司机也不再废话，当即便一手抓起了她那倒在路边的单车，一手弯下腰来抓住了她那在同龄女孩中都显得有些细小的胳膊，将她从跌坐的地上拉起来。
　　就这样拉着她，来到了这辆被她蹭掉漆的林肯加长的车门前。
　　可就在这司机打开了车门，正准备放她上车的这一瞬间，她所入眼的车内，却并非只有死鱼眼帅哥渡边，这样一个她幻想中有钱有势有能力的未来老公。
　　同时，还有一只，正坐在她上车的这扇打开的车门对面的，年纪大约有七八岁左右，手中正拿着一把与之身材完全不符的银色大口径手枪。
　　翘着双穿着白丝与白色长筒靴的小腿，脸上带着索然无趣的表情不断把玩着手枪的白毛小幼女。
　　而也就在她上车的这个瞬间，这只一脸索然无味的玩着一把看上去似乎就是真枪的白毛小幼女也同时用着一副稍显诧异的模样，挑着她那同样雪白的眉毛向正准备上车的她开口了。
　　“哎~你就是撞我车的家伙么？”
　　【...日本的八百万神明们啊...我是不是被你们给忽悠了？
　　说好的如少女漫女主般的人生呢！？
　　赔我！你们赔我！！！】


第五十六章 感不感动？
　　【怎么办！？怎么办！？怎么办！？
　　传说中的有钱人家大少爷好像换成了一位大小姐！我刚才似乎误会了什么！？
　　而且，她手里拿着的那东西是真枪吧！？绝对是真枪吧！？】
　　“喂，你不是说要上车吗？在那里傻愣愣的杵着干嘛？要上的话就赶紧上来啊？我可没那么多美国时间给你浪费的呢。”
　　看着在车门打开后，就如同招受到了什么打击似的站在被打开的车门外，额头上不断的留着冷汗望着坐在车内把玩着银色大口径手枪的自己发呆的花山院秋子。
　　车内正对着还呆立于车门之外的花山院秋子的这位白发大小姐，那看上去似乎本就有些不快的，稍显婴儿肥的可爱的小脸上，那种不高兴的气氛似乎有平添了不少。
　　“啊...啊这个！那个！我...我这就上车！这就上车！”
　　被对方那似乎带着淡淡不善的语气所惊醒，还呆杵于车门之外的花山院秋子赶忙的像是进自己学校的教导主任办公室那样，动作僵硬且有些手忙脚乱的爬上了这辆，她似乎要出钱赔偿的林肯加长豪车。
　　在关上车门的同时，这位长这么大都还从未坐过如此豪华的豪车的花山院秋子小姐，更是在这车中那不自觉间便散发出的一种，莫名压抑的气氛之下，摆出了一副刚踏入社会去公司应聘的那种，社会新人小白的全身因紧张而变得僵硬的样子。
　　落座后，她先是看了看身侧与她同座一边沙发的那位，之前被她幻想成了自己未来的有钱老公的死鱼眼【渡边大哥】。
　　然后又小心翼翼的看了看坐在她正对面的这位，似乎才是真正的正主的，还在一脸无趣的拿着一把看上去好像就是真枪的银色大口径手枪摆弄着的白毛大小姐。
　　【这...这么小的孩子居然能拿着这样危险的东西上下摆弄！？
　　而且看这位未来老公...啊不是！是【渡边大哥】，好像还很习以为常似的，
　　该...该说，不愧是有钱人家的孩子吗？接触的东西果然和我这样的穷人家的女孩不一样呢。
　　咦！？等等！这少女漫的剧情似乎还有救！？】
　　想到这里，身体已经因紧张的关系而身体绷直并僵硬到颤抖的花山院秋子小姐，又忍不住的偷偷用自己眼角的余光偷瞄了，坐在距离她两三个身位那么远的那位渡边大哥一眼。
　　【虽...虽然看上去对面的这位年仅七八岁的大小姐好像才是正主！
　　但旁边这个似乎叫做渡边的死鱼眼帅哥，也没说自己是这位大小姐的保镖啊！？
　　就他能和这种大小姐同乘一车这个情况来看的话...
　　万一，这位死鱼眼帅哥是对面这位大小姐的亲哥哥呢！？
　　那我不是还有机会走上少女漫女主的这条道路吗！？
　　啊~对不起~日本的八百万神明们！请原谅秋子小姐我刚才的那番对你们的误解！
　　是我不好，我错怪你们...】
　　“大小姐，放这样来历不明的家伙上车真的没事吗？要知道现在您刚接任了真一大哥的位置，这种时候，想要对付您的家伙多了去了，
　　万一，这个女人...”
　　“没关系的。再说了，渡边家兴，现在你不是还在车里吗？虽然就我对你现目前的了解，你作为保镖的能力似乎并没有佐藤秀中那么的优秀。
　　但不管你的武力值再怎么差劲，你也不可能差劲到连一个女人都打不过吧？
　　如果真是那样的话，我可能就要考虑什么时候抽空更换一下涩谷地区的负责人的这个问题了。”
　　说着，花山院秋子小姐对面的这位白毛小幼女，便将自己手中之前还在不断把玩着的银色大口径手枪随手扔向了坐她身旁不远处的渡边家兴。
　　而这个被称之为渡边家兴的男人，在接过了那从白毛幼女大小姐手中扔来的手枪过后。
　　他先是熟练的打开了手枪的弹匣，查看了一下弹匣中那被填得满满的子弹。
　　随后再次将弹匣推入弹槽之中。
　　开保险，上膛，动作可谓是一气呵成！
　　【收回之前的道歉！八百万神明们！你们果然是在玩弄贫穷而又无助的秋子小姐我，所拥有的那颗爱幻想的少女心对吧！！！】
　　花山院秋子小姐的内心爆炸了！
　　在身旁这个差点被她认为是自己未来的有钱老公的，名为渡边家兴的男人，对着对面那只看上去好像很有气势的白毛小幼女喊出大小姐，这样一个间接证明了他只是眼前这位白毛大小姐的保镖的称呼的瞬间！
　　而她的身旁，这个被白毛大小姐唤作渡边家兴的男人，再从自家大小姐的手中接过了那把看上去绝对是真枪的银色大口径手枪，并打开了保险外加上膛过后。
　　也没有急着将这手枪收回腰间的意思，而是就这么拿着子弹满夹且已经上膛的手枪，用枪口有意无意的对着她这位已经对自己所祈祷的八百万神明彻底失望了的花季少女晃悠着。
　　这动作，似乎是在向她警告着什么。
　　又或者说，在接下来的时间里，她只要敢做出哪怕一丁点出格的动作，这把绝对能把她这花季少女的半颗脑袋轰碎的手枪就会从枪口向她喷出，那带着有钱人家保镖对穷人家孩子的那份热情与欢迎并存的子弹似的！
　　“大小姐，我想这并非是我打不打得过女人的问题，只是为了您的安全以防万一而已。”
　　做完了这一切后，用那双似乎完全能够承担草菅人命这样艰巨的任务的死鱼眼，紧紧的盯着刚上车的花山院秋子小姐的渡边家兴如此平淡的说道。
　　而面对渡边家兴的这话，白毛幼女大小姐的模样则是有些不置可否。
　　她没有对渡边家兴的这番谏言点头或是摇头，只是就这么保持着一副无趣的表情，用自己的右手手肘杵在了自己那重叠翘起的双腿之上。
　　撑着自己那颗，只要在一些个三四十岁，患有心脏病的死宅萝莉控们的面前卖个萌，就绝对能把对方萌发心脏病从而致死的小脑袋。
　　将那貌似有些提不起劲的目光落在了，在其对面正襟危坐的同时，内心还在一个劲的责怪那无辜躺枪的日本八百万神明的，她花山院秋子小姐的身上。
　　“呐~大姐姐~不做个自我介绍么？”
　　“...咕嘟。”
　　————————————————分割线——————————————
　　额...跑去给亲戚修了一天的电脑，更新晚了不好意思哈~


第五十七章 给你一次重新组织语言的机会
　　其实说实在的，林肯加长这种尽显奢靡的有钱人的座驾。
　　可能对于一般的老百姓而言，除了结婚的时候去租赁公司租一台来做个婚车撑个场面什么的。
　　放平日里就是一种可望而又不可及的高档玩意儿。
　　但是就是这样一种平常人眼中渴望而又不可及的昂贵物品，落到了星野瞳这样一个身份和地位的人的眼里。
　　这种的有钱人们的大玩具，她就是买个一两辆来拿去给手下人换着开随便撞什么的，其实也不会心痛到哪里去。
　　她本来其实也并没有想过，要因为自己这辆林肯加长的车漆被花山院秋子蹭掉的这一问题去找，一看那身洗得有些发白的校服，就知道绝对是个穷人家的孩子的花山院秋子的麻烦的来着。
　　但是，本不想找对方麻烦的她，之前在车祸刚发生不久的时候，在听到了伸个脑袋出去查探情况的渡边家兴的报告，说撞到她这车的家伙是一个穿着高中生制服，脸蛋和身材长得都还不错的青春期少女过后。
　　这一整天下来已经被一群只会‘烤面筋’的白痴们给弄到心态爆炸的星野瞳大小姐，立刻改变了她那大度到想要放过对方这位运气不好的贫困少女的主意！
　　“那个...这个...我...我叫花山院秋...秋子，今...今年十六岁...就...就读于东京‘私立実践女子学园高中部’一...一年级...”
　　此刻已经认清了现实，完全放弃了自己脑海中那对于成为有钱人家阔少奶奶的幻想，被星野瞳大小姐要求做【自我介绍】的花山院秋子小姐，此般唯唯诺诺，像个内向的小女生那样，小声的向着自己的这位，不管是身高还是样貌都显得有些可爱的小债主这般答道。
　　而面对对方这幅唯唯诺诺的模样做出的回答，坐在对面，那可爱的小脸上原本还带着一脸无趣的表情的星野瞳，白色的眉毛却不禁在此刻微微挑起。
　　“私立？”星野瞳抓住了对方话中的这样一个关键词。
　　虽然，平日里她是个不常出门的人，对于对方口中说出的这个，其实就位于涩谷区与千代田区之间‘私立实践女子学园’也不是了解。
　　但是重生在日本生活了七年，学校名前面带着的‘私立’这两个字的含义她还是知道的。
　　因为在日本，所谓的‘私立’学校，其实换个称呼来说就是那什么‘贵族子女’学校。
　　像这样的学校，一般来说每年的学费都普遍很高。
　　甚至高到了一种收入稍微差一点的日本普通家庭都有些难以承受的程度。
　　但是，换句话说，这种高收费的学校，大部分师资力量却是要比普通，甚至是好一点的公立学校还要来得好上很多。
　　所以，就因为如此，在日本还是有很多普通家庭，非常乐意的将自己的孩子送到这样的学校里去上学的来着。
　　“所以，大姐姐~你家境其实也不是太差咯？”
　　“这个...”
　　面对抓住了重点的星野瞳，在这一刻，花山院秋子小姐的脸色显得可谓是异常的难看。
　　这个时候，在面对星野瞳所问出的这个问题，如果是那些稍微要点面子的平常人的话，可能就会对星野瞳做出像是‘一般般吧~’这样的一种回答。
　　而按照为人处世这方面的逻辑来说，为了不让对方知道自己穷而瞧不起自己，就算不用将自己特意吹嘘得多么多么有钱，至少正常也应该是这样的答案才对。
　　但是现在，就自己撞了对方的豪车，这种要是不老实承认自己穷的话，就绝对会被对方要求赔偿对方车漆钱的这个情况看来的话...
　　“对不起，我家很穷...”
　　是的，不想赔付高额的修车费，祈望通过表达出自己家的贫境来激起对方的同情心，以此来奢求对方能在今天的这件事上放过自己的花山院秋子小姐，如实的回答了星野瞳大小姐提出的这一问题。
　　而这样一个问题，也很是自然的引起了对面星野瞳的反问。
　　“穷？穷的话，你家里为什么还要送你去学费高昂的私立学校呢？送公立学校不是能省下很多家庭开支吗？”
　　“就是因为穷所以才要送私立学校啊，接受更好的教育，然后在未来踏入社会的某天能够快速的出人头地...”说起来，人真的是一种能很快习惯周边环境的生物，在与星野瞳的交谈成立，并渐入佳境过后。
　　之前刚上车的时候说话都还有些结巴的花山院秋子小姐，也慢慢的变得不再像之前的那般紧张了来着。
　　至少，她现在说话已经没再像之前那样结巴了...
　　当然，额头上那不断溢出的冷汗还是有些挥之不去...
　　对于对方的这番极其现实的回答，星野瞳点了点头，同时心中也暗道眼前的这只名叫花山院秋子的妹子为人倒是还挺识趣。
　　最起码，回答她这些问题的时候都还是老老实实的，没在她这个有钱人家的小孩子的面前，装什么自己也是有钱人的这个逼。
　　“我大概明白了，那么，就你这个家庭情况，接下来你准备怎么赔我这辆车，那被你蹭掉的车漆钱呢？”
　　对对方的情况了解了个大概的星野瞳先是不置可否的点了点头，随后直奔主题。
　　她清楚的知道，像这样一个普通人家的小姑娘，对于她们这些黑恶势力而言是那种最最好对付的角色。
　　只需要一点点的威逼利诱，对方就能被她死死的拽在手里，然后在经过她的一番简单的调.教过后，就能送上演唱会的舞台去给那些喜欢给偶像们，拿着彩光棒疯狂打CALL的死宅们尬舞一曲！
　　“这个...那个...”刚恢复了些平静的花山院秋子，在听到星野瞳的口中提及到‘车漆钱’这三个字的同时，又忍不住的开始变得再度紧张了起来。
　　要知道她刚才都已经说了自己很穷了来着，对方居然还抓着‘车漆钱’的这个问题不放，这显然是不想要放过自己。
　　“嗯哼？”
　　“呜...这个...那个...呜...”
　　下一刻，名为花山院秋子的花季少女，眼眶中那唤作青春的眼泪瞬间滴落在地！
　　“呜...小妹妹吸（抽泣）...虽然不知道你这车多少钱吸（抽泣）...但是光从这车前面引擎盖上挂着的那个林肯的标志来看...这车漆钱我恐怕真赔不起...”
　　【利用眼泪攻势，唤醒小孩子的同情心！这样做虽然看上去似乎有些卑鄙...
　　但是，为了不去承担那高额的赔款，我豁出去了！
　　啊~神明大人们，请原谅如此卑鄙无耻的秋子小姐吧~
　　谁叫秋子小姐确实很穷呢？
　　同时，也请帮忙唤醒眼前这个有钱人家的小妹妹，那颗会对穷人家的大姐姐报以同情和于心不忍的孩童之心吧！】
　　好吧，该说不愧是穷人家的孩子吗？
　　从十二岁起就能在超市里和一群四五十岁的中年老大妈们，为了一块特价猪肉而打得头破血流的菜场老油条一般的存在！
　　就算是落下了那代表悲伤的眼泪，也仅仅只是想要借此利用七岁孩童们那颗纯洁的心灵。
　　以此来达到自己那肮脏且不为人知的目的！
　　然而，年仅七岁便就任日本第二大黑手党【星野组二代目首领】这一地位的星野瞳纯洁吗？
　　这样的她，心灵真的单纯到像是如普通小女孩那样的一张白纸吗？
　　“别和我玩虚的，你是想在我面前装可怜，激起我的同情心让我放过你对吗？
　　如果是这样的话，告诉你，没用。”
　　“喂！我就这么好猜！？你这个七岁的小女孩是这样！刚才在外面的那个刀疤脸司机大叔也是这样！你们到底是干什么的！？又是枪又是保镖的！
　　就不能给我这个穷人家的小孩留下那最后一丝应有的尊严吗！？
　　我都哭了哎！都哭了哎！面对这样一个在你们面前哭泣的青春美少女！
　　你们难道就没有哪怕一点点的怜悯之心，就这样把我蹭掉你们车漆的这件事大事化小小事化了
　　然后就这么放过绝对赔不起你车漆钱的我吗！？
　　要知道，就因为你们！我可是连今天超市的最后一块打折猪肉都失去了来着！
　　看在我错过的这块打折猪肉的份上！你放过我好吗！？
　　就算咱们扯平了成不！
　　反正你就是把我卖了，我也真赔不起！”
　　好吧，这一刻，被对面的瞳大小姐给无情揭穿的花山院秋子小姐，再次利用自己那在常年穷困的生活之下所培养出的这些个小市民技能。
　　连一旁渡边家兴手中的手枪都给彻底的无视了，在咱们有钱人家的瞳大小姐的面前，硬是死猪不怕开水烫的准备耍起无赖。
　　然而，面对这样一个在自己的面前彻底的暴露出了那种小市民心态的花季女孩，脸上不禁泛起了一副有些好笑的可爱笑容的星野瞳大小姐的回答却是...
　　“大姐姐~我们可没有你口中那所谓的怜悯之心，也不会放过你。
　　因为，相信就算是你再怎么因贫困而孤陋寡闻，也应该听说过才对。
　　那些被黑手党给盯上的人，所迎来的人生都是一个怎样悲惨的结局~
　　你说我就是把你卖了你也赔不起？可以~
　　渡边家兴，叫司机把车开去新宿，我记得我们在那里似乎经营着几家规模挺大的风俗店来着~”
　　“黑...黑手党！？新宿风俗店！？等！等一下！
　　小妹妹！我刚才说不赔是开玩笑的！
　　真的！不骗你！”
　　下一秒，前一刻还能够无视一旁渡边家兴的枪口，看着瞳大小姐的年纪小就想要耍无赖的花山院秋子小姐，在听到了星野瞳表露出这【黑手党】的身份的同时再次颤抖了！
　　黑手党！？居然是黑手党！怪不得有枪！
　　要知道那可是黑手党啊！她刚才居然试图去和黑手党讲道理！？
　　想到这里，名为花山院秋子的少女当即便从车座位上窜起来，一个纵身便已一种五体投地的姿态，跪伏在了对面这个似乎要比她小上差不多快有十岁的白毛小幼女的面前。
　　脸上的表情，更是变得如一名沦落风尘的女子那般凄凉婉转令人痛惜...
　　“哦？这样吗？那么大姐姐，这‘车漆钱’你到底想要怎么赔呢？
　　刚才你可是给我说过了的，我就是把你给拿去卖了，这钱你也赔不起~”
　　“...吸（抽泣）”
　　“嗯？怎么？说话啊？不说话我就拉你去新宿向那些大肚便便的怪蜀黍们兜售你了哦？处女的话我记得第一次可是有十五万到三十万这样不错的收入呢~
　　之后两万块一次，一次大概十五到三十分钟的钟点时间。
　　按照这种情况来看的话，你大概接个，嗯...等等我数一下啊~
　　一、二、三、四...嗯？”
　　就在咱们的瞳大小姐，正扳着自己的手指细数着这位名叫花山院秋子的妹子，大概要在新宿老鸨子们的安排下，未来接多少个客人才能还上自己的‘车漆钱’的这个时候。
　　原本还匍匐在地的花山院秋子小姐，却已经在她扳着手指头数数的这时候不顾一旁渡边家兴那随时都有可能擦枪走火的枪口爬到了她的脚边。
　　抱住了她那穿着白色长筒靴配着白色丝袜的大腿。
　　如一枚不合身的大腿挂件那般，眼泪汪汪的仰头望着她瞳大小姐说道。
　　“...吸（抽泣）...小妹妹，你包养我吧~要我做什么都可以！
　　与其被那些大叔们换着人一次接一次的玩弄，姐姐我还不如拿给你这么可爱的孩子糟蹋呢~”
　　星野瞳忍不住有些恶劣的笑了，毕竟，和对方墨迹了这么半天，她一直在等的，就是对方的这句话！
　　“哦？是吗？做什么都可以吗？那么，我要你拍素人A.V你也拍么？”
　　“...吸...和你拍吗？”
　　“...”


第五十八章 本小姐也不是什么恶魔~
　　“呜哇——！！！不要！不要！小妹妹！姐姐我刚才只是说错话了！
　　只是说错话了而已！不要叫你手下的这帮看打扮就不像好人的家伙把我抓进窑子里去啊！
　　姐姐我错了还不成吗！？我道歉！我有罪！求求你大人有大量就这么放过我吧！
　　都说小孩子的心地是最善良的！姐姐我一直相信着这话呢！
　　同时，姐姐我看妹妹你长得辣么可爱！肯定也是个善良的孩子对吧？对吧！？对吧！！！
　　给贫穷而又可怜的姐姐我一次重新组织语言的机会吧！一次！一次就好！
　　啊！不要！不要！NO！NO！NO——！！！”
　　东京新宿区，某家【星野组】旗下风俗店的后门...
　　被两个男人用手穿过腋下，一左一右的架着拖出这辆，【星野组】新任二代目首领，【星野家】大小姐星野瞳的专属座驾的花山院秋子小姐大声的哀嚎着。
　　在被两个穿着黑西装，且带着墨镜的大男人拖下车来，并向着风俗店那打开的后门拖行着的这时。
　　被拖下车的瞬间她的双手便如落水之人抓住最后一根救命稻草那般，紧紧的抓住了这辆林肯加长那同样价值不菲的车门！
　　努力的伸着个脑袋向着打开的车门之内的某只，手里端着杯咖啡，一边无视了车门之外，由她这个穷人家的孩子所发出的那一声声无限悲凉的惨叫声与祈求声，一边微闭着双眸惬意的喝着咖啡的星野瞳大小姐求饶着。
　　期望着这位，因她一时的口误就下定了决心要将她真送到窑子里去接客的黑帮大小姐，能够在下一秒突然善心大发的饶过她这一回。
　　然而，现实是残酷的...
　　现实很残酷呢...
　　她的这番大声求饶，不仅没有得到车内坐着喝咖啡的星野瞳大小姐的宽恕。
　　反而还又引来了几名穿着黑色西装，在她身后的这家风俗店内负责看场子的【星野组】组员。
　　这几名后来的【星野组】组员们，在她还在不断的向着车内的瞳大小姐求饶的这时，直接从风俗店的后门内小跑着出来，向着双手死抓着车门不放的她的这边栖身而上。
　　就这么用着他们身上那属于男人的，绝对要比一个十六岁的花季少女要大上不少的蛮力！
　　硬生生的掰开了她那死抓车门不放的十根指头，帮助着之前两个架着她腋下妄图将她拖入风俗店内的【星野组】的同事，就这么四五个人一起将她向着她身后的那家风俗店的后门直接拖了过去...
　　“啊！！！不要！不要！雅蠛蝶——！！！
　　救命呐！有人光天化日之下强抢民女啦！！！
　　逼良为娼这种事情难道就没人来管管吗！？
　　哪个路过的好心人能来为我这个即将堕入深渊的花季少女顺手报个警啊！！！
　　只要谁能在此刻拯救我与水火！我绝对会以生相许的呐！！！
　　啊！！！如果连逼良为娼这种犯罪的事情都没人来管的话！那这个国家距离完蛋就快要不远啦——！！！
　　几位风俗店工作的大叔！你们行行好放了我吧！别抓我去卖好吗！？援.交这份技术难度很高的工作像我这样的笨蛋真干不来的啊！
　　而且！比起援.交这种无关紧要的小事！我还有着赶回家去帮我那刚上小学的弟弟做饭这样更为重要的事情要做呐！
　　真哒——！！！”
　　砰——！！！
　　这家新宿区风俗店的后门终于被人重重的关上了...
　　而随着这门关上的瞬间，这个吵闹的世界也终于清静了...
　　“真是个不知道【死】字怎么写的小姑娘，而且嘴还这么欠抽。”看着车窗外那刚被人重重关上的风俗店后门。
　　就是渡边家兴这种一直处于一种要死不活的状态，似乎连说句话都费劲的家伙也忍不住的在这一刻，一边收回了自己手中的那把银色大口径手枪，一边望着车窗外的风俗店后门吐了句槽。
　　随后，他的目光从风俗店的那扇已被人关上的后门移开，转而移向了还坐在他对面沙发上喝着咖啡的瞳大小姐。
　　“大小姐，我想您应该只是想要吓一吓她，而不是真的让她在这家风俗店里挂牌对吧？”
　　“当然，本小姐也不是什么恶魔。”
　　在听到了对面的渡边家兴戳穿了自己的心思过后，刚浅浅的泯入了一口咖啡的星野瞳放下了手中的杯子。
　　要知道现在的她可没有什么逼良为娼的想法，逼娼为良这种事情倒是还更有可能一些。
　　毕竟，现在她可是继承了她家那个已经死了的死老爸的遗愿来着，而她家那个死老爸的愿望，又是希望能够让【星野组】由黑转白，最终转型成一个日本的【合法政党】。
　　或者说成为这个【合法政党】暗中最有力的助力。
　　那么既然是这样一个明面上是黑帮，暗地里却是个要干革命事业的组织。
　　像是【星野组】在【风俗店】，或者所情.色产业这方面会，在社会上肯定造成污点和差评的生意，今后自然也将要一点点的将其完全取缔才行。
　　不然她星野瞳还搞什么前期投入巨大，而且风险也很高的偶像事务所？
　　多开几家风俗店那来钱不更快吗？
　　当然，饭要一口一口的吃，事儿也要一件一件的做。【星野组】现目前营业的这些个风俗店和情.色行业这方面的生意，她星野瞳也必须慢慢的，如温水煮青蛙那般，用发展其他合理合法的正当生意来缓慢取缔才行。
　　如若不然的话，她要是一下子直接向【星野组】的那帮，做惯了情.色行业这种来钱快的生意的【地区负责人】们宣布不干这些个生意了，届时肯定会在【星野组】的内部导致那些个，除渡边家兴与佐藤秀中以外其余所有还没打心眼儿里尽忠于她星野瞳的【地区负责人】的不满。
　　甚至有可能会在组内掀起一场不必要的，针对她星野瞳这个新上任二代目领袖的抗议风波。
　　也正是因为如此，她的这个想法现在就是连还在医院养伤的佐藤秀中，以及眼前的这个至少肯好好为她办事的渡边家兴也没有说...
　　“不过，再让她经过我们的包装成为偶像之前，那张欠抽的嘴确实应该好好的调.教一下呢。”
　　渡边家兴耸了耸肩，似乎对于自家大小姐的这话有些不置可否的赞同。
　　“要让我给手下人打个电话说一声吗？免得他们误会了真给她拖到客人们的床上去开瓢了。”
　　“嗯，打个电话给他们说一下吧，避免误会也好。就说给她扔进小黑屋关两个小时左右的时间然后就放了吧。
　　同时，让他们转告一下那个嘴欠的家伙，就说，今天的这事儿就算是给她个教训，让她以后在我面前管好她那张臭嘴。
　　另外，这‘车漆钱’我算是给她记下了。
　　不过考虑到她可能没钱还的这个问题，我给她两条路选择。
　　第一条、就在这家风俗店里用自己的身体把钱赚够了以后还给我，她与我之间的账目也就算是一笔勾销了。
　　第二条、成为我们公司刚开展的‘偶像计划’的第一位偶像签约者，经过我们公司一段时间的培训包装以后就给我穿上魔法少女的裙子滚上台去讨好那些喜欢追星的死宅。
　　给她三天的考虑时间，三天之后，她要是在我给她的这两条路中还做不出选择，那我就自动默认她选择的是我给她的第一条路。
　　届时，我会让这家风俗店里的兄弟们亲自给我去她家里上门抓人的。”
　　“我明白了大小姐，我会让手下如实转告给她的。”
　　随着星野瞳的述说，已经从怀里掏出了手机的渡边家兴如此答应道。
　　同时，在答应完星野瞳，并打电话给手下人传达了星野瞳大小姐对于那位嘴欠的花山院秋子小姐的处理态度以后。
　　再度收起了手机的渡边家兴却又再一次的带着一种询问的口吻向着坐在她对面百无聊赖的看着车窗外的风景的自家瞳大小姐开口了。
　　“大小姐，接下来您想要去哪里？回家吗？”
　　“...回家啊~”随着渡边家兴的询问，星野瞳略作思考，随后轻轻的摇了摇头。“先回家一趟吧，把响子叫上，再带上几个小弟，然后找家居酒屋先吃个饭，吃完饭后，晚上我想让响子带我去附近的一些平民超市随便逛逛。”
　　“我明白了大小姐，不过为了您的身体着想，我认为应该将吃饭这件事摆在前面。
　　另外，如果是吃饭的话，我这里倒是有一家不错的拉面店可以向您推荐呢。”
　　“哦~是吗？”
　　——————————————分割线——————————————
　　


第五十九章 吓人的物价
　　入夜的一家拉面店内。
　　“哟！这不是渡边兄弟吗？怎么！今天带这么多人来照顾我生意啊！”
　　四十多岁的拉面店老板在看到渡边家兴带着四五个身穿黑色西装的【星野组】组员，外加一只名叫夜见寺响子的背景女仆，以及他们这伙人真正的老大星野瞳大小姐进入到他们这家拉面店的同时。
　　立刻一脸热切的从拉面店门口的收银台后方绕出，来到了以星野瞳为首的一伙人的面前。
　　“这位是我家的大小姐，老板你今天可是要把自己的看家本领拿出来才行呢。”
　　在看到店老板向着自己等人迎上来以后，似乎和这位店老板很熟的渡边家兴立刻向着对方介绍了一下自己家这位真正能够在他们这伙人里做主的小黑老大。
　　而在随着渡边家兴的这番介绍的同时，之前还可能因为是觉得星野瞳是小孩，所以没有在第一时间将其放在眼里的店老板立刻就改变了自己恭迎的对象。
　　像是哄小孩似的对着瞳大小姐弯下腰来，一脸热切的招呼了起来。
　　“哟！大小姐！刚才真是失礼！为了向您赔罪，您要不要我先给您来碗我们店新出的拔丝煎面？”
　　“你下，额咳!...你那面不会甜到掉牙吧？”
　　星野瞳忍不住的用手捂住了自己那可爱的小脸。
　　要知道，现在距离她上次掉牙还没过多少时间呢。
　　说话漏风这种事情也就算了，最主要的是，现在不注意用舌头舔到那个缺牙的地方的时候，那地方都还会时不时的让她感到隐隐作痛来着。
　　而在看到了星野瞳的这一不自觉的捂脸的动作，这位拉面店大叔脸上那哄小孩的笑意更甚。
　　接下来一开口就无情的戳到了咱们瞳大小姐现目前内心的痛处。
　　“大小姐~是您在换牙期吧~”
　　“...大叔，乱说话小心我找人弄你哦~”（斜眼）
　　······
　　虽说，作为一名有钱人家的大小姐，又还有着日本第二大黑帮【星野组二代目】老大，这一让世上的很多人都唯有仰望的身份。
　　座驾是林肯加长，身上穿的是好几万美元一件的国际名牌。
　　一千日元一碗的拉面这种东西，完全有能力吃一碗倒十碗。
　　但是从前世就不是一个喜欢浪费食物之人的星野瞳，还是因为自己那作为小孩子的饭量小，再加上患有白化病抵抗力下降经常生病，从而导致从小到大，一直以来食欲都不是很好的这些个因素。
　　在自己带来的这帮小弟，外加渡边家兴在内等人，都在抱着一碗刚出锅热腾腾的拉面大块朵儿的时候，选择了和自家的女仆，同时也是自己儿时玩伴的夜见寺响子小姐同吃一碗。
　　顺带一提！
　　虽然，之前在开车回家接到了女仆夜见寺响子小姐过后，来这家拉面店之前，出于对她身体状况的考虑，渡边家兴几次谏言说要让她先吃完东西在逛超市。
　　但是从小到大食欲一直不是很好，很少能感觉到肚饿的星野瞳，还是坚持要让夜见寺响子先带着她逛完周边的那几家她想要去的，如711便利店那样的日本平民超市过后才肯来解决晚餐。
　　可等她在自家女仆夜见寺响子小姐的带领下，逛完了这家拉面店附近周边的几家超市以后。
　　她的心思又有些不在吃饭上了，而是落到了从前作为有钱人家大小姐的她很少关心过的日本的物价之上。
　　于是乎，即便是现在，夜见寺响子用一个小碗盛出的一碗热腾腾香喷喷的拉面放在了她的面前。
　　一手拿着筷子一手拿着菜单，眼神不断的打量着菜单上各项食物的价格的她，也对进食这种事情显得也有些心不在焉。
　　“怎么了？大小姐？是拉面不合您胃口吗？”
　　看着眼前有些兴致缺缺的一手拿着筷子一手拿着菜单不断的打量，但就是不肯下筷去动身前碗中那一碗热乎乎的拉面的星野瞳。
　　坐在对面已经将自己碗中的拉面给消灭了一半的渡边家兴忍不住的开口问道。
　　要知道这家拉面店可是他向自家这位大小姐推荐的，要是推荐来不合眼前这位大小姐的口味，反而被自家这位大小姐在心中埋怨的话。
　　那他这个推荐人可就真的有些冤枉和得不偿失了。
　　“...拉面闻起来挺香的，老板手艺不错，不是这拉面不合我胃口，也不是我没胃口。”
　　“那是因为什么？”面对对面即便是说话时，眼睛都还一眨不眨的盯着手中拉面店菜单的星野瞳所给出的这番回答。
　　渡边家兴的口气中忍不住的带上了一丝反问。
　　而随着渡边家兴的反问，对面的星野瞳却没有直接作答，只是用着自己那可爱的小下巴向着手中的菜单努了努。
　　似乎是想要让渡边家兴自己看看她手中的那份菜单。
　　“你看看。”
　　“菜单？菜单有什么好看的吗？”凑上脑袋去看过一眼星野瞳手中菜单过后，渡边家兴继续问道。
　　“这上面最便宜的东西竟然要六百五十日元，而且居然只是碗汤。”
　　在渡边家兴疑惑的注视之下，这么说着的星野瞳将手中的菜单随手扔在了身前的餐桌之上。
　　“拉面最便宜要九百八十日元一碗。”
　　“您这是...在思考现在日本的物价？”渡边家兴有些明白了此刻星野瞳想要向他表达的意思了。
　　看来之前自家这位大小姐突然想要让女仆夜见寺响子带她逛逛附近超市的这个举动，并非只是一时起意的想要随便在街上逛逛而已。
　　她是真的有在考量如何完成他父亲星野真一的遗愿，让日本的老百姓能够吃得饱饭。
　　同时，也是真的有在考量有关于他们【星野组】未来在政治这一方面的发展。
　　“啊~没错，物价，以前我还没怎么关注这些东西，现在突然出门一看才知道，这物价确实高得有些出奇了些。
　　可能你们没有注意，知道我刚才在超市里看到了什么吗？
　　我看到了超市里那打着本土产优质水果商标的草莓，竟然能买到五千日元（三百多人民币）一颗。
　　我看到了堆放在货架上，果皮上都已经有了代表着不新鲜的黑斑的柠檬和苹果，居然能卖到五百日元左右一个。
　　还有海鲜，日本是海鲜产业大国对吧？
　　但是一百五十克的章鱼触手售价多少？两百五十日元！
　　猪肉和牛肉的价格更不用说！”
　　说到这里，星野瞳似乎有些生气的又将自己右手上的筷子向着自己身前盛着拉面的小碗上一拍！
　　“你说说，这样的物价，让那些月平均工资只有二十二到二十四万（约合人民币一万二至一万五）的普通老百姓怎么活？
　　而且你应该知道，二十二万到二十五万日元一个月的人平均收入！对于大多数人而言都是用来唬鬼的！”
　　是的，虽然日本政府给出的普通家庭的年收入在400万日元，这个超高的平均值以上。
　　但是这个官方的平均值，没有点水分，或者说没有点误导性那绝对是不可能的。
　　穷人不管是在哪个国家都有，而且一直很多，像这样官方给出的平均值，一般来说都是那种，将那些一个月就能有上千万，甚至是上亿日元收入的少部分社会人士，和那些一个月才二十万不到收入的普通家庭的收入相加。
　　再除以日本一亿两千万老百姓后收入总和所得来的平均值。
　　这样的一个官方平均值，哪怕其中不掺入一点水分，看起来也只能当做是看个乐呵。
　　当然，这之中可能有人会说，一万二到一万五人民币这样的收入已经够多的了。
　　但是设想一下，如果你在日本这个国家生活，一天不说三顿饭就说两顿饭吧？
　　一碗拉面的售价就要六十多块人民币。
　　一个月三十天，一天两顿，这个开销就已经达到了六万日元以上。
　　也就是人民币三千多接近四千！
　　这还只是你一个人光吃饭的开销！还不算水费电费煤气费房租或是贷款这些东西的总和！
　　而且还有一个问题值得注意的是，在日本，虽然从八十年代之后一些情况就得到了很大程度的改善。
　　但是女人想要进入职场参加工作，这种事情多少还是有些难度的。
　　所以现在绝大多数的日本家庭还处于一种，女人在家里担当全职主妇，光靠男人一个人出门工作养活全家的生活。
　　那么，男人们赚回家中的，这二十二万到二十五万一个月还要的加班加点的干才能拿到手的工资？
　　对于一个普通家庭来说真的够用么？
　　说句实在话，别的不讲，五千日元一颗的草莓你敢在发工资的当天，称一斤回家庆祝你今天发工资了么？
　　“要知道，据我了解，草莓这种水果放天朝那边，就是买个一箱扔家里放烂掉了可能都没几个人会吃的。”被日本现有的物价给弄得忍不住的开始用自己那双，白皙到诡异的小手搓揉起了自己太阳穴的星野瞳有些有气无力的说道。
　　而面对星野瞳的这番对现今日本物价的吐槽，对面渡边家兴的回复却是有些平淡无奇。
　　或者说，并不能如星野瞳这位有钱人家的大小姐那样，像是个仙女般不食人间烟火的他，早已经对眼前日本这高得过分的物价习以为常了。
　　“这并不是什么值得奇怪的事情，大小姐，这本就是日本的现状，说起来，其实二十二万到二十五万一个月的工资，放到天朝那边已经不能算低了。”
　　“是不能算低了，但是日本的现状，低的不是工资，而是生活方面必需品的物价太高了！”
　　是的，正如星野瞳所言，日本的工资是不能算低的，而是物价太高了。
　　高到了一种让人感觉奇葩的程度，一种即使一个月拿到一两万人民币的工资，也只能是当做天朝那边三四千来用。
　　大部分人拿着三四千块钱养活一个拥有三口之家的家庭，这样的情况，让人光是想想都能够体会到日本绝大多数老百姓的那种完全只能用‘生存’二字来形容的生活水平。
　　难怪在官方给出的日本人均存款统计表上，日本有百分之四十以上的年轻人都没有存款。
　　就这样的工资，一个月能活着都算是拼尽全力了！
　　而且这之中还不能算入那些，连这只能当天朝那边三四千来用的，一两万人民币一个月的工资都拿不到的，占有人口中超大比例的穷人们来着！
　　要知道，很多社会最最底层，靠着每天捡破烂维生的流浪汉们，一天下来的收入都还不到一千日元呢！
　　这也就是为什么他们连五百日元一个晚上的旅馆都住不起的原因！
　　这一千日元还要拿来吃饭呢！
　　超市里最便宜且绝对吃不饱的油豆腐方便面，可都是要一百八十日元到两百五十日元一盒来着！
　　“那么，如果您是现在日本执政党的首相的话，您又准备怎样来解决日本现目前的这个物价过高的问题呢？”
　　“这个...”听到渡边家兴的这话，还在不断用手搓揉着自己太阳穴的星野瞳，又忍不住的再一次陷入了沉思...
　　“在回答你这个问题的同时，首先我想我得明确，
　　抬高这些生活必需品物价的罪魁祸首们，到底是些个什么人呢...”
　　——————————————分割线——————————————
　　前方五章之内女二出没，请各位司机买好保险系好安全带戴好防撞头盔随时做好翻车的准备！
　　若遭车祸老朽概不负责！


第六十章 所谓的敌人们
　　“罪魁祸首们啊...”渡边家兴将星野瞳的这话重复了一遍。
　　说真的，在【星野组】当中，佐藤秀中或许是一条对主人最忠诚的忠犬，他渡边家兴可能是最合格的员工。
　　但不管是前者还是他这个后者，这两种人都不太适合去像个阴谋家、政治家、乃至于资本家那样利用心计计算别人。
　　他们适合的是什么？
　　他们最为适合的，只是拼尽自己的全力去干好自己老板，自己主人所给自己下达命令和自己的本职工作而已。
　　所以，即便是现在，星野瞳的口中已经提到了【罪魁祸首】这四个字。
　　在这一时之间，渡边家兴也没能快速的在大脑中反映过来，星野瞳口中的这【罪魁祸首】到底代指的是怎样的一群人。
　　“您口中所指的罪魁祸首是...”
　　“贵族，世家，家族。”
　　面对并不擅长思考到这样一个高度的渡边家兴的询问，星野瞳只是简简单单的说出了这样的三个简简单单的词汇。
　　而在听到了这三个词汇的同时，原本对面语气中还带着丝疑惑的渡边家兴那半睁的双眼中，无精打采的瞳孔免不了突然就是一缩！
　　随即，那张似乎对任何事情都提不起兴趣的脸上，也不由带上了些许凝重之色。
　　“你们，去旁边吃。”面色开始变得认真起来的渡边家兴，抽了星野瞳这个话音刚落的空隙，向着身边的几个还在抱着碗里剩下的一碗拉面汤和已经为数不多的拉面，听着他和星野瞳的这番对话，脸上有些不明所以的小弟打了这样一个招呼。
　　而这些小弟们可能也都算是在组里混了好些日子的老油条了，在听到了渡边家兴的这番简单的示意过后，也大概知道了自家大小姐星野瞳和自家头目渡边大哥，接下来的对话不是他们这个级别的人可以听的。
　　于是乎，几个小弟就这么每人端着一碗吃得都快差不多了的拉面，像是逃难般的迅速撤离了这张星野瞳与女仆响子，还有渡边家兴三人所在的餐桌。
　　是的，女仆响子小姐没有跟着这些小弟们一起换桌，因为此时的她早已明白，从自家这位瞳大小姐下定决心要继承【星野组】第二任黑老大的那个时候起。
　　她这个从小到大可谓是看着星野瞳长大的初中生少女，就已经失去了从星野瞳这个黑暗漩涡的身边孑然一身的机会了...
　　“大小姐，您知道您刚才说了什么吗？您这是想要与全日本的资本家为敌吗？”渡边家兴向着星野瞳探过脑袋来带着凝重的压低了声音问道。
　　而面对渡边家兴的这番充满谨慎的询问，之前小脸上还带着一丝烦躁和无所谓的模样的星野瞳的声音也不禁受到了他的影响，不自觉的就跟着压低了下去。
　　“不然呢？你应该明白，我们现在都已经谈到了要如何压低日本物价的问题上了，不与这些个打着资本家旗号的日本贵族世家们为敌，这日本的物价要怎么才能压得下去？
　　要知道，这段时间我对于日本的经济这方面也做了很多的了解，而据我的了解，日本的物价现在之所以会这么高，很大程度上就是因为这些个打着资本家旗号的日本世家贵族们，出于对自身利益的考虑。
　　变相的控制了现目前的日本政府，出台了一系列对日本本国国产产品贸易的保护法案，而也正是这些所谓的贸易保护法案，造就了现在日本这高得过分的物价。
　　不然的话，日本政府方面只要降低对外贸易的关税，并对一些外资企业做出适当程度的扶持与优惠，日本的经济现状也不会变成现在这种让人看了就想要给它砸烂的模样。”
　　是的，这就是星野瞳的想法，同时星野瞳说的这些话也句句在理。
　　日本的物价之所以会像现在这么高，完全就是因为那些变相的控制着日本政府的日本资本家们，为了自己赚钱，而暗中操控日本政府出台了许多故意拔高日本对外贸易关税的相关法案。
　　不然的话，就算日本再怎么是个岛国，四面沿海，且土地不易种植农副产品，靠着对外贸易方面减免关税，大量的进口东南亚等地邻进国家的外国农产品的话。
　　这日本的物价也不至于高到如此一个让人感到变态的程度。
　　当然了，这里可能有人会问，这所谓的关税保护措施到底是如何实行的，为什么实行起来为造成现目前日本的物价变得如此畸形。
　　打个比方吧~
　　嗯！只是打个比方而已！
　　在天朝那边，对于汽车行业也有着类似于日本现目前对于本国产品的【关税保护措施】。
　　在天朝，一辆进口车的报关价，也就是原价是10万人民币的话，那么它的关税起步价便差不多是百分之三十四左右，那么按照这个关税收取价格，这辆进口车在进入天朝以后的进价就会在13.4万左右。
　　在进入天朝过后，在加上百分之五的消费税，2.4万左右的增值税，等车进入4S店以后，它的成本价就已经达到了十六万左右。
　　而后，4S店等商家卖这车还需要赚钱...
　　最后，等它被消费者看中，并买走的那时，这辆车的售价大概就已经增加至了二十万人民币左右。
　　是的，一辆进口汽车，从关外到关内，最后再落到到消费者手中的时候。
　　它的价格直接翻了一倍！
　　这就是所谓的【关税保护】措施！
　　而人家天朝那边，开启对进口车这样的【关税保护】，仅仅只是因为想要扶植与保护其本国的汽车产业这样的轻工业发展而已。
　　可日本政府的【关税保护】呢？他们这保护不是在保护已是发达国家的日本本国产业的发展。
　　他们是在保护一群资本家！
　　没错！就是在保护那群日本本土国内的，一群打着资本家旗号，垄断了日本从农业到工业再到军工等各个行业的日本世家贵族们的利益！
　　因为，本国产品绝对卖的要比加增关税的进口产品来得要便宜。
　　而不富裕的普通老百姓们买东西也肯定是挑着便宜去的。
　　但这便宜多少嘛，说实在的，便宜一块钱也是便宜，便宜十块钱也是便宜。
　　比如，你一个进口的苹果加关税后要是卖到1000日元一个的话，那么我们不加关税的本土产苹果卖个980日元一个什么的。
　　这不也挺合理！？
　　哈？嫌贵？来来来我给你算算，你这买一个本土产的苹果能省20十个能省200一百个能省2000！
　　处于对节约家庭支出的考虑，你愿不愿意节省这两千日元？
　　哈？还嫌贵？还嫌贵的话可以不买嘛~
　　反正饿死的又不是我而是你~
　　所以，星野瞳若是真的能让【星野组】继任日本执政党的这个位置，并想要完成她老爹的遗愿，将日本的物价压制到一个合理的范围内的话。
　　那她必将会动到这群日本资本家与世家贵族们的利益。
　　而她若是真的这样做了的话，届时，相信她在这帮日本资本家们和那些个从古时起就一直延续至今的日本世家贵族的心目之中。
　　其形象可能就会和遇刺之前的美国前总统肯尼迪那般相差无几！
　　“可是大小姐，您应该明白这条路的危险性才对，您若是真的决定要走上这条道路的话，那么您的人身安全将会被置于一个极端危险的境地。”


第六十一章 悄悄告诉你~
　　是的，星野瞳父亲星野真一的愿望，就是让日本所有贫穷的老百姓们都吃得饱饭。
　　而要让日本所有的老百姓们都能够放开肚子吃饱饭的话。
　　等未来的某天，【星野组】真的在她星野瞳的带领之下，夺取了日本【执政党】的这一位置。
　　这日本这几十年以来日本世家贵族们和资本家们，操控日本政府所定制的这些个什么【关税保护法案】与措施。
　　她星野瞳就必定要想尽一切办法去消除和削弱。
　　这个问题关乎于要重新修订日本的现有有关外贸产业这方面政策。
　　但是这修不修对外贸易政策，其实对于日本政府，或者直接说对于日本的那些控制着日本经济的资本家们根本就没有什么影响。
　　真正会影响到那些资本家的原因，是因为星野瞳一旦在政治上掌权，这修改政策的方向，必然是向着消减【进口关税贸易保护措施】这方面去的。
　　国外的进口产品进来了，国外的进口产品便宜了。
　　那么为了能够拥有比进口产品更好的市场竞争力度。
　　日本那些个本土资本家和世家贵族们，所控制的那些个日本企业生产的，日本本国产品也必须跟着那些变便宜了的外贸进口商品一起降价便宜卖才行！
　　这将是一场对日本资本界的恐怖冲击！
　　这将会让日本很多本土资本家们失去海量的产品利润！
　　会让日本资本家们少赚钱！少赚很多很多的钱！
　　有道是‘断人财路如杀人父母’。
　　她星野瞳今后若是真敢把这些个资本家们那名为‘钱’的父母给一刀‘咔嚓’的话。
　　那么，那些个‘父母’被她咔嚓的资本家们也肯定会提着刀来咔嚓她！
　　所以渡边家兴真的很担心来着，担心自己这位已经是他的新任老板。
　　虽然现目前看上去多少还是有那么一丁点的不靠谱，但大体上，【星野组二代目】这份工作似乎也干得也还算有声有色的星野瞳，会在未来的某一天学她那个，已经被人给咔嚓掉了的老爸那样‘创业未半而中道崩阻’。
　　虽说，换不换老板什么的，对于现目前还只是以打工仔身份自居的他渡边家兴都无所谓。
　　但毕竟在道上混，他渡边家兴还是多少要点名声的，这老板要是换多了，不也会多多少少的影响到他的名声么？
　　“所以，大小姐，如果你想要打【关税】这方面的主意的话，我希望您还是要多慎重考虑才行。”
　　“呵~慎重考虑...
　　是啊~这种几乎能把日本所有的资本家得罪干净的想法，当然需要慎重才行。
　　但你说让我‘考虑’，关于这点我可能做不到。
　　因为，我家那老瘪三，自顾自的死了以后，将‘让日本绝大多数的普通平民都能吃饱’的这个担子甩给了我的那刻起。
　　其实我就已经在向着这条路前进了。
　　现在我所在做的，也不过只是在做足准备迎接它的到来和等待它的到来而已。
　　当然，渡边家兴，如果你有不动资本家们的蛋糕，就让日本老百姓们吃饱的方法能向我谏言和提议的话。
　　我倒是很乐意听取~”
　　“...”之前还说要让星野瞳三思而行的渡边家兴沉默了。
　　是的，星野瞳说的没错，只是作为一名【星野组】得力员工身份自居的他，根本就拿不出比星野瞳现目前给出的，这【消减关税】的方法更好的方案。
　　或者说，在‘喂饱全日本绝大多数普通老百姓’的这个目标条件之下，除了星野瞳所给出的这个方案以外。
　　根本就没有什么更好的方案可行！
　　再度提高日本的国民收入水平吗？
　　很抱歉，资本家们都是贪婪的，他们会在当你将日本的国民收入水平提高的同时，把受他们控制的产品物价也一同向上提！
　　“...那么，对此，您准备怎么进行呢？”
　　思索了半天，发现自己真的想不出有什么更好的方法，来代替星野瞳现目前的这一想法的渡边家兴只好不再劝说自己这位大小姐的如此问道。
　　而面对渡边家兴的询问，似乎为了缓和他们二人之间，这份从他们的这番谈话刚开始时，就变得有些紧张起来的气氛，星野瞳也不禁流露出了一个半开玩笑般的笑容。
　　“你好像在为我担心来着？放心好了~我可不是一个不爱护自己小命的人，除了我以外，组里不是还有【六元老】吗？
　　所以就算这计划是我制定的，到时候也不一定需要我亲自上场去和那些资本家们打交道不是吗？
　　届时，这有关于【消减日本现目前对外关税】的计划若是真实行起来，把以大岛成悟为首的【六元老】他们六个老家伙放上台面去挡住那些资本主义自由的子弹不更好吗？
　　我就这么躲在后面，给那六个与那帮日本资本家提枪对扫的老家伙出点这些馊主意难道不行吗~”
　　好吧，看样子，咱们的瞳大小姐似乎也不是什么好人。
　　在选定了这样一个去动资本家们的蛋糕的危险计划的同时，就已经开始考虑起了要怎么拿组里的那六个老年人来挡枪的这事儿了。
　　说好的尊老爱幼呢？拿老年人去挡那些资本家们手里的枪打出的自由的子弹什么的，瞳大小姐你那颗道上混的娘心不会痛吗？
　　“...大小姐，我想现在是在讨论，若【星野组】，或者说【星野组】马上要成立的【新政党】，今后若真能夺取日本【执政党】的这一地位的话。
　　这消减关于日本现目前【关税保护措施】的方案应该怎么执行。
　　而不是您今后想要如何的去给【六元老】他们使绊子。
　　请您抓住我们之间对话的重点好吗？”
　　虽说，星野瞳这想要在今后拿人家大岛成悟那些个七老八十的老头老太太来挡枪什么的，这样的做法不管是谁听到了，可能都会觉得这位瞳大小姐做事儿有些不太厚道。
　　但是本来也不是什么好人的渡边家兴，对于星野瞳的这一不厚道的想法，看来也不会去过多的关心。
　　他现在真正关心的，正如他此刻所说，仅仅只是星野瞳对于其自己选定的这个，今后肯定会触及到日本几乎所有资本家们的利益蛋糕的方案。
　　具体的实行方法而已。
　　“好好好~抓重点抓重点~不就是具体实施的方法吗？
　　方法的话，其实很简单~
　　第一、把【六元老】推出去挡枪。
　　第二、在【六元老】挡前面吸引火力的同时，以适当的速度消减并降低日本现有对外进口产品的关税。
　　第三、向天朝以及周边大大小小的所有东南亚各国方面抛出橄榄枝，大量引进他们的商品，扶植外资企业，用外资企业直接对现目前日本资本界那些个吸血鬼发起攻击！
　　特别是天朝！毕竟放眼整个世界，也只有他们一个国家拥有将所有高端产品白菜价的能力！
　　一旦将天朝那些，几乎能把所有产品白菜价的企业引进日本扶植其站稳脚跟，并对他们做出一系列外资优惠政策的话！
　　那么，相信日本的这些个，吸了本国老百姓几十年的鲜血的世家贵族和资本家们，距离凉凉也就不远了~
　　这就是所谓的借力打力！”
　　星野瞳有些自信满满的说道，看来，她对于自己的这一想法倒是很有信心。
　　不过，她对自己的计划有信心是一码事，渡边家兴对于她的这个计划有没有信心又是一码事儿。
　　这不？就在她这前脚跟刚说完的同时，后脚跟渡边家兴又立刻向她提出了这样一个，她所给出的这一整套方案之中很值得关注的问题。
　　“可是大小姐，你想过没有？”
　　“嗯？想过什么？”
　　“一旦天朝和其它东亚地区国家的外资企业入驻日本，并在日本站稳脚跟，那时间一久的话，会不会造成我们的金融市场被这些个我们所扶植起来对付国内资本家的外资企业所把持和控制的情况发生？”
　　“这个？”在渡边家兴给出的这个问题之下，星野瞳先是一愣。
　　随即，她立刻摆出了一副略作思考的模样，用自己那白皙的小手捏住了自己那显得光滑而又可爱的小下巴。
　　“嗯，这个倒是也很有可能发生。
　　但如果想要控制住他们，不让这些个外资企业占领和把持日本的金融市场的话，
　　其实也不是很难。
　　只是这方面涉及到了，需要更换日本现目前的这种资本主义的执政理念而已。
　　这方面才是最麻烦的~”
　　“哦？更换成另一种执政理念？您说的是...”
　　“...悄悄的告诉你别拿去乱说哦~”
　　“...”
　　这一次，换做是之前还有些大大咧咧侃侃而谈的星野瞳变得小心翼翼了起来。
　　她先是用自己的小脑袋如做贼似的看了看自己的四周。
　　在发现了四周并没有什么人在关注他们这一桌过后，这才伸着颗可爱的小脑袋，用手虚捂着小嘴向着对面也向她伸个脑袋过来的渡边家兴低声细语的说道。
　　“社会主义~”


第六十二章 似乎听到了什么不得了的信息
　　随着星野瞳的话音刚落，一种名为沉默的气氛开始在交谈的二人之间弥漫开来。
　　是的，仅仅只是星野瞳与渡边家兴二人之间。
　　同样听到了星野瞳的这话的女仆夜见寺响子小姐并没有为此发表过多的意见，或者说，本就只是作为一名初中生，技能点都已经点到女仆工作上去的她。
　　现目前根本就无法去真正的理解自家大小姐口中小声说出的这四个字的含义，以及这四个字能够给懂些政治的人带来的心理上的冲击。
　　“...您认真的吗？”静默片刻，渡边家兴再度开口，只不过他这次开口已经不在像是之前那样神情凝重。
　　反而整个人都变得有些有气无力。
　　是的，有气无力，现在的他，甚至感觉他自己已经无法跟上自家这位瞳大小姐的脑回路了。
　　索性干脆放弃了思考。
　　话说，到现在他才知道，原来他家的这位大小姐，今后似乎不仅仅只是准备想要和日本的那些个资本家们为敌，同时还想要与现今的整个日本政坛为敌么？
　　“不然呢？就算不真实行社会主义，为了控制那些个外资企业，至少也必须在我们成功的取得政权过后，用到社会主义的很多东西。”
　　“比如？”渡边家兴挑起了眉毛，这一刻的他才发现，自己似乎在政治方面确实有着那么一点点的组织纯洁性。
　　或者说，他真的不太适合政治。
　　而面对渡边家兴的这番有气无力的反问，造成他现在这幅模样的星野瞳的表情依旧是那么的神神秘秘，只见此时的她在渡边家兴的注视之下竖起了自己的一根手指。
　　然后继续压低了自己的声音向着对方一板一眼的说道。
　　“社会主义对产品、资本、资产、土地以及一些公众利益的极强控制力！”
　　是的，可能每天都在高呼社会主义好的很多天朝人都不太了解，这社会主义对于统治阶级和老百姓们真正的好处到底在哪里。
　　这社会主义真正的好处，其实无非就是政府方面对于资本家、对于国家资源、对于社会资产、还有对于社会产品的极强制约能力！
　　资本主义是资本家在控制国家。
　　而社会主义则是国家在控制资本家。
　　如果真能如星野瞳所说的那样，将日本这个国家的【产品、资本、资产、土地甚至是能源】等资源牢牢控制在手中。
　　那么今后不管什么外资企业想要霸占日本的金融市场，相信那都是不可能做到的。
　　一句话就让你这个外资在日本混不下去你信不信！？
　　正如天朝前两年的禁韩令！
　　而这也就是美国等西方欧美国家抵制社会主义的最根本原因！
　　因为所谓的西方欧美资本主义国家，本身就是一群资本家在控制国家和人民，资本家们想要让这个国家变成什么样子这个国家就会变成什么样子。
　　这社会主义一上来，不就是直接卸了他们的军政大权吗！？
　　他们怎么可能会支持？
　　那些个还要控制国家遥控政府来为他们赚钱的资本家们，又怎么可能对这样的政治理念报以赞同和理解呢？
　　“可是您要知道，这社会主义和共产主义一样有着极强的排他性，如果没有一个向天朝那样强硬且绝对的政权统治的话，关于社会主义这方面的很多东西，您哪怕真的夺取了日本的政权根本实行不下去。
　　您应该知道日共的结果吧？好吧，就算不说日共。
　　来说说您给的这个政策，这之中，光【土地改革】这个环节您就几乎过不去！”
　　是的，星野瞳刚才的话中提到了有关【土地】的控制。
　　而要知道，日本的土地可是私有制的！
　　不管你是老百姓也好还是资本家也好，只要你有钱，这块地你买了就永远都是你的！
　　而要是一旦将土地收成公有制，向天朝那样不管是谁花钱买下来以后，都只有仅仅一百年不到的使用权的话。
　　那么你想要搞的这个社会主义别说资本家不支持了，就是绝大多数在日本自己有地的老百姓们都不会支持你！
　　“这我当然知道了~事在人为嘛~办法什么的总会有的，实在不行的话，绕开【土地改革】这一项，或者直接搁置不做先做其他的，等条件适合了以后在回头来做这件事也可以。
　　要知道，我说想要放外资企业进入日本的想法，可仅仅只是想要牵制那些个把物价抬得高高的日本本土资本家而已，只是迫使他们降低物价，可没说要把他们彻底整死~
　　到时候如果他们实在干不过那些外资企业的话，我们还可以利用政府的名义出面，搞个类似于【商会】之类的日本资本联合体，让日本的资本家们以联合体的方式去对抗那些各自为战的外资企业。
　　以此来达到平衡的效果。
　　而且趁着外资企业冲击日本本土市场的这个机会，我们甚至还能以政府的名义出手，借机收购那些在这次冲击之中，扛不住冲击面临破产危机的中大型公司的股份，利用到手的这些个股份让他们这些中大型的私人资本企业，慢慢转型成像是天朝那边受到政府机构约束的国有企业~”
　　好吧，如果是这样来施展的话，那么他渡边家兴也算是无话可说了。
　　毕竟，星野瞳所说的这一切，实施起来虽然风险挺高，但是这之中并不是没有哪怕一丝的可行性。
　　不过，不擅长政治的渡边家兴并没有想到的，同时也是星野瞳并没有在此刻如实告诉他的是。
　　日本的物价之所以会像现在这样变态，一方面的确是日本的这些本土资本家们的贪婪所致。
　　而另一部分则是遭受到了美国方面的剪羊毛！
　　要知道，那个国际最大流氓组织，可是有着制霸地球的野心，而根据他们的这个野心，在军事方面他们需要保证极高的武力。
　　而极高的武力又需要大量的金钱来维持，所以对于像是哪怕日本这种手下最为得力小弟。
　　在需要的时候，这些美国佬们也会手里提着剪刀，嘴里哼着佛罗里达州农民们最为喜爱的乡村歌曲。
　　像个刚拿到压岁钱的孩子那样一蹦一跳的来到日本这位自家最得力的小弟面前，剪起自家这位小弟身上的羊毛来也可谓是毫不客气！
　　而这些个日本的资本家们，在被他们的美国粑粑们剪了一波羊毛过后，自然也不会甘心自己被人给这样用剪刀剪成了裸体。
　　他们会想尽一切办法的将这来自美国粑粑对他们的伤害向着其他地方转移。
　　而这最适合转移伤害的群体，自然也就是日本的老百姓。
　　所以，其实星野瞳心目中真正的对手不仅仅只是日本的权贵和资本家们以及其他政党们。
　　同时还有美国这个世界最大的资本主义集合体！
　　【不管是对付美国也好还是对付资本家们也罢，日本绝大多数老百姓们对于我的支持的重要性这点毋庸置疑。
　　可是，心系于民未必得利，哪怕再怎么对他们这些穷老百姓们好，在他们绝大多数人的眼里我的形象可能最终也仅仅只是一个仅在教科书和电视机上多几段话介绍的边缘人物而已...】
　　“...果然，想要获得老百姓们的绝对支持，就必须要想办法让他们在别人的手里活不下去。
　　然后在制造一个他们似乎能在我手里活下去的假象么？
　　只有能让他们连饭都吃不饱，他们才会去拥护一个能让他们吃饱的领袖...
　　要知道，吃不饱饭的人民群众可比恐怖片里的丧尸们来得还要可怕来着...
　　可是，具体要怎么做呢...”
　　想着想着，星野瞳不禁开始有些喃喃自语。
　　是的，虽然这么做可能有些不厚道，但正如星野瞳所说，想要获得老百姓的支持就必须要让他们在【别人】的手里活不下去才行。
　　只有这样他们才会忘掉东京那恐怖的房价，忘掉这月的工资，忘掉家里的水电煤气费和小孩的教育。
　　然后拼尽全力去支持一个能让他们吃饱的家伙。
　　而不会去管，这个让他们吃饱的家伙到底是天使还是恶魔~
　　“...大小姐，您刚才自言自语的在说些什么？想得这么入迷，是不是什么很重要的事情？”
　　星野瞳的声音很低，低到了一个哪怕是坐在她对面距离她极近的渡边家兴都没能听清的程度。
　　“没什么，只是想了想感觉，你问的这些个乱七八糟的问题现在还是不要再提好了，毕竟我们支持六元老建立的这个【新党】都还处于建设的阶段，讨论这些不免有些为时过早。
　　如果真要谈论的话，等哪天我们支持六元老建立的这个【新政党】真的获取了日本【执政党】的这一地位在说吧。”
　　说完，似乎还在思考着什么的星野瞳便不再顾及坐于对面，刚才还在不断向她发起提问的渡边家兴。
　　就这么埋下头，开始用之前被自己放于拉面碗上的筷子，不断的搅拌起了自己碗中那早已凉掉的拉面。
　　而伴随着星野瞳的这个动作，这一刻，没有听清星野瞳方才的喃喃自语的渡边家兴，却也在此时注意到了，他们这桌三人中的一个很细微的细节。
　　那便是，此时端坐于星野瞳身旁的女仆夜见寺响子小姐，她那属于少女的光滑而又白皙的脑门上。
　　这一刻，可谓是汗流如雨...


第六十三章 区区女仆而已！
　　“大...大小姐，您碗里的拉面已经凉掉了，我...我去找老板帮您重新再煮一碗！”
　　刚才似乎从自家大小姐的呢喃自语中听到了什么不得了的信息的女仆夜见寺响子，在注意到了自家大小姐那正拿着筷子搅拌的拉面碗中的拉面已经凉掉的这一情况过后。
　　立刻便借着这个看似不错的机会，一边抹着额头上溢出的冷汗一边挪动着身子如逃也似的飞快的撤离了餐桌！
　　而坐在星野瞳的对面，看着这样的星野瞳，那还在不断用手中的筷子搅拌着碗中凉掉的拉面的这一动作的渡边家兴，却在此时忍不住皱起了眉头。
　　因为，虽然他渡边家兴不太懂政治方面的东西，但即便再不怎么懂得政治，他还是能够从与自家这位大小姐之前的那番交谈中听出。
　　自家这位大小姐，为了完成其父亲的心愿，所给自己选择的到底是一条何等危险的道路。
　　一条，连他大哥星野真一，都未能想过的危险道路。
　　【...是不是该将...真一大哥最后留下的那件东西交给她呢？虽然，真一大哥并没有过叫我将那件东西交给她的交代呢。】
　　“...大小姐。”
　　“嗯？”
　　低着头搅拌着碗中拉面的星野瞳，在渡边家兴那显得有些犹豫的呼唤声中，很是随口的应了这么一声。
　　而在听到她的这声答应之后，眉头皱起的渡边家兴却并没有立刻开口，他先是好像组织和酝酿了一下，自己接下来所想要向自家这位大小姐说的话，随后这才继续说道。
　　“您...做出这些考量，只是在想着要完成真一大哥生前的心愿吧？”
　　“没错啊~不然呢？要不是我家那个死了都还不安生的老梆子的交代，鬼才会想要去和那些资本主义的吸血鬼们打交道呢。”被询问的星野瞳如此答道，她的回答之中似乎还带着一丝对于自己父亲的抱怨。
　　而面对她的这声抱怨，作为询问者的渡边家兴不禁有些再次犹豫了。
　　“那么...您有过，自己的想法吗？”
　　“...自己的想法？”
　　星野瞳手中那搅拌碗里拉面和面汤的动作停下了，她带着一丝狐疑的模样抬起了头来。
　　“...什么意思？”
　　“就是...您自己有想做的事和理想吗？”渡边家兴继续用着那副稍显犹豫的模样向着星野瞳问道。
　　而面对这个询问，坐在对面的星野瞳不禁有些沉默了。
　　她先是将自己的背部向后靠去，扬起了那可爱的小脑袋，用自己那粉红色的双眸有些定定的看向了头顶拉面店的木制天花板。
　　“自己...想做的事和理想啊~”
　　“...嗯？”
　　“好像...没有！”
　　星野瞳的这个回答让渡边家兴当即一愣！
　　‘好像...没有？’
　　一个人居然没有想要做的事情？没有理想？没有目标？
　　“这不可能吧？”渡边家兴有些愕然的问道，他那双长年以来，似乎随时随地都提不起什么精神的死鱼眼变得微微睁大。
　　好像是在为自家大小姐所给出的这个答案而惊讶似的！
　　而面对他的这幅难得惊奇的模样，仰头望着天花板的星野瞳，却是在看也没看他的情况下，就直接对略显惊愕中的他微微的耸了耸肩。
　　“有什么不可能的？难道活着就一定要有梦想吗？
　　说起来，如果我是个穷人家的小孩的话，我的梦想可能就是成为那种，不工作也有钱拿的有钱人吧？
　　然而现在的我，确实不工作也有钱拿了。
　　所以，理想什么的，没有~”
　　“...”渡边家兴默然了，话说自家这位大小姐的这些个想法还真有些平淡无奇呢...
　　但是，真要说起来的话，平淡无奇好像其实也不是什么坏事来着~
　　做人嘛，就应该要先将‘理想’这些，显得有些荒诞和未知的东西抛开现实一点才行。
　　毕竟，现实这玩意儿可不是少年JUMP上刊登的热血漫画，它绝对不可能和你的那份，名为理想的天真讲道理的来着~
　　虽然，生活中对于理想这种东西肯定还是要多多少少有那么一点的来着。
　　但也不能死脑筋的，在无法达成它的情况下一直死拽着它不肯撒手不是么？
　　【...说不定，做我老大什么的，这位大小姐可能还真有些意外的适合呢。】
　　本就是个很切实际的人的渡边家兴的心中忍不住的升起了这样的想法。
　　而就在他升起的，这样的想法之下，坐在对面，仰着颗刚好整颗超过桌面的小脑袋的星野瞳，却又再次开口。
　　“不过...”
　　“...不过？”
　　“嗯...理想可能真没有，但要说起现在想做的事情嘛，似乎也不是没有。”
　　“哦？那现在的您想做些什么？”听到这里，作为一个很切实际的人，刚在心中对于对面的这只，同样也很切实际的小黑老大升起了一种莫名的认同感的渡边家兴忍不住有些好奇的问道。
　　而面对渡边家兴的追问，小脸上还带着一份有些与不符年纪的老神在在的望着天花板的星野瞳的回答却是。
　　“活着，拼尽全力的活着，在完成老爸强塞给我的这些个不切实际，而且做起来还很危险很麻烦的破‘理想’之前！
　　不！完成了他的这些个破理想以后我也还要努力的活着！
　　谁会为了‘拯救日本人民于水火’这种少年漫画里经常出现的烂桥段死掉啊！
　　这才七年的人生（加起前世来也还不到三十岁），我还没活够呢！
　　虽然，按照性别来看，等我活到感觉够了的那天，肯定也只能迎来一个跑天朝那边去陪那些据说经常霸占公共广场的老大妈们一起跳广场舞的结局。
　　但活着这种事情，总不可能会错不是么？”
　　渡边家兴无言了，这位大小姐的想法是何等的贴近实际来着！
　　甚至让他这个很切实际的人，都忍不住的在心中升起了那么些许相逢恨晚的感觉！
　　而在这种相逢恨晚的感觉，以及一个【星野组】合格员工，那不管是跟哪个老板干，都要把工作干到让现任老板无话可说的责任感之下！
　　他接着开口了。
　　“大小姐...其实，真一大哥还留下了一件东西，我没有交给你。”
　　渡边家兴这在沉默中的突然开口，让现场他们这一桌的气氛刹那间变得有些诡异了起来。
　　毫无干劲的仰望着天花板的星野瞳没有立即说话，她先是保持着自己那副同渡边家兴平日里同样没有干劲的表情，继续有些发愣的望了一会儿天花板。
　　随后...
　　“...你说什么！？我家那个死老头的身上还有什么东西没有被我扒拉干净！？”
　　沉默中的星野瞳直接从自己所坐的拉面馆的椅子上蹦了起来！
　　蹦起来的瞬间，那薄弱的胸口撞到了身前拉面馆的餐桌的同时，甚至还让放在餐桌上的碗筷发出了几声叮铃哐啷瓷器碰撞所产生的声响。
　　“如果您口中的死老头是指真一大哥的话，那么我想是的...”
　　“那你为什么不在他死后的第一时间把他遗留下的东西交给我！？”
　　一听到自己老爸还有些私货没有被自己得到过后，整只妹都忍不住激动了起来的星野瞳立刻大声的向着坐在其对面的渡边家兴发出了这样的质问。
　　而面对自家大小姐的质问，对面渡边家兴的回答却是。
　　“因为那东西大哥生前，并未有吩咐我要交给您过。”
　　“到底是什么东西！？”
　　砰！（拍桌）
　　“这地方不太方便说。”
　　“带我去取！”
　　“大小姐，现在时间都这么晚了，要不明天再...”
　　“带我去取！！！”
　　“...好吧，如果这是您的要求的话。”
　　看着自家大小姐这显得异常坚决的态度。
　　原本还想着明天挑个白天的时间，再带自家这位大小姐去涩谷地区的某家【风俗店】内拿她老爹星野真一死后寄放在【风俗店】中的那个，这最后所遗留下的东西的渡边家兴也唯有满口的答应了。
　　而也就在渡边家兴答应下星野瞳的这个要求的同时，刚站起身来的他，却又被星野瞳身后所向星野瞳走来的一个身影所吸引。
　　那是之前，在看到星野瞳碗中的拉面已经凉掉不能吃了以后，便以此作为理由，跑去找这家拉面店的店老板大叔为自家这位瞳大小姐重新再煮一碗拉面的女仆夜见寺响子小姐。
　　只见这位女仆夜见寺响子小姐，在走到了自家这位，听到了其死掉的父亲身上，似乎还有什么东西可以扒拉下来为自己所用而一脸激动的瞳大小姐的身后的同时。
　　突然便伸出了一只本端着拉面的右手，轻轻的一把拍在了现目前还处于激动之中的瞳大小姐，那瘦小的肩头之上。
　　而后那俏丽可爱的脸上还不禁带着一副，显得有些勉强却又是女仆特有的那种，彬彬有礼的笑容。
　　就这么带着这僵硬的微笑，向着在感受到肩膀被人按住，而在本能反应之下转过了小脑袋来带着些许疑惑的看向她的瞳大小姐说道。
　　“大...大小姐，虽然知道您日理万机。
　　但...但在您想要为【星野组】这一万四千名组员，以及咱全日本的老百姓们负起责任的同时。
　　还...还请您不要忘记为您自己的身体多做考虑。”
　　“...什么意思？”面对身后这手里还端着一碗拉面，突然出现在她身后按住她肩膀的女仆夜见寺响子小姐的这话。
　　还忙着想要去接手她那个死老爹最后的遗产，根本就没有心情再吃什么拉面的星野瞳忍不住的在语气当中带上了一丝不高兴的情绪，同时还不禁挑起了她那对雪白的眉毛。
　　而面对向着自己挑眉的瞳大小姐，作为一名合格的女仆，即便平日里再怎么胆小，但一旦碰到什么有关于自家大小姐身体健康方面的事情，就会变得非常负责的响子小姐，却并未在内心对自家大小姐那出于本能的害怕之下有着丝毫的退缩！
　　只见此刻，在自家瞳大小姐那似乎已经有了一丝不悦的仰视之下，平日里虽然弱气，但是一旦涉及到关于自家大小姐身体健康状态方面的问题时，整只妹就会变得一反常态的强硬起来的她。
　　当即强忍下了自己心中那份想要逃跑的想法，对着自家大小姐将自己手中的拉面碗向前一送！
　　“请...请吃完再走...”
　　“...我要是不吃呢？”
　　“请...请吃完再走！”
　　女仆响子小姐的脸上依旧带着稍显牵强的微笑，而面对这很是勉强的在自己面前保持着笑容的响子小姐。
　　咱们这正准备带着满满的激情去扒拉自家老头的遗物...咳咳，是去办正事，却突然遭到了不听话的属下的阻拦，而变得有些不高兴的瞳大小姐这一刻也忍不住的笑了。
　　她的笑容，显得是那么的高傲。
　　这高傲中，还带着一丝对眼前尽职尽责的女仆夜见寺响子小姐的藐视。
　　“呵~区区女仆而已，还想以下犯上？找死啊？”
　　于是乎，大约十五分钟过后...
　　在平日里一直都以一副弱气娘模样示人的女仆夜见寺响子小姐，以及对面的渡边家兴，还有坐于另一桌的几个小弟们的陪同与注视之下。
　　咱们的瞳大小姐优雅的放下了自己手中的碗筷。
　　随后又接过了身旁那还带着牵强的微笑看着她吃完的女仆小姐向自己递来的餐巾纸。
　　如贵族出生的淑女般很是端庄的擦了擦自己那可爱的小嘴~
　　“走吧。”


第六十四章 流浪少女
　　“大小姐~下次再来啊~”
　　“啊~大叔，你手艺不错，下次有时间还会来的~”
　　在拉面店大叔那面带笑容的欢送之下，可爱的小脸上已经没有了方才在渡边家兴的口中听到自家那个已经死了的老梆子还留有遗物后的那份急迫，取而代之的是那么一丝不太高兴的表情的星野瞳，直径离开了这家味道貌似真的还不错的拉面店。
　　当然，可能有人会问，这【星野组】不是黑帮吗？
　　作为【星野组】的大小姐，也多少能算是位公众人物的星野瞳，带着几个明显让人一看便知道他们是混社会的小弟，来这家拉面店吃拉面，这拉面店的老板不会害怕吗？
　　而且不仅不害怕，还敢在前不久，星野瞳刚带着那几个，光打扮来说看上去就知道是帮派分子的小弟进拉面店的时候，调戏作为这几个黑帮势力的老大的星野瞳？
　　其实，关于这个问题...
　　说起来你们可能不信！
　　在日本，黑帮是合法的，而也正是因为黑帮合法以及其他种种原因，导致了包括【星野组】以及【三口组】在内，几乎日本所有的帮派组织。
　　对于老百姓的态度，都属于亲和友善的阵营！
　　特别是对居住在他们这些帮派分子们势力范围之内的老百姓，很多日本的帮派组织在过年的时候都会给周遭的百姓家里挨个敲门发红包来着！
　　弄得那些居住于他们帮派势力领地范围之内的，绝大多数不明真相的围观群众们都有些不约而同的认为。
　　这帮一看就不是好人，本来也不是好人的家伙们，或许真的只是看上去像坏人而已？
　　其实内在什么的，一个个均属佛系！？
　　当然，话说到这里，可能所有人的心目中又会升起另外一个疑问。
　　那就是，如果黑帮们的形象在普通老百姓的眼里真是佛系那样的话，那之前花山院秋子小姐，为何在登上了星野瞳大小姐的那辆林肯加长过后。
　　又对咱们作为黑老大的瞳大小姐报以那般的恐惧呢？
　　关于这个问题嘛，回答起来其实也很简单。
　　那就是谁让她蹭掉了咱们大小姐的那辆林肯加长豪车的车漆呢？
　　“大小姐，不上车吗？”
　　“远吗？”
　　“不远，大概也就两公里左右。”
　　“那就走走吧，有时候，就这么安安静静的在夜晚无人的街头散散步，或许，也能获得一个不错的心情。”
　　原本之前还急着想要去扒拉自家那个死老头死后所留下的，那所谓最后的遗物的星野瞳。
　　可能是因为刚才在拉面店里的时候，被自家女仆以下犯上的那番作为，弄得有些不高兴的关系而一反常态的向着身旁询问她为何不坐车的渡边家兴给出了这样一个，所谓想要调整心情的回答。
　　而在头也不回的向着走在她侧后方，询问她为何不坐车的渡边家兴做出了这样一个回答之后。
　　没等对方再度开口，咱们这位提出想要在晚上散散步的瞳大小姐，就这么在包括渡边家兴和之前真的以下犯上了一回的女仆响子小姐的簇拥之下，向着前方无人的街道走去。
　　日本是一个很安全的国家，这一点毋庸置疑。
　　但不知为何，一旦入夜，到了可能晚上八点或九点以后，绝大部分的日本人却都同欧美法国那些个因不安全，而导致晚上很少有人出门的国家的老百姓那样选择留在家里。
　　而这也导致了在日本，一旦入夜，像是箱根，或者静冈县那样的地方夜晚的街头。
　　出门三公里以内，步行大约十五分钟左右也很难看到哪怕是一个路人的身影。
　　当然，这样的情况在东京这个世界知名的繁华城市当中几乎是不存在的。
　　但即便如此，除了新宿与银座那些个本就是用来过夜生活的地区以外。
　　像是涩谷这样的区域，也显得比天朝那些个晚上十一点才是夜生活的开始的一二线城市要来得冷清...
　　一路走来，夜间散步的星野瞳偶尔能看到一两个从风俗店，或是从居酒屋中出来的醉汉就这样带着一身熏人的酒气跌倒在路边。
　　更多的是一些本就无家可归的流浪汉们，用报纸和旧衣服盖在身上就这么堂而皇之的睡倒在冬日被清理过积雪的路面上。
　　酒店、夜场、KTV的霓虹灯如春天竞相争艳的百花那样，在夜晚的街头闪耀着。
　　间隔很远才有一个的路灯下，偶尔能看见一两个身穿校服，或打扮的清纯可爱，或打扮的妖娆无比的，站在灯光照耀下茫然四顾的少女。
　　没喝醉的人们在从身边路过的时候都会纷纷像是事先说好的那样，不约而同且默契的低着头快速经过。
　　给人一种似乎整座城市都陷入了一片压抑气氛中的感觉。
　　不，或许不是这整座城市，而是整个日本。
　　严厉如秦的法律，还有那从古时起便早已固化的阶级造就了这一切。
　　使得这整个国家都仿佛笼罩在了一层晦暗的阴郁里。
　　“...我好像，有些理解我家那老梆子为什么会有想要改变日本的这个想法了。”
　　是的，将这一切纳入眼中的星野瞳，内心当中仿佛有些开始理解了自己父亲星野真一生前的愿望，那个创立【星野组】这样一个日本第二大黑帮组织，想要通过这种方式来成为一名革命者。
　　以此来彻底改变日本的愿望。
　　或许，这原因就是因为她父亲生前，也同她现在这样，将这里的一切看在了眼里。
　　“唔...”
　　细微的呻.吟伴随着一阵更为细微的，被冬季的寒流给冷得牙颤的声音，在这个新宿安静的晚上悄然的传入了正被渡边家兴与女仆响子，以及四五名小弟在环绕其中的。
　　正路过一架人行天桥下的星野瞳，那同样被冬日的冷空气冻得有些微微发红的耳朵里。
　　使得只是作为路过之人的她忍不住的随着耳朵所捕捉到的声音回过了头去。
　　入眼，不远处的地方，靠着天桥的桥墩之下坐着一人。
　　她的衣服同流浪汉一般的又脏又破，衣物单薄。
　　而且她那似乎因常年没有打理，发梢都已能在她坐着的时候散乱于地的长发，更是比一年难得洗几次头的流浪汉们还要疏于清理。
　　星野瞳没有选择无视掉这个如童话故事中卖火柴的小女孩，或者说比卖火柴的小女孩还要凄惨许多的流浪少女。
　　她不顾身边小弟们那想要阻拦自己的动作向着少女走了过去。
　　在距离流浪少女大约三米的地方，一股难以言表的臭味迎面而来。
　　但即便如此，星野瞳这位出身高贵的大小姐那可爱的俏脸上还是依旧没有任何的嫌弃。
　　她来到了流浪.女孩的身前，蹲下了身子，用她那粉红色的双瞳开始仔细的打量起了对方那瘦弱而又肮脏的身体。
　　“大姐姐，现在是冬季，我想你应该去为自己找几件过冬的棉衣才行，我想，只要你肯去找的话，你或许能够在附近居民区的垃圾存放点，找到几件别人家里整理衣柜后选择扔掉的旧棉衣。”
　　“...”
　　女孩没有回答，在星野瞳向她开口的这时她仅仅只是在本能的反映之下，抬起了那双潜藏于散发着恶臭且已凝固在了一起的头发之中的双眼，透过发隙，就这么带着那种牙齿被冷到发颤的声音微微打量了蹲于身前的星野瞳一眼。
　　随后，缩了缩那被冷到卷缩成一团的身子，继续将脑袋和那双用来看了一眼星野瞳的双眸埋回了自己的那卷缩并拢的双膝。
　　“响子。”
　　“大...大小姐。”
　　“让一个小弟跟着你去便利店里买盒泡面，泡好以后在拿过来。
　　渡边家兴，把你外套给我。”
　　“是。”
　　吩咐完女仆响子小姐过后，又接过了渡边家兴脱下递来的外套的星野瞳。无视了对方身上的恶臭，直接将手中这属于男性的宽大外套，披在了眼前流浪.女孩那在寒风中被冷到瑟瑟发抖的瘦弱的身躯之上。
　　而她的这一动作仅仅只换取了流浪.女孩那再一次从并拢蜷缩的双膝之中抬起双目，在抬起后又一次望向她的这样一个幅度很小且非常简单的动作。
　　只不过，这一次，流浪.女孩的眼中，多出了那么一丝丝不明显的诧异...
　　——————————————————分割线——————————————————
　　这不是女二，但也是个很重要的人物。
　　计算错误，本来以为女二五章之内就能够出现的，然而现在已经五章了，可能还得再等个一两章吧...
　　另外，很抱歉今天又更新晚了，至于原因嘛，是因为上次交完罚款以后，车子的行驶证还需要拿着去交管局盖章的缘故。
　　在交警队排了一天的队，到家都已经下午六点了...


第六十五章 人不自救无人能救
　　“吸溜！吸溜！吸溜！”
　　两百克不到的面饼所泡出的热腾腾的泡面散发着热气。
　　一根根被本国人民称之为不健康速食食品的拉面在这泡面盒子内所升起如白雾般的热气中，被流浪少女一口接一口。
　　如被饥饿了好几天的人那般，大口大口的塞进嘴里。
　　这上一口吃入嘴中的泡面还没咽下，下一口泡面就被吃相狂躁的女孩塞入那属于少女容量有限的嘴中。
　　很快便使得她那显得异常消瘦的腮帮子向着两边高高鼓起。
　　“慢一点，我在这，没人敢跟你抢。”
　　“吸溜！吸溜！”
　　看着少女这胡吃海喝，生怕自己刚到手的食物会被人抢走的模样。
　　害怕她被自己的这种不顾一切的疯狂进食的举动给噎到的星野瞳，不由得蹲在其身前好心的提醒了她那么一句。
　　而面对这句来自于星野瞳的好心提醒。
　　流浪少女却依旧选择了无视，继续着她那不断将拉面向着已经装满的小嘴中狂塞的动作。
　　看着眼前的流浪少女吃得起劲，蹲在其身前，用自己的左手手肘杵着膝盖，手掌撑着那可爱而白皙到异常的小脸的星野瞳脸上不禁泛起了些许的好奇。
　　趁着这个似乎被饿惨了的女孩因全心全意的进食而顾不上她的这个空隙。
　　她伸出了自己那没有撑着小脸的右手，向着流浪少女的那张被凌乱而又肮脏的头发掩盖的脸蛋伸去。
　　在流浪少女全身心的光顾着进食根本没有想着要用正眼看她的这一情况之下，用手轻轻的拨开了流浪少女那脏兮兮的，遮住了脸蛋的头发。
　　“吸溜...唔！”
　　星野瞳的这个举动让吃着泡面的流浪少女当即猛的一惊！
　　她缩了缩自己那本就依靠在人行天桥桥蹲下的身子，似乎并不想将自己的容貌展现在目光中带着好奇的星野瞳的面前。
　　然而，手里抱着拉面，身后又紧靠着桥墩退无可退的她，并没有成功的让自己的容貌不被星野瞳看到
　　“很漂亮呢。”看到对方的模样的星野瞳发出了这般由衷的赞叹。
　　因为对方那十七八岁的模样，以及那一副东方美人特有的瓜子脸，即便是被因常年没有梳洗而变得有些脏兮兮的，同时还因为长期的营养不良而显得异常消瘦的这些因素所影响。
　　也足以让第一次看到了它的人内心之中感受到一种小小的惊艳。
　　被星野瞳拨开了那显得脏乱的头发的女孩，手里也紧紧的抓着那因星野瞳的施舍而得到的拉面盒子。
　　在被星野瞳拨开了头发的同时身体也再度变得卷缩，脑袋不自觉的向着星野瞳伸去的那只拨开她头发的小手的反方向偏移。
　　她的目光开始不断的在星野瞳伸去拨开她头发的小手，以及面带好奇的星野瞳的小脸上，带着戒备与提防的快速来回打量。
　　那模样，就如同刚被一名陌生人在花鸟市场看中，并花钱买下的仓鼠那般小心翼翼。
　　“知道吗？东京的流浪汉之所以这么多的原因。不是因为他们都不想要去工作，
　　他们之中，想要工作的人还是有很多的。
　　但为什么他们却没有工作而只能做个流浪汉呢？”
　　“...”没有回答，流浪少女并未回答星野瞳这在看到她容貌过后突然提出的问题。
　　但即便如此，目光提防着对方的她，那如受惊的仓鼠充满警惕的眼神之中，还是在这一刻忍不住的像星野瞳现在对她这样升起了一丝本能的好奇。
　　“因为他们年纪大了，因为他们本就是被他们之前所工作的公司想尽一切办法淘汰下来的人。
　　在这个失去了工作能力就会被其他人看做是社会垃圾的日本，
　　没有几家公司会想要去雇佣一个已经被其他公司淘汰了的垃圾。”
　　“...”女孩继续着自己的沉默，只不过，她的目光之中已经没有了刚才在听到星野瞳询问她时的那份好奇。
　　她的眼神再度变得如之前吃面时那般漠不关心。
　　是的，就是漠不关心，一种似乎对自己周遭的人和事物均选择了无视的漠不关心。
　　可是面对她的这份在被人接触后的警惕中升起的漠不关心。
　　蹲在她身前，扒开了她那脏兮兮的头发对她侃侃而谈的星野瞳，却也没有过多的在意。
　　“你不一样，你还年轻。
　　如果你想要工作的话，不提那些个主打文职，需要有一定文化程度的人去蹲办公室的公司。
　　就是路边一般的这些个咖啡厅和餐馆，相信也会非常乐意邀请你去他们店里工作才对。
　　毕竟，在脸蛋这个资本之下，可爱的女孩不管去到哪里都会有人热切欢迎。
　　当然，如果你认为自己身上很脏，没有一件适合前去应聘的衣服。
　　那么我想，趁着现目前的这幅模样，光靠在路边的垃圾桶里翻捡如易拉罐那样的可回收垃圾，然后在收集到这些可回收垃圾过后，去找附近私营的废品回收点卖掉。
　　多的不说，一天下来你也起码有个几百日元的收入。
　　就这么省吃俭用个一两个月，相信你也能存到为自己买一件能够穿去餐馆里应聘服务员的衣服，再给自己洗个澡，理个发的钱。
　　而当你成功的应聘到了服务员的工作，拿到了那时薪九百八十日元的收入后。
　　相信着涩谷地区的那些个，只需要五百日元就能住宿一个晚上的旅店，你也绝对住得起才对。”
　　说着，星野瞳那原本还只是带着些许好奇的目光突然一凝！
　　眼神如利剑一般直直的刺向了对面还在用眼神提防着她的流浪少女！
　　“为什么？是因为没想到这个能让自己过得比现在要好很多的方法吗？”
　　“...”
　　“是因为你有什么难言之隐吗？”
　　“...”
　　“还是因为...你压根就没有想过要去靠工作养活自己？”
　　说到这里，星野瞳那带着仿佛能直刺他人内心的眼神的粉红色双眸开始变得微眯。
　　她那眯起的双眼就如同警察在拷问一个犯人时的那般犀利！
　　而在星野瞳这直刺心灵的，犀利的目光的注视之下！
　　原本还在用那亚洲人种茶褐色的眸子警惕的注视着星野瞳的流浪少女。
　　这一刻，却忍不住的撤回了自己那用于警惕星野瞳的目光。
　　而后默不作声的将自己那哪怕是因长时间不洗而显得很脏，又因为长时间营养不良而显得消瘦。
　　但尽管如此也依旧能让人感到些许惊艳的俏脸。
　　向着手中那紧拽着不放的泡面盒子低埋了下去...
　　“...看来是最后一个了。”
　　星野瞳收回了她那拨开对方头发的小手，从地上站了起来，粉红色的双瞳之中带着一种浓烈的失望。
　　她就这么略微低头俯视着在她面前卷缩成一团的少女。
　　说话，也带上了一种显得有些轻蔑的语气。
　　“说真的，我有些开始后悔将我手下的风衣披在你这种人的身上了。
　　同时，也开始后悔将这盒你正在吃的泡面送给你了。”
　　说完，星野瞳不再去理会还在她面前抱着泡面盒子的女孩，就这么转过了身去。
　　头也不回的继续向着之前渡边家兴所指的，那存放着她父亲星野真一最后遗物的涩谷区【风俗店】的方向。
　　在女仆响子小姐和渡边家兴，以及一众小弟的簇拥之下，皱着眉头小脸上带着一丝厌恶的渡步而去...
　　可就在她还没向前走出多远的这时...
　　“哎！臭丫头！今天我们叫你上街去要的钱呐？”
　　“妈的！今天口袋里连一分钱都没有吗？”
　　砰！
　　“唔...”
　　“你要是明天再没有钱上交！小心老子们哥几个抓你去风俗店里！”
　　“呸！”
　　身后突然出现的异样让目光中本还带着厌恶的星野瞳忍不住的，又向着之前流浪少女所在的那个桥墩之下回过了头去。
　　而当她回过头去的同时，看到的却是几个打扮得异常犀利的小混混不知何时出现并围在了流浪少女的身边。
　　他们就这么围着如老鼠一般肮脏而又胆小的流浪少女一阵的谩骂外加拳打脚踢。
　　在如踢飞路边被人随手丢掉的易拉罐那样，踹了即使被人打了都还在护着手中那盒差不多快要吃完的泡面不肯撒手的流浪少女过后。
　　这几个小混混，就这么带着一脸不爽的表情，向着流浪少女的身上吐了一口唾沫之后扬长而去。
　　“大小姐，要我让身边的两个兄弟去教育一下那几个不懂事的小子吗？”
　　“...不用教育了，沉东京湾吧。
　　另外，这孩子...”
　　用着一副像是在讨论一会儿宵夜要去吃点什么的，极度淡漠的语气说到这里。
　　星野瞳的目光不免再一次的移动到了那个，即便被人踹翻在地过后也依旧紧抓着手中的泡面不放的流浪少女的身上。
　　盯着对方又看了半响，她的目光中却泛起了一丝无奈的情绪。
　　“...走吧。”
　　————————————————分割线——————————————
　　老朽居然在十二点之前成功的码完了这一章！？
　　奇迹！！！


第六十六章 危险的遗物？
　　星野瞳此刻的心情可谓是差劲到了极点。
　　是的，她感觉，这可能是她自穿越重生之后的这七年中心情最差的一天。
　　早上偶像工作室中来了一群光看表现就知道是来捣乱的家伙。
　　午后又遇到了一个说想和她拍什么素人题材小电影，而且脑洞还不是一般的大的白痴。
　　好不容易说晚上散散心吧？
　　最后又看到了一个连自救的想法都没有的流浪笨蛋！
　　一天这么多糟心的事情下来，使得就是此刻她头顶的那根似乎能随着她心情的改变而改变的呆毛，都不由得在这一系列完全无法让人保持自身良好心态的郁闷之事的影响下，变得如狗尾巴那样不断在她头顶狂躁的甩动！
　　身旁的渡边家兴沉默了，女仆响子小姐也沉默了，就是围绕在星野瞳四周负责护卫工作的几个小弟也跟着一起沉默了。
　　他们的目光都不由得，在不被星野瞳发现的情况下，死死的盯着星野瞳头顶那根因烦躁而疯狂甩动的呆毛。
　　似乎想要以此来预测出处于烦闷中的自家这位大小姐的想法，好事先制定好接下来或许会发生的，自家这位心情极差的大小姐，那一个说不准就有可能拿他们这群手下之人来撒气的行为的对应方式...
　　就这样，在除此刻心态极差的星野瞳这位最高领导人以外，其余所有人的心惊胆战之下。
　　一路无话的星野瞳被渡边家兴等众小弟们给成功的护卫到了一家，星野组开设于涩谷地区的【风俗店】的门口。
　　稍微扭头瞥了一眼风俗店大门口所摆放的那用于招揽生意的广告牌，星野瞳没有说话。
　　而是就这么在众人的环绕，以及渡边家兴都还没来得急走到她身前为她领路的这时率先进入了这家风俗店之中。
　　随后，又在看到她率先进入这家风俗店以后，急忙跑到她身前领路的渡边家兴的带领之下。
　　领着女仆夜见寺响子，以及负责她安全护卫工作的那几个小弟。
　　彻底无视掉了四周那些坐台小姐们那诧异的目光，来到了这家风俗店一楼大厅之内所设的电梯前。
　　在一众鸡头与小姐们那畏惧而又好奇的目光的注视下，直接乘上了电梯。
　　电梯的门关上了，但同星野瞳一同乘入电梯的渡边家兴却并未按亮那通往上层楼层的电梯楼层按钮。
　　他伸出去的右手食指，按在了通向负一楼停车场的电梯按键之上。
　　就这么在电梯内，在包括星野瞳的注视之下一直按着不放。
　　最后，当电梯门旁边那，显示楼层数字的液晶屏幕上显示出了一个，按理根本就不存在于这栋风俗店大楼内的，那仅仅只修建到了-2楼停车场大楼中的，-3楼的这个数字的这个时候。
　　身前电梯的大门，这才在星野瞳那稍显好奇的目光之下，在电梯楼层的提示音中不急不慢的打开了...
　　“你们几个，在电梯里等着，没有命令不准出来！”
　　“是！”X6
　　当电梯门彻底打开的刹那，作为星野瞳的领路人的渡边家兴，当即便向着这一路走来一直负责护卫星野瞳安全的几个小弟们打了这样的一个招呼。
　　而在他向着这些个下属之人打完招呼的同时，他也立马向着自己这群人中真正的上司，还带着一脸好奇的看着漆黑一片的电梯门外的星野瞳做了一个请的手势。
　　“请吧，大小姐，大哥最后留下的东西就在这里。”
　　渡边家兴的话让星野瞳忍不住的挑了挑眉毛，话说就眼前这样一个本不存在于这栋建筑的记录楼层当中的地下室。
　　如果是换了一般的女孩的话，出于对自身安全和贞操的考虑，可能还真不敢就这么跟着渡边家兴进去。
　　然而，星野瞳本身就不是什么普通的女孩子。
　　或者说，她相信眼前的这个名为渡边家兴的男人，并不敢顶风作案的，在这六元老们都还没死的时候，外加她这个大小姐非自愿的情况下，对她这个主人做出些什么如地下室play之类的，超越了主仆关系的这种事来！
　　同时，她更加相信！作为黑帮老大的她的人生不存在里番！
　　心情不是很好的星野瞳走出了电梯，带着女仆响子小姐，和那从今天早上开始就一直保持着的，由郁闷而引发的‘我不高兴’所衍生出的那种无人敢惹的气势！
　　灯亮了，还载着六个没出来的小弟的电梯门关上了。
　　而也正是在灯亮起的这一刻，星野瞳这才看清了这个隐藏于，风俗店最下方-3层的地下室中的情况。
　　这是一个空旷的地方，这个地方没有她父亲星野真一带着对自己女儿身高的恶意所留下的那高度达到了诡异的一米二的会议圆桌。
　　没有装修过的四周只能看到青灰色的水泥地面和墙壁，同样毫无粉刷的天花板上挂着几盏老旧的灯条。
　　灯光不是很亮也不算太暗，只能说较为柔和。
　　“东西呢？”
　　将四周的环境稍微打量了一番的星野瞳向着身边带领她来这间地下室的渡边家兴如此问道。
　　而在听到了她的询问过后，渡边家兴却并没有急着回答，他先是向前走去，走到了他们三人正对面的一块青灰色的水泥墙壁的面前，之后在身后星野瞳以及女仆响子小姐的注视之下伸出了自己的右手。
　　张开的手掌按在了青灰色粗糙的墙面之上，随即用力一推！
　　随后，在他的此番动作下，星野瞳正对面的墙壁上出现了一个大约一米乘一米的正方形缺口。
　　而用手推出了这个缺口的渡边家兴，也在缺口出现的此刻，当即伸手从这个一看就是故意从墙壁之上挖出的人造缺口之中，拿出了一个积满了灰尘的银色手提箱。
　　那是一个武装运钞人员在押运钞票时习惯使用的手提箱。
　　而拿出了手提箱的渡边家兴依旧没有说话，再拿出手提箱后，只是转身将这个被他拿出的手提箱拿到了站在他身后不远处一脸好奇的看着他所做出的这番举动的星野瞳，及其站在其身旁的女仆夜见寺响子小姐的面前。
　　之后，如准备打开什么装有数千年历史的名贵古董的箱子一般，从自己的口袋里拿出了两双一大一小的白手套。
　　将小一些的那双递给了星野瞳，另一双大号的戴在了自己的手上。
　　这才是像触碰什么易碎品那样，蹲下身去缓慢的打开了眼前被他给放置在地上的这个银色保险箱。
　　“这是什么？”
　　照着渡边家兴的动作按葫芦画瓢同样带上了白手套的星野瞳疑惑的接过了渡边家兴从银色手提箱中取出来，并小心翼翼的交给她的东西。
　　同时，在接过了这个东西过后，星野瞳眼中的好奇更甚。
　　这东西是个玻璃管，一个大约有五岁孩童手臂粗细的玻璃管。
　　里面装着的是一种淡绿色的粘稠液体。
　　这种液体给人的感觉就像那种天朝那边有卖的，专门擦拭被蚊虫叮咬部位的绿药膏兑水稀释后的那种模样。
　　而也就在星野瞳学着渡边家兴，小心翼翼的拿着这装有粘稠绿色液体的玻璃罐子好奇的打量的这一刻。
　　将这东西交到了星野瞳这位自家大小姐手中的渡边家兴开口了。
　　“大小姐，您应该没有忘记，组里几乎所有人都记得，并一直记到了现在的那件，五年前星野淳在与真一大哥参加另一名黑手党老大的葬礼时，
　　作为真一大哥亲弟弟的星野淳因一时冲动而想要提霰弹枪打爆自己亲哥哥脑袋的那件事吧？”
　　“记得，怎么？这东西和那件事有关吗？”星野瞳忍不住的反问道。
　　而面对星野瞳的反问，提出这一问题的渡边家兴则是当即向着反问他的星野瞳点了点头。
　　“是的，而且不仅仅只是和那件事情有关，这东西的来源，甚至能追溯到二战。”
　　“啊！？二战！？”
　　听渡边家兴说到这里，星野瞳先是一愣，可爱的小脸上带着迷惑的歪了歪脑袋。
　　随即，脸上还泛着疑惑的她突然脸色一变！
　　那还捧着装有绿色粘稠液体玻璃管的双手，在身体本能的自我保护机制的作用之下下意识的就想要丢掉手中的玻璃管缩回去！
　　而也就在她正准备缩手的这个瞬间，可能是对她的这一动作早有预料的渡边家兴却在此时赶忙再次出手！
　　将她那因身体本能反应的作用下，突然脱手的玻璃管子再度稳稳的接在了自己的手里！
　　“渡边家兴你找死啊！像这种危险的东西！你不拿去销毁掉还保留起来给我说成是什么我父亲最后的遗物！
　　你难道是想要报复社会吗你个混蛋——！！！”
　　砰！


第六十七章 DI-X：纳粹超级士兵计划
　　父亲不愿意交给自己，装实验用流体的玻璃管，灌满其中的绿色粘稠液体，渡边家兴将其取出时的那份小心翼翼。
　　在联合起‘日本’和‘二战’这两个，在世界上一直抱有争议的词汇。
　　说真的，当这些关键词全部联系到一起的这时，咱们在心理年龄方面根本就不是一个普通的七岁小女孩。
　　更不可能像是真正的七岁小女孩那样好忽悠的星野瞳大小姐，很难不将此时渡边家兴交到她手中的。
　　这个所谓她父亲的最后遗物，与那被联合国明令禁止的细菌武器与化学武器方面的这些东西联系在一起！
　　思维在成功的被这玻璃管子里装着的绿色粘稠液体，引导到了这个方向上的星野瞳立刻在那本就不爽的小脸上流露出了名为愤怒的情绪！
　　在松开了那之前还捧着玻璃管的双手过后，极怒之下的她，直接抬起了自己的小脚。
　　抬腿一脚向着还蹲在她身前，将这类早该被销毁的危险物品交给她，从而激怒她的。
　　刚从她手里抢救式的栖身接住了这个险些被她摔倒地上摔碎的玻璃管子的渡边家兴那张，因栖身去接玻璃管而向着她的这个方向凑了过来的老脸踹去！
　　砰——！
　　七岁小女孩的力气不是很大，即便是伸腿去踹，相信也对作为一名大人的渡边家兴造成不了什么太大的伤害。
　　但即使如此，星野瞳这含怒踹出的一脚还是将因伸手去接玻璃管的这个动作，而导致身形不稳的渡边家兴给踹得仰面摔倒在了地上。
　　索性，他也明白自己手中的玻璃管里到底存放的是一种何其重要的东西，所以在这被自家大小姐踹翻的这一过程中拼尽全力的稳住了自己的身形。
　　让这装着绿色液体的玻璃管子没有因为自己大小姐的这一含怒出脚的行为，而又一次面临碎裂的危机。
　　“大小姐请听我解释...”
　　“我不想听你解释！你个混蛋！识相的赶紧给本小姐把你手里的，还有现在箱子里还装着的这几管反人类的玩意儿给我拿去找个偏僻的地方埋了！
　　要是不能掩埋处理就给本小姐想尽一切办法把它们给毁了！
　　要知道！现在是和平年代！本小姐就算是道上混的！就算遇到被人暗杀的危险！
　　也不会用这种下三滥的东西来对敌！”
　　已经踹了对方一脚的星野瞳的愤怒还是没有消除。
　　那愤怒的情绪甚至让她头顶的那根，似乎能显示她心情的呆毛变得笔直立起！
　　而面对来自于自家大小姐的这番愤怒的咆哮，渡边家兴没有再说话。
　　仅仅只是就这么从地上坐了起来，怀里小心的抱着那装有绿色液体，并已完全密封了的玻璃管仰头看着星野瞳沉默不语。
　　“那个...大小姐，要不...还是听渡边先生说完以后...”
　　“闭嘴！这种事没你插嘴的余地！”
　　看着突然暴怒的星野瞳，一旁一直被人作为背景使用的响子小姐本想出言为被自家主人踢翻在地的渡边家兴说上几句。
　　然而，现在已经将渡边家兴手中玻璃管内存放的液体看作成【细菌武器】或是【化学武器】的星野瞳却因在气头上根本就听不进去！
　　“...这不是什么化学武器。”
　　看准了星野瞳扭头骂女仆响子的这个空隙，似乎被冤枉了的渡边家兴立刻借机插了这样一句话。
　　“哈！？不是化学武器！？不是化学武器的话为什么你会说它和‘二战’有联系！？
　　你别给我说它是什么漫威电影里，美国军队给史蒂夫·罗杰斯（美国队长）那个瘦弱的小个子注射的哲学血清！
　　告诉你！这里可不是科幻片场！”
　　一脸怒意的星野瞳在听到了渡边家兴的这番插嘴过后放弃了对女仆响子小姐的教育，她转过了头来，用着一副气得嘴角都有些忍不住上翘这样怒极反笑的模样，伸手指着渡边家兴手中还抱着的玻璃管子，向着渡边家兴发出了这般的质问。
　　而面对自家大小姐给出的这番质问。
　　知道自己总算是有了说话的机会的渡边家兴这才赶忙的开口向着面前，注意看的话似乎被气到连那娇小的身体都忍不住有些微微颤抖的自家大小姐解释道。
　　“大小姐，其实您还真一点都没说错，这东西确实在设定上和漫威电影里美国队长注射的那种血清有着那么一定的相似度...”
　　“你！...什么！？”
　　本来还想要接着骂人的星野瞳，在听到了渡边家兴的这番回答过后，原本还一脸怒气的她忍不住的就是一愣！
　　张着一张正准备骂人的小嘴，粉红色的眼睛忍不住的看了看渡边家兴怀中的那管绿色液体，然后又看了看一脸严肃的坐在地上平视着她的渡边家兴。
　　“...什么情况？”一时之间，满肚子的怒气被渡边家兴刚才那样一句似乎很科学！
　　不！或者说很科幻的发言给弄得瞬间全无的星野瞳有些错愕的问道。
　　而面对星野瞳的这份随着自己透露出的信息而突然升起的错愕。
　　先是如没事儿人一般从地上默默的站了起来，为自己拍了拍衣服上在刚才被踹倒在地时沾染上的灰尘的渡边家兴。
　　却是在星野瞳的面前，如卖关子般的整理完了自己的形象过后这才说道。
　　“是这样的大小姐，不知道您有没有听说过二战时期德国纳粹们的【DI-X超级士兵计划】？”
　　“超级士兵计划！？”在渡边家兴说出这个关键词汇的同时，刚才被渡边家兴一句话给弄得有些发懵的星野瞳整个人又是一怔！
　　话说，这尼玛剧情的发展，还真向着科幻这方面去了？
　　“...我不知道什么纳粹的超级士兵计划...你给我说说吧。”愣了半响的星野瞳给出了如实的回答。
　　话说二战纳粹的黑科技那可是世界闻名了，比如说世界上最早的导弹雏形，【V1导弹】和【V2导弹】这种东西就是纳粹时期的德国人率先搞出来的。
　　后面是因为首都柏林被美国和苏联红军攻破并占领，这V1和V2导弹的图纸，以及他们在二战时期的许多领先于世界的黑科技这才被美国和苏联瓜分去了的。
　　不然，就凭美国人自己，搞出现在那所谓的什么文闻名于世界，并到现在还在服役的【战斧导弹】和【民兵系列导弹】什么的。
　　不说不可能吧，至少肯定会比他们在刚拿出来使用时要晚上些许！
　　“【DI-X：超级士兵计划】是德国纳粹在1944年发起的一项对于增强士兵单兵作战能力的科学研究实验。
　　起初，为了增强他们手下的那些个士兵们的单兵作战能力，为了让士兵们在战斗时发挥出毫不畏死的精神，他们的研究方向，仅仅只是想要通过切断纳粹士兵们的痛觉神经，让士兵们在战斗中枪时感觉不到疼痛，以此来获取一支战斗力极强的纳粹部队的来着。
　　然而，由于那时候的医疗水平有限，参与实验的研究者们低估了人类身体和大脑的复杂程度，所以最终导致了这项实验在切断痛觉神经的这一方向上的连续失败。
　　后来，为了能在这不断失败的实验上取得实验的突破性进展，他们开始转变了实验的方向。将实验向着药物这方面发展。
　　最终在战争的末期研发出了一种，由可卡因、止疼药以及苯丙胺等药物混合而成的药品。
　　他们给这种药品取了一个名字，【DI-X】。”
　　“就...就是你手里的这个吗！？”
　　当渡边家兴说到这里，脸上已泛起了惊疑不定的情绪的星野瞳赶忙的伸出了手去指向了渡边家兴怀中的，由玻璃管子所密封的绿色粘稠液体。
　　而在她指着这玻璃管子内灌满的绿色粘稠液体向着渡边家兴问完的同时，只见对方立刻便向着她肯定的点了点头。
　　“是的。”
　　“那...既然这样的话，这东西，我家那死老鬼...咳咳，父亲他生前为什么不拿来给自己，或者是自己手下【星野组】的小弟们使用呢？
　　要知道，这玩意儿，当时父亲还活着的时候一旦选择使用的话，那么他就很有可能让【星野组】一举超越【三口组】成为日本第一大黑帮来着
　　超级英雄级黑帮和超级英雄级小弟什么的，父亲他就没有期待过吗？”
　　星野瞳继续问道，话说现在的她已经没有之前将这玻璃管里装着的【DI-X】药剂误认为是【细菌武器】时那般的愤怒了。
　　俏丽的小脸上转而还升起了那么一丝期待的情绪！
　　话说，看了这么多年的美国电影，谁不想某天被个什么蜘蛛咬到，或是乱吃到什么药物而突然变身成为一只能拥有力量随心所欲的跑去到处乱搞事情的超人啊？
　　如果能拥有异于常人的力量的话...如果能拥有异于常人的力量的话！
　　那保不定在不久的今后...
　　【我是不是就能拥有那超越一米七的完美身高了！？】
　　想到这里，星野瞳那看向【DI-X】药剂的眸子里忍不住的泛起了一种名为期待的情绪！
　　好吧，看来对于自己这只有一米二二的身高一直抱有极大怨念的瞳大小姐，完全没有将自己变成什么力大无穷战斗力爆表的暴力小萝莉的想法...
　　也没有像个中二病那样，在看到了【DI-X】这样的药物过后，就直接将其认定成自己穿越重生之后的外挂...
　　她所想的，只是单纯的想要长高而已！
　　真哒！仅此而已！
　　“关于这一点，是因为，这要在使用后并不是像【美国队长】里出现的那种血清一样是永久的，更不可能像美国队长那样在用完药以后就长出一身夸张的肌肉，它的作用更加倾向于兴奋剂之类的东西，一次服用后的药效只有大约四十至六十分钟左右。
　　而且这种被称之为【DI-X】的药物还有着很强的副作用。
　　再加上我手里的这瓶，还有这箱子里装着的剩下几瓶，也早已不是当时二战时期纳粹们研究出的那所谓的【DI-X】的原有药剂了。
　　或者说，它只是个还保留着【DI-X】药剂这个名字的另一种东西。”
　　“另一种东西？”
　　——————————————分割线——————————————————
　　这个计划，在百度上能够搜到，是真是假这方面就不讨论了。
　　反正这是小说，就当它是真的吧~
　　另外，老朽真的不是在给主角开挂！
　　具体情况请各位带着疑惑和对剧情发展的期待详见下一章！
　　以上！


第六十八章 单兵作战型军用毒品
　　“另一种东西？”
　　星野瞳忍不住的歪了歪脑袋，话说如果按照之前佐藤秀中的说法的话，那么此时对方手里的这瓶所谓的【DI-X】药剂，无疑就是一种加强版的神经性毒品。
　　因为不管是可卡因，亦或是止疼药，再就是苯丙胺，这些东西本身之中就含有毒品，亦或者说直接就是毒品。
　　然而沾染到这些东西，一旦时间久了的话，那么它们会给使用者带来的副作用便是...
　　“没错，另一种东西，因为您也知道，这些药物，其实在正规用途上说它们是药物，非正规用途上提及，那么毫无疑问的它们就会被人们称之为毒品。
　　而毒品最大的特性就是上瘾！”
　　说到这里，渡边家兴那用于向星野瞳做出说明的话突然出现了一个明显的停顿。
　　似乎在脑子里做出适当的整理，整理那些接下来自己要告知于自家大小姐的信息。
　　“当时德国纳粹份子们在研究这个的时候，为了安全起见他们也没有将这刚研究好的【DI-X】药剂急忙的便投入到他们手下那些纳粹士兵们的身上使用。
　　而是先在被他们用于关押战俘以及犹太人的【萨克森豪森集中营】里，挑选了十二名战俘用作实验这种他们准备投入军队使用的【DI-X】药剂的实验体。
　　让这些实验体们服用了这种药物以后，而后就这么连续不间断的让他们一步不停的绕着【集中营】内奔跑了整整二十四个小时。”
　　“结果呢？”
　　“结果就是，这十二名实验体中，其中大部分人因过劳而猝死，唯一剩下的那几个人，最后也对这【DI-X】药剂产生了极强的依赖性。
　　后期德国纳粹们在实验结束，给他们断了药以后，他们也基本失去了作为一个正常人应有的各项身体能力。”
　　好吧，看来为什么星野真一生前不对自己手下的小弟们使用这种药物的原因已经不用想了。
　　因为这玩意儿就是一种，现代兴奋剂和毒品的结合体！
　　这要是真拿着样本仿造过后并投入到小弟们身上使用，那么最终的结果肯定不是获得一批超级英雄级的黑帮成员。
　　而是得到一群扔到戒毒所里估计戒毒所都不敢收的瘾君子而已。
　　“我大概明白你的意思了，但是，在这番说明当中有一点你并未向我说清楚。
　　那就是你方才告诉我，现在你手中的这瓶所谓的【DI-X】药剂，已经不再是之前二战德国纳粹所研制的【DI-X】药剂，而只是一种挂着【DI-X】药剂名字的另一种东西。
　　关于这点，你又要向我作何解释呢？”
　　星野瞳继续问道，因为从现在渡边家兴的这番话中，她能够很明显的听出渡边家兴并未在此向她将围绕在这瓶所谓的【DI-X】药剂上的一些个问题完全的向自己说清。
　　“这就是我接下来正准备要向大小姐说明的事情了。
　　同时，也将是我手中的这瓶【DI-X】药剂的来历。
　　大小姐，相信哪怕您现在还是个小学生，但也该听说过【法西斯】这样一个，从二战时期一直延续到今天也经常有人挂在嘴边的词汇吧？”
　　“当然~”
　　像是【法西斯】这样的词汇，就算是星野瞳再怎么孤陋寡闻也不可能没听说过才对。
　　而当时所谓二战的【法西斯】和军国主义的联合阵营之中。
　　最为出名的，也就是作为当时世界法西斯主义阵营最强有力的三个盟国。
　　正是德国、日本、以及早些年间就因一部动漫的关系而被人戏称为意呆利的意大利。
　　“在当时的法西斯阵营当中，最为出名的相信也就是德国、意大利和日本这三个领头国家。
　　抛开它们之中能造出像【红魔手榴弹】这种连自己人都炸的手雷的意大利不说。
　　当时在侵华战场上有着一只二战时期犯下了种种罪行的生化部队的日本，在生化武器，细菌武器，以及药物研究领域这方面，也算是掌握了那时的世界，在这一系列领域的最尖端水平的科技。”
　　“所以，在研究【DI-X】药剂时，那时候的纳粹德国，从盟国日本邀请了一批日本关于生化武器方面研究的科学家过去一同参与了此项有关于【DI-X】药剂的实验与研究？”
　　当渡边家兴言及此处过后，星野瞳就大致能够在心里猜测到这事态的发展了。
　　而如果说当时纳粹们在研究【DI-X】药剂的时候，有邀请了日本关于生化武器研究方面的科学家去参与联合开发这种药物的话。
　　那么，相信这种药物为什么会出现在日本，或者说出现在她星野瞳眼前也就不奇怪了。
　　要知道，当时日本侵华时期，服务于那只日本臭名昭著的生化部队中的很多人，在战争结束之后都没有因自己在二战时所犯下的罪行遭到反法西斯国家们的审判的来着。
　　或者说他们逃过了那次战后的审判。
　　而且还据说，在二战结束后，回国之后的他们有的人的日子甚至还过得相当不错！
　　有回国后娶妻生子去开小卖部的，有自己做生意发家的，甚至还有将自己二战时期的经历写成书籍出版自此在日本闻名的。
　　像这样一帮逃过了战犯命运和东京审判的家伙，能带着【DI-X】药剂之类，这种东西的配方，在战后从战败德国回到日本。
　　那样的话，为什么这药剂现在会在此刻，以这样的方式出现在她星野瞳的面前，也就能够从理论上解释的过去了。
　　“是的，大小姐，正如您所言，那帮纳粹们邀请了当时在生化武器与细菌武器这方面拥有极高水平的日本科学家们参与了【DI-X】药剂的研发与实验。
　　而在德国战败过后，这帮参与实验的日本人当中，很多又趁着当时德国刚刚战败，德国被美国盟军与苏联红军刚占领时所造成的战败国家的社会乱象潜逃回了日本。
　　本来，这件事情就本应结束了的，本来，这【DI-X】药剂的研究从那时候起就也已经结束了的。
　　然而，在距离二战结束经过了大约三十年左右的时间过后，一个参与过二战，后通过几十年的努力成为了当时日本【执政党】中的，一名主战派参议员却又在无意间得知了此项实验。”
　　“主战派？极右翼分子？军国主义的拥护者？
　　那么，你的意思也就是说，这个所谓的当时日本【执政党】的极右翼主战派参议员，在了解到有关【DI-X】计划过后，又自掏腰包的重新将这批二战结束时逃过了东京审判的生化武器方面的战犯级科学家们召集了起来？
　　重启了这项所谓的【DI-X：超级士兵计划】的实验咯？”
　　星野瞳继续用着一种猜测的不确定口吻向着渡边家兴问道。
　　而面对星野瞳的这番猜测，知道自己已经将这整件事情说明到这里以后，自家这位并非像是一名真正的七岁小女孩那般天真的瞳大小姐也绝对能够将自己接下来还未做出说明的内容猜到个七七八八的渡边家兴直接点了点头。
　　“没错，正是如此，只不过因为这项实验是在被放置了三十年后才得到重启的，重启那时，当年参与纳粹们所发起的这项实验的科学家们，都已经在岁月的蹉跎之下死得七七八八了。
　　所以，作为重启这项实验的那名主战派参议员，最后再将那些个还活着的，当年参与此实验的日本生化武器科学家们召集起来过后，也并没有获得当年纳粹们手中弄出的那所谓的【DI-X】药剂的完整配方。
　　于是，因为这配方不完整的关系，最终他也只能让人按照这个不完整的配方，和当时纳粹对于【DI-X】药剂的研究方向。
　　结合了二战结束三十年后，随着时代和科技的发展而发展的那些现代药理知识以及现代化学领域的很多新知识。
　　将这【DI-X】药剂重新制作了一遍！
　　而制作出的这东西，从本质上来说虽然和原有纳粹们制造的【DI-X】药剂的功效大致相同。
　　但从配方上来讲，已经是一种，和纳粹们弄出的那个原【DI-X】药剂同种类型但配方迥异的另一种药物了。”


第六十九章 我为组织扛过枪！
　　“那后面，老爸又为什么能弄到这个东西呢？
　　或者说这东西最后为什么会落到老爸的手里呢？”
　　在对这所谓的【DI-X】药剂了解了个大概以后，知道了这到底是个什么玩意儿的星野瞳开始向着渡边家兴询问起了这东西的来历。
　　而面对星野瞳的询问，渡边家兴给出的回答却是。
　　“大小姐，您应该明白，随着时代的发展，人们对于生化武器，细菌武器这类东西的抵触心理越来越强烈。
　　发展到现在，化学武器和细菌武器这些都已经成为了联合国方面明令禁止的东西。
　　当时那个重启了【DI-X】药剂研究的主战派参议员，自然也知道现代人对于【化武】方面的抵制。
　　所以说几十年来，他对于这种药剂的研究，一直是放置于暗地里秘密进行的。
　　再加上，在研究这项药物的这一过程中，为了这明显是违反了国际武器公约的药物的研究保密性考虑。
　　到最后，除了寥寥几个日本主战派的资本家用资金支持他以外，他就再也没有在这项研究项目上拉到过更多的赞助。
　　这也导致了这项研究进程方面的延缓。
　　一直到2000年过后，这项药物在他手里的研究这才算是基本完成。
　　只不过，那时的他，在完成了这项药物的研究过后，也已经明白了一个道理。
　　那便是，这种东西，已经脱离了现代军队最基本的道德底线，他想要唆使日本政府将这种东西投入军队使用已经是一件不可能了的事情。”
　　“那么他后来呢？给自己的货找买家吗？”
　　“是的，日本的正规军队已经不可能再投入并使用这种在国际上明显是违规的药剂，所以，在完成了这项研究以后，他也只好被迫选择像是个药贩子那样，联合日本的一些个为了赚钱什么缺德事儿都敢做的无良资本家。
　　通过与这些资本家们建立利益分配的条件，将这种药物卖往当时还处于战争之中的阿富汗、伊拉克、以及叙利亚等地的恐怖分子和反政府武装。
　　以此来获得高额的利润。”
　　确实，这种东西在现代社会，或者说在现代这个时代，不管是卖给美国也好英国也好俄罗斯也好，相信这些国家为了面子以及处于自身党政政府对社会方面所塑造的形象考虑。
　　都绝对不可能自毁声誉的将这样本身就含有毒品成分的药物投放到自己部队当中使用。
　　因为比起这种药物，他们还有完全不输于这种药物的【单兵作战机械外骨骼】这样更加有科技含量，也更加实用和好用的，同样能最大程度提高士兵们单兵作战能力的东西。
　　这样的话，那么像是【DI-X】这种药物的买家，自然而然的就应该偏向于中东战场的反政府武装势力或者说如拉登大叔的【基地组织】那样的【国际恐怖组织】了才对。
　　或许，还要加上那么一些国际佣兵组织，亦或者是杀手组织~
　　因为只有这样一些人，才会将这种药品看作是关键时刻用于保命的，居家旅行杀人越货必备良品！
　　雇佣兵们在执行任务时与敌人遭遇小规模冲突作战，不敌撤退或是逃跑时，亦或者是在特殊情况下与单个敌人进行肉搏战时，只要这么偷偷嗑上那么一颗。
　　或者是打上那么一针说不定就能保住小命！？
　　“嗯，之后呢？”想通了其中关节的星野瞳继续问道。
　　“之后，之后这东西被那名重新弄出这东西的主战派参议员，以及那些个参与贩卖这东西的资本家们在对一些【国际恐怖组织】和【雇佣兵组织】暗中贩卖了一段时间过后。
　　就被当时的【三口组】以及一个建立初期只是为了抗议美国对冲绳驻军，后慢慢发展成日本一大型黑手党的黑帮组织发现。
　　而这个黑帮组织，也正是真一大哥五年前去参加其黑帮大哥葬礼的那个黑帮组织。”
　　“他们在【DI-X】药剂的这一问题上发生了武力冲突？”星野瞳继续猜测道。
　　“是的，【三口组】、真一大哥去参加其黑帮老大葬礼的那个黑手党，以及那些营销这种药剂的资本家们，三方人马发生了一场混战。
　　最终的结果是营销这种药剂的那些个资本家们，被【三口组】和真一大哥去参加葬礼的这个黑帮给打压了下去。
　　药剂的基础原液一部分落在了【三口组】的手里，另一部分落入了真一大哥去参加葬礼的这个黑帮，那死掉的黑帮老大的手中。
　　而由于这个黑帮当时的老大又是一个类似真一大哥的和平发展派人士。
　　和大哥的关系一直很亲近。
　　最终，在临死之前，那个死掉的黑帮老大这才将您面前的这几瓶【DI-X】药剂的原液交付给了大哥作为保管。”
　　“那么星野淳提枪想轰爆我父亲脑袋的原因是...”
　　“原因是当时的星野淳在看到大哥获得【DI-X】药剂原液过后，看到了这药剂能提供的巨大利润。
　　随后向真一大哥谏言，说想让大哥继续通过获取的这几瓶原液，再度将这种药剂投入生产，并学着那些个贩卖这种药物的资本家们向中东地区的反政府武装和那些国际佣兵组织及杀手组织继续提供并售卖这种药剂。
　　大小姐，您应该明白，大哥他建立【星野组】的目的，大哥的人品，以及为什么那个作为和平主义者的黑帮老大，会将这种一旦落在恶人手中便会造成极大社会负面影响的危险的药物，选择交给大哥保管而不是交给别人保管的原因。
　　为的就是看中了大哥并不是一个会用这种从人伦底线上说不过去的药物来牟利的人。
　　所以，最后对于星野淳的这个提议，大哥并没有认同。
　　而且不仅不认同，最后还伸手打了那时妻女已经被其自己赶出了家门的星野淳一大嘴巴子。
　　这最终，才导致了星野淳在情绪的一时冲动之下，在那位将【DI-X】药剂交付于大哥的黑帮老大的葬礼还未结束时，提着霰弹枪想要打爆大哥脑袋的这件事的发生。”
　　星野瞳点了点头，她从渡边家兴的话中明白了自家那个死老鬼，为什么五年前会差一点就被自己亲弟弟星野淳提着霰弹枪打爆脑袋的原因过后。
　　心中也不禁隐隐的升起了那么一丝丝的感慨。
　　话说其实星野淳向自己父亲提出的那个，学着研究出这些药物的那名主战派参议员，以及那些个联合这名主战派参议员售卖这种药品的资本家们，继续向着一些个国际非法组织售卖这种药物的意见是没错。
　　毕竟要说这世界上做什么最发财，那自然是国难财与战争财。
　　星野淳唯一的错仅仅只是他当时做出这番谏言的人，是他的大哥星野真一。
　　一位励志想要以建立政党参政这种平和的方式来改变现今日本的，本身也不是个主战派，或者说还能算得上是一个和平发展派人士的，自己的父亲提出了这样一个一点都不和平的能发财的提议。
　　“那么，最后，这东西的功效呢？
　　如果仅仅只是起到一个让服用者感觉不到疼痛，外加会变得极度亢奋这样一些个就是一般兴奋剂和止疼药都能起到的作用的话。
　　相信这名为【DI-X】的药剂也不可能被【国际佣兵组织】以及一些【国际杀手组织】还有恐怖分子们所看中并购买才对吧？
　　买这个还不如直接买毒品和兴奋剂自己做来得划算。”
　　明白了这要的来历，和当年星野淳提霰弹枪去轰自己父亲脑袋的这些个前因后果以后。
　　星野瞳不禁开始询问起了这种药物的具体功效。
　　“当然不仅仅如此了大小姐，我先前已经向您说明过了，这要在被那名主战派参议员重新命人研制开发过后。
　　其成分已经不再是向当初纳粹搞出的那种，完全就是几种毒品的结合体的药物那么的简单了。
　　如果说二战时期德国纳粹们搞出的那个【DI-X】药剂，仅仅只是麻痹使用者的神经，以此来让使用者爆发极强的行动能力，并不害怕疼痛这方面的作用的话。
　　那么现在我手里的这个已经被人重新研究制作后的【DI-X】药剂，主攻的便是刺激人体肾上腺激素的急速分泌和加强使用者对于周遭活物的攻击欲望，以及对危险的判断能力这方面的作用。”
　　“刺激人体肾上腺激素分泌？”星野瞳又忍不住的歪了歪脑袋。
　　“是的，您应该有听说过吧？人类在遇到危机情况时，会大量分泌肾上腺激素这种东西，并通过这肾上腺激素刺激大脑和身体，以此来提高自己对于发生危险事态时的身体规避能力。”
　　星野瞳点了点头，对于渡边家兴的话有些不置可否。
　　因为不管是上辈子还是这辈子，她都有听说和看到过一些，人类在危机情况下爆发出远超平时的身体潜能的新闻报道。
　　其中像是什么六七十岁的老奶奶为救出自己被压于小货车下方的孙子，而独自一人用双手抬起了那辆压住她孙子的小货车。
　　一位买完菜回家的母亲看到自己还在蹒跚学步的孩子从高楼的窗户坠下时，爆发出堪比，甚至超过世界短跑冠军的奔跑速度，冲到楼下准确无误的接住自己的孩子。
　　五菱宏光在火车铁轨上抛锚，当火车驶来时司机独自一人下车推着自己的五菱宏光逃得一命。
　　这之类的事情可谓是比比皆是。
　　虽说，像这类的事情，虽然其中也可能掺杂有一些假新闻在内。
　　但是不可否认的是，人在遇到极端危险的情况之下，确实能够爆发出一些平日里不可能出现的超常发挥的情况。
　　可能，在下楼梯时，很多人都体会过这样一个状况。
　　那就是在当你下楼梯的时候，一不注意脚踩滑的那时，你踩滑楼体的那只脚或者你没踩滑的那只脚，都会在你身体的危机自我保护功能的作用下拼命去稳住你那正在摔倒的身子。
　　“我大概有些明白你的意思了，也就是说，作为这药的使用者，在使用完这药以后，身体会在药物起效的这段时间内处于一种超常发挥的状态。
　　或者直接就是处于一种，身体不受大脑控制并比大脑的反映还要迅速的那种，危机保护意识的状态？
　　再加上你说的那种身体极度亢奋下对四周活物有着极强的攻击欲望，以及麻痹痛觉神经这方面的药效。
　　最终将这些状态综合起来形成一种，远超平常人又能打又能躲，而且攻击欲望还极强的，超意识战斗状态对吗！？”
　　“是的，这些就是一般兴奋剂和毒品做不到的。”
　　“那它的副作用呢？还是上瘾吗？”
　　“没错，毕竟不管怎么改良，这种药物其中依旧是毒品的成分居多。
　　而且，因为它那加速肾上腺激素分泌的功效，对于人体肾脏方面的损伤也远超一般的兴奋剂。”
　　“那你为什么又要选择把它交给我呢？”
　　“因为您说，你想要在以后建设那什么社会主义，还要与资本家以及那些个日本参议会里的政客们为敌。
　　而您一旦与这些人为敌，您的人生安全就算是彻底的失去了最基本的保障。
　　那些人对于您的暗杀次数，说不定在今后有可能还会超过大哥生前活着的时候。
　　出于对您的安全这方面考虑，我才会选择将这个大哥都不愿意拿出来见人的东西交付于您的。
　　我想，在必要的时候，您或许能将她拿给负责保护您安全的护卫们使用，以此来短时间提高他们对于您的护卫能力。
　　要知道，这东西虽然能给人一种及其强烈的攻击欲望，但是服用以后，使用者的脑子还算是能清醒的分得清敌我的。”
　　“这样啊~”
　　当渡边家兴言及此处，星野瞳的眼中已经彻底的没有了之前将这【DI-X】药剂误认为是【细菌武器】和【化学武器】时的那种愤怒。
　　她向前一步来到了渡边家兴的身前，又一次的从渡边家兴身前接过了从之前开始就一直被其抱在怀中的，被玻璃管装着的半透明绿色粘稠液体。
　　“那么大小姐，您的选择呢？对于这种药物？您会选择将它投入对您护卫工作中的人员们的身上使用吗？”渡边家兴最后问道。
　　而面对渡边家兴的这一最后询问，看着手中的【DI-X】原液，一时之间不禁有些失神的星野瞳的回答却是。
　　“这种危险的东西，就算要用，我也先得找几个人来先实验一下它的具体用量才行，不然的话，就这样将它投入到我手下的这些个护卫们的身上使用什么的，我可不放心。
　　可是...找谁来实验好呢？”
　　说着，目光还有些失神的盯着手中【DI-X】原液的星野瞳，有些忍不住的，在不自觉间，就将目光缓缓的向着站在她身旁，一直侍立着，用于充当背景的女仆夜见寺响子小姐缓慢的移动了过去...
　　而在感受到自家大小姐那缓缓的扭头投向自己身体的目光过后，还保持着女仆的标准站姿，脸上依旧带着那僵硬的微笑。
　　光洁的额头上再度泛起一层均匀的冷汗的女仆夜见寺响子小姐。
　　就这么，在完全不敢用自己的目光与自家大小姐那看向自己的目光在此刻对上的情况之下。
　　如双脚踩踏在自平衡电动车上那般，将自己那在自家大小姐，那似乎没有感情的粉红色的双眸的注视之下的，属于自己的那副少女的身躯。
　　缓慢且匀速的向后平移...
　　“...”


第七十章 路遇求救之人后的正确选择！
　　“下次拿什么东西交给我的时候，记得提前向我说清楚，我可不想以后在出现今天这样的乌龙了来着。”
　　“我明白了大小姐，今后不会在出现今天这样的情况了。”
　　电梯里，再度陷入了一群身穿西装面戴墨镜的彪形大汉们的包围之中的星野瞳突然毫无征兆的向着一直侍立于她身旁，手里提着装有【DI-X】药剂，并将装有药剂的箱子用手铐靠在自己手上的渡边家兴说出了这样一句话。
　　而在得到了渡边家兴的回答过后，眉头微皱的她不禁向着回答她的渡边家兴略微的点了点头。
　　其实刚才她所给出的这句似如随性之言的话，真正的内在含义，无非就是向着身边的渡边家兴做出了一番小小的提醒与告诫。
　　毕竟之前，因为渡边家兴没有事前提前向她说明的关系，她可是被对方吓得差点就把一管【DI-X】给摔地上了来着。
　　当然，真要说起来，如果那管【DI-X】真落地上摔碎了的话，倒也不能怪他星野瞳。
　　因为那时，将【DI-X】药剂误认为是生化武器的她，之所以会在那一刻下意识的选择松手。
　　这种情况无非就像是一个人走在动物园里，走着走着突然身边人就开始逃跑，而且一边跑一边还喊着‘动物园里的狗熊从笼子里跑出来啦！大家快逃啊！’一样。
　　虽然作为一个有常识的人，你应该知道在那样的情况下，面对从动物园中冲出来的狗熊什么的。
　　应当当即趴地上装死才是最为正确的选择，但是作为一名普通人而言，像那样的危急关头，在大家都在逃跑的情况下，你真的会按照你在书本或是一些个科普视频中所学到的知识而理智的选择趴地上装死吗？
　　那时候的反映，应该和怕虫子的女孩子突然发现了自己身上爬上了一只丑陋的蜘蛛一样才对。
　　这已经不是什么智商高低的问题了。
　　当然，生活在俄罗斯的战斗民族大兄弟们除外！
　　而那之后，星野瞳会在本能的驱使下松开了手中被她误认为是【化学武器】的【DI-X】药剂原液的同时，愤怒对着渡边家兴的脸上踹那么一大脚的原因，也无非就像是感觉到自己被对方过分愚弄的女孩，在被愚弄之后因生气而做出的突然举动而已。
　　毕竟，如果这瓶【DI-X】药剂，若要不是药剂而真是【化学武器】，那渡边家兴交到她手上时，这要是瓶子的密封性不好，漏出那么一点出来的话。
　　那她这个黑帮老大可不就算是真的被突然智障的自己人给坑死了么？
　　要知道，在这个世界上，因技不如人而死在敌人的手中之类的事情，其实并不能算什么让人恼怒的事情。
　　真能令人恼怒的事情，是那种因队友太猪而死在队友手上这样的事！
　　电梯门打开了，而在电梯门打开的这一刻，随口警告完了渡边家兴的星野瞳却又忍不住的陷入了沉思。
　　虽说，透过渡边家兴，她已经完全知道了现在被渡边家兴提在手中的这份【DI-X】药剂是个什么东西，知道了这药的成分与功效。
　　同时也知道了这药的来历。
　　然而，渡边家兴在之前向她说明【DI-X】的这些问题的时候，还有一个问题渡边家兴却并未向她这个被说明之人解释清楚。
　　那便是之前渡边家兴口中所提到的，现目前作为他们【星野组】的头号敌人，【三口组】的那边似乎也获得了与她现在所得到的这【DI-X】药剂相同的药剂原液的这个问题。
　　但是当时的渡边家兴却没有在这个问题上向自己说明【三口组】那边拿这【DI-X】的药剂原液来做什么。
　　是卖？是自己用？还是其他什么的？
　　星野瞳明白，渡边家兴是一个很识时务的人。
　　同时也是一个对上司及其坦诚的人。
　　像这样的人，既然他没有向自己说明【三口组】那边拿【DI-X】这种药剂来做什么。
　　那么也就变相的证明，他也不是很清楚对方获取这东西后的具体用途。
　　【真是麻烦呢...需要注意的事情又多了一件...】
　　这时的星野瞳，因为【三口组】似乎也拥有【DI-X】的这一问题陷入了沉思。
　　而在她这番因沉思而陷入的失神之中，不知不觉间，她却已随着渡边家兴等手下护卫她的这伙人一同走出了电梯。
　　在身边这一群小弟外加之前在地下室时被她最后的一个眼神给吓得不轻的女仆夜见寺响子小姐的环绕中，和一群这家风俗店内，那些个负责揽客的鸡头以及负责接客的小姐们的，那好奇与畏惧所相互掺杂相互交织在一起的注视之下，向着风俗店的大门渡步而去。
　　可是，正当陷入沉思之中的她，在风俗店内所有人的目光的注视，与自己手下的保护之下，就快要走出风俗店的大门的这一刻。
　　一个虚弱而又显得楚楚可怜的声音，却在这一刻，毫无征兆的传入了正陷入沉思的她星野瞳的耳朵里。
　　“救...救救我...那位白头发的小妹妹...救救我...”
　　“...”
　　“请救救我...求求你...”
　　“...嗯？”
　　这个声音的出现让还在一边低头沉思，一边迈步向着风俗店门外走去的星野瞳先是一愣。
　　随即退出了自己的思考模式，转而还是带着一种好奇的目光打量起了她那被众人环绕的四周。
　　“渡边家兴。”
　　“怎么了吗？大小姐？”
　　“我刚才好像听到有人向我求救？你听到了吗？”
　　“有吗？我没听到啊？”听到自家大小姐的这话，作为被询问者的渡边家兴也不由得学着自家大小姐刚才的动作。
　　象征性的扭头随意的望了望四周。
　　“没谁向您求救啊大小姐，您刚才会不会听错了？”
　　“是吗？”星野瞳不禁挑了挑眉毛，可爱的小脸上显现出了一丝古怪之色。
　　不过很快，面露古怪的她又将自己的表情调整回了平日里的那副正常到古井无波的模样。
　　随后带着一脸无所谓的向着刚才回答她询问的渡边家兴说道。
　　“可能是最近事情太多，忙到产生幻觉了吧~既然是我听错了的话，那么我们还是不要在意了~
　　继续走吧~”
　　说着，结合渡边家兴的回答，判断出自己似乎是在刚才产生了幻听的星野瞳，一脸无所谓的就准备继续向着风俗店的门外抬腿而去！
　　然而，也就是在她正准备继续抬腿欲走的这个瞬间！
　　一个娇小的人影却突然从正准备抬腿欲走的星野瞳的侧后方，一名环绕她的小弟的身后快速冲出！
　　在星野瞳四周六名小弟以及渡边家兴那作为一个保镖对主人的护卫意识的本能反应下！
　　这个在下一秒钟就已经被七把手枪的枪口对准的，突然冲向星野瞳的娇小的身影。
　　就这么以迅雷不及掩耳的速度，直接扑到在了还未来得及在这一突发情况之下转过身来的星野瞳的身后，并从其后方伸出那一看就知道是女性的白皙的双手！
　　像个即将被自己老公赶出家门的受委屈的小媳妇儿那样！
　　紧紧的环抱住了星野瞳那被白丝包裹的大腿！
　　“喂！不要就这么随便的就无视掉无助之人的祈求啊喂——！！！
　　听到有人在求救的时候！正常人的反映难道不该是立即探寻四周求救之人的位置和情况吗！？
　　你这样稍微犹豫一下就准备将无助之人的祈求当做是幻听无视掉的做法真的有想过向你求助之人的感受吗！？
　　亏我刚才在看到你走出电梯的时候还把你看做成了天使来着！
　　作为天使！请不要这么随便的就无视掉信徒们在绝望之际对你做出的祈祷啊混蛋——！！！”


第七十一章 少女哟，向人生巅峰出发吧！
　　我，神木遥，今年十五岁。
　　是一名东京摩多市国立中学的初三学生。
　　作为一名初中生的我，虽然为人开朗，在学校容貌出众，体育成绩优秀！
　　但也因为仅仅只有体育成绩优秀这一点，被同班的同学们取了个‘漂亮的运动笨蛋’这样的外号...
　　父亲原本是东京附近一家小型加工厂的小厂长，母亲是一名东京某家新闻工作室的在职员工。
　　十二岁那年，父亲因癌症去世，之后母亲为此招受打击一蹶不振。
　　在各种各样悲惨的遭遇，以及生活的压迫下母亲染上了赌博，并以此成瘾。
　　最后，在欠下了一屁股的赌债过后顺势跑路。
　　留下了我这个继单亲家庭之后，又变得举目无亲的女儿。
　　然而，也就是在母亲跑路的那一天，我那位于摩多市的公寓楼的家中，也同时迎来了一群，本来应该是来找母亲要债的黑恶势力...
　　“这是你母亲今天早上送到我们社里的。”
　　母亲的债主中，一个穿着一身西装的彪形大汉向我递来了一个信封。
　　信封上留有‘我亲爱的女儿神木遥收’这样的留言，以及母亲的落款。
　　而当弱小而又无助的我接过了对方向我递来的信封，在好几个一看就知道不是好人的大叔们那冷漠而又轻蔑的目光的注视下，瑟瑟发抖的打开了信封取出了信件的同时。
　　我看到的却是...
　　{我可爱的女儿哟~请原谅妈妈这在你爸爸死后的几年来所做的一切，以及这几年来对你的忽视。
　　同时，也请你同样原谅妈妈今天对于你的这番所作所为。
　　妈妈我这其实也是无奈之举，谁叫高利贷给的利息会高得那么的离谱，离谱到妈妈已经还不上了呢？
　　于是，为了抵债，同时也为了还清欠下的那份高巨额债务跑路后不会被欠债之人追杀的这些个事情的发生。
　　我可爱的女儿哟~还请你好好配合你眼前的这几位似乎是混黑社会的大哥~
　　跟着他们一起去迎接你那未来充满未知的全新生活吧！
　　请放心，我已经和他们打过招呼了！
　　说考虑到你容貌出众，体力优秀，为人开朗活泼，而且还只有十五岁，年龄不适合签下只有十六岁才能签署的各项社会正式雇佣合同的这些个限制，并不适合去风俗店里接客！
　　所以...}
　　······
　　“所以就让我在兼顾到上学的同时兼职跑来拍A.V吗！？有没有搞错啊喂——！！！
　　而且！说好的像我这样的未成年人不适合来风俗店工作的呢！？
　　为什么到最后还是被强行带来了啊——！！！”
　　“神木遥小姐，请您理解我们的工作好吗？尊重你那位欠了我们的钱居然还敢跑路的母亲的说法，我们也确实没有想要让你来这家风俗店挂牌工作的想法。”
　　“那你们抓我这样的良家女孩来这里是想干嘛！？”
　　“尊重您那位欠了我们【星野组】的钱还敢跑路的母亲的要求，拍A.V啊~”
　　“拍A.V来风俗店！？”
　　“工作取景嘛~名字我们都想好了，叫做《初中生美少女初夜风俗店内惨遭涩谷流浪汉5人组强制绝顶》。”
　　“为什么是流浪汉！还五人组！？”
　　“因为流浪汉雇佣起来便宜啊~至于为什么会是五人组嘛...
　　抱歉，这是社会的需求。”
　　这一刻，家道中落的神木遥小姐可谓是彻底绝望了...
　　老妈跑路了不说还欠下了一屁股的赌债！
　　欠下一屁股的赌债不说还毫不留情的把她这样一个可爱的女儿卖给了债主拿来拍A.V！
　　拍A.V不说居然还找流浪汉！
　　找流浪汉不说居然还一次找了五个！？
　　神呐！她神木遥这位年仅十五岁的初中生少女可还没谈过恋爱呐！！！
　　第一次就要面对五个男人不说！而且还是五个脏兮兮的流浪汉！？
　　这一晚上下来，那以前从未有过这方面的体验，更不要说经验的她，岂不是要被玩弄到一个月都没办法正常上学吗！？
　　上不了学就代表要落下很多的课程！
　　落下了很多的课程就代表她那除体育以外，本就已经惨不忍睹的各学科成绩岂不是要下降！
　　成绩下降的话那她这个已经到了初三的学生岂不是会因此而考不上高中！？
　　万一，她因此而考不上高中的话！
　　那她今后那考上东京大学踏入社会成为女强人当上CEO迎娶高富帅振兴神木家直至走向人生巅峰的梦想那岂不是破碎了吗！？
　　所以！为了这样的事情不会再未来的人生当中彻底变为现实！
　　“呜哇~~~经纪人大叔啊~你还是放我回家吧~要知道今天老师给我布置的课后作业还没做完呐~
　　你就是真想让我拍这什么《初中生美少女初夜风俗店内惨遭涩谷流浪汉5人组强制绝顶》的片子~
　　至少也等我把作业做完了再来嘛~~~”
　　神木遥小姐伤心的哭了。
　　而这一刻，如树袋熊般双手死死的环抱在涩谷地区这家风俗店，那靠近门口的一盆大号的盆栽上放声大哭的她，内心之中其实已经准备好只要能够逃过今天的这个劫难，就学着自家那位把自己卖给这帮黑社会拍H小电影的无良老妈跑路的这个打算了！
　　而面对此刻内心之中已然这样打算好了的她，面对此时哭得如杀猪一般难听的她。
　　她身旁的这位穿着一身花格子衬衫，带着一副茶色眼镜，脖子上还挂着一大条重量估计有个两公斤左右的24K大金链子！
　　似乎是她在A.V行业出道以后的导演或是经纪人的中年男人，却在此刻忍不住的开口了。
　　“做什么作业啊~读书不就是为了赚钱吗？读好书不就是为了赚更多的钱吗？
　　我给你说啊~其实下海也一样能够赚钱，若是片子拍得好销量好的话，说不定还能赚到比你读到大学毕业踏入社会过后还要多的钱！
　　而且，如果真正你的片子能销量暴走，你不是也能够在未来不久以后像一个真正的明星偶像那样火起来吗！？
　　等你火了~
　　到时候转行再做个真正的偶像艺人不是也一样可以从良吗？
　　你看看人家最近特别有名的苍o空老师、小o玛利亚老师、还有泷o萝拉老师！
　　人家现在哪一个不是火的比那些个日本的一二线偶像还要厉害啊！而且人家不仅仅只是在日本火来着！
　　在远在几千公里以外的天朝也一样火！
　　特别是苍o空老师！人家甚至都还因此找到了个有钱的老公开办了自己的公司过上了幸福而又美满的生活了呐！
　　所以！神木遥小姐啊！请从现在开始丢掉你的书本抛开你的成绩忘掉你的同学无视你的班主任和学校那种混日子的地方彻底的告别！
　　接受我们的安排踏上你走向人生巅峰的第一步吧！”
　　“这样的人生巅峰鬼才想要呐——！！！”


第七十二章 无惨阶级革命者
　　很久很久以后~~~
　　嗯，大约过了差不多也就一个小时左右...
　　“神木遥小姐，我奉劝您还是识相一点！
　　要知道，我们现在对于您这位即将踏入业界的新人已经有够尊重了！
　　常言道‘时间就是金钱’，您的这番不配合已经整整的浪费了我们接近一个小时的时间了！
　　而人家负责你这次拍摄的工作组的几位导演，在拍完了您这一场大约也就两个小时左右的片子过后，今晚还有好几个片场要去呢！
　　所以，接下来您要是再这么不配合我们的工作的话，就请不要怪罪我们会对您用强了！”
　　“不要...我不要拍片...我不要下海...我不要被流浪汉组队玩弄...不要...雅蠛蝶...”
　　看来，这一个小时的时间下来，即将成为业界新人的神木遥小姐的这番不配合，已经彻底的消耗掉了这位脖子上还带着一根大金链子的经纪人先生的耐心。
　　同时，也消耗掉了她一小时之前的那份，即便即将落入魔掌堕入火坑，也能够拼劲全力在火坑边上垂死挣扎的元气。
　　使得此刻，双手还一如之前那般死死的抱在风俗店门口的盆栽之上的她即便是想说话，即便是想反抗，即便是喊出雅蠛蝶这样的经典用词。
　　在说话的声音和表情方面也不禁透露出了一种，似乎已经被那什么流浪汉五人组玩坏了以后的那种有气无力...
　　“哎...看来，您是真的不愿意配合了吗？”在看到了神木遥小姐的这幅，双眼无神表情呆滞瞳孔涣散只知道用自己的双手紧紧的抓着风俗店门口这盆用于装饰用的，种着一株发财树的大号盆栽嘴里不断呢喃的喊着‘雅蠛蝶’的模样。
　　其身边已经劝说她快有一个小时了的这位戴着大金链子的经纪人也忍不住的长叹了一口气。
　　向神木遥这样因各种原因而被迫下海的孩子，说实话，经过他手的没有五十也有一百了。
　　虽然每一次被他看在眼里的同时他都会感到很无奈，也很同情。
　　但是...
　　同情归同情！用借贷方式放出去收不回来的票子也不能不要不是！？
　　“额~那个，那边正在站岗的组里的两位小哥，能帮个忙吗？”
　　在同情心和未收回的钞票的这二者所形成的人性与利益选项之下，扭头向着不远处正在负责风俗店内安全执勤的两位【星野组】成员吆喝的大金链经纪人同志义无反顾的选择了后者！
　　“救...救命...救命啊！救命啊！！！”
　　虽然，陷入绝境之中的神木遥小姐的双手还在死死的抓着那被她视如最后一根救命稻草的盆栽不放！
　　然而，在对方三五个黑西装【星野组】组员，那连她人带着盆栽一起向着风俗店的内某间拍摄用小黑屋里一起搬的这番很是耿直的作风之下！
　　咱们这位还以为似乎只要像一只树袋熊那样牢牢的抓住这样一盆盆栽，似乎就能完全的拖延住这群把她抓进风俗店以后，貌似就没有再继续对她用强的黑恶势力的神木遥小姐。
　　此刻，也唯有陷入比黑暗更为深邃的绝望中了...
　　可是，有时候人生就是这样充满了让人意料不到的未知的戏剧性。
　　就在还在像是树袋熊那样，整只妹都死死的熊抱在了盆栽的那支大号花盆上面，结果却被三五个彪形大汉连人带着盆栽一起抬起来，向着小黑屋的方向搬运的神木遥小姐已经在内心当中认为自己今天可能真的在劫难逃的这一刻！
　　位于这家规模不算小的风俗店一楼大厅内的一间电梯的自动门，却在此时她陷入绝望之际！
　　如天堂之门般缓缓的打开了...
　　电梯内走出了数名同样身穿【星野组】小弟们那标配的黑色西装的男人，而这数名看上去比现在搬运她和盆栽这几名【星野组】的基层组员还要魁梧出不少的组员们的中间围绕着三人。
　　这三人中，一人为身穿着一身适用于秋冬季节的灰色离子风衣，脸上带着一副要死不活的表情的年轻男人。
　　一人为身穿着黑白女仆装，看上去大约也就和她神木遥年纪差不多的女仆妹子。
　　还有一人，是一只被这群刚从电梯中走出的人所包裹保护在其中的，从头发到身上的裙子在到丝袜到鞋子均为白色，可谓是从上白到下的，略微低着个脑袋似乎在很认真的思考着什么的白毛小幼女！
　　而当他们在走出电梯之后，各自所处的位置来看，似乎在这群人中，位于所有人最中心位置的那只白毛小幼女才是这伙人真正当家做主的存在！
　　“让开。”
　　保护着那只白毛幼女的这伙人向着还位于门边的，被三五个大汉连同盆栽一起给搬起来的她和大金链经纪人的这边笔直的走了过来。
　　而当他们就这么环绕着那只似乎在思考着什么的白毛幼女来到了大金链经纪人的面前的时候，其中走在这群人最前面，作为那只白毛幼女的保镖的一人立刻开口向着，似乎挡住了他们去路的大金链经纪人冷冷的说出了这样两个字。
　　而后，不管是之前还在一直劝说和开导她下海的大金链经纪人也好，还是把她这位才年仅十五岁的青春美少女连人带盆栽一起从地上给搬起来的几个西装大汉也好。
　　立刻便如见了猫的耗子那般，连不知何时从额头上溢出的冷汗都来不及擦拭的便遵从了对方那句走到他们面前后脱口而出的警告，急忙的搬着她和盆栽一起慌忙的向着眼前的这伙人让出了路来！
　　而也正是大金链子经纪人，和负责搬运她神木遥小姐的几名西装大汉急忙搬着她为这群人让路的这时。
　　还被几人连花盆带人一起抬着的神木遥小姐，这才看清了这群人中，被这群似乎杀气很足的西装男们围绕在中间的那只，似乎在低头思考着什么，连正眼看她一眼都没有的白毛小幼女的具体模样。
　　那是一个怎样的女孩~
　　雪白的长发，白到异常到似乎就连血管也清晰可见的皮肤，配合着那半睁着似有些失神的粉红色双眸。
　　白色的冬季连衣裙和白色的丝袜乃至于白色的筒靴没有任何做作的花纹！
　　一根同样雪白的呆毛可爱的立于头顶，像是猫尾巴那样来回左右惬意的晃动着！
　　似有一种，属于少年漫画中常见的那些个能够左右漫画主角们命运的强大存在们特有的，那种属于漫画boss级的无形的威势在渐渐形成！
　　而当她在无数似乎是作为保镖的西装男子的围绕之下，就这样带着一种恐怖的气势漠视着四周的一切走过她的身边的时候！
　　那位召唤【星野组】的几个基层小弟们，正准备抬着她神木遥小姐和花盆一起去小黑屋拍片的大金链经纪人的身体忍不住的颤抖了！
　　连带着还连同花盆一起将她从地上搬运起来的，那几个还搬着她和花盆的【星野组】小弟们的身体也颤抖了！
　　她那虽然娇小，但白到纯粹，白到了似乎在黑暗中也能让人恍惚的看到一层覆盖其全身的淡淡的微光的模样恍若圣经中能消灭一切魔鬼和罪恶的天使！
　　似乎，即便只是简单的降落凡尘也能将这世间一切的邪恶碾成齑粉！
　　“救...救救我...”
　　随着与这被无数保镖所包围的，年幼的白色天使错身而过的这个瞬间！
　　即将堕入黑暗的少女神木遥忍不住的，用着她那在被无视掉她白色幼女的形象与气势所震撼到呆滞掉的模样，轻声细语如呢喃般的向着这位从她身边偶然经过但却似乎并未注意到她的天使祈祷般的发出了求救...
　　而似乎让这位年幼的天使降临凡尘的上帝在这一刻好像听到了她这轻语般的祈祷。
　　使得这位即将要与她错过的天使的身形忍不住的在她的这声求救过后停下了脚步。
　　而也随着这位天使这一突然停下的动作，年仅十五岁的国中美少女神木遥的那已如堕入深渊吧涣散的瞳孔中又不免生起了一丝的希望！
　　她扭头看着已与她错生而过的那名年幼天使的背影！
　　她知道，这或许是她这即将堕入深渊的人生之中，在堕入深渊之前最后的希望！
　　一个或许能让她再往后的人生里一如既往的做会一名无忧无虑的国中小女生的希望！
　　一个能够助她逃离黑暗，告别A.V，再次作为一名国中生美少女，畅游在阳光下过上正常人所拥有的那种平淡人生的希望！
　　对她而言！这是一场革命！
　　一场属于凡人的革命！一场属于少女的革命！一场A.V界的革命！
　　一场，无数A.V界无惨阶级劳模们都从未想到过的，属于里番少女的革命——！！！
　　她要做里番女主们反抗命运的先驱！
　　对H说不的先驱！
　　在黑暗边缘游走一圈后却能毫发无伤的再次回到阳光下过上正常女生生活的先驱！
　　无数本子女主们这样的无惨阶级革命的先驱——！！！
　　带着这个成为革命先驱的理想！
　　这一刻，即将堕入黑暗的，名为神木遥的青春美少女忍不住的向着身后背对着她的，年幼的白色天使再一次的开口了！
　　“那位白头发的小妹妹...救救我...求求你救救我...”


第七十三章 不愧是有钱人家的大小姐
　　“然后，你就这么像只痴汉一样的对我这个本就柔弱的二年级小女孩义无反顾的扑上来了吗？”
　　“嗯嗯嗯！对对对！所以！天使小妹妹！还请您看在咱们同为女性的份上！无私的伸出你那幼小的援助之手，救救我这个即将堕入无尽深渊的可怜的大姐姐吧！
　　如果你肯拯救姐姐我于水火的话，姐姐我今后一定会报答你的啊！”
　　在向着眼前这位突然就对自己，向个不要命的痴汉那样扑上来的神木遥小姐了解了，这为何会扑向自己的前因后果以后。
　　咱们的瞳大小姐不禁一脸无奈的伸手扶住了自己的额头。
　　话说，这一天下来，本就繁忙的她似乎就没有遇到什么让人舒心的事情来着？
　　上午，刚开办的偶像工作室里迎来了一群只知道捣乱的白痴。
　　下午，又遇到了一个嘴巴欠抽，但是看上去似乎却有着成为偶像资质的笨蛋。
　　晚上，还遇到了个连自救都不会的流浪可怜虫。
　　现在...
　　“还得加上个欠钱不还，而且还大胆到敢对我这个幕后大boss发动痴汉级袭击以后，再做出一副哭兮兮的模样向我求放过的变态穷光蛋吗？
　　话说，我这一天下来竟是和穷鬼笨蛋们打交道了吗？
　　是不是最近的时运有点不济？要不要过两天抽个空去附近的神社里求个签，或是直接找个天朝的算命先生来给我算算？”
　　捂着那可爱的小脸露出了一脸无奈的表情的星野瞳不免有些如此喃喃自语了起来。
　　而面对她的这番毫不掩饰的，对自己最近时运，以及对此刻还位于她身下的，这位痛哭流涕的神木遥小姐方才像是痴汉一般的向她这个幼女扑来的这一行为的过度批判。
　　此时还如树袋熊般，脸上带着一副‘官人~不要~’的模样。
　　眼角还泛起那种，如被自己无良老公抛弃的可怜女人的那名为委屈的泪光的神木遥小姐。
　　却在下一刻表示无法接受自己向其求救的这位天使小妹妹的这番，用那可爱的小脸换上一副无奈的模样对自己这位明明就是良家少女的青春美少女做出的这种‘变态痴汉穷光蛋’的，显得有些过分的定位和评判！
　　“才不是穷光蛋！人家家里以前可也是中产阶级来着！而且变态痴汉是个什么称呼！？
　　像大姐姐我这样还没谈过恋爱，未经人事这种事情就更不用说了的十五岁青春美少女，能用这样称呼三十多岁还没娶媳妇儿，两百斤吨位的肥宅单身汉的词汇来以作修饰吗！？
　　这显然不合理嘛！”
　　那带着眼泪和鼻涕的少女的脸蛋还摩擦在咱们瞳大小姐那干净而又洁白的白丝之上。
　　那向上仰望的目光，还在毫无保留的将咱们瞳大小姐那同样纯白色的小熊胖次，以及越过裙底后更上方的那张面带无奈的可爱小脸，一同纳入的神木遥小姐如此的反驳道！
　　而面对这来自于神木遥小姐的反驳，头一次被人用脸蛋摩擦大腿的瞳大小姐，那本就呈现在俏脸上的无奈之中也不禁开始生出了一丝烦闷。
　　在这一刻，她甚至有些理解自己那位活着的时候闲着没事儿就竟爱去搞事儿的父亲，当年为何会喜欢经常在家中做出那脱得只剩一条三角男士内裤，开着彩光灯和音响放着乡村DJ蹦迪，这种让人一看便知道是变态行径的行为了！
　　话说这人啊~遇到的笨蛋多了压力就会变大，压力一大就会想要做出一些出格的事情来缓解自己内心所承受的压力。
　　据科学调查，喜欢裸奔的人一般都很长寿或许就是这样一个道理才对吧？
　　当然，作为一只出生高贵，有形象有内涵，外貌还无比可爱的七岁小幼女的星野瞳，自然不可能在自己感到内心压力过大的时候做出裸奔这种有损形象不说，保不定还会让本书被编辑给404掉的变态事情出来。
　　不过，仗着自己是为有钱人家的，有钱有势还有权的黑帮大小姐，为了缓解自己的心理压力稍微恶劣和女王一下什么的，她星野瞳还是能接受的。
　　于是乎，在眼前这位名为神木遥的穷光蛋青春美少女，那姣好的脸蛋上还带着两行可怜兮兮的泪水和一副倔强的模样，向她这位在黑手党内当家的黑帮大小姐强调自己以前也是有钱人，而且也不是她口中的那种会袭击幼女和萝莉的痴汉变态的这个时候！
　　将脸上的那副烦闷与无奈彻底转换成了一种，让了解她的人一看便能够感受到危险的，属于腹黑幼女独有的那种，可爱而又迷人的浅浅的微笑的星野瞳大小姐。
　　向着目光中还带着倔强，仰头凝视着她的神木遥小姐微微猫下了纤腰。
　　“以前有钱不代表现在有钱，大姐姐，如果你还想要一再强调自己当年也是个有钱人家的孩子这种事情的话。
　　那还请你现在就把你母亲欠我们【星野组】的钱还来。
　　另外，在我心中，将自己的鼻涕和眼泪向着比自己年幼的女孩子的丝袜上蹭，这样不爱干净还弄脏了他人身体的行径，本身就有够变态~”
　　面带微笑的星野瞳话音刚落，原本还用着自己那已经哭花了的少女的脸蛋，同双手一起紧紧的贴着星野瞳大腿上包裹的白丝的神木遥小姐，赶忙的便将自己那已然哭花到被各种液体沾满的脸蛋撤离了星野瞳那看似美好，手感也很不错的白丝大腿~
　　随即更是腾出了自己一只紧拽着星野瞳大腿的手来用力的抹了一把自己脸上的眼泪。
　　“好吧，天使小妹妹，我承认我穷了...
　　但是，再次强调一下！我真不是变态！
　　另外，你是眼前的这群一看就不是好人的黑帮大叔们的首领对吧！？“
　　“嗯哼~”
　　带着微笑，俯身用着一副很有女王范的模样，轻佻的望着眼前正在一脸认真的仰头仰望自己的神木遥小姐的星野瞳大小姐，在对方那认真中而又带着一丝祈求的目光之下发出了这样一声，对对方的询问有些不置可否的轻哼。
　　而在面对这来自于瞳大小姐那显得有些恶趣味的轻哼，神木遥小姐脸上那原本就显得有些楚楚可怜的表情在此刻立马就变得比之前更甚！
　　“叫他们放过我好吗！？饶人一命胜造七级浮屠~看在你我同属女性的份上，不要让我去拍那种绝对会合理合法的流传到市面上。
　　而且还会被秋叶原那边的书店和专售蓝光的影音店打上18.禁标签售卖的那种，绝对能让我在社会上惨遭人道毁灭的H小电影啊~~~
　　只要你放过我的话，姐姐我今后一定会在每天放学的时候，准时准点的跑去神社为你祈福向神明歌颂你的功德！
　　然后再把你的照片贴在我家最显眼的那块墙壁上！加上最好的木制边框和最高级别的神翁每天顶礼膜拜的！”
　　绝望无助的神木遥小姐，向着眼前这位俯视着她的，年纪虽然比她小上许多但是却能够完全主宰她今后命运的白毛小幼女如此哀求到。
　　而面对她的这番哀求，可爱的小脸上那副戏谑的笑容不由的变得更甚的白毛小幼女的回答却是。
　　“不要~”
　　“为！为什么！？”以为自己诚心的祈求就能得到对方的同情，并被对方如屁般放过的神木遥小姐，在听到对方拒绝了自己的哀求以后，脸上不禁露出了一副代表震惊的愕然之色！
　　而在这位神木遥小姐那一脸愕然的注视之下，咱们这位能主宰她命运并从刚才开始就在那可爱的小脸上，带上了一副似人畜无害般可爱的微笑的黑道大小姐的回答却是。
　　“谁想要像是个死人一样的被人将照片挂墙上还配上神翁整天烧香膜拜啊~
　　再说了，你都看出我是你面前这群黑帮大叔的首领了~
　　那么，我想你这颗聪明的脑袋应该不会不知道我的身份吧？”
　　“黑...黑帮老大！？”
　　这一刻，脸上带着愕然之色，之前还在向着眼前这位大小姐不断哀求的神木遥小姐这才幡然醒悟了！
　　是的！能领导一群恶魔的人根本就不可能是什么天使才对啊！
　　哪怕她的年纪幼小身形娇弱抱回家去似乎一推就倒！
　　但这一切其实都只是掌控着一群恶魔的魔王用于欺骗无知凡人刻意变换出的可爱外表！
　　面对她这样手无缚鸡之力的凡人外加青春美少女，喜欢品尝人类绝望的魔王怎么可能因凡人对自己的祈求而突然心软呢！？
　　可能最终，她神木遥的命运，她这个在强大的魔王面前只是一名手无缚鸡之力，而且还异常可啪的青春美少女的命运！
　　最后还是会被打上18.禁和里番女主的悲惨符号！
　　“...你要我付出怎样的代价你才肯放过我？只要不让我拍里番，我什么都愿意做。”
　　漂亮的脸蛋上再度泛起绝望之色的神木遥小姐，仰望着眼前这位差点就被她误认成天使的年幼的魔王，试图在绝望的深渊中寻求最后一丝几乎不可能的希望的这般说道。
　　而也就在她的内心当中，已经感到了绝望的此刻，被询问的这只年幼的魔王却在这时想当然的就准备对她回道。
　　“什么都愿意做吗？那么，这样的话，你就给我穿上魔法少女的衣服成为我手底下的第二位...等等！”
　　正准备说想让对方成为自己手底下的第二位偶像签约者的星野瞳，那说道一半的话忍不住的就是一顿！
　　随后，笑容突然消失的她的眼神不自觉的望向了身边渡边家兴这个死鱼眼手中提着的那个装着【DI-X】药剂的箱子。
　　又再度扭头看了看，在注意到她的眼神转过来后，又继续变得如踩踏在自平衡电动车上匀速向后平移的女仆夜见寺响子。
　　最终，收回了视线的她，眼神定格在了眼前带着绝望的目光仰望着她的，差点就在女.优这个行业中出道的神木遥小姐那布满泪痕，显得呆滞而又木讷的漂亮的脸蛋之上。
　　“本来还在苦恼着要找谁试药才好，这不有了吗...
　　实验体什么的...”
　　“什...什么？”俏丽的小脸上再度泛起人畜无害的笑容的星野瞳的低声自语，让还在恐惧的等待着眼前这位年幼的魔王会对自己做出怎样过分的要求的神木遥小姐，那绝望到木讷的脸蛋上不免泛起了一丝疑惑。
　　而在她的这丝疑惑之下，可爱的小脸上那副人畜无害的笑容再次变成那种，轻浮和藐视的微笑的星野瞳大小姐，却在此刻抬起了自己的小手向着身边围绕着她的西装大汉们轻轻的打了一个响指。
　　随即，一张看起来就知道很贵，而且本身式样也显得无比华贵的欧式沙发，被星野组的几名小弟抬到了咱们瞳大小姐的身后。
　　让脸上还保持着那副对神木遥小姐的轻蔑笑容的星野瞳，顺利的在眼前欠债少女神木遥小姐的面前悄然落座。
　　而后，在欠债少女神木遥那涣散而又呆滞的目光捎带疑惑的注视之下，伸手轻轻的脱掉了自己那之前被对方眼泪鼻涕弄脏的，大腿上所穿着的那不足十七号脚码的白色筒靴。
　　像是位真正的，贵族人家出生，高傲到蔑视一切的大小姐那样，用自己小手的手肘杵在欧式沙发的扶手上，手背撑着自己的脸蛋。
　　向着身前跪趴在地上愣愣的仰望着她的欠债少女神木遥小姐极其恶劣的说道。
　　“你说，除了让你拍H小电影以外你什么都肯做对吗？”
　　“是...是的！？”神木遥小姐那涣散的双眼中又恢复了一点神采。
　　而也正当她的目光中恢复了这么一丝丝神采的这个时候。
　　“那先来亲吻我的足吧~像条求人收养的野狗~”
　　“...”XN
　　当星野瞳的这话一出口，在场包括渡边家兴和一众小弟在内的所有人都不禁为之一愣！
　　随即，都不约而同偷偷的出现了些许眼神交流。
　　‘喂，响子小姐，话说您作为大小姐儿时的玩伴，我想请教一下您，以前大小姐她也有这样的恶趣味吗？’
　　‘我...我也不知道啊！可能是最近压力太大了吧？真...真一老爷以前在世的时候，压力一大也会做类似的事情呢！’
　　没有在意身边众属下们那突然开始的眼神交流。
　　向着神木遥小姐突然做出了这个似乎非常无理的要求的星野瞳大小姐。
　　就这么眼神轻蔑的望着眼前，在听到她这话后也同样被弄得整个人当即一怔的神木遥小姐。
　　“你...你刚才说了什么！？”
　　“我说~亲吻我的足吧~像条求人收养的野狗~”
　　面对瞳大小姐的这番依旧轻佻的重复，神木遥小姐忍不住的用自己那呆滞而涣散的目光先是看了看瞳大小姐那伸到她面前的，被白丝所包裹却不足十七号脚码的小脚。
　　而后又抬头看了看邪笑着看向她的瞳大小姐那张可爱中又带着丝邪魅的小脸。
　　“你...你认真的！？”
　　“嗯哼~”
　　于是乎，一分钟后...
　　“吸溜~不愧是有钱人家的大小姐，脚都这么香~”
　　“...放嘴。”
　　“不要！明明是你先叫我舔的！”
　　“放嘴！”
　　“不要！向我这样家道中落到差点被卖去拍片的穷人家的孩子！
　　若是能趁着这个机会！
　　多在有钱人家大小姐的身体上吸几口欧气！说不定今后哪天也能跟着摇身一变成为有钱人呢！”
　　“渡边家兴！！！”
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“毙了她！”
　　“遵命。”
　　喀拉（上膛的声音）
　　嘭嘭嘭嘭——！！！
　　“等！等一下！不要随便就让你手下的男人，对我这个还没谈过恋爱且未经人事的青春美少女打手枪啊——！！！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！！！
　　“好吧！好吧！你没对我打手枪！你没对我打手枪成了吧！？
　　投降！投降啦——！！！”


第七十四章 如何正当的利用手中的权利
　　“不要！不要！不要！那只白色的黑帮大小姐！你说过只要我舔了你的脚你就会放过我的！作为黑帮老大你不能这般的言而无信啊！
　　不要！放开我！我才不要被人从一个窑子卖到另一个窑子！救命！救命啊！！！
　　雅蠛蝶——！！！”
　　砰——！！！
　　“...这一幕怎么感觉有些似曾相识呢。”
　　看着前方不远处，停靠在这家风俗店后门那辆【星野组】的商用面包车，那在将名为神木遥的少女用精神病院用于捆绑神经病人的束缚衣裹上扔进去后，便被人用力关上的后备箱车门。
　　全程目睹了这一切从发生到结束的全过程的渡边家兴，也不免做出了此般的吐槽。
　　而后，他扭过了头去，将原本用于望向眼前那辆已然绑架了一名痴汉级青春美少女的面包车的目光，转而投放到了身边，正被女仆夜见寺响子小姐用手搀扶着。
　　头顶的呆毛快速高频率的晃动着，可爱而又年幼的俏脸上正带着一副如出门时踩到狗屎那般嫌恶的表情，在自家女仆的搀扶下正努力的伸手去脱下自己那只已被透明的迷之粘稠液体沾满的丝袜的星野瞳。
　　“大小姐，您还好吧？”
　　“还行，就是感觉有些恶心，真是的！本来只是想要稍微恶作剧一下转换转换心情的，结果没想到居然遇到了一只实打实的变态！
　　就刚才那种情况，一般来说正常人应该都不会真给我把嘴凑上来的才对！
　　而且就算感受到了比尊严更重要的生命或是贞操受到了威胁，但本小姐要求的也只是亲来着！
　　可没说让她舔！更没说让她舔得那么陶醉！
　　果然，那家伙从本质上来说真就是只适合拍重口味H小电影的变态嘛！？
　　啊！不行！越想越恶心！”
　　一边这样如是在抱怨般的说着，一边成功的用自己的小手褪去了自己腿上那只已经被口水沾满的白丝的星野瞳，直接便将自己从腿上褪去的白丝嫌恶的扔到了身旁的地上。
　　随后，在女仆夜见寺响子小姐的帮助之下，重新穿上了自己的白色筒靴。
　　变成了一副一只脚穿丝袜一只脚却没穿丝袜的那种，似乎变得更加诱人了的样子！
　　“那么，既然那家伙冒犯了您，接下来您又准备怎么处理她呢？要我直接叫手下人给她拉东京湾去沉了吗？
　　还是直接运到风俗店或是我们旗下的H电影公司去，教育好了在重新让她拍片？”
　　趁着自己这位被某读作少女写作变态的神木遥小姐给恶心了一脸的大小姐，还在一脸嫌恶的，在女仆响子小姐的帮助下专注的穿鞋而没有注意到自己的这时。
　　死鱼眼透露出的那显得有些慵懒的眼神，稍微有些在意的撇了一眼被自家大小姐从腿上褪下后，便随手扔在了一旁地上的丝袜的渡边家兴忍不住的继续问道。
　　“拍片？还是扔风俗店？”重新穿上了自己的那只白色筒靴的星野瞳，在听到了渡边家兴的这话过后，先是忍不住的在地上跺了跺自己那刚穿上鞋子，在失去了丝袜的包裹后显得有些不太舒服的小脚。
　　而后头也不回的微皱着自己那同样白色的眉头便向着渡边家兴回复道。
　　“算了吧，虽然那女人确实恶心到我了，但这些都只不过是些无伤大雅的小事而已。
　　我们是黑手党，不是变态神经病杀人犯，用不着为了那么一点点的小事而伤及人命。
　　再说了，要是咱们手里的命案太多的话，被FBI跟警视厅的条子那帮人追查起来，最后就算是我们将一切都打理的很干净，多少也会被他们弄得很被动还很麻烦。”
　　【...您几个小时以前，在遇到那个流浪.女孩时，叫我们去沉那几个欺负那流浪.女孩的小混混的时候怎么不嫌麻烦。】
　　当还在不断的摆弄自己那失去丝袜包裹而感觉有些不舒服的小脚，看都没看他便说出了这番话来的星野瞳将话说完的同时。
　　一旁渡边家兴的心中免不了的再次出现了这样的吐槽。
　　只不过，就在他的这番内心的吐槽刚结束的这一刻。
　　“而且，我不是说了吗？若是今后想将你今天给我的这什么【DI-X】药剂投入使用的话，在使用之前，我起码还需要找个实验体先试验一下这药的用量才行。
　　现在这个赶在我面前作死的家伙，不正是个送上门来的实验体吗？
　　要有她的话，我想我这几天就不用在费力的去为你今天给我的这药找其他的实验体了。
　　若是将这药试完过后，这女人还没死的话，咱们今天新开办的那偶像工作室不也还能再将她废物利用一下吗？
　　这样想来，怎么算都比因她冒犯到我而直接杀掉要来得更加划算不是吗？”
　　“...”好吧，他渡边家兴收回之前的吐槽，看来自家这位大小姐不杀神木遥这只胆敢冒犯她身体的变态的原因，并非是什么害怕FBI和警视厅的条子找那什么麻烦。
　　同时，就是平日里再怎么能够用着一副死鱼眼草菅人命的渡边家兴，也不禁在星野瞳这位自家大小姐那话音刚落的这时，开始有些同情起了某位，现在已经被他们手底下人给套上束缚衣，扔面包车后备箱里的变态国中美少女神木遥小姐了来着...
　　要知道，成为【DI-X】药剂的实验体什么的，保不定就有可能染上毒瘾，而作为一名普通人，染上了毒瘾什么的...
　　那后果，还不如杀了她更能让她来得舒服些来着...
　　“我先回家了，渡边家兴，你今天就不用跟着我了。
　　找个隐秘点的地方给这个叫神木遥的变态家伙安置一下吧，顺道等明天在花点钱去什么东京大学，或是其他什么大学给我找几个好对付的药理学方面的专家过来。
　　记住，要找嘴巴牢实一些的人，最好能忽悠他们加入我们星野组。
　　届时，明天我会亲自到场，亲眼看着这场有关于你这所谓的【DI-X】药剂的用量实验的开展的来着。”
　　“我明白了大小姐，明天之前，我会着手安排好这一切的。”
　　面对星野瞳看也没看自己便做出的这番命令，刚才还在心中忍不住吐槽的渡边家兴秉承着一名星野组合格在职员工的身份果断的做出了应答。
　　而也就在渡边家兴做出应答的此刻。
　　总算是停下了自己那因失去了腿上丝袜的包裹而感到不舒服的跺脚，这一行为的星野瞳，却已然向着距离他们不远处，同样与那辆刚将一名变态美少女打包装车了的面包车一起停放在这家风俗店后门门口的。
　　那辆作为她座驾的林肯加长走去。
　　而也正是在星野瞳走向自己座驾的这时。
　　心情不好的她，却又忍不住的再度将视线转向了身旁一直陪同着她的女仆夜见寺响子小姐。
　　“响子，上车以后在帮我泡杯咖啡，经历了今天这样如此恶心的体验之后，我想我需要一些咖啡因来镇定一下我现在的心情。”
　　“那个...大小姐，虽然这是您的命令，但出于身为一名女仆，要对自己主人的健康考虑的关系，我还是奉劝您少喝点咖啡为好。
　　要知道，您今天光是咖啡都已经喝了整整三杯了来着。
　　而据科学研究表明，未满十八岁的未成年人若是摄入咖啡过量的话，可能会引起烦躁不安，食欲下降，失眠，记忆力降低、腹痛、肠胃问题、乃至于失禁尿床等症状的来着。”
　　面对来自于自家大小姐的这个小小的要求，对于自家主人可谓是忠心耿耿的女仆夜见寺响子小姐立刻做出了这样一番尽职尽责的谏言。
　　而在听到了女仆夜见寺响子小姐的这番谏言之后，小脸上带着一副不爽的模样，马上就要走到那辆作为其座驾的林肯加长的车门前的星野瞳，整只幼女免不了的就是一怔。
　　随后，停下了脚步的她继续带着自己小脸上那副一脸不爽的样子，向着身旁向她谏言的女仆夜见寺响子小姐转过了头来。
　　“科学研究？哼！现在的科学研究的这些结果，十个里面有几个不是扯淡的？
　　就拿开车来说吧~据科学研究表明开车的人不适合穿凉鞋、拖鞋、运动鞋、皮鞋、布鞋、板鞋、解放鞋、登山鞋、雪地鞋、软的鞋硬的鞋不软不硬的鞋，就算是光着脚开都也不行！
　　最后还建议大家要节能减排，出门不管路程有多远都只骑单车不开车！
　　你认为这样所谓的科学研究到底科不科学？”
　　“额...这个...那个...”
　　“给你五分钟的时间把咖啡泡好拿给我！现在我不想在继续和你扯这些所谓的科学了！”
　　说完，在被自己用一番科学研究理论，给怼得一脸为难的女仆夜见寺小姐，那不知该如何是好的表情的注视之下。
　　小脸上可谓是挂满了不爽二字的星野瞳大小姐，就这么直接选择性的无视掉了被她这一番科学研究结论给怼得不知该说些什么好的夜见寺响子。
　　一个人自顾自的便直接登上了自己身前的那辆林肯加长。
　　而也就在她满是不爽的上车后，车门关上的这一刻。
　　渡边家兴这边...
　　“哎~我说兄弟，咱们大小姐的这只不要了的袜子，就这么扔在地上...不太好吧？”
　　“嗯...确实有点不太好...哎？你们说？今后咱们大小姐，在日本的名声会不会也变得和真一大哥生前那般有名啊？”
　　“这有些难说...怎么了？”
　　“不是...我再想吧~要是大小姐以后也能像是真一大哥，或是电视上的那些个偶像什么的，在日本变得很有名的话...
　　那么，她用过的东西会不会也会变得值钱起来啊？
　　我可听说，那些喜欢偶像的追星族们，若是能遇到自己喜欢偶像的物品出售或是变卖这样的事情的话。
　　为了得到自己偶像以前用过的物品，有的甚至就是倾家荡产也愿意花钱买下来来着！
　　就像那些知名影星的签名照片一样，在市面上一张甚至能够被人炒到几十甚至上百万日元呢！”
　　“哎！？按你这么说的话，如果我们现在把大小姐这只不要的丝袜就这么偷偷收藏起来，等哪天大小姐的名声变得和咱们日本的那些个知名偶像们一样火的时候。
　　那...那光是等到那时找准机会偷偷卖掉这只丝袜，我们不就能少奋斗个一两年了吗！？”
　　“可不是嘛！？”
　　“...”X3
　　“...那么！保存这只丝袜的，这个严峻的任务就交给我好了！”
　　“滚！如此贵重的东西！保存什么的应该由我来才对！”
　　“都别争了！你们两个家伙毛手毛脚的！万一哪天不小心给它扯破了那岂不是要贬值吗？所以还是我来吧！”
　　刚送走了自家大小姐后，自己也正欲走人的渡边家兴，在听到了身旁不远处的几个正蹲地上，围着那只不久前刚被自家大小姐脱下扔掉的丝袜打量的，身穿黑色西装且长相粗犷的星野组小弟，那渐渐变得激烈起来的讨论声与争执声过后。
　　那正欲离开的身形免不了的就是一顿！
　　随即，更是一句话也不说的便向着几个小弟蹲地上围着的这边走了过来。
　　“挺热闹的呢~”
　　“额...渡边大哥...”“老大...”“您...有...有什么吩咐吗？”
　　“让开。”
　　“...”X3
　　而后，弯下腰来的渡边家兴，就这么在三只听到他这话后立马自觉的便向着四周退让的这几名星野组小弟们，那充满可惜与不甘的目光的注视之下。
　　伸手将自家大小姐刚才脱扔在地上的那只，已经被某只变态少女给舔脏掉的白色丝袜顺手捡了起来...
　　“没收，还有...”
　　已将这只差点便沦落民间的丝袜从地上捡起，并工整的折好放入自己内衣口袋的渡边家兴。
　　在说道此处之时，那双似乎没有任何感情波动的双眸，更是在下一秒带着一股子淡淡杀气的打量了一圈四周，刚才还围着被他收起的那只白丝讨论，且在看到他出手收起了那只白丝后便面带可惜的几个星野组小弟们。
　　半威胁似的淡淡说道。
　　“今天，我可没收走什么大小姐脱扔掉不要的丝袜。
　　你们，明白我的意思吗？”


第七十五章 伟人？
　　第二天一早...
　　星野家豪宅，大小姐星野瞳的卧室门外...
　　叩叩叩~
　　“大小姐？大小姐？该起床了哦~”
　　作为星野瞳的贴身女仆，这一大清早，在作为女仆的工作上做得可谓是敬职敬业的夜见寺响子小姐，便身着她的那身干净而又整洁的黑色女仆装，一脸恭敬的来到了自家大小姐星野瞳的卧室门前。
　　伸手，轻轻的叩响自家星野瞳大小姐卧室的房门后。
　　不久...
　　“额...那个...响...响子吗？”
　　星野瞳的声音毫无争议的从房间内传来。
　　只不过，在传入此刻遵照往常的工作日程，前来叫自家大小姐起床的女仆响子小姐，那显得比平常人要灵敏许多的耳朵里过后。
　　却让已经在自己主人瞳大小姐的身边陪伴了四五年之久的响子小姐，听出了那样一丝，此刻自家瞳大小姐与以往清晨被她敲响房门后起床，回她话时的明显的不同！
　　那是一种怎样的声音？一种好像有些什么难言之隐的声音？
　　一种，这数年来，名为星野瞳的星野家大小姐，从未在清晨这起床时分有过的，似乎带上了那么一丝莫名尴尬的情绪的声音。
　　听出了自家大小姐此刻声音中的这点异样的女仆响子小姐，不禁有些狐疑的微皱起了自己的眉头。
　　她再次抬手，并加快了自己敲门的频率。
　　叩叩叩~叩叩叩~
　　“大小姐？大小姐？请开门好吗？让我进去整理房间并为您梳头，要知道您今天的日程安排可是被排得很满来着，若不快点收拾好的话，您就要赶不上与渡边先生约定的实验时间了。”
　　“额...知...知道了知道了！别催我了！”
　　“请快点，若您要再不开门的话，那我可就要自己用钥匙开了哦~”
　　喀拉！
　　“都说等一下啦！！！”
　　在女仆夜见寺响子小姐说要用钥匙把门打开的下一刻，星野瞳房间的房门立刻就被作为房间主人的星野瞳从内部给打开了一条缝。
　　而在这门被打开了这一条缝的同时，作为房间主人的星野瞳，此刻却穿着一身洁白的睡衣，脸上带着一种让人莫名其妙的红晕。
　　从门内伸出颗小脑袋来，一边大声的向着门外刚才居然敢威胁她的女仆夜见寺响子小姐叱喝道，一边小手抓着自己的衣角红着张小脸用自己那娇小的身体堵在了那被她打开的门缝前。
　　“我...我知道时间不够啦...那...那个...不...不过...”
　　看到自家大小姐没事过后，整只妹在内心之中都忍不住的长松了一口气，但心里却对自家大小姐现在出现的这番显得异常的反映并没有放松注意的女仆夜见寺响子小姐，继续在她那客气里又带着一丝强硬的发言中，向着自家这位堵着门缝，不管怎么看反映都让人感觉有些不正常的大小姐强势的追问道！
　　“不过什么？”
　　“不...不过...今天这整...整理床铺...还...还有梳头换衣服什么的...我...我自己来...”
　　身穿睡衣堵在打开的门缝前，似乎并不想让女仆夜见寺响子小姐进门的星野瞳大小姐，羞红着小脸结结巴巴的如此要求道。
　　同时，她的眼神，也变得完全不像往常那般，带着一种与她实际年龄不符的运筹帷幄。
　　反而目光开始变得有些不自然的在她夜见寺响子小姐，这只长期被这位大小姐欺负的角色面前躲躲闪闪！
　　而在咱们的这位瞳大小姐刚做出这个看似更加不正常的要求的这个瞬间！
　　已经负责打理了眼前这位突然变得扭捏起来的瞳大小姐，几年的生活起居的女仆夜见寺响子小姐，那本就在作为女仆和女性的直觉下，变得稍显强势的眼神，在这一刻立马就变得比刚才更为的犀利了起来！
　　于是，五分钟过后...
　　之前还无比犀利的注视着自家大小姐今早的这番不正常表现的女仆夜见寺响子小姐，那张属于初中生少女的俏脸上出现了一种似陷入极度恐慌般，万分惊恐的表情！
　　她提着自己那长度显得有些碍事的女仆长裙，如风一般的冲出了星野家这幢，占地面起怕是有好几千平方米，坐拥五层楼的西洋式豪宅！
　　同时，一边跑，嘴里还一边大声的喊着。
　　“夭寿啦——！！！
　　大小姐尿床啦——！！！
　　那位从两岁起便从未尿过床的大小姐居然在今天尿床啦——！！！
　　是不是昨天咖啡喝多啦身体受到影响啦啊——！！！
　　还是说咖啡喝多了肾功能出现问题啦啊——！！！
　　啊——！！！早知道昨天我就应该更加强硬一点阻止大小姐喝咖啡的啊——！！！
　　那边负责看门的两位门番先生！请快去负一楼停车场把车开来！大小姐尿床这可不是小事！我们得赶紧的带大小姐去医院检查一下肾功能才行啊——！！！”
　　砰！
　　"呜啊！”
　　就在咱么的女仆夜见寺响子小姐一脸恐慌的冲到楼下，刚冲出星野家豪宅一楼的大门，向着远处的花园围墙的铁门冲去的这一刻！
　　一只实木做的闹钟却在此时精准无误的砸在了她那颗，面相姣好且有着一头靓丽而又多少有些干练的黑色短发的脑袋之上。
　　直接就将处于得知自己大小姐居然七岁了还尿床而陷入的恐慌之中，完全没有意料到自己会突然遭到袭击的她给一下子砸翻在了星野家这幢豪宅，一楼大厅门口的地上。
　　而在她翻倒在地的同时，豪宅二楼的阳台。
　　不知何时来到了二楼阳台边缘的星野瞳，收回了自己那似乎是在向着楼下扔什么东西下去的动作的双手。
　　随后，就这么羞红着小脸，带着一种应该能被称之为羞愤的模样。
　　收回的双手抓住衣角大声的向着楼下被闹钟砸翻的女仆夜见寺响子小姐，用着属于自己的那幼女的声音扯着嗓子怒吼道！
　　“去死啦！你这白痴女仆——！！！”
　　而也就在此刻，不管是被砸翻的女仆夜见寺响子小姐，还是站在远处看着响子小姐被砸翻的星野家的两个门番，亦或者是正在二楼阳台上羞红着小脸大声的向着被闹钟给砸晕过去的女仆夜见寺响子小姐，发出代表羞愤的怒吼的星野瞳本人都没有注意到的是。
　　距离星野家豪宅围墙外大约一百米左右的地方，一幢修建在星野家豪宅附近的居民楼的楼下。
　　有着一双躲在居民楼楼下，并潜藏在脏兮兮的头发下方，目光涣散的眼睛，正充满了一种不知名的情绪在静静的注视着，百米开外豪宅二楼上站着向女仆怒吼的这位星野家的大小姐...
　　“伟人...吗...”


第七十六章 侦查
　　星野家豪宅附近...
　　叩叩叩~
　　“请把车窗放下来！快一点！”
　　“警察先生，什么事啊？”
　　一辆停靠在路边，货箱上印有搬家公司广告的小型货车的车门被一名附近驾车巡视的警察敲开。
　　而也正当警察敲开了车门的这个瞬间，入眼的却是一位有着中东面孔的外国男人。
　　男人的年纪不大，操着一口比塑料普通话还要塑料得过分的日语，脸上的神色显得有些慵懒。
　　他在放下车窗过后，也同时向着要求他开窗的这名警察展露出了一身搬家公司特有的蓝色工作用外套。
　　而在看清了这个情况的同时，此刻站在驾驶室的车门旁，要求他打开车窗的这名警察也忍不住的就是一愣。
　　“...外国人？”
　　“是啊~警察先生，有什么问题吗？”
　　男人那同其神色一样慵懒的声音给出的回答不禁让车外站着，在看到车内开窗的是一名外国人后，免不了就是一愣的警察重新从惊讶中回过了神来。
　　他眼神一凝，恢复了自己那作为警察，在发现异常情况后，面对表现异常之人的那份认真。
　　“我刚才在外面看到，你们在车上拿着个望远镜，隔着车窗玻璃对着车外四下张望。
　　请问，你们的这一行为具体是在做些什么？
　　还请给我一个合理的解释。”
　　“拿着望远镜四处张望？哦！你说这个啊~”面对这位警察的询问，车驾驶室上坐着的中东面孔的年轻男人先是在他那张棕黑色的脸上流露出了些许疑惑的模样。
　　随即立刻又做出了一副恍然大悟的表情。
　　而后就这么，在这名跑到他所驾驶的这辆搬家公司的小货车旁询问他的警察，晃了晃那还拿在手中的望远镜后，身子向后一靠，便指着身旁副驾驶上坐着的一名，即便在看到有警察来了也依旧没有将手中望远镜从眼前移开。
　　无视了车外的警察继续拿着望远镜在对着，距离他们不远处星野家豪宅的方向打量的欧美金发男子说道。
　　“我移居日本才半年的时间，这搬家公司的工作也是最近一个月才刚找的，身旁还拿着望远镜的这位是位美国人，也是我们公司的客户。
　　他最近在网上租了一套公寓，雇佣了我们搬家公司的货车帮他搬运点东西。
　　结果因为我才来东京半年，他也才到东京没几天...”
　　“...所以？”
　　“这不拿着望远镜找路吗？”
　　当这名搬家公司的中东员工将这样一个理由说出口的同时，敲开他们车窗的这名日本警察的眼角当即便忍不住的一抽。
　　话说，找路拿望远镜找，这解释还能在牵强一点吗？
　　“...你们不会拿手机看地图吗？”
　　“我.日文水平不怎么样，能用日文写出自己名字都已经算是超常发挥了。而且，警官您难道不知道吗？对于一名路痴来说，地图这种东西，其实很多时候有和没有都是一个样。”
　　“...”好吧，收回前言，这搬家公司的中东员工给出的解释的确还能比刚才再牵强那么一点。
　　“请出示你们的证件。”
　　最后，被眼前的这名作为货车司机的中东小哥，连续的两个极为牵强的理由给弄得无话可说了的警察只好用出了自己作为警察的终极杀手锏。
　　而这个杀手锏便是要求查看眼前这俩外籍人士的身份证件。
　　值得一提的是，在日本在内的许多国家，这些个国家的居民们都没有什么所谓的身份证。
　　而能够识别国民身份的，或者说，能够让国民拿去代替身份证使用的。
　　无非就是他们的驾照，社会保险卡，以及一些个什么工作证劳工卡之类的东西。
　　“还真是美国人啊...”拿着副驾驶金发欧美男人的护照，看着护照上国籍那一栏上写着的‘阿妹你看’的英文。
　　这名要求查询二人护照的日本警察不禁开始有些喃喃自语了起来。
　　同时，他的脸上也不由得出现了一丝犯难的神色。
　　要知道，作为被美国驻军的二战战败国，日本这个国家就连政府方面很多权力也都还处于被美国人所把持的情况。
　　而这样的状况，也导致了虽然日本的法律，以及美国的护照上并未写有美国人来日本就能比日本人高人一等。
　　但只要你是美国人，拿着护照和签证来到日本，从实际体验出发，你会发现你在日本真的要比日本的普通老百姓们，以及一些个其他国家其他国籍的人要高出那么一等。
　　别的不说吧，就拿日本全国禁烟的这条法律规定来看。
　　如果你是日本本国人，或者是东南亚等地的人种，你只要敢走在日本的大街上堂而皇之的一边逛街一边抽烟。
　　那么相信还没等你将你手中刚点上的香烟吸完，可能就会有一名身穿日本警服，或者说是其他公务员服装的日本公务员，带着一脸笑嘻嘻的模样来到你的跟前，然后用着亲切而又礼貌的日语向你说出那么一句话。
　　‘罚钱~’
　　而如果说你要是美国人，或者说是有着一头金发的欧美人，你就是站在警察面前抽烟，多数情况下他们也只敢对你笑嘻嘻的打招呼而不敢罚你的钱。
　　什么是人与人的差距？这就是人与人的差距！
　　或者说，人种与人种，国家与国家的差距！
　　又或者说，是战败国在面对战胜国时的一种无奈和悲哀！
　　“很抱歉，误会二位了，不过我这也是出于工作的需求，还请二位能够谅解。”
　　在确认了对方美国人的身份过后，这名日本警察的态度立刻就有了个一百八十度的大转变。
　　他将手里拿着的护照恭敬而又礼貌的递还给了车上的两人，随后又如同一个热情友善的日本公民那般，谦虚的向着车上的两名非日本国籍。
　　或者说对车上副驾驶上坐着的那名，从之前到现在就一直没怎么理会他的美国国籍的金发男子说道。
　　“请问你们正在寻找的公寓是在哪里？地名叫什么？如果就在附近的话，我想我可以为你们带路。”
　　“不用了警官先生，您不是在工作当中吗？虽然我的日文水平不怎么样，但是待会儿在路上随便找两路人问路什么的，这一点还是不成问题的。”
　　“那好吧，既然如此，那我就不继续打扰二位了，不过，在走之前我还是想要提醒二位注意一下，如非必要情况，还请不要拿着望远镜坐在车上四下张望。
　　不然的话，要被人误会了什么的，那就有些不太好了。”
　　“好的，我们会注意的，警察先生再见~”
　　说完，之前还叫嚣着让他们出示身份证件的日本警察便带着一种礼貌到甚至有些像讨好的赔笑的笑容直径离开了。
　　而当这名日本警察离开过后，刚才还带着一副慵懒，但却又不失礼貌的模样的中东货车司机，那堆满笑容的表情立刻就垮了下来。
　　关上了窗，靠在了车靠背上，转头就向着自己身旁副驾驶上坐着的美国客户流露出了一副极其不爽的模样。
　　“话说，你这金发碧眼外加【美国人】的身份还真他妈好用啊~那日本的条子在看到你今天刚到手的【美国护照】过后立刻就摆出了一副狗见到自己主人的样子。
　　哎~我说科恩，你说要不等咱俩钱赚够了以后也换个干净点的身份移民美国得了~
　　TM走到哪里都有人疼~”
　　“阿拉什，这可不像是一名前【基地组织】成员能说出来的话，话说你移民美国干嘛？
　　是为了完美的继承你们家拉登大叔生前的意志，移民去美国继续发展恐怖组织吗？
　　再说了，你真认为一个美国人的身份，就能让你走到哪里都有人疼？”
　　说到这里，副驾驶上，名为科恩的金发男人放下了他手中那一直对向车窗外不远处星野家豪宅的望远镜。
　　随后扭头向着自己身旁一脸不爽的阿拉什嗤笑了一声。
　　“有种的你拿着美国护照去索马里试试？保证你在那里的街上走不出五十米就会被抢劫货船归来的海盗们开枪打死。”
　　“得了吧~还索马里呢，那种已经没有所谓政府与秩序的国家，除了任务以外鬼才想去呢！我可是才从真主的神恩下逃出来。
　　还没来得及把猪肉吃够把美女玩够把我们那位36D的人妖雇主追到手，可不想闲着没事儿就跑那海盗国家去玩儿什么千里送人头~”
　　“哼！”
　　面对阿拉什的回答，金发科恩又忍不住的发出了一声嗤笑，随即从自己的口袋中拿出了一包蓝色外壳的七星香烟，抽出两根后向着身旁的阿拉什递去了一根。
　　“又是这淡出鸟味儿来的该死的日本产香烟！
　　哎！科恩，你说咱们老大什么时候才安排我们对这次的目标动手？
　　虽说，绑架一个小姑娘什么的，会让作为一个糟老爷子的本大爷感觉很没面子，但是比起面子什么的，我还是更加想要尽快的拿到咱们这次任务的报酬。
　　然后拿着这些钱去这个盛产A.V的国家的窑子里好好的找TM个十几二十个日本妞，一次好好的玩儿个够。”
　　背叛了真主的前【基地组织】成员阿拉什小哥，在接过了身旁金发科恩向自己递过来的七星香烟过后脸上那不爽的模样立刻就变得比之前更甚。
　　他拿着香烟，嘴里开始发出一波接一波连绵不断的抱怨。
　　而面对他这番，似乎对于这次任务的进展速度的意见越来越大的埋怨，在他说完之后，冷静的目光又忍不住的转向了前方，透过眼前的车窗玻璃深深的向着不远处星野家的方向望了一眼的金发科恩的回答却是。
　　“快了吧，我们都在这里待命一个星期了，而且这两天老大和联络人不是已经开始让我们侦查星野家附近的路线以及星野家的布防情况了吗？
　　照这个情况来看的话，最多两天，两天之内我们老大必定会让我们对这次任务采取行动。
　　你就再让你那应该跟我们这次的人妖雇主一起去切掉的下半身多等两天不行吗？”
　　——————————————分割线——————————
　　额...不好意思各位，今天回家晚了。
　　再加上老朽是个没有存稿经常裸奔的人...
　　所以到现在才更新什么的真是抱歉...


第七十七章 我仍是个好女孩呢~
　　在这阳光明媚的冬天，早上七点...
　　一名有着一头柔顺的黑色及腰长发，面容姣好且芳龄二八...不到的女孩被残忍的绑在了神经病院中用于帮女病人打胎和接生使用的医用束缚椅上。
　　双腿被强行分开，手腕和小腿被从椅子上延伸出的束缚带绑了个结实。
　　漂亮的脸蛋配合那惊恐到甚至溢出了泪水的表情。
　　让此刻看到她这幅模样的男人们，在看到她现在呈现在世人面前的这个姿势和表情过后，都会忍不住的在下半身顶出个足够一只身长不足十五厘米的鸟儿乘凉的帐篷以外，还会发自内心的感觉此时的她有些楚楚可怜。
　　星野组的当家人，年仅七岁的星野瞳大小姐带着四五个男人来到了少女的面前。
　　她看着女孩那仿佛是在向她求饶，又仿佛是惊恐的注视着如领着恶鬼来到她身前的魔王般的自己而陷入绝望的少女。
　　可爱小脸上的那副天真的笑容开始变得越发的戏谑。
　　“你好啊~变态大姐姐~时隔二十四小时不到，又见面了呢~”
　　“你...你想做甚！？”
　　星野瞳的笑容让被绑在束缚椅上的神木遥小姐脸上的表情越发变得恐惧。
　　要知道，在这样一间【星野组】专门关押一些个见不得人的家伙的鲜为人知的小黑屋里，配上此刻星野瞳那天真烂漫到和一名心情极好的普通七岁小女孩一般无二的笑容。
　　再加上其身后带来的那几个一看就不是好人的，或穿医用白大褂或穿黑色西装，但从体格方面来看都显得异常健康的男人。
　　这样诡异的搭配，外加她此刻被绑在束缚椅上后还被人强行摆出的这个诱人姿势...
　　“告...告诉你！我...我是不会屈服的！如果你真想用强迫的方式让我拍什么里番H小电影的话！那...那我...我可是会毫不犹豫的咬舌自尽的！
　　虽...虽然我这人节操是差了点！也...也很怕死！但...但是比起被人道毁灭什么的那我还不如去死！”
　　星野瞳那越发戏谑的笑容，让原本还充满了恐惧的神木遥小姐一反常态的做出了这番，显得有些嘴硬而且异常没有说服力的警告。
　　而作为被警告者的星野瞳，在听到了这番来自于绝望少女神木遥小姐的警告过后，却没有立刻作答。
　　她先是微笑着向身旁同她一同进入这间关押神木遥小姐的小黑屋的渡边家兴招了招手。
　　从对方的手中接过了一瓶【DI-X】药剂原液。
　　而后...
　　就这么渡着步子，真如一名国小二年级的小学女生那样一蹦一跳的来到了捆绑神木遥小姐的束缚椅的旁边。
　　“变态大姐姐~”
　　“...咕嘟...干...干嘛！？”
　　“你知道我手里这是什么吗？”
　　“...传说中的【电脑配件】！？”
　　“呵呵~”听到【电脑配件】这四个字过后，就算是有心调戏这位现目前表现得如惊弓之鸟的神木遥小姐的星野瞳也忍不住发自内心的笑了起来。
　　“你见到过电脑配件是流体的吗？”
　　“当...当然有！水冷液！”
　　星野瞳脸上的笑容更甚，话说这孩子确实还挺有趣的，如果能稍稍的改变一下她那喜欢舔舐未成年小女孩的小脚的那种无节操的性格的话，或许自己真能在此刻饶她一命也说不一定呢。
　　“水冷液？呵呵~”戏谑这少女的星野瞳又忍不住的发笑。
　　只不过，这一次的笑容，却并没有在她的脸上多停留几秒。
　　“那我要是现在扳开你那未经人事的嘴巴，把我手里的这瓶水冷液给你整瓶灌下去呢？”
　　天真的笑容消失后，脸上再度摆出了一副视乎在漠视着世间一切的表情的星野瞳，用着一种极其清冷的语气向着神木遥这般说道。
　　而也就在星野瞳收敛了自己那如恶作剧般的笑容，幼小的身体再次腾起了一种，作为一名黑帮老大，或者说作为一名上位者特有的气势的这一刻！
　　之前还敢向她顶嘴的变态少女神木遥小姐，立马又如变脸似的恢复了她那在星野瞳刚带着人进门时的那副，惊恐到瑟瑟发抖的模样。
　　“请！请务必不要这么做！”
　　“理由呢？刚才不是还给我说只要我敢让人对你用强你就咬舌自尽吗？”
　　“是...是这样没错！但...但是据说！在药物的作用下，有时候意识也无法抗拒身体的选择！
　　虽...虽然我为人是有些没节操、嘴欠、作死、但我的确是个好女孩来着！
　　所以！请不要毁了我！”
　　“哦？好女孩呢~”听到神木遥的这话，站在其身侧冷着张小脸的星野瞳不由得就开始带上了一副好奇的模样，仔细的打量起了眼前这只向她求饶的，读作少女写作变态的神木遥小姐那张，虽然是变态但是长得却很漂亮的脸蛋来。
　　不久...
　　咱们的瞳大小姐用自己的小手学着许多侦探剧中的那些个名侦探们习惯使用的动作。
　　用食指和拇指捏住了自己的下巴，头顶的呆毛似有深意的摆动着，向着神木遥小姐摆出了一副非常认真的模样。
　　“照你这么说的话，我这个黑帮大小姐虽然平日里杀人、贩毒、走私、勒索、逼良为娼。但我也仍是个好女孩呢~”
　　这一刻，瞳大小姐无比认真的说道！
　　而也就在瞳大小姐说完的下一秒，颤抖中的神木遥小姐，在她那天生嘴欠的性格之下，忍不住的对着咱们已经开始释放出杀气了的瞳大小姐发起了这样的吐槽！
　　“这也算好女孩吗喂！这要是好女孩的话那我岂不是拯救苍生的天使了吗——！！！”
　　“你拯救的怕不是海里的苍生吧？”
　　“海里有你么！？”
　　“...”
　　四周安静了，空气也跟着寂静了，而随着空气的突然寂静。
　　咱们瞳大小姐那本还认真的眼神里，又泛起了仅对她神木遥小姐所产生的那种，带有极强针对性的不怀好意~
　　“额...那个...我...我刚才那句吐槽不算...口...口误知道吗！口误！”
　　于是乎，五分钟后...
　　人还被牢牢的绑在医用束缚椅之上，右手的手臂上被一名身穿白大褂的男人扎入了一根灌有绿色液体的医用针管的神木遥小姐，撕心裂肺的喊道。
　　“NO！NO！！！我不要被人注射电脑配件！我不要变R.B.Q！
　　你们给我注射的这量过了！真的过了！、
　　你们这明显超量的一针管下去作为未经人事的少女的我怕不是要发一年的情来着！！！
　　这会死人的知道吗！？真的会死人的啊——！！！”


第七十八章 还是毙了吧~
　　实验：【DI-X药剂用量实验】
　　地点：【东京市内星野组旗下某不为人知的小黑屋】
　　实验人员【东京大学任教的某很需要钱的药理学博士3人】
　　实验体：【年仅十五岁的初中美少女神木遥小姐】
　　实验开始：【一分钟左右】
　　药剂用量：【14（ML）】（用完为止）
　　“呼哈！呼哈！呼哈！呼哈！”
　　“...感觉怎么样？”看着眼前在接受【DI-X】药剂注射后，还不到一分钟的时间便开始出现面红耳赤、呼吸急促、眼露凶光、四肢紧绷、甚至于面露饥渴等异常症状的变态少女。
　　作为实验发起者，星野瞳不禁带着好奇的样子，再一次的走到了用于束缚对方的医用束缚椅前。
　　“感...感觉？有...有种和男人一样的感觉...呼哈呼哈呼哈呼哈~~~”急促喘息着的少女，面对询问给出了这样一个答案。
　　而上前来询问此刻已经注射过【DI-X】药剂的神木遥的星野瞳，在听到此时在自己面前急促喘息的神木遥小姐这勉强做出的回答过后，不自觉的便在那可爱的小脸之上换上了一副更为好奇的模样。
　　忍不住的继续追问道。
　　“和男人一样的感觉？”
　　“嗯...或...或者说...是一种冲动...呼哈呼哈呼哈...”
　　“哦？什么冲动？”星野瞳歪了歪脑袋，而也就在星野瞳最后问出的这句话话音刚落的同时！
　　“作为一个女孩子的我！居然会有一种像发情的男人那样！好想【哔——！】点什么的冲动！”
　　说完，几乎是陷入了一种似快要无法忍耐的癫狂状态的神木遥小姐，慢慢的，不由自主的便开始将自己那双早已布满血丝，眼球外鼓，像是随时都有可能从眼眶中蹦出来的眼睛！
　　用着一种极度渴望到饥渴难耐的眼神，转而望向了站在被束缚椅所捆绑的她身侧，可爱的小脸上还满是好奇的看着她的瞳大小姐...
　　“...”（不自觉的退后）
　　“呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈——！！！”
　　砰！砰！砰！（努力挣扎妄图挣脱束缚，并想要向着小黑屋内除自己以外唯一的女性扑过去的声音）
　　“渡边家兴！”
　　“大小姐！”
　　“这种危险的家伙还是毙了吧！”感受到了威胁的瞳大小姐面带果决的如此说道。
　　“遵命。”
　　咔嗒~（上膛的声音）
　　在得到了自家大小姐的命令过后，作为一名星野组的合格员工，有义务保护自己老板的人生安全不受外界因素威胁的渡边家兴，直接掏出了自己的那柄银色大口径手枪并为其上膛。
　　而也就在渡边家兴手中的这把大口径手枪发出上膛声的这个瞬间！
　　一旁的三名，身穿白大褂手里拿着摄像机，镜头还在对着此刻已经失去了理智完全进入暴躁状态的实验体神木遥小姐，如拍H小电影般做着实验视频记录的研究员们，立刻就向着下令击毙神木遥的星野瞳大小姐的方向冲了过来！
　　“请...请等一下啊！瞳大小姐！”“这可是难得的实验体您不能枪毙她啊！”“就是就是！实验体会出现这样的症状，完全是因为我们这第一次给其用于注射的药剂剂量超标了而已！请再给我们一次机会好吗！就一次！”
　　于是乎，在经过了数个小时的等待过后...
　　实验重启...
　　“呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈——！！！”
　　看着眼前，作为实验体的神木遥小姐，这又一次的对自己流露出那副与之前第一次实验时几乎相差无几的，充满了饥渴和欲望的表情并转过头来充满期待的望向自己的动作！
　　咱们的瞳大小姐的可爱小脸上，也同时再一次的流露出了与数小时以前那如出一辙的，果断决绝的模样。
　　“渡边家兴！”
　　“大小姐。”
　　“...果然还是毙了吧！”
　　咔嗒（上膛的声音）
　　“请...请等一下啊！瞳大小姐！”“这可是难得的实验体您不能枪毙她啊！”“就是就是！请再给我们一次机会！这次药剂的用量一定不会再弄错了！”
　　······
　　“我，神木遥...今年十五岁...从今天开始就是一名化学实验品了...
　　呵呵...呵呵...哈哈...哈哈哈...
　　啊~哪位好心的警察大叔行行好来帮我把眼前这只拿人不当人看的，该死的恶毒幼女抓去吃几天牢饭啊...
　　我还未成年，未成年人保护法什么的对我应该还有效吧...
　　我要告她...要告她...
　　啊哈...啊哈哈哈...”
　　黄昏，结束了一天非人的药剂实验的神木遥小姐带着一脸被玩坏了的表情，瘫倒在这正行驶于东京市内的某条城市公路上的，属于星野组boss星野瞳大小姐的专属座驾车厢内的真皮沙发上，如一名精神病人那般，充满神经质的如此喃喃自语道。
　　而坐在她对面的沙发上，看着她这幅刻意做出的生无可恋的模样的星野瞳大小姐。
　　却是在其对面的沙发上保持着一副女王的坐姿，如那些个乡下不知道手机和游戏机是何物的孩童，夏天时蹲在柏油马路边观察地上排着队搬运食物的蚂蚁一般，百般无趣的看了此时要死不活的她半响过后，最终忍不住的摇了摇头。
　　“这你就别想了，这东京，或者说整个日本。
　　只要我不主动认罪，没有几个条子能真动手抓我去吃牢饭。
　　其实你应该感谢我的，至少，等帮我做完这一切过后，你母亲欠我们星野组的债务就算是一笔勾销了，那对于一个普通家庭来说，可是哪怕奋斗一生也不一定能偿还得完的债务呢~”
　　“啊...权势滔天的黑帮大小姐...此刻作为小白鼠的我，还要感谢你是吗？”
　　“算了，谁叫我是个好女孩呢~”
　　“我呸！”
　　可能是星野瞳口中说出的‘好女孩’这三个字有些刺激到了已成为化学药剂实验体的少女。
　　使得她立刻就一改之前的那种，充满了绝望与颓废的模样。
　　整只妹从星野瞳对面的沙发上像只猴子般蹦起来的同时，便想都没想的张嘴向着对面星野瞳的方向碎了口唾沫！
　　“真正的好女孩才不会给一位同样作为好女孩的青春美少女的身体里注射这种危险的东西来着！
　　你就是只披着小女孩那可爱外皮的地狱恶鬼！”
　　咔嗒~
　　在神木遥忽然从沙发上跳起来后一口唾沫碎向星野瞳的瞬间！
　　坐于星野瞳身旁的渡边家兴立即掏出了自己怀中的手枪！
　　只不过，就在掏出枪的渡边家兴刚准备将枪口对准身旁有些不要命的，胆敢向着自己老大吐口水的神木遥小姐的脑袋的这时。
　　坐在其对面，接受着同神木遥小姐同坐一边的女仆响子小姐，那赶忙拿纸巾擦拭自己胸口的衣服上沾到的那口，属于少女的老痰的这项服务的星野瞳，却在下一秒向着正准备用枪崩掉极怒中，仿佛已然将生死置之度外了的神木遥小姐脑袋的渡边家兴摆了摆手。
　　“你好像很生气来着。”
　　“你瞎了吗！？没看见我现在的这幅样子吗！？”说着，极怒中似乎已经开始变得有些不要命了的神木遥小姐向着端坐于她对面的星野瞳，伸手指了指自己那因遭受了一天的药剂实验过后而变得如熬了好几天夜一般发黑的眼眶。
　　“我这已经不是在生气了好吗！我这是要找你拼命啊！你看看我现在的这幅模样！
　　我还能作为一个普通人家的正常女孩继续在日本这个国度安然的生活下去吗！？
　　要是为此被你搞得不人不鬼的话，我想我这辈子就算是真的被你给毁掉了！
　　你怎么不杀了我啊！？比起被你玩废成为一只废姬什么的！那我还不如一了百了的就这么死掉算了！”
　　“如果你想死的话我也不是不能够成全你，当然，这得等我在你身上把药实验完了才行。”
　　“你...”愤怒中已经彻底豁出去了的神木遥小姐似乎还想要向着对面，已经在她的这番怒吼下彻底认真起来了的星野瞳说点什么。
　　但是在看清了对方眼神中的那份不自觉间便透露出的冰寒刺骨的杀气。
　　仅作为一名普通人，就算是因绝望而变得什么都不在乎了，也无法完全抵消一种出于生物内心深处对于危险的恐惧与对于死亡的踌躇的神木遥。
　　最终还是没能把自己内心当中那在今天这一天的实验里所积累下的一切的不满与怨念，继续向着对面的星野瞳发泄出去！
　　她就这么一脸铁青的，在包括眼神冰冷的星野瞳的注视之下重新一屁股坐回了自己身后的沙发上。
　　脸上依旧带着一种极强的怨气。
　　“哼！明明是个黑帮老大却不干正事...整天只知道欺负我们这种普通人家没钱没势的女孩...这算什么啊...被惯坏的小屁孩吗！？还是说仗着自己有权有势就可以随便欺负人了！？”
　　怨念冲天，而且已经开始变得自暴自弃到不要命了的神木遥小姐做出了这样的抱怨。
　　而在面对这份来自于神木遥小姐的抱怨，端坐其对面的星野瞳，在接过了同神木遥同座一侧的女仆夜见寺响子小姐向自己递来的一杯牛奶过后。
　　也不禁在自己那可爱的小脸上带上了些许无奈之情的略微摇了摇头。
　　“有正事干的话谁理你啊...现在之所以还有闲情逸致听你这个明明是欠钱不还，还不想用自己身体偿还的家伙在我车里这样骂娘。
　　还不是因为我这个名义上的黑老大现目前还处于一种几乎被人架空的光杆司令的状态吗？”
　　“哈！？光杆司令！？什么情况！？”
　　星野瞳的这番无心之言，让对面还处于愤怒状态的神木遥小姐，那怒火中烧的心情免不了的就是一滞。
　　随即在她那因摄入药物过量后变得一脸疝气的俏脸上流露出了一副不明所以的样子。
　　而面对她的这幅不明所以，或者说是因自己的这番无心之言而升起的好奇。
　　无意中透露出了一些信息的星野瞳，却只是继续微微的摇了摇头，而后便不再多言。
　　而面对她的这幅似乎不想多言的样子，也只有坐在她身侧的渡边家兴，以及坐在对面，和神木遥小姐同坐于一侧的女仆夜见寺响子小姐才知道。
　　现在自家大小姐虽然名义上是【星野组】这个日本第二大黑帮的二代目领袖，但实际上除了他渡边家兴和现目前还在医院里挺尸的佐藤秀中以外。
　　其在整个【星野组】中，根本就不存在那所谓的，作为一名黑帮老大对自己下属的堂口以及地区负责人们应有的号召力的，这样一个尴尬和窘迫的情况。
　　是的，现在的星野瞳虽然名义上是【星野组】这个日本第二大黑帮的【二代目首领】，但是真正能指挥得动的人，也唯有渡边家兴与佐藤秀中这两个她父亲生前给她安排的托孤大臣而已！
　　组内其他的地区负责人，对于她这个老大，完全处于一种既不听调也不听宣，彻底的无视了她的存在甚至于置之不理的态度！
　　至于这原因嘛，其实也很简单...
　　因为不管是任何一名上了年纪，且在黑道这种特殊行业上干了有好些个年头，本身性格方面就是一种如狼似虎般只认强者的黑帮成员们。
　　又怎么可能会在这旧首领刚去世，组内的局势还不怎么稳定的状况之下，听命一个刚上任二代目首领的七岁小女孩呢？
　　哪怕这个小女孩的身份是自己前任首领，在黑道上留下了无数帮派分子们都难以企及的成就的黑道天才星野真一的女儿！
　　而在这样一个组内除渡边家兴与佐藤秀中外，所有人都不理她这个老大的状态之下，她这个名义上的黑帮老大。
　　就算是真有想要像一个真正的黑帮老大那样变得繁忙起来的愿望，也是暂时不可能实现的呐~
　　【不过，饵已经扔下去了，如果一切顺利的话，那么我想现在我所享有的这份清闲应该也维持不了多久了。】
　　“喂！怎么突然不说话了！？问你话呢！你刚才的那句话到底是什么意思啊！？喂！喂！对面那只白色的矮子！
　　说话啊你！？”
　　“大小姐，要我把她从车上扔出去吗？”
　　“随意~”
　　“喂！等！等一下！我说错什么了！？你们干嘛要扔我下车啊！
　　等！等等啊！这车速起码有个一百码吧！？就这么把人扔下去会死人的啊！
　　放开我！别扔我下车！快放开我！”
　　“你之前不是说比起被我给玩坏成为一只废姬什么的，还不如就这么死掉算了吗！？”
　　“是...是说过啊！但是我没说过我想要被你们从时速一百公里的车上扔下去摔成废姬零件啊！”
　　“...还是给她扔下去吧。”
　　“等！等下！我都说了我不想变成废姬零件了你们怎么还来啊——！！！”
　　————————————————分割线——————————————————
　　根据官方要求，本章已修...


第七十九章 不该问的别问
　　“呜...披着幼女外皮的恶鬼、疯子、应该被人强行送去精神病院治疗的神经病人...
　　居然能做出让自己手下的男人，强抱一名还处于未经人事阶段的青春美少女，然后将少女的脑袋和上半身从车窗强制送出窗外，让少女那姣好美丽的面容贴近以时速一百公里的速度向后退去的柏油马路...
　　在少女的俏脸与那飞速后退的柏油马路之间的距离仅有五厘米的情况下，保持车速高速行驶十五分钟的这种丧心病狂的事情出来...”
　　乘着星野瞳一行人的这辆林肯加长稳稳的停在了位于东京千代田区不远的，星野家豪宅的门前。
　　而在车子停稳的下一秒，命渡边家兴在刚才的行程中顺道给一直教育不乖的，神木遥小姐收拾了一顿的星野瞳，便放下了手中那已然空掉的牛奶杯子。
　　带着顺手就将蹲在车内靠近车尾的角落处，被吓坏了以后独自一人画圈圈的神木遥小姐给抓住衣领提在手中的女仆夜见寺响子便准备下车。
　　可是，就在她刚从林肯加长车内的真皮沙发上站起了身来，正欲下车回家的这一刻。
　　坐于其对面，眼神中，从刚才星野瞳和神木遥斗嘴时，在听到了星野瞳无意间所透露出的那句抱怨过后，脸色便开始显得有些若有所思的渡边家兴的一句话。
　　又让刚站起身来正欲走人的星野瞳，再一次的重新落座回了自己之前所坐的真皮沙发之上。
　　“那么，渡边家兴，没什么事情的话，我就先离开了，有什么事明天再说。”
　　“...请等一下，大小姐。”
　　“干嘛？”
　　“...关于，手下人的事情，您准备怎么处理？”
　　“...”
　　渡边家兴在向着星野瞳问出这个问题的时候，不管是他那平日里一直都是一副古井无波的老脸上，还是他那做出询问的声音中，都不自觉的透露出了一丝犹豫。
　　而面对他所突然问出的这个问题，星野瞳也不禁在被他询问的下一秒出现了短暂的沉默。
　　片刻...
　　星野瞳没有急着说话，她先是伸出了手去，在包括被女仆夜见寺响子提在手中的神木遥等所有人都稍显好奇的注视之下，拿起了放于林肯加长车内红木桌板上的那个，之前刚被她喝完其中牛奶的玻璃杯子。
　　“渡边家兴，你说，如果我手中的这个玻璃杯子破了，若想要修复它，让它再度变得完好如初的话。
　　那么，最快捷的修复方式会是什么？”
　　“...”
　　一时之间渡边家兴有些答不上来这个问题，虽然他知道此刻自家这位大小姐是在自己的面前，将整个【星野组】比喻成了她手中拿着的那个玻璃杯子。
　　而也就是在他一时之间，有些回答不上来星野瞳的这一询问的这个瞬间！
　　哐当...
　　玻璃杯落地的声音响起，本还拿着杯子的星野瞳将手中原本毫无损伤的玻璃杯抛出了车外。
　　随后，不管是还提着神木遥小姐正准备拖着其下车的女仆夜见寺响子也好。
　　亦或者是正被同自己年龄相仿的女孩提着衣领倒拖着的神木遥也罢。
　　脸上充满了好奇与不解的她们再扭过头去以后，均清楚的看到了，打开的车门之外的柏油地面之上。
　　那在与地面接触以后便碎了一地的玻璃渣子。
　　“打碎后重新做一个...”
　　渡边家兴的脸色变得凝重了起来。
　　跟着星野瞳久了，早已知道了自家大小姐，平日里会时不时的做出许多满含深意的事情出来的女仆夜见寺响子小姐。那作为一名女仆，平时大多数时间里一直都保持着一副独属于女仆的谦卑的脸蛋上，也流露出了些许了然之色。
　　三人之中，唯有因为今天药嗑多了的关系，还顶着一副似乎随时都有可能昏迷过去的黑眼圈的神木遥小姐，依旧不明白这时的星野瞳摔碎了那么一个好好的玻璃杯子的这一行为，到底是在向着他们这几人意喻着什么。
　　“...您认真的吗？”
　　空气经过了短暂的沉寂过后，在神木遥小姐那满是不解与问号的目光的来回注视下。
　　三人中，唯一有资格和星野瞳讨论这些问题的渡边家兴率先开口了。
　　“当然，不然的话，渡边家兴，你倒是教教我还有什么办法能够将父亲生前的权力重新收回手中？”
　　星野瞳忍不住的挑起了眉毛，她头顶上那根一旦遇到什么很重要的要紧事，或是心情不好的时候都会有所动作的呆毛，也不由随着她给出的这个回答左右摇摆了两下。
　　“...好吧，大小姐，我承认您的做法是正确的...但是，您准备什么时候下手呢？
　　或者说...您准备怎样下手呢？”
　　渡边家兴在经过短暂的思考过后，发现了自己确实想不到有比星野瞳的做法更为直接与快捷的方法后。
　　稍稍叹了口气忍不住的继续问道。
　　而面对这来自于渡边家兴的追问，星野瞳的回答却是有那么点的出乎了她眼前这个，正以此作为问题询问她的男人的意料。
　　“我已经下手了。”
　　“下...下手了？”
　　渡边家兴的脸上泛起了惊讶。
　　“您...什么时候下手的？”
　　“就在我父亲的葬礼上。”
　　“葬...葬礼上？”渡边家兴皱起了眉头。
　　要知道，他虽然没有去参加一个月前，自己大哥星野真一的葬礼。
　　但是，那场葬礼【六元老】可参加了的来着。
　　若是那时，自家这位大小姐真要向除他和佐藤秀中外，其余的星野组内，完全不符她星野瞳大小姐管束的地区负责人们下手。
　　那同在那场葬礼中，人老成精的【六元老】那六个老人不可能注意不到才对！
　　“抱歉，我有些想不明白您是从哪里下的手，根据我手下人的报告，在真一大哥的那场葬礼上，您似乎除佐藤秀中以外，并未有特意去和组内的其他地区负责人有过什么接触来着。
　　而且，如果您真在那时候下手的话，我想作为当时组内最高决策层的大岛成悟等长老也不可能看不出您的小动作来才对。”
　　“他们有没有看出来我不知道，但是，在那场葬礼中，我确实对组内的地区负责人们动了点手脚。”
　　“...能告诉我您是怎么做的吗？”又一次的犹豫了一下，渡边家兴还是忍不住的接着问道。
　　而面对渡边家兴这如刨根问底的追问，星野瞳则先是在她那粉红色的双眸中，带上了一丝若有所思深深的看了渡边家兴一眼。
　　随后...
　　“知道了可要参与进来哦~”
　　“当然。”
　　“哪怕和组内与你同级的那二十几个家伙为敌？”
　　“当然！”
　　渡边家兴最后这句坚定的答复让星野瞳满意的点了点头。
　　她清楚的知道，如果能让作为【星野组】，身处日本国内的二十几名地区负责人中，负责情报刺探工作的，同时也是所有地区负责人中最为隐秘之人的渡边家兴参与到自己，那对于现目前组内的二十几名不听她调遣的地区负责人们的这场夺权计划当中的话，到底能够为自己的胜算增加多少的几率。
　　“我们与【三口组】所签订的那份【互不侵犯条约】之中，有一条关于【星野组】对【三口组】的让利条件，不正是将【星野组】在东京【银座】地区，与【三口组】和其他黑帮存在的争议地带，全部划归于【三口组】所有吗？”
　　“是的。”
　　“那么，作为咱们【星野组】的情报头子的你，对于现目前【银座】地区的负责人，应该多少有那么一些了解吧？”
　　“当然，那家伙就是个钻钱眼里的...额...”
　　这个瞬间！渡边家兴算是彻底的明白了星野瞳所向他表达的意思了！
　　同时，他更加的明白了眼前这位自家大小姐，似乎还真不是那么一个，与普通小孩一样的那种好相与的角色！
　　这阴起人来的招式，就是他这个负责刺探情报工作的情报头子，一时之间都没法看明白来着！
　　【或许...是我作为情报刺探人员的修行还不够吗？】
　　此时此刻，渡边家兴的心中免不了的升起了这样的想法。
　　而引出他这个想法的星野瞳，此时却似乎已没有了想要继续对他在多说些什么的心思了。
　　她无视掉了陷入沉思的渡边家兴，抬手紧了紧自己的衣领，而后便在手里还提着一脸懵逼的神木遥小姐的女仆夜见寺响子那谦卑而恭敬的注视之下。
　　顶着车外灌入的冬季寒风，迈步走下了这辆林肯加长豪车...
　　“回去抽个空好好的准备准备吧渡边家兴。
　　这星野组，既然是轮到了我掌权。
　　那么这天，也该变了~”
　　说着，星野瞳的身影便在所有人那恭敬的目光下，向着不远处星野家豪宅的围墙大门走去。
　　而当她稍微走远，就快要在豪宅大门口负责看门的门番那，同样恭敬的目光之下走入豪宅外围墙大门的时候。
　　面带微笑的同时，手里还提着可能只要稍微给那么一丁点机会，就有可能脚底抹油顺势开溜的神木遥小姐的女仆夜见寺响子小姐。
　　忽然便听到了被她提在手中的，顶这个黑眼圈的同时，脸上还带着一脸好奇之色的神木遥小姐，那在将自己说话的声音刻意压低过后，对她这名作为星野瞳贴身女仆的存在，小声做出的询问。
　　“哎~这位女仆小姐！你家那只黑心大小姐和她手下的那个死人相，刚才到底在说些什么啊？”
　　“...别问，会死人的。”
　　“...嗯？”
　　——————————————分割线————————————————
　　唔...这两章马下来老朽有了种仿佛身体被掏空的感觉...
　　话说这两天，天天被楼下的一群加装了响管的摩托车的炸街行为吵得睡不着觉...
　　整个人都不好了...
　　另外，今天之所以会更得如此之晚的原因，是因为老朽跑去修家里的小提琴了来着...
　　没办法，家里的长辈急着要用，跑了一天去找修理工具，然后又拿着调音器给小提琴校正一下午的音。
　　所以，会更新得这么晚什么的，还请见谅...


第八十章 如果能成功的拯救一个已然陷入绝望的笨蛋的话
　　午夜。
　　一个身材消瘦的人影鬼鬼祟祟的来到了星野家豪宅花园侧面外围墙内围墙的下方。
　　她走到了围墙前，猫着腰，先是做出了一副偷偷摸摸的模样向着无人的四周四下打量。
　　在确定了周围无人，更没有人发现她的存在之后，她赶忙的伸出了双手，纤细的手指与白皙到一看便知道是女性的手掌，就这么紧紧的握在了身前外围墙的那横着一道道的铁质栅栏之上。
　　“明明是我那枉为人母的老妈欠下的钱，为什么要让我这样一个做女儿的去偿还啊！
　　偿还也就算了！居然还叫我去援.交赚钱来还！
　　好吧，我承认，虽然最后我的命运还是没有堕入那名为援.交的悲惨深渊。
　　但是比起援.交来说，被人拿去当做毒品实验体什么的，貌似比起援.交而言还要来的更为的悲惨！”
　　说着，做出了这般抱怨的这名午夜时分表现得鬼鬼祟祟的女性，就这么带着坚定的气势，与决绝的表情，抬起了自己那惯用的右腿。
　　仗着自己在学校里的体育成绩良好身体灵活等各方面体能优势。
　　如一只穿天猴般的开始飞快的攀爬起了这道横栏在她面前的，对一名普通人而言犹如天壑的星野家的外围墙栅栏！
　　“对不起咯~星野组的黑帮们，作为我老妈债主的各位~
　　虽说母债子还，但是你们给我介绍的这些个，什么援.交啊~当毒品药剂实验体啊~用于还债的工作实在是太过分也太难让人接受了~
　　为了今后不远的将来，作为青春美少女可爱而又迷人的我不会成为被无数恶心男人轮换着使用的R.B.Q~
　　亦或是整天无毒不欢的毒瘾少女~
　　我也只好学习学习我老妈的那份逃债精神，趁着这无人午夜的晚上，你们都睡着的时候悄悄的不辞而别咯~
　　话说不就是欠了你们钱吗！？你们若是给我弄个四五十年的分期，让我慢慢打工一点点的还给你们，我这位在学校作风优良，体育成绩良好，长得还很可爱的青春美少女也不至于会做出学着自家那位无良老妈逃债，这种不负责任的事情来嘛~
　　嗯！不是我的错！错得仅仅只是你们这群通过各种极端手段逼迫我快些还钱的黑恶势力！
　　还有我那个还不上钱就通过卖女儿来抵债的无良老妈和这个只要活着就需要钱的世界而已！
　　没错！事情就是这个样子的！”
　　说着，这位欠钱不还，还不想去卖又不想成为毒剂试验品的青春美少女已经成功的通过自己的努力，一边在嘴里小声的碎碎念道着，一边翻越过了星野家外围围墙铁质栅栏的最高处！
　　同时，又继续用着她那如猴子般灵活的伸手，整只妹扒在围墙栅栏的外侧，手脚并用的开始向着围墙外，扒在围墙上的她身体下方那不属于星野家的范围内的社会公共区域的人行道接近！
　　终于！终于！！终于！！！
　　在经历过了这千辛万苦，同时还提心吊胆的努力过后！
　　这位鬼鬼祟祟的逃债少女的双脚终于触碰到了星野家围墙之外人行道，那显得坚实而又让人安心的地面之上！
　　使得双腿刚落实到地面的少女忍不住的仰头呼吸了一口这与星野家豪宅之内那压抑的气氛完全不同的，隶属于一位合法的日本公民本应享受到的。
　　代表人权与自由的空气！
　　“吸——！！！啊~~~自由的味道~真好~”
　　少女陶醉了~
　　在她这刚重新拥抱了自由后，第一时间做出的深呼吸之下~
　　然而此刻，陷入了自我陶醉中的她却并未注意到。
　　她那双原本在攀爬完了星野家豪宅外围墙的铁质栅栏过后，就本应松开的双手。
　　此时在她这位逃债少女陷入陶醉的这一刻，还因精神的紧张和她那攀爬围墙的全过程中分心抱怨的关系，带着满手心的冷汗死死的抓握在她刚才攀爬的那堵，星野家豪宅外围墙的铁质栅栏之上！
　　一时之间，竟忘记了松开。
　　而也就在她这位逃债少女还处于获取自由后的自我陶醉之中，忘记松手的这一刻。
　　不知何时，已穿着一身洁白的睡裙，带着同样身穿睡裙的女仆夜见寺响子小姐来到了自家豪宅，设立于正门门口的保安室内。
　　通过保安室内的监控画面将其刚才翻越星野家围墙并成功逃出星野家的，这一系列行为给净收眼底的星野瞳。
　　也在画面中的她这位鬼鬼祟祟的逃债少女，那手还握着星野家外围墙的铁质栅栏忘记及时松开并陷入自我陶醉的这时。
　　可爱的小脸上带着一脸无趣的模样，在保安室内所有人的注视之下，伸出了自己那白到异常的小手。
　　就这么不疾不徐的拉下了保安室内控制外围墙铁质栅栏防盗系统的那个，通电后最低额定电压为110V的手控电闸...
　　“啊——！！！”
　　bilibili...
　　······
　　在一声属于女性的，突破了天际不说还显得有些扰民的惨叫，外加电线线路碰电短路时所发出的那种噼里啪啦的声音过后...
　　“真是的...这大晚上的都这么不安生~话说早知道这家伙是这种性格的话，我就不应该用她去实验什么【DI-X】药剂用量的来着。
　　直接扔给手下人教育好了就去风俗店挂牌，或是去H电影公司拍片不更好。
　　现在弄成这样，我这也算是自己给自己找麻烦了...”
　　穿着一身洁白的睡裙优雅的端坐于保安室内监控视频之前的星野瞳，在看到监控视频中，那位胆敢在大半夜翻越她星野家花园外围墙的逃债少女，在被通电后的围墙铁栅栏成功的电晕倒在她星野家豪宅外围墙的人行道上过后，不免在那可爱的小脸之上流露出了一副充满无奈的模样，用手扶住了自己的额头，就这么有气无力的抱怨了起来。
　　但同时，抱怨归抱怨，已经在这位显示于监控视频当中的，逃债少女神木遥小姐身上注射过了【DI-X】药剂，这种在星野组中属于机密物品的她星野瞳，可没有想过真的就在现在这种情况下，就这么放过已然成为了一只药剂实验体的神木遥小姐来着。
　　于是乎，在结束了自己那无奈扶额的这个动作过后，恢复了自己之前那种一脸无趣的模样的星野瞳，便向着身旁同她一起注视着视频中的神木遥，那妄图逃跑到被自家大小姐打开栅栏防盗系统的电闸电晕的，这一全过程的两名负责保卫星野家的星野组小弟摆了摆手。
　　给了这两名负责她家住宅安保工作的小弟一个，去回收监控视频中那个，已然被她利用防盗系统电晕的逃债笨蛋的命令过后，小小的打了个诱人犯罪的哈欠就准备起身回卧室继续睡觉。
　　可是，也就在她给手下的两名保安打了这么一个，叫他们去回收那位已然成为了药剂实验体的讨债少女神木遥小姐的招呼的这一刻。
　　这位于星野家围墙正门的大门口的保安室中的一个，放置于保安室内监控屏幕下方木桌靠左边角落处的，显得有些破旧的，黑色兔子人偶却突然吸引了正欲离开的她的注意力。
　　“你们去给我把晕在外面的那个妄图逃跑的笨蛋给抬回来。”
　　“是，大小姐。”
　　“...等下。”
　　“大小姐，还有什么吩咐？”正准备去执行自家大小姐的命令的其中一名星野组成员，在听到了自家大小姐这，在下达完命令过后的突然开口之下停下了他那正准备出门去回收逃债少女神木遥的动作。
　　“...这个兔子人偶是怎么回事？我记得上次我来保安室的时候，可没见到过这东西来着。”
　　叫住了手下小弟的星野瞳不免有些好奇的拿起了放于身前木桌之上的那个，大约有十五厘米左右，显得有些陈旧的黑色兔子人偶。
　　在随意的打量了这个陈旧的兔子人偶两眼过后，便好奇的向着被他叫住的那两名身穿黑色西装，正准备去回收逃债少女神木遥小姐的星野组成员中，其中一位被她突然叫住的那名星野组成员开了口。
　　“难道，是你，或者是刚才出去的那个家伙现在已经结婚了吗？生了个女儿？而这个东西是你们两人之中，其中一人的女儿的东西？”
　　“您误会了大小姐，我和刚出去的那家伙可都没结婚来着，这东西不是我们的。”被询问的这名星野组小弟在听到了星野瞳这位自家大小姐那带着好奇的询问后如此回答道。
　　而他的这番回答不免让原本就对这陈旧的兔子人偶显得有些好奇的星野瞳脸上的疑惑之色更甚。
　　“哦？不是你们的那这东西怎么会出现在这里？”
　　“这...”
　　“嗯？”
　　这名被自家大小姐留下询问的星野组成员犹豫了，而面对他的这番犹豫，星野瞳俏脸之上的表情也同时从询问变换成了质问。
　　她挑了挑自己那同头发一样洁白的眉毛。
　　娇小的身体开始释放出一种与之形象完全不合的气势。
　　“是今天下午的时候，您还未归家时，一个身上脏兮兮的女孩子拿着跑来交给我们的，说想让我们转交给您。
　　还说，这是她为了感谢您而特意买来赠送与您的谢礼...“
　　“脏兮兮的女孩？谢礼？”
　　得到了手下这样一个回答的星野瞳不禁一愣。
　　随即那挑起的秀眉在下一刻变得开始微微皱起。
　　“有哪个脏兮兮的女生会想要感谢我啊...那么，既然是谢礼的话，你们为什么不在我下午回家的时候就交给我呢？”
　　皱着自己那雪白的眉毛稍微的思考了一下，发现自己在一时之间想不到有什么脏兮兮的女孩会给自己送上这么一份礼物的星野瞳，免不了的向着这位被她所询问的小弟继续问道。
　　而面对她的这番追问，这位小弟的回答却是。
　　“额...这是因为我们要出于对您的安全考虑，像这样来历不明的东西...”
　　“好了好了，我知道了，不过既然你们都没有把这东西扔掉的话，相信你们也没在这东西上检查出个什么危险出来。
　　这兔子人偶我就拿走了，你赶快去围墙外面给我把那个妄图逃跑的笨蛋搬回来吧。”
　　“是！”
　　说着，这名被星野瞳留下询问的小弟便伸手擦拭着自己额头上不知何时溢出的冷汗，就这么如逃命般的飞快离开了。
　　而在这名逃命般的离开的小弟前脚刚走的同时，带着同样身穿一身粉红色睡衣的女仆夜见寺响子小姐，后脚跟也准备离开这间设立于她家豪宅围墙正门口的保安室的星野瞳。
　　却在这带着女仆响子小姐走出保安室的瞬间当即一愣！
　　而后，脸上不免突然泛起了一丝若有若无的微笑。
　　低头再次看向被自己随意的拿在手中的黑色兔子人偶，如喃喃自语般的低声说道。
　　“原来是这样吗...”
　　“怎么了？大小姐？”
　　“不，没什么，只是突然感觉...”
　　“感觉？”女仆响子小姐忍不住的歪了歪脑袋，她有些不明白现在自家这位刚走到保安室的门外就突然愣在了保安室门口的自家大小姐，在这愣住的瞬间，突然之间到底感觉到了什么。
　　而也就在侍立于已然站在了保安室门外冬夜的寒风中的星野瞳的身侧的她，还因为自家大小姐的这番突然的举动而陷入不解的这时。
　　可爱的小脸上带着浅浅的微笑低头看着手中的黑色兔子人偶的星野瞳，却在她还未想明白自家瞳大小姐为何发笑的这一刻再次开口了。
　　“感觉，如果我能成功的拯救一个陷入绝望的笨蛋的话。
　　那么说不定，这全日本的一亿两千万笨蛋，或许，我也能稍稍的尝试着去拯救一下呢...”
　　星野瞳继续用着如喃喃自语般的语气如此说道。
　　而也就在她看着手中的兔子人偶喃喃自语的这时，她却没能注意到的是。
　　距离她所在的星野家外围墙正门大门口保安室不足一百米的一幢居民楼的楼下拐角处。
　　正有一名头发脏乱无比，身上的衣物也显得破旧不堪的女孩，正躲在这居民楼下方拐角处的地方，看着她拿着兔子人偶微笑着陷入喃喃自语中的这一幕。
　　“她...收下了...”
　　——————————————分割线————————————————
　　今天更新这么晚的原因：...感冒了...
　　话说，今晚多码几章好了...定好时间明天发...不然这更新的时间越来越晚，说实话真感觉有些对不起一直守在手机前等待本书更新的各位来着...


第八十一章 伟大之人的定义
　　十年前，福岛...
　　一间三层小楼，狭小却又温馨的家中。
　　一楼客厅的电视机内正播放着一部有关于近现代各国伟人们的纪录片。
　　而正在电视机前，观看着这部纪录片的，是一对在日本这个国度显得非常普通的父女。
　　【爸爸。】
　　在这部纪录片播放到一半的时候，正陪同自己的父亲观看着电视机里播放的这部正在放映的纪录片，但明亮的双眸中却满是不解的，年幼的女儿开口了。
　　【怎么了吗？小由里？】听到女儿的开口，身旁的父亲回过了头来。
　　他的脸上带着微笑，慈祥的双目温柔的注视着自己一脸疑惑的女儿。
　　【那个...爸爸...什么事伟人啊？】女儿的小手指向了电视机，她的眼中满是属于孩童的天真和好奇。
　　而面对自己这好学的女儿，这位慈爱的注视着自己女儿的父亲，却并未直接回答这个来自于自己年幼女儿的问题。
　　【伟人啊~小由里，你认为什么是伟人呢？】
　　【不知道...】本就作为最开始的询问方的女儿，诚实的对着反问自己的父亲摇了摇头。
　　而后稍作思考。
　　【是...英雄吗？像是织田信长那样的大英雄？能够统御好多好多人，并被人们膜拜的英雄！那样的伟大之人？】
　　【被人膜拜的英雄啊...对也不对吧。】面对自己给出的答案，反问自己女儿的父亲笑着摇了摇头。
　　【对也不对？什么意思啊爸爸？】
　　【嗯...就是说小由里只回答对了一半！】
　　【这样啊...那爸爸，如果英雄不是伟人的话，那么什么才算伟人呢？】对自己父亲的回答有些不明所以的女儿接着问道。
　　而面对她的这个问题，父亲的回答却是。
　　【爸爸我可没说英雄不是伟人哦~只不过，不管英雄也好，还是伟人也好。都不是一句简简单单的‘英雄’能够概括的哦~】
　　【不是很明白...】对于此事依旧不明所以的女儿继续摇了摇头。
　　而也就在她这再次摇头的同时，一直在向她卖关子的父亲却在下一秒给出了她一个关于‘伟人’二字的确切答案。
　　【简单的说吧由里，不管英雄也好，还是伟人也好，如果非要用一句话来概括的话，大概就是‘能为他人带来光明之人’吧。】
　　【带来光明之人？】
　　【嗯，带来光明之人。那么由里，你所认识的‘光明’又是什么呢？】
　　随着父亲的话，作为女儿的由里忍不住的看了看那从窗外撒入客厅的阳光，而后又抬头看了看自家一楼客厅天花板的照明灯泡。
　　而坐在她身旁的父亲，也毫无疑问的将她的这些个得到询问后下意识做出的小动作尽收于眼底。
　　【不是哦~由里，所谓的光明不是一盏简单的吊灯，也不是永恒不变的太阳。而带来光明之人，也并非是安装灯泡的电气工人。
　　它或许是一个人对另一个困难之人的帮助，一个无意间做出的善举，一个救助即将饿死之人的面包，一件冬天能给无家可归之人身上披着取暖的衣服。
　　又或者，是一位充满希望之人对另一位陷入绝望之人的教导。
　　那么由里，你明白了吗？什么是伟人？
　　伟人不一定需要去做出什么如拯救一个国家这样惊天动地的大事。
　　不一定需要去为了什么全人类解放事业而奋斗终生。
　　不一定需要带领着一群人向着另一群人发动战争并赢得战争。
　　它真正的含义仅仅只是向需要帮助的人伸出援手，为绝望之人送去一点小小的微光。
　　所以，伟人并不只存于电视机上，教科书中，他们就存在与我们的身边。
　　是的，由里，能让步入绝望之人重新燃起希望的东西就是光明，而能向绝望之人给予这道光明的人就是伟人。
　　哪怕，他所给予的这份光明很微小，微小到仅仅只能拯救一个人，但对于这个被拯救之人而言，他就是他的英雄，就是他的伟人。
　　他/她就是那个，哪怕仅对一个人伟大的，伟大之人。
　　而若有一天，由里，你若是能在陷入困境之时，得到这样的伟大之人的帮助的话，记住，一定要牢记对方那在你绝望时给予你的那份帮助。
　　然后在事后，为那人送去你的谢礼。】
　　【谢礼？】
　　【是的，谢礼，要知道如果在帮助他人后，若连被帮助之人的谢礼都收不到的话，对于那个帮助他人的伟大之人而言。
　　是不是就显得有些太过于不公平了呢？】
　　······
　　时间回溯到两天前...
　　“夭寿啦——！！！大小姐尿床啦——！！！那位从两岁起便从未尿过床的大小姐居然在今天尿床啦——！！！”
　　砰——！
　　“呜哇！”
　　“去死啦！你这个白痴女仆——！！！”
　　“伟人...吗？”
　　位于星野家百米开外的一幢居民楼的楼下，那潜藏在脏兮兮的头发之下的双眼直盯盯的看着百米外星野家豪宅中，某作为黑帮老大的白毛幼女和自家笨蛋女仆大清早上演的这一幕的流浪少女。
　　在回想起了当年，自己父亲曾对那时年幼的自己说过的那番话的同时，不禁有些呢喃自语的说道。
　　看着远方那站在星野家豪宅，似乎比当年的自己还要年幼还要娇小的白色的身影。
　　她的一只手不自觉的便摸向了自己那脏兮兮的身上所披着的，与她这身脏兮兮的形象有些格格不入的，显得干净而又整洁的灰色风衣外套。
　　“那天...差点在天桥下被冻死了呢...
　　还有...那碗泡面...”
　　抚摸着身上披着的那件干净的风衣外套的流浪少女继续呢喃自语道。
　　而她那不知何时已然同自己那抚摸在外套上的手，一同转向了外套的目光，却又在下一秒再次望向了远处星野家豪宅二楼，那在用一个木制闹钟砸翻了自家作死倒出宣扬其尿床这事儿的笨蛋女仆后，便带着幅气冲冲的模样提着睡裙气冲冲的转身返回屋内的娇小的白色身影的背影。
　　而后，再一次的开口用着她那显得异常嘶哑，嘶哑到像是很久都未曾说过一句话，突然开口说话时都不由带上了一丝结巴的声音继续呢喃自语的说道。
　　“如果...要...感谢的话...该...送什么好...”


第八十二章 不劳而获的礼物无法赠与他人
　　东京街头...
　　似有些漫无目的的走在这繁华的大街上，面色呆滞的流浪少女低着头。
　　她的身上散发着一种令人难以忍受的恶臭，令那些刻意表现出一副匆忙姿态从她身边快步而过的上班族们和普通人们都不由得不漏声色的捂着鼻子，脸上带着些许厌恶的绕开她走。
　　女孩浑然不觉，这是她的日常，她早已习惯了被人们用这样无礼的目光对待。
　　就这么一如往常的，无视掉了四周那无数充满排斥与厌恶的目光，低着头不疾不徐的向前渡步。
　　“该...送什么好...”
　　习惯于无视一切的少女，那同样被几束因肮脏而黏着在一起的头发所遮挡的小嘴这般喃喃自语道。
　　她那满是污垢的手不自觉的摸了摸自己身上的几个空空如也，甚至有一两个还破了个大洞的口袋。
　　里面没有那所谓能送出手的礼物，更加没有足够她买礼物的钱。
　　有的，仅仅只是能刚好容纳她那伸入口袋中的脏兮兮的小手的空旷，一种，稍稍能让她那双，在冬季的寒风中被冷空气给冻得冰凉的小手带来一丝丝暖意的空旷。
　　想要为无意间救了自己一命的恩人献上一份礼物，哪怕仅仅只是不怎么值钱的，小小的礼物的流浪少女沉默了。
　　在沉默中，她继续低着头，如惨遭人生低谷后，被生活打击得体无完肤的那种失意之人般的，继续用着她那副两眼无神的模样，静悄悄的向前走。
　　慢慢的，她走到了一个三岔路口，在路口的拐角她扭过了头。
　　入眼的是一个公园，公园内人声鼎沸，许多的人们聚集在这里，许多的人们在公园里摆着地摊，许多的人们在地摊前细心的选购。
　　【明治公园·跳蚤市场开放日】
　　转过头来的流浪少女从立于公园门口的牌子上看到了这样的几个字。
　　而也就在这几个字入目的瞬间，她先是不解的歪了歪头。
　　“卖...旧货的地方？”
　　流浪少女喃喃自语的说道，随即，慢慢的，看着这张牌子的她，那原本如一潭死水的眼神中开始出现了一丝稍显灵动的色彩。
　　是的，那么一点点，哪怕还不起眼的色彩。
　　“礼物...如果...是旧货的话...”
　　流浪少女抬起了腿，向着公园内走。
　　她身上的恶臭逼退了前来这跳蚤市场上选购二手货中古品的人群，逼退了想要上前来询问她的公园保卫。
　　那似乎就连诞生于污秽中的苍蝇都能熏死的味道让她的四周，出现了一道似乎不可侵入的真空地带。
　　她来到了公园大约中央的位置，偶然间，在一个用干净的蓝布所铺设的小摊前看到了一个兔子人偶。
　　“啊！好臭！喂！喂！？走开走开！如果是想要钱的话我可没有！”
　　摊主是两名与她这个如灾厄之源般的存在年纪相仿的女孩，而其中一名女孩在看到了她的到来，并闻到了她身上的那股子恶臭过后，立刻也如同之前那些从她身边经过的人们那样露出了嫌恶之色。
　　只不过，这位摊主对她表露出的这份嫌恶，要比那些个低头捂着鼻子从她身边经过的路人来得耿直得多。
　　“音...音酱！怎！怎么能这样说呢！？人...人家说顾客就是上帝，这...额...这位小妹妹既...既然来到了我们的摊位前面，按理说就是我们的顾客！
　　你...你这种赶走上帝的做法明显是不对的！”
　　作为摊主，似乎在性格上显得有些弱气的另一名女孩说话了，而她的这话，却不禁引来了同为摊主的，自己这位被她称之为【音酱】的女孩，那耿直到无以复加的反驳。
　　“哈！？顾客！？我说千雪，你脑子是不是被驴给踢了！？她像是有钱人吗！？她像是能买得起我们这里最便宜的东西的人吗！？”
　　“万...万一这位小妹妹买得起呢！？要...要知道，我们这里最便宜的东西也就三百日元而已，如果仅仅是三百日元的话...就算是一般的流浪汉也应该拿的出来的才对！”
　　“我...没钱...”
　　“额...”
　　因为长期的流浪导致营养不良从而身形娇小被人误认成了‘小妹妹’的流浪少女，用着她那显得异常沙哑的声音开口了。
　　而她这一开口，立刻就将原本还在向着自己厌恶她的朋友替她说话的弱气摊主千雪弄得是无话可说！
　　而也就在名为千雪的摊主少女，被她正帮助其说话的流浪少女弄得是哑口无言的这个瞬间！
　　作为她的朋友，与她同为这个跳蚤地摊摊主，原本就对流浪少女带着及其耿直的排斥的被称之为音的少女，脸上那副对待流浪少女所表露出的厌恶之前也当即变得更加的恶劣了！
　　“我就说嘛~像这样穷到连身体都散发出恶臭的家伙，怎么可能有钱买我们的东西嘛~”
　　“音酱！”
　　“...切！”
　　弱气的少女千雪大声的打断了与自己一同摆摊的好友那及能刺伤人心的发言。
　　而作为被中伤者，流浪少女的脸上却依旧是那副万年不变的，恍若事不关己的模样。
　　“那...那个...小...小妹妹...你本来，是看中了我们摊位上的什么东西呢？”
　　大声的阻断了自己好友那中伤他人的发言过后，暂且无视掉了自己好友那被自己打断话后变得一脸不爽，甚至还忍不住的扭头碎了一口的模样的弱气摊主千雪小姐又将目光放到了，已然在她们摊位之前蹲下了身来，涣散的目光直勾勾的盯着摊位上摆放的那个陈旧的黑色兔子人偶的流浪少女，面带微笑的如此问道。
　　而面对她这面带稍显僵硬的微笑，语气也尽可能友好的询问。
　　已经在她们的摊位上确定了目标的流浪少女却是缓慢的伸出了自己的食指。
　　“...这个。”
　　“哎！？黑兔小姐吗！？”
　　看着流浪少女的选择，弱气摊主千雪小姐脸上那本就有些僵硬的微笑忍不住的又是一僵！
　　她稍稍的扭过了头去，目光悄悄的打量了一下身旁还双手环抱在胸前露出一副极度不爽的模样的自己的好友。
　　因为作为同这位说话刻薄的好友一起来跳蚤市场摆摊卖旧货的她知道，被此时流浪少女选中的这个黑色兔子人偶，原本是属于自己这位好友的才对。
　　而且，还曾是自己这位说话尖酸刻薄的好友，家中所有人偶里最喜爱的一个人偶！
　　“那...那个...小妹妹，你看中黑兔小姐，是...喜欢它吗？”
　　看到自己的这位尖酸刻薄的好友，没有在令她不爽的流浪少女选中她以前最喜欢的黑兔人偶的这时继续发火或是为此大发雷霆。
　　心里稍稍的松了一口气的弱气摊主千雪小姐，立马又用着一种比之前更为小心翼翼的语气，向着眼前手还指着那陈旧的黑兔人偶的流浪少女继续问道。
　　而面对她的这番，充满了小心的询问，手指着黑兔人偶的流浪少女，确实在听到她的这番询问过后略微小幅度的向她摇了摇头。
　　“...不是。”
　　“那...那是什么原因呢？”
　　“礼物...”
　　“礼...礼物？”
　　“嗯...送给恩人的...礼物...作为感谢...”
　　“这...这样啊...”
　　在询问之下，流浪少女用着她那显得极其沙哑的声音，断断续续的向着，在听到她说出礼物二字后便流露出一副面带不解的模样的弱气摊主千雪小姐，简单的说明了她看中黑兔人偶的原因。
　　弱气摊主千雪小姐那姣好但更偏向于一种童颜般的可爱的俏脸之上，也不禁泛起了些许的犹豫。
　　她的目光再一次偷偷的望向了一旁还撇着脑袋一脸不爽的，作为自己好友，但对流浪少女的态度却显得极其尖酸刻薄的音。
　　随即，在那如童颜般的脸上表情几番变化过后。
　　她做出了这样一个决定！
　　“如...如果是为了感谢帮助过自己的人的话...那么也就证明，妹妹你是个好孩子呢！
　　要...要是...你实在想要用黑兔小姐来作为赠与对你有恩之人的谢礼的话...
　　那...那么...这钱...姐姐我可以帮你出哦...”
　　说着，似乎被眼前流浪少女的这番说明给打动了的弱气摊主千雪小姐就准备，趁着自己好友音酱没有向她和流浪少女望过来的这时。
　　偷偷的把这只黑兔人偶免费送给眼前蹲着的流浪少女。
　　可是，正当她从自己和好友合摆的这个小小的跳蚤摊位上拿起了那本属于自己好友音的黑兔人偶，并向着流浪少女递去。
　　同时，也在看到了弱气摊主千雪小姐将她们摊位上的这只黑兔人偶向着自己递来，犹豫了一下就准备伸手出去接过这只黑兔人偶的流浪少女，那伸出的脏兮兮的小手刚快要接到对方递来的黑兔人偶的这个时候！
　　“就算是好友！也不能随便替人做出这种完全不顾他人感受的决定来啊！”
　　一旁，同为摊主，被称之为音的少女突然出手夺过了两人正准备完成交接的黑兔人偶！
　　同时用着一副超级不爽的模样向着自己这位，差点就将自己以前最喜爱的东西，就这么在完全不询问自己的意见的情况之下送人的好友大声的叱喝了起来！
　　而后，不等被夺取了正准备交接的物品的两人说话，直接伸出手去指着两人中的流浪少女便向着自己扭过头来正一脸愕然的看向她的千雪小姐继续大声的开口道！
　　“千雪！你那泛滥的同情心能不能稍微收敛一点啊！就凭对方的一面之词！你就想要把友人拿来摆摊的东西一分钱也不收的赠送出去！？
　　你有没有想过，她刚才那那番说什么想要给自己的恩人送去一份礼物的这话是她为了得到这只黑兔人偶而骗你的呢！？
　　你脑子是不是秀逗了！？”
　　“额...这个...那个...音酱...”
　　“还有！”
　　不等被自己这番突然发出的激烈言辞直接说得忍不住的结巴了起来的好友千雪小姐回话，已经顺势的进入了喷子模式的摊主少女音小姐立马又将自己的枪口转向了，在看到即将到手的黑兔人偶被抢走过后，便同样抬起了头来看向她的流浪少女。
　　“你这家伙，作为流浪者应该有很长时间了吧！？如果是这样的话，肯定已经练就了一身博取他人同情的本事了吧！？
　　告诉你！你的这种仗着自己脏兮兮的模样，以此博取她人同情的本事在我面前根本就一点用都没有！
　　要么掏钱出来给我老老实实的买下这只黑兔人偶！要么就给我走开别打扰我摆摊做生意！
　　想要不劳而获的家伙我可是不会欢迎的来着！
　　说吧！你到底买不买！不买就给我走开！”
　　“音酱...”
　　“千雪！这只人偶是我的东西，你没有帮我做主的权力！”
　　“...”
　　千雪小姐沉默了，连带着流浪少女也沉默了。
　　她用那显得无神的目光看了看一脸怒容的怒视着她的这位黑色兔子人偶的主人，又转眼看了看被其拿在手中的黑色兔子人偶。
　　一言不发，沉寂了片刻过后便从地上慢慢的站了起来，转过了身去抬腿就走。
　　可是，正当她继续用着那种，让人一看就能感觉到一种莫名压抑的形象转身还没走出多远的时候。
　　“那个...音酱，你刚才的那话是不是有些太过分了啊...”
　　“过分！？哼！没什么过分的！千雪你转换一下思维去想想！？如果你是这个小乞丐口中的那位恩人的话！
　　若在收到了一份来自于自己帮助过的人的礼物后，却发现你帮助的这人，在接受你的帮助后送给你的谢礼，是通过乞讨和欺骗这种不劳而获的手段获得的。
　　你会是什么想法！？心里会不会产生一种，像是被人送了一个，从路边随手就能捡到的垃圾那样。
　　被人愚弄的感觉！？”
　　“额...”
　　“哼！真是个令人发自内心的瞧不起的家伙！”
　　【说真的，我有些开始后悔将我手下的风衣披在你这种人的身上了。同时，也开始后悔将这盒你正在吃的泡面送给你了。】
　　流浪少女那正欲离开的步伐停下了，在身后作为摊主，一直对她尖酸刻薄的音那脱口而出满是讽刺的最后这句话之下。
　　末了，她不自觉的伸手摸了摸披在她身上已有一两天的时间，同样开始与她原本的衣服一起变脏的那件风衣。
　　随即又一次的转过了身，向着后方，那还站着尖酸刻薄的少女音小姐，以及弱气摊主千雪小姐的跳蚤摊走去。
　　“干嘛！？”看着转身返回的流浪少女，摊主音小姐依旧是她那副显得极其尖酸刻薄的语气。
　　而在对方这极为不友好的注视之下，没有在意对方对自己的排斥与厌恶的流浪少女再一次的伸出了自己那脏兮兮的手。
　　将手指指向了还拿在她手中的那个黑色兔子人偶...
　　“那个...”
　　“嗯？”
　　“...多少钱。”
　　“五百円！一分不少！”
　　“那...那个...音酱...你...你不是说兔子小姐因为太旧的关系只要三...”
　　“五百円！一分不少！！！”
　　“...五百円吗...我明白了...能请你们暂时先别将这只兔子卖给别人吗...今天之内...我会想办法赚够钱回来买走它的...”
　　说着，流浪少女无视掉了面带不爽的摊主小音小姐，以及原本还想要戳破自己好友小音小姐那凭空给这黑兔人偶加价了两百元的谎言的弱气少女千雪小姐。
　　就这么自顾自的转身离开了...
　　而也就在她转身离开的同时，原本还一脸嫌恶的看着流浪少女那离开的背影的摊主小音小姐，那不输于自己好友的俏脸之上立刻又换回了她之前的那副不爽的模样。
　　就这样直勾勾的盯着流浪少女那快步离开的背影，用着连自己身旁的好友千雪小姐都无法听清的声音，小声的呢喃自语道。
　　“真是的...莫名其妙的就帮不认识的人唱了一次黑脸...我也真是有够无聊的...”
　　——————————————分割线————————————————
　　四...四千七百字大章...然...然后一想到今天还有一章...
　　（倒地不起...


第八十三章 拾起的希望
　　【我想，趁着你现目前的这幅模样光靠在路边的垃圾桶里翻捡如易拉罐那样的可回收垃圾，然后在收集到这些可回收垃圾过后，去找附近私营的废品回收点卖掉。
　　多的不说，一天下来你也起码有个几百日元的收入来着。】
　　“一个...两个...三个...今天...一共是...八十二个...”
　　遵循着几天前，某只虽然只送了自己一盒泡面外加一件外套，但却在这寒冷的冬日里无意之间拯救了当时又冷又饿的自己一命的白毛幼女的那番建议。
　　一天下来，通过自己的努力已然成功的收集到了八十多个空罐的流浪少女免不了擦了擦她额头之上那发黑的汗水。
　　她抬头望了一眼已然泛黄的天空，又像是确认似的，有些不确定这些空灌能让她获取多少钱的，被她随手从垃圾桶中找出的七八个超市购物用的大口袋装着的空罐。
　　最后，发现时间可能要赶不上跳找市场关门时间的她，只好就这么悻悻的伸出双手去抓住了这眼前的七八个已然装满了空罐的口袋。
　　而后向着她在这好几年的东京流浪生涯当中，距离现目前她最近的一个，已知的废品回收点，匆忙的小跑而去...
　　“这是你的报酬，共计250日元，收好...还有，虽然能帮我回收废品的人又增加了一个，这样的事情确实能令我值得高兴。
　　但是下次你再来的时候，麻烦能不能先去洗个澡再来？
　　就这臭味，就是连我这样长期经营废品垃圾回收的人都有些受不了。”
　　将对于黑兔人偶的售价而言不足一半的钱交付给了拖着七八个大购物袋的空罐来找自己兜售的流浪少女过后，将两个一百円的硬币和一个五十円的硬币交付于对方手中的废品回收点老板，也不禁向着东京街头的那些个从流浪少女身边路过时的上班族和普通人们一样，对流浪少女身上那令人难受的气味发出了这样的抱怨。
　　可对于他的这番抱怨，低头看着掌心中安静的躺着的三个两白一黄的硬币的少女却置若罔闻。
　　“可以...再多给点吗...”
　　不久，少女再次开口，而面对她的这次开口，已经收回了对她的注视自顾自的开始忙起了自己手头工作的废品回收点老板却立刻在脸上泛起了一丝丝的不满。
　　“...哈！？小姑娘你说什么？”
　　“可以...再多给点吗...”
　　“喂喂！我这是搞废品回收的不是搞慈善的！你拿来的罐子就值这点钱！现在你说你还想要让我多给你一点！？”
　　“...是的。”
　　“这亏本买卖我可不做！要是你觉得我这里给你的价格低了，你把钱还我，然后拿着你的罐子去找其他废品回收点得了！”
　　面露不爽的老板一脸不耐烦的如此说道，而在听闻到了他的这番，似乎想要收回自己手中这，通过了一天的努力才换来的二百五十日元的流浪少女，却在他说完话的下一秒将自己手中的那三个在日元中面值已经算是很小了的硬币赶忙死死的护在怀里。
　　如护食的小动物那般无助而又充满了渴望的看着眼前的这名废品回收点老板。
　　“...”
　　“...好吧好吧，看你那模样~我再给你加一百，算我不赚钱了！拿着赶紧走吧！免得我看着心烦！
　　真是的~这都要收摊了还做了一回亏本买卖！
　　哎！？明天记得要有空罐的话还拿到我这里来啊！听到没有！？”
　　在向着流浪少女的怀里又塞了一个一百日元的硬币过后，就这么向着流浪少女撂下了这样一句话的废品回收点老板直接落下了自己这间位于不繁华的后街门面的卷帘门。
　　随后，不等流浪少女继续开口，便转身果断的走人。
　　“三百...五十日元...还是不够...”
　　······
　　临近入夜...
　　脏兮兮的流浪少女用着几乎是拼尽了全力的小跑，带着小口小口急促的喘息，手里握着那三百五十日元的硬币再一次的来到了明智公园的跳蚤市场。
　　很遗憾的是，市场已然关闭。
　　但是这遗憾中却并不让人遗憾的是，不管是之前那个对于流浪少女显得极其尖酸的跳蚤摊主音小姐也好，还是和她同为摊主的千雪小姐也罢。
　　两人似乎都没有因为这跳蚤市场的关闭而随之离开。
　　他们就这么站在明智公园的门口，手里提着已然收拾好的，今天没卖出去的物品，就这样等待着中午时分与她们做出约定的流浪少女的到来。
　　“呼...呼...呼...”
　　“钱带来了？”尖酸刻薄的摊主小音小姐，在看到了似乎已在这一刻透支了自己的体力，小跑着冲到了自己等人面前过后，模样随时都像是要晕过去的流浪少女毫不留情的如此问道。
　　而面对她的这显得单刀直入的询问。
　　停在她身前后，双手杵着膝盖不断喘息的流浪少女，那潜藏在脏兮兮的头发之下的目光之中却显露出了一丝气馁。
　　“钱...不够...”
　　“不够？”摊主小音小姐，在听到了流浪少女的这话后忍不住的挑起了自己的眉毛。
　　“你带来多少？”
　　“三百五十日元...”
　　“三...三百五十日元！？那个音酱...额...”
　　听到了流浪少女带来了三百五十日元，本想要向自己这刻意对流浪少女表现得尖酸刻薄的，自己的好友音小姐说‘其实只要三百日元就够了的，不要在为难这孩子了’的千雪小姐，却被自己这刻意抬高黑兔玩偶售价的好友一个不算太友好的眼神给逼退。
　　“三百五十日元啊~你不觉得少了点吗？”
　　“...”
　　“有道是一分钱一分货，你这钱不给够的话，我也不会把东西卖给你的。”
　　“...”
　　“把钱赚够了再来吧。”
　　说着，面对陷入沉默的流浪少女，将尖酸刻薄小肚鸡肠这些个词汇在这一刻表现的可谓是淋漓尽致的小音小姐立刻就做出了一副转身欲走的模样。
　　可是，就在她刚做出这副转身欲走的模样的这时。
　　手里捏着四个硬币陷入了沉默的流浪少女却突然伸出了手，用自己那依旧显得有些脏兮兮的食指和拇指，害怕弄脏对方衣服般，小心翼翼并快速的抓住了对方的衣角。
　　“...干嘛？”
　　“可以...先欠着吗？”流浪少女提出了这样的要求，因为她知道，这所谓的跳蚤市场，并不是每天都会对外开放的来着。
　　“欠着？”作为黑兔人偶主人的小音小姐不禁又再次的挑起了自己的秀眉。“你是个流浪者哎！要是你拿了我的东西跑了，不按约定还钱的话，那你欠我的那一百五十日元我上哪儿找你要去？”
　　“...”流浪少女继续沉默，因为长期的独自流浪，连说话都困难的她，更别说为自己的信誉度向着眼前的这位尖酸刻薄的黑兔人偶的主人发起辩驳了。
　　而也就在她无法辩驳的这时。
　　本还一脸刁钻的望着她的小音小姐，却又在她不知该如何回答之时开口了。
　　“...哎~要不这样吧~”
　　“...？”
　　“你先把你那今天赚到的三百五十日元给我，我今天先拿着人偶回家，等明天，你把那剩下的一百五十日元赚到手过后，你在来这里找我。
　　届时，我会在这里等你的。”
　　“...”
　　“怎么？不愿意吗？不愿意的话，那这买卖咱们就不做...”
　　还没等作为人偶主人的小音小姐将话说完，原本在听到了对方这同样考验对方交易信誉度的要求后，再度陷入沉默的流浪少女一把便将自己手中的那四个硬币，在一旁看着她们这番互动的千雪小姐那略显惊讶的目光中塞到作为黑兔人偶主人的小音小姐的手里。
　　随后，扭头便跑！
　　“明天...我还会来的...”
　　“等一下！”
　　身后突然传来的呼喊，让刚转过身去还未能跑远的流浪少女的身形免不了的就是一顿。
　　随即，在她下意识转过头去的瞬间，那个原本还拽在作为黑兔人偶主人的小音小姐手中的人偶，便就这么在空中划过了一条标准的抛物线后，直径砸在了流浪少女那脏兮兮的小脸上。
　　“记得早些吧你欠我的这一百五十日元还我！”
　　说完，不等已经被其抛出的这个兔子人偶砸懵在了原地的流浪少女开口，手里拿着四个味道极差的硬币的小音小姐，带着自己完全弄不清楚现在这个情况的友人千雪小姐扭头便走！
　　“等！等等啊音酱！你刚才到底是为了什么啊？为什么要刻意刁难那孩子啊？”急忙赶到自己连事先说一声都没有便扭头走人好友身旁的千雪小姐，在小跑了几步赶到了小音小姐的身边后，便出声对着自己身边，依旧是一副不爽的样子的好友如此问道。
　　而面对千雪的询问，脸上依旧带着不爽的小音小姐的回答却是...
　　“为什么刻意刁难？你看看她那么样子，和去我家神社参拜的那些个，四五十岁却被自己公司辞退的，对生活绝望的中年大叔们有什么区别？
　　要不给点刺激的话，就凭那孩子一个人是不可能活下去的！”
　　“哎哎！？所以你才刻意刁难她吗！？”
　　“...切~”
　　“呜哇！果然巫女小姐不是那种尖酸刻薄的人呢！”
　　“喂喂！不要随便抱上来啊！”
　　叮铃铃，叮铃铃...
　　就在这两只看似百合的妹子正因相互的误解解开过后，开始打情骂俏的这一刻。
　　作为两人中，从今天中午开始就一直在扮演者坏人的角色的，应该是东京附近的某家神社的巫女小姐口袋中的手机却在这样一个两名少女相亲相爱的时刻忽然不合时宜的响起。
　　让正招受到自己好友熊抱的这位，唤作是音的巫女小姐赶忙的趁着这样一个电话响起的大好机会，脱离了自己好友千雪小姐的这番明显是在揩自己油的动作。
　　“喂！？秋子！？你这两天死哪儿去了！？昨天居然都没来上课！
　　什么！？你说你决定成为偶像！？原因是被某个位高权重的黑恶势力给威胁的！？
　　喂喂！你这两天没来上课还玩人间蒸发的原因不会是被对方给潜规则了吧！？
　　我记得我所了解到的绝大多数偶像，在事业发展的过程中，为了保持自己的人气居高不下，或多或少都会下几次海拍几部A.V！
　　你别告诉我你在成为偶像过后，也会在迫不得已的情况下做出这种事情来来着！
　　如果你真走到那一步的话，作为你的好友，我可是会做出在你H小电影发售的当天去排队抢购一部回家。
　　关上并反锁自己卧室的房门，用纸巾擦拭着眼中落下的那代表对自己好友的不幸遭遇而感到悲伤的眼泪，
　　然后一边看着你的A.片一边手淫的事情来的呢！
　　什么！？你居然骂我是脑洞型笨蛋！？告诉你！骂别人脑洞型笨蛋的人才是脑洞型笨蛋呢！
　　你这个一天就知道在上课的时候偷偷躲在课桌下看逆后宫少女漫和gay系轻小说的脑洞型笨蛋没资格这样说我！”
　　······
　　“请...请帮我转交给你们这栋房子里住着的那位...白色的小妹妹...拜托了...”
　　“哎！？等等！小姑娘！别跑啊！你不说清楚这人偶的来历还有你为什么想要把它交给我家大小姐的原因的话！我们是不会帮你将它转交给我们大小姐的来着！”
　　另一边，在如同一名合格的中东恐怖分子一般，将自己靠着捡易拉罐赚来的钱买下的这只黑兔人偶强塞进星野家负责看门的一名保安手中过后，便如同一名害羞的小女生那样飞快的逃开了的流浪少女。
　　在确定了那两名星野家门口负责执勤的保镖没有因为自己的这番很是可疑的举动跑来追自己之后。
　　便在星野家的附近，故意的兜了个圈子，然后又再次回到了距离星野家正门不足一百米的一幢居民楼的楼下。
　　就这么躲在楼下，像是想要确定某只白毛幼女能够顺利的收到自己已然拜托星野组的两个门卫交付于她的那只兔子人偶，能够顺利的交付到其手中似的躲在居民楼的楼下静静的守着...
　　而后，几个小时不见她那想要赠与礼物之人出现的她，在这一天的疲惫的积累之下，免不了的就在这冬季的寒风之中，就这样躲在这距离星野家正门极近的居民楼的楼下拐角处，不知不觉的睡着了。
　　直到，就这么在冰凉的雪地中，裹着那件已然变脏的灰色男士风衣睡着的她，一直睡到了午夜时分左右的这一刻。
　　“啊——！！！”
　　bilibili...
　　被来自于星野家方向发出的女性的惨叫声所吵醒的她又再一次的从冰凉的雪地上，用自己那脏兮兮的手搓揉着自己那显得睡意朦胧的眼睛爬了起来。
　　而也就在她爬起来的这时，再次将目光投向星野家的方向的她，看到的却是这时刚好从保安室内，带着自己的女仆夜见寺响子小姐出来的星野瞳。
　　以及，星野瞳手中的那个，已然被其拿在了手中的黑色兔子人偶...
　　“她...收下了...”
　　咕噜...
　　因一天未有进食，肚子因饥饿而发出的抗议声，在她刚好确认了自己送出的兔子人偶已然被那位白色的有钱人家大小姐所收下的这一刻骤然响起。
　　使得她免不了的在此时收回了，自己那本投放于那位星野家大小姐身上的心神。
　　低头望向了自己那干瘪的肚皮...
　　“...饿了。”
　　抚摸着肚皮的女孩发出了这样似毫无意义的声音。
　　随后，她的目光开始四下打量，而后，当她看到了距离她不远处的墙角处，被人随手扔在墙角的一个塑料瓶子过后。
　　她愣住了...
　　【你不一样，你还年轻...就是路边一般的这些个咖啡厅和餐馆，相信也会非常乐意邀请你去他们店里工作才对。
　　省吃俭用一两个月的话，相信你也有足够的钱去买一件能穿去应聘的衣服。
　　为什么不让自己过得好一点呢？】
　　脑海中一边回想着几天前，正位于她不远处星野家豪宅之中的那名白色的年幼幼女对自己所说的那番话。
　　在自己都没有完全意识到的情况下。
　　这位作为流浪少女的女孩，却在这陷入回想的状态中，已然走到了墙角的那个安静的躺于地上的塑料瓶的面前。
　　随即，她弯下了腰，伸手捡起了那个，对于一般人而言只能算作是被人胡乱抛弃的垃圾的塑料空瓶。
　　“让自己...过得...好一点么...”
　　————————————————分割线——————————————
　　啊~~~今天这两章加起来有个一万字了...
　　然而明天有事还得接着码两章存稿明天发...
　　（升仙...


第八十四章 行动开始
　　是夜...
　　一辆搬家公司的小型货车，车后方跟着一辆车标为本田标志的商务用车，在夜晚四下无人的夜空下一前一后的来到了位于星野家附近大约五百米左右位置的一幢居民楼下。
　　在车停稳的瞬间，两辆车的车门几乎是同时被人从内部以各个方向打开。
　　随即，六名非日本籍国籍，作为国际雇佣兵的壮汉们快速且动作麻利的从车上一跃而下！
　　而后其中的一人顺势便绕道了停放于搬家公司小货车后方的，本田商务用车的后备箱前。
　　伸手直径打开了这辆本田商务用车的后备箱！
　　“哇哦~人手一把A.K.4.7，两挺7.62毫米口径FAL自动步枪，每人携带六个弹匣四颗手榴弹，外加一枚闪光弹和一枚震撼弹，还得在配上红外夜视镜。
　　我说老大，咱们这是要去干一支美械步兵连吗？”
　　“少啰嗦！赶紧的把东西都装备好！这可是咱们的第一次任务，可别给我搞砸了！”
　　面对来自于队员阿拉什的调侃，作为雇佣兵队长的刀疤脸男人只是用着一副没好气的模样大声的对其这般叱喝道。
　　而面对这来自于自家队长的叱喝，原本还想要在开战前活跃一下气氛，不至于让这，他们这支佣兵团的第一次任务，在整体气氛上会显得有些紧张的阿拉什，也只好自讨没趣的耸了耸自己的肩膀。
　　随后，就这么耍宝似的直接冲到了已然打开的本田商务车的后备箱门前，伸手开始去与包括自己在内其余的那些个佣兵队员们哄抢起了装备。
　　“嘿！毛熊！你身材这么壮，那个一看就知道是瘦子穿的三级甲你是绝对穿不下的，还是把它给我吧~我拿我这里的一枚手榴弹和你换！”
　　“滚开！你这美索不达米亚平原的猴子！这是老子看中的东西！而且老子现在已经拿在手里了，你自个儿给我去车里的那一堆装备里翻剩下的穿！”
　　“好了好了！收拾完的都给我过来听着！”
　　看着手下的人都已经差不多将自己身上本应装备的火力与弹药量装备完毕，甚至都有闲工夫开始斗嘴的这时。
　　作为这一伙人的队长，同样也是挂满了一身枪械的刀疤脸男人赶忙将自己说话的声音提高了几分，然后抬起了双手向着自己手下的这伙，由自己率领的雇佣兵们用力的拍了拍手。
　　在看到几乎所有人的目光都因为他的这一举动而聚集在了他的身上之后，这才在稍作思考后大声的说道。
　　“根据咱们雇主的报告，这一次我们的目标，似乎是因为前不久才遭遇被人进行过大规模伏击方式的刺杀行动的关系。
　　所以在防备别人对其发动暗杀、或是在绑架方面有了很高的警惕。
　　根据这几天科恩和阿拉什这个白痴的侦查，我们发现，负责保卫这幢，这次目标所在洋房的黑手党成员大约在三十人左右。
　　他们的手里都配备了5.45mm口径以及9mm口径的微冲（微型冲锋枪），这种枪的优点在于体型小巧轻便，火力猛，几乎每一秒钟都能射出远高于其他枪械数量的子.弹，而且很适合在接下来我们即将要展开行动的室内作战。
　　所以，我想在此提醒各位，不要认为对方的手中缺乏重武器就忽略对方的威胁。
　　要是你们之中的哪个因为疏忽大意的关系，一不小心被对方给抓到或是打死，老子我可不管！
　　另外，这一次因为有我们那位人妖雇主对我们的赞助，给予了我们在这次作战中能够使用一枚EMP（电磁脉冲弹）的机会。
　　所以，我们这次的作战行动基本上便定型成了，先使用EMP将附近一公里范围之内的所有电气设施和照明设备直接瘫痪。
　　随后两人为一组，利用红外夜视镜以组为单位发起的夜袭式作战！
　　在夜袭作战中，若是遭遇敌人的拦截，大家必须要尽最快的速度解决，两分钟之内若是解决不了敌人的话就赶紧想办法脱身，千万不要恋战！
　　记住，我们的目的是成功劫走任务目标，不是来彻底消灭任务目标及其保卫人员的！
　　任务一旦完成，完成任务的小组就必须立即向着其他小组成员释放信号，而得到新号的其他小组成员就必须立刻脱离战斗！
　　从任务开始到任务结束，四十分钟之内不管这次任务成功与否，所有人都必须赶到这里重新集合。
　　听明白了吗！”
　　“明白！”X5
　　“嘿！老大！任务目标是个小姑娘吧！”就在大家伙都已经准备好了要大干一场的时候，作为这只佣兵队伍中嘴巴最欠抽的中东嘴欠男的阿拉什小哥却又在这个本该严肃的时刻，如正在上小学的小学生上课时据举手询问老师问题那般的，向着自己的老大举起了自己的右手。
　　“干嘛？”刀疤脸队长回过了头，面色不善的看向了举手发言的他。
　　“不是啊！老大！我是想要向您汇报一个在这次任务中或许会显得极其重要的问题的来着！如果，这次我们要绑架的目标任务真的是一名七八岁大的小姑娘的话。”
　　“说！”
　　“科恩是个萝莉控！他传染我了！”
　　一旁的科恩面色铁青的撇了阿拉什一眼，不过碍于在自己队长面前，不好说话。
　　“所以？”
　　“把这次的任务目标绑架回去以后，可以允许我们和她举高高玩亲亲吗？”
　　刀疤脸队长瞬间收回了自己的视线，无视了还在一脸期待的看着自己，希望自己能就此问题作答的阿拉什。
　　随后继续向着眼前除阿拉什外，一众昂首挺胸的并排站在自己面前的其余四位佣兵队员再次拍了拍手！
　　“好了姑娘们~都准备好了吧？那么，轮到咱们上场了~”
　　随着刀疤脸队长的话音刚落。
　　他们这次开来的两辆车中，那辆搬家公司的小货车，便开始以车货箱顶部的中线为中心，从两边缓慢的打开。
　　随后，在货箱打开的同时，一枚被架设在车货箱内发射架上的EMP电磁脉冲弹便赫然出现在了所有人的目光当中。
　　而后，随着一声弹药被点燃的声音，这枚长得像是微型常规制导导弹弹头的电磁脉冲弹，就这么带着一束橙红色的火光！
　　拖着炙热的尾焰，被发射上了距离地面大约三十至五十米的上空！
　　星野家这边...
　　“那是什么！？导弹！？”
　　砰——！！！
　　“停...停电了！？”
　　嘭嘭——！！！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　轰———！！！
　　“是敌袭！敌袭敌袭——！！！啊——！！！我中枪了！！！”
　　“快去报告大小姐！同时！安排人手保护大小姐撤离！快——！！！”


第八十五章 为老不尊的家伙到处都是！
　　一个小时以前...
　　已然换上了一身干净的白色睡裙，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，从自己家的洗澡间内度步而出的星野瞳。
　　在走出洗澡间的这一刻，立刻就被似乎早已守候在其门外的女仆夜见寺响子小姐拦在了身前。
　　“怎么了？响子？”
　　“大小姐，刚才【三口组】方面的井上等人向您来了个电话。”
　　“哦？电话？”听到此处，星野瞳那还拿着毛巾擦拭着自己头发上的水珠的动作猛地就是一顿。
　　而也就在她动作突然停下的这个时候，作为其贴身女仆，前来向其汇报要事的夜见寺响子赶忙的便栖身上前，很是自然的就接过了其手中那还举贴在头上的毛巾。
　　然后顺其自然就接替了自家大小姐那，自己为自己擦拭头发的工作。
　　“他们说什么了？”
　　“说，关于之前他们答应您的，有关【新党】建立的相关问题，日本政府那边似乎已经将有关【新党】建立的正式文件整理出来了。
　　他们说，他们明天会直接派人给您将文件送过来的。”
　　“...知道了。”
　　得到了女仆夜见寺响子小姐的说明过后，沉思片刻，星野瞳再次伸手拿过了已然被女仆夜见寺响子小姐夺取了控制权的，还在自己脑袋上不轻不重的擦拭着自己那头湿润的白发的毛巾。
　　随后便就这么一边自顾自的擦拭着自己那刚洗完澡，还显得异常湿润的长发，一边向着自己卧室的方向漫步而去。
　　“你回去接着给我看着那个一直妄图逃跑的白痴吧，我先回卧室了，有什么重要的事情明天等【三口组】那边给我说的那什么有关【新党】成立的正式文件送来了再说。”
　　“是，大小姐。”
　　撤走了女仆夜见寺响子小姐过后，星野瞳便直径保持着自己那刚洗完澡后的随意姿态，不失优雅的回到了她家豪宅中，那距离刚才她所用于洗澡的洗澡间并不是很远的卧室。
　　只不过，当回到了卧室的星野瞳，在关上了自己卧室的房门的瞬间。
　　原本还表现的随意且不失优雅的她，立刻便一把扔掉了自己手中那，之前还被她拿着不断擦拭着湿润头发的毛巾。
　　三步并做两步的便冲到了自己卧室中央大床左侧的床头柜前。
　　扭头如同做贼似的先是看了一眼已然被自己关上的卧室房门。
　　在发现自己的贴身女仆响子小姐，或是家中其他负责打扫卫生的阿姨们并没有跟踪她的意思，或是悄悄时不时的开门监视她的一举一动过后。
　　这才小心翼翼的拉开了床头柜的抽屉。
　　拿出了一袋不知何时已然研磨好了的咖啡粉，以及一台酒精灯式的手工咖啡机外加一个白色的瓷制咖啡杯。
　　“真是的~不就是上次喝多了尿了次床嘛...用得着直接剥夺我享受生活的权力吗？
　　居然还安排那些个负责打扫卫生的老妈子们轮流监视我，到底谁才是主谁才是仆啊...
　　这主仆关系也太模糊了吧...
　　又不是我老妈，管这么严干嘛...”
　　一边说着，拿出了咖啡机和咖啡粉的瞳大小姐一边就开始在小脸上满脸抱怨且熟练的利用自己私藏的手工式咖啡机冲泡和萃取起了咖啡。
　　那偷偷摸摸的小模样，整的就像一只正躲在自己家的厕所里，借上厕所的名义背着自己老爸老妈偷偷抽烟的未成年小学生一样。
　　突然！
　　叮铃铃！叮铃铃——！！！
　　卧室大床右侧的另一个床头柜上，一架欧式且显得极其复古的转轮式台式电话突然响起！
　　吓得咱们如做贼般的，正在摆弄着手工式咖啡机的，拿着打火机刚给咖啡机用于烧水的酒精灯点着的瞳大小姐一阵的手忙脚乱。
　　使得她险些就将自己手中拿着正在向着咖啡机下方的玻璃器皿下移动的酒精灯给顺势扔了出去！
　　“到底是哪个王八羔子大半夜的闲着没事儿打电话给我啊！知不知道你的这个电话差点就让一名年仅七岁作为祖国花朵的可爱幼女葬身于火海了啊！？
　　电话另一头正听着我骂娘的混蛋！你最好现在赶紧的给我个解释！不然我就叫人去砍你全家！”
　　被这样一个突如其来的电话给吓得差点就给自己家里点燃了的星野瞳，在稳住了自己手中那差点就被打翻的酒精灯后，可爱的小脸上立刻带着一脸怒容的冲到了位于自己大床另一边的欧式复古转轮电话前。
　　随即拿起话筒，便开始对着电话另一头胆敢在大半夜打电话给他的白痴是一阵的谩骂！
　　然而，就在她骂完的同时，电话另一头传来的声音却是...
　　“小瞳，怎么？老夫我是不是打扰到你了？现在接电话有些不方便吗？”
　　“额...啊！成...成悟爷爷啊！不好意思，我不知道这电话是您打来的，刚才那番失礼之言还请您不要介意啊！”
　　发现这大半夜打电话过来的人居然是【六元老】中为首的大岛成悟这个老不死的过后，之前还因为被吓得差点给自己家点着了的星野瞳立刻便收敛了自己那一脸的怒容。
　　整只幼女立马又变得如在外人面前那般的温文尔雅~
　　“呵呵，介意到没有，毕竟老夫这个电话打得也有些突然，而且又是大晚上的，你会生气什么的我也能够理解。
　　怎么了？刚才你是在做什么重要的事情吗？我刚才可听你说什么‘差点就葬身火海’？怎么回事啊？”
　　“额...没...没什么，只是在泡咖啡而已，手工式咖啡机，用酒精灯点的那种。”
　　“大晚上的还喝咖啡，不怕睡不着觉吗？”
　　“没办法啊~白天女仆管得严，不让喝，只好晚上偷偷趁着没人的时候弄上那么点，品味一下生活啦~”
　　“你这大小姐做得还真是辛苦呢。”
　　“可不是嘛...”诚实的向着大岛成悟简单的汇报了一下自己最近的生活状态是由多磨艰辛的瞳大小姐，在说到此处的同时免不了有些不符年纪的叹了口气。
　　随即，在这双方的话题出现了短暂的空隙的这一刻，刚叹完一口气后，正准备开口询问大岛成悟这个老不死的家伙这大晚上的还给她打电话来是想向她说点什么的星野瞳，通过还紧贴在自己小耳朵上的电话听筒，突然就发现了电话另一头，大岛成悟的那边出现的那么一丝异状。
　　“...成悟爷爷？”
　　“嗯？”
　　“您现在不是一个人吗？我怎么听到您那边好像还有个人啊？是位女性？
　　话说这大晚上的，您现在在干嘛啊？”
　　听到电话另一头，大岛成悟的那边似乎还有个女性的声音正在用及其微小，微小到甚至细不可闻的声音，好像在向着电话那边的大岛成悟说着什么的星野瞳，想也没想的就向着电话中的大岛成悟问出了这样一个顺口而出的问题。
　　而面对她的这个顺口而出的询问，对面的大岛成悟似乎也在这一时之间没能及时的反应过来。
　　于是，同问出这一问题的她一样，想也没想的就在电话的另一头顺口答道。
　　“一个五十多岁温柔贤惠且风韵犹存的女人。”
　　“...”×2
　　沉默了，不管是顺口问出这个问题的星野瞳也好，还是电话另一头顺口回答星野瞳的大岛成悟也罢。
　　虽然隔着电话，但不知为何，在这一老一小两人之间似乎开始不知不觉的生起了一份莫名的尴尬。
　　“...是，千春奶奶吗？”
　　“咳咳...小瞳，虽说童言无忌，但你也不能凭空污了老夫的清白是吧？
　　污了老夫清白就算了，你还污了你千春奶奶的清白，这就有点说不过去了...”
　　考虑到曾经渡边家兴说过，【六元老】中大岛成悟长老似乎与森山千春有着那么一层不明不白的关系的星野瞳，在经历过了短暂而又尴尬的沉默过后便做出了这样一个显得极其贴合现实的判断。
　　而面对她所做出的这样一个判断，对面的大岛成悟长老肯定是不可能认账的就是了！
　　当然，他不认账不要紧，可是电话另一头，那个之前被星野瞳在无意间所捕捉到的，显得有些神神秘秘的声音却在此刻再度响起！
　　而这一次，这声音却比之前那种，刻意在电话另一头压低，低到似乎不想让她星野瞳听见时要显得更加的高调那么一些。
　　“你个死老鬼！你怎么能给小瞳说漏嘴？”
　　“她突然问这个问题我也没反应过来啊！”
　　“接下来你可别再说漏嘴了！真是的~正和人家做着呢，突然就拿起电话打给小瞳，你有想过我这个做奶奶的感受吗？
　　还有！你倒是用点力啊~啊~~~”
　　“叫小声点你这个老骚蹄子！一把年纪了都还这么浪！就你这杀猪似的叫声！要是让小瞳现在听到了怎么办！？
　　要知道，她还只是个年仅七岁的孩子啊！”
　　“...”【喂喂...我已经听到了好吧，话说这声音变得有些发闷，是因为用手捂住话筒了吧？果然，和身边人说悄悄话时，用手捂住电话的话筒就能让电话另一头的人听不到电话这一边的人在说什么的这种事...只是个很科学的谣言而已吗？
　　还有！作为长辈，不要在和晚辈打电话的时候做那种事情啊——！！！】
　　完全的将电话另一头的大岛成悟和森山千春两个为老不尊的老家伙的这番对话，尽收耳中的星野瞳大小姐免不了的在她那幼小的心灵中发出了这样的吐槽与呐喊！
　　当然，此刻的她也只敢在内心里做出这样的吐槽与呐喊！
　　毕竟，心智方面已不似同龄孩童的她深刻的明白！有些话什么的，还是让它就这么烂在心里的为好，要真说出来的话，肯定会弄得大家都尴尬！
　　而也就在她那幼小的心灵中开始对电话另一头，正在发生着什么不纯洁的交往，以及被这不纯洁的交往而诱发的不纯洁的交合的两个为老不尊的老东西疯狂吐槽的这时！
　　似乎是对面的两个正在做着什么为老不尊的事情的老东西吵得有些激动了，其中作为男方的大岛成悟这个老家伙似乎还扬起了手，给了同他在电话另一头正和他用悄悄话的方式说着什么的森山千春一巴掌。
　　让电话这一头，幼小的心灵当中已经是一阵的卧槽的星野瞳清晰的听到了一声，手掌拍在了人身上，肉多的地方的那种‘啪啪’作响的声音。
　　同时还伴随着作为被殴打方的森山千春长老的一声清晰可辨的惨叫！
　　听起来好像挺疼的来着...
　　...也不知道这一巴掌到底打在森山千春长老身上的哪个部位了。
　　大约，两三分钟之后...
　　“那个...咳咳...小瞳啊...”
　　“...成悟爷爷，没什么事的话我先挂了。”
　　“等等等等！小瞳！你先别挂！我这里有很重要的事！不然我也不会在这种不合适的时机打电话给你不是？”
　　“...您说吧，我听着。”
　　很想就这么给电话挂了的星野瞳，在听到对面的大岛成悟说有很重要的事情过后，犹豫了一下最终还是强压下了自己那极度想要就这么给大岛成悟把电话挂断的冲动！
　　而在听到了那边星野瞳似乎耐下了性子，无视了他这边还在时不时的传来的几声，细微到几乎细不可闻的女性的咽呜声，准备继续听他接着说下去的这时！
　　名为大岛成悟的老不死的，那原本还显得有些尴尬的语气突然就是一正！
　　然后用着一种极其严肃的声音便向着电话这一头，被他作为孙女称呼的星野瞳一本正经的开口说道。
　　“那个，小瞳，其实是这样的，我今天重新又翻阅了一遍，前些日子在真一的葬礼上，你和【三口组】井上那家伙签订的那份【互不侵犯合约】。
　　我想问问你，当时你在做出将银座地区争议地带割让给【三口组】的这个决定的时候，是不是就已经准备好了，想要向【星野组】内部那些个不听你号令的地区负责人们下手了！？”
　　原本还带着一脸嫌弃的模样，强压着心中的那份超级想要挂断电话的冲动勉为其难的接听着大岛成悟的述说的星野瞳，在电话另一头，语气突然正经起来的大岛成悟述说完了这番话的同时免不了的就是一愣！
　　随即，她脸上那厌恶和尴尬相交织的表情也慢慢的消失了。
　　取而代之的是一副与此刻还在一心二用的大岛成悟的语气一样严肃的表情。
　　“您...注意到了？”


上架感言
　　在这风和日丽的盛夏季节，一个本书惨遭上架的日子里。
　　作为本书作者的老朽，除了求各位订阅这种庸俗而又常见的事情要写以外~
　　还有一个问题就是想要告诉各位...
　　能别给封面作品标签中那个【作者没女朋友】的标签点赞好不！？
　　没女朋友这种事情就已经够惨了的来着！为什么你们还要一个劲的在老朽那已然裂开的伤口上毫不留情的洒下你们手中那带着对单身狗的歧视以及老朽这孤苦生活的嘲笑而特别准备的市面上两块钱一包的食用碘盐呢！？
　　话说单身不行吗！？没女朋友不行吗！？没女朋友怎么了！？
　　虽然因为没女朋友而时常被家里逼婚还会被家长时不时的介绍相亲但是作为一只单身狗的我还是在无数已婚亲属们的催促与嘲笑之下一个人孤苦伶仃且努力的活着啊！！！
　　知道吗！？老朽其实很帅的啊！但是就是因为太帅的关系所以才找不到女朋友的啊！
　　话说你们要是再给老朽在那封面的【作品标签】里给那个【作者没女朋友】的标签点赞的话！
　　老朽可是会要求你们给老朽介绍女朋友的来着！
　　真的会这么做的来着！
　　以后每章结尾作者感言的那里老朽都不发什么求推荐求月票求订阅求收藏了！
　　干脆就发【求女朋友】好了！
　　每章结尾都发【求女朋友】就问你们怕不怕！
　　哎！？说真的哎！
　　正在观看这本书的同学里有适婚阶段的女读者吗！？
　　要是有的话可不可以加个老朽的QQ让老朽向你们毛遂自荐一下啊！？
　　哎！？真的哎！？若是真能成事的话，以后你们催更什么的不就方便多了吗！？
　　在老朽想要偷懒休息的时候发个消息扔两条弹幕或是书评啥的给你们同为书友的嫂子！
　　然后你们不就能看到你们嫂子拿手机直播把我从床上踹下去并踩着我的脸对我说‘滚起来更新’这样喜闻乐见的事情了不是吗！？
　　而且不怕告诉你们，其实老朽现在最大的愿望，就是能够在未来的某天，被不知道现在还在天朝的哪个地方等待老朽去娶回家的媳妇儿提着擀面杖守在电脑桌旁，然后坐在电脑面前一边抹着额头上不断冒出的冷汗一边勤快的码字！
　　所以！想看老朽日更两万什么的！你们这些个一天就知道催更的读者还不赶紧的去给老朽介绍个媳妇儿过来！？
　　这样的话岂不是比你们每天在弹幕里向老朽求更新更加实在！？
　　——————以下为正经事——————
　　咳咳！好了，求完了媳妇儿再来说下正事吧！
　　额...虽然，作为作者的工龄也不短了，但是在开这本书的时候老朽的心里还是慌得一笔！
　　因为之前老朽写了两本书，连扑了一年，这一年之后的今天，老朽才发现了一个非常严峻的问题，那就是老朽似乎不太适合去写主角是位男性这样的文章！？
　　或者说，老朽有着那么一颗无法磨灭的少女心！？
　　不过不管了，既然老朽的男主文一写就崩，崩到现在已经让老朽开始怀疑起了自己的人生。
　　那老朽还是做回自己的老本行，写写女主文好了。
　　于是乎，在这样的一个破罐子破摔的心态之下，这本书诞生了！
　　至于为什么会是《幼黑》这个题材，这一点嘛，其实老朽一开始开这本书之前，一共准备了四个题材来着。
　　一个是异世界无敌流变身文，一个是穿越异世界的男主文，一个是东方同人文，还有一个就是本书。
　　然后作为一名选择困难症，在选取题材的时候因为拿捏不定的关系，去找了一下编辑那个老娘...咳咳...编辑大大讨论
　　结果在找编辑大大的时候，拿着《幼黑》这个题材和编辑大大讨论的时候，一不小心把其他的两个题材给忘在脑后了...
　　好了，这些东西都别去讨论了吧，说说本书的一个比较重要的问题。
　　关于这本书上架之后的更新问题。
　　在上架后，这本书的更新还是最低每天保底两章。
　　然后两章加起来的字数一般维持在六千字左右最高两章加起来会达到一万字，这样两章合起来的话也等于三章，甚至是五章的量。
　　既方便各位一次读个爽也方便老朽能在断章方面尽可能的避免让各位遇到神断章的情况。
　　大家没意见吧？
　　另外，既然是上架，那么还像以往一样拿出两章来招待各位什么的就有些说不过去了！
　　所以，今天最低三章吧。
　　可不要小看这三章哦~老朽说过了，老朽一章的字数大约是在三千左右，最低三章的话起码也有一万字！
　　当然了，说了的是保底三章而已，如果身体状态好的话，四章五章啥的也不是问题。
　　不过由于这两天重感冒身体不好外加一直以来都存不下稿子的缘故，只能说尽力吧~
　　最后还有就是求订阅啦求订阅~
　　嗯！以上！
　　BY：上架女装是不可能的！这辈子都不可能的！
　　


第八十六章 直至我遇上了一枚EMP
　　“您...猜到了？”
　　“是的，小瞳，我早该想到你作为真一的女儿，不可能真能容忍组里的人把你的权力架空，让你做这样一个上令不能下达的光杆司令的来着。”
　　“那么...对此，您的态度呢？”星野瞳试探性的问道。
　　“我和我们【六元老】的其余五位当然是选择站在你的这边的，小瞳，你要相信我，我和其他五位长老这么多年来，从来就没有在【星野组】的内部权力这方面有过什么其他的想法。
　　我们的目标一直都是【建立合法政党】，现在政党的事情已经有着落了，【星野组】本身对于我们而言，已经失去了以前的那种不可或缺的重要性了。
　　虽然，即便是现在，星野组这对于我们而言不可或缺的重要性依旧还在，但从【星野组】建立开始就没有在内部权力中多作插手的我们，自然也不可能在现在想要夺取你手中的实际权利从而架空你的来着。
　　再说了，你说你想要完成真一生前的愿望，那么你就是和我们有着共同的目标，是志同道合的同志。
　　说句不好听的话，作为同志，我们是不可能在共同目标还未完成前，就想着要对同志弄什么卸磨杀驴这种自断脚跟的事情来的。”
　　亮牌了！经过了她父亲星野真一死后这些日子的沉寂，【星野组】的六元老，名为大岛成悟的老人终于向她这个孙字辈的晚辈亮出了自己的态度。
　　虽然对方这个态度的可信度，对于星野瞳而言还有待认真推敲。
　　但是对方既然能说出这样的话来，那么就能证明，至少在明面上，名为大岛成悟的死老鬼，在【星野组】这个现在正值动荡时期的黑手党之中，应该还是会表面上光面堂皇的支持她这个，通过血统继承规则继承了【星野组】二代目首领之位，却在现在被除渡边家兴以及佐藤秀中外所有的地区负责人们给无视掉的七岁小女孩的才对。
　　而今晚，对方之所以会打这个电话给她的原因嘛...
　　“...您是想叫我手下留情吗？对于那些个不听我号令的地区负责人们？”星野瞳想了想之后继续问道。
　　“是的，毕竟他们跟了你父亲这么多年，也做了这么久的【星野组】地区负责人，你要是想要将他们直接一口气拿下的话，一个弄不好这星野组就会乱成一锅粥的。
　　到时候真要弄得无法收拾了，你收拾起来也麻烦，我们帮你收拾也麻烦，再说了，仅靠你手中的渡边家兴和佐藤秀中这两股势力，你又有多少的胜算？
　　三思而行啊~小瞳~”
　　“...成悟爷爷，我明白您的意思了。”
　　“你明白就好，那么你的选择呢？”
　　听到电话这一头的星野瞳说明白自己所想要表达的意思之后，电话另一头的大岛成悟不由满意的点了点头。
　　随后继续用着一副显得极为认真的语气问道。
　　而面对来自于他的询问，电话这一头，在他刚才的这番，作为劝解和开导的言语之下，居于被询问方和被开导方的星野瞳的回答却是...
　　“我的选择吗？我的选择是我们能改天换个日子在讨论您今天给我说的这些个事情吗？”
　　“什...什么！？”电话另一头的大岛成悟惊讶了，他完全没有想过自己的这番说明换来的却是星野瞳的这样一个回答。
　　一个，似乎不想和他继续在这，有关于【星野组】内部即将迎来的变革，这样一个至关重要的问题上继续聊下去的答案！
　　而面对他的惊讶，给出了这个答案的星野瞳的解释却是...
　　“为...为什么啊！？这可是关乎【星野组】未来命运的大事！你为什么不选择现在就和我在电话里说清楚呢！？你是在担心我们的通话被人窃听吗！？
　　如果是这样的话你大可放心，我和你通话用的是【星野组】内部高层的加密通话，你就这么和我说是完全不要紧的，安全度和保密度你大可放心！”
　　“不是这样的成悟爷爷，我没说我对我们这次通话的安全度和保密度感到担心。”
　　“那...那你是为了什么才在现在选择回避我刚才对你提出的这个对【星野组】来说至关重要的问题的呢？”
　　“为什么？这不考虑到现在千春长老还被您压着吗？”
　　“额...”
　　电话另一头，一本正经的大岛成悟又一次的陷入了尴尬局面
　　话说他刚才在和瞳大小姐提及有关【星野组】的问题之时，都以为星野瞳已经忘了这茬了。
　　没想到，原来还给他记着吗！？
　　“那...咳咳...那个，小瞳...我们现在是在说有关【星野组】未来至关重要的大事，
　　你就不能选择性的忽略掉这些无关紧要的细节吗！？“
　　“...成悟爷爷，原来在您的心中，一边和自己的老情人做着那样不洁之事，一边和自己年仅七岁的晚辈一本正经的打电话这样的事情。
　　只能算是一些无关紧要的细节吗！？”
　　“...”
　　“所以，我还是先挂了吧...”
　　“等一下啊小瞳！你今天要是不和老夫把这些问题说清楚，老夫今晚可是会寝食难安的！”
　　“您老要真寝食难安的话，还请先从您那边的床上下来，给千春奶奶盖好被子，把裤子穿好，然后再找个您家中适合谈正事的地方泡上杯好茶坐下来咱们在正儿八经的慢慢谈好吗？”
　　“...我这...走不开。”
　　“好吧...看来您是不愿意了。”
　　“喂！等等！小瞳！小瞳！有什么话咱们爷俩好商量啊！小瞳？”
　　又一次正欲挂断电话的星野瞳，在再一次的听到了电话中那来自于大岛成悟这个老不羞的家伙那不断呼喊的声音过后。
　　也知道这老家伙确实是对于她想要对星野组内部的那些个不听她号令的地区负责人们下手的这件事上开始为之着急了。
　　现在若要是真挂断这老家伙的电话，保不定今晚上她要不拔掉电话线的话，这老家伙会一直打电话来。
　　所以，在即将将手中的听筒重新挂靠在欧式复古电话的挂机键上的这个时候，小脸上一脸不爽的星野瞳那挂断电话的动作免不了的就是一顿。
　　随即再度将听筒贴合于耳边。
　　“成悟爷爷...”
　　“那个！小瞳！谢天谢地你还没挂！你听我说！你听我...”
　　“还是您先听我说吧~不然我可真的挂了。”
　　“好好好！你说你说！老夫听着！”
　　星野瞳摇了摇头，对于这个老家伙，她可谓是第一次感到了一种深深的无奈，话说不愧是在十年前就和自己老爸志同道合臭味相投的人吗？
　　一样是想要整改日本现目前这畸形经济的理想型革命者，同时也一样是个老变态！
　　“就在您打电话来的前不久，【三口组】那边率先给我打了个电话过来，他们说有关于他们答应我们的，承认并协助我们建立【新党】的事宜已经基本安排妥善了，日本政府方面现在也已经整理好了有关【新党】建党的正式文件。
　　明天就会派人给我这边送过来。”
　　“所...所以！？”大岛成悟的声音开始变得激动。
　　果然，在他的心中，【新党】的分量要比那些个不听她星野瞳号令的地区负责人们的那几十条人命要来得更为重要呢！
　　“所以，您明天能去总部办公室一趟吗？
　　届时，我会拿着【三口组】那边给我送来的【新党】建党的正式文件去总部办公室，
　　同您在总部办公室，将您现在给我提到了这些有关于地区负责人的问题，与【新党】建党方面的问题一并详谈。”
　　“哦哦！小瞳，原来你是这样考虑的吗！？那如果是这样的话，老夫现在就先把自己心中的急迫压下，期待明天的到来好了！”
　　在听到了星野瞳说出了这比地区负责人们的老命还要重要得多的事情过后，电话另一头，之前还一个劲的缠着星野瞳要让她对手下地区负责人的态度说出个一二三来的大岛成悟立刻改变了其之前所抱有的态度。
　　一下子，语气也立刻变得轻松了不少。
　　甚至还开始和现在非常想要就这么赶快挂他电话的星野瞳唠起了家常。
　　“那个，小瞳啊~”
　　“您还有什么事啊成悟爷爷...”
　　“不是，也没什么大事，就想问问你，现在出门有没有给自己加强一下自身的安全防卫力度啊？”
　　“安全防卫力度？”在听到这话后，星野瞳先是收回了小脸上的那份不耐烦的模样，随后又有些不解的歪了歪自己的小脑袋。
　　“您是在想，我在继任【星野组】二代目首领过后，可能会遭遇比以前还要多的刺杀和绑架这类的事件，所以想提醒我多给自己安排点护卫什么的吗？”
　　“诚然。”
　　“呵~这您就放心好了，有道是吃一堑长一智，我前段时间才差点被我那位亲爱的叔叔大人给用枪崩掉脑袋。
　　自身安全方面肯定不会在像是以前那般的忽视了。”
　　说着，总算是听到对方在关心自己的星野瞳免不了在那可爱的小脸上带上了一丝微笑，那原本还不耐烦的语气也开始同大岛成悟一样变得比之前轻松了许多。
　　她从所坐的床沿边上站起了身来，随后转身又趴回了床上，一手拿起放在她现目前所在的这边床头柜的那个欧式复古电话一手拿着听筒。
　　就这么一边打着电话一边开始向着床另一边的，还放着她之前拿出来萃取咖啡的手工式咖啡机的那个床头柜不快不慢的爬了过去。
　　而后，在成功的爬到那已然萃取完毕了一整壶的咖啡的手工式咖啡机的面前的同时，将自己手中拿着的电话向着自己身下的大床上随意的一扔，用脑袋夹着话筒腾出了双手过后。
　　便灭掉了之前一直在烧着的那盏，用于给手工式咖啡机烧水的酒精灯。
　　给自己成功的倒上了一杯之后这才双手捧着热乎乎的咖啡，手里拿着搅拌咖啡用的小勺子一边在手中的咖啡杯里搅拌着一边向着电话另一头的大岛成悟继续说道。
　　“我可是很爱护自己小命的哦~成悟爷爷~
　　知道吗？最近为了自身的安全考虑。
　　我让人去联系了一些个关于阵地武器布置方面的专家~让他们给我这家里，在最外面的花园外围墙安装了最低电压为110V的防盗电网。
　　然后还在家门口的花园当中埋置了上百颗电控地雷，就是家里所有的走廊，每条走廊也安装了六挺拥有自动索敌能力的电控型无人操作式机枪。
　　一旦有敌人胆敢闯入我家的话，这些现代化的电控布防武器就会自动启动。
　　我相信在这些火力的倾泻之下，哪怕来刺杀我的人是世界杀手排行榜中排名第一的杀手，他也得给我乖乖的把命留下...”
　　砰——！！！
　　就在星野瞳还正一边惬意的趴在自己那柔软的大床之上，向着电话另一头的大岛成悟炫耀着自己家的布防火力到底有多么多么的夸张！
　　多么多么的现代化的这时！
　　窗外，一声像是什么东西在空中爆破的巨响突然便打断了她那，还正向着电话另一头的大岛成悟炫耀着她在自己家里安排的这夸张到过分的电控火力布防的发言！
　　而也就在窗外这似有什么东西在空中爆破般的响起的同时！
　　不论是她拿在手上正与大岛成悟保持通话的电话也好，还是安装在她头顶的天花板上，释放出光芒照亮她这一整间卧室的豪华型吊灯也罢。
　　在这声巨响之下均清一色的短路了！
　　甚至于这些电子产品的接口处，还炸出了稍稍有些吓人的火花！
　　“喂？喂！？成悟爷爷？怎么回事？停电了？按理说，停电也不应该把座机电话也给一起停了啊？
　　座机电话不是独立线路吗？”
　　“大小姐大小姐！不好了不好啦！我们遭受到不明身份的敌人携带重火力武力袭击！他们的火力很猛！现在一楼的兄弟们都快要顶不住了！”
　　“哈！？武力突袭！？还冲到一楼了！？不可能吧！花园里的电控地雷没有启动吗？电控防御系统没有在侦测到敌人的同时自动打开吗！？”
　　“是打开了啊！但是在打开的一瞬间电控防御系统就因电线短路的关系整个烧毁了！”
　　“烧毁了！？怎么回事！？”
　　“敌人在向我们发动攻击之前率先使用了一枚EMP啊！！！”
　　“...”
　　好吧，之前还在电话里向着大岛成悟炫耀着自家电控防御系统有多么多么的先进，火力是多么多么的强大的星野瞳瞬间沉默了...
　　对于对方这样不按套路出牌而且还打了她那白嫩可爱的小脸一巴掌，直接用EMP报销她整个电控防御系统的这种极为直接的做法她又该说点什么好呢？
　　嗯！到底说点什么好呢？
　　“...花Q！”
　　————————————————分割线————————————————
　　第一更！四千字大章！接下来最少还有三千字以上的两更！  
　　求支持求订阅！


第八十七章 不是什么人都有资格调戏女仆的呢
　　再次回到遭遇袭击的一个小时前...
　　“你回去接着给我看着那个一直妄图逃跑的白痴吧，我先回卧室了，有什么重要的事情明天等【三口组】那边给我说的那什么有关【新党】成立的正式文件送来了再说。”
　　“是，大小姐。”
　　在告别了自家擦着湿润的头发直径离开的大小姐过后，转身欲走的女仆夜见寺响子小姐那谦卑却又不失优雅的身形免不了的就是一顿。
　　随即，眼中带着一种狐疑的色彩转过了头去，皱起了自己那可爱的眉头便深深的看了一眼身后自家大小姐那已然远去的，娇小的背影。
　　“是我多心了吗？总觉得今天大小姐回房后，会偷偷的背着我做些不易于她身体发育的事情...”
　　满脸狐疑的女仆小姐如自言自语般如此呢喃自语道。
　　随即，心里突然有了一种想要向着自家已然离去的大小姐跟踪过去的冲动的她，在想起了自家瞳大小姐刚才离开时所命令她的，让她回去继续守着某个这几天以来一直想要妄图逃跑的，名为神木遥的笨蛋的命令过后。
　　有赶忙的压下了心中的这份，突然好想跟踪自己大小姐，看看一会儿与自己分开的她在回房间过后到底会背着自己做些什么不能允许的事情出来的冲动。
　　有些无奈的摇了摇头，而后，便迈开了自己的步子向着自己作为女仆的房间的方向而去。
　　“算了，明天给负责盯梢大小姐房间的女佣数量多增加一倍好了...
　　这样就能二十四小时不间断的监控大小姐的一举一动，让她没有去触碰那些个不宜于她身体发育的东西的机会了。”
　　想着如此可怕的事情，管星野瞳管得比其老妈还严的女仆小姐直径便向着自己卧室的方向走去。
　　来到了自己作为女仆的卧室的门前，推开门，入眼的房间里依旧是那种有钱人家奢豪的欧式装潢。
　　只不过由于她夜见寺响子只是个女仆的关系，所以在豪华程度上与星野瞳的房间相比要差上了些许。
　　房间内放着两张床，一张干净而又整洁，不管是床单还是被子，亦或是枕头都被叠得工整无比。
　　而另一张嘛...
　　“小瑶小姐，没有到就寝时间请不要随意弄乱被子好吗？我们这些做下人的，就应该学会并保持一些作为下人的规矩。”
　　“你才下人呢！你全家都下人！要知道！
　　我神木遥以后可是立志成为亿万富婆的女人！
　　才不会哭着求着要给谁当下人！”
　　如同一条死狗般的仰面倾倒在房间中另一张床上的神木遥小姐，在听到了夜见寺响子小姐的这话过后立刻便一个鲤鱼打挺的从柔软的大床之上如一只灵活的猴子般的一下子就蹦了起来！
　　随后更是一脸激动的向着从年龄上大约要小她个一两岁的女仆夜见寺响子小姐如此的怒喝道。
　　而面对来自于神木遥的怒喝，咱们的女仆小姐的额头上免不了的就挂上了一滴大大的冷汗。
　　嘴角那一直维持着的，属于女仆的那种稍显优雅的笑容也不禁出现了些许的僵硬。
　　不过俏脸之上却并未出现什么害怕之色。
　　想来也对嘛，对方不是自家瞳大小姐，没有滔天的权势，也没有能把别人硬生生砸死的钞票，更没有一句话就能决定她这位女仆小姐的去留和生死的权力。
　　跟在瞳大小姐的身边，连枪林弹雨都趟过，【星野组】内一般小弟见了都要恭敬的叫上那么一声‘夜见寺大人’，就是连佐藤秀中和渡边家兴这样的地区负责人见了都要为之礼让三分的她，星野瞳的贴身女仆夜见寺响子，为什么要害怕眼前这样一个没钱没权，还因家道中落最终沦落成了自家大小姐的药剂实验体的女人啊？
　　“您以后会不会成为您口中所期望的亿万富婆请恕我无法预测。
　　但是您母亲欠下了我们【星野组】的债务，致使您现在成了千万‘负’婆，作为星野家女仆的我还是大致了解一些的。
　　而且您现在身处于星野家，不管是作为客人还是作为下人，都请您知些礼仪好吗？”
　　“切！无聊的女人！”
　　被对方无意间给踩到了那作为一名【千万负婆】的痛脚的神木遥小姐不爽的砸吧了一下自己的那张，在星野瞳眼中堪称未经人事的小嘴。
　　随后转过了身去，像是不想再理会眼前这只还站在门边，不知不觉的就踩了她痛脚的毒嘴女仆似的。
　　一个人走到了这间原本属于夜见寺响子的女仆卧室内，床铺正对面的电视机前。
　　蹲下了身子伸出了手去便开始在电视机下方的电视机柜中翻找起了，原本就放置于夜见寺响子小姐房间内的蓝光光碟。
　　“哎~我说，女仆小姐，有没有什么好看的光碟啊？你这都什么跟什么啊？
　　百合姐姐的黑手党妹妹？摇o百合？紧o星星的你？少女o派？惊爆o莓？花吻在...”
　　没等不懂礼数，随便乱翻别人东西的神木遥小姐说完，一旁还微笑的看着她这一系列动作的女仆夜见寺响子小姐，立刻如空间能力者那般几乎是在一瞬间便瞬移到了神木遥小姐的身旁！
　　随后，更是以迅雷不及掩耳的手速！
　　一把便抢过了神木遥小姐手中那似乎对于一名女孩子而言，取向方面好像有些奇怪的蓝光！
　　“哎！女仆！虽然我也很喜欢二次元，但是，作为一个女孩子而言！你看的这些番剧是不是有些太过于奇怪了啊！？怎么都是些百合的啊？而且最后的那个，是不是有些过线了啊？”
　　“请不要在意细节~”
　　“怎么可能不在意啊！你这家伙是同性恋吧！？”
　　“请不要在意细节~”
　　“啊！我知道了！你是对你家那个黑心大小姐抱有什么主仆之间和同性之间的非分之想对吗！？绝对是这样的对吧！我已经知道你的真实面目了！”
　　突然！一脸狐疑而又警惕的看着眼前面带着一副灿烂而又耀眼无比的笑容，手里紧握着那几张百合番蓝光眯着双眼望着自己的女仆夜见寺响子小姐的神木遥小姐猛地就在脸上流露出了一副恍然大悟的表情！
　　随即用自己的左手握拳一锤自己的右掌掌心，伸手指着眼前还在对她流露出一副温柔到耀眼的笑容的女仆夜见寺响子小姐煞有其事的说道！
　　而且，在向着女仆响子小姐说完过后，她的脸上立刻又换上了一副显得极其不怀好意的笑容！
　　抬手像是个正在调戏花姑娘的太君那样，搓着自己那光滑的下巴，同样眯起了自己的眼睛带着一副坏坏的笑容便向着女仆响子小姐继续言道。
　　“哼哼~女仆小姐~你说我现在该如何是好呢~”
　　“您这是什么意思~”
　　“意思还不明白吗？我现在发现你的秘密了~要是我把你的秘密捅到你家黑心大小姐那里去~你家那位黑心大小姐对你这个，对她抱有非分之想的女仆又会作何感想呢~”
　　“...所以？”
　　即便是遭受到了威胁以后依旧面带着那副极度温柔的笑容的女仆响子小姐，在听到了神木遥小姐这及其不怀好意的威胁过后，免不了就有些如卖萌似的歪了歪自己的脑袋~
　　而完全没有意识到对方的这幅表情到底是在意喻着什么的神木遥小姐，却依旧用着那副太君般的模样，继续着自己的作死行为。
　　她看着夜见寺响子小姐，挪动身子一屁股坐回了自己那张已然弄乱的床上，随后学着几天之前星野瞳刚遇到她时那样的，用着一副缓慢而优柔的动作脱掉了自己脚上的拖鞋。
　　向着女仆夜见寺响子小姐抬起了自己，那属于初中生少女的那白皙而又光滑的小脚~
　　“所以~亲吻我的足吧~然后在向伺候你家那位黑心大小姐那样伺候我吧~
　　说不定这样，我还可以考虑是否要饶你一命呐~”
　　“啊啦~您认真的吗？”
　　于是乎，一分钟之后...
　　带着崩坏的笑容，以及那杀气肆意的表情的女仆夜见寺响子小姐已经将之前胆敢在她面前装女王的神木遥小姐强行按在了床上！
　　她那两只十三岁少女的白皙小手抓住了两条十五岁少女那白皙的大腿！
　　就这么将对方的大腿尽可能的扳直抬起并强行分开！
　　“神木遥大人~让卑贱的女仆来为您服务吧~”
　　“你！你想干嘛！？”
　　“给您做马杀鸡啊~顺道再给您开个韧带~”
　　“等！等一下！作为校园田径部兼校园体操部的部员！韧...韧带什么的我早就开过了！”
　　“啊啦~是吗~”
　　“等！等等！你！你想做甚！？”
　　听到一脸惊恐的神木遥小姐的这话，面带着一种诡异笑容的夜见寺响子小姐当即便放开了对方那被自己抓在手中的其中一条白皙的大腿！
　　随后包裹于女仆裙下黑丝之中的小脚一抬便站上了床去！
　　而后两只手抱着咱们神木遥小姐的其中一条没有被她放开的大白腿，双手握住其白嫩的脚掌！
　　之后两只看似柔弱无骨的小手，像是从敌人身后拧断敌人脑袋那般猛的一用力！
　　咔嚓！
　　“啊——！！！”
　　——————————————分割线——————————————
　　二更！
　　等等还有一章！


第八十八章 听说有年轻人想少奋斗二十年？
　　当房间之内的喧闹再度平息...
　　之前学着人家几天前的瞳大小姐那样，作死求舔的神木遥小姐，已然如同一只死狗般的，带着被玩坏了的表情，瞳孔涣散四肢无力身体瘫软，就是那刚才还很有活力的，能够向着黑化的女仆小姐大喊大叫乃至于大声骂娘的小嘴，嘴角处也不禁带上了些许，控制不住的从嘴中流出的，透明且黏着的津液...
　　她抱着自己那被某只女仆小姐用双手强行扭超过了一百八十度后，到现在还隐隐抽痛的脚踝。
　　整只妹呈现出了一副，被玩坏了的里.番女主般的模样。
　　而她身旁的另一张床上，之前向她施暴的那只，因她作死而黑化的女仆小姐，则是恢复了之前的那份作为女仆的优雅。
　　嘴角勾勒出了浅浅的笑容，坐在床头，微微收起了自己那潜藏在女仆长裙之下的，被黑色丝袜包裹且并拢的双腿。
　　就这么，拿着一块干净的白布，端坐于床头温柔的用白布擦拭着一把，看成色就知道平日里保养得极为良好的98K...
　　“...这房子里的人就没一个是正常的。”寂静良久，还侧身瘫倒在床上双手抱着那在刚才似乎已经受到了严重扭伤的脚踝的神木遥小姐，开口用着一种里.番女主到了片尾的那种，似已然坏掉后毫无生气的声音如此说道。
　　而面对她的这番，似乎哪怕是死了，被人钉在棺材里，也要继续作死吐槽的发言。
　　正优雅的用手里的白布擦拭着手中那把德制98K毛瑟步枪的女仆响子小姐，却是不由得向她斜过了那双，正如看自己男朋友般，看向手中那挺德制98K毛瑟步枪的双眸。
　　“真正奇怪的人是您好吧，神木遥小姐。”
　　“我这是正常操作你知道吗！？正常操作！你想想！如果有一天，你被人抓去被迫成为一名毒剂实验体！
　　你的心情能好得起来吗！？你能表现得比现在的我还要更好吗！？
　　说不准在被人绑在束缚椅上，看到对方手中那向你渐渐接近的针头和装着不明毒剂的针管过后！
　　你就已经被吓得尿裤子了！”
　　“或许吧~”面对如喷子般向自己不断咋咋呜呜的大声吵闹着的神木遥小姐。
　　手中温柔的擦拭着枪械的女仆夜见寺响子用着一副有些不咸不淡的语气如此答道。
　　随后，她将手中的这杆，似已经被她给擦拭到一尘不染的德制98K毛瑟步枪翻了个面，而后当手中的白布又一次附着在这干杆98K毛瑟步枪，那还未被她擦拭过的另一面枪身上过后。
　　便开口继续向着，此刻已然又如同一个不知道痛的笨蛋那样，再一次因激动而从床上做起了身来目光灼灼的面向她的神木遥小姐说道。
　　“其实大小姐对您这个实验体已经有够柔和了的。
　　要知道，前两天您第一次注射【DI-X】药剂的时候，一次可被注射了14毫升来着。
　　您知道这代表着什么吗？”
　　“代表什么？我药抗性高吗？”
　　听到女仆响子小姐这话的神木遥小姐免不了就面带不爽的挑起了自己的眉毛。
　　而面对来自于神木遥的反问，已然对她收回了视线，继续用着一副看男朋友的表情看着手中的那杆子98K毛瑟步枪的女仆响子小姐，却是依旧用着她那副不咸不淡的语气继续答道。
　　“嗯...可能吧，毕竟若是换了其他人，连续几天下来，就是注射一般的兴奋剂什么的，估计人也已经变得卧床不起了，向您这样还能活蹦乱跳的还真是罕见。
　　不过，您在连续几天注射了【DI-X】药剂后还能活到现在，可不仅仅只是您药抗性高这一点而已，这之中还得加上大小姐的功劳。”
　　“哈！？那只黑心小幼女？”
　　“是的，不过请您不要在对大小姐的称呼前缀上加上黑心二字吗？不然，就算我不杀你，你要走出这个房间以后还这么说，外面的那群大小姐的手下会不会把你打个半死这我可就不知道了。”
　　“喂喂！重点不在这里吧！你不是在跟我说有关于我被你家那只黑心大小姐连续几天注射过【DI-X】为什么还能活着的这件事吗！？”
　　看着女仆小姐的话题似乎有了些许跑偏的意思，很是关心自己未来的某天是否会吸毒成瘾的神木遥小姐忍不住的便开始提醒起了眼前这位女仆小姐对她们两人之间的这番，话题方面的走向。
　　而在面对神木遥小姐的提醒，女仆夜见寺响子小姐却没有直接的回答。
　　她先是又撇过了自己那注视着手中98K枪身的双眸，不咸不淡的再次撇了身旁不远处另一张床上跪坐着看着她的神木遥。
　　“一般来说，话题进行到这里，就是笨蛋都已经理解我的这番回答是什么意思了。
　　果然，正如大小姐所言，小瑶小姐您是个不一般的笨蛋吗？”
　　“你说什么！？”被比自己年纪还要小上两岁的女生说成是笨蛋的神木遥小姐当即又是一怒！随后不顾自己脚踝那还未散去的疼痛，挽起了自己的袖子就向着女仆响子小姐做出了一副要干架的模样！
　　然而，面对她这满脸愤怒的样子，以及那蓄势待发的干架动作！
　　依旧优雅的靠坐于床头的女仆夜见寺响子小姐却并没有对她给予任何的理睬。
　　她只是很优雅的伸手从自己的裙底掏出了一发7.92毫米口径的子.弹，将子.弹优雅的填装进了98K的弹仓，然后又优雅的给枪上了个膛...
　　咔嗒~
　　“...”
　　蓄势待发的神木遥小姐放下了自己那已撸起的袖子，收回了自己那似乎想要冲上来与女仆小姐干架的姿势。
　　而后继续跪坐于女仆小姐身旁的床上铁青着小脸一言不发。
　　“...我们接下来能聊点属于女性的话题嘛？”
　　“您想聊什么呢？”
　　“作为女生的你，真的对你家那位黑心大小姐有着那方面的意思吗？”
　　嘭！
　　枪口喷出了火光，一枚7.92毫米口径的子.弹镶嵌在了两人上方的，拥有木制吊顶的混凝土天花板上。
　　问出这个问题的神木遥小姐被吓得身体忍不住的向后一缩！
　　而作为被询问者的女仆夜见寺响子小姐，则是羞红着小脸全身颤抖的紧握着手中那枪口还在冒烟的德制步枪！
　　“果...果然吗？”
　　顺手抹了一把额头上因枪响而被吓得忍不住溢出的冷汗，而后，警惕的看着端坐于一旁的床铺之上全身颤抖的黑白女仆的神木遥小姐又带着试探性的口吻做出了这样的肯定。
　　“...”
　　“我...我说？先不论在日本同性能不能结婚这个问题吧...
　　你...你家那只混黑道的黑心大小姐到底有什么好的啊？
　　这又是杀人又是放火又是贩毒又是强抢民女的，要不是因为权势很大，再加上未成年的关系，早该被警察逮捕抓去判死刑了...
　　话说，比起去追求这样一份不可能的爱情，和一个不值得追求的女人，你为什么不去想想趁着自己还青春年少，给自己找个男...”
　　“闭嘴！！！”
　　没等一直在黑星野瞳大小姐的神木遥小姐把话说完，一旁还因为害羞的关系紧紧的抱着手中的98K毛瑟步枪的女仆夜见寺响子小姐却直接开口大声且毫不留情的打断了她那，要是敢从这房间走出去，当着这幢豪宅中负责执勤和保卫工作的其余【星野组】小弟们说的话，绝对会被人给开枪打死的发言。
　　“你根本什么都不懂...大小姐她...还有大小姐的父亲真一老爷他们...
　　到底有着怎样伟大的目标和怎样伟大的理想...”
　　“目...目标！？理想！？还...还很伟大的那种！？什...什么情况！？”
　　神木遥小姐再次抹了一把头上的冷汗，就眼前这只女仆在刚才一瞬间释放出来的杀气，的确是将她这个，数天之前都还只是一只生活在阳光下的普通东京女孩的家伙给成功的震慑住了！
　　【明...明明看上去比我还要小一两岁的样子...居...居然有这样的气势...
　　这丫头杀过人吧！？绝对杀过人吧！？
　　啊！！！我就知道黑老大身边的贴身女仆不可能只是个普通的小女生才对啊！！！】
　　从对方的那一瞬间爆发出的气势察觉，对方身上极有可能背负着命案，而自己现在也极有可能在同一名未成年杀人犯同居的神木遥小姐内心开始抓狂了！
　　但是内心抓狂的同时，她却并不敢将自己内心的想法如实的向着对面杀气肆意的黑白女仆表露出哪怕一丝！
　　因为，也就在她内心发出吐槽的这时，对面的这只年幼的黑白女仆却也已经将那冰冷到让人如坠冰窟的目光再次的向她这个几天前还只是个普通女孩的存在偏转了过来。
　　“改变整个日本...让整个日本生活在最底层的人民们都能吃得饱饭...让整个东京的每一个流浪汉都能有工作...让整个日本再也看不到流浪汉的理想...
　　难道不算伟大吗？”
　　“改...改变日本的现状吗？这...这的确是挺伟大的呢...”
　　感受到生命威胁的神木遥小姐很是慌忙的附和道，当然了，她心里对于女仆夜见寺响子小姐的这番，为自家大小姐做出的开脱是怎么看怎么想的，这个就没人清楚了...
　　不过...
　　“听...听到你这番说辞....我可能有点理解你为什么会喜欢你家那位大小姐了~”
　　“哦...你是怎么理解的呢？”
　　“额...说...说句实话你不要在意啊~”
　　“...”
　　“那...那个，你...你说的这些太过伟大的理想，我...我才来【星野组】没几天...对你家那位大小姐的认知不是很了解...所以连带着对你说的这些你家那位大小姐的这种伟大的理想也不是很了解...
　　但...但是！如果换了我的角度来看的话！如果我是你的话，我会向你一样喜欢上你家那位大小姐的理由也不是没有啦~”
　　“哦？是吗？如果你向我一样去喜欢我家瞳大小姐的话，那么你说说，你喜欢上她的理由会是什么呢？”
　　冰冷的眼神直勾勾的盯着一旁的神木遥的女仆夜见寺响子，在对方的这番换位思考的讨论之下，也不由得在那干净而又漂亮的脸上泛起了一丝丝不易察觉的好奇之色。
　　而面对她的这份好奇，像是本书作者卡文憋不出稿子一样，做出了一副难产之色的神木遥小姐，在这一刻为了自己的小命慌忙憋出的答案却是...
　　“理...理由的话...应该是你家大小姐很...很有钱吧！”
　　“...哈？”女仆响子小姐不免愣住了，在神木遥的这个答案之下。
　　同时，也因为神木遥的这个答案，她身上的那股子之前还在肆意乱放的杀气也在这一刻免不了的就是一收！
　　“有钱啦有钱！我要是你的话，我爱上那只黑心大小姐的理由肯定是因为她有钱！
　　就像那些个少女漫中，被无数妹子所喜爱的有钱人家的大少爷那样！
　　虽然你家大小姐只是个女孩子，作为女孩子的她不应该拿去和那些个作为男性的有钱人家大少爷做这样的比对！
　　但是！不管是大小姐也好还是大少爷也好！像这样的存在只要是能够傍上的话！
　　最后的结果都是能让现在负债一身的我免除身上的全部债务！
　　同时还能少奋斗个二十来年！”
　　说到这里，不止一旁已经被她的这番似乎很现实也很危险的发言给说得彻底愣住了的女仆夜见寺响子小姐。
　　就是说出这话的神木遥也不禁被自己的这番很理性的发言弄得是当场一呆！
　　随后又是一脸恍然大悟的，用手握拳一捶自己的手掌，如老僧顿悟般的高声说道！
　　“哎！？哎哎哎！？真的哎！？我怎么没想到这个方法呢！？”
　　“什...什么方法！？”看着眼前这个神经质的姐姐，已经被对方刚才这番现实而又理想化的发言给弄得彻底的呆住的女仆响子小姐忍不住的就接过话来问道。
　　而面对她的询问，一脸兴奋的神木遥的回答却是！
　　“只要能搞定你家那位黑心大小姐！只要能把你家那位黑心大小姐成功扳弯！让你家那位黑心大小姐爱上我！并和我搞百合的话！那我岂不是不用帮我家那个把我给卖了的无良老妈还钱！
　　同时还能够少奋斗二十年了不是吗？！”
　　“你！你说什么！！？”女仆响子小姐震惊了！在这一刻，看着神木遥的她脸上流露出了一副不可置信的表情！
　　话说！？刚才她的那番追问和好奇！
　　无意间就给自己树立起了一个情敌了吗！？
　　而不顾已经被她的这番大胆的发言给吓得彻底愣住了的女仆夜见寺响子，突然间想到了这样一条便捷的还债之路乃至于生财之道的神木遥！
　　却依旧还像是个不知道死字怎么写的笨蛋那样，转过头来向着已经被她的这话，和自己给自己无意间树立起了一个情敌的这事儿给吓得完全呆愣在了一旁的大床上的女仆夜见寺响子小姐继续一脸兴奋的大声解释道！
　　“就是你家那个黑心大小姐啊！泡她！我要泡她！！！”
　　砰——！！！
　　“...哎？怎么回事！？难道是老天爷因为我找到了成为富婆的路径的关系！为了向我表示祝贺而特地停个电吗？”
　　——————————————分割线——————————————
　　三更...啊...时间超了几分钟...但是看在这章两足的份上大家还是原谅老朽的超时吧...
　　话说第一章四千字，第二章三千字，第三章四千字，家里来也有个一万字了呢...
　　（升仙...


第八十九章 士可杀不可辱！
　　“大小姐，这里已经不安全了！请您赶紧撤离！我们会全力以赴的掩护您安全撤退的！”
　　当星野瞳刚爆完口粗的这时，冲入她房间之中前来通知她的这名小弟立刻带着一脸急迫的向她如此要求到。
　　而面对这位小弟的要求，刚爆了一句口粗，也算是强压下了内心的那，遭人袭击不说，还被对方一开局就直接毁掉了自己提前布置在家中的自动防御系统的那种郁闷的心情的星野瞳。
　　却先是坐在自己卧室的大床上冷静的伸着颗小脑袋，借着窗外那不算明亮的月光看了看冲进她房间来向她报告自己家中遭人袭击的坏消息的这个小弟。
　　又看了看这个小弟身后的，方才同这个小弟一同闯入她卧室的其余三个小弟。
　　随即开口问道。
　　“对方有多少人？”
　　“不清楚，但目前袭击我们的人数大约在三到四人左右！”
　　“三到四人？”星野瞳不免挑了挑眉毛。“三到四人你们就顶不住了？我不是已经给你们每人配上了一把微冲了吗？一人还有三个弹匣，你们这三十人的保卫队伍都是吃干饭长大的吗？”
　　星野瞳的脸上出现了不满的情绪，话说三十人的保卫队伍，每人还均配备了适用于城市巷道和室内小规模冲突作战的微型冲锋枪。
　　现在遭遇到敌袭过后居然还跑来给她说顶不住了！？
　　她手底下养的不是三十个保镖难道还是三十头猪吗！？
　　话说就是三十头猪配上了这样的火力配备！也不可能干不过三四个人吧！？
　　“不！不是这样的啊大小姐！对方直接使用EMP瘫痪了包括我们星野家在内附近整个片区的电力系统！然后似乎还装备了红外夜视镜和消音器这样的装备，现在我们这边的状况就是两眼一抹黑！
　　而配备了红外夜视镜的对方，却能在与我们遭遇的同时躲藏在暗处提前向我方人马发动攻击！
　　就算现在我们手中配置的火力再猛，看不见敌人也是没用的啊！”
　　“红外夜视镜？”随着眼前这名小弟的自我辩解，星野瞳忍不住的皱起了自己的眉毛。
　　“这样吗？如果是这样一个情况的话，那我倒是错怪你们了。”皱着眉毛的星野瞳如此说道，随后她又一次的将目光转向了眼前这个刚向她做完自我辩护的小弟。
　　“你们的意见呢？我是先去暗室躲藏起来为好？还是在你们的掩护之下撤退为好？”
　　“撤退吧大小姐！对方袭击我们的意图虽然不是很明确。但是无非也就两种！
　　第一、刺杀您！
　　第二、绑架您！
　　若是第二种的话，您躲藏进暗室这将是最好的选择！但是我们不能排除第一种情况的发生！
　　因为如果是第一种情况的话，保不定对方极有可能会寻找这幢房屋结构最薄弱的地方，然后在找不到您这位刺杀目标的状况下用炸弹直接将这一整栋楼炸塌！”
　　在听到自己这位小弟的话过后，星野瞳免不了赞同的点了点头，眼前的这只小弟分析得倒是不错，毕竟如果对方真的是来刺杀自己的，那要在找不到自己的情况下动起了直接用炸弹将这一整幢楼炸塌从而将自己活埋的想法的话。
　　那自己的这条脆弱的小命可就真的危险了！
　　于是乎，在想到这里的星野瞳随即便从自己所坐的床上猛地站了起来！
　　而后在这几名一脸急迫的小弟的注视之下走到了自己卧室的壁炉前面。
　　伸出了一只小手抓住了壁炉旁边，镶嵌在墙壁上的一个金色的欧式烛台。
　　之后就这么手握着烛台向着下方用力一拉！
　　砰！
　　一声不算太大的轻响，壁炉内侧的墙壁上瞬间出现了松动！
　　见此，知道这是自家大小姐房间中的暗道的几个小弟赶忙向着壁炉走去！
　　在走到了壁炉前的同时，几人合伙便将壁炉内侧的那个，已然松动的墙壁合力挪开。
　　最后，呈现在众人面前的却是一个可能只要稍微胖一些的人就无法进入的，估计就是塞五个成年人都不一定能塞下的小型电梯。
　　“...大小姐，这没电啊！”
　　“你们，跟着我进来就是了。”
　　不理会在看到这隐藏在壁炉墙壁后方的电梯后面露绝望的几名小弟，星野瞳率先侧着身子走进了这架隐藏域她卧室壁炉墙壁后方的小型电梯。
　　随即，在一脸绝望的众小弟们几乎是用硬塞的方式跟着她一起挤入了这个电梯之后，这才在拥挤且几乎伸手不见五指的环境下，向着之前一直在负责向她回话的其中一名小弟开口做出了命令。
　　“你们的左边有一个手摇式摇杆，向左摇动它这升降梯就能在没有电力的作用下直接下降到负一楼地下室的停车场！
　　到了停车场，走出电梯后电梯的旁边有一个井盖，那是通往星野家围墙之外的逃生暗道！
　　快！别浪费时间了！”
　　星野瞳的命令立即得到了同她一起挤进这间小型电梯的几名小弟忠实的执行！
　　很快，在扭动摇杆使得这常年不用的电梯向下下降的那种，嘎吱作响的金属摩擦声之中。
　　众人来到了星野家豪宅负一楼的地下室停车场。
　　进入了可谓依旧是几乎伸手不见五指的停车场过后，保护着星野瞳的这几名小弟也立刻就这么在星野瞳的指示之下，趴在地上摸黑找到了一个，伪装成了下水道井盖的暗道入口。
　　“我找到了！你们几个！快过来帮个忙...”
　　噗！
　　“呜啊！是敌人！对方装备了消音器！”“隐蔽！快隐...”
　　噗！
　　就在其中一名小弟刚找到伪装成井盖的暗道的这时，两声几乎细微到不可闻的，子.弹射入肉体的声音却在这一刻接连响起！
　　顷刻！
　　掩护着星野瞳的四名小弟中两人瞬间倒地！
　　而另外两个小弟赶忙一把抱起了一旁站着的，正等待着他们搬开井盖后好逃出此地的星野瞳，躲藏到了一辆停放在星野家这地下停车场当中的，作为千万级以上的防弹车辆的迈巴赫s600的车后！
　　而后...
　　哐当~哗啦哗啦哗啦...
　　“什么声音...”“不好！是手榴弹！”“大小姐小心！”
　　嗡——！！！
　　“啊！！！眼睛！！！眼睛！！！”“该死！不是手榴弹是震撼弹！！！”
　　嘭！嘭！...嘭！
　　“大...大小姐...快...快逃...”
　　嘭！
　　随着最后一名忠心的小弟被敌人枪口中射出的无情的子.弹夺取了生命，咽下了那最后一口气的同时。
　　两个身上各自穿着一套军用防弹衣的男人，便从这停车场内几乎伸手不见五指的黑暗中缓慢的显现出了身形。
　　其中一人身材高大，是个有着欧美人血统的白人男子。
　　另一人的身形要比欧美男人小上一圈，皮肤偏黑，看上去更像是中东或印度等地区的人种。
　　两人，在击毙了最后一名负责保护星野瞳的星野组小弟过后便直径来到了，同样遭受到了震撼弹的迫害，小耳朵内嗡嗡作响，两只小手还在不断的擦拭着自己小脸上那因被强光刺激后而留下的泪水，且已然失去了能够供自己驱使的爪牙的这只萌萌的小黑老大的面前。
　　随即打开了一支，在现代的警用强光手电还未问世之前人们所使用的老式手电筒。
　　“嘿！科恩！看来老大说得没错哎！干电池和这种直流电的老电筒似乎真不受EMP的影响哎！
　　你看！在EMP炸响过后，所有电子设备都瘫痪的情况下这玩意儿还能使用！”
　　“别光顾着玩，赶紧确认一下这次的任务目标吧，看看她有没有受伤或是被我们刚才交火时的流弹击中。
　　要是她出了什么问题的话，这次我们的那位人妖雇主可是不会支付我们佣金的来着。
　　那我们这次活儿不就白干了吗？”
　　“你还好意思给我说这个！？老子我都说了这次的任务目标是个音轻体柔易推倒的小幼女了来着！
　　都叫你别用震撼弹了！结果你到好，一枚震撼弹扔过去，要是给人家小幼女炸聋或是闪瞎了的话，别说队长不分给你这次的佣金了！
　　就是老子我这个根正苗红的萝莉控也不会放过你的！萝莉和幼女都是用来爱的！不是用来给你试验震撼弹效果好不好管不管用的！
　　你个打着萝莉赛高旗号的伪萝莉控！我瞧不起你！”
　　“够了！别贫嘴了！赶紧瞅瞅！看看这小姑娘在刚才我们和他手下的这几个黑手党的交火中到底伤着哪儿了没有！”
　　“你自己不会看吗？”
　　“我对付不来这种小丫头！”
　　“切！”
　　在用着一副轻蔑和鄙视的目光白了一眼自己身旁这个居然向幼女扔震撼弹的伪萝莉控队友过后，自称是位根正苗红的萝莉控的中东男人随即便蹲下了身子。
　　他手中的电筒向着用鸭子坐的方式端坐于地上，小手还擦拭着眼中那被震撼弹闪到后而不断留下泪水的星野瞳稍稍一晃。
　　随即，又让刚将小脸上和眼角的泪光差不多擦拭干净的星野瞳再度流出了泪来。
　　“可爱的小妹妹~身体有没有伤着哪儿啊~要不要叔叔帮你检查一下~”
　　对方那一口塑料日语，夹杂着一种极度欠揍的声音在星野瞳的面前邹然响起！
　　而随着对方声音的出现，被震撼弹的巨响给弄得小耳朵内嗡嗡作响的星野瞳当即就是一愣。
　　虽然在震撼弹所导致的耳鸣的情况之下，她有些听不太清对方此时是在和她说些什么。
　　但是不管对方现在向她说些什么，对方没有在解决完她手底下的小弟过后立即开枪把她打死，那么这也就证明，对方这次是来绑架她的可能性要比刺杀她的可能性要高出不少！
　　于是乎，在想通了这些关节的同时！
　　“呜哇~~~叔叔~~~小瞳没做坏事~不要杀掉小瞳好不好~~~”
　　星野瞳哭了！是的！很是自然的就哭了！
　　因为在得知对方不会杀她过后！那么卖萌装可怜这个环节就成了她必须要做的事！
　　至于为什么要这么做？
　　这第一嘛！是因为自己若是利用自己作为一只幼女的优势在对方面前装天真的话，多少可以起到麻痹对方，让对方真的将自己误认为是一只没有什么心机的无辜小女孩儿，从而对自己这只绝对不是一般普通小女孩那么简单的小幼女放松警惕的作用。
　　这第二嘛！要是她哭得够大声的话，说不定还能引来楼上的一些个正与眼前的这两个敌人的同伴激烈交火的星野组小弟。让那些个发现自家拼命保护的老大已然落到了敌人的手里的小弟们在听到了她这个老大的哭声后能够及时的对她发起救援行动！
　　然而，已然用尽了全力哭出声来的星野瞳这心里的如意算盘打是打得飞起。
　　可对方这名自称是萝莉控的中东男人，在看到了她这么自然而然的哭起来后，所作出的下一个举动。
　　却让已一个劲的扯着嗓子哭喊，小脸上也已泪流满面的她，在心里的如意算盘刚打好的下一秒可谓是哭都哭不出来了！
　　“举高高~举高高~蜀黍抱举高高~不哭不哭哦~”
　　“...”
　　“叫小瞳是吧？小瞳最乖了~不哭哦~来蜀黍抱着转圈圈~~~”
　　“...”
　　“飞咯~”
　　“...”
　　“来~蜀黍亲一个~啾啾~~~”
　　听着对方那如哄孩子般欠揍的声音，看着对方那嘟起嘴后朝着自己那还挂满了未干的泪水的可爱小脸直径亲来的，同样欠揍的老脸。
　　已然被对方用双手穿过了腋下抱起来并高高举起，像是个被家长举到空中哄的小孩子那样，被对方举过头顶并遭受到了对方双手控制下身体出现的小幅度摇晃这一情况的星野瞳，却是完全没有了任何哪怕一丝想要继续哭下去的念头。
　　同时，在对方那向自己嘟起并亲来的，那张明显带有口臭的臭嘴之下，已经换上了一副看垃圾的眼神的星野瞳，却是在对方将嘴向自己凑过来，并快要凑到自己脸上的这一刻，不顾对方那作为劫匪的身份高高的扬起了自己那哪怕是在黑暗中也显得白皙而又无暇的小手！
　　随后...
　　“啾啾~来~蜀黍亲~啾啾~”
　　啪——！！！
　　“太无礼了！”


第九十章 那块红色的防弹板是怎么回事！
　　“...哎？怎么回事！？难道是老天爷因为我找到了成为富婆的路径的关系！为了向我表示祝贺而特地停个电吗？”
　　刚给自己确立下了一个名为百合的人生目标的神木遥小姐，在停电的这一瞬间立马便很是顺口的就此说道。
　　说完，想了想发现，老天爷不可能给自己找到人生目标的这件事情庆祝，就算要庆祝也不应该是用停电的方式，就算是用停电的方式也不应该没有蜡烛和蛋糕的这一状况过后。
　　也忍不住的在这一刻稍微的更正了一下自己那作为一名还活着的正常人的思维模式，重新扭过头来便准备向着还端坐于她对面大床上的女仆夜见寺响子小姐问道。
　　可是，还没等她开口把话说完，一边扭头一边询问的她却被此时黑暗中的夜见寺响子小姐，在刚才停电的瞬间做出的举动给吓了个正着！
　　“哎！女仆，你们这个片区经常停电...额...女仆！你举枪瞄着我干嘛！？别乱来啊！我警告你别乱来啊！我现在可是你家那位黑心大小姐手中重要的药剂实验体！杀了我的话你可是会被你家那个黑心大小姐责怪的啊！”
　　“呵呵...只是被责怪而已...像你这样狡猾且对大小姐抱有不良企图的女人，若是能提前杀掉的话...那就算我被大小姐误会，被大小姐责怪又有什么关系呢~
　　啊~只是被责骂一顿什么的就能消灭掉一个大小姐身边的危险隐患，怎么想这笔买卖都相当的划算...呵呵...呵呵...”
　　黑暗中，借助这窗外投入的那不算明亮的月光，看着对方那哪怕距离极近也在夜幕的掩饰下显得有些模糊不清的身影。
　　以及对方那诡异且带着冰冷杀意的笑声！
　　某只喜欢作死的，名为神木遥的笨蛋在这一刻终于感受到了恐惧！
　　她颤抖了！
　　“等！等一下！才！才不划算呢！你想杀掉我的原因仅仅只是想要给自己的百合之路清扫一下障碍对吧！只是想要为自己消灭情敌而已是这样吧！
　　告...告诉你！如！如果你想要杀掉我的理...理由真是这样的话！
　　大...大不了！那只黑心大小姐什么的，我...我不和你争了行吧！？
　　我不和你争了！”
　　“嘘！”
　　就在神木遥小姐在98K那7.92毫米口径的冰冷的枪口，以及死亡的威胁下认怂的这时候！
　　对面之前还举枪对着她的女仆夜见寺响子小姐，却在下一秒收回了自己的枪口，将右手的食指抬到了那属于还未完全脱离萝莉这个阶段的诱人的小嘴前方，竖起并向她做出了一个禁声的动作。
　　而也就在对方向自己做出的这个禁声的动作之下，额头上可谓是不满了冷汗，还未从刚才那种临近死亡的威胁之中缓过劲来的神木遥小姐，也很是乖巧的在这一刻，按照对方的要求捂住了自己那未经人事的嘴巴。
　　嘭嘭——！！！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　“敌袭！敌袭...”
　　“大小姐！”
　　做出了一副侧耳倾听的姿态的女仆夜见寺响子小姐瞬间便从自己所坐的大床之上一下子蹦了起来！
　　连鞋都来不及穿的跳下了床！
　　而后，在按照她要求闭嘴收声的神木遥那还未能搞清楚状况的目光的注视之下快速的冲到了其卧室中，距离她床不远处侧面的一堵墙壁前！
　　从墙上拿下了另一把还挂在墙壁之上，像是用于装饰用的98K德制毛瑟步枪！
　　装弹！拉枪栓！上刺刀！开保险！
　　动作如行云流水可谓是一气呵成！
　　之后，理也没理一旁借着窗外的月光将她这一系列动作尽收眼底看得是目瞪口呆的神木遥，就这么一手抓着一杆在二战时期被人称之为‘纳粹屠刀’的单兵作战用制式步枪！
　　猫着腰，压低身子，动如脱兔般的直径向着卧室门外的走廊直冲而去！
　　“额...喂！喂什么情况！？那只女仆！等！等一下啊！！！”
　　······
　　快一点！再快一点！
　　完全无视了身后某只像是没死过一样，即便是遇到了这种敌袭的情况也依旧还敢张着张臭嘴大喊大叫的药用型笨蛋！
　　已然完全进入了战斗模式的女仆夜见寺响子小姐在星野家空旷的走廊上拼劲权力的奔驰着，每隔五米便存在的一扇窗户玻璃外印入的月光让她的身形在黑夜中时隐时现！
　　配合着她那身黑白色的女仆装，被黑丝包裹，未穿鞋的双腿交错无声的落在地面上毫无声响，使得她就像是一只在黑夜里的深巷中穿行的灵猫！
　　她的身形在极短的时间内冲到了走廊的尽头！又拐过尽头的拐角！
　　终于！在冲到楼梯口的瞬间！
　　“混...混蛋...”
　　嘭！
　　星野家保卫人员临死前的谩骂以及那一声夺取了其生命的枪响，让刚准备拐过下一个走廊拐角的女仆夜见寺响子停下了她那急速冲刺的脚步！
　　她藏于拐角处，身体的背部已在身体对危险自动做出的判断之下贴在了墙上！
　　冰冷的到如没有感情的俏脸上，杀意四射的双眸不断的颤动着，似乎大脑已开始自动思考起了接下来的对敌策略！
　　“哎！你跑这么快干嘛！？到底发生了什么是啊？我在后面都快赶不上你了，不是叫你等...唔...呜呜！”
　　“闭嘴！”
　　“...”
　　阴冷到似乎能刺穿心脏的目光，冷冽且杀意四射的俏脸，在窗外那在乌云的时不时的遮掩下时而明亮时而暗淡的月光的映衬下。
　　让被大喊大叫着刚冲过来就被对方给捂住了嘴巴的神木遥小姐成功的收住了她那似乎在嫌自己死得不够快的叫喊。
　　但即便如此，她之前跑来时的那几声叫喊却也依旧暴露了本该作为一名暗杀者而行动的夜见寺响子小姐和她这个漂亮白痴此刻的位置！
　　“嗯？女人的声音？”
　　“好像是那边拐角处传来的。”
　　“哎~毛熊，要不你过去看看？”
　　“好的，医生，那你先在这里守着楼道口，要注意有星野组的人从楼道口冲下来，我过去看一眼马上就回来。”
　　说着，刚枪杀了一名星野组成员的这出现于楼道口的佣兵二人组中，被称之为毛熊的一个，身形大约在两米左右，抄着一口俄罗斯口音且在此刻可谓是武装到了牙齿的大块头。
　　就这么端起了手中一把已然上膛的A.K.4.7，刚毅粗犷的脸上带着警惕的便向着此刻夜见寺响子小姐和某个一直嫌自己死得不够快的漂亮白痴藏身的这一拐角处渡步而来！
　　一步！两步！三步！
　　对方刻意放缓的脚步声在渐渐接近，如同即将死亡之人那跳动速度逐渐放缓的心脏！
　　在这一刻，放开了手中其中一把98K毛瑟步枪用手捂住某个漂亮白痴那张惹人厌恶的嘴巴的女仆夜见寺响子小姐双眸中的瞳孔再度开始颤动！
　　忽然，颤动停止，她那漂亮的眸子瞳孔猛地一凝！
　　随即，另一只手上还握着的第二支装有刺刀的98K毛瑟步枪也被她反手插在了脚下走廊的木地板上！
　　她那白皙的小手伸入了自己的裙底，稍稍摸索，一枚7.92毫米口径的子.弹被她抓在了手中！
　　她静默着，如同一尊蜡像，侧耳倾听着拐角后方那只，正向她的方向，端着A.K.4.7不断接近的俄罗斯毛熊！
　　踏...踏...踏...
　　叮~
　　终于！在对方即将转身走过拐角的这个瞬间！名为夜见寺响子的女仆小姐终于有了动作！
　　她屈指一弹，手中紧握的那枚拥有一身橙黄色外壳的7.92毫米口径的子.弹被她弹出了藏身的拐角！
　　月光下，这枚被她弹出的子.弹在空中划过了一个优美的弧度！
　　不知不觉间，便引得已然接近拐角处的俄罗斯毛熊那警惕的瞩目！
　　子.弹落地...
　　“不好！”
　　不自觉的便被子.弹吸引了注意的毛熊再次回过了自己的眼神！
　　当他再次将目光移动到拐角处的这时，提着双枪的夜见寺响子却是已然从这墙角处如鬼魅且无声的幽灵般冲出！
　　握于右手的98K高高举起！
　　斩落之时劈碎了匆忙退后的毛熊脸上带着的那副用于夜间作战的红外夜视镜！
　　同时，还在毛熊那粗矿的脸上留下了一道从眉心直至嘴角的刀伤！
　　嘭——！！！
　　斩落于毛熊身前的98K喷出了火光！
　　一枚子.弹在零距离的情况下轰碎了毛熊手中的A.K.4.7！
　　将毛熊手中的枪械打碎成零件的同时那枚7.92毫米口径的子.弹却并未停下！
　　它继续想毛熊的身后飞去！擦伤了毛熊身体后方留守于楼道口的医生的肩膀！
　　“呜啊！”
　　医生发出了一声吃疼的闷哼，随即在肩头中弹后的刺痛下滚下了楼梯！
　　而用自己那已被击碎的A.K.4.7成功的偏移98K枪口，幸免于难的毛熊的噩梦还在继续！
　　只见此刻手握双枪的女仆夜见寺响子扔掉了右手那已然射出了子.弹的毛瑟步枪！
　　同时左手装有刺刀的枪口随即迎敌而上！
　　毛熊在自己身体自我保护意识的作用下伸出了左手去挡！
　　尖锐的刺刀刺穿了他的左掌！
　　而后枪口喷出的子.弹更是直接将他的左掌整个轰了个稀烂！
　　可即便如此，女仆夜见寺响子的攻击却并未停下！
　　扔掉枪后收回的右手放到了枪栓上！
　　一枚已失去了弹头的橙黄色蛋壳从拉开的枪膛中弹出！
　　枪在一次的上膛！
　　嘭！嘭！嘭！嘭——！！！
　　四枪！
　　整整四枪打光了98K那填满后为五发子.弹的弹仓！
　　每一发子.弹都几乎打在了毛熊上身所穿的防弹背心上的同一个地方！
　　毛熊被子.弹的推力逼着一直退后，而发射子.弹的女仆夜见寺响子却如影随形般的一直顶着他，直至将身高两米如巨人般的他逼得背部撞在了走廊尽头的墙上！
　　“额...额...噗！咳咳...额...”
　　一口鲜血从毛熊的口中吐出，他那颗粗矿的头颅已然低下，身子也失去了那本应如壮硕到夸张的体型般应有的力量。
　　夜见寺响子长松了一口气，虽然她手中98K的刺刀依旧没有刺穿对方身上的防弹背心，但她相信，在接连5发7.92毫米口径子.弹的贴身射击之下，对方也不可能再有活下去的希望。
　　这一刻的她稍微放松了自己那紧绷的神经。
　　可是令她没有想到的是，就在她放松神经的这一刻，本应死去的对方却突然握起了自己的右拳，挥舞起手臂向着她那颗美丽的脑袋猛然砸去！
　　一拳就将来不及反映的她直接砸翻在了地上！
　　砰！！！
　　“呜啊！”
　　“呼...呼...呼...”
　　“不！不可能！怎么会！”
　　男人沉重的喘息声伴随着少女那不可置信的声音，充斥了这刚才除了枪声以外就再无其他声响的走廊！
　　嘴里不断吐着鲜血，唯一一只完好的手臂捂着伤口艰难的离开了紧靠着的墙壁。
　　随后向前踉跄了两步，身形一晃又跌坐在了地上。
　　而也就在他跌坐于地的这一刻，还一脸不可置信的看着他在7.92毫米口径的子.弹的贴身轰击之下存活的，头部受到重击后一时难以起身从而倾倒于地面的女仆夜见寺响子。
　　却在这时候，借着窗外透入的月光，用着她那哪怕是在夜晚也显得极其良好的视力，在对方那已然被子.弹轰击得完全凹陷变形的防弹衣上看到了这样一行毫不起眼的英文。
　　made in china


第九十一章 穷鬼（变态）的觉醒
　　叮...叮...叮...
　　“额...呼...额...”
　　一枚、两枚、三枚...
　　整整三枚子.弹被无力的瘫坐于女仆夜见寺响子小姐面前的俄罗斯毛熊从防弹板中用手指抠出，每一发子.弹上都带着惹眼的鲜血...
　　然而，他也只扣出了三枚子.弹而已...
　　“第...四枚子.弹...打穿了吗...噗...”
　　毛熊的嘴中吐出了一口鲜血。
　　是的，正如他此刻做出的判断，夜见寺响子刚才射出的四枪中，前三枪由于防弹板是天朝造的关系，子.弹并未对防弹板得以贯穿，可在7.92毫米口径子.弹所拥有的那强大的破坏力之下，严重变形的防弹板最终还是被最后的一枚子.弹击穿！
　　但即便如此，这击穿防弹板的第四枚子.弹依旧没有从毛熊的背部透体而出，想来，它那出膛后的强大贯穿力，依然还是被前三枚子.弹轰击后严重变形的防弹板给削弱到了极致！
　　已然算是基本失去了作战能力，在这次战斗结束过后，还能不能活下来都已经是个未知数的毛熊再度强撑着自己那力量已在逐渐衰弱的身体，从地上非常勉强的爬了起来。
　　他掏出了腰间预备的手枪，被重伤后控制不住颤抖的右手将枪口对准了头部遭受重击过后一时之间难以起身的女仆夜见寺响子，毫不犹豫的扣动了自己手中的扳机！
　　嘭！
　　一枪！
　　夜见寺响子偏开了自己的脑袋勉强躲过，因为对方那差劲的状态，子.弹射只在了她偏开的脑袋旁边。
　　嘭！
　　两枪！
　　夜见寺响子开始在木地板上翻滚，子.弹打在了地板之上。
　　嘭！
　　三枪！
　　这第三枪时，夜见寺响子再没有之前连续躲开两枪的那种好运，子.弹擦伤了她的手臂，如被匕首划伤般工整还带着些许烧焦的伤口中流出了鲜血！
　　而也正在这时，响子小姐的银牙紧要，她知道，如果她现在再不做点什么的话，那么接下来对方枪口中射出的子.弹绝对会夺去她这花季少女那年轻的生命！
　　于是，她的另一只未受伤的手伸进了自己的裙底，在对方还未来得及开第四枪之前掏出了一个如巴掌大小，包装精美的木盒。
　　啪！
　　虽然不知道对方从裙底掏出的那个木盒里到底装着什么，但是作为一名佣兵，战斗经验丰富的毛熊还是能够从夜见寺响子掏出的这个木盒之上感受到一种本能提醒下的危机感！
　　下一秒，连枪都拿不稳的他，在这种来自本能的危机感的驱使之下连忙上前两步！
　　抬起了他那远超四十脚码的黑色军靴，一脚便将响子小姐刚握于手中的那个精致的木盒踢飞了老远！
　　随后抬起的那如象般粗壮的大腿向下用力一踩！
　　直接一脚，重重且完全没有任何怜香惜玉之情的，便踩踏在了仰面倾倒于地的女仆夜见寺响子小姐那属于少女的柔软的小腹之上！
　　砰！
　　“呜啊！”
　　腹部招受到对方重击的女仆夜见寺响子小姐张嘴发出了一声吃疼后发出的惨叫！
　　而嘴中还不断喘着粗气的俄罗斯毛熊，却已然将手中那已经开始拿不稳的枪口直接指向了脚下她这名花季少女的脑袋。
　　“这样...你就跑不了了吧...没想到...作为保卫莫斯科的前‘阿尔法特种部队’队员的我...今天居然会栽在你这样一个小姑娘的手里...呵...这算是命运的安排吗...”（俄语）
　　俄罗斯毛熊抄着一口地道的俄语，带着满嘴的鲜血如喃喃自语般的说道。
　　然而，作为一只地道的日本妹，虽然英语很好，日语也很好，再加上是星野瞳儿时玩伴的关系，中文方面说得也还算不错的响子小姐，却完全听不懂现在这个用脚踩着她，并带着一丝自嘲的笑意俯视着她的大块头此刻到底在对她自顾自的说些什么。
　　她只是咬紧了牙关，在这生死关头用自己的目光恶狠狠的瞪视着对方，似乎在竭尽所能的快速思考着反败为胜或是转危为安的方法！
　　然而，现实是残酷的！
　　不管被对方踩着脚下的她怎么挣扎，对方那绝对超过了两百斤的体重也并非是她这样一个被对方死死的踩在脚下的十三岁的小女孩能够撼动的！
　　于是乎，被对方踩中后，完全无法脱身的她，即便再怎么努力的扭动着那娇小脆弱的身体拼命的挣扎！
　　最后还是无法在对方扣动手中手枪的扳机之前，从对方那力量恐怖的大脚的控制之下得以挣脱！
　　“再见了...小姑娘...虽然不知道你的名字...但作为夺取了我一只右手的敌人...我会永远记住你的呢...”（俄语）
　　“大小姐——！！！”
　　“啊——！！！死就死啦！！！喂！那边的大块头！不要对别人的情敌做这种奇怪的事情啊——！！！”
　　“什...”（俄语）
　　砰——！！！
　　······
　　【要死啦要死啦要死啦！！！
　　会被杀掉吧！绝对会被杀掉吧！！！
　　在这种如好莱坞枪战电影的情况下作为一个普通女孩的我能做些什么呢！？
　　逃吧！赶紧逃吧！只是名普通初中生少女的我！不应该被卷入如此可怕的黑帮争斗之中的啊！！！】
　　躲在走廊的拐角处，伸着颗漂亮的脑袋将之前女仆夜见寺响子小姐以突袭的方式单挑两名职业雇佣兵，并将一人击落于楼道另一人打成重伤，然后被重伤的对方反击击倒在地的全过程尽收眼底的神木遥小姐在心中似抓狂般的如此回想道！
　　她的脸上带着极度的恐惧，她的身体也在因害怕的关系而控制不住的不停颤抖！
　　她卷缩着身体，用双手紧紧的环抱着自己的双腿！
　　整个人弥漫着一种，在911恐怖事件当天被困于美国世贸大厦楼顶之人的那种无助而弱小的气息！
　　她想逃！想要逃离这里！
　　这个本不属于她的地方，她也不该在这地方就此死去！
　　然而，目睹了之前女仆小姐与两名佣兵战斗全过程的她，此时却已被走廊拐角后方子.弹横飞鲜血肆意的场面吓得手脚发软！
　　她站不起来，更别说从这里逃离！
　　【怎么办怎么办怎么办！逃吧逃吧逃吧！
　　反正我本就不属于这里！反正我本来就想要逃离这里！
　　反正我在这里没有人权可言，不是被人逼迫成为R.B.Q就是被人当做毒剂实验体！
　　关我屁事啊！黑帮间的火拼关我屁事啊！死了这么多人关我屁事啊！那个黑心大小姐的死活关我屁事啊！
　　那个刚才还在欺负我的百合型腹黑女仆的死活关我屁事啊！
　　对！既然都不关我事的话就这样逃吧！全力的逃吧！逃出这个危险的地方！
　　然后学着把我卖掉的那个无良老妈一样，逃出去后隐姓埋名在找机会重新开始我新的生活吧！
　　没错！我要过属于我的生活！才不要被一群黑恶势力就这样拿来不当人的玩弄呢！
　　逃！立刻逃！现在就逃！！！】
　　想着！已经被拐角后方的场面吓得抖成了筛糠的神木遥小姐，立刻便试着想要从她所坐的地上站起来逃跑！
　　可是，由于她已经被刚才所见的，那血肉横飞的战斗画面吓得发软的关系，不管怎样努力，哪怕是用手撑着身后靠坐的墙壁也无法在腿软的情况下成功的站起！
　　一次！两次！
　　试了好几次也没办法从地上站起来的她又跌坐回了地上，然后就带着无助与恨铁不成钢的模样，眼含泪光的开始不断用自己的手握拳锤击起了自己那双，白皙而修长，但是在这一刻显得却是非常的不争气的双腿！
　　“起来啊！你倒是站起来啊！起来带我逃出去啊！你们这对在这种要命的关键时刻完全不顶用的家伙！”
　　一边眼含泪花的用拳头不断砸击着自己的双腿的神木遥，一边砸着一边压低了声音低着头向着自己的这双不争气的美腿谩骂着！
　　她那原本只是在眼角泛起的眼泪甚至在这一过程中夺眶而出！
　　大滴大滴晶莹的泪光砸落在她那白嫩的大腿之上直接摔碎！
　　突然！
　　嘭！
　　一声枪响！吓得还在恨自己的两条大白腿不给自己争气的神木遥那锤击双腿的动作猛地就是一顿！
　　她愣住片刻！
　　嘭！
　　第二声枪响！又被吓得从愣神中再度回过神来的她赶忙的便带着一副小心翼翼的模样，用自己那比双腿要争气得多的双手爬到了身旁走廊拐角的位置。
　　再次从拐角探出了头去，向拐角后方的那个，已然陷入了一只女仆和两名职业佣兵的战场的方向偷偷的探望！
　　嘭！
　　第三声！月光下女仆的手臂溅起了鲜血！而刚好看到这一幕的神木遥却又再一次的被这血腥的画面给吓得缩回了脑袋！
　　又一次的用自己那还算争气的双手紧紧的环抱住了自己那不争气的双腿！
　　牙齿忍不住的颤动着，害怕着，恐惧着，透露出了那种比之前显得还要明显的弱小与无助感！
　　而后...
　　啪！
　　哗啦啦啦啦...
　　什么东西被击飞的声音响起，伴随着落地后在惯性的作用下与地面摩擦滑动的声音！
　　一个包装精致的木盒被踢飞到了她所处的拐角旁边不远处的位置，由于是被人踢飞而又重重的从空中摔落于地面的关系。
　　在滑落到她身侧的时候盒子的盖子已然被摔得在她面前彻底打开。
　　使得听到了盒子落地的声响的她不知觉的便扭过了头去。
　　入眼的，是一支细长的针管，针管内装着淡绿色被人稀释过后的药剂。
　　【DI-X：单兵作战用毒剂】！
　　作为毒剂实验体的神木遥第一时间便认出了这几天对于她而言如跗骨之蛆的该死玩意儿！
　　然而这个在这几天中令她避之不及的玩意儿的出现却在这一刻，让愣住的她下一秒流露出了一副欣喜若狂的表情！
　　是的！这玩意儿是毒剂！但它也是一种强效兴奋剂！
　　平日里使用那是作贱自己的性命！
　　但是若能在现在这样的危险情况下来上那么一针，说不定就能救命！
　　于是乎！几乎想也没想！已经被现在还在继续上演的这场女仆大战雇佣兵的好莱坞超现实大戏给吓得腿脚发软的她赶忙的便伸出了自己的手去！
　　小心且快速的便一把抓过了落于身旁的木盒，然后从木盒中拿出了这管，这几天来令她可谓是痛不欲生的针剂！
　　眼一闭！牙一咬！一针便向着自己的大腿扎了下去！
　　“呼...呼...呼哈呼哈...呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈....吸呼吸呼吸呼吸呼！！！”
　　药效很快，几乎是在刚扎完针的同时名为神木遥的存在便能感觉到自己的身体开始变得亢奋！
　　皮肤发热呼吸急促脸蛋也开始泛起了显眼的红晕！
　　一种来自于身体每一根肌肉纤维的紧绷感充斥于全身！
　　这一刻的她身体开始变得再度有力！
　　这一刻的她双腿能够再次站起！
　　这一刻的她变得亢奋无比！
　　这一刻的她好像就算是面对一个排的，武装到了牙齿的美国大兵都能够在近距离作战中全部干翻在地！
　　一种强烈的，就像是男人在吃了伟哥勃.起后生起的那种，极强的攻击欲望开始在她的心中快速生成！
　　在这种强烈的攻击欲望下她的大脑似乎以快要控制不住身体！
　　于是，她抬起了右腿，迈开了脚步便准备向着拐角后方的那个战场走去！
　　“等等！我在做什么！？现在不应该是逃命么！？这种很想冲去和那个干翻了那只腹黑女仆的彪形大汉甩上那么一炮的冲动是怎么回事！？
　　不行！不能这样！我的身体！你不能做出如此冲动的选择！你现在要做的应该是带着我这个主人赶快的逃离这里！”
　　大脑对身体的控制力度在主意识的提醒之下得到了加强！
　　刚准备在药剂作用的一时冲动下义无反顾的冲向战场的神木遥小姐又成功的将自己身体的扭转到了那个能让她逃脱的反方向上！
　　她的嘴里不断念叨着，意识控制着已经在药剂作用下绷紧并僵硬的双腿，还有那种好像要和谁赶紧甩一炮泻火的冲动向着战场反方向的安全区域走去！
　　可是...
　　砰！
　　“呜啊！”
　　熟悉的女性所发出的惨叫声又让正处于冲动状态的她停下了自己的脚步！
　　她又一次的控制不住自己的身体转过了身来，在身体与大脑抢夺行动控制权的催动下，再度从走廊拐角的这一位置探出了脑袋向着战场的方向望去。
　　【那个大块头！他在打女人！在打女人！居然在打女人！！！
　　可恶！可恶可恶！这种兴奋感是怎么回事！这种看到同性被魁梧的男人踩在脚下！被蹂躏！被践踏！被毫无尊严的欺负！
　　像是个即将被玩坏的破布偶般马上要被人扔到垃圾桶里的期待！】
　　“可...可恶啊！为什么被踩的那个人不是我啊！不！不对！我为什么会有这种想被人踩的奇怪想法！
　　啊——！！！
　　这该死的药剂！我感觉我快要坏掉啦！！！”
　　说着，在内心中所不断催生并扩大的，极度想被人踩在脚下！
　　被蹂躏！被欺负！最后在被人玩坏过后无情的扔进垃圾桶中的渴望感的驱动之下！
　　名为神木遥的存在！就这么完全释放了自己心中那已然控制不住的进攻欲望！
　　在冲出拐角的瞬间，随手从地上捡起了那把之前被女仆夜见寺响子小姐开过一枪之后就随手扔在了地上的98K毛瑟步枪！
　　而后如同一只脱缰的野狗般，直径对着在重伤过后已然快要歇菜的，正脚踩着那只腹黑女仆的俄罗斯毛熊的方向俯冲而去！
　　“啊——！！！死就死啦！！！喂！那边的大块头！不要对别人的情敌做这种奇怪的事情啊——！！！
　　看得我这个十五岁还未经人事的花季少女都快湿啦你知道吗——！！！
　　都快湿了啊——！！！”
　　“什...”（俄语）
　　砰——！！！
　　——————————————分割线——————————————
　　额...这几天这几天因为感冒的关系所以更新方面会晚那么一些，请各位见谅...


第九十二章 谁叫你这么好骗呢~
　　砰——！！！
　　98K那实木制的枪托重重的砸在了还未来得及对神木遥的突然出现，这一突发情况反应过来的俄罗斯毛熊的脸上。
　　不可思议的是，那枪托在撞击时所出现的巨大的，完全不符合一名15岁国中少女的力量，却是在撞击到了俄罗斯毛熊的脸上时，将对方那还带着一道新鲜而狰狞的刀疤，粗矿且坚毅的老脸给直接砸的包括鼻子在内整个凹陷了进去！
　　脸被如第三者插足般突然出现的神木遥，手中98K的木质枪托砸得整个变形的前俄罗斯【阿尔法特种部队队员】的俄罗斯毛熊倒下了。
　　而也就在相较于作为日本小女生的神木遥和夜见寺响子两人来说显得如巨人般的，俄罗斯毛熊倒下的这一刻。
　　原本还带着一脸高.潮表情的神木遥也不由得在毛熊倒下的同一时间，大脑暂时的恢复了些许清醒，整只妹进入了一段用药后兴奋状态下的，那短时间的冷静期。
　　“我...杀人了...”
　　被自己刚击倒的毛熊现在呈现在自己眼前的这幅鲜血淋漓的模样吓得是直接退出了药剂状态的神木遥，保持那用98K砸翻敌人的动作，如电视机画面被人按下了暂停键一般的呆愣在了原地。
　　她愣愣的看着眼前这血肉模糊的场景，俏丽却又带着莫名红晕的脸上开始泛起了一种兴奋和恐惧交相辉映的表情。
　　她退后了两步，利用自身恐惧暂且的压制住了药剂作用下身体想要冲上去对毛熊鞭尸的冲动。
　　随后不听使唤的双腿在退后的过程中相互绊住，使得此时大脑似乎进入了一阵空白状态的她一屁股跌坐在了地上。
　　“我...我杀人了...？”
　　“你...你杀没杀人我不知道...不...不过看这家伙现在的这幅样子...若是放在这里不管的话绝对会死...噗咳咳咳！”
　　失去了约束的女仆小姐对着跌坐于地的神木遥如此回复道。
　　但小腹的疼痛以及头部在遭受重击之后，大脑产生的那种昏昏欲吐的恶心感却已经让她无法从地上强撑着身子顺利爬起。
　　她挪动了身体，在一旁双眼变得无神的神木遥，那在听到她声音后不自觉偏过脑袋的注视下将身体挪向了一旁的墙壁。
　　而后勉强用双手支撑起了身子坐靠在了墙壁下方。
　　“可以...拜托你一件事吗...”
　　“什...什么？”
　　“我现在的状态...短时间内没法恢复行动能力...可以请你...代我去保护大小姐吗...拜托你...”
　　女仆抬起了那把还握在手里的98K，递向了一旁正看向她的，两眼无神双手也同样拿着98K的神木遥。
　　并向着现目前暂时脱离了药剂控制的神木遥做出了这样的一个请求。
　　而面对她的这个委托，本还处于失神状态的神木遥小姐的回答却是...
　　“鬼...”
　　“...什么？”
　　“鬼才想要去保护那只黑心幼女啊！我才不会为了那样一个早该被警察抓走的家伙去拼命呢！
　　找错人了吧！你这只杀人犯女仆！”
　　神木遥小姐的情绪开始变得再度激动了起来，似乎刚击毙了一名国际雇佣兵的她在这一刻貌似想要将杀人的嫌疑全部推到作为黑手党老大的贴身女仆兼保镖的夜见寺响子小姐的身上。
　　然而，在刚才并没有将对方这名俄罗斯籍的佣兵成功击杀，最多也就是打成重伤的女仆夜见寺响子小姐却在她说完的同时，就已然看出了她的这点小心思。
　　在疼痛感的副作用下裂开了嘴角，俏脸之上勾勒出了一个显得极为勉强的微笑。
　　“最...咳咳...最后那一下是你动的手吧？杀人犯小姐...
　　如果您真想要将杀人的这项罪责让我也跟着背负的话...
　　那么...你也算是共犯呢...”
　　“鬼才和你是共犯呢！我只是个普通女生而已！怎么可能杀人！”
　　“我看到了哦~”
　　“你又没有证据！”
　　“你拿着我的枪哦~枪上有你的指纹~”
　　噗通~
　　在想要撇清杀人嫌疑的激动中已然呈现出了一副在地上跪直双腿，仅双膝着地的神木遥小姐，在女仆夜见寺响子的这番话之下又一屁股的跌坐回了身下的地上。
　　她的双眼再度变得失神，瞳孔定定的看着前方那身体已然开始渐渐变得冰凉的俄罗斯毛熊。
　　呆愣片刻过后...
　　“指纹...指纹...对了！指纹不是可以擦掉的吗！？啊！我真是个天才！”
　　想到了这样一个好办法的神木遥小姐眼中再次恢复了作为一名正常人的那丝色彩！
　　随即赶忙用着自己的衣袖用力的擦拭起了其手中的那柄，给予俄罗斯毛熊最后一击的98K毛瑟步枪的枪身！
　　“咳咳...没用的哦~”
　　“怎么可能没用！只要将我的指纹擦拭干净！只要擦拭干净！嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”
　　坏掉的笑声从正努力擦拭着手中98K的枪身的神木遥小姐的嘴里发出！
　　同时她的动作开始再度变得暴躁与急躁了起来！
　　想来，经过了刚才得知自己杀人后大脑所出现的短暂的冷静。
　　现在，她的行为又开始出现了快要被她身体中那还在起效的【DI-X】药剂主导的情况！
　　而在看准了神木遥身上所出现的这样的一个状况的同时！
　　“咳咳...没用的...只要你还在我们的手里...你杀人的证据要多少有多少...别忘了我们是黑手党，如果真.铁了心要送你去坐牢什么的，就算没有证据我们也能制造证据...”
　　“那你到底想让我做什么啊混蛋！！！”
　　面对此时以暂时失去了行动能力的女仆响子小姐的威胁，在药剂的主导下再次开始变得狂暴的神木遥小姐猛地便扔掉了手中还拿着不断擦拭枪身的98K！
　　随即向着做靠在墙壁之下的女仆响子猛地冲了过来！
　　一把抓住了对方的衣领便如一名在赌场输红眼了的赌徒那般开口大声的咆哮道！
　　而面对她的这番咆哮，被其紧紧的抓住了衣领后，面露痛苦之色的女仆夜见寺响子的回答却是...
　　“去保护大小姐...趁着你体内的药剂还未失效...”
　　“不干！”
　　“不然的话...等这次事件结束...我们会以杀人犯和吸毒人员的罪名送你去警察局...”
　　“不干！”
　　“你要干了的话...事后我可以为你向大小姐求情...求她看在你护主有功的份上减免你身上的税务并还你自由...”
　　“不...等等！你说真的！？”
　　原本在药剂的作用下变得暴躁了起来，同时双手还死死的抓住对方衣领的神木遥小姐。
　　在听到夜见寺响子小姐说要为她免去身上所背负的债务的同时，那已然开始在药剂作用下变得混沌的双眸立马又恢复了清明！
　　而在看到了她的这副突然转变的模样过后，原本被对方用双手抓住了衣领，手指顶住了脖子变得一脸难受的女仆夜见寺响子的嘴角却又再次的露出了那种，在痛苦的压制下显得有些勉强的笑容。
　　“当然...”
　　“你...你这话我能信吗！？”再度变得清醒的神木遥小姐一脸狐疑的问道。
　　“我是大小姐儿时的玩伴...除非像是牵扯到有关我们整个【星野组】的大事...一般情况下，我说话大小姐还是会听的...”
　　“这...这样啊！”
　　听到这话，原本还揪着对方衣领的神木遥小姐赶忙的便松开了自己那抵着对方脖子的双手！
　　然后如同一只日本合格的家庭主妇那样，像伺候着自己那还未见面的未来老公似的，赶忙用着一副谦卑到了极致的模样，为眼前的女仆小姐整理了一下她那被自己抓得有些凌乱的领口！
　　“不好意思啊女仆大人！刚才小女子有些过激了！对您做出这般失礼的行为还请您务必原谅！”
　　“没事...”
　　“那！既然这样的话！保护您家那位黑心大小姐...啊不是！是保护您家那位可爱而又伟大的【星野组二代目首领】的这个任务！就交给我好啦！
　　放心！只要我还活着！就绝对不会让敌人伤及她一根毫毛的呐！”
　　说着！这位欠债的药用笨蛋，就这么带着她那在药剂还未失效的情况下所出现的一脸红晕！伸手拿起了地上那属于夜见寺响子小姐的两杆98K毛瑟步枪！
　　如一名得胜归来的将军那般，提着枪满面红光的站起身来便向着还存于这幢豪宅中的下一个战场走去！
　　“您这两杆男朋友先借我用下！
　　放心！我会好好的使用它们保护好您家那位可爱又迷人的大小姐的呐！”
　　还处于药剂状态下的神木遥小姐在听到女仆说自己干完这票就能减免掉全部负债的这话过后，提着枪便意气风发的向着楼道的方向走了！
　　而也就在她提着那两杆据说是女仆夜见寺响子小姐的男朋友的98K离开的这时。
　　看着她那阔步向前的背影！
　　此刻，还靠坐于墙壁之下的女仆小姐的脸上却不免流露出了一丝带着些许歉意，但更多的是一种关爱智障儿童般的微笑...
　　“笨蛋...我只是说帮你求情而已啦...放不放你自由...真正做决定的还是大小姐本人呢...
　　话说，你现在已经是【DI-X】这种重要药剂的实验体了...
　　深知这药的重要性的大小姐怎么可能会仅凭我这个女仆的一面之词，就如此轻易的放过你呢？
　　对不起咯~可爱的药用笨蛋小姐~
　　谁叫你这么好骗呢~”


第九十三章 你真不是空间能力者吗？
　　在女仆夜见寺响子小姐的注视下...
　　笨蛋走了~
　　笨蛋又回来了~
　　而在笨蛋回来的同时，她的身后还紧跟着一只手里拿着A.K.4.7，身上穿着和刚死掉的毛熊相同的黑色防弹衣的亚裔籍男子！
　　男子手中的枪口不断的喷着火光！
　　但似乎是因为另一只手的肩膀受伤了的关系。
　　所以男人手中那柄被其提着的A.K.4.7所射出来的一枚枚子.弹，却是缺乏作为子.弹应有的那种，应该做到百发百中的准头！
　　“呜啊！！！为什么还有一个啊！！！女仆小姐！你刚才在干掉那个大块头之前不是已经开枪给他打下楼梯了吗！？
　　为什么这家伙还没死啊！！！”
　　“我只是把他打下楼梯而已，没说他死了啊...”
　　“呜哇！！！有你这么坑队友的吗！！！”
　　哒哒哒、哒哒哒哒、哒哒哒——！！！
　　在无数代表爱与正义的子.弹的招呼之下，提着两杆枪又跑回来了的神木遥小姐赶紧的便冲到了还做靠在墙壁之下的女仆夜见寺响子小姐的身旁。
　　她用极快的速度将右手的枪夹在左手的腋下，随后用腾出来的一只手猫腰抓住了还处于瘫痪状态的女仆夜见寺响子小姐的后衣领。
　　随即，就这么用力一扯！
　　拖着人家现目前基本没有反抗能力的女仆小姐便闪身躲进了这走廊尽头最末尾的一个房间之中！
　　“毛熊！！！毛熊！你振作点啊毛熊思密达——！！！该死思密达！！！”
　　亚裔男子那充满了棒子味道的悲愤的声音，在神木遥小姐拖着女仆夜见寺响子小姐躲入房间的下一秒骤然响起！
　　而刚带着女仆小姐躲入了房间赶忙的关上了房门的神木遥，却是在关上门的瞬间，便将这个房间中摆放用于装饰的一些个什么沙发啊~衣柜啊~台灯啊~床单背条啊~男士内裤啊~空调电风扇啊~喝完的肥宅快乐水空瓶啊~
　　之类的东西一股脑的堵在了门后！
　　结果，事实证明她的判断是正确的，因为就在她刚将这些个玩意儿堵在门后的下一刻！
　　“你们两个臭女人给我去死啊思密达——！！！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！！！
　　咻咻咻咻咻——！！！
　　带着浓重棒子口音的谩骂，伴随着子.弹打在木门上并穿透木门，从人耳旁划过的破空声响起！
　　吓得刚将一堆东西搬过来，在门后把门堵上的神木遥可谓是赶忙的一猫身子，便学着还躺在地上无声的看着她的这番举动的女仆小姐一样快速的匍匐在了地面上。
　　“哎！女仆！那家伙在看到自己队友死了过后开始发疯了！这要怎么办啊！？”
　　“你比他还疯不就行了？”
　　“哦！原来是这样啊！只要我比他还...你说得轻巧啊！！！”
　　原本在女仆夜见寺响子小姐做出的这个回答之下流露出了一副恍然大悟之色的神木遥小姐，那恍悟的模样在下一秒瞬间化为了咆哮！
　　话说比对方还疯！？开玩笑的吧！
　　“他手里可是有枪的啊喂！”
　　“你手里没有吗？”
　　“我...”
　　刚准备说自己手里哪有枪的神木遥，又被女仆夜见寺响子小姐的这话弄得是再度一愣！
　　随即，她看了看自己手中还抓着的两杆98K毛瑟步枪。
　　“那个...你这两杆男朋友我不会用...”
　　“学啊~自己摸索啊~有什么不会的这么简单的事。
　　拿来我给你示范一下。”
　　说着，还躺在地上的女仆夜见寺响子小姐便接过了神木遥手里的其中一杆98K，随后伸手拉住了98K那在现代枪械中称得上是早已过时的枪栓。
　　手一抬向后一拉！一枚橙黄色的空蛋壳从弹仓弹出！
　　而后在猛地向前一推！
　　枪再次上膛！
　　“这不就得了吗？接下来只要对着人扣动扳机就行了。”
　　“哦哦！原来这么简单吗！？你早说啊！”
　　将女仆小姐的这一动作尽收眼底的神木遥赶忙又一次的从女仆小姐的手中一把拿过那把被其用作示范的98K，随即提着枪就准备再次起身去找外面那个还端着A.K.4.7对着木门狂喷的思密达拼命！
　　然而，就在她正准备再次起身的这时，刚给她做完了枪械使用示范的女仆夜见寺响子小姐却又伸出了自己的一只手去抓住了正欲起身的她的衣角。
　　“等等。”
　　“还有什么事吗？”
　　“有一把枪在刚才被我打空了，而另一把枪中也只有四发子.弹，你在我裙底找找，把子.弹带足了再去。”
　　“啥？枪里的子.弹不够！？”
　　听到响子小姐的这话过后，还一脸激动的神木遥小姐忍不住又是一呆。
　　随即毫不犹豫的便一个翻身挪动了身子，按照女仆响子小姐的要求滚到了女仆小姐下半身那据说能够获取子.弹的裙底的位置。
　　伸出了双手便直径向着女仆小姐那，在夜幕的掩护下显得内部一片漆黑的裙底而去！
　　之后，当她再度将似乎在女仆小姐的裙底抓到了什么的双手从女仆小姐的裙底抽出之时。
　　她又双叒叕愣住了！
　　“...女仆小姐，你的裙底是衣柜吗？为什么我能从你的裙底掏出和你家那位黑心大小姐身上所穿的洋群一模一样的白色洛丽塔来啊？”
　　“不要在意细节！快找子.弹！”
　　“...好吧。”
　　神木遥小姐扔掉了手中的洛丽塔，而后又一次将手伸入了女仆小姐的裙底。
　　“...这次不是衣柜，是厨房吗？居然能掏出微波炉这种东西！天呐！里面还装着一个汉堡包呐！？”
　　“找子.弹！找子.弹！告诉你不要在意细节了！”
　　神木遥小姐放下了手中的微波炉，第三次将手伸入了女仆小姐的裙底。
　　“...黑色的...蕾丝胖次？哎呀~没想到你年纪比我小居然比我还要大胆呢~”
　　“变...变态啊！！！”
　　砰！
　　三十秒后，漂亮的脸蛋之上多出了一个属于未脱离萝莉阶段的少女的小脚印的神木遥小姐，在经历了千辛万苦之后终于从女仆小姐的群下掏出了两柄7.92毫米的子.弹！
　　于是，脸蛋上还印着个脚印一脸郁闷的她二话不说！
　　手里捏着子.弹，提着两杆98K转身便向着后方，那已然被门外的棒子雇佣兵用枪给轰得稀烂的木门俯身直冲而去！
　　不过，就在她刚俯身冲出去没多远的这时，她又一次的冲回了人家，现在正用双手紧紧的捂着自己的裙子，羞红着小脸一脸羞愤的瞪着她的女仆小姐的身边。
　　放下枪打开了一旁的微波炉从里面拿出了那个还有些温热的汉堡，放在嘴边吃了两口过后又伸手抓起了刚才被她折好放于一边的那条黑色蕾丝胖次。
　　“同为女孩子我能理解被人扒掉胖次后的那种尴尬。
　　来！我还是帮你穿上再走吧！”
　　“泥...泥奏凯！”
　　“别害羞嘛~大家都是女人~不就是帮你穿个内裤吗？又不会像男人那样借机揩你油~”
　　“泥奏凯啊！！！”
　　······
　　哒哒哒、哒哒哒哒——！！！
　　“去死啦！你们这两个杀了毛熊的臭女人！我这个前韩国【海岸警备队】军医今天就要在这里干.死.你们思密达！！！”
　　砰——！！！
　　就在这名看见同伴死掉而发狂的韩国籍雇佣兵还在提着手中的A.K.4.7，对着眼前被神木遥小姐从内部用重物堵上的木门疯狂扫射的这时！
　　原本已然被子.弹轰击到可谓是快要支离破碎的木门突然便从内部被人极为暴力的一脚踹开！
　　破烂的木门在强大的脚力下被直接踹碎裂成了好几块！
　　破烂的木板和碎屑直径向着还堵在门口用枪不断扫射木门的韩国军医迎面砸来！
　　军医一个闪身！躲开了眼前向自己飞来的木屑与木板，随即他扭过了头去。
　　只见一只不知穿着日本哪个学校的国中生校服，手里提着两杆在武器方面可谓是过了气的老东西的98K毛瑟步枪，带着一副像是打了激素过后那种像是在忍耐着什么的笑容。
　　眼中布满血丝饥渴的凝视着他的国中生少女！
　　“哟！思密达！大叔，你知道吗？日本人可最讨厌棒子了~”
　　嘭！
　　唰！
　　子.弹出膛和刺刀破空的声音几乎同时响起！
　　在与敌人遭遇正面冲突后很快便从失去同伴的愤怒中清醒过来的棒子佣兵，在对方手中刺刀向自己劈下的瞬间立刻抽身而退！
　　然而，令他没有意料到的是，对方的动作却出奇的灵活！
　　几乎是在他抽身而退的同一秒！
　　一击未中的，这整个人的状态似乎有些奇怪的国中生少女却以那只提枪劈下的手臂作为支撑！
　　身体横向腾空转了一个一百八十度的大弯直接向着身体还在持续着后跳动作的他一脚踢来！
　　砰——！！！
　　“唔——！”
　　一声闷哼响起！男人的脸上带着一副不可思议的模样，就这么被一个年仅十五岁的国中生少女一脚踢飞！
　　背部摔在地上滚了个圈之后才再度稳住了自己的身形！
　　“这小丫头是怎么回事！？身形灵活也就算了，这力量！？”
　　看了一眼自己那还拿着枪，但在刚才抵挡了少女的那一脚过后便开始变得微微发抖的双手！
　　一滴冷汗从他的额头顺势滑落！
　　【不对劲不对劲！这丫头不对劲！这速度和力量还有那种表情！整个人就像吃了兴奋剂一样！】
　　该说，不愧是前韩国【海岸警备队】军医吗？
　　在试探性的挨了神木遥一击过后，便已然判断出了神木遥现在的情况是处于药剂作用下的发狂状态！
　　同时，在得到这个判断后他立刻抽身而退！
　　扔掉了手中子.弹几乎在刚才对门的摧残中彻底打空的A.K.4.7，从腰间抽出了一把手枪过后，便就这么一边与眼前状态不对劲的神木遥拉开距离一边用枪口向着神木遥的方向连开三枪！
　　三枚子.弹呈品字形向着神木遥的方向急速飞去！
　　而面对向自己袭来的这三枚夺命的子.弹，嘴角勾勒出一幅不自然的像是正处于狂躁和兴奋状态中的神木遥却是，像如同判断到了对方攻击动作那样的一扭身子直接躲过！
　　而后学者之前女仆响子小姐对战俄罗斯毛熊的样子提着两杆98K向着正抽身而退的军医的方向俯冲而来！
　　唰！
　　刺刀直刺军医的面门，但是可能是由于在干架这块还是个新手的关系，其这在近距离搏斗中满是破绽的一记直刺却是被正退后的军医一偏头轻松躲过！
　　随即！趁着刚刺完这一击的神木遥身形还保持着刺击时所产生的僵直状态的这时！
　　军医抬起了手，在抓住了神木遥那举枪刺来的手腕的同时用力一拧！
　　一个标准的军队常用关节技外加一个闪身便将神木遥那只还握枪突刺的右手给强扭到了身后！
　　直接封锁住了神木遥接下来的所有进攻动作！
　　“呜姆！”
　　“看来你的格斗经验还是欠缺了一些呢，小姑娘。”
　　绕道其背后反扭住了神木遥的右手的军医用着一副冰冷的语气如此说道！
　　随即他另一只握着的手枪的手立刻抬起！
　　冰冷的枪口直接顶在了行动被锁死后便开始疯狂挣扎妄图挣脱的神木遥的太阳穴上！
　　似乎下一秒便准备扣动扳机夺取眼前这个正处于抓狂状态中的年轻而又美好的生命！
　　“再见了小姑娘，下去代我向毛熊问好。”
　　嘭！
　　······
　　【要死了要死了要死了要死了吗！？
　　果然！那个腹黑女仆的拜托我就不该答应的呢！
　　在学校里明明连打架都不会的我！为什么要在一时脑热之下接下这种去和平日里只有在电影中才会出现的职业雇佣兵拼命的活啊！！！
　　啊——！！！
　　笨蛋笨蛋！我就是个好骗的笨蛋！
　　以为自己打了一针那什么毒剂就能够化身超人天下无敌了吗！？
　　如果是这样的话那我这死的还真是够蠢的呐！
　　可恶！可恶啊！仅仅只是为了免除身上的债务才接下的这个任务而已！
　　仅仅只是不想给自己那个无良老妈作为抵债用的工具而已！
　　仅仅只是想要回归我普通人的生活而已！
　　仅仅只是为了这样一个小小的愿望而已！
　　为什么要死在这里！？
　　为什么会死在这里！?
　　不要！我不想死！我还没能从黑手党的阴影下逃脱！还没能拥抱我那属于正常人的生活！
　　还没能谈过恋爱！还没...】
　　嘭！
　　枪响了，已然被人用枪顶住脑袋的神木遥没死，那注射【DI-X】药剂后所产生的那种，随时都会对危险做出预判和躲避的身体本能之下！
　　子.弹仅仅只是在她脑袋所做出的潜意识规避动作之下擦着她的额头飞过！
　　额头上溅起的血珠，让她那在之前被枪口顶住脑袋的死亡的威胁之下暂时又恢复了清醒的大脑再次变得一片空白！
　　她又一次的愣住了，眼神开始变得空洞与麻木！
　　一种极强的求生欲望伴随着药剂起效后的攻击欲望所附加的，看到鲜血后的兴奋感再度在她那空白的大脑中直接腾起！
　　而在脑中这种腾起的，相矛盾却又相辅相成的求生欲和攻击欲的交相辉映之下！
　　“呃...呃呃呃....呃啊——！！！”
　　咔嚓！
　　“怎！怎么可能！？你不会痛吗！？”
　　砰——！！！
　　身后军医的身体旋转着倒飞了出去！
　　在飞出去的同时空中还弹出了两颗洁白的门牙！
　　他摔落在了地上，他一侧的面部迅速充.血并高高肿起！
　　他扭过了头去一脸惊恐的看着那个将他击飞的十五岁少女！
　　只见她拖着一只已然被巨力反扭到脱臼的右手，微微弯腰，低着头，像是一只雾夜下发狂的野兽！
　　她转过了头来，额前的刘海遮住了她的双眼，那把还存于左手的98K被她随意的提在手中！
　　泛着金属光泽的刺刀在月光下发出阴冷的反光！
　　一种虽然没多少杀气，但是却显得极度危险的气势开始从她那薄弱的身体不断的溢出！
　　在这种极度危险的气势之下！
　　一脸震恐的军医掏出了自己腰间的一枚手榴弹！
　　随即想也没想！拉开了手榴弹的拉环便将手榴弹向着少女用力抛去！
　　轰——！！！
　　手榴弹炸开了！
　　在手榴弹炸开的瞬间，一扇位于少女附近房间的木门被少女拆下来了！
　　是的，仅一只手！扔掉枪后抓住门把手然后抬脚一踹！
　　整块门板就这么被少女直接从门上拆下来了！
　　门板挡在了身前！挡住了破片手榴弹在炸响后四射的铁片！
　　而看着眼前这扇已立于自己身前不远处，完全挡住了刚才手榴弹袭击的木门。
　　躺在地上的这名肿着脸，牙都被对方打掉了两颗的韩国籍职业佣兵，那比眼前少女壮硕数倍的身体控制不住的颤抖了！
　　“怪...怪物！怪物啊——！！！”


第九十四章 来得真不是时候呐~
　　“来啊大叔！你不是要干死我吗！？你不是要给你同伴报仇吗！？
　　你倒是来啊！来快活啊！
　　别逃嘛！小妹妹我都快追不上你了啊！！！”
　　“怪...怪物！怪物！你不要过来！你别过来啊——！！！”
　　砰！
　　“啊！！！”
　　伴随着一声重物落地的声音，还处于极度恐慌之中，正不断的在走廊上奔逃着的韩国军医迎面摔扑倒在了身下的地上。
　　而他的背上，带着一脸完全可以被称之为疯狂与崩坏的笑容的神木遥，却是以骑乘的方式直接压在了他的身上！
　　不等他反抗，手中98K的木制枪托再度被她高高的举起！
　　一下！两下！三下！
　　暴走状态下的神木遥不断用枪托砸击着对方那下意识用手护住的后脑！
　　在对方不敢放手的情况下，将对方护住后脑的双手砸得可谓是一片血肉模糊！
　　她没有停下，枪托依旧在不断的对着对方那被已是鲜血淋漓的双手护住的后脑猛砸！
　　在砸到了对方口中不断发出的惨叫消失，砸到了对方几乎昏厥的这时！
　　这才在攻击目标失去抵抗能力后的又一次暂时的清醒之下猛地停下！
　　“医...医生！？”
　　“队...队长...”
　　前方，一身惊愕的呼喊响起，伴随着身下奄奄一息的军医那虚弱到细若蚊吟般的声音的回答。
　　正拿着枪托还在不断滴血的98K，喘着粗气瞪大了双眸看着身下军医那护住后脑的，已是血肉模糊的双手的神木遥，整只妹猛的就是一怔！
　　随即她抬起了头来，眼中印入了一名同还被她骑在身下的军医装备着相同防弹衣与相同枪械装备的，正站在不远处楼道口处的欧美籍男子！
　　男子的脸上有着一道狰狞的刀疤！
　　男子此刻在用着一副不可思议的模样目光定定的看着她！
　　嘭！
　　一声枪响！
　　躲过了子.弹的少女如灵活的猴子般闪身躲进了其旁边的一间门开着的房间之内。
　　她躲入房间的同时，还不忘用自己手中98K步枪枪口前的刺刀向着地上奄奄一息的军医，那已然受过一次枪伤的肩膀狠狠的刺下！
　　尖锐的刀尖刺入了军医的肩膀，随后在少女接下来的动作下，被刺穿肩膀的军医就这样被少女用刺刀，如拖一块破布般的拖进了其躲入的那个房间！
　　砰——！
　　伴随着一声关门的声音响起，走廊上，几近晕厥的军医同少女的身形一同消失了...
　　“军医！！！”全程目睹了这一幕的刀疤脸队长发出了大声道声音嘶哑的呐喊！
　　他向着那扇军医和少女同时消失的木门冲了过去！
　　用力的拉了两下门把手过后没能将门拉开的他便准备用手中还紧握着的手枪直接打掉门锁。
　　然而，也就在他抬枪对准门锁的同时！
　　嘭——！！！
　　7.92毫米的子.弹从门内穿透了木门，直接轰击在了他上半身所穿的防弹衣上。
　　子.弹巨大的力量将刀疤脸队长打得是腾空飞起！
　　不过还好，由于他们这只佣兵团所穿戴的装备和防弹衣都是统一制式，所以来自门内的这显得突兀的一枪并未让作为佣兵队长的他迎来死亡！
　　“噗！咳咳咳...”
　　“队长！队长！我们快撤吧！楼上的星野组成员快追下来了！队长！队长！？”
　　“医生在里面呢！医生还在里面呢！他是我的队员！但现在他快死了你知道吗！？他快死了！！！”
　　“可是您现在一时半会儿也救不了他啊！！！”
　　“把门打开！把门打开就能把他救走...”
　　嘭——！！！
　　又是一枪！只不过这一发从门内.射穿木门射出的7.92毫米口径的子.弹，却因为刀疤脸队长被其在见他中枪后赶忙冲上来给他拉到一边的副手的及时救援下，只打在了已然出现了两个弹孔的木门对面的走廊墙壁上。
　　“走吧队长！看这情况短时间内是没办法将医生从房间里救出来了！
　　现在阿拉什他们已经成功的截获了这次的任务目标了！
　　有这次的任务目标在手的话，就有了救出医生的可能！
　　我们先撤退吧！等撤出星野家撤到了安全的地方在想办法！
　　不然的话，您要再不走，等星野组的人从楼上下来我们就真走不了了啊！！！”
　　说着，在这次绑架星野瞳的行动中，与刀疤脸队长分配到一组的副手，便再不顾还想着要去从狂暴状态下的神木遥小姐的手中救出自己队员的刀疤脸队长，那想要拯救自己性命危在旦夕的队员的那份执拗！
　　就这么连拖带拽的，拖着自己这位在上身的防弹衣中枪过后，似乎连肋骨都被刚才的那一发7.92毫米口径的子.弹给打断了两根的队长撤离了这个令人伤心的地方...
　　······
　　“为什么手机会突然没电了呢？我出门前才刚充满电的啊？
　　真是奇怪，而且...
　　这周围一盏亮着得灯都没有的情况是怎么回事？
　　片区大停电吗？”
　　花山院秋子小姐走在通向星野家的路上，她那满是纠结的脸上正带着一种小心警惕的模样，借着天空中唯一还有一丝亮度的月光不断的打量着漆黑一片的四周。
　　就像是一名单身且刚加完夜班后独自回家，总感觉一个人走夜路有些不太安全的女孩那样。
　　其实吧，按理说今天她也没想要来星野家的。
　　如果不是前几天她骑单车蹭掉了人家星野组那位小黑老大的座驾，她这个穷酸人家的女孩绝对赔不起的林肯加长的车漆的话。
　　那么说不准现在的她可能还倾卧于自己家那温暖而又舒适的小床上。
　　“真是的...说什么只给三天的时间啊...还说什么三天不来的话就派人亲自去我家当着我父母的面抓我去拍A.V...
　　明明是当偶像赚大钱那么重要的事情，也不多给人家一点时间，让人家好好的考虑考虑一下。
　　要是能多给人家一点时间的话，人家也不会大半夜的背着家里人从家里偷跑出来了...”
　　看着手中，那星野瞳亲笔书写并交付于她手中的字条上写着的星野家的地址，独自一人走夜路的花山院秋子小姐的口中忍不住的开始发出了这样的抱怨！
　　不过她的脸上却并没有对自己即将要去到一个黑手党老窝，这样一个对于一般人而言可谓是不可想象之事的那种恐惧之情。
　　毕竟就算不怎么聪明的她也知道，对方既然没在三天前抓自己去风俗店关小黑屋的时候就让自己接客。
　　最后还给自己放了，那么只要自己在对方那群黑恶势力的面前表现得足够听话的话，对方应该也没有想要真抓自己去风俗店坐台的意思。
　　那也就是说...
　　“当偶像什么的，可能是真的咯？”
　　于是乎，就这样在期待中又带着一丝害怕，害怕中又带着那么一丝担心的花山院秋子小姐，就这么在脚步中带着一丝轻快，轻快中又带着一丝犹豫的。
　　在这个四下停电且夜半无人的晚上。
　　一个人，快速的来到了星野家那，像是无人看守般诡异且弥漫着淡淡血腥味的花园围墙的大门之外。
　　同时，还隐隐的听到了几声花园内的那幢五层楼高的豪宅内传出来的若有若无的枪响。
　　嘭！嘭嘭嘭！...嘭！
　　“敌袭！敌袭！”“在哪里！”“好像往楼下跑了！快追！”
　　“不...不愧是黑手党！就这房子，得多少钱啊！”
　　好吧，看来作为穷人的她，比起枪响和空气中的血腥味，外加豪宅内那若隐若现的喊杀声什么的，更在意对方家里到底有多有钱多土豪的这些个本来应该在现在这种情况下无视掉才对的问题呢...
　　——————————————分割线——————————————
　　咳咳，看了一下弹幕，表示下一章左右星野瞳就会出场...    
　　大家不要急嘛~这故事得一点点的讲不是？不然出现剧情衔接不上的情况那不就麻烦了吗？
　　所以，请各位见谅啦~
　　╰(*°▽°*)╯


第九十五章 真是深思熟虑的回答~
　　“不...不愧是黑手党！就这房子，得多少钱啊！”
　　“站住！别跑！”“可恶！又不见了！”“应该是向楼下跑了！”“快追！一定要抓到他们！”
　　嘭！...嘭嘭！
　　“...啊咧？”
　　就在咱们的这位贫穷少女花山院秋子小姐还借着高悬于天空的月亮，反射太阳光后所映射到地球上的月光，看着眼前星野家的豪宅，在心中感叹着威胁她今天之内必须要来做偶像报到的瞳大小姐到底是多么多么有钱的这时。
　　豪宅之内，那隐隐传来的喊杀声与时不时的枪响总算是将，还沉寂于自己未来老板的财力当中的花山院秋子小姐从对钞票的惊愕之中惊醒。
　　因为距离豪宅还比较远的关系，只听到里面似乎很热闹但却听不清这热闹是为什么热闹的花山院秋子小姐，不免在这一刻看着眼前的这幢，漆黑一片的有钱人家的房子脸上带着疑惑的可爱的歪了歪脑袋。
　　随即，她稍作犹豫，而后迈开了步子便向着眼前那已然敞开的，像是一只存于黑暗中的凶兽张大的那，等待着猎物自投罗网的血盆大口般的豪宅大门走去。
　　因为紧张的关系，她的目光至始至终都死死的盯着前方的豪宅与那敞开的豪宅大门，同时也正因如此，让她甚至连倒在她身旁不远处门岗后方的两具星野组成员那满身枪眼鲜血淋漓的尸体都未能发现。
　　“真...真热闹啊，明...明明都停电了，该...该说，不愧是黑手党吗？
　　如魔幻电影里的吸血鬼那般在夜晚时分活动，将罪恶散播于黑暗，这就是现实版暗夜贵族的生活吗？
　　啊~看来漫画中的东西还是可以借鉴的呢~”
　　一边说着，不知道又开始脑补起了什么漫画情节的花山院秋子小姐已来到了星野家豪宅那肆无忌惮的敞开的，内部漆黑一片的大门的门前。
　　可是，当她站在大门之前，马上抬腿就能踏入门内的这一刻，额头上还挂着一滴因紧张而不自觉溢出的冷汗的她却又在这通向黑暗的大门之前停住了脚步。
　　眼神和目光乃至于动作又再度开始变得犹豫了起来...
　　“不...不知道为什么...总...总感觉现在就这么直接进去的话好像会很危险似的...
　　按照现在的这种情况，正...正常人应该立马扭头回家才对吧...
　　嗯！应该马上回家才对！
　　可...可是...”
　　可能是出于女性第六感的作用，原本还对眼前近在咫尺的危险浑然未觉的花山院秋子小姐，再走到了门前的这一刻总算是开始出现了一种想要转身逃跑的冲动。
　　然而...
　　看着手里那张还被自己紧握于手中的，由【星野组二代目首领】星野瞳大小姐亲自写下的纸条，以及纸条上的那句‘要是三天之内不来报道亲自派人上门去你家当着你父母的面抓你去拍A.V’的这话。
　　很想逃跑，但又很不想要就这样在这个花季的十六岁就此下海的花山院秋子还是强压下了心中那份好想回家的冲动。
　　就这么左右为难的站在了星野家豪宅这敞开的大门前，颇有一种进退维谷的感觉。
　　【进吗？不进吗？不进的话绝对会被抓去下海的啊！
　　所以，还是进吧？
　　可...可是进去以后，见到星野组的人要怎么开口才好呢？】
　　“你...你好？我是你们星野组的新晋偶像花山院秋子？请...请多多指教？”
　　一边想着，名为花山院秋子的女孩忍不住的就开始站在这内部漆黑一片的星野家豪宅大门口，借着这四顾无人的环境像是演独角戏一般的自顾自的排练了起来。
　　那模样，像极了一名刚从学校毕业正准备去公司应聘的应届毕业生似的。
　　【这...这样的话，好像有点...太...太公式化了来着，看...看电影和动漫里的那些个主角们去公司应聘的时候，好...好像都会在公司社团番审团的面前表现出一种...属于自己的个性来着...
　　偶...偶像什么的，好像对于自我个性方面的要求还要更高一些。
　　如...如果太死板的话...】
　　“哈喽~你们好哦~人家是你们星野组新晋的偶像甜心~也是未来的日本国民级偶像~你们可以叫我秋子酱哦~
　　（
　　【...是不是有点太做作了啊。】
　　“可是...一般的偶像都是这样做的啊...”
　　马上要迎来自己成为偶像出道的第一步，也是最最关键的一步的花山院秋子小姐不禁开始犯难了...
　　话说偶像面试什么的她这个才刚上高一的十六岁花季少女真的不会啊！
　　那种家庭良好的女孩才会去成为的角色，她这个本应嫁入豪门才对的穷人家的孩子才没有特意去好好的研究过呐！
　　向她这样一个脸蛋姣好却生在了贫穷的家庭的穷酸女角色，在未来的某一天突然被一名有钱人家的阔少爷看中至此嫁入豪门才是她真正的归宿好吧！？
　　跑来做黑手党手下的偶像什么的这技能树真的没点错吗！？
　　“...好吧，虽然技能树可能点错了，但是成为偶像什么的这也算是一条发财之路和曲线救国道路不是吗？
　　要知道，很多有钱人家的阔少爷最喜欢玩弄和包养的角色中，偶像也算是其中排名靠前的呢~
　　如果能在偶像这种工作中出道并出名的话，说不定我也能有一天，被某位喜欢追星的有钱人家阔少爷看中并包养呢~
　　嗯！秋子！你要相信！这是曲线救国道路！是曲线救国道路！！！”
　　想到这里，这一刻一直期望着自己能被有钱人家大少爷看中并包养，从而一飞冲天成为有钱人家的阔少奶奶的花山院秋子小姐，再度燃起了她那让人不知道该说什么好的干劲！
　　随即放空了自己的脑子，带着一副坚定的模样，便准备迈步走入眼前这扇已然大敞的，似乎正潜伏着什么危机的星野家豪宅的大门！
　　结果，正当她抬腿欲走的这时！
　　“队长！这边这边！我们得赶紧和阿拉什他们会合才行！”
　　“该死！星野组的这群王八蛋！以后别让我在任务中碰上！不然我绝对要把他们的屁.眼用焊枪焊接在他们星野家的地板上！”
　　“...啊咧？”
　　看着前方黑暗中的楼梯口处，从楼梯口冲下来的这两名，身穿防弹衣，手里还人手提着一柄看上去就感觉很危险的枪械的，身形魁梧的金发外国男子。
　　刚抬起了脚来正准备走入星野家豪宅的花山院秋子小姐又免不了的一愣！
　　随即，那副漂亮的小脸之上立刻便流露出了一副恍然大悟的模样！
　　“哦哦哦！是星野家的保安吗！？该说！不愧是黑手党！就连保安都雇佣的是外国人！
　　那个，两位保安先生请等一下！”
　　恍悟中的花山院秋子小姐，在想到了对方这两名看上去好像很凶恶的外国男人应该是星野家雇佣的【保安】过后，立刻就一闪身子张开双手就直接拦在了眼前相互搀扶着，正向她所处的这个大门的方向直冲而来的外国【保安】大叔的面前。
　　“我是来找你们大小姐的，麻烦你们能帮我带个路好吗？”
　　“哪里来的小丫头！滚开！别挡道！”
　　见有人拦路的同时，搀扶着之前肋骨被神木遥小姐开枪打断了两根的自家佣兵队长的副手，抬起手中的A.K.4.7就准备向着胆敢挡住他们去路的花山院秋子小姐砸去！
　　可是，就在他刚抬手正准备将手中A.K.4.7的枪托砸向花山院秋子小姐的瞬间，一旁作为他队长，因受伤的关系那还拿着一把手枪的右手却还痛苦的捂在胸前防弹衣中弹位置的刀疤脸，却在下一秒突然就伸手阻止了他这名副手，那想要拿枪去砸眼前花山院秋子小姐的动作。
　　“等等少尉！这女孩既然敢拦我们，还能在现在这样的情况下出现，说不定也是个对星野组而言很重要的人呢！
　　如果真是这样的话，那么对于之后向星野组讨回医生的这件事来说，我们手中能够用作谈判的筹码不就变相的增加一个了吗？”
　　刀疤脸队长向着被他称作是少尉的副手用地道的美式英语如此说道。
　　随即他捂着胸口的右手手中拿着的手枪，更是在他说话的这时很是自然的便指向眼前拦住他们去路的花山院秋子。
　　吓得眼前将他们两人误认为是星野组请来的外国保安的花山院秋子小姐，是忍不住的头冒冷汗向后退出了两步！
　　要知道，虽然对方只是个看似柔弱的小女孩，但是之前在他这位刀疤脸队长的亲眼目睹之下干翻了军医的那个家伙也是个看似柔弱的小女孩来着！
　　有道是吃一堑长一智，他这个佣兵团里做队长的，可不想向自己的队员棒子军医那样栽在一个小女孩的手上，就此应沟里翻船来着...
　　所以此时，面对在他们面前投降的这只看似没什么攻击力的十六岁花季少女的这个时候，这位刀疤脸佣兵队长的脸上可谓是充满了一种，面对对危险之人的那种谨慎与小心翼翼！
　　“那...那个...别...别随便用枪指着别人好吗？两位保安大叔？我...我是你们大小姐请来的...不是什么可疑人士啊！”
　　不太能听懂对方的那一口美式英语的花山院秋子小姐，在看到对方枪口向自己指来过后免不了的举起了自己的双手做出了一副投降的姿态。
　　同时在慌忙之下更是立马开口用自己的母语向着二人赶忙的解释道。
　　而在听到了她的这番解释过后，同样会一些日语的这名，正用枪指着她的佣兵队长当即便眼前一亮！
　　随即抄着口比阿拉什的塑料日语还要塑料一些的日文水平便向着眼前的花山院秋子小姐开口问道。
　　“哦？你是大小姐请来的？是星野组内很重要的人吗？”
　　【怎么办怎么办怎么办！？对方好像误会我是什么可疑人士了来着！
　　呜啊！找知道就应该挑白天来的才对！
　　这大晚上的跑来找他们大小姐什么的会被人误会也在所难免吧！？
　　可...可是！面对现在这种情况我该怎么办才好呢！？
　　说对不起然后转身就走吗？
　　不！这，这样的话说不定会真的被对方误认为是什么可疑人士，只是因为在做可疑之事前提前被发现了而已所以就想找理由逃跑吧！？
　　按照他们这群黑手党那杀人不眨眼的行事风格！我在说自己不是什么很重要的人并转身逃跑的瞬间肯定就会被他们开枪打死的才对！
　　绝对会被他们开枪打死的才对！
　　这要怎么办才好了~~~
　　对！对了！我本来就是他们大小姐请来的！是来应聘成为偶像的！而且据说还是他们大小姐手下所招录的第一批偶像的第一个！
　　按照我现在所拥有的这种漫画主角般的设定来说的话，对于他们星野组而言我应该算是很重要的人吧！？
　　是很重要的人才对吧！
　　对！我现在对于他们星野组而言绝对是位很重要的人才对！
　　那么，按照这个状况来看的话，我现在就算向对方承认我是他们星野组很重要的人的这件事也就应该没有任何的问题了！
　　这样他们就不会把我当成可疑人士了！就会对我的处理方式报以谨慎态度了！就能带我去见他们的大小姐然后将我交给他们的大小姐定夺了！
　　而只要见到了他们的那位大小姐！只要见到了他们的大小姐！
　　那么这误会不就自然而然的解开了吗！？
　　啊~多么正确的选项啊~】
　　于是乎，被对方用枪指着的花山院秋子小姐，在极短的时间内想通了自己接下来，面对眼前这脸上带着刀疤的欧美彪形大汉的询问，要怎么回答才算正确过后，立刻在眼前两人的注视之下深吸了一口气！
　　随即保持着投降的姿势，额头上四溢着不敢伸手去擦的冷汗，脸上换上了一副肯定而又坚定的表情！
　　而后开口便向着眼前的两个目光灼灼的，身上挂满了武器可谓是武装到了牙齿的欧美彪形大汉及其认真的来了这么一句！
　　“没错！我就是你们星野组请来的！对于你们星野组来说非常重要的人！”
　　“很好，你被绑架了！”
　　“...啊咧？”
　　“啊什么啊！跟我们走！”
　　“不...不是啊大叔，您和您的这位同伴不是星野组的保安吗！？”
　　“你看我们这打扮像是保安吗！？少啰嗦了！快转过身去！跟我们走！”
　　“不...这...误会！误会啊！我说我是星野组很重要的人什么的是开玩笑的！你们找错人了！真找错人了！”
　　“现在说什么都晚了！快走！不然我就开枪把你打死在这里！”
　　——————————————分割线——————————————
　　推荐一本书！《幼女冕下威严满满》！
　　朋友写的，文风很有一种让人看放开那只女巫的既视感，才不是什么P.Y交易呢！


第九十六章 被绑架后该如何合理的自救
　　“于是，作为一名穷人家的孩子的我，就这样迎来了自己人生中的第一次绑架了吗？”
　　当佣兵队长一伙成功与劫持到了星野瞳的阿拉什一行，在他们行动前便约定好的会面地点会和之后。
　　被一个外国大男人环抱住纤腰，像是提着一只灌满了大米的破布口袋似的夹于腋下的花山院秋子小姐，就这么带着一脸生无可恋的模样如此说道。
　　说完，她回过了头，目光望向了身旁不远处同样被一个有些偏黑的外国男人以同样的方式夹于腋下的，那只本应在今晚成为她老板的白毛小幼女。
　　“...哟！”
　　“哟个鬼啦！我们现在是在被人绑架啊！绑架！
　　我未来的小老板您就不能在这样的危机时刻多少给我有点紧张感吗！？”
　　看着一旁同自己一样被一名皮肤偏黑的中东男人夹在腋下的，自己未来的白毛小老板在见到自己后所做出的这幅，像是在大街上偶然碰到熟人般的抬手随意向自己打招呼的动作。
　　哪怕是这一刻，刚迎来了一位贫穷少女人生中所遇到的，第一次遭人劫持绑架的这种事的花山院秋子小姐，也忍不住的在此时向着自己这位毫无紧张感的小老板大声的喊出了这样一番吐槽。
　　而面对她的这番吐槽，作为被吐槽方的星野瞳仅仅只是学着自己手下渡边家兴那样，带着一脸无趣的表情动作随意的抬头看了一眼此刻还将她揽于腋下的阿拉什。
　　然后又重新的低下了头来望向了对面，同样被作为刀疤脸队长副手的少尉揽在腋下，一脸崩溃的盯着她的花山院秋子小姐说道。
　　“习惯了，话说，有罐装咖啡吗？有的话请给我来一罐。”
　　“不要这么随意就习惯啊！还有，谁会随身携带咖啡那种奢侈的东西啊！你被人绑架的时候还想着要喝咖啡吗！？
　　这神经得多大条啊！”
　　“...切。”
　　面对来自于对面花山院秋子的大声咆哮，已经早在停车场的时候就已经被阿拉什的那番无礼的行为揭露了本性的星野瞳，则只是在那白皙到诡异的小脸上带着一副不爽的模样小小的碎了一口。
　　看样子，应该是对自己被人绑架过后，绑匪和同她一起作为被绑架之人的花山院秋子小姐，居然还不为她准备咖啡的这事儿在感到不满！
　　而面对她的这幅模样，不管是同她一起惨遭绑架的花山院秋子小姐也好，还是现场作为绑匪的，现目前还在场的佣兵四人组也罢，都不由得在额头上流下了一滴大大的冷汗。
　　“喂喂，这位中东的黑鬼加怪蜀黍，一会儿去趟711便利店好吗？我想喝咖啡。”
　　“好的好的~待会儿就带你去买啊~小瞳乖啊~叔叔们现在正在做正事，乖乖的不要闹啊~”
　　“...该...该说，不愧是年仅七岁就继任了黑手党领袖之位的存在吗？
　　就着被绑架后的淡定程度，完全不是我这个贫穷人家的女孩能够比拟的！”
　　将瞳大小姐所表现出的这幅淡定的模样，和半边脸上还有一个娇小且通红的巴掌印的阿拉什的这番对话的全过程尽收眼底的花山院秋子小姐，在眼角忍不住抽搐的情况之下不由得再次开口做起了吐槽。
　　而面对她的吐槽，这一次别说一路上对她的自我辩解视若罔闻的佣兵们了，就是之前还和她对了两句话的星野瞳也没有多做搭理。
　　其中，无视掉她的众人里，作为佣兵队长的刀疤脸先是离开了自己副手少尉的搀扶。
　　而后捂着那被7.92毫米口径的子.弹打得凹陷下去的胸口，向着阿拉什的这边向前两步，低下了头，看着还在伸手扯着阿拉什的防弹衣要咖啡的星野瞳，黑着块老脸便开口说道。
　　“星野组的瞳大小姐是吗？”
　　“什么事？”
　　“你的人抓住了我的一位队员，更将我们佣兵团中的另一名队员弄得是不知所踪。”
　　“所以？”看着眼前这名刀疤脸佣兵队长，听着对方这语气不善的向自己说出的这话，星野瞳忍不住的便挑起了自己的眉毛。
　　“等我们逃离了你手下那群人的追杀过后，叫你手下的人赶紧把我的人给放了！”
　　佣兵队长用着一副不容拒绝的口吻如此说道。
　　而面对佣兵队长的这话，学着自家那位名叫渡边家兴的小弟摆出了一副毫无干劲的模样的星野瞳先是静默了两秒，随即突然在那可爱白皙的小脸上流露出了一副显得有些讽刺的笑容。
　　“...哈~”
　　“你笑什么！？”
　　“大叔，您这是在开玩笑吧？还是说，你是看我年纪小好糊弄所以才这么说的吗？”
　　“...”
　　“既然想绑架我就应该做好死掉和被我手下的人抓住的准备，你们难道是第一次执行佣兵任务吗？是佣兵界的新人吗？不要小瞧别人啊~我好歹也是星野组的二代目，你叫我让手下放人，我就真会让手下乖乖放人？
　　我有那么听话吗？
　　再说，现在我要叫我的人把你的人放了，你们这帮佣兵不就可以肆无忌惮的把我送给你们的雇主，欢天喜地的去交任务去了不是吗？
　　你当我傻啊~
　　再说，看你的情况，你应该是位很爱护自己手下的佣兵队长吧？
　　如果是这样的话，在这样的情况之下，我手下的人抓到了你手下的人，这样的状况不是对我更有利吗？
　　至少现在，对于你们这群绑匪而言，我这个人质已经有了和你们这群绑匪谈判的筹码了~”
　　“你！”
　　看着对方完全没有被自己刚才的那份气势给吓到的佣兵队长忍不住的用着自己的手枪顶在了此刻，即便是处于被他们绑架的状态也依旧是一副极为淡定的模样的星野瞳的小脑袋上。
　　似乎想用这样的方式让对方对他产生恐惧之情，以此来答应他之前的那番，如命令别人的毫无道理可言的要求。
　　而被抢顶着脑袋的星野瞳，却仅仅只是斜眼撇了一眼他手中那把，已然顶在了自己小脑袋上的手枪。
　　“你要在这里杀了我吗？不是我说啊大叔，杀了我也没用的哦~
　　你这样做的话只会激化你们佣兵团和我们星野组之间的矛盾，我死了，我们星野组的人便再无后顾之忧了。
　　届时，你们会遭受到我们整个星野组一万四千名正式组员的疯狂追杀，还有无数非正式组员发起的全球通缉。
　　这不死不休的局面，你真的想让它出现吗？
　　明明你们只是群拿着别人的钱帮别人干活儿的雇佣兵而已~”
　　“...”
　　带着无比嚣张的气焰，星野瞳毫无遮拦的说出了现目前用枪顶着她脑袋的佣兵队长等人的处境。
　　是的，他们只是一群拿钱干活儿的佣兵，不是黑手党或是其他什么势力所暗中饲养的死士杀手！
　　在非必要情况下根本就不会想要和星野组这样一个庞然大物死磕到底！
　　作为国际雇佣兵，这位佣兵队长对于星野组这个活跃在亚洲的，在国际上的各个家族和黑手党中也算是排名靠前的黑帮多少还是有那么一些了解的。
　　他能够明白在黑帮合法化的日本，【星野组】到底是个何其庞大的东西！
　　在日本的规定中，合法黑手党的正式成员人数不能超过一万六千名，而也正是因为这样的限制，导致了哪怕是【三口组】这样的日本排名第一大黑帮所拥有的正式成员的人数也仅仅只是在一万五千人左右。
　　但是这里面有一个词汇很值得让人在意，那就是【正式成员】这几个字！
　　是的，【正式成员】！
　　也就是说，不管星野组也好还是三口组也好，除开这所谓的【正式成员】，肯定还拥有一些个【非正式成员】！
　　而根据日本政府方面的不完全统计，作为日本第一大黑帮的【三口组】，除开那一万五千多位【正式成员】以外。
　　【非正式成员】，或者说【准正式成员】的数量大约是在两万以上！
　　和那些个【正式成员】们加起来，数量差不多就在三万五至三万六千人左右！
　　这是何其庞大的一个庞然大物啊！
　　而这个庞然大物给出的这三万五六千组员的数据，还仅仅只是在作为总部的日本而已！
　　作为日本第二大黑帮的【星野组】能够跟【三口组】这样一个大到有些夸张的东西对着干。
　　那么它的人数想来也比三万五这个数字低不了多少...
　　嗯，仅限于日本国内！
　　想想吧~就他们这样一个刚组建没多久的佣兵团，第一次任务一上来就要被这样一个大到夸张的黑暗怪物全球通缉！
　　那感觉，不知该何其的酸爽！
　　想到此处，佣兵队长放下了自己手中那还顶着星野瞳脑袋的手枪。
　　他黑着块脸，看着眼前正用着一副无聊到嚣张的模样望着他的星野瞳一言不发。
　　良久...
　　“...我要是直接给你送去交给我这次的雇主呢？”
　　“作为一个领袖，你这样也太让你手底下的队员们心寒了吧？大家都是跟着你混饭吃的，何必呢？”
　　星野瞳的这句话让想要做出不管医生的生死，直接将她交给自己等人这次任务的那位人妖雇主的佣兵队长抬起了头。
　　果不其然，在听到他这话过后，包括刚才在星野家搀扶着他冲出包围的副手少尉在内，所有的队员们都在这一刻忍不住的抬头望向了他这个队长。
　　那模样，就像是想听他接下来该怎样回答星野瞳问出的这个极其刁钻的问题一样。
　　话说出来干佣兵这行的，除非是那些个佣兵界的疯子，谁不希望给自己找个爱护队员，并能能够在关键时刻为自己挺身而出的队长呢？
　　这玩意儿就像是黑手党们拜堂口拜老大一样，一是为了捞钱二是为了自己所投靠的组织或势力或个人，能够在自己碰上麻烦的时候拉自己一把来着。
　　作为一名队长，如果随随便便的就给自己还没死掉的队员随意抛弃的话，谁TM愿意在跟着这种不爱护手下人性命的领导混啊！？
　　国际佣兵组织旗下的佣兵团那么多，只要在佣兵这块有着那么个一技之长，跳个槽什么的也不是难事儿。
　　良禽择木而息嘛~
　　“...好一手离间计啊，就这么简简单单的一句话，弄得是连我的队员们都开始不信任我了。”
　　队长的脸色又黑了几分，而面对他这话，一直吵着要喝咖啡的星野瞳则是不置可否的耸了耸自己那娇小的肩膀。
　　“所以，你有什么好的建议吗？作为人质的小小姐，对于你我双方目前的这个情况。”
　　“有哦~”星野瞳卖萌似的竖起了一根指头。“给我报个你们这次任务失败后，你们需要向你们的雇佣者赔付多少违约金的具体数目，然后你们的这个违约金由我来给你们支付。
　　等我通知手底下的人给你们准备好违约金之后，在以交换人质的方式，拿我和星野组交换你们的人还有违约金就行了。
　　这样做的话对大家都有好处~”
　　星野瞳给出了这样一个，可以说是能让绑架与被绑架的双方都能够皆大欢喜的解决方案。
　　而面对她的这个解决方案，能坐上佣兵团队长之位，本身就不是笨蛋的佣兵队长，在听完了她的这话过后，脸上先是挂起了一副犹豫之色。
　　话说现在，他如果答应了星野瞳的这番提议的话，那么他们这第一次佣兵任务肯定就会以失败告终。
　　而第一次任务若是就以失败而告终的话，今后自己这支佣兵团在揽客和接受任务这方面肯定也会受到非常大的影响。
　　不过，比起生意上的影响，真正最大的影响还是产自于他们佣兵团内部。
　　他现在这要是拒绝了星野瞳的要求，决定不搭救医生和现在还生死未卜的毛熊的话，那么他手下的阿拉什和科恩等人就算嘴上不说心里也肯定会和他这个队长之间的关系出现那么一丝难以弥补的裂痕。
　　虽说吧，就算是阿拉什等人因为他这次任务决定不搭救医生而在今后和他离心离德，他也能够给自己的佣兵团内重新招人，但是他就算是能够重新招人也无法去管住现目前跟着他参与这次任务的这几个队员们的嘴啊！要是对方以后拿着他不管队员的死活的这事儿，在佣兵界四下给他宣扬的话....
　　于是乎，面对星野瞳的这番提议，心中一时拿不定主意的佣兵队长只得先是如答应了星野瞳的这番要求般的不置可否的点了点头。
　　随即，又将目光移向了一旁，还被自己副手少尉夹在腋下，一脸不明觉厉的听着他们这番对话的花山院秋子小姐。
　　“那么她呢？我带我的兄弟们出来接这次活儿，每个人基本上都弄得是一身的伤，我们之中还有一名现在下落不明的队员也不知道死在你手下人的手里没有。
　　要是这次光在你手里拿了违约金，赔付完了我们的雇主以后就空手而归的话。
　　我这个做队长的也没办法向我手下的这几个兄弟交代啊~
　　要不这样，等之后交换人质时，你叫你手下星野组的人多拿点钱给我们，就当是给这家伙的赎金。
　　你看成不？”
　　佣兵队长在伸手指着花山院秋子小姐的情况下，向着现目前作为他们这队佣兵团的人质兼谈判方的星野瞳如此说道。
　　而面对佣兵队长的这番要求。
　　此刻作为对方谈判方的星野瞳先是没有立即说话，而是扭过头去看了一眼之前还对着她疯狂吐槽的花山院秋子小姐一眼过后。
　　便在对方那一脸期待与忐忑的注视之下！
　　张开了自己的小嘴很是无奈的叹了口气。
　　“是扔掉是留着还是抓去卖给窑子你们自己决定吧。
　　这玩意儿不值钱呐~”
　　“喂！那边那只白色的大小姐！你这话也太绝情了吧！我好歹是你钦定的星野组第一位偶像呐！
　　还有！什么叫不值钱的玩意儿啊！我可是有着花山院秋子这样一个正式而又好听的名字的呐！
　　不要随便的就将一名可爱的青春美少女比喻成路边摊上买到的便宜货想扔哪里就扔哪里啊！！！
　　就...就算我穷！就算我没什么钱！但在这个百分之八十的女性不化妆就不敢出门的日本！
　　我这成色也算是够好的了啊！！！”
　　“所以，只是个成色好的便宜货罢了，你们还是给她卖了吧。反正我是不会为这种笨蛋多加一分钱的呢~”
　　“等！等一下！星野家的大小姐！你三天前在车上时不是说要包养我的吗！？
　　那我也算是你的情妇了啊！你就这么喜欢将自己的情妇送给别人玩儿吗！？
　　这绿帽子你愿意戴吗！？
　　说好的一起拍素人A.V的呢？！这摄像机都没架上你不能半途而废啊！！！”
　　“...你们能给她两嘴巴子，再将她嘴巴给堵上吗？袜子也好破布也好，不然的话放我下来让我亲自去抽她。”
　　“...”×4


第九十七章 你们是我这辈子见过最磕惨的劫匪！
　　“敌人呢！？敌人呢！？敌人去哪儿了！？”
　　“不知道啊！”
　　“还不快去找！？要是大小姐有个什么三长两短，咱们这些失职之人也别想活着看到明天的太阳了！”
　　“是！领队！我们保证找到大小姐，现在这边一公里内所有的电气设备都被对方用EMP给瘫痪了！车辆无法使用，相信对方也不可能在这么短的时间之内就带着大小姐逃出很远！”
　　正如这名最后向自己领队报告的星野组小弟所说的那样，由于附近一公里内的电子设备全被EMP给瘫痪掉了的缘故，所以在汽车无法发动的情况下，阿拉什等一行劫持了星野瞳的佣兵们，短时间内也不可能带着星野瞳和附带的花山院秋子小姐逃出多远。
　　不过，汽车这种快速交通工具现目前无法使用这是一个既定的事实...
　　但是在这节能减排的日本，这单车嘛...
　　“知道吗？你们是我这辈子见过最磕惨的一伙儿劫匪，同时也是最让我讨厌的一伙儿劫匪。”
　　带着一脸不爽的模样，被一直将她揽在腋下的中东小哥阿拉什放在一辆，看上去应该是三十多四十岁的熟妇人妻们用于买菜用的。
　　被阿拉什等这伙儿劫匪刚从附近的住户楼旁的单车停放位上给顺手偷来的单车把手前的菜篮子里的星野瞳如此说道！
　　想来，她堂堂一名黑手党老大，就算被人劫持，就算成了人质！
　　也不应该受到这样恶劣的待遇才对！
　　“你们怎么不去偷电瓶车呢！？带电瓶的双人单车什么的，后面至少有个座位不是？”
　　“那种双人单车不方便逃跑嘛~再说，就算是带电瓶的那种，现在这情况也用不了啊~
　　蹬起来费劲不说，带上你，你腿又不够长，在骑行的过程中也帮不了我的忙啊~”
　　“感情你们这帮劫匪劫持了我过后，还想着要我这个人质在你们逃跑时帮你们蹬单车吗！？
　　话说，你们就不能尊重一下我这个人质吗！？好歹，我这个人质也是一名现任的黑手党老大啊！”
　　“嘛嘛~小瞳乖啦~不要在意这种细节啦~蜀黍待会儿给你买咖啡啦~乖乖的坐篮子里不要乱动啊~”
　　“...”又是这种哄孩子的口气
　　这一刻，被人放在了单车自带的菜篮子里，心情可谓是差劲到了极致的星野瞳真的很想要学着穿越前看过的某本黑帮漫画里的那个黑帮老大那样。
　　给这个绑架她的中东白痴先送泰国去变性然后再送韩国去整容，最后给他穿上魔法少女的衣服扔舞台上去让他成为日本知名的宅男女神偶像明星！
　　好吧，在这个时候，被人扔单车菜篮子里的不仅仅只是星野瞳一只而已，还有某个附带的日本高中生少女。
　　只见在被名为科恩的欧美籍男子，以与阿拉什扔星野瞳那样相同的方式扔进单车菜篮后的瞬间！
　　她立刻就是一个鲤鱼打挺的便从菜篮中又蹦了出来！
　　“那个，几位绑匪先生，你们真抓错人了来着！您看，就连这位星野组的大小姐刚才都给你们说我这人不值钱了！
　　你们现在劫持我到底有什么...”
　　不等她说完，科恩掏出了怀中的手枪。
　　而看到对方手中那对准自己的枪口，某只还准备妄图说服眼前这群骑单车逃跑的劫匪先生放掉自己的漂亮笨蛋立刻便闭上了那张喋喋不休的臭嘴。
　　而后非常自觉的又爬回了单车的菜篮子当中。
　　调整身形坐稳之后。
　　“那个，几位绑匪先生你们真抓错唔！唔唔唔唔！”
　　再用一个偷单车时从菜篮子里找到的萝卜成功的堵住了某只嘴欠笨蛋的臭嘴过后，科恩便不再理会菜篮子里的这个一直妄图与他们这次绑架星野瞳的行动撇清关系的家伙。
　　转而望向了一旁，目光望向了他们这次所偷的第三辆单车上坐着的刀疤脸佣兵队长以及作为佣兵队长副手的少尉。
　　只见这两人，身下所骑的是一辆有着一身少女粉的粉红色少女向家用单车，作为两人中未受伤者的少尉坐于单车的前方，手抓着单车的方向把手，脚踩着单车的动力踏板。
　　作为两人中受伤之人的佣兵队长则是侧身坐在单车后方用于放置物品或是偶尔载人的货架之上，一手捂着胸口，一手轻揽着少尉的腰际，嘴里还带着受伤后急促的喘息。
　　整的就像即将要被自己的男朋友用单车载着去海边兜风的怀春少女。
　　就这形象，就像是对，小清新向相互暗恋着对方的少男少女。
　　给人一种如初恋般的悸动。
　　嗯，前提是需要无视掉他们是两个外形五大三粗的大男人，以及由他们两人的外貌所引发的那种小清新向的gay里gay气的哲学气息...
　　“队长，我们真的要这么做吗？万一联络人开车过来之后找不到我们该怎么办？”
　　选择性的无视掉了旁边单车上所坐的两人身上那不断散发出的哲学气息的科恩，在堵住了某只话痨笨蛋那喋喋不休的臭嘴过后忍不住的向着身旁的如被自己男朋友其单车载着的怀春少女向刀疤脸队长如此的问道。
　　而面对来自于科恩的询问，此刻的刀疤脸队长先是稍稍的平复了一下，他那如同被自己暗恋之人骑单车载上后的，如害羞少女触碰到自己暗恋之人的身体后，因心动而忍不住变得急促的喘息。
　　随即扭过了头来向着询问他的科恩如此答道。
　　“没办法，现在包括电话在内的所有通讯设备都无法使用，本来约好的时间，说在我们成功的劫持到了这次的任务目标后，就开车从EMP攻击范围之外前来约定地点接我们的联络人却又迟到了。
　　就我们现在的这个状况，在继续待在这里的话，说不准就会被星野组的人发现。
　　到时候免不了肯定又是一场恶战。
　　既然这样，那还不如我们先骑着单车冲出这一公里的范围，等冲到了为遭受到EMP打击的地方过后，在想办法找电话亭联络说好了要来接我们结果自己却迟到了的联络人。
　　届时再和他重新约一个会面地点让他来接我们。
　　再说了，作为世界知名的国际大都市，东京热闹的地方很多，只要我们能够跑到人多的繁华地带，相信就是星野组这种黑手党的人，也不敢再人多的地方对我们胡乱开枪。
　　这样的话，我们成功逃脱星野组的人追捕的可能性不就变得更大了吗？”
　　作为此次劫持星野瞳行动的这一行佣兵的现场总指挥，刀疤脸佣兵队长用着一副认真的口吻，向着询问他的科恩思路清晰的如此回答道。
　　而听到了自家队长这有理有据的分析与回答，科恩先是认同的点了点头。
　　随后不再多话，扭头向着一旁还在与处于极度不爽之中的，这次他们劫持行动的正主星野瞳大小姐扯着皮的阿拉什打了个招呼。
　　而后脚上一用力，一蹬单车的动力踏板便率先骑着单车向着一公里以外，那还闪耀着无数霓虹灯的，属于东京这座国际大都市的繁华之地直径而去。
　　而也就在他这蹬着单车率先向着一公里外东京人多的繁华街道直冲而去的这时！
　　其身后，菜篮子里还装着星野瞳的中东小哥阿拉什也蹬着单车向他追了上来。
　　用力蹬着身下单车踏板，如同一名在奥运会上参加单车骑行这类运动项目的运动员般的他带着笑意。
　　扭过了头来将自己的目光投放到了此时身旁的，被装在自己同伴科恩所骑单车的菜篮中，刚将自己嘴里那堵着自己那张欠抽的臭嘴的萝卜给从嘴里拿出来的花山院秋子小姐的身上。
　　随即用着一副男人泡妞时惯用的语气向着旁边菜篮子中装着的花山院秋子小姐开口大声的说道。
　　“嘿！小姐姐！”
　　“有...有什么事吗绑匪先生！？”
　　“从你之前的那些个作死行为，我发现我在性格方面好像和你挺合得来的啊~”
　　“所...所以！？”
　　“你差男朋友吗！？差的话你看我成不？要是相处一段时间发现我们真合得来的话，就算是结婚也没有任何问题！”
　　“才...才不要呢！就...就算我差男朋友也不会想要一个杀人不眨眼，净干些绑架别人和劫持别人的事情的劫匪作为男朋友甚至是自己未来的丈夫来着！
　　再...再说了！我家里可是很穷的！如果我未来老公也没什么钱的话！那今后不是还得过苦日子么！？
　　而且还是那种提心吊胆的苦日子呢！”
　　“没关系啊~如果你不喜欢的话，大不了佣兵这活儿今后我洗手不干就是了~”
　　“佣...佣兵这活儿你不干，那你今后干什么！？”
　　“嗯...谁知道呢~实在找不到什么好工作的话，大不了我偷电瓶嘛~”
　　“什么！？”
　　“我说，我偷电瓶养你啊~”
　　“...！！！”
　　这一刻，还处于被劫持状态的花山院秋子小姐不自觉的便捂住了自己的胸口。
　　这时的她，那漂亮的脸蛋忍不住的便羞红了起来！
　　这时的她，只感觉此时的自己，仿佛，真的有些被旁边这位正骑着单车载着另一个女人的，长得有些黑的劫匪先生给成功的撩到了来着...
　　嗯！只是稍稍的被撩到了那么一点来着！
　　“那...那不还是犯罪吗！？还...还有！鬼！鬼才想要你偷电瓶养啊！八嘎！”
　　“喂喂喂！要劫持别人的话还请认真点好吗！？在劫持别人的同时，作为劫匪请不要和人质打情骂俏的啊！尊重一下我这个被你们劫持的黑手党老大成不！？
　　还是说，你们这帮家伙果然是我在道上混了这么久时间以来所遇到过的最磕馋的劫匪吗！？“
　　砰！砰！砰！砰！
　　一脸不爽的用自己的小手不断的拍打着那装着自己的单车菜篮，妄图引起这在劫持过程中还有闲工夫打情骂俏的一对笨蛋劫匪和笨蛋人质的注意的星野瞳如是说道！


第九十八章 这太激烈了！
　　“站住！别跑！”
　　“把我们的大小姐还回来！”
　　“别让我抓住你们！不然我一定要把你们的老二切下来然后用焊枪焊接在天空树最高的天线塔的塔尖上！”
　　“有种的来啊！你们这群连自家老大都保护不好的白痴！老子我把我老二从裤裆里掏出来了！
　　有本事的你们倒是来给我拿去天空树那边焊上啊！
　　真是热情得过分~居然还对人家的老二起了奇怪的心思！”
　　“请不要在淑女面前提老二这种不雅的东西好吗？还有，过分的是你们好吧？话说，如果不想被人追杀的话，现在你们就把我给放了那不就成了吗？”
　　双手扶着菜篮子的边沿，端坐于正处于黑暗街道中疾驰着的单车菜篮内的星野瞳大小姐，在听到了身后正疯狂的踩踏着单车踏板的阿拉什，那因为被人给追得着急了过后不自觉的爆出的口粗后不免向其提出了这样一个。
　　在现在这种情况下非常值得让人深思熟虑的建议。
　　而面对她的这个建议，作为被建议人的阿拉什可谓是想都没想，在刚骂完了身后的那群，同样找来了许多辆单车，人手一辆单车骑着向着他们这伙佣兵疯狂追赶的星野组的小弟们的同时。
　　则是在向着后方一边对着他们这伙佣兵死追不放的星野组成员们骂完过后，扭过头来当即便对还被他装在篮子里的星野瞳大小姐所提之建议报以绝对的否定！
　　“你知道这是不可能的好吧！我们还得用你去向你手下的这些个星野组的走狗们，交换赎金和医生以及毛熊他们呢！
　　再说了！我们要现在就放你离开的话，你这个黑手党老大难道真会好心的就这么放任我们这群，不仅劫持了你，还杀了你手下的十来个星野组成员的劫匪就这样堂而皇之的安全离开吗？”
　　“当然不会~”
　　“那不就得了！？话说你刚才给的这个，让我们现在就放了你的建议不就是废话了不是吗！？
　　这种一想就知道不可能的建议你干嘛还提啊！？”
　　“这不想到，万一你们被我手下的这群弟兄们给追急了，在一时脑缺的情况下真给我放了呢？“
　　“请不要这样随意的就认为别人突然会脑缺好吗！？你这样的说法很不尊重人你知道吗！？就算你长得可爱，突然开口就说别人是脑缺这样的事情也是会让人感到反感的啊！”
　　这场追逐战就这么在人质与绑匪相互双方的斗嘴当中显得欢乐的继续着。
　　不过可能是由于想着就这么一直被星野组的人在后面给撵着抱头鼠窜貌似也不是个办法。
　　其中，作为这六人佣兵小队的副队长，在队长嗝屁以后可以顺手接替队长职务的少尉突然开口说话了。
　　只见他在侧坐于他身后一手揽着他的腰，一手拿着手枪不断的向着后方追逐他们的，因为自家老大被人绑票的关系，不太敢朝着他们这伙绑票自家老大的佣兵们开枪的队长，向着身后追杀他们的星野组小弟们一边开着枪一边破口大骂的同时。
　　突然回过了头去向着此时还在和星野瞳拌嘴的阿拉什，以及载着已经被这场单车枪战给吓得不敢说话的花山院秋子小姐的科恩开口做出了这样一个建议。
　　“喂！科恩！阿拉什！”
　　“怎么了吗？少尉！？”
　　“再这么下去的话，说不准咱们四个全都得栽在星野组的这群人手里！
　　所以不如这样，科恩和阿拉什你们先带着这位星野组的星野家大小姐，以及那个话很多的小姑娘先想办法冲出这片被我们用EMP所瘫痪的街区！
　　我和老大骑车帮你们引开一批后面追着我们的星野组成员。
　　不然被这些星野组的成员手里的那二十几杆枪合在一起追着打什么的，这压力确实太大了。
　　咱们分头行动吧！”
　　“好主意啊少尉！那么就这么愉快的决定了！不过，现在基本上能确定医生和毛熊他们已经落到了星野组的手里了，你们自己可要小心千万不要步他们的后尘来着！”
　　说着，不等给出这个建议的少尉说话，原本还在和篮子里的星野瞳斗嘴的阿拉什当即从腰间掏出一枚震撼弹，用嘴拔掉了震撼弹的拉环向着后方还紧追着他们不放的星野组的成员们一扔。
　　在成功的利用震撼弹所制造的高分贝噪音以及强烈的闪光爆翻了冲在最前面的几名星野组小弟过后，随即便招呼着同他兵分一路的科恩，二话没说便在前方不远处的下一个分叉路口，带着这次他们行动中所劫持到的星野瞳以及花山院秋子两人骑着单车一溜烟儿的就跑掉了！
　　“站住站住！别跑！”“混蛋！居然扔震撼弹！”“这次我不会在想要把你们的老二切下来拿去焊接在天空树的塔顶了！老子我直接给你们切下来后就拿去喂狗啊混蛋！”
　　于是乎，就这么在已然同他们一起兵分两路的星野组成员那越来越过分，尺度越来越大的谩骂声中。
　　显得有些慌不择路的两名劫匪先生，就这样载着这次被他们绑票的两名人质小姐，来到了一条，通往未被他们用EMP所瘫痪的，东京繁华闹市区的，一道看上去好像有个百十来道阶梯的楼梯前面。
　　“死路？啊~两位劫匪先生，看来这次你们就是不想放我也不成了。
　　就这样的情况下你们要么扔掉单车再放了我，独自向着这阶梯下方的繁华地段逃跑。
　　要么继续抓着我不放等待着被我手下赶来救我的那群人包围。
　　要知道，我这群正在追杀你们的手下人里，可是有不少都特别去接受过载具方面的训练的呢。
　　骑单车冲下楼梯这种事情对他们来说，完全就是小菜一碟来着~”
　　在看到了前方的这百十来道阶梯过后，被人放在菜篮子里的星野瞳如此说道。
　　同时，她的语气之中也不免在这时带上了些许的幸灾乐祸。
　　“那个，小瞳，在你们星野组中，做你这个老大的保镖还需要会骑单车冲下楼梯这种难度系数很高的技能么？”
　　在听到了星野瞳的这番述说过后，来到了死路上，那黝黑的脸上也没有丝毫的紧张感的阿拉什，不免在脸上带上了些许好奇的向着他手抓着的单车把手前方菜篮子里坐着的星野瞳开口问道。
　　而面对他的询问，可爱的小脸上写满了幸灾乐祸的星野瞳的回答却是。
　　“那当然了~作为保镖，要是不会花样单车或是花样摩托这样的技能，那在保护像我这样的重要人物撤退的过程中，遇到像是现在这种需要用到花样单车或是花样摩托技巧的情况，那不就只有干瞪眼了不是吗？”
　　“哦哦！是这个样子的吗？”
　　“对啊~”星野瞳依旧在小脸上满脸得意的如此说道。
　　只不过，在说完的同时，她那原本还极为得意的小脸上那对白色的小眉毛突然猛的一皱！
　　“听你的口气你好像完全不怕被我的人在接下来的追击过程中包围似的？”
　　“当然啦~因为花样单车什么的我也会啊~”
　　“...哈？”
　　“知道吗？小瞳~蜀黍我当年在参加基地组织之前，可是利比亚的国家一级单车项目的运动员来着~差一点就被选上参加奥运会的那种~
　　而科恩嘛~以前学生时期也是英国小有名气的花样单车选手。
　　不然你以为，为啥性格方面明明不怎么对付的我和他关系怎么会这么铁来着？”
　　“所...所以！？”
　　听到阿拉什的这话，看了一眼身旁载着，同样已是面色铁青的花山院秋子的金发科恩，又将目光再次转移到载着她的阿拉什那满是笑意的脸上的星野瞳大小姐。
　　那颗幼小的心中不免的就升起了一种极为不妙的预感！
　　而也就在她心中的这种及其不妙的预感刚升起的同时。
　　被他扭过头去看着的，这名名为阿拉什的中东小哥的脸上，也不由向此时的她流露出了一个无比恶劣的笑容。
　　“所以~坐稳咯~”
　　听到对方的这话，被人塞在了单车菜篮中的星野瞳那之前还一脸得意的小脸脸色猛的就是一变！同时！那原本就抓着菜篮的双手也忍不住的就是一紧！
　　“等！等下！等下！这太激烈了！我才七岁！可禁不起你们这帮家伙这样折腾来着！喂！喂！！！”
　　“啊！！！要死啦要死啦要死啦！！！两位劫匪先生！你们稳住啊！稳住啊！！！
　　要是你们出现失误的话我这个花季少女以及我这位被你们绑架的小老板岂不是要从这楼梯上摔下去就此香消玉损了吗！？”
　　砰砰砰砰砰砰砰砰...


第九十九章 上帝是不洗澡的
　　“...唔...呕...这...这是本小姐两辈子以来第一次晕交通工具。”
　　“可...可不是嘛...还...还是单...等等！？两辈子！？”
　　“吐...吐你的吧，不要在意细节...”
　　“好...好吧...呕...”
　　东京，横滨市...
　　一家711便利商店对面的小巷口，刚经历完了一次单车版的生死时速的星野瞳，同和她一起被绑票的花山院秋子小姐一同，就像是刚行完房事那般的，双腿打颤的手扶着巷口的墙壁，站在这不算引人注目的巷口不断的埋头干呕。
　　而他们的身旁，一只拿着手枪的手正隐蔽的插在上衣口袋中，眼神警惕的不停打量着四周的金发科恩，却是对此两女的这一惨状视而不见。
　　“瞳酱~你要的咖啡来了哦~”
　　一个抄着塑料日语的声音突然插入，打断了两只妹子的干呕。
　　暂且止住了腹中那种因为晕单车而从胃部直涌上喉的呕吐感的星野瞳，带着一副整只妹都不好了的模样转过了头。
　　“...这种情况下鬼才喝得下呢...唔。”
　　“麻麻~等不想吐了以后再喝嘛~那个，那边那只貌似和我很合得来的小姐姐~你也有份哦~”
　　“啊...谢谢了，虽然不想和你这样的绑匪说谢谢...”
　　“阿拉什，情况怎么样了？联系上联络人了吗？”
　　两位绑匪先生中，其中在性格方面比阿拉什这种吊儿郎当的家伙要好上很多,同时人也要正经很多的科恩，在等到阿拉什将从对面711便利店中买到的饮料递给了星野瞳与花山院秋子小姐二人过后，急忙带着一丝稍显急促的语气开口向着阿拉什询问起了其与联络人的联系情况。
　　“联系上了，他说他就在附近，至于为什么没能在指定时间内赶到约定地点去接我们的这个原因嘛。
　　是因为当时我们在使用了EMP后，导致星野家附近区域的电力设施进入了完全瘫痪的状态，而由这个状态所引发的附近多个十字路口红绿灯突然熄灭而致使的多起连环追尾车祸所造成的。
　　现在通往星野家附近那一公里停电区域的道路都已被日本警方以及交通署的警察全面封锁了。
　　说在被我们给瘫痪的电力系统恢复之前暂时没办法放行。
　　这不，就给本来约好要在指定时间内前往约定地点来接我们的联络人给堵路上了么~”
　　“千算万算还是算漏了这点么？早知道就应该在行动前再多准备两天的时间的。”
　　听到阿拉什口中说出的，其从通过日本路边的公用电话亭与联络人通话后所得知的，今天这联络人为何吃到的原因过后。
　　就是作为这一问题的询问者的科恩也忍不住在脸上稍有无奈的摇了摇头。
　　“那接下来呢？怎么办？联络人有告诉你我们和他新的会面地点吗？”
　　“没有，他说不用，这个问题刚才我通电话的时候也和他提到了的，结果他说就让我们在这里等他，他马上就会开车过来接我们。”
　　“是吗？那队长呢？关于队长他们又怎么安排呢？”
　　“队长？队长他们的话，由于EMP的关系，附近的电力系统几乎都全部瘫痪了，联络设备也无法使用，所以只有等他们安全过后再联络我们。
　　这个说起来就比较麻烦了，还是等联络人来和我们碰头过后，在对队长他们是否安全逃离星野组成员追杀一事做详细的讨论与安排吧。
　　不过我倒是相信他们对付几个星野组的黑帮菜鸟们应该没多大问题的就是了，从海湾战争开始一直打到了叙利亚战场的两枚美国老兵，怎么可能连几个日本的黑帮菜鸟都对付不了呢？
　　我们应该对他们有信心才是~”
　　“但愿如此吧...”
　　一旁的两名绑匪先生的交谈还在继续着，而作为这次绑架案的主角，已然成为了这两只看上去似乎有些不靠谱的绑匪先生手中最最重要的人质和筹码的星野瞳，也在自己胃部那因为晕单车而泛起的恶心感逐渐减缓的同时。
　　背靠着墙壁站在一旁默默的偷听着这二人声音不算小，但全程都在使用英语交流的交谈。
　　突然，一边偷听着这两人的交谈，一边正准备将手中由阿拉什帮忙买来的罐装咖啡的易拉罐拉环拉开，正准备开喝的星野瞳，在这偶然之间就用眼角捕捉到了另一个似让她感到有些熟悉的身影。
　　这个身影在注意到她的同时便立于马路对面，站在了刚才阿拉什去为她购买罐装咖啡的711便利店的门口。
　　她手里提着个711便利店的购物袋，双目直勾勾的看着星野瞳，就这么在星野瞳对面的马路边上呆愣了片刻。
　　而后，对方向着马路对面的她的这边抬腿踏出了一步！
　　而也就在对方正准备向她走来的同时！
　　同样注意到了对方的星野瞳，却立刻抬起了自己的小手，趁着身旁阿拉什与科恩两人还在交谈没有特别注意到她的这个时候，向着马路对面那似乎想要朝她迎过来的身影做出了一个令其止步的手势。
　　同时，还向其小幅度的摇了摇头。
　　······
　　“一个...两个...三个...四个...五个...
　　今天的空瓶一共卖了...四百五十日元...加起前两天的收入...总计1290日元...
　　刨开今晚...180日元的泡面钱...还能剩下1010日元...”
　　东京夜晚的大街上，一名全身脏兮兮，身上的气味臭到令人发指的女孩不断重复的细数着自己手中那几枚，在日元中面值很小且显得有些可怜的硬币。
　　慢慢的，脸上毫无生气的她来到了一家街边已然打烊的服装卖场的门口。
　　扭过了头去，看着店门口的招牌下方挂着的那张，写着【服装大减价·最低两千円】字样的广告海报。
　　随即愣了半响过后，又再次迈步往前走...
　　“还差...990日元吗...还有裤子要买...还有理发的钱...洗...洗澡的话...附近公园里的喷泉水可以使用吗...”
　　长期营养不良的关系导致身形娇小瘦弱的女孩就这么精打细算着，如同一位新婚后刚接触到菜米油盐家庭开支方面事宜的年轻家庭主妇那样。
　　不过很快的，她便来到了距离她刚路过的服装店前方不远的711便利超市的门口。
　　“泡面...泡面...”
　　“呜哇！怎么回事！这两天以来令人熟悉的臭味！
　　哎！小丫头！怎么这几天每到这个时候你就来打扰我们店里做生意啊！？
　　就算你是来买东西的，也请先洗个澡再来成吗！？
　　长时间不洗澡的流浪汉都不可能有你这气味吧！”
　　夜班的便利店收银员在女孩进入超市的瞬间便通过其身上所散发的那种，让人难以忍受的臭味发现了她的到来。
　　收银员的语气稍微带上了一丝不欢迎她的架势。
　　不过这只如同一个会移动的长期未曾得到清洗的垃圾桶一般的女孩却浑然未觉！
　　她无视了那名看上去要比她年长不少的女超市收银员的目光，继续旁若无人的向着超市之内，那摆满了泡面的货架走去。
　　同时一边走一边还用着她那如同一滩死水般的口吻，向着一旁在她全身散发的臭气之下根本就不敢上前只敢用目光赶人的，完全不欢迎她的那名女超市收银员回答道。
　　“我是顾客...”
　　“顾客也给我先去洗干净了再来！”
　　“顾客是上帝...”
　　“上帝难道就可以不洗澡了吗！？”
　　“您见过上帝洗澡吗...”
　　“我！我当！当...额...”
　　好吧，看来，就算是平日里很少与人接触的流浪妹子，偶然间时不时说出来的一些话，也很有可能让和她拌嘴的其他人接不上嘴的呢...


第一百章 垃圾桶内的鲜血
　　“哎！臭丫头！买完以后赶紧的拿过来结账啊！结完账用热水把面泡好以后就赶紧走！
　　真是的，就你这味道，走到哪儿臭到哪儿，
　　这要是把一会儿买东西的顾客熏跑的话，那可怎么办啊~”
　　看着流浪少女在走入店中过后，那慢慢被货架给淹没的背影。
　　捂着鼻子，拿着一瓶这两天因为流浪少女的到来而特地准备的廉价香水，不断向着流浪.女孩走过的地方喷洒着的女店员那显得有些得理不饶人的嘴里依旧还在不停的抱怨着。
　　不过随即，她的抱怨声立马戛然而止。
　　因为，就在她手里还拿着廉价香水向着少女走过的地方一个劲的喷洒的这时，一名长相有些偏黑的，看表情有些吊儿郎当的外国人，也在她还不断向着四周因少女的路过而同时变臭的地方喷洒的这一刻。
　　身形散漫的来到了店内。
　　“...什么味儿啊？一种...对着常年不洗的垃圾桶喷香水的味道？”
　　“啊！欢迎光临！”
　　一脸嫌恶的，正忙于除臭的女店员赶忙的放下了手中的香水瓶子。
　　而刚进入店内的这名中东籍外国顾客，在闻到了他所描述的那种，香水喷洒在常年不洗的垃圾桶的，恶臭与清香所夹在在一起的，足以引得鼻炎患者窒息的味道过后也没有多说什么。
　　就这么皱着自己的眉头，迈开步子直接向着这家711便利店内，那售卖饮料的货架直径渡步而去。
　　“黑轮...油豆腐...黑轮...油豆腐...啊...关东煮...不...不行...不能买太贵的东西...还得存钱买衣服...”
　　“哇！原来是你吗小妹妹！？我当年在利比亚被政府军包围断粮断水，一个多月的时间没洗澡都没你这味道！
　　哎！你是不是该洗个澡了！？哪怕是趁着无人的深夜去海边脱掉衣服用海水随便擦两下身体也好啊！
　　说好的女孩子都爱干净的呢！？特别是在这整个国家的国民都很爱干净的日本！
　　还是说，小妹妹你这臭味仅仅只是因为你在玩行为艺术？”
　　正在流浪少女这，如同一名天朝甜咸党那般的，认真的思考着豆腐脑是吃甜的好还是吃咸的好，这手里的两盒泡面是选黑轮好还是选油豆腐好的这一刻！
　　一个抄着一口塑料到就快让人听不懂的日语的声音却在这时候突然从一旁插入。
　　打断了少女那如天人交战般的，正在犹豫着今晚要吃哪种口味的方便面才好的思绪。
　　同时，也让这时的少女，在人类发现有陌生生物接近后的人体本能反应之下，下意识的转过了头去。
　　看了一眼身旁正打开了泡面旁边冷藏柜的玻璃门，正准备从冷藏柜里拿出两瓶咖啡的中东男子。
　　而后又像是根本就没听到对方刚才是在向她说话似的，转过了头去将手中同油豆腐泡面一同拿着挑选的，那盒黑轮泡面放回了货架之上。
　　就这么依旧带着她那副生无可恋的模样，转过了身去，朝着收银台的方向渡步而去。
　　“真是个不可爱的小妹妹呢~还是小瞳和那个话多又不值钱的日本小姐姐有意思~”
　　看着对方那直接无视了他的行径，这位买个东西还顺道向着流浪少女搭了个讪的中东小哥也只好自讨没趣的微微耸了耸自己的肩膀。
　　随即又从便利店的冷藏柜货架中随手拿了两罐喝的，而后就这样沿着方才无视掉她的流浪少女的足迹，向着711便利店的收银台的方向走去。
　　付了钱，中东小哥没有过多的停留，他直接用着横穿马路这种小孩子不能学的方式穿越过了马路，向着这家711便利店马路对面，正等候着他的同伙快步而去。
　　而这时，刚给自己倒入热水的泡面装进了便利袋的少女，却是就这样捧着自己的杯面，再度来到了自己刚付完账的超市收银台的面前。
　　“今天...便利店的垃圾中有空瓶和罐子吗...我想收走...”
　　看着眼前收银台后方站着的这只捂着鼻子一脸嫌弃的望着她的女收银员，流浪少女如此问道。
　　而面对她的询问，手里又抓起了那瓶廉价香水，像是看苍蝇一般的望着她的女收银员的回答却是。
　　“自己去外面的垃圾桶里翻啊~我怎么知道。”
　　“超市的工作人员...不是要负责清理店内垃圾的吗？”
　　“就是需要负责清理垃圾这大半夜的也不是时候吧？话说这两天你每次来我这里买完泡面都还得捞点回扣吗？
　　你这样的客人我在这家便利店上了四五年的班还真是头一遭遇到呢。”
　　“我知道了...外面那个垃圾桶是吧...”
　　说着，流浪少女便直径在收银员那充满嫌弃的注视之下向着店外走去了。
　　只不过，在她转身走出店门口的那个瞬间，迈步离开的她，却在扭头便走的这个刹那，无意中撇到了一眼这位从她进店开始就一直在像是避瘟神般不停赶她离开的女收银员的胸牌。
　　【酒井保志吗...奇怪的名字...】
　　少女离开了，提着她那还装着盒热腾腾的泡面的购物袋...
　　然而也就在她刚走出这家711便利店，朝着便利店门口所摆放的，用于提供给便利店的客人们扔放垃圾的垃圾桶走去，并正准备向着垃圾桶里钻的这一刻！
　　马路对面，一个想不让人注意都很难的，白色而娇小的身影，却在这时突然吸引了正准备钻垃圾桶里去翻找可以拿去变卖的可回收垃圾的她的视线。
　　“...那孩子？”
　　脏兮兮的少女呆住了，在日本这大多数情况下显得并不宽敞的，仅有双车道的城市马路前。
　　她看着对面的那个白色而娇小，娇小而高贵的身影。
　　那是她的救命恩人，在前几天用一盒泡面和一件看材质就知道很贵的衣服拯救了差点在涩谷区的一架天桥下方冻死或饿死的她的恩人。
　　日本第二大黑手党帮派势力，统御着日本一万四千名黑社会正式成员，以及数万名非正式成员的【星野组】的现任当家人！
　　一个年仅七岁却被无数社会分子如众星捧月般的侍奉着，畏惧着，崇拜着的黑道幼女。
　　一个，第一次接受了她这个，几乎任何人都不愿意靠近之人的礼物的七岁小女生。
　　她看着她，在不知不觉间便向着位于马路对面的她的方向迈出了一步。
　　而也正是因为她那紧盯不放的视线，也正是因为她的这一步，同样也引起了对面那位，几乎是处于日本社会最顶端的存在之一的白色幼女的注意。
　　她也向她看了过来，她向她伸出了那洁白无瑕的小手，对着她，做出了一个止步的动作！
　　“...啊...啊咧？”
　　女孩愣住了，她歪了歪头，她不明白对方为何会让想要接近的她停下。
　　是嫌她脏吗？是嫌她这身恶臭吗？还是...
　　少女的目光随着对面白色有女那令她止步的小手接下来的动作移向了马路对面，站在其身旁的那两名外国男人的身上。
　　其中一人她刚见过，是那名刚才在超市中向她搭话的中东男子。
　　而另一人却有着一头耀眼的金发，他双手插在上衣口袋当中，右手边的口袋高高鼓起。
　　在他与自己那名之前还在超市里向她这个无家可归之人搭话的同伴说话的同时，那随着与其同伴的交谈而不自觉的微微摇晃的身子，却在不知不觉间向着马路这边的她背过了身去。
　　流浪的少女注意到了他那插于上衣右边口袋中的手上似乎还握着个东西。
　　“那是...枪？”
　　“怎么了科恩？”
　　看着自己这位虽然性格方面与自己不怎么对付，但却因为有着相同的爱好而在佣兵六人组中与自己关系较为紧密的好友，在与自己对于接下来有关绑架到星野瞳之后的行动方针这一话题做着讨论的科恩。
　　在与自己说着说着的同时便突然回过了头去向着马路对面的711便利店门口警惕的张望的这一举动。
　　正和他谈及到此次对于星野瞳的绑架事件的后续开展工作，并谈得正起劲的阿拉什不免在他突然停下了与自己的交谈，皱着眉头回过头去的这一刻稍有好奇的开口向其问道。
　　而面对阿拉什的询问，看着后方那空无一人的便利店门口，眉头都快皱出了妊娠纹的科恩却是在下一秒，带着一脸奇怪的表情回过了他那颗金色的脑袋。
　　“奇怪...刚才我总感觉好像有人在我背后盯着我看...”科恩面带狐疑之色的如此说道。
　　而面对科恩的这话，手里拿着一罐，上面写有‘草莓百分百’字样的饮料的阿拉什。
　　也不由随着他的这话，同样扭过了头去向着他刚才走出来没多久的那家711便利店的门口看了两眼。
　　“嗨~大惊小怪的，我看你是因为我们刚逃出星野组一行人的追杀，那股子紧张感还没彻底缓过来吧？”
　　“不是啊，阿拉什，刚才我真觉得有人，就站在马路对面盯着我的背后...
　　话说，你刚才进便利店的时候，有看见便利店内有什么可疑的家伙吗？”
　　“可疑的家伙？”
　　面对科恩这充满了小心与谨慎的询问，之前还表现得大大咧咧的阿拉什先是一愣。
　　“没什么可疑的人啊？店里就一个长得一般般的收银员，还有一个正在挑着泡面，全身臭烘烘的小乞丐而已。
　　我去！你是不知道啊！就她身上那味道，足够把吃屎长大的蚊子给熏死的了！”
　　“小乞丐？”
　　看着阿拉什那先是一呆，而后又恢复的，一脸大大咧咧的散漫模样。
　　科恩脸上的狐疑之色更甚！
　　随即，他目光一凝！
　　“是啊~小乞丐，怎么了吗？”
　　“阿拉什，你有听说过吗？”
　　“哈？听说过什么？”
　　“日本的黑帮，在很多时候为了方便获取情报，或是寻找某些重要人物的时候，会花钱雇佣一些日本的流浪汉为他们工作。”
　　“额...你是说...”
　　面对科恩的这番解释，阿拉什又一次的愣住了，只不过这次，给出了这番解释的科恩没等他开口便转过了身去。
　　扭头望了一眼旁边一脸平静的靠着墙平视前方，同时还在很是随意的拿着那罐由阿拉什买来的罐装咖啡喝着的星野瞳。
　　便从兜里掏出了被他插在兜里的手枪，抬起了自己手中的手枪并为手枪上了个膛，随后便直径向着马路对面便利店的方向快步走去！
　　来到了马路对面的便利店的门口，偏头透过便利店的玻璃看了一眼店内那还在不断用着手里的廉价香水，向着店中被流浪少女污染的空气喷洒着的那位女收银员。
　　发现这名看上去相貌平平，大约有那么个二十五六岁的女收银员没什么问题之后便向着便利店一旁的，漆黑无人的小巷走去。
　　刚走到小巷门口，一股子阿拉什口中所描述的那种，扑鼻的恶臭向他直接扑来。
　　他的身形先是一顿，随即转身向着小巷内望去。
　　小巷中没有多少能够供人躲藏的地方。
　　仅仅只是停靠着一辆踏板摩托车，同时摩托车的旁边还有一个用于集中回收垃圾用的那种大号的，需要使用小型货车托运的垃圾箱。
　　科恩向着垃圾箱脚步轻缓的走了过去，随即稍微的深吸了口气，似乎在做好了准备过后这才伸出手去抓住了这散发着恶臭的垃圾箱的盖子猛地打开！
　　而后...
　　“呕~咳咳...好臭！TMD！这种辣椒油配合着各种油脂混合在一起然后发霉过期的味道真让人受不了！妈的！”
　　就这样，骂骂咧咧的科恩直径转身向着他来时的这条小巷的巷口走了！
　　因为他明白，像这样塞满了垃圾袋以及一些个散发着各种油脂隔夜后的恶臭的，让人随意一闻便能够将人熏昏过去的垃圾桶是不可能藏得了人的。
　　而且就算藏得了人，那人估计也在里面被熏死了！
　　不过，为了保险起见...
　　刚转身走了没两步的科恩还是给手中的手枪装上了一个，方便在市区使用枪械并不会被人发现的，他随身携带的消音器。
　　随即，捂着鼻子就向着这被他打开的大号垃圾集中箱的方向连开了两枪...
　　嘭嘭！
　　“喂！科恩！联络人来了！该走了！咱们这次邀请的瞳大小姐她们都已经被咱给顺利装车了！
　　赶紧的上车，等给瞳大小姐送到咱们这次准备的仓库过后，咱们还得去找队长他们呢！”
　　“好的，马上！妈的！真他妈的好臭！”
　　一边骂着，在听到了巷口之外作为自己同伴的阿拉什的呼喊声过后，将手中的手枪再度收回了腰间的科恩，便就这么直径小跑着离开了这条夜晚无人的同时还因为一个垃圾集中箱的存在而显得恶臭一片的巷子。
　　只不过，就在他转身急忙跑出这条小巷的这时，他未能发现的是，他刚才用枪口对准并连开了两枪的那个垃圾桶的底部。
　　那被他枪口中射出的子.弹击穿出了两个拇指大小的弹孔中，正有着一抹猩红的鲜血，在从那垃圾箱底部的弹孔内一滴滴的滴落。
　　最后，沿着被修缮得不算太平整的路面，从垃圾箱的底部向着小巷内的路面缓缓的流出...
　　——————————————分割线——————————————
　　额...抱歉，今天又更新晚了...
　　望各位见谅...


第一百零一章 无意间的善举也许能救你一命
　　“真是的~科恩这家伙，用得着这么小心么？”
　　看着马路对面，自己的同伴科恩那拿着手枪慢慢摸进711便利店旁边小巷的身影。
　　作为同伴，在一些细节方面反倒是显得有些大大咧咧的阿拉什不免在他那尽显轻浮的脸上带上了一丝无奈之色。
　　“话说小瞳。”
　　“干嘛？”
　　“你们日本黑帮真会雇佣流浪汉为你们工作吗？”
　　“有时候会，但这些都是手下人的事情，我一般只需要向手下人传达命令就行了。”
　　面对一脸无奈的转过头来的阿拉什的询问，星野瞳很是随意的如实回答道。
　　而面对星野瞳的这番回答，本还流露出一脸无奈之色的阿拉什也免不了挑起了自己的眉毛。
　　“哦？是吗？那么，刚才711便利店里买泡面的那个，脏兮兮的小乞丐你认识吗？
　　你刚才目光一直盯着马路对面，别告诉我那个小乞丐从店里出来的时候你没看到。
　　要知道，科恩他刚才没有进便利店就已经证明那个小乞丐离开了便利店。
　　她出来的时候，你有看到她对吧？”
　　阿拉什追问道。
　　可对于阿拉什的追问，将一只手垫在了背后，另一只手拿着咖啡凑到嘴边，就这么背靠着墙壁有一口没一口的喝着的星野瞳的回答却是...
　　“对啊，看到了。”
　　“那么你见到她出来以后，她有在便利店门口做什么吗？比如...向我们这边偷偷摸摸的看过来什么的~”阿拉什的话暴露出了一种他对于星野瞳的怀疑。
　　而面对他的这种怀疑，原本还在平视着前方马路对面那家711便利店广告牌的星野瞳却是在这一刻转过了头来。
　　那双粉红色的双眸中带着那种，有点像是渡边家兴平日里一直保持着的，显得颇为无趣的目光。
　　“你在试探我？”
　　“是的~毕竟小瞳你现在可是我们的人质来着，人质什么的，被绑架的第一时间不是就会想着要如何自救么？
　　虽然我觉得科恩现在的这番举动有些小题大做，但是我却并没有阻止他这么做。
　　为的，不就是以防万一么？”
　　“呵~无趣的家伙。”
　　对于来自阿拉什的这番大实话，星野瞳没有过多的表示，更没有对阿拉什之前所提的问题作出任何直接的回答。
　　她只是语气中带着些许讽刺的发出了这样一声轻笑。
　　而在这轻笑过后，她便又将她那颗可爱的小脑袋转了回去，继续将她那带着无趣之色的目光投放到了马路对面711便利店那亮起的招牌之上。
　　仿佛并不想和此时作为询问者的阿拉什多说些什么。
　　而也正是因为她的这种不想过多解释，或者说根本就懒得理会对她生起怀疑之心的阿拉什的这幅样子。
　　也让原本还对她有些狐疑的阿拉什收回了其脸上的那份怀疑，耸了耸肩过后，便转过了头去继续向着马路对面科恩已然走进的那条，便利店旁的小巷子无聊的张望着。
　　嘀嘀——！嘀嘀——！
　　“阿拉什！赶紧的带着我们这次的客人上车！”
　　“哎！好的！来了来了！”
　　“科恩呢？你之前在电话里不是说你和他在一起么？”
　　“那家伙在对面小巷子里，估计是打着探查周边情况的幌子跑巷子里躲着撒尿去了~”
　　一辆丰田牌的黑色商务用面包车突然停放在了路边，它那吵人的喇叭以及车窗摇下后从车内传出的联络人，那熟悉的声音立马就吸引了原本还在无奈的望着马路对面，科恩进入的那条小巷发呆的阿拉什的注意！
　　在看清了朝他喊话的人是这次任务中，因为堵车的关系而迟到了的联络人过后，他便立刻招呼着还在拿着咖啡有一嘬没一嘬的喝着的星野瞳，以及还坐在星野瞳旁边，那冰凉的地面上不断用手拍打着胸口，像是还没从之前那单车下楼梯的极限运动体验中缓和过来的花山院秋子小姐坐上了这辆黑色的丰田七座商务车。
　　只不过，就在他一手抱着星野瞳，一手拉着还处于被迫遭受了一次单车极限运动后，还未彻底缓和过来，脸上带着一脸恍惚的表情的花山院秋子小姐，登上这辆由他们这次任务的联络人开过来接他们的商务用面包车的这时。
　　急于给这次他们绑架到的这两只妹子装车的他并为注意到的是。
　　在之前被星野瞳用背部靠着的那面墙壁之上，却多出了用咖啡沾在手指上写下的，几个歪歪扭扭的日本字，一串电话号码，以及，黏在这用咖啡写上的这串电话号码上的，五六根洁白的长发...
　　“喂！科恩！联络人来了！该走了！咱们这次邀请的瞳大小姐她们都已经被咱给顺利装车了！
　　赶紧的上车，等给瞳大小姐送到咱们这次准备的仓库过后，咱们还得去找队长他们呢！”
　　“好的，马上！妈的！真他妈的好臭！”
　　嘭嘭！
　　······
　　哗啦！
　　科恩走了，而也就在科恩走出这条夜晚无人，且显得恶臭异常的小巷没多久的这时！
　　原本被其认为是藏不了人的，那被各种生活垃圾和食品垃圾所塞满的垃圾箱内，一个脏兮兮，且全身上下都在散发着和垃圾箱那刺鼻的臭味相同味道的女孩，却在下一秒从这足以把人臭晕过去的垃圾箱中，翻开了表面上那看似如堆满了整个垃圾箱的垃圾。
　　从垃圾箱内连滚带爬的翻滚了出来。
　　落地的瞬间，她便像是身形不稳般的摔倒在了地上。
　　那肮张不堪的小手立马向着自己右腿小腿的位置捂去！
　　原来此刻，在她的小腿的位置已然多出了一道狰狞的伤口，伤口如被锋利的刀刃切到那般的平整，伤口的边沿处有烧焦的痕迹。
　　想来，是被刚才科恩离开的时候，随手向着垃圾箱射出的那两枚子.弹的其中一枚划伤所致。
　　伤口的出血量不是很大，但也不算小。
　　不断从伤口中涌出的鲜血很快便在女孩小腿下方的地面之上累积出了一滩大概有巴掌大小的血潭...
　　“呼吸呼吸呼吸呼吸...呜~~~”
　　原本不擅长与人交谈的女孩此时在疼痛感的影响下呼吸开始变得急促，这些年的流浪生活中，除了遭受到被人拳打脚踢，被人欺负以外从未受到过这等热武器伤害的她，眼角也不禁因为腿部的疼痛而控制不住的溢出了泪水。
　　只不过，已然受伤的少女却并未从垃圾桶中翻出的同时，便就这样老老实实的蹲在地上捂着自己受伤流血的小腿独自哭泣。
　　她从地上站了起来，带着因疼痛而变得急促的呼吸，和那因着急而显得急促的步伐一瘸一拐的走出了这条深夜无人的小巷。
　　并趁着东京夜晚的道路上很少有汽车经过的这个条件直接横穿过了马路。
　　她来到了星野瞳之前所站的那个位置，所用背靠着的那堵墙壁。
　　而后那在小腿的疼痛的作用下溢出泪水且带着痛苦的，茶褐色的双眸直接向着之前星野瞳所背靠的这堵墙壁的墙面望去...
　　两个字，一个电话号码，以及几根黏在洁白无瑕的，在夜晚路灯的照耀下甚至还隐隐有些闪闪发光的长发。
　　叮咚~
　　“啊！欢迎光...”
　　噗通！
　　“额...喂！臭丫头！你怎么了！？怎么一进门就给我趴地上啊！？这...这是...血！？你...你受伤了！？”
　　看着直接扑倒在了便利店那干净的地砖上的流浪少女，名为酒井保志的，原本还在店内疯狂的播撒着手中廉价香水的女收银员，赶忙的便向着之前还被她所嫌弃的这只流浪少女迎了上去。
　　随即，在看清了对方腿上那不断溢出的鲜血过后，其原本因为在看到少女扑入店中后显得有些紧张的脸色更是猛的一紧！
　　蹲在了少女面前的她先是一个起身，当即便一边转过了身向着收银台的方向走去一边急忙的开口向着扑倒在地的流浪少女说道。
　　“你！你等一下！我去拿电话！马上帮你打电话叫救护车！”
　　“救...救命...”
　　扑倒在地的女孩在酒井保志转身的瞬间便伸手抓住了酒井保志的裤脚。
　　随即用着她那显得有些急促，却又有些虚弱的声音开口向着酒井保志喊出了这样一声不算大声的求救。
　　“是啊！我现在就在救你啊！但是你先放手啊！我好拿电话给你叫救护车来啊！”
　　“不是...救我...”
　　“不！？不是救你！？不救你就谁啊！？你这不是受伤了吗！？”
　　“那孩子...”
　　“什...什么！？”
　　“绑架案...那孩子被绑架了...”
　　“那孩子！？绑架案！？”
　　一脸着急的转过身来，在听到了向她叫救命，但是却又在她准备去拿电话帮其叫救护车的这一刻，死拽着她裤脚不放的流浪少女的这话过后，超市女收银员酒井保志那张在女性之中长得可谓是平淡无奇的脸上猛地就是一愣！
　　随即她立刻也明白了过来，此时的流浪少女到底是想要向她表达什么意思了。
　　“你...你是说！刚才你从我这店里出去的时候遇到了绑架案！？
　　对方劫匪因为发现了你这个目击者后，这才用武器攻击你的是吗！？
　　你就是这样受伤的对吗！？”
　　想通了其中关节的酒井保志急忙的向着还趴地上抓着她裤脚的少女问道。
　　而在看到眼泛泪光的少女向她点头的这时，她又一个转身就准备朝着收银台的方向而去！
　　“等等我去打电话报警！顺道在帮你叫个救护车！”
　　“来不及...”流浪少女依旧扯着酒井保志的裤管！
　　“来不及那怎么办！？他们是劫匪吧！劫匪肯定是开车来的吧！我们总不可能去追他们吧！我们又不是警察！
　　这个时候不报警还能怎样啊！再说了！就算你想去追！你现在有能够追上劫匪们的车子的交通工具吗！？”
　　遇到了这种紧急情况的酒井保志小姐，在情急之下不由又开口向着此刻趴在她身前扯着她裤管不放的流浪少女发出了这般似有些抓狂的咆哮。
　　而面对她的咆哮...
　　“我没有车...”
　　“那不就得了！”
　　“但你有啊...”
　　“什么！？”
　　“便利店旁边巷子...停靠在巷子里的踏板摩托车上...我看到了你的名字...”
　　“额...”
　　好吧，这一刻，被现目前所遭遇到的紧急情况给吓慌了神的超市夜间收银员酒井保志小姐，这才想起了自己每天都是骑着踏板车来上班的这个事实...
　　只不过，面对这个事实，原本还显得非常紧张的她不禁在下一秒泛起了犹豫...
　　“拜托你...”
　　“...我又不是警察。”
　　“拜托你...”
　　“...你为什么会想要追那些劫匪呢！？这明明不关你的事！”
　　“被绑架的那孩子...是伟人...”
　　“哈！？什么！？”
　　“救过我的人...”
　　——————————————分割线——————————————
　　突然发现流浪妹子的人气好高啊~
　　话说各位不要紧张了，老朽说过了流浪妹子是本书中很重要的人物了来着，不会让她轻易死掉的。


第一百零二章 是个好孩子呢~
　　砰！
　　车门被人用力关上的声音响起，随着这声音的结束，刚从小巷中急忙跑出的金发科恩，已然是落座于了这辆由他们这次绑架星野瞳行动中的迟到的联络人所驾驶的，7坐丰田商务面包车的副驾驶的位置上。
　　“联络人，您迟到了差不多快一个小时了您知道吗？”
　　车辆起步的同时，脸上的表情，相较于后座上的阿拉什那个中东白痴而言要匮乏不少的科恩，便直径开口向着一旁带着一脸笑意正手握着方向盘，用着不疾不徐的速度优哉游哉的开着车的联络人发起了责问。
　　而面对他的责问，联络人的表情却并未有过多的变化，他依旧在脸上带着那似乎如狐狸一般的笑意。
　　“哦呀哦呀~你这是在责怪我吗？”
　　“...”科恩没有说话，毕竟现目前作为一名职业佣兵的他也知道联络人对于他们而言的重要性。
　　而面对他的这番沉默，开着车的同时抽空扭头看了他一眼的联络人却在下一秒开口继续向他说道。
　　“刚才在电话里听阿拉什说，你们这次的任务，医生和毛熊被星野组的人给抓住了？”联络人发出了这样的反问。
　　而面对联络人的反问，正陷入沉默中的科恩则是下意识的撇过头去，看了眼车前排后视镜中所映出的，坐在他们后排位置上，被依旧带着一副神情恍惚的模样的花山院秋子小姐，以及正在把玩着一把手枪的阿拉什夹在中间位子上坐着的，还是用着那副感受不到丝毫被人绑架的紧张感的一脸无趣的模样，扭头看着车窗外那不断后退的景色的星野瞳。
　　这才小声的开口向着身旁的联络人回答道。
　　“是的。”
　　“你们队长什么意思呢？”
　　“队长的意思是想要取消这次任务，同时通过绑架这位瞳大小姐的方式，以此来威胁并勒索星野组讨要一千万美元的赎金和换回毛熊以及医生。
　　等赎金一到手，毛熊医生一旦重新回归队伍，我们就用这一千万美元的赎金当做违约金拿去赔付给我们这次的雇主。”
　　科恩这话音刚落，联络人脸上那如同狐狸般的笑容瞬间消失！
　　取而代之的是一副冷峻异常的表情，同时还有一个让人感到冰冷无比的眼神。
　　“哦？你们队长真这么说的？”
　　“是的。”
　　“第一次佣兵任务就以失败而告终真的不要紧吗？”
　　“没办法，谁叫医生和毛熊他们落到对方手里了呢？”
　　“哦呀哦呀~医生和毛熊那两位壮硕的姑娘怎么会被星野组的人抓住，而不是直接死在星野组的手里呢~
　　真是太没用了呢~”
　　“...”
　　联络人那突然冷峻的脸上再度恢复了之前那种狐狸般的笑容。
　　而他说出的这话，更是让坐在其旁边的科恩的眼角忍不住的就是一抽！
　　但却并没有对其这似乎丝毫不带人情味的抱怨做出任何的反驳。
　　是的，联络人说得没错，一个正式的佣兵队伍里的佣兵落到了敌人的手里，那么这个佣兵队伍，为了自身在佣兵界的名誉考虑，就必须要想些方法，或以交换俘虏，或以武装营救俘虏的办法去拯救这名落到敌人手中的同伴。
　　就算不是真的有心想要拯救自己的同伴，但至少也得装出那么个想要营救同伴的样子。
　　这样无疑会让原本干脆利落的佣兵任务变得非常麻烦。
　　可要是同伴死掉了呢？
　　同伴死了那不就方便多了么？
　　人都凉了还救个屁啊救！
　　赶紧的把任务目标给绑了以后交任务就是了！
　　所以，联络人的这话虽然说得有些不近人情但也并没有什么错。
　　有时候，死掉的同伴可比活着被敌人俘虏的同伴处理起来要方便得多。
　　这之中所存在的，无非就是一个吃相好不好看的问题罢了。
　　叮铃铃...叮铃铃...
　　电话响了，是正开着车的联络人口袋里的。
　　手握着方向盘，刚好将车开到了一个十字路口等红绿灯的联络人腾出了一只手来，从口袋中掏出了自己的手机。
　　低头一看，正是科恩等人的首领，那位之前同少尉与科恩还有阿拉什为逃避追杀而兵分两路的刀疤脸队长打来的。
　　“喂？马科斯队长么？我刚才听你的队员说，为了拯救自己的同伴你们准备放弃这次任务？
　　嗯？这样啊？嗯...嗯...我知道了~”
　　联络人收起了电话，而也就在他收起电话的这时，他脸上那如狐狸般的笑容立刻变得更为的灿烂了。
　　“队长他刚才说了什么？是叫我们现在就开车去接他们么？”科恩问道。
　　而在听到了科恩的询问，刚收起电话的联络人，却是在学着科恩之前通过车后视镜看后排星野瞳的举动那样。
　　在撇过自己的目光看了一眼后方还在百无聊赖的看着车窗外，那不断向后退却的风景的星野瞳一眼过后。
　　这才伸手打开了车子的音响设备，放起一首调子显得比较激烈的英文歌曲。
　　在将歌曲的声音故意开得很大之后，这才压低了自己的嗓音，用几乎是唇语的方式向着一旁的科恩回答道。
　　“你们队长他说他们已经逃离了星野组成员的追捕了，我们不必刻意去接他们，他们自己会想办法回来的。
　　另外，他还说，他想要在拯救医生以及毛熊那两个没用的大姑娘的同时，给咱们这次绑架的这位瞳大小姐来一次黑吃黑呢~”
　　“黑...黑吃黑！？”
　　“就是，任务也要完成，那一千万的赎金也要到手，还说，事成之后会分我一成呢~”
　　听到联络人这，在吵闹的歌声的掩盖下，几乎是用唇语的方式向自己说出的这话。
　　原本还一脸疑问的科恩立刻又扭头看了一眼身后，依旧保持着那副眼望窗外的模样的星野瞳。
　　结果，面对他扭头的这个举动，目光也正巧向着扭过头去的他迎上来的星野瞳，却是像是没有听到他们之前的那番私下交流般的。
　　只是皱着眉头，一脸不爽的向着正看向她的科恩来了这么一句。
　　“把歌关了，吵不吵啊？”
　　随着星野瞳这只毫无被人绑架后的那种，作为一名人质应有的紧张感的存在的要求。
　　原本吵闹的歌声从这丰田商务用面包车的车厢之中消失了。
　　而在得知了自己队长做出的决定过后，额头上不免溢出了一层冷汗的科恩，却是忍不住的，像是想要在此刻掩饰些什么的将自己的目光，学着车后的星野瞳之前那样的移向车窗外。
　　只不过，就在他刚将视线移向窗外的这时。
　　他却透过了这辆丰田黑色商务用面包车的倒车镜，发现他们这辆车的身后，似乎有着一辆踏板摩托车，正在这时一路紧跟着他们来着...
　　“阿拉什。”
　　“又干嘛啊~”
　　“我们好像被人跟踪了。”
　　说着，不等阿拉什回话，在这伙儿佣兵当中，警觉性似乎异常的高的科恩已经再度从腰间掏出了他那把，还装着消声器的手枪。
　　随后就这么打开车窗，将自己的整个上半身送出了副驾驶车窗的窗口...
　　在午夜无人的马路上，向着身后的那辆跟踪他们的踏板车毫不犹豫的扣动了手中的扳机...
　　嘭嘭！嘭嘭！
　　······
　　“喂！我说你这孩子！直接打电话通知警察不好吗！？为什么非得拉着我这样的一个无辜的普通人来趟这趟浑水啊！
　　那可是劫匪啊！劫匪！按照你刚才在店里的描述，这帮劫匪手里说不定还有枪呢！
　　听！听我说！咱们现在就此收手还来得及！和我回店里好吗！？别跟踪他们了！我送你去医院把伤口先缝上吧！
　　这种拯救人质抓捕劫匪之类的工作，还是交给警察来就好了！”
　　“你答应过我...要帮我的...”
　　骑着踏板车，在前方那辆乘着星野瞳等人的黑色商务用面包车停在十字路口前等红灯的这一刻，也跟着停在了黑色商务用面包车后方大约两百米左右路边的踏板摩托车上。
　　坐在踏板车后排的流浪少女，在听到了身前正被她抱着的，负责驾驶摩托车的酒井保志那因为之前突然头脑一热就答应了她要骑车带她跟踪劫匪，现在却又突然开始反悔的这话后。
　　那揽着对方腰际的双手免不了的就是一紧！
　　随即，直接开口拒绝了酒井保志这想要临阵逃脱的请求。
　　“可...可是...真...真至于要做到这种程度吗！？
　　我只是个超市收银的，你只是个捡破烂的！可没有特意接受过跟踪犯罪分子这方面高大上技能的特别训练的来着！
　　而且你现在的腿虽然被我用纱布给将血暂时止住了，但是不赶紧的去医院里消毒缝针的话！说不准也还是会感染的呢！
　　再者说！万...万一要是给他们发现了我们在跟踪他们的话...”
　　“...对不起。”
　　“什...什么？”
　　作为一只普通人，原本还想要劝说同她一样也只是一名普通人的流浪少女改变心意的酒井保志小姐，却在这接下来的，用于劝说流浪少女答应她那所谓战略性撤退的理由还未完全说完的这时候。
　　身后正紧抱着她腰际的流浪少女却突然向还在喋喋不休着的她开口了。
　　将一心想要让流浪少女放弃对这群劫匪的跟踪的她免不了的就愣住了。
　　“对不起...把您卷进来了...如果...您实在害怕的话...可否请您将您的这辆摩托车借我？”
　　“借...借你？你想干嘛！？”
　　“骑着...继续跟踪这辆车...”
　　“额...”
　　酒井保志小姐无言了，话说这脏兮兮的小家伙，对于要去解救她那位所谓被这伙人绑架的救命恩人的决心还真是坚定呢！
　　坚定到她这位二十五六岁还没嫁人的大龄剩女都TM快要被感动了呢！
　　不过，感动归感动，跟踪劫匪这种危险的活计嘛...
　　“额...啊！！！我知道了！我知道了啊！！！
　　不就是跟踪劫匪吗！？我跟！我跟就是了！
　　但是先说好啊！要是在接下来的跟踪途中被前面的那伙劫匪给发现了的话！
　　我可是会毫不犹豫的掉头逃走的啊！”
　　“谢谢...”
　　酒井保志的这个反应让身后揽住她腰际，坐于踏板车后排，因言语匮乏，平日里不太会与人交流的流浪少女，用着她那细若蚊吟，且没什么生气的声音诚心的道了声谢。
　　而也就在她道谢的这时候，前方两百米远的红绿灯十字路口。
　　那原本显示为红色的禁止通行的交通指示灯，绿灯再次亮起！
　　而后，也就在绿灯亮起，前方的那辆丰田黑色商务用面包车再次起步的这一刻！
　　坐于流浪少女的前方驾驶着摩托车的酒井志保牙一咬心一横，带着豁出去的气势也准备向着商务用面包车跟上去的这个时候！
　　嘭嘭！嘭嘭！
　　“呜哇！疼疼疼疼疼！！！”
　　哐当！
　　从前方商务用面包车的方向射来的子.弹成功的吓到了正驾驶着踏板摩托车，正准备跟上去的酒井保志，在她一慌神的情况下把持不住摩托车的车把手，使得这辆载着二人的电动摩托车直接翻倒在了地面上。
　　摩托车那两百多三百斤的车身在翻倒的过程中直接压在了作为驾驶者的酒井保志的大腿上，使其发出了一声凄厉的惨叫。
　　随即...
　　“看吧！我就说不要跟了！这下好了！我也跟着你一起瘸了！
　　还好神明保佑！对方对我们开出的那几枪没有打在你或是我的身上！
　　不然咱们俩现在都得赶着去投胎去了！
　　哎！等等！你还想干嘛啊！？
　　臭丫头！臭丫头！？喂！！！”
　　就在大腿同流浪少女一样受了伤的酒井保志一边开始抱怨，一边开始责怪流浪少女这让她跟着来跟踪劫匪的这一行为是多么多么的鲁莽，多么多么的不理智的这个时候。
　　同样因为摩托车的翻倒而被摔翻在了她的身边的流浪少女，却是在这一刻，不顾自己身上，那连续招受到两次受伤过后的伤势所引发的疼痛感。
　　就这么一股脑的又咬着牙从地上爬了起来。
　　而后一瘸一拐的来到了翻倒在地压在酒井保志大腿上的摩托车前，咬紧牙关用尽了全身的力气将摩托车重新从地上扶起。
　　之后便在看到摩托车被她扶起后赶忙从摩托车下方，把自己被摩托车给压住的大腿成功抽出的酒井保志那充满惊异的目光的注视之下。
　　手抓住摩托车的车把手，腿一跨便直接骑上了这辆踏板摩托车。
　　“得追上去才行...不然...那孩子...危险...”
　　“喂！等一下！你都伤成这样了还准备去追那伙劫匪吗！？”
　　看着对方那马上就准备扭动自己踏板摩托车油门的动作，一脸惊异的酒井保志赶忙的开口继续向着流浪少女充满惊慌的问道。
　　“是的...”
　　“这...拿去！”
　　“...什么？”
　　“手机啊！还有什么？跟到他们停车以后，赶紧打电话报警！
　　你可别傻头傻脑的跟着他们直接冲进劫匪的老窝里去啊！
　　就对方那能掏出手枪来在大街上射人的那股子狠劲儿！
　　你要真头脑一热冲到他们老窝里去救人的话，那时候估计你就是有十条命都不够死的！”
　　看着流浪少女似乎铁了心要跟踪那群绑架她恩人的劫匪过后，酒井保志那本还想要劝说少女不要在跟过去的脸上犹豫了一下。
　　最后还是一咬牙掏出了自己的手机向着流浪少女递了过去！
　　同时嘴里还不由得开始不停的嘱咐起了，眼前这只看上去似乎有点傻头傻脑的流浪笨蛋，在找到这伙儿劫匪的老窝之后千万不能自顾自的鲁莽行动之类的告诫！
　　而面对对方这，对自己带着一脸恨恨的模样，实则却是在温柔的提醒自己的这番告诫。
　　流浪少女没有多话，仅仅只是在从对方的手中接过了对方向自己递来的手机过后，再一次用她那似有些古井无波的声音，向着眼前这位口不对心的大姐姐诚心的说了那么一句。
　　“...谢谢。”
　　而后，她一扭油门，身下那已然被在刚才的翻车中摔掉了一边反光镜的踏板摩托车，就这么如一只脱了缰的小野马那样，带着他直接冲向了前方那午夜无人的街道！
　　“真是个倔强的孩子，明明自己都害怕得要死，刚才坐在我后面抱着我腰的时候手都还在发抖...
　　干嘛要为自己做不到的事情而这么拼命啊...”
　　坐在地上捂着腿一脸吃疼的酒井保志低着头，一边揉捏着自己大腿上那刚被翻倒的摩托车压到而变得淤青起来的地方一边抱怨道。
　　只不过，还没等她抱怨完两句。
　　她脸上的神色突然又是一愣！
　　“等等！那孩子会骑摩托车吗！？”
　　哐当！哗啦哗啦哗啦哗啦...
　　再次翻车的声音响起，而当她随着声音扭过头去，她看到的却是，距离她大概有个五十米左右的地方，再度摔翻在地上的流浪少女，那在摔破脑袋过后，额头流着血再一次从地上爬起来跑去扶起摩托车的，显得无比弱小却又异常倔强的身影...
　　“要...要不要这么拼命啊...不...不过...”自言自语般的说到这里，酒井保志的脸上却不由得对着那个，再一次一瘸一拐且吃力的扶起了摩托车的，娇小而又脏兮兮的背影流露出了一个。
　　有些无奈却又带着些许心疼的微笑...
　　“的确，是个好孩子呢~”
　　自言自语的说着，酒井保志突然再度向着那个一瘸一拐的正在扶起摩托车的声音大声的开口！
　　“哎！记得用完后把摩托车骑回来还我！”
　　“...回来，住我家好了。”
　　最后这句话，名为酒井保志的女人，是在那个再次扶起了摩托车的脏兮兮的背影。
　　在听到了她方才的那声呼喊，扭头过来向她点完头后，再次骑着那辆外壳已经被摔得满是裂纹的摩托车歪歪扭扭的消失在夜色下道路的尽头之后。
　　低头悄悄对着自己说的...
　　————————————————分割线——————————————
　　大家不要紧张，真的不用紧张，老朽不可能和各位开那种，只有爱的战士才会喜欢和各位开的国际玩笑的╮(╯▽╰)╭


第一百零三章 老战友的温柔
　　“喂！科恩！骑摩托车跟踪我们的人又追上来了哎！”
　　“他妈的真是讨厌！”
　　“话说！要不要开枪再给她射翻车一次啊？”
　　“两位大姑娘，你们现在最好别这么做，这段路上的人开始渐渐变多了，想要开枪射击身后的追击者的话，也得等我开过了这段路以后才行呢。
　　不然就算你们的枪上都装有消声器，但若是你们射出的流弹打中这路上的其他路人，也还是会引起日本警方的注意的。
　　惹上麻烦是小，要是现在就引起日本警方的注意，暴露了我们的这次绑架行动，或是我们现在的位置什么的，那不就显得有些得不偿失了吗？”
　　“那你倒是TM开快点啊！闯几个红灯也比被人一路跟踪着好啊！我说联络人，你TM不会是想要连那点交通罚款的钱也想省下吧！？
　　要不要这么吝啬！？”
　　“那点钱是小事啦~但是我平日里工作很忙的，要是执照因为闯红灯而被吊销什么的我可没时间再去考来着~”
　　“我TM...”
　　因为后方一直被新手上路的流浪.女司机在以危险驾驶的方式骑车死追着不放，又因为现目前的这条路段属于东京繁华地段的关系。
　　所以对于现目前这样的情况，一时半会儿之间也不由稍显得有些束手无策的两位佣兵先生，以及他们联络人的注意力都暂时不在车内了。
　　正一边快速驾车试图摆脱身后流浪少女的跟踪，一边拌着嘴的他们中，其中作为驾驶者的联络人的目光可谓是一直不断的透过车倒车镜向着后方的道路一个劲儿的猛瞧。
　　而作为这次对星野瞳绑架案的劫匪的科恩和阿拉什两人，更是直接拿着枪，将自己的半个身子都伸出了窗外。
　　不过，到底汽车始终是汽车，踏板摩托车也始终是踏板摩托车，再加上后方一直紧跟着他们不放的流浪少女属于头一次驾驶摩托车，还不太会骑的关系。
　　所以，当作为这辆黑色丰田商务用面包车的驾驶员的联络人不再去理会自己闯红灯过后，驾照的分会不会被东京交管局给扣完，会不会被东京交管局直接吊销驾照的这一系列问题而直接将油门踩到底。
　　一路上遇到的不管是红灯还是绿灯，就这么一路闯着交通指示灯开始暴力驾驶的时候。
　　身后，这辈子第一次驾驶交通工具，在路上将那辆踏板摩托车骑得可谓是歪歪扭扭，都开始走起了S型路线的流浪少女也慢慢逐渐的跟不上他们的车尾了。
　　很快，在一路闯着红灯基本甩掉了一直跟在他们身后的流浪少女过后，这辆乘载着两名劫匪一名劫匪联络人以及两名女性人质的商务用面包车来到了这样一个Y型分道路口的前方。
　　而在透过这前排的挡风玻璃看到了前方的这一分道路口的这时。
　　手里还拿着那个咖啡罐子，这一路上一直都保持着一副索然无味之色的星野瞳，那半睁着的酒红色眸子当即就是一凝！
　　而后，趁着车中作为绑架方的三个男人，注意力都还集中在他们车后方，那已经被他们给甩得快没影了的流浪少女的身上的这一刻！
　　赶忙用自己那拿着咖啡的那只小手的手肘轻轻的推了一把身旁还在犯着恶心的花山院秋子。
　　“干...干嘛啊...小老板？”
　　“小声点。”
　　听到了身旁花山院秋子的询问，星野瞳立刻压低了自己的声音向着花山院秋子小姐做出了这样一个嘱咐。
　　随即，她扭头看了看她另一边的，脑袋还伸到窗外不断向着后方跟踪他们的，现在已然被他们给甩到快没影了的流浪少女的方向张望的阿拉什。
　　又看了看前排不断在透过倒车镜注视着后方的流浪少女的联络人，以及同阿拉什一样，也将上半身伸出了窗外去，试图再次用枪给后方流浪少女射翻车的金发科恩。
　　发现这三人现目前似乎注意力都没在自己这个人质的身上过后，这才用她那刻意压低的声音向着一旁的花山院秋子小姐继续说道。
　　“告诉你，现在什么都别问，趁着他们现在还没注意到我们，赶紧的把你这边的车窗打开，然后看准时机，在他们没注意到你的同时，将我手里的这个咖啡罐子从车窗扔出去！”
　　“为...为什么啊？等...等等！你这咖啡还是满的！？你...你没喝吗！？”
　　“都叫你别问了！照做就是！赶快！”
　　于是乎，在花山院秋子小姐，那一脸好想要问个清楚的表情，以及车内的三个作为绑匪方的大男人，注意力都还集中在车后方那刚被自己等人给甩掉的流浪少女身上的这个时候。
　　一罐虽然已经打开了，但基本没有喝过的咖啡，就这么在星野瞳的示意之下，被花山院秋子小姐给悄然无息的扔出了窗外。
　　落到了窗外，这黑色商务用面包车刚驶过的，Y字路口靠左边的这条柏油马路之上。
　　由于咖啡罐内装满了液体的关系，罐子在落地时并未发出如空罐落地后的那般巨大的声响。
　　而也就在罐子落地并倾倒的这个瞬间，罐子内的液体更是毫无疑问的便从咖啡罐的罐口中洒出。
　　像是个路标，或是人在森林中迷路之时，用刀子刻在自己曾经过的地方的记号那样，清楚的泼洒在了东京这Y字路口靠左道路那显得干净异常的地面之上...
　　······
　　“跟丢了...”
　　一路跟随着那辆绑架了星野瞳的黑色丰田商务用面包车来到了这个，阿拉什一行刚驾车经过没多久的Y型分叉路口的这个时候，流浪少女不免直接将自己骑着的这辆，已然被她给摔得是外壳报废的踏板摩托车。
　　他手扶着摩托车的龙头，学着之前酒井保志骑车时的样子，将车停在了深夜无人灯光暗淡的马路中间。
　　看着前方的Y字路口可谓是一阵的发呆。
　　她扭头看了看眼前两条分路中左侧的道路，又偏头看了看右侧的道路。
　　随即，皱着眉头的她一扭油门试探着就准备向前方两条分路中靠于道路右侧的分路驶去。
　　只不过，也就在她刚准备骑车驶向右侧道路的这时。
　　东京那作为沿海城市的，从海岸吹入市内的微风轻轻在这个时候向着这，流浪少女刚准备驾车驶过的Y字分道路口的这片范围忽然一吹！。
　　哐啷~哐啷啷啷啷~~~
　　咖啡的空罐从左侧道路，被风吹得在路面上滚动时所发出的回响响起！
　　让刚驶入了分道路口右侧道路的流浪少女猛地就是一个差点又一次翻车的急刹车！
　　随之，稳住了车身的她再次的骑在她身下那还位于马路中央位置的摩托车上愣了片刻。
　　而后腾出了一只手来抹了一把她那在之前翻车时，因发车而摔破脑袋后，从额头上顺着她那张掩藏在脏兮兮的头发之下的俏脸流下，并在划过脸颊的同时偶然浸入眼眶中，挡住了她视线的鲜血。
　　当即掉转了车头，使得摩托车驶向了她刚才差点就错过了的，Y型分道路口那条靠左侧的道路之上。
　　“...左边么？”
　　······
　　喀拉~
　　挂断了电话，作为这次星野瞳绑架事件六人佣兵小组中，正与自己的副手少尉一同暂时脱离了队伍的刀疤脸队长，从路边的一个公用电话亭内沉着脸默然走出。
　　而也就在他走出公用电话亭的这个刹那。
　　电话亭外路边的，那辆粉红色单车上坐着的少尉，也在此时一蹬单车的脚踏板，向着自己这位刚沉着脸走出电话亭的刀疤脸队长迎了上去。
　　“怎么样了？跟联络人联系上了吗？”
　　“啊...联系上了，我的想法也如实的跟他说了。”
　　说着，一只手还捂在胸口位置那之前中枪的地方的佣兵队长，直径一侧他那显得异常魁梧的身子，便再度以被男朋友骑单车载着出来玩的少女们惯用的姿态坐回了单车货架上。
　　只不过，在坐下时，可能是因为他这下坐的动作牵扯到了他胸口中枪部位的伤处的关系，他的脸上再次出现了那种龇牙咧嘴的吃疼的表情。
　　“这个决定...真的好吗？”
　　在感受到了自己的腰际再度被刀疤脸队长那粗壮的手臂环抱住的这个瞬间，还保持着骑行的姿态端坐于单车坐包之上的少尉，立刻在他那显得刚毅的脸上换上了一副稍显担忧的模样。
　　语气显得有些犹豫的微微侧过头去，向着落座于他身后的刀疤脸队长稍有迟疑的小声问道。
　　“不太合适吧，马科斯，要知道，我们可是在之前就已经答应了那位星野组的瞳大小姐，说拿到了赎金以后就放她走的，这黑吃黑什么的...
　　失信于人不说，万一中途出了什么岔子...医生和毛熊他们岂不就...”
　　“我知道啊少尉...这些我知道啊...可是，这是我们第一次佣兵任务，总不能真的就以失败而告终吧？”
　　少尉的话还没说完，坐于其后方的刀疤脸队长便直接开口打断了他那还未说完的一番话。
　　而这时的队长，在打断了他的这番述说的这个时候，那用于打断他的语气当中，也不免带上了一丝无奈与叹息。
　　“再者说，如果这次我们真能够成功的话，拿到这一千一百万美金，我们是不是就可以在这佣兵那，将脑袋拴在裤腰带上的工作生涯中少做几次买卖了？
　　你难道，忘记了我们从战场上下来，最初决定加入佣兵这个行当的时候，所做出的约定了吗？
　　这么多年枪林弹雨的，我啊~真的累了...”
　　“...”
　　身后佣兵队长的声音当中真如他此刻所说的那样出现了一丝疲惫。
　　随即，听出了他声音中所透露出的这丝疲惫的少尉也不禁再度陷入了沉默。
　　是的，累了...
　　这些年来，从一场战争打到另一场战争，从一个战场赶赴另一个战场，看着一个又一个的兄弟倒在自己的身旁，看着一个又一个的敌人死在自己的枪口之下。
　　十几二十年前，那原本抱着一腔热血和爱国情怀应招入伍的两个美国年轻人，这些年下来可谓是真的累了。
　　他们想要能够拥有一笔足够他们退休的资金，回到自己的家乡美国去买块地养老。
　　为了这个目标，他们离开了部队，远离了硝烟，但是因为没有钱去过普通人应有的生活，只会杀人无法胜任社会上的其他工作的他们却并未放下手中的枪。
　　这为的，还不就是想要将接下来，足够他们过活下半生的钱赚够了以后，在重新拥抱平凡么？
　　“马科斯，我记得，你好像给我说过，等把钱赚够了以后没死的话，你想要回到你老家加利福利亚州，去那里的农村买一块地，然后过上悠闲的农场主生活是吗？”
　　“是啊~学习一些农业知识，买块地，在春天播种一片小麦，在夏天为来临的蝗灾苦恼，在秋天搬张椅子，拿着酒壶坐于麦田的前方。
　　吃着家里女人给做的三明治，然后在午后开着收割机去收割那些金灿灿的稻子。
　　啊~想想真是悠闲呢~”
　　“听起来是挺不错的呢~”
　　试着想象了一下马科斯队长向自己描述的那番画面，已然骑着单车向着东京深夜显得有些孤寂的道路而去的少尉，那刚毅的脸上嘴角也不由勾勒出了些许温柔的弧度。
　　他眯起了眼睛，拐过了前面一个路口。
　　而后骑着车来到了海边，远方东京湾那被无数彩色霓虹灯所照耀着的繁华之景印入了他的眼帘。
　　令人惬意的海风吹过耳边，一时之间，这安静的情景，仿佛能令人在不知不觉的就能放空脑海中一切杂念。
　　让此刻本应感到那种，被人追杀时应有的紧张的他，也不由暂且忘掉了他那还作为一名佣兵的身份。
　　以及那能让人用命去苦恼的诸事。
　　粉红色的单车减速了，在这沿海无人的道路上。
　　它就向旅游景区的那些旅行单车那样，似乎在这一刻所载着的并非是两名危险的战场老兵彪形大汉。
　　而是一对真正相互深爱着的情侣。
　　单车上的两人凝望着海岸远处那喧嚣耀眼的繁华，在这远离繁华的海岸边上。
　　“呐~马科斯~”
　　“嗯？”
　　“你想买的那块地，看中了吗？”
　　“还没呢，准备先做几年的佣兵任务，筹够了钱以后在去挑选。”
　　“到那时候，我能做你的邻居吗？”
　　“啊？”
　　“我是说啊~有个老战友陪着你一起种地，不好么？”
　　身后，揽着少尉腰际侧坐于单车货架上的马科斯愣住了，在他多年的老战友这突然升起的温柔之下。
　　他愣愣的看着被他紧靠着的这位老战友那宽厚且令人安心的背影，呆滞了片刻...
　　随后...
　　“少尉，没想到，这么多年了，你还是这样的温柔呢。”
　　呢喃自语的声音从佣兵队长那正笑得异常柔和的，浑厚的双唇中轻柔的吐出。
　　只不过，他那细弱蚊蝇的声音，却被现在不断从海外吹入海岸的海风给无情的掩盖住了。
　　“马科斯？你刚才说了什么？”
　　“没什么~”
　　“什么叫没什么啊？刚才我分明听到你在我背后小声的说了什么的！”
　　“说了没什么就没什么了！你这人，怎么这么喜欢刨根问底呢！？”
　　“刨根问底是一回事吧！但是我刚才在听到你在我身后念叨什么的那时候，突然就从心里升起了一种很想把你就这么甩在这里自己骑着车离开的冲动和如搞基一般的恶心感！
　　喂！你老实说！你刚才是不是在那一瞬间对我动心了！？
　　先说好！我可不是基佬来着！”
　　“鬼才想和你搞基呢！骑你的车吧！你这白痴！”
　　长相粗犷的佣兵队长那如同少女傲娇般的谩骂声响起，在这沿海的道路上。
　　而这沿海的海岸边，正像是载着自己女朋友一般的载着自己老战友的少尉，也突然这一刻发现了这样一个事实。
　　那便是，今天的风儿，很喧嚣呢~
　　“你说什么！？话说你坐在我身后的逆风处，说的话我都不太能听得清呢！”
　　“我说叫你去死啊！你这白痴！！！”
　　——————————————分割线————————————————
　　不好意思各位，今天只有一更，是原因嘛是因为老朽这两天以来没怎么睡好觉。
　　昨天都还撑得住，但是今天实在是到极限了。
　　光是睁开眼睛都有一种晕车般头晕恶心的感觉...
　　现在你们看到的这章老朽老朽码完都用了五六个小时的时间。
　　今天实在是没办法写了，再写下去的话文章的质量说不定会下降。
　　等明天吧，明天给你们三更补上...
　　抱歉...


第一百零四章 死鱼眼都是黑的
　　在骑车驶上了Y型分道路口靠左边道路大约十五分钟左右。
　　将车骑得是歪歪扭扭，像是随时都有可能要再次翻车的流浪少女总算是来到了这条路的尽头。
　　她抬头四下环顾，发现这是一个东京湾沿岸人烟稀少的小码头。
　　距离很远才有一个的路灯稀疏的分布在码头的四周，昏暗的灯光将周围的环境印得让人有些不寒而栗。
　　配合着冬季的寒风直吹得让人可谓是一刻也不想在这里停留。
　　流浪少女一瘸一拐的下了车，腿上的纱布已被还未缝合的伤口中所溢出的鲜血染红的她，学着摩托踏板车的主人酒井保志骑车时的样子，一板一眼的将车停在了码头门前的路边。
　　她用那只受伤吃疼的腿放下了踏板车的偏架，然后松开了手。
　　哐当！
　　已然摔得可谓是外壳报废的踏板摩托车又一次摔翻在了地上。
　　而刚认为自己已经是完美的停好了这辆摩托踏板车的流浪少女，却不由得被这一突发情况吓得是猛然退后。
　　只不过，因腿部有伤的关系，她这突然的后撤最终导致的却是，她在腿部因受伤吃疼而一个站不稳的这一情况下向后跌坐在了地上的这个结局。
　　跌坐于地的她愣愣的看着这辆翻于她面前的摩托车，用那脏兮兮的小手抹了一把额头上那开始凝固干涸的鲜血，而后带着一副如仓鼠在遇到陌生人接近它时的那般，小心翼翼的模样回头看了看仓库的门口。
　　犹豫了片刻，她艰难的从地上站起了身来。
　　像是给人道歉般的向着倾倒于地的踏板摩托车深行了一礼。
　　这才一瘸一拐的，用手捂着自己那绷带上已然被鲜血浸透的大腿，充满警惕的向着码头那虚掩着的铁门走去...
　　码头不大，在进入了码头后没走几步，显得有些着急的，不断扭头茫然四顾的流浪少女便直接找到了那辆之前她跟踪了一路的，绑架了星野瞳的劫匪先生们所乘坐的黑色丰田商务用面包车。
　　在看到了面包车的瞬间她便在那内心中的一时冲动之下向着面包车所停放位置旁的，那间小型仓库的门口冲去。
　　只不过，还没等她走出两步，她的脑海中却又响起了之前借给她摩托车的酒井保志向她叮嘱的那番，叫她在找到了劫匪老巢过后就立马报警的告诫。
　　于是乎，她停下了她那显得有些冲动的步伐，猫着腰，瘸着腿躲藏在了距离她最近的一个集装箱后...
　　脏兮兮的小手从那未曾更换过的，几天前由星野瞳亲自披在她身上的那件灰色风衣口袋里掏出了其中装着的电话。
　　而后...
　　“...报警的话...要怎么向警察先生说明情况才好。”
　　女孩愣住了，因为正欲报警的她突然发现，在这么多年的流浪生涯当中，她从未向着警察有过任何的求救。
　　这一时半会儿，若真要打通了报警电话的话，她也不知道要怎样才能跟电话另一头的警察叔叔们说清楚现在的情况...
　　而且...
　　“那孩子...之前好像已经在墙壁上留下了一个电话来着...”
　　想着，那生无可恋的俏脸上出现了一丝犹豫的她，在几经思索过后，最后还是删掉了屏幕上那个，用于报警的110的号码。
　　而后，输入了一个之前星野瞳在被人绑上那辆黑色商务用面包车之前，所留在了墙壁上的那个陌生号码。
　　······
　　“大小姐呢！？”
　　“...”XN
　　“我问你们！你们负责保护的大小姐呢！？都哑巴了吗！？”
　　“...”XN
　　“废物！都是废物！真不知道组里养你们是来干嘛的！
　　告诉你们！如果这次大小姐要真出了什么事的话！
　　你们也不用在向我解释什么了！
　　自觉的给我排着队去东京湾跳海以死谢罪吧！”
　　“佐藤秀中，你不是伤还没好吗？怎么今天想着从医院里出来了？”
　　就在一只手还杵着拐杖，一只手还吊于胸前的佐藤秀中，正站在星野家的门口，对着一群这次在星野瞳绑架事件中，因守卫不当而让自家的瞳大小姐惨遭劫匪绑架的一众，身上几乎个个挂彩的小弟们大声叱喝的这个时候。
　　他的身后，一个要死不活，似乎丝毫没有意识到自家大小姐现在正遭人绑架的那种紧张感的声音却在这时突然从他的身后传来。
　　使得正一脸愤然的正在将一众小弟骂得是狗血淋头的佐藤秀中猛地转过了头去。
　　入眼的，却是自他受伤进了医院过后便接手了他对于星野瞳的保卫工作的渡边家兴。
　　可以说是想都没想，在看到了渡边家兴那缓缓向自己迎来的，可谓是万年不变的死人脸的这个瞬间！
　　原本还杵着拐杖，一看就知道行动不便的佐藤秀中立刻像是在这短时间内化身成了一名未受伤的正常人那样！
　　扔掉了手中的拐杖瘸着腿快步的便向着对他迎面而来的渡边家兴迎了上去。
　　随后.握起那未受伤的左手，重重的一拳便直接印在了渡边家兴那万年不变的死人脸上！
　　砰！！！
　　“渡边大哥！”
　　跟着渡边一起来的，手里还提这个运钞用的银色手提箱的副手藤田，在看到了渡边家兴被佐藤秀中一拳砸翻在地以后赶忙的便放下了手中的箱子，上前两步去查看自家大哥的受伤情况。
　　同时在看到了渡边家兴脸上那显眼的淤青过后，脸上更是立马流露出了一副如护家狼狗发狂时的那种吃嘶哑咧嘴的模样。
　　站起了身来就准备向着方才打了自己大哥一拳的佐藤秀中动手，帮自己大哥报仇！
　　“藤田，不得无礼。”
　　“可是大哥！”
　　“这里轮不到你说话！”
　　“...”
　　嘴角被佐藤秀中含怒一拳给打得淤青肿起的渡边家兴及时的阻止了自己手下藤田的莽撞。
　　随后他轻轻的揉了揉自己那高高肿起的老脸。
　　从嘴里吐出了一口猩红的鲜血，这才在佐藤秀中那目光冷峻的注视之下慢慢悠悠的从地上爬了起来。
　　“噗...咳...佐藤，气消了吗？”
　　手擦着嘴角残留的血迹从地上爬起的渡边家兴眼神不变的向着目光阴冷的注视着他的佐藤秀中问道。
　　而面对他这语气平淡的询问，佐藤秀中脸上那股子阴冷的怒容却并未因此散去。
　　他冷冷的看着眼前这个，他受伤住院的这些日子以来代替他保护大小姐的男人。
　　从气势到眼神，都在这一刻散发着一种恨不得将眼前之人就地撕碎的冲动。
　　“这就是你保护的大小姐！？”
　　“这两天大小姐给了我几个任务，刚才劫持事件发生的时候，我正巧在忙。”
　　“你还想给自己找开脱的理由！？”
　　“不是开脱，是事实。
　　不过，你说得对，我的失职也是事实。”
　　渡边家兴承认了自己的过失。
　　而面对他这光棍的态度，原本还想要继续提着拳头揍人的佐藤秀中却在这一刻因他的光棍而在心中生出了一种，一拳打在了棉花上的感觉。
　　紧握着拳头犹豫了一下，最后他冷哼了一声。
　　用着一种毫不留情的口气向着眼前还用自己的手背捂着自己溢血的嘴角的渡边家兴说道。
　　“在绑架事件发生的同一时间，大岛成悟长老就打电话给我说大小姐可能碰到了危险。
　　你知道吗？当时大岛长老的语气有多么的急迫。”
　　“我知道，这是肯定的，毕竟别说大岛成悟长老，就是你我这样的地区负责人，也应该明白大小姐对于【星野组】的重要性。
　　如果大小姐不在了，那么星野组距离分裂也就不远了。”
　　渡边家兴喃喃的说出了现在所有人都对星野瞳被绑架的这件事中最关切的这一问题。
　　是的，虽说现在的星野瞳对于除开渡边家兴以及佐藤秀中他们两人以外的其余地区负责人来说，就仅仅只是一个名义上，丝毫没有实权，甚至连理都不想去理会的首领而已。
　　但也就是这样一个他们理都不想去理的首领，所承载的却是名为星野组的黑帮组织中，谁都不敢轻易忽视的道义。
　　只要星野瞳还活着，那么哪怕她在组里没有多少实际的权力，组里的那些个有着那么一些个小心思或是歪脑筋的地区负责人们就不敢轻易的去搞什么堂口分裂之类的大动作。
　　但若星野瞳不在了，再加上星野家现目前处于星野佑一失踪，星野佑一的妹妹因为有着各方面的污点无法接回星野组并继任星野组三代目之类，这种后继无人的问题。
　　那么以大岛成悟为首的六元老势必会从他们这些个地区负责人当中，选出一个不姓星野的新老大出来顶替那本属于星野家的星野组三代目首领的这一位子。
　　这样一来，整个星野组中名为‘星野’的大义便不复存在了。
　　那些个心存小心思的地区负责人们就有理由造反了！
　　星野组，这个日本的第二大黑帮，就有可能会就此崩溃掉也说不一定呢！
　　“哼！我还以为你不明白呢！”
　　说着，知道现在事态紧急的佐藤秀中，也没在有关于渡边家兴保护大小姐失利的这一问题上过多的纠缠下去。
　　他深吸了一口气稍稍的平复了一下自己那因愤怒而变得冲动的心情。
　　随后强行压下了自己那难看的脸色，这才用着一副稍显缓和的口气向着眼前的渡边家兴问道。
　　“具体情况怎么样了？有弄清敌人的身份么？”
　　“有，这次绑架大小姐的敌人似乎是职业佣兵。
　　其中，在这次绑架事件里，敌人与我们的交火过程中，对方有两人被夜见寺响子小姐。
　　以及这两天大小姐新抓来的玩具，一个名为神木遥的国中生小姑娘所俘获。
　　一人当场被击毙，一人重伤。”
　　“一帮大老爷们儿提着人手配备的一把微冲和对方交火，结果一个没留住不说还被对方反杀了十个。
　　两个未成年小姑娘自身不损一人就给敌人造成了一死一伤的惨重损失？”
　　听到渡边家兴口中爆出的这个战绩，原本刚压下了自己心头那因为自家大小姐被人绑架的怒火的佐藤秀中，那长得还挺帅气的脸上又一次变得黝黑无比。
　　他转过了头，眼神再度阴冷的扫过了身后那几乎个个挂彩的，负责星野家保卫工作，并在之前的枪战当中存活下来的二十来人。
　　眼里透露出的那种不做丝毫掩饰的鄙视之色，让其后方原本在刚才就被他给骂了个狗血淋头的二十来名小弟。
　　那原本就如犯了错后被老师训话的小学生那般低着的脑袋此刻低得可谓是更深了...
　　“真有出息呢~”
　　“...”×N
　　“继续吧渡边家兴，我倒想要听听到底是什么人这么大胆，居然敢对咱们星野组的二代目首领打起了绑架的心思。”
　　收回了自己那杀人的目光，回过头来的佐藤秀中继续向着正在向他做着报告的渡边家兴如此说道。
　　而在听到了对方的示意过后，渡边家兴也不废话，如照本宣科般的再度述说起了现目前他所掌握到的，有关于这次绑架星野瞳的敌人们的详细资料。
　　“对方成员确定为六人，但由于被我们所留下的两人中，一人当场死亡，一人伤势过重无法接受审问的关系。
　　我们目前也只是掌握了现在被我们所抓获和击杀的这两人的资料。
　　列昂尼德·安德列耶维奇·尼诺科夫，俄罗斯前【阿尔法特种部队队员】，三十六岁，曾参与过数十起发生在俄罗斯的恐怖袭击事件中对恐怖分子的逮捕行动，以及对人质的营救行动。
　　期间因在部队表现出色作战英勇，曾被俄罗斯军方颁布授予【圣格奥尔基三级勋章】（俄罗斯军队最高勋章，分四级）
　　朴幼姬，韩国前【海岸警卫队军医】，期间因在部队表现良好后被派遣至中东地区参与联合国部队维和行动。三十二岁，后再一次对IS恐怖组织围剿中腹部中枪负伤退役。
　　可以说，这两人的资料不管怎么看，都能够被列为那种久经沙场的战场老兵了。
　　一般普通人或是军队里的新兵蛋子，亦或是民间保安公司内训练处的保卫人员只要是和他们对上。
　　基本上都不可能从他们手上讨到半毛钱的便宜才是。”
　　说完，原本如照本宣科般的向着佐藤秀中述说着这次对星野瞳的绑架事件中，夜见寺响子小姐和药用笨蛋神木遥小姐所竭力留下的这两名佣兵人员的资料过后。
　　讲述完了这一切的渡边家兴便直接停下了自己的述说，转而将目光放到了在听到了他给出的这番，那两名被他们给留下的佣兵队员的个人资料后，脸色便慢慢开始变得凝重了起来的佐藤秀中的脸上。
　　仿佛是在等待着对方在听完这份报告之后，会对这份报告发表点什么意见似的。
　　而面对渡边家兴那向自己平静的望来的眼神，名为佐藤秀中的男人，脸上那之前还在对这次负责保卫星野家的小弟们那糟糕的表现而生气的模样却是已然消失。
　　取而代之的确实一副纠结的样子。
　　他扭过了头去再度看了一眼身后那群个个挂彩的猪头。
　　然后脸上显得有些不可思议的扭回头来伸手挠了挠脑袋。
　　“怎么了，渡边？”
　　“现在我不对他们这群连大小姐都保护不好的白痴感到生气了。
　　我有些好奇了。”
　　“好奇什么？”
　　“夜见寺响子小姐的话我还能理解，毕竟当初大哥在选中她作为大小姐玩伴时，就让她接受过有关战斗和护卫工作方面的训练。
　　但你说的那个同夜见寺响子小姐一起击杀俘获了这两个敌人的，名为神木遥的国中小女生。
　　她是怎么协助夜见寺响子小姐击败这两人的啊？”
　　“好像是注射了大小姐最近正准备着手研发的药剂的关系，我带了点过来，藤田手上提着的就是。
　　佐藤，看你身上这伤都还没好利索，要不要来点？
　　打了以后保证你能在短时间内恢复并超越你未受伤之前的战斗力。”
　　“哦？有这么好用吗？”
　　“当然了，就算我骗你，大小姐也不可能下大工夫去研究没有价值的东西。
　　而且，那个协助夜见寺响子小姐干掉了那两名佣兵的国中小女生也用行动证明了这东西的实用价值。”
　　“哦？是吗？那么...”
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　就在渡边家兴正准备用诓骗的方式让自己眼前这位刚才打了他一拳的同事试药的这个时候。
　　他口袋中的电话却在这位马上就要上当的同事正欲开口说，想要来那么一针的这个时候突然响起。
　　无奈之下，差点就能给自己肿着的那半张老脸复仇的渡边家兴只好暂时停下了对自己同事的这番显得一本正经的诓骗。
　　伸手从自己的口袋中掏出了自己那突然响起的手机。
　　而也就在他掏出了手机，按下了手机屏幕上所显示的通话选项的这一刻。
　　电话的另一头，却传来了一个比他平日里的口气还要显得生无可恋和要死不活的，显得有些断断续续的，属于女孩子但却又有些沙哑的声音。
　　‘东京湾...九十七号码头...那孩子被人绑到了这里...快来...’
　　————————————————分割线——————————————————
　　五千字大章...
　　今天可能在十二点之前完不成三更了，不过老朽会尽力的...


第一百零五章 说好了偷电瓶养我的~
　　“瞳大小姐，您手下人的电话号码呢？
　　现在，可以告诉我们了吧？”
　　“030XXXXXXXX。”
　　被人成功的给绑到了这间，位于东京湾九十七号码头中的小仓库内过后。
　　面对来自于绑架自己的这只佣兵团联络人的，那带着一脸狐狸般笑容的询问。
　　作为被询问方的星野瞳毫不犹豫的便向着对方说出了这样一个，和之前她在便利店对面的墙壁上留给流浪少女的号码一模一样的手机号。
　　而在拿到了手机号过后，对方也没有在对她这个人质有什么过多的刁难。
　　只是在咱们瞳大小姐那一脸不爽，不爽到了想要杀人一般的注视之下，伸出了自己的右手摸了摸咱们瞳大小姐那颗白到可爱的脑袋。
　　又屈指弹了弹咱们瞳大小姐那根在小脑袋上傲然屹立的呆毛。
　　这才带着一脸笑意的转过了身去，招呼着一旁站着的，看上去要比阿拉什那个夯货要靠谱得多的科恩，就这么掏出了自己口袋中的电话，向着仓库的门外走去。
　　“阿拉什~”
　　“作甚？”
　　“看好咱们的这位瞳大小姐，我和科恩出去打两个电话就回来。”
　　“好的没问题~嘿~我说小瞳~你这呆毛还真有趣呢~居然还会动呢！”
　　接到了任务的阿拉什从仓库中坐着的一个集装箱上一个挺身便站起了身来，走到了星野瞳的面前过后，便学着刚才招呼着科恩走出仓库的联络人那样。
　　来到并蹲在了咱们瞳大小姐的面前，伸出了手去又屈指去弹了弹咱们瞳大小姐脑袋上那刚被人弹完过后，现在还在脑袋上因力的作用而微微前后摇晃的呆毛。
　　下一秒，咱们瞳大小姐那原本就显得极度不爽的酒红色的双眸当中立刻泛起了杀气！
　　“你要管不好你的手，之后等我回到星野组时，我绝对会让我组里的人给你发一个我们星野组内部最高等级的全球通缉。
　　然后等我组里的人抓到了你，今天你哪只手弹的我就让人砍你哪只手你信不信？”
　　“哟哟哟~生气啦？哎哟~蜀黍我好怕怕哦~真的好怕怕哦~”
　　看着星野瞳这被弹呆毛过后表现出的如此可爱的反映，嘴里不断的重复着‘怕’这个字的阿拉什却不由在脸上换上了一副感到有趣的笑容。
　　随即，他双手其上左右开弓！
　　两只手上那两根被拇指别住弯起的中指更是开始快速前后交错着向着咱们瞳大小姐脑袋上的呆毛发起了连续攻击！
　　而后...
　　“好怕怕~好怕怕~好怕...”
　　啪——！！！
　　“滚！”
　　脸上又一次印上了通红的小手印的阿拉什讪笑着离开了。
　　而这一刻，知道自己现目前处于弱势一方的星野瞳，也只好强压下了自己那想要立刻干掉手贱的阿拉什，以及之前离开时引得阿拉什对她的呆毛起了这种歹心的联络人的冲动。
　　幼小的身体不断颤抖着做了个深呼吸！
　　“那个...小老板啊~你那呆毛好像真挺有趣的呢...在没人碰的情况下居然自己会动什么的...”
　　“你也想找抽是吗？”
　　刚压下了自己心中那想要宰个人泻火儿的冲动的星野瞳，在听到了一旁老老实实的给人用绳子以龟甲缚的方式给绑在了一张铁质靠背椅上的花山院秋子小姐。
　　这在不适合的时机向她插的这么一句嘴过后。
　　那刚收回体内的杀气立马再次涌现！
　　随即那粉红色的双眸中蕴含着杀机的向着身边的某个之前还处于一种，被迫遭受极限运动后的恍惚状态中的少女漫后宫脑洞型笨蛋猛地一瞪！
　　当即便让某个被人给区别待遇了的脑洞型笨蛋乖乖的闭嘴收回了她那对自家小老板脑袋上的那根，刚被人接连蹂躏完的，自己会动的呆毛的好奇...
　　“那个...小老板啊...”
　　“有话就说。”
　　听到对方那显得似欲言又止的询问，刚被人连续碰了她身体上不被她允许去触碰的地方，心情在这一刻可谓是糟糕到了极限。
　　为了缓和自己那快要崩掉的心态只好闭上了自己的眼睛，用自己的双手不断的搓揉起了自己的太阳穴，似乎想要以这样的方式来缓解自己那在这时候显得可谓是异常糟糕的心情的星野瞳，不禁用着一副没好气的声音向着旁边仿佛是想要问她点什么的花山院秋子小姐如此答应道。
　　而在看到了自家这位小老板答应了自己过后，脸上带着一副犹豫且欲言又止的模样的花山院秋子，却是在向着星野瞳大小姐开口之前。
　　先是转过头去小心翼翼的看了一眼坐在距离他们大约五六米远位置上的一个集装箱上，一边将视线望向了仓库那科恩和联络人两人刚走出去的门口，一边用自己的一只手捂着那方才被星野瞳给扇的肿起的老脸不断搓揉的阿拉什。
　　而后这才开口向着咱们心情不好的瞳大小姐压低了声音继续问道。
　　“您说...这几个绑架我们的绑匪...他们真的会按照您说的那样，拿到了赎金过后就给我们放了吗？”
　　星野瞳那因烦躁而不断搓揉太阳穴的动作，在花山院秋子小姐的这番话之下猛地就是一顿。
　　随即，她的脸上也不免带上了些许好奇的向着正小心翼翼的压低声音询问她的花山院秋子小姐扭过了头去。
　　“怎么？突然关心起了这种问题？”
　　“能不关心吗！？这可是跟我这位十六岁花季少女的小命有关啊！
　　再说了，我以前可是也看过不少有关于劫持事件的电影来着。
　　那些个电影里的绑匪们，按照绑架案的正常操作来说，在拿到了赎金以后都会不守信用的对人质进行撕票处理！
　　你说，他们这几个劫匪会不会按照电影里的那种对人质撕票的正常操作来对待我们啊？”
　　花山院秋子小姐继续带着那副小心翼翼的模样向着星野瞳如此问道。
　　而面对这个白痴女人的询问，星野瞳却是没好气的收回了自己那望向她的眼神。
　　看了看没有注意到她们这番对话的阿拉什的背影，又看了看阿拉什正背对着她们盯着的仓库的大门。
　　“这我就不知道了，不过就算他们在拿到赎金过后想不守信，不放我们离开的话。
　　我想对于我，他们也不可能撕票的。
　　毕竟，他们是佣兵，他们还有任务要交，而我就是他们这次的任务目标。
　　如果杀了我他们的任务就失败了。
　　所以，按照正常操作来讲的话，他们应该会在拿到这次我给他们许诺的赎金以后，就将我交给他们这次的雇佣者才对。
　　对我撕票什么的应该不会在他们这次任务的考虑范围之内。”
　　“那...那么我呢？”听到星野瞳说这群绑匪不会对她撕票之后，名为花山院秋子小姐的花季少女急忙如此连问道。
　　因为他虽然在观察局势这方面是笨了一些，但是却也能够从咱们瞳大小姐的话中听出，对方所谓的不撕票，也仅仅只是对于她的这位小老板，这次绑匪们所要绑架的主要目标而已。
　　至于，她这个附带的嘛...
　　“你自求多福吧~”
　　“不要啊小老板！我才十六岁！才刚到日本女性的适婚年龄！还没有嫁给有钱人家的大少爷！还没有脱离贫困户的这个头衔！
　　可不想就这么英年早逝啊！”
　　“那我给你指条明路要吗？”
　　“要要要！您说！”
　　“那边那个刚才被我扇了一巴掌的白痴不是说看上你了吗？你去勾引他啊？
　　脱光了衣服陪他睡一觉什么的，说不定他会让他的同伴放过你呢。”
　　“...哈？”
　　原本求生欲望在刚才表现的可谓是异常强烈的花山院秋子小姐在听到了自家小老板的这话过后，免不了的就愣住了。
　　她的目光有些犹豫又有些呆滞了望向了距离她们大概五六米远的那个，偏黑的中东男人的背影。
　　正巧就与在听到了她们两个女孩的窃窃私语后，带着一脸灿烂的笑容向她们两女回过了头来的中东男人的视线对了个正着。
　　“我好像听到有人说想和我睡觉？小瞳，是你么？”
　　“你要不害怕今后被人切掉老二装上胸.部和X道，送去日本著名的风俗店去和那些个大腹便便的中年老男人们发生性.关.系的话。
　　你可以这么认为。”
　　阿拉什那异常灿烂的笑容瞬间僵硬在了脸上，随即，他的目光开始移动，最后转到了还在一脸愣神的看着他的花山院秋子小姐的身上。
　　“那么，是秋子小姐咯？”
　　“先别说话，我在计算一个电瓶能卖多少日元，要多少个电瓶你才能成为我心目中愿意下嫁的那种有钱人家的大帅哥。”
　　“...那个，算电瓶是什么意思啊？”笑容僵硬的阿拉什额头上忍不住的溢出了一层冷汗。
　　而面对他的询问，已然收回了望向他的眼神，低着头开始呢喃自语般的计算起了什么的花山院秋子小姐，却是在听到了她这话过后，在下一秒眼泛泪光的带着一副可怜兮兮的模样再度向他抬起了脑袋。
　　“你忘了吗？之前你才给我说过你要偷电瓶养我的~”
　　“额...”


第一百零六章 是时候穿上一身漂亮的长裙和自己堂妹抢男人了
　　东京湾附近，某家五星级酒店内...
　　刚用湿毛巾擦拭完了自己身体的，作为这次阿拉什等人的雇主的蒙面人站在酒店房间浴室中的一块落地镜前面。
　　他上下打量了一番自己那在接受了抽脂整形等手术过后，已然变得和真正高挑的女性一般无二的身体，又看了看已经在前几天的二次手术后，胸前那已经拆下了绷带，与身材显得刚好合适的胸.部。
　　而后，她拆开了自己脸上那昨天才去医院更换过一次的医用纱布。
　　一张堪称完美的绝美容颜透过了前方的镜子印入了眼帘，在这份完美中唯一不完美的是还有几条未完全愈合的微创手术的刀疤，如丛林中密集的树枝纵横交错一同随着他这姣好的容颜一起被印入了他的眼里。
　　他伸出了手去，在镜子中映出的那张美丽而又陌生的脸上轻柔的拂过。
　　随即，重新用纱布绑在了脸上的他走出了浴室。
　　卧室的床上，一张随手扔在床单上的手术同意书被他伸手拿起，他坐在了床上，随意向着这写有‘阴.茎切除手术与子宫移植手术’的手术同意书看了两眼过后便开始为自己穿起了衣服。
　　一套属于女性的黑色的过膝长裙从她的上身款款落下。
　　空无一物的脚上套上了一双与裙子很是搭配的高跟凉鞋。
　　一条漂亮且价值不菲的水晶项链挂于他的胸前。
　　之后，最后才为自己穿上了一条黑色蕾丝内裤的他，伸手拿起了被她随意放置在墙边的一个黑色的大提琴背包。
　　又拿起了一件长度大概达到了他膝盖位置，能将他那身黑色的素群几乎完全遮盖的棉袄。
　　这才踩着女性那特有的，如妖精般诱人犯罪的步伐，款款的走出了这间酒店的房间。
　　不久，一辆黑色的兰博基尼从酒店的停车场驶出。
　　用那属于超跑的速度，向着东京湾关押星野瞳的第九十七号仓库快速的驶去...
　　突然！一脚刹车！
　　兰博基尼停靠在了路边，停靠在了那个之前流浪少女所经过的Y字路口。
　　七八辆黑色的奔驰轿车从他的身边如风驰电掣般，仿佛是不考虑是否会车速过快而发生车祸似的急速驶过。
　　看着几辆车那远去的尾灯，以及那令他感到一阵熟悉的牌照。
　　他愣住了，而后，他愤怒了！
　　愤怒中的她几乎想也没想就掏出了自己的手机。
　　随即...
　　嘟...嘟...嘟...
　　‘哟呵？雇佣人？我正巧想给你打电话过去呢~没想到你先给我打电话过来了~
　　嗯~有件事情想要告诉你一下，那就是对于这次的任务，经过我和刚骑着单车赶回到我身边的马科斯队长以及他手下的几位姑娘的商量。
　　对于这次向你交付任务的时间，我们想要延缓个一两天左右。你看如...’
　　“白痴！你们的位置暴露了！现在星野组的人正向着你们那边过去！赶紧的想办法撤退！不然你们就要被人堵在九十七号码头那个死角上包饺子了！”
　　说完，已然是穿上了一身女装的蒙面人不等电话另一头，那还未将话说完就被他给打断了的联络人开口，便直接扔掉了手中的电话！
　　那穿着黑色高跟凉鞋的脚用力一踩油门！
　　黑色的兰博基尼带着一种完全不输于之前那几辆从她旁边飞驰而过的黑色奔驰车的气势！
　　就这么一个弹射起步的漂移甩尾直径向着东京湾九十七号码头的方向直冲而去！
　　······
　　两个壮硕的大男人，刚毅的脸上带着幸福的骑着单车来到了九十七号码头的门前。
　　他们在看到了倒在码头入口门边的那辆，就外壳而言摔得可谓是支离破碎的踏板摩托车后，那还在悠闲的向前滚动着的单车车轮免不了的就是一顿。
　　随后，停下了车的他们开始相互扭头面面相觑。
　　“摩托车？少尉，之前阿拉什他们两个小子是骑着摩托车回来的么？”
　　“没有啊？我记得和我们一样骑的是单车来着。”
　　“这就怪了，这摩托车哪儿来的啊？”
　　“谁知道呢~说不定他们被人跟踪了~”
　　“呵~少尉，你可真会开玩笑，要真被人跟踪了的话，这九十七号码头还会这么平静吗？说不定现在已是枪声四起了。”
　　“那可能就是在我们出任务的这几个小时之间，被人随手丢在这里的吧？它的主人肯定是扔下它自己打车去医院了吧？就这摔得外壳几乎完全报废的样子，应该是什么车祸之类的才对吧？”
　　“说不定是这样的呢，不过，为了保险起见，一会儿进去和阿拉什他们碰头之后还是向他们问问吧。”
　　说完，两个面容刚毅却骑着粉红色单车的大男人中，作为骑行者的少尉又再度蹬动了载着他们二人的这辆被他们两人的体重给压得是有些开始嘎吱作响的少女向单车。
　　向着码头内，那与联络人和自己的队员们约好碰头的小仓库骑行而去！
　　而也就在他们刚刚骑过了位于码头中央的几个叠放在一起的集装箱的这时候。
　　一颗显得有些贼头贼脑且脏兮兮的小脑袋，却在他们刚路过没多久的这时，直径从这几个叠放在一起的集装箱的后方小心翼翼的探了出来。
　　随即，在发现了他们彻底远离之后，连忙一个转身便一瘸一拐的向着之前他们刚进来时所经过的，码头的大门之外快步跑去！
　　几乎是少尉与刀疤脸佣兵队长前脚刚进门没多久，作为这次帮星野瞳通风报信的流浪少女后脚刚跑出仓码头大门的这个时候。
　　几辆黑色的奔驰车也已然快速的来到了这九十七号码头的大门之前。
　　打头的车上下来两人，一人是伤势未愈，右手还被医用绷带给挂在胸前的佐藤秀中。
　　而另一人则是半张脸还肿着的渡边家兴。
　　与他们同车而来的还有脑袋上再次裹上了纱布，之前遭受到毛熊的那一拳过后走路都还有些走不稳的夜见寺响子小姐，以及算是在作战这块成功的被【DI-X】药剂给开了个光，之后被佐藤秀中与渡边家兴考虑到其打了药后似乎比一般拿着微冲的普通小弟还能打的这一因素，而被众人强制绑上了车给强行抓来凑人头的神木遥小姐。
　　“这里！这里！”
　　在第一次与星野瞳见面时就见过了渡边家兴以及女仆夜见寺响子小姐的流浪少女，在看到了来人是当初跟着星野瞳的渡边家兴以及女仆响子小姐过后。
　　立刻便瘸着腿从码头的铁门之内急急忙忙的小跑了出来。
　　挥着她那双脏兮兮的双手，向着一众前来的星野组的成员疯狂的示意。
　　而面对她的示意，率先走上来的却并非是仿佛做什么事情都没有什么干劲的渡边家兴。
　　反倒是佐藤秀中这个她完全不认识的家伙。
　　只见此刻，在得到了自家大小姐的消息之后，便显得一脸猴急的佐藤秀中杵着拐杖向前两步就来到了同样处于瘸腿状态的流浪少女的面前。
　　随即伸出了手去毫不怜香惜玉的一把就抓住了流浪少女那满是污垢的衣领！
　　用那刚又一次扔掉了拐杖的左手，将因长时间营养不良的关系，身体轻盈的对方直接从地上给提起来以后。
　　这才在对方那一脸不知所措且显得有些痛苦的表情之下几乎是向对方咆哮着开口问道！
　　“说！大小姐在哪里！”
　　“唔...唔...”
　　“说！我们星野组的二代目首领现在被人带到哪里去了！”
　　“唔...唔...唔...”
　　“佐藤，你吓着她了，把她放下，我来问吧。”
　　之后走上前来的渡边家兴按下了一脸猴急的佐藤秀中那提着对方衣领的手臂，等到对方再次双脚落地，而后又因腿上的疼痛而又一次的跌坐在地的这个时候。
　　这才缓缓的蹲下了身来。
　　用着他那副惯有的死鱼眼，看着眼前，在被佐藤秀中抓着衣领从地上提起后似乎就受到了惊吓，开始用手撑着地面将身子不断向后挪动的流浪少女开口问道。
　　“不要紧张，我不会向我身边的这个莽汉那样把你怎么样的。
　　话说又见面了呢，那天在街上与大小姐偶然接触的小姑娘。
　　请不用害怕，你身上现在穿着的这件风衣本来还是我的呢。”
　　渡边家兴的话成功的让被佐藤秀中放下后便一脸惊慌的向后挪动身子的流浪少女停下了她那向后挪动身体的动作。
　　但是，即便如此，她脸上的那副惊恐的模样依旧没有就此散去。
　　“谢...谢谢你的衣服...”
　　“不必道谢，这是大小姐送给你的，要谢，你应该谢大小姐才对。”
　　说着，看着对方那因为佐藤秀中的鲁莽而出现失控的情绪被自己给稳定住了的这时。
　　眼神瞥了一眼对方那受伤后即便绑着纱布却还在不断溢血的右腿。
　　这才扭头向着身后，现在走路都还有点飘的女仆夜见寺响子小姐招了招手。
　　等到夜见寺响子，在神木遥小姐那一脸不情愿的搀扶之下，来到了身旁并掏出了绷带再次为流浪少女重新包扎大腿和那摔破的额头的这个时候。
　　这才目光一凝，用着一副极度认真的语气开口向着流浪少女问道。
　　“那么，请告诉我，你口中的那孩子，现在在哪里呢？”
　　“那...那边...”
　　看到有人为自己重新包扎伤口，情绪也慢慢得到平复的流浪少女伸出了自己的手扭身向着自己后方的码头大门指去。
　　“靠右...最后一间...”
　　“最后一间吗？”渡边家兴将对方报出的位置呢喃自语了一遍。
　　“那么，你要怎么才能让我相信你给我的这个情报是正确的呢？”
　　“怎么...证明？”脑袋上正在被女仆夜见寺响子小姐轻柔的缠着纱布的流浪少女，在听到了渡边家兴的这话后又是一呆。
　　随即，她猛地将手伸进了自己的口袋。
　　在口袋里慌忙的掏了几下。
　　最后，掏出了五六根，哪怕是在九十七号码头这种路灯稀疏的地方，也显得及其显眼的银白色的长发。
　　“佐藤，叫兄弟们立刻封锁码头，大小姐就在里面！”


第一百零七章 计划总是赶不上变化
　　招呼着科恩走出了仓库的联络人从口袋中掏出了自己的电话。
　　不过，掏出电话之后，他却并没有急着拨打之前向着星野瞳索要的那个号码，他先是为自己点上了一根，在方才同手机一同掏出的香烟。
　　掏出火机将香烟点燃，又发了一根给一旁陪着他一起出来的科恩，并为之点燃并同科恩一同深吸了一口过后。
　　这才拿起手机拨通了之前星野瞳给他的那个号码。
　　‘对不起，您所呼叫的用户正在通话中，请稍后再拨...’
　　“怎么了？”
　　一旁的科恩，在看到联络人将电话拨通后，刚贴在耳边还不到十秒的时间又将电话给放下的这个动作。
　　不免在脸上带上了些许的疑惑。
　　“打不通，电话提示对方正处于通话中。”
　　“那就等等在打吧，毕竟我们把人家大小姐都给绑了，现在星野组肯定是处于一片混乱的情况才对吧。
　　这位星野家的大小姐给我们的号码，应该是她身边某个重要人物的，现在这位重要人物所侍奉的主子都给我们抓了。
　　对方的电话这时候肯定也已经被人给打爆了。”
　　听到了联络人的回答，抽着烟的科恩不禁向着联络人给出了这样一个猜想性的解释。
　　而面对他的这个解释，没能打通对方电话的联络人也没有因他的这番解释而向他搭话，仅仅只是拿着手机对着他耸了耸肩。
　　之后，便就这么拿着手机，靠在仓库那虚掩着的铁门之上，默不作声的同现在与他在一起的这位佣兵队伍中的金发大姑娘一同抽起了烟。
　　“队长他们回来了。”
　　突然，将烟抽到差不多一半的科恩开了口。
　　而随着他的这话，一阵单车车架因承重超载后所发出的那种嘎吱作响的声音也随之从远处而来。
　　粉红色的单车最终停在了科恩以及联络人的面前。
　　而在看到了这辆单车，以及这辆单车上现在所载着的少尉以及马科斯佣兵队长的这个时候。
　　科恩的话还好，毕竟这单车是他们之前从星野家逃出来时一起去偷的，可他身旁的联络人嘛...
　　“两位...这是...”
　　“想着安全了就顺道去海边兜了个风，怎么样？这座驾不错吧？”
　　听到联络人的询问，作为单车骑乘者的少尉伸出了手来便如同向联络人展示这两单车那妖娆的外观与可靠的性能那样，用手用力的拍了拍单车的龙头。
　　而将少尉的这一举动尽收眼底的联络人呢？
　　他的注意力，却是在少尉开口的时候，便移向了如一名强壮的清新向少女般，侧坐于少尉身后的佣兵队长的身上。
　　或者说，是佣兵队长那环住少尉的老蛮腰的，那只粗壮且布满了肌肉的手臂之上。
　　“...咳！队长先生，您受伤了吗？”
　　无视掉了少尉那向自己展示单车外观与性能的动作，可能是为了掩饰自己方才在心中所突然升起的那种，名为对哲学气息的恶心以及由这份恶心所衍生出的尴尬。
　　象征性的干咳了一声稍稍调节了一下自己心态的联络人，赶忙的便向着那粗糙的手臂还揽在少尉腰间的佣兵队长开口问道。
　　“中了一枪，子.弹打在了防弹衣上，肋骨可能断了两根，有吗.啡吗？有的话先给我来一条。”
　　闻言，联络人从自己的西装口袋中拿出了一管，似乎是他平日里随身常备的针管。
　　而在拿到了针管过后，佣兵队长二话不说，从单车上跳下了的同时，便拔掉了手中刚从联络人手里接过的这管针剂针头上盖着的盖子。
　　随即在自己的左臂上找准了血管便一针给自己扎了下去。
　　“好些了吗？”
　　“好多了，谢谢。”
　　“我认为过会儿你应该让科恩或是阿拉什他们开车带你去先把肋骨接上。
　　正巧，我在东京认识一些专门开接待你这种人的黑诊所的无照医生。
　　用得上吗？”
　　“手法过关吗？”
　　“还行吧，至少他们很少会出现治死人的情况。嗯，最多的一个三年才治死了五十多个人。
　　原因是卫生条件不过关导致患者的伤口被细菌感染。”
　　“是吗？看来，你们日本人在各个方面的工作上表现得还真是严谨呢。”
　　听到联络人的这话，作为被推荐者的佣兵队长忍不住的给出了这么一句，不知道算是讽刺还是说是在诚心夸赞的吐槽。
　　而面对来自佣兵队长的吐槽，推荐对方去东京的黑诊所看医生的联络人却是带着一脸无所谓的模样向着佣兵队长耸了耸肩。
　　“先把这事儿放一边吧，虽然我能够感觉到我胸口的伤势处于内出血的状态，但是看状况伤得应该不是很重，短时间内不会有太大问题的。
　　现在，我们该说说这次任务的一些个接下来的具体行动方针了。”
　　说着，捂着胸口腿部微微弯曲的，同科恩一样靠在了这间小型仓库门口虚掩的大铁门上的佣兵队长的语气稍微停顿了一下。
　　随即，他扭头透过了身后铁门那虚掩的门缝，看了一眼那被他们这次给绑架的，看上去还算很老实的端坐在仓库内所设置的一张老式的铁质靠背椅上的，那个正被仓库内的阿拉什所负责看管的，娇小而又可爱的白色身影一眼。
　　这才回过头来向着站在他面前的联络人继续说道。
　　“先给我一支烟可以吗？”
　　联络人再次从口袋中摸出了软包七星香烟的烟盒，抽搐一支来递给佣兵队长并为他点上。
　　“具体方针吗？接下来你准备怎么做？”
　　“怎么做？还能怎么做？先打电话联系上星野组的人，让他们给我把钱和被他们俘虏的医生还有毛熊准备好。
　　明天找个地方交换人质。”
　　“就这么简单？你不是说想要黑吃黑吗？”
　　“在交换人质时，由阿拉什和我两人出面，科恩和少尉作为狙击手，在我们成功的与星野组的人交换完人质的同时就对星野组的人动手。
　　限制他们前来进行人质交换时的人数，在拿到钱确保了医生和毛熊的安全以后就杀光他们。
　　重新夺回星野家的大小姐，最后在将这位大小姐拿去给我们这次的雇主，那个死人妖交任务。”
　　“你认为星野组的人真的会老老实实的听我们的话，限制他们前来跟我们做人质交换的人数吗？
　　我想，他们绝对会在我们和他们通电话约定交换人质的时间以及地点的时候，对于我们要求的双方参与这次人质交换事宜的，对人数的限制的问题先是满口的答应。
　　然后等到了双方交换人质的那时候在我们所给出的人质交换地点的附近布置下大量的人手以及火力才是。”
　　“我也是这么想的，不过富贵险中求嘛，联络人，这件事情若是能成，事成之后那一千万美元分你两成。
　　届时，我们在和星野组交换人质结束过后的逃跑路线由你来定。
　　另外，对于我们这次的雇主，那个死人妖那边的情况说明，这事儿也拜托你了。
　　不要跟他实话实说，这事儿得瞒着他，事成之后我们把这位瞳大小姐交到他手里过后，我们必须在他反映过来之前撤出日本。”
　　说到这里，已经将手上的那只香烟给抽到快要烧完的佣兵队长立刻便将目光落到了在她身前靠侧位置的联络人的脸上。
　　而面对佣兵队长向自己投来的眼神，联络人也并未做出回绝或是推辞，仅仅只是在脸上再度流露出了他那副如狐狸般的笑容。
　　“拜托了，联络人，看在两百万美金的份上。”
　　“当然，看在两百万美金的份上，飞机票我会帮你们订好的，善后的事情也都交给我吧。
　　不过，在此之前，我得好好的编个理由先把我们的那位人妖雇主给稳住才行呢~”
　　说着，笑得跟只狐狸一样的联络人转过了身去，开始再次拿起了自己手中的电话拨起了号码。
　　只不过这一次，他所拨通的号码却并不再是星野瞳之前给他的那个，而是...
　　叮铃铃铃铃——！
　　嘟！
　　“哟呵？雇佣人？我正巧想给你打电话过去呢~没想到你先给我打电话过来了...”
　　看着联络人已经和他们这次的那位人妖雇主取得联系过后，安排完了这一切的佣兵队长便就这么在那粗犷的脸上带上了一副略作沉思的模样，一边抽着手中的香烟一边开始认真的倾听起了那边正在与他们这次的人妖雇主通电话的联络人的话来。
　　忽然，他神色一怔，脸上带着一副似乎突然想起了什么似的表情向着靠在他身旁，也是一副像在倾听着联络人与雇佣人的这通电话的科恩回过了头去。
　　而后在科恩那余光注意到他扭头的这个动作以后，也向他回过了头来这时带着些许好奇的开口问道。
　　“对了，科恩。”
　　“怎么了，队长？”
　　“码头外面，停在路边的那辆外壳摔到差不多报废的摩托车是你和阿拉什偷着骑回来的吗？”
　　“码头外面？摩托车？”
　　听到自己队长的这个问题，被询问的科恩也不由得楞了一下。
　　随即脸色猛地一沉！
　　“队长！你们在码头门口看到的那辆摩托车，是不是一辆蓝色的踏板摩托车？”
　　“是啊？怎么了吗？”
　　“糟了！”
　　——咻！噗！
　　就在一脸阴沉的科恩话音刚落的这时候！
　　一枚从远处袭来的子.弹，瞬间便贯穿了一旁还在同他们这次的人妖雇主通电话的联络人的大腿！
　　“唔！”
　　“敌袭敌袭！该死！星野组的人发现我们了！
　　科恩！快！叫上阿拉什赶紧的护着联络人和星野家的那位大小姐撤退！
　　快啊！！！”


第一百零八章 不打麻药接骨应该算作正常操作
　　“呃...呃...呃...”
　　“那个，小妹妹，你就不能说点其他的吗？就这么一直‘呃呃呃’的，莫非，你以前其实是拍鬼片的？”
　　看着眼前流浪少女这，在接受夜见寺响子小姐的包扎的同时，显得有些手足无措的样子。
　　一旁一只手还以一种正常人手臂完全不可能达到的扭曲度，就这么无力的掉在肩关节上的神木遥小姐不免做出了这样的吐槽。
　　随即，她眼睛一撇，将自己的视线又重新落回到了和她一起蹲在流浪少女身前，并为还跌坐于地的流浪少女包扎着脑袋上的伤口的女仆夜见寺响子小姐的身上。
　　而后嘟起她那张，据说还未经人事的小嘴，做出了一副稍显不爽的模样。
　　“哎~我说，响子小姐。”
　　“怎么了？”
　　“男人们常说，最深厚的兄弟情义就是一起嫖过娼一起扛过枪。”
　　“所以呢？只能在这句话中作为被嫖对象的您，有什么想要向我说的么？”
　　头也不回的还在用双手尽可能轻柔的给有些不知所措的看着她们的流浪少女脑袋上缠着绷带的女仆夜见寺响子小姐如此问道。
　　而面对她这番，看似随意，但实则却暗藏吐槽的询问。
　　很明显的能够在这种关键时候抓住重点的神木遥小姐，却在下一秒抬起了自己那只完好的左手很是自来熟的一手刀，劈在了手里还正忙着给人包扎没工夫理她的女仆夜见寺响子小姐的脑袋上。
　　“不要再人家正准备和你套近乎的时候做出这样的吐槽啊！你这只腹黑女仆！”
　　“所以，您到底想要说什么呢？若没有什么重要的事情的话，还请不要对一位称职的女仆小姐动手动脚。”
　　无视掉了对方那用左手砍在自己脑袋上的手刀的女仆小姐继续说道。
　　看情况，经过了毛熊与医生的战斗过后，就她们这两只妹子而言，妹与妹之间的距离应该是在这次星野瞳被绑架事件中给拉进了不少。
　　“咳咳，我是说啊，就咱们俩的情况来看的话，一起嫖娼这种事情确实是无法实现得了的了。
　　不过一起扛枪这事儿嘛，咱们不是刚刚才经历过了吗？”
　　“所以？”
　　女仆小姐停下了自己手中那为流浪少女受伤的脑袋缠绷带的动作，转而带着一脸独属于女仆的那种，谦卑却又不失优雅的微笑向着神木遥小姐转过了脑袋。
　　“所以，咱们就算算不上男人与男人之间的那种铁哥们儿，怎么说也算是朋友了吧？”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后你给不熟悉的孩子包扎的同时，难道就不能顺道帮我这个朋友先把手给接上吗？
　　你看！脱臼了哎！都脱臼快一个小时了哎！
　　虽然之前你给自己脑袋上绑上绷带的时候也顺道帮我把头给包上了，但我这手，你不可能就真这么让我一直这样吊着吧？”
　　说着，妄图让女仆夜见寺响子小姐帮自己把那与之前医生的战斗中，被对方给拧脱臼的右手接上的神木遥小姐，不免的在这正说着的同时，当着女仆夜见寺响子小姐的面甩动了一下自己的右肩。
　　将自己那只呈现出一副正常人类的手臂完全无法扭到这种程度的，已然脱臼的右臂在正转过头来面带微笑的看着她的女仆夜见寺响子小姐的面前晃动了两下。
　　其意思可谓是不言而喻。
　　“啊啦~是想让我帮您接骨吗？您还真瞧得起我呢~”
　　“怎么？你不会吗？”
　　“会哟~”
　　“那之前为什么不帮我接一下啊！很痛哎！你知道吗！？自从刚才我打的那一针那什么【DI-X】药剂的药效过了以后，我现在都疼得快哭了你知道吗？”
　　神木遥小姐那甩动脱臼的右臂的动作变得更为的剧烈了。
　　而在看到了神木遥小姐这虽然表情上没什么异常，但实际里，那光洁的额头却已然被右臂传来的疼痛给疼得溢出了一层冷汗的模样。
　　女仆响子小姐不免抬起了自己那刚给流浪少女的脑袋上绑完绷带，还有着一股子伤药味道的右手。
　　虚捂着自己的小嘴做出了一副丝毫没有任何惊讶可言的惊讶的样子。
　　“啊啦~药效已经过了吗？”
　　“不然呢！？要是没过的话我会给你提这事儿吗！？”
　　“所以说，很疼咯？”
　　“嗯嗯！超疼的！”
　　“那好~”
　　看着对方眼角泛起的泪花，女仆夜见寺响子小姐那张俏丽的脸蛋之上笑容更甚。
　　她按照对方的要求伸出了手去，抓住了对方那同自己一样显得洁白而又纤细的手臂。
　　随即在对方那在看到了自己的右臂即将要被她给重新接上后，所流露出的欣喜之色下。
　　保持那优雅而又谦卑的笑容卖萌似的歪了歪自己的脑袋。
　　“在帮您把手臂接上之前，可以先问您一个问题吗？”
　　“什...什么？”
　　“您之前，在星野家停电时，向我说的那句话是真心的吗？”
　　“哪句话啊？”
　　“就是想泡大小姐这句话啊~”
　　“这个...”听到女仆小姐的询问，原本还一脸欣喜的期待着自己那脱臼的右臂被重新接上的神木遥小姐的脸上先是显露出了一副犹豫之色。
　　随即，她的表情猛地便在女仆夜见寺响子小姐的注视之下开始变得认真了起来。
　　“如果，这次事件过后，你家那位黑心大小姐能看在我帮你击败了两名劫匪，有功于她的份上这点，给我把我妈欠下的那一屁股债务给免除的话。
　　那么我想，你现在问我的这句话应该就是句我随口而言的玩笑话。”
　　“那若是，大小姐她不给您免除债务呢？”
　　“那我不就只剩下泡她这一条路可走了吗！？”
　　“啊啦~这样吗？”
　　“当然了！”
　　看着神木遥小姐那一脸认真的模样，夜见寺响子小姐那俏脸上的笑容更甚！
　　而后，她歪着脑袋，换上一副稍显慵懒的样子，目光里带着一种名为阴险的气息温柔的望着眼前还在大放厥词的说要泡她家瞳大小姐的药用型笨蛋。
　　随后...
　　“小遥小姐~我要接咯~”
　　“嗯！你接吧！”
　　“在接之前我想给您稍微说明一下呢~”
　　“啥？”
　　“之前我一直没为您接上右臂的原因，其实就是在等待着您体内的【DI-X】药剂失效呢~”
　　“什...什么意思？”听到女仆小姐的这番告知，看着对方那如恶作剧般的笑容。
　　刚还一脸期待的看着自己的右臂，为自己的脱臼的右臂马上又要恢复正常而感到欣喜的神木遥小姐的内心当中，立刻就忍不住的升起了一种极为不妙的预感。
　　而也就在她内心中突然升起的这极为不妙的预感，正在她的那颗洁白如纸的少女心内迅速滋生的这时候！
　　“【DI-X】药剂有良好的止疼作用哦~但它现在已经在您体内失效了呢~
　　对大小姐起了邪念的您，以前应该有看过一些电影之类的吧，在电影里，那些手臂脱臼后不打麻药就接受接骨治疗的人。
　　在脱臼的手臂被人重新接上的瞬间，都会表现出一种怎样让人感到有趣的反映~”
　　“等！等一下！你的意思是你想向我对你家大小姐动起了歪脑经的这事儿加以报复！？所以之前才一直没给我把手臂接上的对...”
　　咔——！
　　“啊——！！！”
　　看着眼前这两只，实际年龄应该要比自己小上几岁的女孩的互动。
　　原本就在面对神木遥小姐和夜见寺响子小姐的这时，因不善与人交际的关系显得可以说是手足无措的流浪少女。
　　这一刻，在神木遥小姐那突破天际般的惨叫之下，那脏兮兮的小脸上的表情可谓是显得更加的不知所措了！
　　“呃...呃...呃...”


第一百零九章 总算有了点人质的样子
　　“叫弟兄们上吧，趁对方还未发现我们，现在动手应该是最好的时机。”
　　躲在距离关押星野瞳的小仓库不远位置的一个集装箱后方的佐藤秀中，在从集装箱后探头看清了小仓库门口，正在一边抽烟一边聊着什么的科恩等四人那在此刻显得毫无防备的样子过后，不禁转头向着同他还有几名星野组成员一同躲在集装箱后的渡边家兴如此说道。
　　可是，面对他的这番提议，同样偏头小心的向着科恩等四名佣兵的方向看了一眼的渡边家兴却并未当即答应。
　　收回视线的他先是将目光移向了对他做出这番建议，脸上还带着些许急迫之色的佐藤秀中，而后又扭头看了看这次他们带来的，分别藏在他们这一位置周围的好几个集装箱后方的四五十号星野组成员。
　　这才开口向着一直跟随在他左右，手里还提着那个装有【DI-X】药剂的银色手提箱的副手藤田说道。
　　“藤田，把药剂取出来。”
　　藤田如实的执行了渡边家兴的命令，而在看到藤田将其手中一直提着的手提箱打开，并从里面取出一管管淡绿色的针剂的这时。
　　将这一切尽收眼底的佐藤秀中的脸上却不免泛起了好奇。
　　“渡边，你这是？”
　　“根据之前在星野家，对方人马与我方人马的交火情况来看。
　　我方人员虽然数量众多，但是从个体战力上却是要明显弱于敌方。
　　所以，在行动之前，我希望我方的部分参战人员能够提前注射这种药剂，提升整体战力。
　　以此来达到快速镇压敌方作战单位、最大程度减轻伤亡，以及能在第一时间确保大小姐人生安全等目的。”
　　听到渡边家兴这话，佐藤秀中点了点头，他随手从渡边家兴的副手藤田的手中接过了一管药剂，随意在手中掂量了两下，这才带着一副询问的口气继续向着渡边家兴开口问道。
　　“好用吗？”
　　“还行吧，之前那个叫做神木遥的小姑娘不是已经用战绩证明了这东西的实用性了吗？
　　就是在副作用方面可能会因人而异。”
　　“那发下去吧。”说着，佐藤秀中扭头向着他附近的一名星野组成员招了招手，在对方上前两步，恭敬的来到他面前的同时，便果决的开口说道。
　　“告诉弟兄们，大小姐绝对不能有任何的闪失，一旦大小姐在接下来的营救过程中出了什么事，包括我和你们渡边大哥在内，参与这次营救任务的所有人都唯有以死谢罪。
　　如果现在有人不愿意注射，那么他现在就给我去死。”
　　“是，佐藤大哥！”
　　被安排去向手下人散发药剂的这名星野组成员，在恭敬的从藤田手中接过了装满药剂的银色手提箱过后，扭头便悄悄的向着他们周围的几个藏着星野组成员的集装箱小跑而去。
　　而在看到这名被自己安排的小弟已经拿着药剂去如实的执行自己的命令的这时候，手里还拿着之前渡边家兴的副手藤田递给自己的那管针剂的佐藤秀中几乎想也没想的就准备将手中的针剂向着自己的手臂扎去。
　　只不过，就在这管针剂的针头，立刻就要与他皮肤接触到的这一刻，站在他身旁的渡边家兴却在此时突然出手，阻止了他这给自己扎针的这一行为。
　　“干嘛？”
　　“佐藤，留下的这管针剂我劝你还是别扎自己手上为妙。”
　　“为什么？”
　　“留下来，以防万一。”
　　······
　　——咻！噗！
　　“唔！”
　　“敌袭敌袭！该死！星野组的人发现我们了！
　　科恩！快！叫上阿拉什赶紧的护着联络人和星野家的那位大小姐撤退！
　　快啊！！！”
　　战斗很快便打响了！
　　而随着战斗的打响，几乎是在毫无防备的情况下突然受袭的佣兵一行的反映到也不慢！
　　只见他们中，站得与方才正与他们这次的那位人妖雇主通电话的过程中中弹的联络人最近的少尉，将腿部中弹的联络人以极快的速度拖进了小仓库内过后。
　　其余的几人，包括在仓库中留守星野瞳的阿拉什都很快的拿起了几乎是随身携带的武器对人数远超他们的星野组一行人进行猛烈的还击。
　　只不过，他们的还击确实猛烈。
　　然而在星野组一行袭击者中，打头的那几名注射过【DI-X】药剂过后，完全化身成了怪物的七八名小弟的突袭之下，却也依旧显得相形见绌。
　　“怎么回事！？他们难道不怕子.弹吗！？”
　　“胸口中了三枪之后还能像没事儿人一样的冲过来！？这TM确定不是美国大片里的情节！？”
　　“滚开！该死！你们这帮怪物！”
　　“少尉！！！”
　　“别管我！快走！！！”
　　“混蛋！混蛋！！！”
　　几乎是在一瞬间！
　　在一群红着眼睛，无视了自身伤势的，经过【DI-X】药剂注射过后，已然变成了一群发狂的疯狗的星野组成员们的袭击之下。
　　包括少尉与科恩还有联络人在内，最初位于小仓库门口位置的三人已经受到了星野组成员们的完全压制。
　　而作为几人之中的，可能算是武力值最高，作战经验也最为丰富的佣兵队长。
　　却是在手下三人被压制的同时便冲回了身后的小仓库当中。
　　又在负责掩护他的阿拉什的奋力抵抗之下，在阿拉什被数名不怕子.弹的星野组成员压制的同时，一把抓住了仓库内看到外面情况有变。
　　提着自己那洁白的睡裙就准备迈开自己的小短腿脚底抹油直接开溜的瞳大小姐。
　　用自己手中的枪口指向了瞳大小姐的额头，将在这时候一脸无奈，同时还不免有些开始恨自己腿短的星野瞳当做了自己手中用于保命的最后一张王牌。
　　使得咱们的这位，从绑架事件开始便一直没有作为一名人质的自觉的，星野组的大小姐成为了一只名至实归的人质。
　　“都别过来！！！”
　　“不想死的给我放开大小姐！”
　　“叫你们别动！在动我就崩掉这个小丫头的脑袋！！！”


第一百一十章 借的东西必须要还回去呢
　　“情况怎么样了？”
　　开战不到两分钟，原本激烈的枪声便已然彻底消失。
　　而随着枪响的消失，可以说一心系于星野瞳安危之上的佐藤秀中，赶忙的便向着从前方仓库方向向着他们小跑着过来汇报战斗情况的星野组小弟充满急迫的问道。
　　“敌方已基本压制，但是...”
　　“但是？”
　　但是，小弟那略显急促的汇报，在说到此处之时突然出现了停顿，脸上也显示出了一副犹豫之色。
　　而面对对方这幅似欲言又止的模样，内心当中立马生气了一种不祥之感的佐藤秀中的脸上不禁立刻流露出了更为急切的样子。
　　“但是...”
　　“但是什么你倒是说啊！”
　　“大小姐被对方的其中一人当做了人质...现在我们的人正在与那人对峙...”
　　啪——！！！
　　“混蛋！”
　　“是！”
　　啪——！！！
　　“叫你们以确保大小姐安全为首要目标！你们居然让大小姐成了对方要挟我们的人质！”
　　“对不起佐藤大哥！”
　　“你TM要说对不起有用老子我还...”
　　“佐藤。”
　　就在佐藤秀中听到了星野瞳被对方彻底的作为人质的这个消息，向着眼前的这名星野组小弟含怒出手，并两大嘴瓜子就给眼前这名，跑来向他汇报情况的小弟的脸抽得可谓在这一刻高高肿起的这时候。
　　一旁的渡边家兴却突然出手再次阻止了佐藤秀中的这因愤怒而拿自己手下之人撒气的这一行为。
　　“渡边！我正在教训没用的手下！你拦我作甚！？”
　　“佐藤，你现在就算抽枪出来给他打死在这里也没用了，对方已经将大小姐彻底作为人质向我们要挟了。
　　与其在这里拿手下人撒火，还不如赶紧的赶到前面去确认大小姐现在的情况。
　　你说我说得对吗？”
　　渡边家兴的话成功的让带着一副恨不得杀几个人泄火的佐藤秀中停下了手中那拿这名前来向他们汇报情况的星野组小弟泄愤的过激动作。
　　他先是一脸气愤的看了一眼身旁凝望着他的渡边家兴，而后又扭头看了看眼前这个，即便被他给打得两边脸颊都以呈现出充.血状态，也依旧低着头不敢作声的星野组小弟。
　　随后一甩衣袖冷哼了一声便疾步向着前方小仓库的方向走去。
　　“哼！我刚才说过了，大小姐要真有个三长两短，咱们都得洗干净肚子切腹自尽！”
　　佐藤秀中走了，向着现目前两拨人还在呈现对峙之势的小仓库的方向。
　　而面对佐藤秀中那杀气冲天的背影。
　　让对方先赶去小仓库确认现在星野瞳的安全情况的渡边家兴自己却并未跟上去。
　　他先是低头看了一眼还握在手中的那管，之前由佐藤秀中所留下的，差点就被佐藤秀中给扎在了自己手上的淡绿色针剂。
　　而后，他猛地一个转身，带着一直侍立于他身边的副手藤田，迈步便重新向着码头大门的方向走去。
　　······
　　“呜哇！疼疼疼疼疼疼疼！夜见寺响子！你果然是个阴险至极的女人！”
　　“啊啦~别这样说嘛~小瑶小姐，人家人其实很好的来着，只是因为您对大小姐动起了小心思才这么做的啦~
　　本来，这两天看您一天到晚的被大小姐用作药剂实验，那在实验过后整天顶着个就像刚做完援助交际般的黑眼圈的样子有些可怜。
　　还想着要稍稍关照您一下的来着~”
　　“结果呢！？这就是你的关照吗！？”
　　“不，这仅仅只是对大小姐有非分之想之人的特别关照而已，人家平日里可是很温柔的呢~”
　　“骗人！你就是个黑货！和你家大小姐一样的黑心女人！”
　　“呃...呃...呃...”
　　看了看疼得在地上不断翻滚的神木遥小姐，又转而看了一眼还优雅的跪坐于地，带着幅极为温柔的笑容，用手虚捂着小嘴眯着眼睛注视着正在眼前的地上不断翻滚的神木遥小姐的女仆夜见寺响子小姐。
　　想要劝其二人和好，但却因不善与人交际的关系，一时之间也无从开口的流浪少女在这一刻可谓是彻底的犯起了难来。
　　突然，一个相较于她们三位女孩来说，显得无比高大的男性身影在这时向着他们这边快速的接近。
　　当来人彻底的来到了其三女面前的时候，原本还在各种欺负着要用笨蛋神木遥小姐的女仆夜见寺响子，俏脸上那对对方带着无限恶意的微笑猛地就是一僵。
　　随即，又恢复了她之前那种，一脸正色且尽显谦卑的样子。
　　“渡边先生。”
　　女仆的身体微微向前，向着来到她们三人面前的渡边家兴轻施一礼。
　　不过声音当中却并未显示出，对渡边家兴这名星野组中统御着近千人的地区负责人过多的敬意。
　　想来，正如她自己所认知的那样，作为星野家大小姐，星野瞳的贴身女仆的她，其地位并不比像是渡边家兴这样的地区负责人要来得低出很多。
　　“响子小姐。”
　　对于女仆响子小姐向自己表露出的这幅谦卑之色，知道对方地位并不比自己低的渡边家兴也用着一种同辈之人的口气略作答应。
　　而后，他低下了头，将目光放在了在他到来的同时便停下了那疼得满地打滚的动作，就这么捂着手臂躺在地上仰视着他的神木遥的身上。
　　随后，看着眼前的女仆响子小姐，伸手向着躺地上仰望着他的神木遥一指。
　　“这孩子，能借我用用吗？”
　　“喂！你那给朋友借飞.机.杯的口气是怎么回事！？
　　告诉你，我神木遥就算再穷！就算真的下海！也不会做你们星野组这帮混蛋的充.气.娃娃！
　　你就死了心吧！你这个一看就知道没女朋友的死人脸单身狗！”
　　“可以吗？响子小姐？”
　　无视了神木遥小姐的吐槽的渡边家兴继续向着还以一副女仆特有的谦卑之态面对着他的夜见寺响子充满礼貌的问道。
　　而面对他的询问，同样无视了神木遥小姐的女仆夜见寺响子的回答却是。
　　“请自便，就算用她去犒劳星野组的各位，小女子也没有任何异议。
　　当然，这得征求大小姐的同意才行。
　　不过，对于一名对自己有着非分之想的女人，我想您的请求大小姐应该会同意。”
　　“是吗？那么这孩子我就先借走了！”
　　“喂！等一下！不会真叫我去给你们当充.气.娃娃吧！我的意见呢！？
　　等等！你们至少征求一下我的意见啊！！！”
　　看着自己校服的后领被俯下身来的渡边家兴给拎住，然后顺势就要给自己向着码头大门里拖的神木遥小姐，脸上那副惊慌的模样变得更为的明显了起来。
　　她的手脚也开始不断的在被渡边家兴拖行的这一过程中向着四周胡乱的挣扎。
　　完美的表现出了，那作为一名即将堕入火坑的花季少女，在堕入名为【百人斩】的火坑之前的那份惊恐与无助！
　　“请等等。”
　　“还有什么事吗？”
　　响子小姐的声音再度响起，使得正拖着神木遥小姐走入码头大门的渡边家兴的身形突然顿住。
　　而在看到了响子小姐突然开口阻拦了渡边家兴那将自己向着码头大门拖去的这一动作过后，眼中已然泛起了绝望之色的神木遥小姐的目光里却又在此刻，向着夜见寺响子的方向泛起了希望与祈求。
　　“啊~响子，我就知道你之前说什么要让这个死人脸抓我去犒赏男人的这事儿是开玩笑的~
　　虽然你嘴上傲娇不承认，但内心里却已经承认了我是你一起扛过枪的朋友的这份关系了呢！
　　响子最好了~我爱死你了~看在你在这我即将落入火坑的时候出面保我的这个份上！
　　今后在扳弯你家那只黑心大小姐的时候，我会在她那娇小柔弱的身体上给你留下那么一个足够你驰骋的位置的~
　　响子，今后咱们一起去追你家那位腹黑小幼女吧！
　　然后在发起一场属于女孩子与女孩子与女孩子之间的3P...”
　　“我就想问一下，现在，大小姐有被各位成功的救出吗？”
　　“...吧...我看错你了...”
　　响子小姐继续用一副无视的态度向着渡边家兴发起了询问，而面对她这幅无视自己的模样，原本还以为她是想要从渡边大魔王的手底下拯救自己那这些日子以来就没有一天是真正安全过的贞操的神木遥，那一脸感激的表情瞬间就消失得一干二净。
　　转而换上了一副已婚女性看自己老公在外面背着自己找的贱.货一般恨恨的眼神。
　　“很抱歉，根据手下人报告，虽然我们的人已经将敌人逼上了死路，这次绑架大小姐，从星野家逃出来的四人，以及他们的联络人五人中已有四人被我方人员控制。
　　但由于手下人办事不利，现大小姐已被对方未被我们及时控制的那名劫匪作为人质相要挟。”
　　“所以？”
　　响子小姐的目光总算是移向了被渡边家兴抓着后衣领拖着的，此时如一名深闺怨妇般看着她的神木遥的身上。
　　于此同时，她的眼睛里也当即透露出了一副了然之色，想来是明白了现在渡边家兴跑来向她借走神木遥小姐的目的与理由。
　　“我们会竭尽全力的。”渡边家兴深施一礼，就像是古代军队中给元帅立下军令状的将军。
　　“那，大小姐就拜托了。”
　　女仆夜见寺响子也施了一礼，只不过，这一礼，与其说是施向渡边家兴的，不如说是施向正被渡边家兴提着后衣领拖行的神木遥小姐 的。
　　随后，在响子小姐那充满诚意的鞠礼之下。
　　带着一副怨妇般的表情的神木遥小姐，就这么丝毫没有反抗的被渡边家兴给顺利的拖入了九十七号码头的大门...
　　“同时，也谢谢您。”跪坐在地的女仆响子小姐，保持着自己跪坐的姿态就地转了个身。
　　随即用着她那副真诚的样子向着刚接受完她的治疗的流浪少女在行一礼。
　　而面对她的这番，发自真心的感谢。
　　原本就是那副小动物般不知所措的样子的流浪少女这时却表现得更为的为难了。
　　“额...这个...那个...是...什么？”
　　“这次若非是您及时通报，大小姐安危难测。”
　　“安危...难测？”
　　流浪少女有些不明所以的歪了歪脑袋。
　　话说当初连小学都没读完就出来流浪的她，根本就不太能听懂夜见寺响子这不论是形式和古风味道都挺浓厚的话来着。
　　“就是，若不是您这次即使打电话给我们，大小姐的安危就不好说了。”
　　“这...这样吗...那...现在...那孩子得救了吗？”
　　可算是听懂了对方这番第二遍解释的流浪少女，那张没多少表情的脸上不禁在此刻流露出了些许明悟之色。
　　而后继续带着她那副小动物的模样小心翼翼的向着响子小姐，充满试探性的问道。
　　“还没，不过，大小姐吉人自有天象，相信，在渡边先生与佐藤先生的努力之下，大小姐的安全最终肯定能够得到绝对的保障。”
　　只要，对方别被逼急了撕票的话。
　　当然，这句话此时的夜见寺响子并未向着询问她的流浪少女说出口来。
　　或者说，这个可能性，从来未曾想过星野瞳人生安全会出现什么意想不到的问题的她根本就不会去想！
　　在她夜见寺响子的心中，大小姐不是她父亲星野真一，大小姐是不会死的！
　　大小姐若是真的死了的话，那么她这个儿时的玩伴，这个做贴身女仆的，这个将名为星野瞳的存在一直看做是自己妹妹的姐姐也绝不可能独自苟活！
　　“大小姐安全了！大小姐安全了！渡边大哥带去的那个女孩在注射了那种绿色的药剂后成功的将大小姐从劫匪的手中救下了！
　　一击！仅用一击！那女孩就成功的击倒了那名挟持大小姐的劫匪！动作快得简直像只野猫似的！
　　响子小姐！响子小姐！大小姐安全了！请您现在赶紧的感到大小姐身边去确认大小姐是否受伤！
　　拜托了，我们这帮人中只有您拥有关于医疗方面的知识！
　　请您快些过去！”
　　可能是上天看到了女仆响子小姐的这份坚定的信念，与那至死都在相信着她所侍奉的那位大小姐的决心。
　　就在女仆响子小姐刚向着流浪少女做出了这番，可谓是充满坚决的保证的这一时候。
　　一名慌慌张张的从码头大门之内跑出的小弟就带来了星野瞳被刚被渡边家兴拖走的神木遥小姐成功救下的消息。
　　而面对这样一个令人欣喜的消息，夜见寺响子小姐脸上的那副坚定却丝毫未变。
　　她当即站起了身来，提着自己那稍显碍事的女仆长裙一个转身便迈着急促的步伐，跟着前来通知他星野瞳安全了的这一消息的星野组成员便准备快步而去！
　　只不过，还没等在此刻内心也同样是一片欢欣的她走出两步。
　　提着长裙的她却又停下了自己那向着九十七号码头大门内走去的步伐。
　　转过了身来再次望向了现目前还跌坐于地的流浪少女。
　　只见，在对方那明显还有些反应不过来的目光的注视之下。
　　“不去，和我见见大小姐吗？我想现在的大小姐，应该也很想见您一面的才是。”
　　女仆响子小姐如此开口说道。
　　而面对女仆小姐的询问，在听到了女仆响子小姐的声音过后，这才从之前那明显是反应不过来的愣神之中猛地惊醒的流浪少女。
　　却是在听到了女仆夜见寺响子小姐的这番邀请之后，有些犹豫的凝视了一脸认真的看着她的女仆响子小姐片刻。
　　而后又转头看了看距离她所在的位置不远处的那辆，之前她在跟踪科恩等人时，向着便利店女收银员酒井保志借来的，那还倾翻于地面之上的，摔得可谓是外壳彻底报废的摩托车。
　　【哎！记得用完后把摩托车骑回来还我！】
　　来自于酒井保志在她骑车追踪科恩等人时的叮嘱从她的脑海中忽然划过。
　　随后，她便就这么在身上的好几处伤势所产生的疼痛感的影响之下，吃力的从地上爬了起来。
　　瘸着腿，小步走到了那倾翻于地的摩托车旁，伸出了那双脏兮兮的小手，又以比刚才从地上爬起来时还要更为吃力的动作。
　　强忍着身上的痛楚，牟足了全身吃奶的力气，将那辆蓝色的踏板摩托车重新从地上给扶了起来。
　　而后...
　　“不了...我还要把车还回去呢...”


第一百一十一章 还有点笨笨的是吗？
　　“喂！你到底要拖我去哪儿啊？”
　　“谁知道呢...”
　　“不会真想要拖我去犒赏男人吧？”
　　“谁知道呢...”
　　“你回答别人问题的时候认真点好吗！？还有！我警告你啊！我是绝对不会去从事那种男女之间色.色的两.性.服务的！
　　你要是真想强迫我去做那些事情的话！我会死给你看的你知道吗！？
　　我会死给你看的！”
　　“到底是谁不认真啊！”
　　终于，在被自己拖行的神木遥小姐那喋喋不休的吐槽之中，原本还不怎么搭理她的渡边家兴也不由得停下了身来。
　　他转过了头，那张平日里显得很没精神的脸上出现了些许认真之色。
　　面色严肃的低头看着被他在地上反拖着走的，正抬头仰望着他的神木遥。
　　眼神里不带任何玩笑的向其说道。
　　“这里是战场，不是风俗店更不是十八禁电影的拍摄现场。大小姐正被人挟持，生命安危悬于一线。
　　您认为我们真会在这种时候抓你去做那种事吗？我们有心情抓你去做那种事吗？
　　您还想在我们面前装傻到什么时候？神木遥小姐！“
　　“我...”
　　渡边家兴这一脸严肃的模样让本还在无理取闹的神木遥小姐一时间竟无法再将话题向着无关紧要的方面扯去。
　　她语塞了一下，带着她那副稍微有些没事儿找事的样子。
　　微皱着眉头看着渡边家兴大约片刻。
　　随即...
　　“这我知道啊...可是，在现在这种情况下，你把我抓来。
　　我能帮你们做什么呢？或者说，我又能做什么呢？”
　　原本还流露出一副装疯卖傻的模样的神木遥小姐，在这短暂的时间之中恢复了正常。
　　或者说，此刻的她在看着眼前的渡边家兴所向她展露出的这幅认真的模样过后心中突然便有了一种感觉。
　　仿佛自己，在眼前的这个男人的眼中无所遁形的感觉。
　　她的眼神中带着一些说不清的东西。
　　有怨愤，有无奈，有不爽。
　　当这些复杂的东西同时出现并揉合在一起的这时。
　　她的目光，她的语气，她的表情，都无不在透露着一种，就像是被卷入一起杀人案件中，并被警方误认为犯罪嫌疑人的无辜人士所会出现的那种。
　　仿佛是在埋怨整个社会，却又无力推翻整个社会的满是无力的怨恨之色。
　　是的，一种没有办法去改变这个如屎一般的现实的无奈之情。
　　仅仅只是在这极为短暂的一个瞬间。
　　“请帮我们从劫匪手中救出大小姐。”
　　捕捉到了对方脸上那一瞬间闪过的表情的渡边家兴仿佛对对方之前那个瞬间所流露出的感情浑然未觉。
　　他继续用他那平淡的声音讲述着他的诉求。
　　可面对他的这番诉求。
　　“我只是个很普通的初三小女生罢了。”
　　“拜托了。”
　　渡边家兴向着用鸭子坐的姿势坐于地上仰望着他的神木遥深行一礼。
　　那样子，说明了此刻的他，对于眼前的这位十五岁的初中小女生的态度不再是上位者对下位者的命令，而是一种同辈之人对同辈之人的恳求。
　　“我...”
　　“拜托了。”
　　神木遥刚想开口再次回绝，可还未等她将自己的想法说出，在此刻恳请她的，还向她保持着那鞠礼之态的渡边家兴，却直接将他手中，一直握着的那管淡绿色的针剂抬到了她的面前。
　　“我说过了我只是个普通的国中小女生罢了，根本不会跟人...”
　　“神木奉太郎，1971年出生，1988年，日本高中生空手道大赛男子组全国冠军。1992年，荣获国家一级运动员资格，婚后，因家庭原因退赛。此后便再无复出。”
　　“你调查我！？”
　　“拜托了。”
　　听到渡边家兴口中说出了自己父亲的名字，以及自己父亲当年高中时期的经历，名为神木遥的女孩，那漂亮的小脸上不免泛起了一种名为愤怒的情绪。
　　而面对她的这份愤怒，渡边家兴依旧保持着那副求人的模样。
　　语气不卑不亢，诚心求人的态度，一下子就让因自己已然逝去的父亲的资料被人私自翻出，而想要就此爆发的神木遥小姐一时之间也不好向其发火。
　　“凭什么？”
　　“我会让大小姐为您免去您母亲欠下的债务的。”
　　“凭什么？”
　　“在免去您身上债务的同时，还您一个您一直期待的，那种平静的生活。”
　　“凭什么！？”
　　“难道您不想改变一下吗？害死您父亲的这个，现在的日本社会。”
　　“...改变？”
　　渡边家兴突然抬起了头来，面目认真的向着眼前质问着他的神木遥提出了这样一个问题。
　　而面对他的这个问题，原本在气势上还显得有些咄咄逼人的神木遥小姐不禁在这一刻突然愣住了。
　　“你说...改变？”
　　“是的。”
　　“你有这个能力吗？”
　　“大小姐有。”
　　“...”
　　神木遥又一次的默然了，她望着渡边家兴，与之极为认真的目光毫不畏惧的对视着。
　　片刻...
　　“你搞错了一点。”
　　“什么？”
　　“我没兴趣更没心情去改变这所谓的日本，你说的对，作为创业者的我父亲是被这个社会给害死的。
　　明明有着医疗保险，明明每年都有向保险公司交钱，这个日本社会所滋生出的那家保险公司却不愿意向作为手续齐全的受保者的我父亲付一分钱的医疗费...
　　他们在我父亲癌症初期就想着各种理由开脱...
　　我父亲就是这么被保险公司用尽各种方法拖到癌症晚期的...”
　　“所以？”
　　看着神木遥脸上那在此刻出现的那副，些许的无力与些许的恨意所相交织在一起的表情。
　　抬起了头来的渡边家兴依旧语气不变的问道。
　　“所以，改变日本什么的，我根本就没有过这类的想法，也不想去有这样的想法。因为我就是个普通人，仅此而已...
　　如果，你真的想怂恿我像现在这个变态的社会做点什么，那我会去做的也绝对不是去改变它。”
　　“那么？”
　　“复仇...”
　　笑得有些无奈的神木遥淡淡的说出了这样两个字。
　　而面对她这比起认真而言，更像是用开玩笑的语气说出口的两个字。
　　“大小姐也有这个能力。”
　　这一刻，原本全身都在散发着一种无力感的神木遥猛地抬起了头来。
　　她再度看向眼前还弯着腰凝视着她的渡边家兴，眼神当中出现了另一种情绪。
　　而这一次她眼中所出现的这种情绪，叫做不可置信。
　　“所以，拜托了。”对方手中那管绿色的针剂再次被送到了她的眼前，儿看着这管针剂，和将这管针剂递到他面前的渡边家兴的神木遥。
　　“...先说好，我真只是一个很普通的国中生少女。”
　　“还有点笨笨的是吗？我明白了。”


第一百一十二章 连我爸都没舔过我！
　　“不想死的就给我放开大小姐！”
　　“叫你们别动！在动我就崩掉这个小丫头的脑袋！！！”
　　仓库内，挟持着人质的马科斯与负责这次人质拯救行动的星野组成员们的对峙还在继续着。
　　而也就在此刻，正水火不容，如两罐火药桶般一触即爆的两波人马都没能注意到的是。
　　一个身形瘦弱，比起成年男人来说要娇小出不少的女性的身影，却是在这一刻如暗夜中的鬼魅那般从仓库上方接近屋顶位置的通风窗口中悄然钻入。
　　又如灵巧的黑猫一般的压低了自己的那被夜色完全隐藏的身子。
　　四肢手脚并用的向着正挟持着星野瞳，被星野组的成员们给逼到了角落上的马科斯的方向无声爬去。
　　为了获得更好的隐蔽效果，她脱掉了脚上的鞋子。
　　那完全发不出哪怕一丝异响的行动，完美的蒙蔽了正处于紧张对峙中双方的所有人马。
　　她缓慢的接近着，一只手上紧握着那杆本属于女仆夜见寺响子小姐的98K毛瑟步枪。
　　突然！她动了！
　　在她的身体已然来到了，被逼进角落处的劫匪马科斯队长头顶正上方的一个集装箱的顶部的这时候！
　　本如在丛林里伏击猎物的猫科动物般的她，从集装箱的顶上一跃而起！
　　“什么！？”
　　少女跃起所发出的轻响仅如人们用手指轻轻敲击桌子时，所发出的那种细微的声音一般无二。
　　可也就是这种在只要稍微嘈杂点的环境之下，就会变得细不可闻的轻响。
　　还是引起了劫匪马科斯队长的注意！
　　他在错愕中抬起了头去，而也就在他抬头的这个瞬间，他所看到的却是，一个在他的眼中迅速放大的枪托，还有一双，在黑夜中显得有些朦胧的茶褐色双眸，以及那双眸中所闪耀着的，一种不带丝毫杀气的。
　　名为危险的气息。
　　砰——！！！
　　“大小姐！”
　　“大小姐没事吧！？”
　　“快！快去请夜见寺响子小姐来为大小姐检查一下身体！”
　　在马科斯被枪托击倒于地的瞬间，四周那原本还在对马科斯进行着包围作业的，包括混在这群人当中的佐藤秀中在内也一起向着被枪托砸晕过去的马科斯一起带着摔倒在地上的星野瞳快速的围了上来。
　　他们的视线七上八下的在星野瞳的身上不断的打量着。
　　不过，虽然他们的视线在星野瞳这位他们星野家的大小姐，他们的现任二代目首领的身上快速的扫视着。
　　但真正敢于伸手去扶起此时被马科斯晕倒时带着摔翻在地上的星野瞳的星野组成员，也仅有佐藤秀中一人而已。
　　“我没事，不用紧张。”
　　“可是大小姐...”
　　“佐藤秀中，扶我起来就行了。”
　　“是！”
　　佐藤秀中如实的执行了跌坐在地的星野瞳的命令。
　　而在被佐藤秀中扶起的同时，伸手微微轻揉了两下刚才被马科斯带着摔倒时砸在了地上的，那显得有些吃疼的肩膀的星野瞳。
　　却是就这么在蹲在她身前的佐藤秀中那，如一名天朝古代服侍太后娘娘的太监总管那般的搀扶着，向着刚敲晕了马科斯队长的。
　　就现目前的状态而言似乎有些不太对劲的，还拿着枪微躬着背部。
　　嘴里不断大口大口的喘着粗气的神木遥小姐毫无防备的走去。
　　“这次，谢谢你了。”
　　“呼...呼...呼...”
　　“没想到，你一个药剂实验体，居然比我手下的这帮家伙还要有用的多。”
　　“呼...呼吸...呼...呼吸...呼...”
　　“说吧，除开放你出星野组以外，你提出的要求我都会尽可能的满足你，当然，前提必须是在合乎情理的范围之内。”
　　“呼吸...呼吸...呼吸呼吸呼吸...”
　　“...哎？你怎么了？说话啊？”
　　不断的搓揉着自己的肩膀，在听到了对方的呼吸频率越来越急促的这个情况过后，星野瞳那原本一脸高兴，高兴到她头顶那之前遭到阿拉什疯狂袭击的呆毛都不由得开始愉快的左右晃动的样子。
　　也不禁在此刻开始从她的脸上缓缓的消失。
　　取而代之的，却是一副开始慢慢变得警惕的模样。
　　在这份突然升起的警惕之下，她那原本还很是随意的立于地面之上的小短腿也不由得开始试探性的向后挪动。
　　而也就在她的双腿开始因感受到威胁而试探性的向后挪动的这个时候...
　　“奶...”
　　“...什么？”
　　“奶粉味的幼女...”
　　“...哈？”
　　“幼女...幼女...奶粉味的幼女！不行！不行！好想犯罪！好想把幼女压在身下吸允她身上发出的奶粉味！然后扒光她羞辱她欺负她蹂躏她艹哭她舔舐她将她的身上涂满我的口水！
　　啊~想想就感觉好兴奋啊~
　　之后在她从被我给舔到抓狂过后在调/教她！把她从弱受调/教成女王！
　　而后再让她扒光我羞辱我欺负我调/教我蹂躏我艹哭我用她那奶粉味的小香舌舔舐我的全身将我的全身涂满她奶粉喂的口水！
　　不行了不行了不行了！不能再想下去了！再想下去的话我要湿啦——！！！
　　啊——！！！”
　　说着，双目泛着红光的神木遥小姐突然发出了一声如有一天起床后忽然发现自己全身赤裸，身边还躺了一个同样全身赤裸的咸湿大叔，然后床单上还有一抹鲜红的血渍的那种几乎是突破了天际的尖叫！
　　随即！她身形猛地一动！
　　整只妹就带着一副见到裸体美女的痴汉那般的表情向着发现她情况确实出了很大问题后，赶忙再一众小弟的保护之下抽身而退的星野瞳而去！
　　“护驾——！！！”
　　随着身边佐藤秀中这声及时的提醒！
　　一旁已然把枪收回了口袋中的几名星野组小弟更是在这一刻，向着朝他们大小姐冲来的神木遥小姐栖身而上！
　　几个男人，七八只粗壮的手臂同时抓向了陷入药剂暴走状态中的神木遥小姐！
　　妄图将完全暴走的对方在下一秒制服！
　　然而，很多时候现实是残酷的，残酷到了一种令人无可奈何的地步！
　　只见此刻的神木遥小姐一个灵巧的闪身，收回的拳头下一秒一拳便砸在了正向她栖身压上的这群小弟中冲在所有人最前面的一个！
　　而后抡起手中那未上膛的98K向着四周一记横扫！
　　在一抬那属于女性的，显得纤细无比的小脚，向着前方一记正蹬！
　　第一波，六名小弟，团灭！
　　大约不到一分钟的时间过后...
　　星野组，包括地区负责人佐藤秀中在内，在场的所有男人都不禁开始怀疑起了人生。
　　因为他们发现，在不动用枪械与尽可能不让对方受伤的情况下，他们根本就打不过眼前这只，刚才从敌人手中拯救了自家大小姐的国中小女生...
　　对方那看似娇小粉嫩的拳头平均两拳就能干翻他们当中的一名彪形大汉，就是身上虽然有伤，但仗着自己格斗能力优越，平日里在参加星野组内部安排的战斗训练的时候徒手状态下一个能打五个的佐藤秀中，也没在对方的手里撑下二十个回合...
　　终于，在场的，除了还需要对阿拉什等一众佣兵进行控制没有上场的星野组小弟们以外。
　　之前阻拦神木遥小姐袭击星野瞳的大约十五名小弟悉数面带不甘与钝器砸伤的淤青统统倾倒于地...
　　最后，在场还站着的，只剩下了在看到对方所拥有的这一战力过后，就是平日里再怎么泰山崩于前也能做到面不改色的星野瞳，此刻也忍不住的在自己那光洁而又尽显白皙的额头上溢出了一层细细的冷汗。
　　“对不起大小姐...属下无用...连个国中小女生都对付不了...”
　　“你们终于知道自己没用了吗！？话说我养你们到底是来干嘛的！”
　　“嘿嘿...嘿嘿嘿嘿嘿...吸溜~香喷喷的小幼女~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿...”
　　听到手下之人那被人给揍到差不多快嗝屁的声音向自己发出的请罪。
　　原本还想要破口骂这帮家伙几句的星野瞳，却是被此刻如只狂犬病患者般屹立于她面前的神木遥，那显得及其危险的笑声给再度吸引。
　　她的小脚忍不住的开始向后挪动，表情也及其罕见的出现了一丝害怕之色。
　　一种属于她这个年纪的小女孩应有的那种，弱小、无助、可怜的气息开始慢慢的缠绕在了她的身上。
　　想来，这一次，以往天不怕地不怕的星野组的二代目首领，星野家的瞳大小姐可谓是真的开始感到害怕了！
　　当然，她所在这一刻害怕的原因，并非是对方对她的这条小命有了别样的兴趣。
　　或者说，正是因为对方对她的小命没兴趣她才会感到这般的害怕！
　　毕竟，在她现在的意识里，小命什么的，可能还没有现在作为一名女性而持有的那份贞操重要！
　　是的！咱们前世作为一名男性的瞳大小姐，这一世比起生命而言更加的重视自己的贞操！
　　就对方刚才那说要用体液涂满她全身的变态发言！
　　就对方现在那如同一名痴汉看到了一只全/裸美女时，擦着嘴角溢出的口水向她走来的这个形象！
　　她不怂能行吗！？
　　她不怂的话难道还真站原地等待对方扑上来对她那娇小而又无助的身体任意施为吗！？
　　虽说，前世作为一只可爱的男孩子的她，虽然现在依旧保持着她那份性别女爱好女的性取向！
　　但是喜欢妹子不一定要上妹子啊！？更别说被妹子上了！
　　而且还有可能是被对方以极为粗暴的方式！
　　所以，在这一刻，看着对方那带着一种能够威胁到自己贞操的及其危险的气息渐渐向着自己逼近的脚步！
　　咱们不想就此落入变态的魔掌的瞳大小姐可以说想也没想，当即一个转身撒开丫子就准备向着小仓库的门口逃去！
　　只不过...
　　“我说这位香喷喷的黑心大小姐~就你这努力迈开步子一步也不过三十厘米的小短腿，还想往哪儿跑啊？
　　乖乖来姐姐这你让姐姐好好的疼爱你吧~”
　　“泥奏凯！”
　　“不要！姐姐我已经忍不住了！”
　　“泥奏凯啊！！！”
　　“吸溜~”
　　“呜哇！好恶心啊！！！”
　　“大小姐！！！”
　　就在星野瞳被已然发狂的神木遥小姐扑倒并按在地上，白皙可爱的小脸招受到对方舌头的疯狂舔舐的这一刻！
　　之前被已然重伤倒地的佐藤秀中叫小弟去叫来的响子小姐在这时可谓是及时到场！
　　随后，在看到了自家大小姐惨遭女变态那咸湿的舌头疯狂舔舐的这时候！
　　刚到场的女仆小姐可以说是想也没想，双手提着自己的女仆长裙摆开了一副找人干架的样子就直接向着某只已经彻底咸湿起来的国中生少女直袭而去！
　　然后...
　　“啊~又来了一只十三岁的萝莉！姐姐我不客气啦！！！”
　　“呜哇！！！”
　　“喂！响子！你没事吧！？”
　　“大...大小姐！请...请快些从我的裙底掏防狼电棍出来！”
　　“电棍！？哪里哪里！？”
　　“就裙子底下啊！靠左边！”
　　“哦哦！找到了找到了！”
　　“嗯啊~~~”
　　bilibili...
　　“解...解决了吗！？”
　　看着被自己电翻在地的神木遥小姐，小脸上一脸的口水，第一次出现了惊恐的表情，紧握着防狼电棍的白嫩的双手都还在忍不住的颤抖的星野瞳用着这幅根本不确定的口气似呢喃自语般的问道。
　　而面对她的询问，躺在地上也是一脸惊慌之色的夜见寺响子小姐的回答里也充满了一种极度的不确定性。
　　“应...应该吧...”
　　“第...第一次遇到这种比我老爸还要过分的变态...”
　　“哎...哎？大...大小姐...真一老爷的话...应该不会输给她才对吧！？”
　　“你懂什么！？你这白痴女仆！要知道这么多年来连我老爸都没舔过我！今天居然被这样的家伙给糟蹋了！
　　可...可恶！”
　　“香香的...香喷喷的小幼女...奶香味的小脚...给我舔一口吧...就一口...”
　　“呜哇！！！这家伙还没晕过去吗！？”
　　“大小姐！快！快！再来次电击！在给她来次电击！！！”
　　bilibili...


第一百一十三章 该来的还是会来~
　　“等！等一下！刚才那是不可抗力！
　　会对你的脚和身体抱有非分之想什么的也仅仅只是药剂的作用而已！
　　那边的那只黑心大小姐！你不能这样对我！你不能这样对待你手下的有功之臣！
　　我刚才可是救过你了的来着！我刚才才从绑匪的手上把你救下！
　　你不能对我这个救命恩人此等的恩将仇报忘恩负义！
　　“不！不——！！！”
　　砰！！！
　　“开门！开门！这里好黑啊！快放我出去！你这个矮子！平胸！飞机跑道！没良心的小丫头！一辈子长不高的侏儒！
　　我诅咒你这辈子都嫁不出去！
　　你倒是快点给我把门打开啊！喂！！！”
　　砰！砰砰！砰...
　　看着眼前已然被自己手下之人给彻底锁上的集装箱，以及集装箱内不断传出的，那名为神木遥的少女所发出的谩骂声。
　　同时还伴随着脚接连的踹击集装箱箱门的声音。
　　脸上可谓是涂满了这个变态那在之前舔舐自己时，至今未干的口水，同时正接受着方才差点也跟着自己一同沦陷在某只变态的舌头之下的女仆夜见寺响子小姐，那拿着湿巾轻柔的擦拭着小脸的服务的星野瞳。
　　这一刻那可爱的小脸上可谓是如锅底般的黝黑。
　　可爱的俏脸上一脸阴沉的她，看着眼前被对方从内部不断踹击，正发出一声声吵人的轻响的集装箱的箱门。
　　也在此时有些忍不住的向着集装箱走了上去，抬起了她那只柔弱纤细的小脚，学着某个里面不断踹门的笨蛋一脚踢在了集装箱的箱门之上。
　　砰！
　　“别吵了笨蛋！给我安分一点！在这么吵吵嚷嚷的信不信我就让人给你在里面关上个三几天，等你的精神彻底忍受不了黑暗的环境而崩溃的那时！
　　再把你抓出来给你调.教成3D箱娘！”
　　“3D箱娘！？我还东京热呢！你这只一辈子都别想长高的国际长度单位！
　　来啊！有本事的给我来啊！打开箱门自己进来啊！
　　只要你赶进来我绝对让你体验一次什么叫做《百合向黑道幼女无惨系列集精装版》！
　　你倒是有胆子的给我进来啊！你这忘恩负义的家伙！
　　进来我能给你舔到全身粉碎性骨折你信不信！？”
　　砰！
　　随着神木遥小姐那在被关入集装箱内后也依旧不肯向黑恶势力低头的还嘴，刚才可谓是差点就被对方用舌头给舔了个爽的星野瞳再一次的伸出了自己的小脚，带着一副咬牙切齿的模样又向着眼前的集装箱箱门恶狠狠的用力踢了一脚。
　　而后，她就这么带着一脸恨恨的模样转过了身去，向着身旁的一名，刚才负责将神木遥小姐给架着扔集装箱里的星野组小弟随口吩咐了一句，便带着女仆夜见寺响子小姐，以及刚被她派人松开了一身龟甲缚后，从那仓库内老式的铁质靠背椅子上给救了下来的花山院秋子，直接头也不回的朝着这次绑架她的佣兵团中，还剩下的阿拉什科恩等几名还保持着清醒的劫匪先生渡步而去。
　　“在这里看着！箱子里面的这个嘴硬笨蛋要不给我认错的话就别放她出来！”
　　“是！大小姐！”
　　“那个...小瞳啊~你还真是厉害呢，没想到这么快你就成功的让蜀黍和你来了次完美的角色互换了来着~”
　　星野瞳来到了现在已然被自己手下人控制住了的，佣兵一行人的面前。
　　而当她刚走到这几人身前之时。
　　其中，之前还调戏了她一路的阿拉什立刻便带着一脸赔笑的向她开口打了个招呼。
　　“是呢~这位中东的怪蜀黍~我也没想到咱们的这次角色对调会来的这么的快呢。”
　　面对一脸献媚的看着自己的阿拉什，星野瞳的小脸上也不由得带上了一副卖萌似的微笑。
　　她稍稍的歪着自己的小脑袋，可爱的小脸上那双粉红色的眸子在这一刻更是眯成了一条细线。
　　但那仅有一米二二的身体，周身却开始缓慢的腾起一种名为杀意的东西。
　　“蜀黍~”
　　“怎...怎么了吗小瞳？”
　　就在阿拉什感受到了星野瞳那娇小的身体上所散发出的杀意，正想开口向其求饶的时候。
　　小嘴都因笑容而变得跟只猫咪似的星野瞳，却突然开口阻断了他正准备脱口而出的求饶。
　　“您刚才，弹得挺起劲的呢~”
　　“弹...弹什么？”
　　阿拉什的眼神变得有些躲闪，显然他已经听明白了星野瞳现在所想要向她表达的意思。
　　而面对眼前阿拉什的这幅明显是想要在自己面前装傻充楞的样子，星野瞳也不生气，她抬起了自己的小手捋了捋自己头顶的那根，翘立在自己头顶上的，之前被某个手贱的混蛋给蹂躏了一番的呆毛。
　　“您认为是弹什么呢？”
　　“...”
　　“我当时说过了吧，哪只手弹的剁哪只手哦~您好像两只手都弹了吧？
　　而且~还不止一下呢~”
　　“...”
　　“佐藤！”
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“把他手剁了！”
　　“是！”
　　“等等！”
　　看着在接到了星野瞳的命令过后，从腰间抽出了一把战术匕首就直接向着自己走来的佐藤秀中。
　　被人用手铐将双手反铐在背后的同时还被两名星野组的小弟给扭着手臂押跪在地上，原本还陷入沉默和装傻充楞中的阿拉什赶忙的开口，及时的阻止了眼前在接到星野瞳命令后，正准备走上前来向自己这名二十多岁的中东小伙子施加暴力的渡边家兴那举刀而来的动作。
　　随即，在对方见他突然开口而免不了身形一顿的这时，又赶忙的将视线转向了一旁给予佐藤秀中这个剁掉他手的任务的瞳大小姐的这方。
　　“那个...小瞳啊~虽然叔叔刚才是...是手贱了那么一点...但...但是，看在这一路上，蜀黍都没有把你怎么样，甚至还陪你聊天的这个份上。
　　这剁手的惩罚嘛...你...你看...能不能就这么...大事化小小事化了成不？
　　本...本来，弹一下你那根呆毛什么的，也不是什么大事不是么...”
　　为了保住自己的双手，向着星野瞳一脸献媚的阿拉什如此说道。
　　而面对他的这番为保住自己的双手而做出的自我开脱。
　　原本那可爱的小脸还笑得如猫咪一般的星野瞳，也不禁随着他的这番自我开脱而陷入了一阵略微的沉思。
　　“嗯~这么想来的话的确如此~”
　　“对...对吧！？”
　　“仅仅只是开玩笑似的手贱弹了几下而已，要是我真为了这么点小事就给你把手剁了什么的，确实显得我这个黑手党首领有些小肚鸡肠了呢~”
　　“对吧对吧？”
　　“好吧~既然如此就不剁你的手了~”星野瞳摆出了一副非常大度的模样，小手一挥便开口说道！
　　而面对星野瞳的这份大度，没想到自己一时情急随口说出的几句话真能给自己保住双手的阿拉什更是当即做出了一副感恩戴德的样子！
　　“小瞳！太谢谢你了！你真是太可爱了！简直就像是堕入凡尘的天使！蜀黍我这辈子绝对会一直牢记你今天的这份恩情的！蜀黍我真实太...”
　　“改剁屌吧~”
　　“...哈？”
　　原本还在向着星野瞳一个劲的感恩戴德的阿拉什愣住了，他的脸上带上了一副不可置信的模样再度将目光投向了站在她对面的幼女。
　　而面对他这幅不可置信，对面的这只白色的幼女，萌萌的小脸上却在此时再度泛起了一种如猫咪般天真无邪的笑容。
　　“小瞳我刚才是说~不剁手改剁屌啦~嗯！屌下面那装着两颗圆圆的东西的袋子也要取掉呢~”
　　“不！不是！小瞳你是不是搞错了什么！？是我手弹的你不是屌弹的你！你怎么能殃及池鱼乱剁无辜呢！？
　　喂！等等！几位兄弟！有话咱们好好说！你们这是要拖我去哪儿啊！喂！等等！等一下！
　　再让我和你们老大商量一下可以吗！？在让我和你们老大商量一下啊！！！”
　　一脸惊恐的中东小哥，就这么被星野组的几名彪形大汉给拖走了...
　　而在他被人刚拖走没多久的同时，仓库的大门之外立刻就传来了一身独属于男性那，作为一名男性所发出的最后的呐喊！
　　“NO！不要！你这狗屎！快给我把你手里的刀子拿开！快拿开！
　　啊——！！！”
　　呐喊结束了，仓库的门外再次陷入了一片寂静。
　　而也就在这片诡异的寂静之下，刚成就了一个太监的星野瞳，也在此时用自己那对正眯成了一条细缝的，满含危险气息的粉红色眸子在眼前剩下的几名额头上已经因为阿拉什的惨痛遭遇而被吓得布满了冷汗的，还没被自己手下拖出去切掉的佣兵队员们，以及他们那大腿受伤的狐狸脸联络人的脸上一一扫过。
　　最后，她的目光停留在了同样带着一头，不知道是被阿拉什的悲惨遭遇给吓的，还是被大腿上的枪伤给疼的一头冷汗的狐狸脸联络人的身上。
　　“从你们之前劫持我时的谈话来看，你应该就是这次负责为雇主联系他们这帮佣兵的中间人对吧？”
　　“我...我想是的，星野组的瞳大小姐。”


第一百一十四章 不管是不是敌人，先为你们的遭遇默哀片刻
　　“我...我想是的，星野组的瞳大小姐。”
　　腿部的剧痛使得此时正遭到星野瞳询问的联络人的五官扭曲在了一起，但即便如此，在星野瞳渡步走到他跟前的这个时候，他还是在脸上努力的拉出了一副显得非常勉强的笑容。
　　“所以呢~给我说说这次你们雇佣者的资料吧？”无视了对方那副牵强而又难看的笑容，星野瞳如此问道。
　　可面对星野瞳的询问，联络人的回答却是显得有着那么些许的不太配合。
　　“我是【国际佣兵组织】的人。”
　　“【国际佣兵组织】？”在听到对方说出自己身份的这时，星野瞳忍不住的微微皱眉。
　　虽然她是位黑手党老大，在日本这个国家也能够基本做到呼风唤雨。
　　但这所谓的【国际佣兵组织】，说真的，现目前的她还是需要礼让三分才是。
　　“我尊重你的组织，也不会对你们这次绑架我的这件事情抱有什么恨意，毕竟，你们绑架我也只是生意需求而已。
　　这点我可以理解。
　　但是，输了就是输了，任务失败就是任务失败，既然你们在我的面前已经是作为失败的一方了。
　　那么我也希望你能够按照道上的规矩，配合一点，如实的回答我这个胜利者的问题。”
　　“这是自然，不过，却不是现在，我希望您能给予我作为一名俘虏应有的待遇。”
　　星野瞳向着狐狸脸联络人作出了这样一个合乎情理的要求。
　　而在星野瞳做出这番要求的同时，对面的狐狸脸联络人也向着星野瞳做出了这样一番像是在讨价还价的述求。
　　而面对他的这番看似讨价还价的述求，知道对方现在不管是向她搬出他身后的【国际佣兵组织】也好，还是那所谓的【俘虏待遇】也罢，都只是为了在她这个胜利者的面前尽可能保全自己的星野瞳。
　　仅仅只是先带着一副了然之色的点了点头。
　　随即又一挥自己的小手，使得正像是警察缉拿犯罪分子一般的扣押着联络人双手的两名星野组的小弟，当即便将联络人那被他们扣押住的双手放开向后两步退到了一边。
　　而也就在这双手得以解放的这个时候，知道自己大腿受伤，肯定是不可能在星野组的这么一大群人的看押之下逃走的联络人，却是先优雅的用自己那刚得以解放的双手整理了一下自己那在之前被星野组的成员们扣押时弄乱的西装领子。
　　又如一名英国绅士那般的活动了一下自己那之前被人反扭着的双手。
　　这才不疾不徐的开口向着星野瞳如实的说道。
　　“我们的雇佣者，是您堂哥星野佑一。”
　　“星野佑一？”星野瞳的眉头不禁再次皱起。
　　话说她在前段时间，星野淳刚死的时候，就在渡边家兴的提醒之下，对自己这个家世凄惨，这些年来一直沉迷于酒色，一直被星野组的人们所边缘化对待的堂哥有了那么一丝警惕之心。
　　甚至让渡边家兴派出了手下之人去对其进行通缉和追杀。
　　可没想到自己这边还没给他通缉追杀到呢，他却先打起了自己这个堂妹的主意？
　　这件事，不由得让星野瞳开始在脑海之中不自觉的便思考起了，对方想要绑架她这个堂妹，到底是出于什么目的。
　　【是为了在我死后凭借自己是星野家血统，获取星野组三代目首领的位子吗？】
　　陷入短暂沉思当中的星野瞳想到了这样一个可能。
　　而在她现在的理性思考当中，现目前的她所想到的这个可能也是最有可能的可能。
　　【可是，如果他的目的真的是为了星野组首领的这个位置，那他直接让这群佣兵把我杀了不就得了吗？
　　为什么还要叫这群佣兵将我绑架后转交到他手上呢？
　　这说不通啊？】
　　极短的时间之内，将自己想到的那个极有可能的可能又给否决了的星野瞳那本就皱起的眉头此刻可谓是皱的更甚。
　　最后，实在是想不到对方绑架自己到底是为了什么目的的她只得是暂且放弃了有关这个问题的思考。
　　将这个问题记在心上后摇了摇自己的小脑袋而又再一次的将目光转向了眼前的这名，已经开始在她这个胜利者的允许下抽起了烟来的佣兵联络人。
　　“那家伙叫你们绑架我的目的是什么？”
　　“这我就不知道了，毕竟我们只是受他雇佣而已。”
　　“那么他现在住在哪里？他的藏身处你知道吗？”
　　“这个我知道，我现在就可以带你们去，但是带你们去之前，还请你们帮我把我腿上的伤口先处理一下。
　　我想，你们也不会想要我在之后给你们带路的时候，刚带半路就因失血过多而亡吧？”
　　经过了简单的包扎，向星野瞳要求俘虏待遇的佣兵联络人就这么被几名负责看押他的星野组成员，给带出了仓库。
　　而也就在其被人看押着带出仓库的这时候，一旁的佐藤秀中却一脸皱眉的直接来到了自家大小姐的身边。
　　“大小姐？”
　　“什么事？”
　　听到询问，星野瞳向着走上前来的佐藤秀中转过了自己的脑袋。
　　而面对向自己转头过来的星野瞳，开口呼唤对方的佐藤秀中却并未直接开口问出他心中想要向自家大小姐询问的那个问题。
　　他先是在星野瞳那一脸好奇的注视之下扭头看了一眼一旁还被他们叫人扣押着的，除被人拖出去剁屌的阿拉什外其余三名佣兵队员。
　　这才弯下腰，将嘴凑到了星野瞳的耳边，压低了自己的声音向着星野瞳开口问道。
　　“您不会真想要放过那名佣兵联络人吧？他可是这次绑架您的主犯之一来着！”
　　“当然，不过他现在还有用，我还要她带我去找我那位亲爱的堂哥叙叙旧呢。”面对佐藤秀中问出的这个问题，星野瞳给出了这样一个回答。
　　同时，她的脸上也不禁浮现出了一丝嘲讽之色。
　　“【国际佣兵组织】~
　　呵~没错，如果是【国际佣兵组织】的话我确实要礼让三分才行，不过，这次他们是因为生意的关系对我出手的，而且还是他们的人先对我动手的。
　　他们的人任务失败了，那么我这个他们的任务目标杀了他们的人也合乎情理，他们是说不出什么闲话出来的。
　　更别说找我麻烦了。”
　　“我明白了大小姐，到时候等找到了星野佑一的老窝，我会让人动手处理一下那名佣兵联络人的。”说着，佐藤秀中的目光又再次挪向了那几名，还被星野组的成员们扣押着的，科恩等人的身上。
　　“那么，他们几个怎么办呢？事后和联络人一起处理掉吗？”
　　“他们几个？”听到佐藤秀中这话，星野瞳也不由随着渡边家兴的动作一同扭过头去看了一眼被自己人给押着的科恩等人。
　　可爱的俏脸之上，不自觉的就流露出了一个极为恶劣的笑容。
　　“不了，他们的任务失败，已经对我构不成威胁了。
　　再说，敢绑架我，就应该做好遭到我报复的心理准备。
　　佐藤秀中，你认为，对于一名男人而言，一生之中最为重要的会是什么？“
　　“对于一名男人而言？一生中最重要的是什么？”
　　听到星野瞳的这句回问，同这几名佣兵老哥一样也是个男人的佐藤秀中不免一愣。
　　而后略作思考...
　　“金钱？”
　　“不是。”
　　“名望？”
　　“不是。”
　　“...女人？”
　　“还有其他的吗？”
　　“抱歉，大小姐，恕属下愚钝。望大小姐告知。”
　　连猜了三次，甚至连最不愿意在星野瞳面前提及的‘女人’都提出来了的佐藤秀中，在看到了自家大小姐将自己脱口而出的这些答案都一一否决了过后。
　　不免恢复了他那份属于一名下属应有的，显得极为谦卑的样子诚心的向着眼前这位，对他提出这一问题的星野瞳如实的请教道。
　　而面对他的请教，星野瞳脸上那显得极其恶劣的笑容在下一秒变得更甚。
　　她的目光若有所指的瞥了一眼一旁对她诚心发问的佐藤秀中。
　　“对于一个男人而言，最重要的就是他们作为男人的身份啊~”
　　“男人的...身份？”
　　星野瞳给出的这个答案让本低着头诚心向她请教的佐藤秀中呆愣了两秒。
　　而后，他猛地脸色一变胯下一凉！
　　双手忍不住的就有了那么一个捂裆的动作！
　　“这件事交给渡边家兴去做吧~最近我正在和他搞一个偶像计划。
　　看看给这几个家伙弄出来以后效果如何，如果他们在接受手术后能达到一个理想的效果。
　　那么，给他们一人弄一个身份，给他们穿上魔法少女的衣服扔舞台上去帮我挣钱也是一个不错的选择呢~”
　　说着，星野瞳头也不回的就向着仓库外面而去。
　　而也就在她正向着仓库门外走去的这个时候，被她的这番话给吓得立在了原地的佐藤秀中，却是忍不住的又一次的将目光移向了旁边的三个，还带着一脸不明所以与颓废相交织的模样。
　　看着他和正迈步向着仓库门外走去的星野瞳的科恩、少尉，以及被神木遥那一枪托给砸得不省人事的刀疤脸佣兵队长马科斯。
　　眼里，透露出了一种男人对即将要不是男人的男人们所投去的那种怜悯之色...


第一百一十五章 黑夜中的暗杀者
　　“大哥，都上车了。”
　　“你先给他们拖走吧，拖去我之前给你说的那个地方。”
　　“我明白了大哥。”
　　随着渡边家兴向藤田随口给出的这个命令。
　　一辆载着佣兵四人组的黑色商务用面包车当即便在两辆黑色奔驰轿车的护送之下，直奔东京市某家整容整形医院而去！
　　在看到这两辆车快速驶离了九十七号码头的这时，目送三辆车而去的渡边家兴便立即转过了头去，将目光移向了不远处，之前星野瞳被佣兵四人组所绑架的那个小仓库的方向。
　　打头出来的是三个男人，两人是身穿黑西装的星野组小弟，一人是腿部中枪后一瘸一拐的那名佣兵联络人。
　　他就这么被两名星野组的成员押送着从仓库当中走了出来。
　　而随着他们之后走出来的，却是现目前安全已然得到了确保，在这次绑架案中成功的被解救下的星野瞳，以及负责陪伴在星野瞳身旁的佐藤秀中。
　　“...这位佣兵联络人先生，还有什么事吗？”
　　看着自己前面佣兵联络人那瘸着腿向前的身体突然一顿，站在其身后，紧随其后走出仓库的星野瞳的脸上，不禁泛起了些许好奇之色。
　　“突然想到了一个很重要的事情，忘记给您说了，可否允许我现在向您做出说明？”
　　回过神来的狐狸脸佣兵联络人带上了一副认真的模样，想来，他可能真的想到了什么刚才在仓库中忘记告知星野瞳的很重要的问题。
　　“请。”星野瞳做出了一个请的手势，允许了佣兵联络人的请求。
　　而得到了星野瞳的允许过后，佣兵联络人那刚才还一脸认真的表情，却是在短时间内变换成了一副担忧的模样。
　　“是这样的，瞳大小姐，之前您没问，我也忘记给您说了。
　　那就是您手下的人在刚才对我们发动袭击营救您的时候，当时我正在和我们这次的雇佣者，也就是您的那位堂哥通着电话。”
　　“通着电话？”听到这话，星野瞳稍作歪头。
　　“你的意思是说，现在你们任务失败的这个状况，我那位亲爱的堂哥已经知道了是吗？
　　而也正因为他知道了你们现在已经被我手下的人给抓住了的这个情况。
　　所以现在，极有可能他已经从他原本的藏身窝点转移了对吗？”
　　“我想是这样的，瞳大小姐。我们这次的雇佣人是位谨慎的人，为了逃脱您手下之人的追杀，他甚至不惜去整容隆胸。
　　而且，当时，在您的人向我方人马动手的那时，您那位与我通电话的堂哥甚至还直接在电话中提醒我说你们的人已经向着九十七号码头这边冲了过来。
　　您应该知道，他在电话里给我说的这句话代表着什么吧。”
　　“代表着什么？”随着联络人的这话，还歪着脑袋的星野瞳不自觉的便挑起了自己的眉毛。
　　她头上的那根呆毛也不禁在这时候随着她那挑眉的动作左右晃动了两下。
　　“代表着之前我们的人在赶来营救我的路上被我那位亲爱的哥哥给看到了？
　　代表着当时或许他就在九十七号仓库的附近？
　　代表着，现在即便我让你带我去他的藏身地点找他，我可能也会扑个空是么？
　　因为，提前发现我手下的人找到了你们用于藏身的九十七号码头这个据点，提前发现了你们任务失败的他。
　　肯定不会再老老实实的待在他这两天所居住的藏身地点，等着我这个亲爱的妹妹押着你这个知道他藏身地的家伙去他藏身地找他是么？”
　　“是的，瞳大小姐。”
　　面对星野瞳的这番分析，向着星野瞳做出了这些说明的联络人如实的答道。
　　只不过，在听完星野瞳的这番分析的这时候，他的眼中却依旧带着他之前那副浓浓的担忧之情。
　　想来，可能还有什么东西还未能向着此刻的星野瞳完全解释清楚。
　　然而，还没等他将心中那未说出口的担忧说出来。
　　听到他的这番解释的星野瞳却不由得将目光转向了站在其身旁侍立着的佐藤秀中，酒红色的眸子里面也开始泛起了一阵询问之色。
　　想来，是在询问身边的佐藤秀中，是否在之前赶来营救她的路上，发现什么可能是她堂哥星野佑一的可疑之人或是什么可疑之处。
　　而面对她这位首领的瞩目，知道她是想要想自己询问些什么的佐藤秀中，立刻便做出了一副思考之色。
　　随即，脸上立马流露出了一副像是想到了什么似的模样。
　　当即一躬身子便用着一种自知犯错的手下之人的语气向着眼前这位带着一脸询问之色仰头看着他的瞳大小姐歉意的说道。
　　“属下失职，还请大小姐原谅！”
　　“想起来了？”
　　“是的，在来营救您的路上，我们在路边看到了一辆黑色的兰博基尼，不过当时由于您还处于被绑架的状况，情急之下我们并未命人停车查探。”
　　“是嘛。”星野瞳收回了自己那询问的目光，她点了点头，脸上没有丝毫想要责怪向她请罪的佐藤秀中的意思。
　　因为她也能理解，在她还处于被绑架状态的时候，佐藤秀中因为着急救她没工夫去管停在路边的一辆跑车的这事儿。
　　这也算是情有可原，没什么好值得责怪对方的来着。
　　不过，不责怪对方是一回事，但明明已经与对方擦肩而过了，却还是没能将对方认出来并就地抓获什么的。
　　说实在的，星野瞳那可爱的小脸上还是控制不住的露出了一副不爽之色。
　　同这份不爽一起出现的还有一丝犹豫。
　　毕竟，现在自己那位堂哥肯定都已经在发现她得救后脚底抹油的开溜了，又怎么会乖乖的在他原本的藏身之处像个老实人那样，或者抱着什么侥幸心理等着自己去找他呢？
　　联络人口中那个所谓的，自己堂哥星野佑一的藏身窝点，现在自己去与不去已经没有太过重要的意义了。
　　那么，也就代表...
　　【这家伙没用了吗？】
　　星野瞳望向身前联络人的目光中透出了一丝阴冷，不过很快的她却又将这丝阴冷又给隐藏下去。
　　毕竟，不管自己那位，这次雇佣佣兵劫持自己的堂哥现在还在不在他之前的藏身窝点。
　　哪怕是走个过场，这藏身窝点，星野瞳还是得让这名现在在他面前极力自保的联络人，带着她，或是带着她手下之人去查探一番的。
　　“不论如何，哪怕是扑个空，我也得去看看才行，联络人先生，请带路吧。”
　　“好的瞳大小姐，不过...”
　　星野瞳眉头微皱，在联络人话锋又是一转的这个时候。
　　看来对方还真是深知明哲保身这一套来着？
　　这些对她星野瞳有用的信息可谓是挤一点说一点。
　　弄得想要一次将其所知的所有情报一次了解完过后，好叫人动手给他沉东京湾的星野瞳。
　　此时都不由得有些感到生气了。
　　毕竟，对方若是要真把自己看做是根牙膏，将这些对她星野瞳而言显得极为重要的情报挤一点说一点的话。
　　那之后她也确实不太好按照她心中原本的想法那样，给对方这个胆敢绑架她的，自称是国际佣兵组织旗下的工作人员的家伙扒皮抽筋过后拿去活埋了。
　　嗯，或许，严刑拷打什么的是个不错的选择？
　　“不过什么？”小脑袋里思维快速的转了一圈。
　　表现得还算比较有耐心的星野瞳带着一副很不愉快的表情向着眼前牙膏状的联络人冷声问道。
　　而面对她这幅对自己这个俘虏渐渐开始变得冷淡下来的模样。
　　遭遇询问的联络人却并未过多的在意，他的那张长得很像狐狸的脸上依旧是那副担忧的样子。
　　或者，现在比起惹星野瞳生气什么的，他的心中还有一个比惹星野瞳生气更为严重的问题要说。
　　“情况是这样的瞳大小姐，其实我和星野佑一在很久以前就认识了，我这份国际佣兵组织联络人的工作也是在他的帮助下找到的。
　　从某种意义上而言，我与他也算是多年的朋友了。”
　　“哦？是吗？继续~”听到了联络人的这话，星野瞳的俏脸上免不了的再度升起了一丝好奇，但是，在这份好奇从脸上升起的同时，她的声音却依旧显得那般的清冷。
　　“他当年帮过我，所以在这一次，您继任星野组二代目首领，星野组内部出现变革，他被您派手下之人追杀的这时候。
　　我也选择对他伸出了援手，为他推荐了几个我这些年来通过佣兵联络人的这份工作认识的那种，专门为逃犯们整容的地下整容整形医生。
　　帮助他成功的换了张脸，同时，还帮他联络了马科斯等这次绑架您的一众佣兵。”
　　“所以，你到底想对我说些什么？”星野瞳开始不耐烦了，在对方这已经竟可能简短的说明之下。
　　而面对星野瞳的这份不耐烦的模样，已经将即将要向星野瞳坦白的这个背景大致向着星野瞳说清楚了的佣兵联络人。
　　却是在星野瞳刚厌倦了他的这番如拖时间般的说明的这时候。
　　一脸郑重的向着星野瞳说出了他方才一直在担心的那个问题。
　　“我看过他整容后的脸，因为在他动手术的时候我几乎全程都站在他的旁边，我甚至能够用画画的方式将现在他的那张脸给画出来。
　　但通过这些年与他的接触，我知道他是一个办事果决心狠手辣绝不拖泥带水的人！
　　所以，在我知道他现在长什么样子的这个情况下，接下来为了保住他现在的样貌不会从我这里被正在追杀着他的您得知。
　　他可能会对我发起暗杀！
　　所以，现在我忠心的恳求您，星野组的瞳大小姐，希望您能够在接下来的日子里为我提供最大程度的安全保护！
　　我也会将我所知的，有关于星野佑一的一切如实的告知于您的！
　　拜托了！”
　　原本还一脸不耐烦的星野瞳在佣兵联络人的这番郑重其事的恳求之下愣住了，她完全没有想到居然还能在这佣兵联络人的身上有着这样的收获。
　　看着眼前向她申请保护的佣兵联络人，她的脸上不自觉的就升起了一副欣喜之色。
　　因为，只要能弄到星野佑一在接受整容之后的样貌，那么，要在日本这样一个小小的岛国上抓到他，也就不再如大海捞针那般困难了！
　　甚至，就算他现在逃出了日本，但只要有他现在的肖像画在的话，只要能知道他长什么样子的话，哪怕是在全世界范围内通缉起他来也会变得轻松许多！
　　突然得到了一份大礼的星野瞳走上了前去，抬头看着此时向她低头做出恳求的佣兵联络人，脸上的表情如同一名在圣诞节的早晨收到了装在挂于床头的袜子中来自于圣诞老人半夜送出的礼物的孩子。
　　她就这么，带着一脸高兴的样子开口向着眼前正向她低头做出请求的佣兵联络人问道。
　　“你说真的？你真的知道我那位讨厌的堂哥现在长什么样子？”
　　“当...”
　　——咻！噗！
　　猩红的鲜血混合着白色如落地上摔碎的豆腐般一块块的脑浆洒在了星野瞳那面露欣喜的俏脸只上。
　　半个脑袋都不见了的佣兵联络人，身体在她面前摇晃了两下便直挺挺的倒下了。
　　而看着眼前突然就在自己面前变成了一具冰冷的尸体的佣兵联络人。
　　星野瞳那原本还带在那张可爱俏脸上的笑意，也在这个瞬间如同被502胶水涂抹了一般的，彻底的凝固住了！
　　“保护大小姐！！！”
　　“子/弹从哪边射来的！？”
　　“好像是西北方向！”
　　“快追！别让人给跑了！”


第一百一十六章 与死亡错身而过
　　黑色的兰博基尼在距离九十七号码头大约八百米左右的位置便停下了。
　　作为驾驶者的绷带蒙面人关掉了兰博基尼的车灯，又将车子熄火。
　　他用自己那显得及其良好的听觉向着九十七号码头的方向倾听着。
　　“没有枪声...”
　　片刻，绷带蒙面人如呢喃自语般的从他那除了眼睛外，在绷带缠绕下唯二露出的嘴里说出了这样一句话。
　　得到了这样一个结果。
　　他犹豫了，他在犹豫此刻的他是否应该下车，是否值得去探查前方九十七号码头，那个原本与在这次针对星野瞳的绑架事件，以及他在这些日子以来逃脱星野瞳派人追杀的这件事上都帮了他很大的忙的，应该能算作他朋友的佣兵联络人所约定的会面地点。
　　那同嘴巴一同一起未被缠绕与脸上的绷带所遮挡的，在这一刻显得有些抓狂的瞳孔以极高频率的颤动着。
　　思考着自己这次的任务失败过后，接下来要怎么做。
　　接下来又该怎么做。
　　“不论如何，先善后吧。”
　　知道自己没多少时间来考虑这次计划失败后的后手的绷带蒙面人又一次如自言自语般的轻声说道。
　　伴随着他的自言自语，他的手也在这时候突然伸向了他身旁车副驾驶位置上放着的那个大提琴背包。
　　提起了背包的她没有犹豫当即拉开了车门便直接下了车。
　　哐啷！
　　他将背包背在了自己的背上，正欲关上车门，距离他前方，往九十七号码头大门的方向不远处的位置却突然传来了一声重物摔落在地上的声响。
　　没有丝毫掩饰的声响吸引他的注意，他转过了头去。
　　入眼的，却是一辆翻倒在地，外壳被摔得破破烂烂的蓝色踏板摩托车，摩托车的旁边，还有一个看上去身形显得娇小瘦弱，身上的衣服穿得更是破破烂烂的小乞丐。
　　可能是注意到了他的视线，脑袋上绑了一圈绷带，走路好像也有点瘸的小乞丐，也在这时候不自觉的便向着他的这方望了过来。
　　结果，两人的视线并未对上。
　　在小乞丐扭过头来的一瞬间，望向小乞丐的绷带蒙面人便直接将他那张缠满了绷带的脸给转到了另一边。
　　同时为自己带上了自己身上所穿棉衣自带的兜帽。
　　突然有人出现的这个情况，让本来还火急火燎的想要去处理善后事宜的绷带蒙面人那急迫的动作忽然就变得悠闲了起来。
　　他轻扭着自己那在接受过整形手术后变得极其纤细的纤腰，脚上的黑色高跟鞋在一个与肩其宽的范围内小步踩动着，发出了一声声鞋跟踩击地面时所会发出的那种悦耳的轻响。
　　就像一个正在检查着自己的豪车车门是否锁好的富家大小姐。
　　“呜~~~好急好急好急！这附近有没有厕所啊？
　　呜~~~不行了！快忍不住了！”
　　正装作检查车门的绷带蒙面人，故意压低了自己的嗓音，跳着小碎步憋出了一种显得较为中性的声音如此大声自语道。
　　而在听到了他的这番自语。
　　终于，在盯着他奇怪的看了一会儿过后，并未在他身上发现什么特别的异常的流浪少女又转过来自己的头去。
　　再一次的将自己的视线移向了倒在她身前的那辆外壳摔报废的踏板摩托车上。
　　“嘿咻...嘿咻...”
　　流浪少女那似乎显得有些吃力，但却又有些古井无波的，显得异常平淡的声音突然响起。
　　而在听到不远处本站在那辆摔翻在地的踏板摩托车旁的流浪少女发出这样的声音的这时。
　　再度小心的扭头过去却发现此刻的流浪少女已经没有在看自己，而是正蹲着身子在努力的扶起那辆摩托车的绷带蒙面人。
　　也趁着流浪少女正在扶起摩托车而没有对他投来关注的这时候，赶忙的低着头迈着他那如找厕所般急促的脚步与背对着他的流浪少女错生而过。
　　“这附近没有厕所...你到别处去看看吧...”
　　流浪少女的声音突然响起，让正带着兜帽低着头走过她身侧的绷带蒙面人那疾步向前的身形猛地就是一顿。
　　片刻...
　　“谢...谢谢。”
　　“或者...趁现在没人...就在路边解决的话...也是个不错的选择...”
　　“...”
　　“要我...帮你望风吗...如果...你感到害羞的话...”
　　低着头，再次迈开步子的绷带蒙面人的脚步走得更为的急促了。
　　而在成功的扶起了那摔倒在地的摩托车后，重新跨腿骑上了摩托车的流浪少女，却是在骑上车的这时候同时透过摩托车那，在经历过好几次翻车体验过后仅剩下的那只。
　　玻璃镜片都只剩下了一半，而且上面还有一道清晰可见的裂纹的摩托车后视镜好奇的看了一眼与她错身走过，并马上就要走远了的绷带蒙面人那裹着一件黑色棉衣的背影。
　　当对方，就像是听从了她之前的那番建议似的，从路边转身走入了公路旁边的一道围墙拐角之后。
　　这才又开口用着她那副，完全没有任何起伏可言的声音呢喃自语的说道。
　　“真的...不用我帮忙望风么...而且...背着那么大个背包在路边尿尿什么的...很不方便呢...”
　　看着摩托车后视镜中，背着个大提琴包消失在路旁围墙拐角处的绷带蒙面人的身影。
　　呆愣了片刻，最后本来想着要帮对方的撒野行为望风的流浪少女，还是骑着那辆，已经被她在今天晚上给摔得外壳彻底报废的踏板摩托车，就这么在日本那不算宽阔的城市马路上画着S型路线歪歪扭扭的走了。
　　而也就在正驶离这个地方的流浪少女，刚骑在车上离开，还没把车骑出多远的这时。
　　之前被她认为是真急着找厕所的绷带蒙面人，却在此时从他方才拐入的那个围墙拐角处走出。
　　此时他的手上多出了一把精致而又小巧的银色特制手枪。
　　走出了墙壁拐角的他抬起了手，将枪口对准了流浪少女那骑着车歪歪扭扭的离开的背影。
　　片刻...
　　“...算了，要是枪声引起了九十七号仓库内星野组的成员们的注意的话那就麻烦了。
　　早知道，今天就该把手枪的消声器也一起带出来的。”


第一百一十七章 我和你友情的距离是一米二二
　　“快追！别让他给跑了！”
　　随着提枪而来的星野组成员们的快速接近。
　　刚枪杀完自己好友的绷带蒙面人，或者说星野佑一几乎没有丝毫的犹豫。
　　在扔掉了手中的那杆用于枪杀自己好友佣兵联络人的，在现代枪支当中，就外观方面而言看上去有些土的天朝产79式外贸型NDM-86狙击步枪的同时。
　　位于九十七号码头，星野瞳等人所在位置西北方向的一间码头仓库顶部的他，在心中稍稍估计了一下，发现自己若是现在就向着自己停靠在九十七号码头之外的，那辆属于自己的黑色兰博基尼的方向逃窜的话，绝对会被前来围捕他的星野组成员包饺子的这一情况过后。
　　当即便脱掉了自己脚上所穿的那对黑色的高跟鞋。
　　随即向着仓库楼顶侧方的边沿跑了几步，纵身一跃！
　　最后，整个人就以一个标准的落水动作跳入了冬日那冰冷的海水当中...
　　哗啦——！！！
　　嘭嘭嘭嘭...
　　夜色下人体落水的声音响起，伴随着十几把手枪向着海里胡乱射击的声音。
　　在保障了星野瞳的安全，尾随而后追来的佐藤秀中，在看到了之前冲在他前面的一众星野组小弟都在拿着枪向着海里疯狂射击的这个场面过后。
　　不由得冲上了前来抓住了一名向着前方码头冰冷的海水中不断倾泻着子/弹的星野组小弟大声的问道。
　　“人呢！？”
　　“跳海了！”
　　“跳海了！？开什么玩笑！这可是冬天啊！”
　　“可是我们真的看见他跳下去了啊！”
　　“该死！那你们在看到他跳海，不会也跟着跳下去游泳追吗！？”
　　“大...大哥...这...”
　　“没用的废物！”
　　看着被自己质问的这名小弟，在听到了自己要求其跳下海去追捕星野佑一的这一命令后，那带着一副为难的样子扭头看了看一旁在冬日的夜晚显得冰冷黑暗的海水，又转过头来一脸为难的看着自己的表情。
　　作为他们老大的佐藤秀中也不由被他这幅没用的表现给气得是咬牙切齿！
　　放开了这名被自己给质问道一脸犯难的小弟的衣领，抬起了手来脱掉了自己的衣服便准备自己下海游泳去追跳海逃生的星野佑一。
　　只不过，他的这样一番尽职尽责的举动，却在他正准备下海的这时候得到了在渡边家兴的跟随下及时赶来的星野瞳的阻止。
　　“佐藤，你准备干嘛？”
　　“大小姐，星野佑一那小子刚才跳海跑了！我正准备去追呢！”
　　“胡闹！”
　　听到已然脱掉了自己的西装外套，身上只穿了一件薄薄的白色长袖西装衬衫的佐藤秀中的这番回答。
　　原本就刚因为联络人的死而感到有些闷闷不乐的星野瞳当即便开口向其发出了怒喝。
　　“你以为自己是谁！？星野组内的普通小弟吗！？你要是现在跳下去，到时候人没追到却把自己冷死在了海里，以后新宿地区谁来负责！？
　　佐藤秀中，我希望你能明白你的身份，你是星野组的地区负责人！
　　不是专门负责去帮主人挡子/弹的保镖，更不是可以随便死掉的炮灰！
　　别忘了，你身上的伤都还没好呢！
　　就这天气，你跳下去了以后能保证自己还能爬得上来吗！？”
　　“大小姐...”星野瞳的这席怒斥，骂得佐藤秀中内心可谓是一阵的感动。
　　是，没错，现在的星野瞳的确是在愤怒，是在教训他佐藤秀中。
　　但是这份教训当中，更多的却是一种关心，一种对手下之人的关怀。
　　“我明白了大小姐，今后我不会在这样莽撞冲动了...”
　　佐藤秀中诚恳的向着星野瞳做出了道歉，而看着他的这幅诚心道歉的模样，心情在这一刻可谓是极度恶劣的星野瞳，却也没有过多的表示。
　　她仅仅只是在她那可爱的小脸上带着一副没好气的模样。
　　随即小手一挥。
　　“好了，跟着渡边家兴滚一边去商量一下今后要怎么逮到星野佑一这家伙吧。
　　从今天的这件事上来看，留着这小子今后肯定是个祸害，我希望你们两个地区负责人能够好好配合。
　　争取早日帮我把这坏事的家伙处理干净。
　　这事儿就交给你们俩了。”
　　“是，大小姐！”
　　“请大小姐放心，我会好好的和佐藤处理好有关星野佑一的问题的。”
　　“去吧，我想一个人冷静一下。”
　　听着这二人给自己做的保证，星野瞳再次挥了挥自己的小手。
　　一脸不耐烦的赶走了还为她的安全感到担心而不愿意离场的两人。
　　随后看了看远方海平线上那已经开始渐渐变得明亮起来的天空，扭过了头去，向着之前在看到了佐藤秀中朝这边追来过后，同渡边家兴一同陪着她急忙赶到这码头岸边的夜见寺响子问道。
　　“响子，现在几点了？”
　　“距离六点还差五分钟。”
　　“六点吗？”
　　“是的。”
　　“...这么说来，再等一会儿就能看到日出了呢。”
　　听到女仆响子的回答，星野瞳呢喃自语的说道。
　　站在海岸边上，看着远方那已经开始蒙蒙亮起的海平线，这一刻的她不由深吸了口气。
　　在将自己脸上那副因为联络人被杀而变得闷闷不乐的样子强压下去过后，这才无视了响子，向着所在码头海岸旁边的一个，放置在集装箱旁的，大概也就三十至五十厘米高的木箱走去。
　　“你们几个，封锁海岸，预防刚才跳海的那个敌人从海中折返回来继续对大小姐不利。”
　　“是，夜见寺响子小姐。”
　　在看到了星野瞳走向一旁的小木箱的这个举动，知道了星野瞳可能是想要在此时等着看日出，转换转换今天那因连续的坏事而变得糟糕的心情的女仆夜见寺响子小姐赶忙的就向着一旁没有跟着之前被星野瞳给赶走的佐藤秀中与渡边家兴离去的几名小弟做出了这样的吩咐。
　　而在看到了几名小弟如实的执行了她这个星野瞳贴身女仆的命令，如实的按照她的要求，在码头的海岸边上平均每个五米一人的站成了一排过后。
　　这才带着一副认真而又谦卑的样子，来到了已然在距离海岸边大约十米左右放置的小木箱上落座的星野瞳的身边。
　　看着身上已披上了一件西装外套，望着远方那越来越亮的海平线发起了呆的星野瞳，陷入了身为一名女仆独有的那种，安静却又不失优雅的待命状态。
　　“啊！原来你在这啊！你这只恩将仇报的国际标准单位！”
　　突然，在星野瞳望着远方渐渐变亮的海平线发呆了快有个五六分钟左右的这时，一个充满了活力却又带着怒气的声音猛地响起。
　　在打破了星野瞳正在享受的这份显得有些短暂的宁静的同时，也不禁让原本还处于发呆状态，脑子里不知道正想着什么的星野瞳忍不住的向着这声音传来的方向回过了头去。
　　“...你怎么出来的？”
　　“你手下那个死人脸放我出来的！”
　　“渡边家兴吗？这家伙，还真不会看主人的脸色呢。”
　　“是呢！你手下那死人脸确实不错呢！特意放我出来找你这个大小姐的麻烦呢！”
　　看着向自己怒气冲冲，挽起袖子做出了一副要干架的模样阔步走来的神木遥。
　　星野瞳丝毫没有那种，即将要被人找麻烦的紧张感样子如此说道。
　　而面对她的这幅显得极其平淡的反映。
　　未经人事的鼻孔里都已经忍不住的在心中怒火的作用下喷出了肉眼可见的白烟的神木遥小姐，撸袖子的同时昂首阔步的模样来到了星野瞳的面前...
　　她伸出了自己的右手，抓住了一脸无趣的看着她到来的星野瞳的衣领。
　　随后！
　　随后她就被一直侍立在星野瞳身旁的女仆夜见寺响子小姐，用着一把如变魔术般从裙底掏出来的银色特质左/轮/手/枪给顶在了脑袋的太阳穴上...
　　“...”
　　——————————————分割线————————————————
　　码字码着码着忘记发更新了...结果超过了十二点....（倒地不起...


第一百一十八章 她撩到我了
　　“所以？想在我这可爱的脸上印上一拳，以发泄自己心中的不满么？”
　　“...”
　　“你倒是动手啊？”
　　“...”
　　“不动手的话请放开我的衣领好吗？”
　　脑袋上顶着把左.轮.手.枪的神木遥小姐，按照即便被她给抓住了衣领，也依旧用着一副面不改色的模样一脸平静的看着她的瞳大小姐的命令，放开了对方那被自己的这番动作给抓起了褶皱的衣领。
　　“帮我把衣领整理一下，都被你抓乱了。”
　　一脸不甘的放开了手的神木遥小姐，按照瞳大小姐命令为瞳大小姐理平了那被她给抓得起了褶皱的领口。
　　“这才乖嘛~来，坐我边上陪我看会儿日出吧。”
　　目光不在看向眼前满是不甘的望着她的神木遥小姐的星野瞳语气平静的向着神木遥小姐发出了这样的邀请。
　　在发出这个邀请的同时，她甚至还伸出了自己的小手，向着眼前的神木遥小姐拍了拍她身下正坐着的那个小木箱。
　　而后，挪了挪自己的身子给此时还站在她眼前低头，脸上一阵青紫的凝望着她的神木遥挪出了一个位子。
　　满是不甘的神木遥小姐看了看星野瞳挪出的这个位子，又看了看连正眼都没有瞧她一眼，就这么直接抬手用枪顶着她脑袋的夜见寺响子。
　　最后，只能是在对方手中那黑洞洞的枪口的威胁之下，老老实实的坐在了向她发出邀请的星野瞳的身边。
　　“你应该很少看日出吧。”
　　“...还行吧，以前爸爸在世的时候，陪我看过几次。”
　　“哦？是吗？看来你和你父亲的关系很好呢。”
　　星野瞳有些好奇的说道。可在听到了星野瞳提及到了自己那已然过世的父亲的这时，原本还在对星野瞳之前关自己小黑屋的这事儿而感到一阵闷闷不乐的神木遥，却是在这个时候突然陷入了默然当中。
　　“...”
　　“怎么，说道你伤处了吗？”
　　面对神木遥的沉默，说这番话时就像是完全没有注意到对方此刻在听到了她谈及其父亲后的那副模样的星野瞳继续问道。
　　而对于她的这番接连的询问，这时的神木遥，却是在她刚问完没多久的这时候。
　　也同样向她做出了这样一个反问。
　　“...一直说别人的父亲，你怎么不说说你父亲呢？”
　　“我父亲？”听到神木遥的反问，星野瞳不自觉的挑了挑眉毛。“一个变态加笨蛋罢了，没什么好说的。”
　　“变态加笨蛋？”神木遥小姐的脸上泛起了狐疑。“不对啊，我可是听响子说过，你父亲妄图改变现在的日本，想要通过压低物价来让日本的经济重新变得活跃起来，想让日本的穷人们能获得更好的生活。
　　让就是生活在社会最底层的流浪汉们也都能吃得饱饭。
　　这样的人，不可能向你现在说得这样简单吧？”
　　神木遥小姐几乎是口无遮拦的顺道就给一旁还拿枪指着她脑袋的女仆夜见寺响子小姐给卖了。
　　果不其然，在听到了她的这话过后，星野瞳那原本看向远方海平线的目光，不自觉的便带上了一丝若有所思的模样扭头望向了一旁侍立着的女仆夜见寺响子。
　　惹得后者是赶忙的偏头做出了一副装傻充楞的样子。
　　“是有这么回事。”收回了目光的星野瞳继续用她那显得极为平淡的声线如此回答道。
　　而面对她的这番异常平淡的回答。
　　坐在她身旁，身体与她紧挨着的神木遥小姐，却像是在这时候被她的这番回答给勾起了兴趣似的。
　　张开了她那张未经人事的小嘴便继续向着星野瞳发起了追问。
　　“所以呢？我还听响子说，你已经接过了你父亲的遗愿？想要完成他的愿望改变整个日本现目前的经济状况是吗？”
　　“...怎么？对于这个问题，你有什么高论吗？”
　　“没有，我只是个初中生罢了，根本不懂经济更不懂政治好吧？”
　　“那你还问？”
　　“我这不好奇嘛~趁着现在这个机会，你给我说说呗~”
　　“...好吧。”面对神木遥那好奇的模样，在考虑到对方今天刚救过自己，目前也能算作自己应该能够信得过的救命恩人的星野瞳答应了对方的这番要求。
　　而后，在对方那满是好奇的目光的注视下，她酝酿了一下。
　　“日本的物价之所以会变得这么高的原因。
　　一是因为日本的土地面积过小，不适应于大面积种植农副产品。
　　二是因为资本家控制国家政府，使得政府对于国内贸易的过度保护，导致一部分的外国进口产品的关税过高。
　　这三嘛~就是日本作为一个二战战败国被美国等西方欧美国家剪羊毛的这事儿。
　　所以...”
　　“所以，你想要打倒日本国内的资本家！？还要吧美国对日本的影响彻底剪断！？”
　　星野瞳说到这里的时候，一旁的神木遥却是在这个节骨眼上插嘴说道。
　　她的这话，一下子变吸引了原本还在老神在在的跟她谈着这些枯燥乏味的政治问题的星野瞳的注意。
　　使得星野瞳在下一秒不禁用目光向她投去了一丝好奇。
　　“...你不笨嘛~为什么平日里总表现成一幅呆瓜样呢？”
　　“嘛~经济问题和政治方面我是不太懂啦~不过你说的这些倒是挺简单的，一般人都猜得到的。
　　再说了，平日里表现出一副呆瓜的样子有什么不好的啊？
　　人不是常说嘛~生活，要TM有激情才行呢~”
　　面对星野瞳所投来的好奇，抬手摸着自己后脑勺的神木遥小姐一脸无所谓的样子如此答道。
　　可面对她的回答。
　　“问题是你不觉得你有点装过头了吗？”
　　“不要在意这些细节啦~”神木遥小姐抬起了自己的另一只手向着正好奇的向她望来的星野瞳很是随意的摆了摆手。
　　而后，她话锋一转。
　　“对了，真的不要紧吗？把自己的目标定得那么的大。”
　　“什么？”
　　“就是目标啊目标！你真的想要和全日本的资本家们为敌吗？还想切断美国对日本的影响？
　　难道就不怕往后向今天这样被人绑架或是暗杀吗？明明你才七岁来着。
　　或者说，完成父亲生前的心愿对你而言真的有这么重要吗？”
　　神木遥小姐的脸上带上了一副故作认真的表情。
　　同时，在说到此处，还不禁向着星野瞳竖起了一根手指。
　　而面对她这幅故作认真的询问。
　　星野瞳却不禁在这时候，仿佛是被她的这番话给勾起了心思般的微微有些不符年纪的长叹了口气。
　　“明明才七岁吗...一个两个都是这样呢~”
　　“什么？我说年纪啊~年纪~大家都太过在意我的年纪了呢~
　　七岁怎么了？七岁就什么都做不到吗？七岁就应该安静的坐在小学教室里和一群同龄的小孩认真听老师上课。
　　然后在放课后陪同龄的孩子玩扮家家酒吗？
　　这个国家的人，总喜欢以资历取人呢~”
　　“额...以资历取人有什么不对的吗？”
　　“思想固化。”
　　“额...什么？”
　　“原来连你这样的笨蛋思想也被固化了吗？”
　　看着对方那在听到自己这话后显得一副发愣的模样，说到这里的星野瞳不禁有些无可奈何的摇了摇头。
　　而后，没等对方对于她的这话再发表什么意见，或是有着什么反应。她接着开口。
　　“是啊~完成父亲的愿望真的有这么重要吗？而且还是这样一个看似不可能的愿望。
　　其实起初，我也没有想过要去帮我加那死老头完成这个愿望来着。
　　可是经过这段时间，做了这段时间的黑手党老大，我看到了。”
　　“看...看到了什么？”一旁一直倾听着星野瞳的这番，仿如自言自语般的述说的神木遥不禁有些入迷了。
　　因为她发现，这一刻的星野瞳说出的这样一番话，做出的这样一番感叹，实在有些与她那七岁幼童的年纪有些不太相符了。
　　这不该是一名七岁幼童能说出的话，不该是一名七岁幼童应有的模样。
　　这样的孩子，本应在母亲的怀里撒娇，而不是在这里和她这个十五岁的国中生少女说这些，不是作为一名日本第二大黑手党的二代目领袖才是！
　　这是为什么呢？
　　人常说，不管是男人女人，有秘密的人总是能勾起别人对她/他的好奇。
　　或许，在这时候，对于名为神木遥的笨蛋而言，自顾自的带着一副与年龄不符的老生常叹的模样向其述说着这些问题的星野瞳真的做到了这点。
　　“看到了什么...”
　　低着头，双手撑着身下的木箱，看着自己脚背的星野瞳突然抬起了她的那颗小脑袋来再度望向了已然快要迎来日出的远方。
　　她笑了，笑得有些随意，随意中又带着些许的无可奈何。
　　片刻，她张开了自己的小嘴，用着一副似有些无奈，又似有些疲惫的声音，向着注意力已经在这时候完全被她吸引了的神木遥，说出了自己眼中所看到的。
　　“看到了涩谷地区睡满街头，用报纸和薄薄的纸壳垫在地上，在冬日的寒风中瑟瑟发抖的流浪者。
　　看到了新宿地区拿着酒瓶在街上晃悠，最后睡倒在街头，人生被固定成了一沉不变的醉汉。
　　看到了十七八岁的女孩们成群结队的站在夜晚红灯区的路灯下喊着两万一次。
　　看到了一个不会自救的笨蛋差点在天桥下饿死冻死。
　　最后，还看到了一只，明明因为自己父亲遭受到现代这个该死社会不公待遇而死。
　　被自己欠债不还的母亲卖给了我这种放高利贷的黑手党，变成了毒剂实验体后，人生落到了低谷。
　　明明心里伤心欲绝，却还是带上了名为元气与活力的面具，刻意把自己伪装成一个真正的傻瓜的同时，还装得对这些来自社会的不公待遇若无其事的十五岁国中生白痴。”
　　“啊...啊咧？”
　　突然，太突然了！
　　星野瞳话中的这个转折可以说完全没有给予正一脸入神的听着她这番述说的药用笨蛋任何加以防备的机会。
　　就这样，在名为神木遥的女孩完全没有丝毫准备的情况下脱口而出。
　　她的脸上带上了一丝温柔而又有些狡猾的笑容。
　　看着身边这个年纪比她要大上八岁的国中生少女。
　　这个哪怕被她称呼为姐姐也不为过的存在。
　　就这么在对方那在听到她这话后，突然愣住的表情之下与对方对视。
　　少女惊恐了，在这一刻，面对眼前这只年纪上要比她小上一倍有余的女孩，整个人变得像只受惊的兔子。
　　那副平日里一直维持着的愣头青的样子也不复存在。
　　有的，仅仅只是一种如因被人撞见了什么足以让自己尴尬的事情过后，在本能反映下所做出的极力掩饰。
　　“不是...”
　　“说谎可不是好孩子~”
　　“那个...”
　　“你从出生到现在的资料其实在你被我用作药剂实验体的第一天，就被渡边家兴，也就是你口中的那个死人脸摆在我的眼前了~”
　　“我...”
　　“这里，不痛吗？”
　　星野瞳伸出了自己的小手，在少女那极力想要向她掩饰什么的表情之下轻柔的按在了少女那柔软的心口。
　　也就是她突然做出的这个动作，一瞬间，少女无言了。
　　她望着眼前的星野瞳，模样愣愣的。
　　在不知不觉间一滴泪水便从她的眼眶溢出。
　　突然！她反应了过来，赶忙的将自己那滑落泪痕的脸，向着正带着一副温柔中又有着那么一些玩味的笑容凝望着她的星野瞳的视线范围中挪开。
　　就这样，背对着星野瞳，在星野瞳看不到她这幅伤心的模样的这时，抬起了自己的手，用自己的衣袖擦拭起了她那刻意向对方背过去的俏脸。
　　“犯...犯规...”
　　“哦？什么？”
　　“我说你犯规啊！突然戳中别人痛处什么的！”
　　“这不很正常吗？我可是可爱又迷人的反派角色~”
　　“不要在这种时候吐槽啊！还有！你又不是火箭队的坂木老大！”
　　啪！
　　一声轻响，原本还在背过身去用袖子抹脸的药用笨蛋直接一记手刀，不轻不重的砍在了星野瞳那颗可爱洁白的小脑袋上。
　　使得后者忍不住的就收敛了自己那玩味的笑容，换上了一副不爽的模样开始用双手搓揉起了自己那被对方手刀砍中的头顶。
　　“庆幸吧，女人，你是除我老爸以外，第一个对我做了这种事情还没有死掉的家伙。”
　　“是吗？那我还真是感到荣幸呢！”
　　双手捂着头顶轻揉着的星野瞳一脸不爽做出了这样的吐槽。
　　而面对星野瞳的吐槽，虽然脸上已没有了泪水，但眼眶却还是一副刚哭过的那种，微微有些红肿的模样的神木遥却也丝毫没有任何示弱的，带着一副认真且有些不高兴的模样向其做出了回敬。
　　随即，两人间就保持着这样一种，完全没有任何紧张感可言的对峙陷入了一阵短暂的沉默。
　　良久...
　　“有些看不懂你这只年仅七岁的幼女了。”
　　“要这么轻易被你看懂的话，我还做什么黑手党老大啊~”
　　“对了。”
　　“什么？”
　　“你父亲的愿望，那个改变日本，让日本哪怕是流浪汉也能够拥有属于自己的房子的愿望。
　　你真的要去实现它吗？”
　　收回了自己那在空中定格了半天的手刀，换上了一副稍显担忧的模样。
　　名为神木遥的少女如此问道。
　　而面对她的询问，星野瞳却又忍不住的泛起了她那副玩味的笑容。
　　“你这是在担心我吗？”
　　“笨蛋！谁会担心你这种腹黑的家伙啊！”
　　被星野瞳所询问的神木遥双手环抱在胸前赌气似的回过了头去。
　　而面对她这样一幅，恍如突然傲娇的样子。
　　原本还有些恶劣的星野瞳不禁收回了自己那副玩味的笑容。
　　她的目光随即又一次的望向了远方那已然彻底泛白，看起来马上就要迎来日出的海平线。
　　“是啊~”
　　“你会死的！”
　　“可能吧~”
　　“为什么会想去做那样的事？就这么安心的做你的黑手党老大不好吗！？”
　　赌气中的神木遥小姐回过了头来，她的眼神中泛起了质问。
　　而面对她的这番质问，目光还直勾勾的盯着远方几乎彻底泛白的海平线，仅仅只给了她一张侧脸的星野瞳。
　　却是在这时候，向正质问着自己的她给出了这样一个不得不让人去在意的答案。
　　“是啊~安心的做个黑帮老大不好吗~为什么要去做这种麻烦的事呢~
　　或许，换作是别人都会向你这样想吧~
　　但是，在其位谋其事，作为女儿，我那已然逝去的父亲这些年来对我的养育之恩也不得不报。
　　为自己已然离世的父亲尽尽孝也没什么不好。
　　既然他的梦想是想要让全日本的老百姓都能重新拥抱未来，那么，他这条至死都未能走完的道路。
　　就由我这个女儿来帮他走完吧~”
　　说到这里，星野瞳从所坐的木箱上站了起来，她张开了自己那显得短小的双手。
　　面向远方那即将日出的海平线，像是想要给在这时正在海平线下努力爬升的太阳一个拥抱！
　　“梦想是什么可能每一个活着的人都会谈及到！
　　但是去实现自己的梦想却很少有人能做到！
　　人们活着是为了什么？衣食住行还是生育下一代！？
　　可能这些都有涉及一点！但是，这些都不能算作最为重要！
　　所以！”
　　“...所以？”
　　“我老爸他想做一亿两千万人的英雄！但是他没有做到！
　　那么，既然他没能做到，就有我这个女儿来替他告诉这个国家，那已然被无数的资本家和世家贵族们压弯了脊梁的一亿两千万笨蛋！”
　　说到这里，正张开双手拥抱那还未升起的太阳的星野瞳的话突然停顿了一下。
　　她回过了头去，带着一副充满自信的微笑，望向了此刻在她身后已然看呆了的神木遥，以及同神木遥一同在她这幼小的身姿之下彻底呆住的女仆夜见寺响子。
　　“努力不是为了活着，而是为了更美好的活着，可如果，我所发起的这场革命注定失败的话。
　　就让我死在人民的前面吧~”
　　说完，星野瞳不再去管此刻身后听到了她所立下的这番誓言的女仆夜见寺响子，以及已然被她那娇小却又在这一刻显得异常高大的背影给看得是彻底的呆愣住了的神木遥。
　　就这么很是随意的一个转身。
　　在之前守着她前方海岸布防的几名星野组小弟的簇拥之下，就这么自顾自的向着后方码头大门的方向走了。
　　可是，也就在她的身影，向着码头大门的方向逐渐走远的这时候。
　　原本还被她之前所立下的那番誓言给说得是呆坐于那个海岸边的小木箱上的神木遥小姐，却在这时候突然起身！
　　她向着星野瞳离去的方向转过了身，将自己的双手作扩音状放在了自己的嘴边。
　　“喂——！！！”
　　星野瞳停下了脚步，旋即回过了头去。
　　“你刚才说的那番话是认真的吗——！！！”
　　“当然~”
　　星野瞳微笑着给出了大声向她发起询问的笨蛋这样一个回答。
　　“那么你是不是不肯放我离开星野组啊——！！！”
　　两个基本没有联系的问题让星野瞳免不了的歪了歪脑袋。
　　不过即便如此，她还是向着对面那只问了她两个完全没有丝毫联系的问题的笨蛋点了点头。
　　“当然~”
　　“那么，你喜欢女人吗——！！！”
　　“什...什么！？”
　　第三个问题让星野瞳变得有些错愕，话说这算什么？明目张胆的问她是不是百合？
　　第一次，有生以来第一次星野瞳感觉到有些跟不上别人的脑回路了。
　　不过，很快的，在星野瞳的脑回路还未能及时跟上的这个时候。
　　“我是这样想的！如果这辈子注定要被你这只小幼女锁在身边被你各种欺负的话！那么我还不如这辈子不嫁人了就这么努力泡到你和你搞百合呐！
　　很期待呢！你被我压在身下任意施为的样子！
　　只要把你泡到手！把你拌弯让你嫁给我的话!那么今后的几十年里，我不就可以任意花你的钱任意欺负你了吗！？”
　　“...你这想法还真是大胆呢~同时你还真敢说呢~”星野瞳之前那副带着微笑的小脸瞬间便黑了。
　　但是，站在远处的对方却并没有对她此时那突然黑化的脸色抱有丝毫的在意。
　　依旧是一副我行我素的模样将双手放在嘴边大声的说道。
　　“打个赌怎么样啊——！！！”
　　虽然俏脸之上变得有些黝黑，但是在听到了对方想和自己打赌的这话过后，心中还是免不了生起了些许好奇的星野瞳，最终还是暂且的压下了自己心中的那份怒意，可爱的小脸上带着一脸不耐烦的模样顺势的向着说想和自己打赌的神木遥小姐开口问道。
　　“你想要怎么赌呢？”
　　“十年！若是十年之内你没有让日本得到改变！那你就让我以结婚为目的的和你谈一次恋爱怎么样？
　　我记得这个世界的某些国家是允许同性恋结婚的来着！”
　　“那我要做到了呢？”脸上还是一副黝黑之色的星野瞳不禁来了些许兴趣，她忽然有些想要听一听，这个有趣的女人接下来会对她说些什么。
　　“我给你打一辈子工怎么样！？嗯！前提你得给我包吃包住！不能随便开除我还要每月按时给我发工资！”
　　“怎么听都是你赚嘛...”听到对方这完全不公平的赌注，星野瞳忍不住的吐了句槽。
　　不过对方那副光棍的态度还是令她收起了她那副不爽的样子。
　　转而莞尔一笑。
　　随即，也学着对方那将双手放在嘴边做扩音状的样子大声的开口回复道。
　　“我接受了——！”
　　“那你输定了！”
　　“哦？这么有自信吗？”
　　“当然！你的对手是全日本的所有资本家！这场赌局！你是不可能赢得了我的！”
　　“这可不一定哦~”
　　“什么！？”
　　“你说是十年吧？或许还要不了这么久呢~”
　　说着，再度在俏脸上换上了一副微笑之色的星野瞳回过了身去。
　　在对方那不解的目光的注视下，她伸手理了理自己身上那件，之前在她被救出来时，就被她手下之人拿来披在她身上为她御寒的，完全不合身的西装。
　　而后，侧过脸去带着一副充满自信的笑容，斜眼看着身后那个居然敢和她定下这种赌约的笨蛋。
　　“不管是你与我的这份赌约也好，还是你口中的那些，在你眼里几乎是不可战胜的资本家们也好。
　　记住，我没有输，只是还在赢的路上罢了~”
　　太阳升起来了...
　　说完这话的星野瞳这次可谓是真的渡步离开了。
　　而再度看着她的背影陷入了呆愣状态的神木遥，却是在望着她那娇小瘦弱的背影离去并慢慢消失的这时候。
　　在错愕中忍不住的抬起了自己的手捂住了自己那柔软的胸口...
　　虽说，她刚才与星野瞳的那个赌约确实是带着明显的目的与星野瞳立下的，星野瞳也仅仅只是因感到有趣才接受的。
　　但不论如何，在刚才星野瞳回身而去的同时，这朝阳升起的千分之一秒...
　　正捂着自己心口的神木遥小姐却在此刻愕然的发现...
　　“...她撩到我了。”
　　————————————————分割线————————————————
　　七千字大章...燃尽...


第一百一十九章 给老娘死出来！
　　“哦哦哦！这就是我的工作服吗！？就这布料的质地！这一套女仆装应该很贵吧？”
　　窗外的天空显得有些阴郁，大片大片的雪花让冬日的城市点缀上了一丝浪漫的气息。
　　在这个适宜情侣们分手的日子里，从女仆夜见寺响子小姐的手中接过一套黑白色女仆装，并为自己快速换上的神木遥小姐却是显得额外欣喜。
　　因为，从今天起，她无需在做什么悲催的药剂实验体。
　　她成为了星野家的女仆，开始要负责起星野家现任主人，她口中的那位黑心大小姐的生活起居。
　　这是一份工作，而工作也就意味着有钱可拿。
　　能再不用被人不当人的乱注射药剂，同时还有了一份拥有薪水的工作，这突如其来的身份转换怎么想都只得让人高兴。
　　“小遥小姐，恭喜你。”
　　换上了一身合身的黑白女仆装的神木遥正一脸欢喜的照着镜子，而站在她身后，面带微笑款款而立的夜见寺响子却用着她那柔和的声线向着神木遥到了声喜。
　　听到祝贺的神木遥转过了头来，在合身的女仆装的衬托下显得更为漂亮的脸蛋上泛起了得意。
　　她伸出了手去，重重的一把拍在了比她还要小上两岁，并矮上一头的夜见寺响子的肩头，用着副新官上任三把火般极其嚣张的口吻向着夜见寺响子说道。
　　“哼哼~响子~没想到吧，从今天起，我就是你的同事了！”
　　“是呢~真没想到呢~”
　　“你好像比我小两岁吧？放心~既然是这样的话，今后在这星野家，就由姐姐我来罩着你了！”
　　“啊啦~那还真是感谢呢~不过能有一个在大小姐生气的时候分摊火力的挡箭牌，这样的事情的确值得让人欣慰~”
　　“对吧~以后咱们那位黑心大小姐要是再敢随便任着性子胡乱欺负人的话，咱们就一起舔她！”
　　“这种变态的行径，未取得大小姐的应允我可不敢。”
　　“怕啥？姐都说姐罩着你了！再说了，我看你家那位大小姐在被我舔的时候，嘴上说不要可心里应该还是挺享受的呢~”
　　看着响子小姐那脸上一成不变的微笑，以及那不断向自己做出的疯狂吐槽。
　　完全没有在意对对方在与自己说话时，字里行间中所透露出的那种对自己明显的排斥的神木遥小姐继续用着一副大大咧咧的口气如此说道。
　　随即，她表情与话锋同时一转。
　　很是自来熟的便像是男人揽住自己女朋友那样，一把揽住了响子小姐的肩头。
　　“哎！响子~”
　　“何事？”
　　神木遥小姐的脸上换上了一副若有所指的笑容，而她的这幅笑容，被她如女朋友般揽住肩头，眯着眼睛面带微笑的响子小姐却依旧没有在意。
　　“你说，从今天开始咱们就是同事了吧？”
　　“反复向我提及这个，您有什么问题吗？”
　　“礼物呢？礼物！祝贺我获得工作的礼物！要知道，在日本，找到一份工作，有时候可比结婚还要显得更为重要。作为友人兼同事，难道就不应该在这对我来说是大喜的日子里，送我一份礼物对我以表祝福吗？”
　　神木遥小姐开始向比自己年纪要小的女孩子索要起了礼物。
　　而面对她的索求，女仆夜见寺响子小姐不禁做恍悟状。
　　而后逮着一副惊讶的样子抬手虚捂着小嘴向着身旁与她身体紧挨着身体笑得可谓是异常诡异的神木遥小姐转过了头去。
　　“啊啦~您不说我都忘了？那么请问，小遥小姐您想要什么礼物呢？”
　　“哼哼~真是可爱的孩子呢~”看着响子那此刻距离自己不过二十厘米不到的脸上泛起的惊讶与些许歉意。
　　心情大好的神木遥小姐笑得不由更为的得意。
　　她做出了一副显得极其大度的模样，用着那环住对方肩膀的手掌再度重重的拍了两下响子小姐那十三岁小萝莉的柔弱肩膀。
　　透露出了一种极为大方的样子，从表情到语气尽显得毫不在意。
　　“只要是响子的礼物，给什么都可以~”
　　“真的吗？”响子小姐狐疑的问道。
　　“真的哦~礼物不需要太贵重，心意到了就行~”
　　“那么，小遥姐姐，既然您都这样说了的话，还请务必接受我的这份心意~”
　　说着，在夜见寺响子小姐那尽显真诚的目光下，一把在明亮的房间内泛着惹眼的寒光，一看便知是锋利无比的匕首。
　　就这么如变魔术般的出现在了面带真诚的夜见寺响子小姐的手里。
　　“额...什么情况...”
　　“礼物哟~”
　　“哦！是送刀吗？话说你的礼物还真是别出心裁呢！”
　　“啊啦~您好像误会了什么~”
　　“...”
　　······
　　我，姬恩·休，日文名藤原里绘。
　　十岁移民美国，在异国文化的熏陶下险些成为了一名纽约小太妹。
　　但现在，年仅二十八岁的我已是一名FBI，是美国【国际反黑专项组】成员！
　　最近，我接手了一个案子，负责调查一位在日本这个黑帮组织合法化的国家中，显得举足轻重的黑手党领袖。
　　她是只幼女！一个就读于日本音木坂小学国小二年级的小学生！
　　她年纪虽小，但却极为狡猾！
　　是那种会合理的利用自己未成年人的身份来逃脱法律制裁的家伙！
　　甚至曾今还因为自己是未成年人的关系当着我这个FBI的面，在日本的警视厅里向我大放狂话！
　　我很想将她绳之以法！
　　是的！我很想逮捕她！
　　但是，正因她那未成年人的身份，以及她的那份完全不配合我调查的嚣张态度。
　　使得这些日子以来我这个久经沙场，已在国际反黑项目上立下赫赫战功的FBI警员并未能取得，对她的这一系列涉黑案件上的任何进展。
　　但是，人常说，再狡猾的狐狸也躲不过好猎手的眼睛，在这些日子毫无进展的等待之下。
　　今天，我的机会，终于来了！
　　“哼！房子倒是挺大的~看起来挺有钱呢，不过再有钱也没用，昨晚的案件死了十几二十人，四周居民区电力设施的破坏，以及这幢房子还有这幢房子四周那些因黑帮火拼的枪战而留下的弹孔却都是证明你们星野组是非法涉黑团伙的铁证！
　　星野家的大小姐哟~你还有什么能耐逃脱我的拘捕。
　　就算你是未成年人那又怎么样呢？
　　不到一个月的时间，连续两次火拼事件，死了这么多人。
　　就算你因年纪的关系在法律上还没有任何的自主行为能力。
　　今天，我也得抓你两个得力的手下从你身上咬下块肉来！”
　　说着，刚从一辆警车上，带着几名日本警视厅的警员下来。
　　站在星野家豪宅围墙大铁门外手里还拿着份由东京警视厅亲自批准的搜查令的藤原小姐。
　　就这样带着一副如大仇得报般肆意而张狂的笑容。
　　在无人上前阻拦的状况下，走进了星野家豪宅的外围围墙，来到了豪宅一楼的大门之前。
　　双手环抱在胸前，一抬脚，便将星野家豪宅那，门上还有着几个昨晚与佣兵成员们交战时所留下的弹孔的木制大门一脚踹开！
　　“星野家的小丫头！上次敢在局子里骂老娘老处女的社会毒妞！
　　现在赶紧的给老娘我死出来！！！”


第一百二十章 政策这玩意儿~
　　星野家，用于接待的会议室内...
　　已然换上了自己那身平日里一成不变的冬季白色洛丽塔长裙的星野瞳安静的落座于一张真皮办公椅上。
　　她翘着那即便将能够升降的办公椅调节至最低也踩不到地面的双腿。
　　一只手杵着办公椅的扶手，虚握着白嫩的小拳头撑着可爱的脑袋。
　　粉红色的双眸盯着窗外，似在看飘落的雪花，又像是在单纯的发呆。
　　“...小瞳。”
　　办公椅正前方，横栏在她身前的办工桌的对面一个苍老的声音传来。
　　这声音显得有些慈祥，又有些委婉，让还正看着窗外的星野瞳不自觉的便回过了神来。
　　“成悟爷爷，对于星野佑一的事，你们怎么看？”
　　向着室内回望一眼过后便继续偏头看向窗外的星野瞳如此问道。
　　而面对她的询问，率先向她开口的大岛成悟，却是不由在她的这句询问之下，扭头看了看坐在他身旁的森山千春，以及四周，同森山千春一起，在今早听到星野瞳被成功救出后，便随着他火急火燎的赶来的深谷熊，江口金治等其余五位长老。
　　在发现同自己一同前来的五位长老的脸上，都挂上了一副为难之色过后。
　　这才用着一副犹豫的样子，几经思索，最后将问题又抛回了它的始作俑者。
　　“...小瞳，你的意见呢？”
　　“杀。”
　　没有丝毫犹豫，没有任何考虑，甚至连那正侧向一方望着窗外的俏脸上都没有哪怕一丝的表情。
　　语气就像是在问今晚晚餐吃什么一样的星野瞳淡淡的从她那可能仅够塞入一个鹌鹑蛋般的小嘴中吐出了这样一个字来。
　　“...能卖老夫个面子吗？”
　　“理由。”
　　“给星野家尽可能的保留些血脉。”
　　“抓到他，让他给星野家留下个孩子过后在杀他。”
　　星野瞳回过了头来，看着在场的六位老人，他们的眼神中都透露出一份认真。
　　这份认真足以让人心寒，而面对这六道令她心寒的眼神。
　　星野瞳的回答却是...
　　“不准。”
　　“小瞳，那个...”
　　“成悟爷爷，各位长老，我不想在在这件事上继续讨论下去了，如果你们实在想要从我手上保住他，让他给星野家留种的话。
　　那么就请动用你们手中的力量，在渡边家兴和佐藤秀中杀掉他之前提前找到他吧。”
　　没等大岛成悟那似乎还想要向自己求情的话给说完，星野瞳直接开口用着一副毫不示弱的语气直接打断了大岛成悟的劝解。
　　随后，她话锋一转，同时伸出了手去打开了自己眼前办工桌的抽屉。
　　从抽屉里拿出了一个黄色的纸制文件袋。
　　“成悟爷爷，还记得昨晚我在被人绑架之前您在电话里有对我说过吧，我继承了我父亲的遗志，要将他生前同你们一起未能走完的道路一同走下去。
　　那么我与你们也就是志同道合的同志。
　　既然是同志的话，既然都有着想要去改变这个国家的这一目标的话。
　　那么，在国家面前，还请您和各位长老将现在这些我们家庭中的琐事放到一边。”
　　“这是...”
　　看着星野瞳从抽屉里拿出后随手砸在其身前桌面上的黄色文件袋。
　　忽然想起了昨晚那通电话中，星野瞳与自己所谈及的一些内容的大岛成悟直接从自己所坐的沙发上站了起来。
　　他来到了星野瞳的跟前。
　　快速的从桌子上拿起了星野瞳扔桌上的文件袋并动手拆开。
　　“【三口组】那边发过来的，有关【新党】建立的正式文件，今早上到的，那个替【三口组】送快件的人，今早在看到了我家这幅被人打得满是弹孔的样子。
　　还狠狠的把我手下，我派去帮我领快件的那个小弟给嘲讽了一顿呢。”
　　星野瞳用着一副若有所指的口气，向着满是褶皱的手还在激动的拆着她扔出的那个黄色文件袋的大岛成悟满是嘲讽的说道。
　　而面对她的这幅不愉快的口气，之前还在说想要让他暂且留星野佑一一命的大岛成悟，也不禁在快要拆开文件袋，并拿出其中文件的这个时候动作出现了停顿，布满皱纹的老脸上也稍微露出了些许的尴尬。
　　“好好好！只要有了这个东西！那么属于我们的新党就可以立马成立！
　　小瞳，你对我们即将建立的新党的第一批核心成员人选一事，有着什么意见与看法吗？”
　　收起了那份尴尬，无视了星野瞳方才的那句讽刺的大岛成悟，在随意的翻阅了一下手中那有关新党成立的正式文件过后，便换上了一副对星野佑一之事直接忽略后的那种若无其事的模样向着星野瞳开口问道。
　　而对于大岛成悟的询问。
　　星野瞳却在这个时候向着大岛成悟开了一句显得有些不咸不淡的玩笑。
　　“我来做新党主席，成悟爷爷您看如何？”
　　“...”X6
　　“呵~我开玩笑的，给我一个顾问的身份就行了，至于党内核心成员的安排一事，就由成悟爷爷，千春奶奶，以及江口爷爷等各位元老自行安排吧。”
　　星野瞳轻笑了一声，缓和了刚才，在她说出想做新党主席的时候突然紧张起来的气氛。
　　大岛成悟也在她这声轻笑下松了口气，心想真一的女儿，小瞳这孩子还真有些调皮，居然和自己这等老人开这样的玩笑。
　　说真的，要真让星野瞳来做这个新党主席的话，他和在场其余五位长老同不同意，心里乐不乐意是一回事儿。
　　就她这年纪，哪怕现在真成新党主席，估计在党内也没有多少说服力。
　　最终，会沦陷成一名新党中如看板娘吉祥物这类的花瓶。
　　当然，这些都要建立在一个，他们六元老都不愿去支持她这个年仅七岁的主席的前提之上。
　　话说，其实就算他们六元老都支持了她星野瞳成为新党主席。
　　可在今后党内发展的党员们的眼里，她星野瞳估计也依旧只是一个被他们六元老推上台面来各种摆布的花瓶而已。
　　甚至会因她这党主席年纪过小而引起民众与内部党员的反感。
　　心说你们六个老东西还要不要脸？
　　就算要推个挡箭牌出来也推个三四十岁的可不可以？
　　推这么小的女孩出来，是把整个日本政界的所有政员们当做是白痴看待，还是把整个日本的所有老百姓当做是傻瓜看待？
　　所以不管如何，现在若要让星野瞳来做这个新党的主席什么的。
　　结果始终是弊大于利。
　　当然了，虽然星野瞳说自己刚才所想要当新党主席的这话是句玩笑，大岛成悟也很是自然的将星野瞳突然提及的这个问题当做了玩笑。
　　但即便如此，星野瞳的这番话始终还是让大岛成悟记在了心里。
　　因为他知道，的确，星野瞳的年纪很小，要是在现代这个以资历取人的日本社会中，成为了一个政治党派的党主席的话，那完全就是去拿给别人笑话。
　　但星野瞳现在既然能说出这话，敢说出这话，星野瞳估计也真有一颗在日本政坛上撸起袖子亲自上场的野心。
　　这一点几乎毋庸置疑。
　　【是在给老夫还有在场的其他五个老东西打预防针吗？】
　　大岛成悟的脑海中闪过了这样一个念头，他看着眼前正向他轻笑的星野瞳。
　　因为，他没有忘记也无法忽视，最近星野瞳，在其父亲星野真一死后接手星野组后成为星野组二代目首领的这番作为和表现。
　　而也正是星野瞳的最近这些日子以来的作为和表现，让他这年至七旬的老人，就是平日里可以勉强将她看做七岁孩童，现在谈及这种重要之事的时候，也无法将她作为一名孩童来看待。
　　她太像她父亲星野真一了，不，或者说虽然比起星野真一来说，年仅七岁的她在处理各项问题上都可能有些生疏和不及。
　　但是，从她最近的各种表现，现在身上的这份气势，以及星野佑一问题的处决上来看，她确实是在向着她的父亲，那个创建了星野组的，如传奇般的男人正慢慢接近！
　　“小瞳，这种玩笑可不是随便乱开的，你想把老夫吓出心脏病吗？”
　　“抱歉了成悟爷爷，这不想着刚才我们谈话的气氛有些紧张了吗？”面对故作松气的大岛成悟，面带轻笑的星野瞳如此回道。
　　随即，她话锋一转。
　　“对了，成悟爷爷。”
　　“怎么？”
　　“关于新党日后的站位问题你们准备怎么选择？”
　　“...左翼。”
　　略微思考，大岛成悟给出了这样一个答案。
　　而面对大岛成悟给出的这个答案，星野瞳沉思了片刻。
　　“路线呢？”
　　“资本主义。”
　　“具体怎么实施？”
　　大岛成悟犯难了，他又扭头看了看自己的老情妇还有另外四个老伙计。
　　发现他们五个也是一副皱眉的样子过后，犹豫了半晌...
　　这才用着一副极度不确定的，似询问般的口吻向着星野瞳回道。
　　“...会议斗争路线？”
　　听完大岛成悟的这番回答，星野瞳有些无奈的摇了摇头。
　　从这三个问题上她已经听出了大岛成悟等人根本就没有在政治这块做好应有的准备。
　　他们仅仅只是六个带着一腔热血奋斗到了现在的老人。
　　说是想要建立政党改变日本的经济，但其实说道要怎样去改变，具体的实施方案他们却是一头的雾水。
　　又或者说，一个名为【思想固化】的问题已经深深的烙印在了他们的心中。
　　使得本就是资本家出生的他们根本就没有想过要去煽动民众武装民心。
　　是的，起初的六元老是资本家，第一时间能想到的肯定是资本主义这种，他们资本家们最喜欢的政治路线。
　　因为只有这样，才能在最大程度上的，在这改变日本一亿两千万民众生活水平的革命道路上做到最大程度的自我保护。
　　而自保，是潜藏在人类潜意识中的天性。
　　和主观意识无关，他是一种人类在危机情况下的本能反应。
　　【是脑子一热有了观音菩萨那样拯救众生的念头，还是作为资本家对于自身财产保护的本能反应？
　　可真要是脑子一热的话，这一热，也不可能连续热个十年吧？
　　是后者吗？
　　还是说，他们建立新党的目的仅仅只是为了在政坛上捞点政治权利？】
　　面对此时连续对她回答了三个问题的大岛成悟。
　　星野瞳的心中开始有些不确定了，她不禁重新开始评估起了眼前的这六个老人。
　　眼神中，也慢慢的生起了一种，对于眼前这六个老同志的怀疑。
　　她很想要在此刻开口好好的问问眼前这六个老家伙。
　　你们口口声声的说要革命，但是到底有没有一颗想要真正去革命的心？
　　就眼前日本的这个情况而言，走会议路线？
　　日共的悲惨结局难道你们没有看在眼里！？
　　不过不管怎么说，星野瞳最后还是强压下了自己心中的那份想要问个清楚的冲动。
　　她心中所想的这些问题，现在问出口来绝对不是时机。
　　而且...
　　【而且只有让这六个老家伙，抱着他们的会议斗争路线真正的在这日本政坛上碰一鼻子的灰。
　　他们才会乖乖的把新党的实权移交到我手里。
　　有时候，人必须要用实际行动证明自己的无能过后才会真正发现自己确实无能。
　　难怪这六个老梆子看着这么精明，但这么多年来却一直离不开我父亲...】
　　“呵...这以资历取人的国家还真是讨厌呢...算了，新党先留给你们玩儿吧，我还得先把星野组内那些个不听我话的地区负责人们手中的权力先收回来呢~”想到这里，星野瞳不禁面带嘲笑的呢喃自语。
　　“小瞳，你刚才说什么呢？”
　　“没什么，成悟爷爷，我只是想要给你们一个不成熟的建议。
　　一个关于新党初期发展的建议。”
　　“哦？说来听听？”
　　“...各位长辈，对于仅与我们一海之隔，而且还有着世仇的天朝，你们有着怎样的看法？
　　毕竟，不管资本主义也好，还是其他什么主义也罢。
　　既然各位长辈选择了左翼这个身份。
　　我想，不论是民众，还是天朝那实行一党专制，对于国家拥有绝对控制力和八千万党员的世界第一大红色政党。
　　都应该会对我们这个日本刚建立的左翼的新政党报以热烈的欢迎。”
　　“...小瞳，你的意思是？”听到星野瞳的这话，大岛成悟不禁变得有些皱起了眉毛。
　　而在说到这里的时候就开始有些心不在焉的用自己的手指搅动起了自己头顶的呆毛的星野瞳。
　　却是在大岛成悟皱起眉头带着极度不确定的口气向她做出这番询问的这个时候。
　　“远美，亲中。
　　日本是个海岛国家，进出口贸易不论是关税还是运输成本都挺贵的
　　这也是造成日本现在物价过高的原因之一。
　　贸易全球化是未来和现在，各个国家必要的发展趋势，如果能让日本提前迎来贸易全球化的话，或许就能更为简单的日本现目前的物价问题。
　　天朝的一带一路是个推动全球化的绝佳项目。
　　若是能让日本在未来加入进去，各位长老介不介意靠拢红色主义？”
　　————————————分割线——————————————
　　本来最后红色主义这四个字，写的是江...江湖那什么气的，但是想想...在刚刚点击完发布的那零点零一秒！
　　我还是耸了...


第一百二十一章 没有第三条路
　　沉默，统一的沉默...
　　在星野瞳说完这一切后的话音刚落。
　　会议室中，以往几乎是穿一条裤衩的六名老人，这时候却是脸色各异。
　　他们或思考，或不解，或欲言又止。
　　但是他们的目光，却无一例外的望着此刻向他们提出这一建议的星野瞳。
　　在六人的沉默中，星野瞳从自己的位子上站了起来。
　　用着一副不符她年纪的姿态走到了房间内欧式落地木窗的窗边。
　　看着窗外雪花飘散的世界，也跟着房间内的六名老人陷入了无言。
　　她在等待着，等待着老人们的抢先开口，因为只有这样，她才能够用自己内心的考量与理由说服这在星野组内显得举足轻重的六个老家伙。
　　【说是要帮老爸完成愿望，其实我又何尝不是被绑在了名为【星野组】的战车之上。】
　　向着房间内六元老背过身去的星野瞳脸上出现了些许沧桑。
　　一种不属于她这个年龄阶段的小女生的气息开始慢慢的附着在了她的身上。
　　是的，自她父亲死的这些日子以来，她对谁都在说自己参政的想法仅仅只是为了帮助父亲完成愿望。
　　但实际上呢？她也只剩这条路可走。
　　因为她不走这条路的话，她身后的这六个老家伙还会支持她吗？
　　还会向现在这样听从她这个年仅七岁的小学女生的话吗？
　　道不同不相为谋，哪怕她与六元老的意见相左，但是她与他们的目标必须相同。
　　不然的话，她现在也不可能安生的坐在这星野组二代目首领的宝座之上。
　　现在的地区负责人们哪怕再怎么对她这个年仅七岁的老大有着什么异议，但是自她父亲死后的这些日子过去，没跳出来直接指着她星野瞳的鼻子发出非议。
　　原因也无非就是身后的这六个陷入沉思中的老家伙在帮她压着下面。
　　而六元老们帮她压着那群压根不想让她做老大的手下人的理由，也正是因为她和他们现目前同在一条名为‘革命’的船上。
　　“小瞳。”
　　一个声音从星野瞳的身后传来，致使正望着窗外那雪花飘散的世界发呆的星野瞳回过了头来。
　　这次说话的不再是大岛成悟，而是六人中一名叫做黑泽重八的老人。他很年轻，岁数看上去和据说是六人中年纪最小的森山千春相仿。
　　脸上的皱纹比起其他几位来说也少了许多，脑袋上的头发，也仅有两侧的鬓角化为了白色。
　　“黑泽爷爷，有何见教呢？”
　　众人的目光移向了第一个开口的黑泽。其中大岛成悟的眼神有些莫名。像是在赞叹自己这位年轻的弟兄帮他们缓解了这份沉默。又像是责怪黑泽为什么要抢先开口一样。
　　“...我是这样想的小瞳，我想你说的这什么贸易全球化的道路却是有些道理，但是这也不必让我们在新党刚建立的初期就向着天朝方面靠拢过去啊？
　　我们现在还是个刚成立的在野党，根本没有任何资本向着天朝政府去谈什么贸易全球化的问题。
　　这些东西，就是要谈，也应该是我们取得日本执政党地位，等成悟老哥哥荣登日本执政党首相那天再谈才是。
　　我不是很明白，你现在跟我们提及这贸易全球化的用意所在。”
　　看到了大岛成悟向自己头来的那复杂的眼神，但已经抢先的开口，已然没有将话收回嘴中的余地的黑泽长老，最终还是憋着向星野瞳问出了自己心中的疑惑，而在这一刻，也就在黑泽长老说完的这时，看了看其余五位长老的表情，发现黑泽长老现在向她问出的这个问题，似乎也正是其余的五位长老现在想要问的。
　　面对六人的注视，环顾了一下众人神态的星野瞳稍作思考。
　　“黑泽爷爷，日共现在怎么样了？”
　　“日共？”黑泽长老的脸上出现了不解之色，他不太明白星野瞳此刻对他谈及这些问题到底是想要跟他说些什么。
　　“分裂成了好几个部分，半死不活的。听说他们现在正面临党员老龄化的问题。据说已经很少有年轻人在愿意加入他们了，现在的日共，其充其量就相当于一个卖报纸的，用他们刊印的那什么《赤旗报》来刷刷一些左翼民众的眼球罢了。小瞳，你问这个干什么？”
　　“日共与天朝政府建交过对么？”无视了对方的疑惑，星野瞳继续问道。
　　“是啊？怎么了？”
　　“他们建交是为了什么？”
　　“这...”黑泽长老的脸上泛起了思考之色。
　　同时，星野瞳的这样一席话，也让剩下其余的几位长老不自觉的开始回想起了中日两大共党1950年左右的那段历史。
　　要知道，1953年日共总书记德田球一客死北京之时，人天朝那位伟大的太祖同志还亲自给他题字‘德田球一同志永垂不朽’来着。
　　“带入利益去想想吧。”
　　星野瞳最后这句话让众人瞬间反映了过来！
　　原本还在思考着的他们突然露出了恍悟之色！
　　这不很简单的道理吗！？天朝政府与日共建交的理由只有一个！
　　利用日本这一当初最大的左翼党派来牵制这些年来一直在坚决贯彻军国主义思想的日本右翼分子啊！
　　“不是有句话吗？政治就是把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。
　　现在的日本可谓是右翼当道，反华情绪高涨，如果能突然有个左翼新党的出现，来充当日本右翼政坛上的搅屎棍的话。
　　相信，不管是天朝人民也好，还是领导天朝的政府也好。都会对这种场面乐见其成才是。
　　而只要我们马上就要建立的这一新党，能够在日本右翼政坛，如天朝所想的那般，替天朝充当日本右翼政坛上的搅屎棍的话。”
　　“那么...我们是不是就可以用这点作为谈判建交的基础，给天朝方面要好处了？你想对我们说的就是这个意思吗？”
　　“没错。”
　　面对六人中大岛成悟的询问，星野瞳带着肯定的点了点头。
　　而也就在星野瞳面带肯定的点头的这个时候，六元老中包括一开始向星野瞳问出这个问题的黑泽长老也立刻便反映了过来，星野瞳此时向他们提出与天朝建交的这一问题的真正意思。
　　是的，他们新党要成立，那么得到一个世界大党派的支持必不可少。
　　而选择了左翼路线的他们，目前来说若靠山不是天朝的话又会是谁呢？或者说又能是谁呢？
　　在左翼这条路上，没有什么靠山比世界第一大红色党派要来得更好。
　　当然了，可能有人会说苏联，但那已经是过去式了。
　　“但是...天朝方面真的会接受我们的建交申请吗？或者说，他们真的会给我们这样一个现在连党员都还没有几个的新建党派进行投资吗？”
　　想明白了星野瞳所想要表达的意思，大岛成悟继续问出了这样一个在他们这次谈话中显得不可忽视的问题。
　　而面对他的这个问题。
　　星野瞳却是不置可否的耸了耸肩。
　　“凡事都需要做过以后才知道，现在的日本右翼当道，天朝需要有人来牵制日本右翼政权的滋生。
　　而我们想要兴起就必须要得到天朝为我们提供支持，基于这点，这场谈判建交其实已经有了初步的共识。
　　关键是看这其中我们需要怎样去与天朝方面活动。
　　不过有个好消息是，天朝现在作为世界的第二大经济体，他们的政府，若想要支持我们的话，不管是资金还是物资方面应该都不成问题。
　　就当是去拉个赞助嘛~
　　我想只要我们带足诚意，天朝那边应该不介意对我们这个新党随手投上一笔。
　　毕竟，扶植一个向他们靠拢的外国新政党什么的，一点小钱对于他们天朝政府而言仅仅只是点毛毛雨。”
　　“...我考虑一下吧。”
　　听到星野瞳将这两党建交的大事说出了做生意拉赞助拉投资的感觉出来过后，几经思索，有些在这一问题上拿捏不定的大岛成悟只好给出了这样一个模棱两可，或者说弹性挺大的回答。
　　而面对他的这个回答，星野瞳也不太在意。
　　毕竟，她也知道，这些老顽固们做事本就拖沓，要让这些老顽固们立马开化，那更是难如登天。
　　留点考虑时间也好，让他们这些喜欢求稳的老家伙们好好琢磨一下。
　　要知道，虽然亲中路线的确是现在新党能够快速获得发展资源与发展资金的绝佳路线，可给别人做搅屎棍什么的，这心里多少肯定还是有些坎不太好过去的。
　　不过...
　　【这条路就算你们不走最后我也会走，但是在走上这条路过后，你们选择的那条资本主义的路线还能够走得通吗？】
　　星野瞳心中有些恶劣的想到，是的，一旦六元老他们同意了他现在所提及的亲中路线过后，那么蓝色的资本主义路线肯定就要出现强制性的改变。
　　红色无产阶级的世界又怎么能容忍出现个蓝色资本家呢？
　　这种中出的叛徒最终的结局要不就是被重新刷成红色要不就是真的被中出。
　　没有所谓的第三条路！


第一百二十二章 道高一尺魔高一丈
　　“你不能进去！不能进去！大小姐现在正在和元老们开会呢！”
　　“哦？你说你们老大现在正在和你们星野组的高层开会！？这不正好吗！？给我把他拖下去搜身！要从他身上搜到了什么枪支之类的东西，就按照你们日本的法律把他给我拘捕起来拖回局里！”
　　“是！藤原警官！”
　　砰！！！
　　伴随着一声重响，星野家接待室的大门被人无情的踹开。
　　这一突然的变化免不了引起了正在接待室中和六元老等人扯着新党未来建设问题的皮的星野瞳，以及六元老等人的注意。
　　他们纷纷的向着接待室的门口回过了头来，脸上尽透露出了一副不满之意！
　　“国际刑警！奉上级命令，将对星野组昨日与未知恐怖分子火拼一案进行取证，同时也将对星野家进行彻底搜查。”
　　没等会开到一半便被自己给无礼打断的星野瞳，以及星野组同样在见到自己的到来后面带不悦的六元老发声。
　　踹开了星野家接待室大门的FBI国际刑警藤原里绘小姐直接向着在坐的星野组众人亮出了自己作为FBI国际刑警的证件。
　　随即向前两步，走到了已不知在何时重新落座于接待室主位办公椅上的星野瞳的面前，将手中的东京警视厅搜查令一把便拍在了星野瞳身前的办公桌上。
　　“所以？”
　　“请你配合我的工作！”
　　看着眼前拍在自己桌子上的搜查令，端坐于主位之上的星野瞳不禁挑了挑眉毛。
　　其实她这一刻在心中完全不害怕来自于藤原里绘的搜查。
　　要知道，虽说藤原里绘的这次搜查来得还算是有些突然。
　　但自己手下人既然都在昨日与佣兵六人组发生了火拼事件，同时还造成了她家附近方圆一公里范围内的大停电。
　　事情都闹到了这种程度了，那么她这个作为这起绑架事件中，绑匪看中的主要人质的存在，又怎么可能会想不到今天会迎来这场来自于东京警视厅的搜查呢？
　　嗯，可能唯一想不到的是，今天来带队搜查她家的人会是藤原里绘这个上次在东京警视厅内，与她有过一面之缘的FBI。
　　不过这并不打紧。
　　因为...
　　“藤原警官。”
　　“怎么？有什么发现吗？”
　　一位身穿蓝色制服的警察，突然走到了正将一纸东京警视厅的搜查令重重拍到了星野瞳身前办公桌上的藤原里绘的身边。
　　他的神态恭敬，但是眉宇之间却透露出了一种恍若不知该如何回答藤原里绘的这番询问的犯难之色。
　　“是这样的，我们经过了初步的搜索，除了现场，昨晚交战时所弥留的弹痕以外，我们并未在现目前这间房子之内的星野组成员，以及保安人员的身上发现任何的枪支武器或是刀具。”
　　“什么！？没有！？那接着搜啊！”
　　“不用搜了。”
　　听到这名东京警视厅搜查科的警员没有在，现目前还留守于星野家这幢豪宅内的星野组成员们身上搜到任何的武器，这次来就是为了给星野瞳一次好看的藤原里绘的脸上不禁泛起了些许惊异。
　　随即，在她再次换上了自己那副严肃中带着一丝冰冷的表情开口，想要让这名前来向她汇报，未能在星野组成员们的身上搜到任何武器的东京警视厅搜查科警员继续对这间星野家豪宅进行搜寻的这时候。
　　从她冲进们来开始就没有说过一句话的星野瞳却免不了在这时候开口。
　　一下子就吸引了本还在带着一丝怒意的，想要命令那名前来向她汇报的东京警视厅搜查科的警员继续搜索这间豪宅的她的注意。
　　“...你什么意思。”
　　“非要我说穿吗？好吧，就算我把话说穿了，你现在拿着执法记录仪把我的话给录下作为证据。可我只有七岁好吗七岁，你又拿什么抓我去局子里关几个月或几年呢？
　　所以啊~我说你这次赶过来还真是白费力气。”
　　星野瞳小脸上满是笑意的说道，仿佛对于自己家里被藤原里绘带着一大票条子突然闯进门来查水表的这事儿显得毫不在意。
　　而也就是她着一副丝毫不在意的表情，当即便使得双手还撑于她的身前的办公桌上。
　　目光恶狠狠的盯着她的藤原里绘的那张，显得英气逼人的漂亮脸蛋瞬间便黑成了锅底。
　　是的，虽然星野瞳此时没有说明，但是星野瞳的那句叫她不用搜了的意思却也异常的明显。
　　那便是星野瞳在她带着一票东京警视厅的警员们前来查水表之前，就已经意料到了他们这群条子今天会跑来查自己的水表。
　　所以肯定是提前就将这家里的什么枪支啊~刀具啊~之类的足够让她在被自己请局子里去喝茶的东西给转移掉了。
　　那么也就是说，现在的她，就算是不按照星野瞳的这句忠告停止对星野家豪宅的这番搜索。
　　估计也真搜不出来什么东西。
　　可是...
　　这时候的藤原里绘，看着眼前一脸笑意的星野瞳突然咧嘴一笑。
　　“我记得上次你在局子里给我说过了吧？”
　　“什么？”
　　“我都说你是黑手党了~你为什么要听我的？”
　　“所以？”听到这话，星野瞳不禁眉毛一挑。
　　“所以反过来说也就是，你都知道我是FBI了，我为什么要听你这个黑手党的？”
　　说完，在星野瞳那来不及更换表情的注视之下，双手还撑在她身前办公桌面上俯视着她的藤原里绘直接一回头便向着身后那名，之前跑来向她报告的警视厅搜查科警员措辞严厉的继续做出命令！
　　“搜！就算搜不出东西来也给我搜！把这房子拆了也得给我继续搜！”
　　“是！藤原警官！”
　　在向着藤原里绘答应了一句过后，得到了藤原里绘的这个命令的这名东京警视厅搜查科的警员便直径转身离开了。
　　而在这名东京警视厅的警员转身离开的这时，回过了头来继续俯视着星野瞳的藤原里绘的脸上却忍不住的开始带上了一副显得极为恶劣的笑容。
　　看着她脸上出现的这份笑容，原本还挑着眉毛的星野瞳也免不了在脸上换上了一副无奈之色。
　　心想，这女人已经不是在真正的以一名警员的身份在搜查她这个黑手党老大的家了。
　　这完全就是在利用自己的职位报复她而已。
　　叫一帮日本公务员给她把家拆了什么的...
　　“作为一名警察不该公报私仇来着，这有损你们警察在人民群众心目中的形象你知道么？”
　　“我乐意~”
　　“看来我上次在局子里想得没错。”
　　“哦？你想什么？”
　　“你真是个嫁不出去的老处女！”
　　“你这丫头！”
　　看着星野瞳那带着一副内心仿若毫无波动的模样这么说自己，被人戳中了痛处的藤原里绘却又再一次的控制不住了她那暴躁的性格！
　　她伸出了一只手去，毫不客气的抓住了星野瞳的衣领。
　　“小瞳！”
　　“各位爷爷不用担心。”看着星野瞳被人给抓住了衣领，原本就对带人突然闯入这间接待室，打扰自己等人开会的藤原里绘表示感到不满的六元老瞬间便有些坐不住了。
　　他们纷纷的从位置上做出了一个想要马上起身的动作。
　　但却被在看到他们起身后立马开口的星野瞳所阻止。
　　无奈之下，却又只好个个阴沉着张老脸重新坐了回去。
　　大岛成悟等人的这番收手让星野瞳收回了自己那望向他们六人的眼神。
　　旋即又将视线集中到了一脸愤愤的提着她胸前的领口，目光恶狠狠的瞪着她那张俏丽可爱的小脸的藤原里绘的脸上。
　　而后压低了声音，带着一副比之对方刚才命人拆她家时更加恶劣的笑容，用着仅够她与藤原里绘两人才能听到的音量向着面前提着她衣领的藤原里绘说道。
　　“打我啊~有本事来打我啊~现代科技那么发达，只要你敢动手，明天网络上就有可能会出现‘FBI仗着警察身份在日本虐待幼童’的新闻了来着~
　　来啊~动手啊~握起你的拳头~照着我这张可爱又迷人的脸蛋上印~
　　不要犹豫了~我已经开始期待你们在日本名声变臭的那天了~”
　　星野瞳的这番，完全就是在故意挑衅拉仇恨的话让正揪着她衣领的藤原里绘气得可谓是全身发抖！
　　她完全没能想到眼前这个小鬼在她面前的欠扁程度比之上次在局子里又提升了一个等级！
　　一时间，就连她之前公然使用公权命令东京警视厅的那些个搜查科警察们给星野瞳拆一次家的那份，好不容易又了种扬眉吐气的好心情又彻底的跌落了谷底！
　　“真当我不敢吗！？还有啊~现在的情况是我在搜查你家，我现在就是真揍你一拳，谁会想着要给我把我揍你的这这事儿用手机拍下来传网上去啊~”
　　“是吗？这可不一定哦~”
　　按耐住了心中那种想要立刻提起拳头，向着眼前这只幼女一拳砸下去为民除害匡扶正义的藤原里绘，在听到了即便被她抓住了衣领也依旧面不改色的星野瞳的提示。
　　突然间，心中忍不住的便升起了一种不妙的预感！
　　随即，上次她在东京警视厅里审讯星野瞳时，一票子日本警察爬在审讯室门上集体围观她那次对星野瞳的审讯工作的画面忽然在这一刻从她脑中一闪而过！
　　而也就是这样一个一闪而过的画面！
　　使得这时还一脸嘲讽的瞪视着星野瞳的她免不了的向着身后回过了头去！
　　“你们这群没用的日本警察在这里聚着干嘛！？我不是叫你们去搜查房间了吗！？
　　还有！把你们手里的手机统统给我放下！在拿着拍的话你信不信等回去我绝对一个个的都给你们把手机砸烂的啊！！！”
　　看着身后那一群蹲在星野家接待室的门口，拿着手机一边向着接待室内她抓着星野瞳衣领的这一幕张望，一边每人拿着个手机录像的这一幕后！
　　原本仅仅只是在生一直在她面前作死拉仇恨的星野瞳的气的藤原里绘可谓是彻底的怒了！
　　而面对她的愤怒，其身后那群拿着手机一边拍着录像一边围观的，不明真相的围观条子们却对她这次的命令不为所动！
　　依旧各自拿着手机，像是在防范她真会因一时愤怒而对星野瞳大打出手那般，用那1300万像素的摄像头不偏不倚的向着她与星野瞳的这边预备着。
　　似乎就像是在警告她，你只要敢打我们国家的小幼女，老子我们就敢把你这美国妞欺负幼女的视频录像发油管上去一样！
　　而这时候，面对她的怒喝！
　　不仅是身后的那群拿着手机对着她，听到她在愤怒下做出的这番，叫他们滚蛋的命令过后也依旧没走的日本警员。
　　就是现在衣领正被她拽在手中的星野瞳，也在这时候给她胸中的那份怒火来了一次添油加醋般的挑逗。
　　只见此时的星野瞳，趁着她回过身去对着一众蹲门边监视着她不准她殴打幼童的日本警察们咆哮的这时候压低了自己那属于年幼女性的，堪比钉宫大魔王所持有的萝莉音还要显得稚嫩不少的幼女音。
　　像是寺庙里的和尚咏诵经文那般的，不断蠕动着嘴唇用着她藤原里绘刚好能够听到的音量很没礼貌的在小嘴中重复着这样一句。
　　“老处女老处女老处女老处女老处女...”
　　“你！”
　　“呜哇~~~”
　　听到这话的藤原里绘转过了身来，瞪大了双眼手控制不住的便向着星野瞳抬了起来！
　　可也就在她抬手的同时，还没等她真一拳向着星野瞳的小脸揍去！
　　之前原本还被她提着领子的星野瞳却一下子，就好像是真被她给一拳打中那样，不顾那还被她紧紧抓在手中的领口身子强行向后一倾！
　　当即抬手捂住那根本就没有遭受到来自她藤原里绘任何重击的小脸一侧身子便向着地面倒了下去...
　　“呜哇~~~好痛啊~~~大姐姐你怎么打人啊~~~明明小瞳没做什么惹你生气的事情~~~
　　不要打小瞳好不好~小瞳是好孩子来着~小瞳会乖乖的~~~
　　呜呜呜~~~”
　　“...”
　　看着此刻星野瞳那捂着小脸满地打滚的模样，还保持着一副握拳抬手的动作的藤原里绘可谓是彻底的呆住了。
　　在身后那群日本警察手中手机摄像头那不断闪烁的闪光灯下...


第一百二十三章 我觉得我应该逆转一下身份！
　　“我觉得我们可以坐下来好好谈谈。”
　　看了一眼门外正在拿着两根凳子站在凳子上，伸手去拆自家走廊天花板吊顶的几个警察。
　　收回了视线的星野瞳不禁带着些许纠结的向着目前站她面前，一脸凝重的，好像是在强行忍耐着什么的藤原里绘。
　　用着副稍作妥协的口吻如此说道。
　　而面对她的这番妥协，站其面前，双手环抱在胸前的藤原里绘却并没有当即答应。
　　她那张很是英气的脸上先是一挑眉毛。
　　“我觉得没什么好谈的，我是警察你是黑帮！我们之前本来就水火不容！除非...”
　　“除非什么？”
　　“你跟我去局子里谈！”
　　“那就真没什么好谈的了~”
　　看着藤原里绘那油盐不进，不将她家这幢豪宅给拆了誓不罢休的模样。
　　本想给对方那对36C的爆满胸.部所挤出的乳沟中塞几叠钞票，给对方贿赂贿赂就让对方滚蛋的星野瞳免不了的长叹了口气。
　　心里也不禁开始吐槽起了眼前这美国阿姨简直就像是粘人鞋底的牛皮糖一样惹人厌烦。
　　“拆就拆吧，反正都给人打得倒出是眼子了，补起来也麻烦。你要给我真拆光了，我也好找人来帮我重新装修，拆吧拆吧~”
　　见自己最终还是没法在手拿搜查令的对方手中尽可能的保下自己的房子，小脸上本还一脸无奈的星野瞳的态度也不禁开始变得光棍了起来。
　　不就多花点钱吗？她难道真没有吗？
　　作为一只标准的富二代！咱们的瞳大小姐表示不就是钱嘛~有什么啊~
　　坐拥东京数十家夜场KTV酒吧风俗店，还有家搞了好几年海运，在海运这块也算是日本龙头级企业的星野财团。
　　马上就要开展圈钱能力一级棒的偶像事业，上至北海道，下至琉球岛，楼盘购物中心商贸区也盘下了好十来个。
　　养活一万四千名星野组正是组员，接近两万名左右非正式组员。
　　旗下财团所聘请的各行从业人员快有十万人的她会差这点装修钱？
　　这不开玩笑吗！？
　　“所以，拆完以后没什么发现的话赶紧滚吧！我这里不欢迎你了！”
　　“滚？不欢迎？你还真敢说啊~”
　　听到星野瞳叫自己滚蛋的这话，没好脸色的站在星野瞳前方办公桌前俯视着她的藤原里绘的脸上不禁泛起了一丝冷笑。
　　随即环抱在胸前的双手中，右手又重重的一拍桌面！
　　“老实交代，昨晚上和你们火拼的到底是谁！？”
　　面对藤原里绘的质问，星野瞳抬头撇了她一眼。
　　“国际佣兵。”
　　星野瞳的回答声响起，本还以为星野瞳不可能对自己老实交代的藤原里绘当即一愣!
　　随即那暴躁的脸色也不禁缓和了下来。
　　她看着现目前一脸无趣的望着她的星野瞳，而后又突然嗤笑了一声。
　　“呵~看来~你也不是那种会对我们警察嘴硬到底的家伙吗~还以为你是什么狠角色呢~这就怂了？”
　　听到星野瞳这恍如突然变怂的回答，一直在双方的交涉中被星野瞳所压制的藤原里绘的脸上不禁出现了讽刺之色。
　　一种盈满全身的快意开始在她的心中蔓延，这是一种老猎人在战胜了自己狡猾的对手的满足感。
　　面对这一本满足的藤原里绘，星野瞳继续带着那副无所谓的样子斜眼看着对方。
　　目光的深处所透露出的光芒仿佛就像是在看白痴一样。
　　“那么，他们为什么和你们发生火拼呢？”藤原里绘继续问道。
　　“想绑架我呗~”
　　“想绑架你？为什么？”藤原里绘不禁皱起了眉头，刚满足完的她心中隐隐开始感觉星野瞳这番回答的走势似乎有些不对了起来。
　　但是不对在哪里，一时半会儿又想不清楚。
　　而且星野瞳也没有给她思考这个不对劲的地方到底是出在哪里的时间。
　　就这么脸上带着无聊的模样，开始低下头，拿出了自己办公桌抽屉里的一把指甲刀，一边快速的回答着藤原里绘的询问一边修起了自己的指甲。
　　“仇家寻仇啊~”
　　“仇家？你有什么仇家吗？是违反了法律才惹上的仇家吗？”
　　“什么违反法律啊~话说有仇家就一定要违反法律吗？我们星野组可是个正规民间组织，2010年福岛大地震的时候还救过灾呢~
　　不过也就是参与这些个救灾活动啊~公益活动啊~之类活动捐款的时候，发现政府或一些负责捐款监管和管理的组织和个人有贪污挪用公款的行为。
　　顺道跑去给你们警察署举了个报，然后发现你们警察居然也有这类贪污公款的人在，而且还是官官相护的那种，所以就又顺道叫新闻媒体的记者来给这些不良贪污现象登了个报纸，这不就有仇家了不是吗？”
　　“...”藤原里绘感到有些无言了，话说你这种理由都能编的出来！？
　　而且还直接向着清正廉直的日本公务员们泼起了脏水！？
　　该说！果然不愧是只顶尖的社会毒苗吗！？
　　“好...好吧，既然是这样的话，那你知道你仇家是谁吗？”
　　强压下了自己心中那想要真动手揍眼前这只社会毒苗一顿的冲动！
　　藤原里绘直接跳过了想要在仇家这一问题上给星野瞳使绊子的问题，转而开始询问起了星野瞳是否知道这次雇佣兵来绑架她的仇家是谁。
　　而面对她的这番询问，正低头给自己修着指甲的星野瞳不禁在嘴角勾勒出了一个让人不易察觉的弧度。
　　“这我哪知道啊？话说，警察阿姨~这不是你们警察应该调查的事吗？”
　　“什...什么！？”
　　“我是说！我是这次事件的受害者哎！你们不去抓这次事件真正的犯罪分子，反而像是审讯个犯人一样的来质问我这个受害者，你们警察到底是几个意思啊！”
　　“不！不是！等等！我是来...”
　　“等什么等啊！？我说，警察阿姨！作为受害者，我应该能够报案的才对吧！？
　　我要报案！作为这次案件的受害者，我希望你们警察能够用最快的速度侦破这次针对我的绑架案件！
　　希望你们能够对此案件报以着重态度！并马上立案侦查！”
　　正准备好好的将星野瞳给审问一番，然后找出她的破绽，或是诱使其说漏嘴，好将其再次抓进局子里去的藤原里绘又一次愣住了。
　　话说，他这次来难道不是来搜查和缉拿星野瞳的吗？
　　怎么对方突然就变受害者了！？
　　而...而且...
　　“而且！还有一个问题我希望你们警方给我一个解释！”
　　“什...什么解释！？”突然被星野瞳说得脑子有点转不过来的藤原里绘，不禁在因星野瞳这突然的身份逆转而陷入愕然中的这时，下意识的就向着星野瞳顺口问出了这样一句。
　　而也就是在她的这顺口问出的这句话之下。
　　“你们这帮警察不去抓这次案件的真正凶手，跑来拆我这个守法公民同时也是这次案件的受害者的家是想干嘛！？
　　我希望你们这次在拆完我家过后给予我相应程度的补助与赔偿，同时在以侵犯合法公民的私人财产为名，而对我做出郑重的道歉！
　　不然我跟你们这帮不务正业的臭警察没完你知道吗！？
　　这事儿没完！”
　　突然变得越说越激动的星野瞳扔掉了手中的指甲刀，用自己那双白皙娇小的小手不断的拍打着自己身前的办公桌鼓着对代表生气与不满的可爱包子脸义正言辞的如此说道！
　　“...”
　　——————————————分割线————————————
　　突然三更！下潜...


第一百二十四章 能抓到人是不可能的，这辈子都不可能的
　　星野瞳那满是不满之色，但却又有些恶意卖萌般的模样不禁让前来找她茬的藤原里绘当场愣住。
　　她完全没有想到对方居然会在这个时候给她玩这么一手。
　　黑手党老大给她这个FBI国际刑警报警？
　　这不开玩笑吗！？
　　不过，现在稍微理性一点去思考星野瞳此刻向她报警的这件事吗。
　　这事儿...好像...也不是说不通哈？
　　交战场地是星野家，也就是说，星野家在昨天的这次事件当中充当的是遭袭击的一方。
　　而遭袭击的一方自然而然的也就是法律意义上的受害者一方。
　　那么眼前这位瞳大小姐给她藤原里绘报这个警，也就是说不管于情于理之上，都是合理合法的咯！？
　　【可是...】
　　本想要借助此次案件来给星野瞳下绊子的藤原里绘的那张英气四溢的脸上泛起了不甘之色。
　　话说情况若真变得像她现在所判断出的这样的话，那么她就不是来星野瞳这里抓人的，而是来这里接受受害人报警的了。
　　对方这个黑恶势力就会变成无辜的一方了。
　　说实话，这样的结果并不是安着心来找星野瞳麻烦的藤原里绘想要的。
　　【再加上了这臭丫头又提前预料到了我会带警察过来，将存储于这幢房子中，以及手下之人身上携带的武器统统提前转移了...该死！这小混蛋！真没办法治得了她吗！？】
　　心有不甘的藤原里绘，看着此刻俏脸上一脸不满的望着自己的星野瞳如此想到。
　　旋即，她的目光也不禁开始以思考为名，在对面星野瞳的凝视之下不敢与之对视的向着房间中的四周无规律的胡乱扫视了起来。
　　忽然，她眼前一亮，一个存于房间墙壁上的弹孔吸引了她的注意！
　　这个弹孔的出现一下子就让原本心急火燎的想着要怎么把星野瞳这只难缠的幼女给在弄回局子里一次的她心中产生了一种明悟。
　　原本脸上那副不甘的神色也迅速淡去...
　　“要报警还要让我们警方向为这次搜查对你家造成的损失加以赔偿和道歉是吧？”
　　“没错！”鼓着对包子脸的星野瞳如此答道。
　　她气势逼人，显然是站在了完全的让自己站在了作为无辜受害者的，有理的一方。
　　不过，对方这从不甘中突然平淡下来的模样还是成功的引起了身上气势不减的她的注意。
　　想来，对方也可能发现了什么她的这套被害人说辞之中的一些个漏洞。
　　接下来估计会对自己的这套被害人说辞加以还击和反驳！
　　果不其然，就在星野瞳的心中刚升起了这个想法，正准备着听听这位FBI的国际女刑警接下来会怎么对自己发起还击的这个时候。
　　站在对面，刚将心中的那份不甘之情平复下来的藤原里绘便开口了。
　　“想报警的话，待会儿我会让外面的警员们找你作接警登记的，道歉和赔偿的话你需要找日本警视厅方面协调。
　　不过有件事情我希望你能配合我们一下。”
　　“什么？”星野瞳歪了歪脑袋。
　　与此同时，脸色突然变得不再暴躁，反而开始严肃起来了的藤原里绘却在此刻转过了头去向着接待室门口的方向喊了一声。
　　马上，一位站在接待室门口不远处的日本警示厅搜查科的警员便从门外小跑了进来。
　　“藤原警官，有什么事情吗？”
　　“你们对现场勘察的这些弹孔调查得怎么样了？说说，子/弹的类型与型号都有些什么？”
　　“是！”
　　得到了藤原里绘的命令，这名东京警视厅搜查科警员先是礼貌的回敬了一声。
　　随即又学着藤原里绘之前叫他进来那样，向着门外的另一名正站在门边手里拿着个小毛刷和透明塑胶袋正做着现场勘察的同事招了招手。
　　而后在看到自己的同事见自己向其招手过后，拿着个蓝色的文件夹与一个几个装着不同型号子/弹的塑胶袋向着自己走过来后。
　　从对方手中接过了文件夹和塑胶袋，这才向着藤原里绘报告到。
　　“目前我们在现场发现并采集到的子/弹不下三种，一种为7.62毫米口径突击步枪子/弹，一种为5.45毫米口径微型冲锋枪子/弹，还有一种为7.92毫米口径步枪子/弹。
　　这是子/弹样品，请您过目。”
　　“嗯，知道了。”
　　点了点头，从这名向自己做出这项报告的搜查科警员的手中接过了其递来的三个装着弹头样本的透明塑胶袋。
　　随意看了一眼三个塑胶袋内所装子/弹的藤原里绘又将目光移动到了星野瞳的那正目不转睛的鼓着包子脸凝视着她的小脸之上。
　　“7.62毫米口径子/弹应该是A/K4/7的，对照你之前的说法，雇佣兵之类的的确很喜欢使用这样的枪械。
　　7.92毫米口径子/弹适用于98K之类的毛瑟步枪，这点暂且不谈。
　　但5.45毫米口径的子/弹嘛~我记得微冲什么的~可是黑手党组织的最爱来着~”
　　藤原里绘的脸上再次流露出了一副不怀好意的笑容，而此刻的星野瞳却是在看到对方手中拿着的那个，装有5.45毫米口径弹头的透明塑胶袋后免不了的皱起了眉头。
　　“...所以？”
　　“三种子/弹的出现证明了昨晚上你星野家遇袭事件中确实有着两拨以上目的不同的人马出现并发生了现场交战。
　　一拨人应该就是你口中的佣兵，而这另一拨人嘛~”
　　说到这里，星野瞳已经完全明白对方想要向自己表达的意思了。
　　不就是说除了袭击他们的佣兵之外，另一拨人就是她星野瞳的那些个黑帮手下吗？
　　对没错！作为受害一方，让手下之人对袭击者发起还击自卫什么的并没有错！
　　在自卫还击这个问题上藤原里绘也找不出什么来刁难她星野瞳的问题出来。
　　但对方现在找自己麻烦的关键却不在这自卫还击的问题之上，关键在于这在昨晚的那场自卫还击之中，她的手下之人还击时使用了枪！
　　大家都知道，日本是个全面禁枪的国家。
　　而在这样一个禁枪国家中，受害人在遇到危险时的自卫还击之中使用了枪械。
　　也同时触犯了日本的枪械禁令。
　　“...你只找到了子/弹却没有从我家中搜出枪支，所以你并没有理由抓捕我回警局。”
　　“没错，但是现在我怀疑你有私藏枪支的重大嫌疑，我需要你回跟我会警局接受并配合我的调查~”
　　星野瞳叹了口气，的确，在藤原里绘来之前她便让手下之人将所有的枪支进行了转移。
　　在找不到枪支的情况下带着警察来搜查她家的藤原里绘就算找到了子/弹，也不能证明她或是她手下之人有非法持有枪支的犯罪事实。
　　但犯罪事实归犯罪事实，嫌疑归嫌疑，只要对方判定她或她手下之人有嫌疑，那么就可以利用这点嫌疑来反将她一军。
　　要知道，作为一名合法的日本公民，星野瞳有责任在此时配合作为警方的藤原里绘的调查。
　　因为这点嫌疑的关系跟对方回局子里协助调查也无可厚非。
　　然而...
　　“我没那么多时间浪费在局子里。”
　　“这可不是由你说了算的！”
　　“你应该知道的吧？我才七岁，是没有刑事责任能力与自主行为能力的未成年人。”
　　不想把光阴浪费在警察局里的星野瞳，最终只好使出了她现目前对于警方调查这一方面最好的杀手锏！
　　也就是她那作为一名未成年人的年纪。
　　而面对她的这手，上次在东京警视厅中屡试不爽的招式，在上次就这一问题上可谓是真真正正的招受到了吃瘪的藤原里绘又怎么可能没有任何的防备？
　　“那你肯定还有监护人对吧？”
　　“我爸死了，我妈和我外婆在天朝，爷爷奶奶什么的早就过世了~前段时间我爸没死的时候给我找的一只后妈也在我把死掉的当天裹着我爸的钱跑了，到现在我都还没有找到那婊子呢~”
　　听到对方因为自己是未成年人的关系找不到自己的麻烦就想找自己监护人的麻烦，作为这次案件的中心人物星野瞳也只得向着对方很是光棍的搬出了自己那凄凉的身世。
　　而面对她现在的这种令闻者伤心听者流泪的，让人潸然泪下的身世。
　　名为藤原里绘的警察阿姨却在此时报以了完全的无视！
　　双手一拍桌子身子向前一俯，再度用她那令星野瞳讨厌的，居高临下的姿态俯视着星野瞳冷声言道。
　　“我不是问你家里那些非死即残的七大姑八大姨！我是问你现在的监护人！你才七岁，属于未成年人，没有被送进孤儿院的话肯定有个监护人！”
　　“...”
　　好吧，看来这位警察阿姨若是不把自己现在的监护人抓局子里去招待几天肯定不会善罢甘休的来着。
　　于是乎，无奈之下，星野瞳只得让自己的目光越过了此刻俯视着她的藤原里绘，投到了藤原里绘身后的六元老的身上。
　　“...”×5
　　六个老梆子中，五个老梆子在看见星野瞳与藤原里绘两只在一前一后之下将视线投放到了自己等人身上过后。
　　均不有集体默契的转过了头去，装出了一副对其两人投向他们的目光视若不见的样子。
　　唯有六个老梆子中的大岛成悟还算是光明磊落。
　　只见在自己的兄弟和老情妇们都对星野瞳的求助表现出了一副视若罔闻的模样的这时候。
　　苍老的双目环顾了一圈自己身边坐着的这些兄弟姐妹外加老情妇们。
　　旋即叹了口气摇了摇头，带着一副莫名悲凉的模样从他们所坐的沙发之上站了起来。
　　“藤原警官是吧？我就是小瞳的监护人。”
　　“你？”
　　听到大岛成悟的这话，转过头来望向他的藤原里绘的脸上不禁变得有些微微皱眉。
　　话说这个老东西其实在来找星野瞳之前她也提前调查了一下。
　　身份是星野组内构成这一黑手党最上层结构的六个长老中的领头人。
　　不过这六个老梆子平日里很少会管星野组内部的事情，违法乱纪的事情也干得不多。
　　所以并不是她这次前来找星野瞳的这茬计划中的主要抓捕目标。
　　而且对方的年纪也有个七十多八十岁了。
　　抓起来要是因为年龄过大而出了什么问题，他们警方也不好直接作出处理。
　　但是...
　　想到这里，原本还皱着眉头的藤原里绘不禁邪笑了起来。
　　要知道她这次本来就是来找星野瞳麻烦的，来之前心里就打定了主意，哪怕星野瞳因未成年的关系无法承担法律责任没办法被她给抓回局子里并通过调查定罪等一系列法律程序锒铛入狱。
　　也要抓几个星野组的重要构成成员断星野瞳这个社会毒妞一臂。
　　大岛成悟？六元老之首？就这地位，想来不管是对于星野组来说还是对于星野瞳而言其重要程度想来肯定是不言而喻。
　　如果给他抓回去的话...
　　想到此处，年仅二十八岁面容姣好身材完美胸/部挺拔的藤原里绘，不禁像个瞄准了对方巨额财产的心机婊子那样，带着一种怎么看怎么浪荡的媚笑向着枯瘦老男人款款走去~
　　同时，边走，还边如想要和这位经不起她这种年轻女人的身体折腾的枯荣老人玩儿sm般的从自己的怀中掏出了一副银光闪闪的手铐，几乎没有任何迟疑与犹豫的就准备向着老人那满是褶皱的双臂铐去~
　　“等等！”
　　老人说话了，苍老的目光中带着落寞之情，他暂且阻止了向自己走来的这名妖娆美丽的混血女人。
　　在对方那停下后好奇与疑惑与渴望的目光之下，将手放入了自己的外套内侧口袋。
　　而后，在对方那面带笑容的注视之下掏出了一叠厚厚的病例...
　　“这是医院给老夫开的糖尿病证明。”
　　“...”
　　“这是医院给老夫开的高血压证明。”
　　“...”
　　“这是医院给老夫开的高血脂证明。”
　　“...”
　　“这是上次老夫老血栓发作时，去医院动手术后老夫的病例证明。”
　　“...”
　　“这是...”
　　“够了！！！”
　　看着对方那手中还剩下一半的病例，藤原里绘那原本还欣喜不已的心情瞬间又跌落了谷底！
　　她黑着她那张英气逼人的俏脸。
　　瞪了眼前这个不懂风趣的老男人一眼。
　　又扭头看了看正对她无奈耸肩的星野瞳。
　　最后黑这张脸，咬牙切齿不带丝毫犹豫的便快步走出了这间星野家的接待室。
　　“收工！”
　　“哎？藤原警官？我们这里还有子/弹的样本没有全部取证完呢？”
　　“收工！！！”
　　就这样，某只FBI的国际女刑警带着一票子不明所以的警视厅条子离开了。
　　而看着对方那渐渐消失在走廊尽头的背影，不论是正目送着她离开的星野瞳也好，还是正在整理着自己的一大叠病例的大岛成悟也好，两人均不由在此刻默契的潸然一笑。
　　旋即，星野瞳从自己所坐的办公椅上跳了下来，她来到了大岛成悟的身边。
　　仰着头，望着这个正在整理自己病例的老人。
　　而后抬起了小手。
　　“成悟爷爷~”
　　“小瞳~”
　　“为了我们成功恶心到了FBI~”
　　“为了我们成功劝退了这些讨厌的条子~”
　　啪！（击掌）


第一百二十五章 开门杀
　　“那个，藤原警官，为什么突然就让我们收工啊？明明我们连现场取证工作都还没能做完呢。”
　　当藤原里绘喊完了收工二字，带着一众东京警视厅警员们，正走在星野家那，在昨晚的袭击事件中被打得可谓是千疮百孔的木制楼梯上的时候。
　　走在她身边，看等级应该是个警视的警视厅警察，不禁向着此刻整个人都陷入了一种吃瘪后的暴怒状态的藤原里绘小心翼翼的问道。
　　而面对来自于这位东京警视厅警视的询问，作为FBI国际刑警，在日本警界可谓是如螃蟹那样横着走习惯了的藤原里绘，却在听到询问后的此时免不了用目光冷冷的斜了一眼向她做出询问的这名东京警视。
　　“一堆老弱病残，连脑血栓手术的病例证明都拿出来了，有本事你去抓啊！？”
　　“额...”
　　好吧，这位对藤原里绘做出询问的东京警视无语了。
　　如果现目前星野组刚才那几个，在他们这帮警察来之前好像正在开着什么会议的高层人员真的是一群，不是未成年就是随便就能从口袋里掏出一摞病例出来的老弱病残的话。
　　那这人，他们这帮警察还真没法抓啊~
　　要知道警察局和监狱可不是医疗慈善机构，就是逮捕了犯罪分子，但若是遇到了犯罪分子有残疾，或是心脏病这之类的突发性疾病。
　　本人是那种逮捕进扔监狱里关起来，随时都有可能在监牢中发病猝死的非健康状态之人。
　　一般警察局就是抓到了，就是给他判了刑，最后也没办法给他真关进牢里。
　　或者说在判刑的时候就没法判。
　　因为在监狱内，虽然考虑到犯罪者也是人的关系，一般都设有医务室这类的地方。
　　但是监狱里的医务室内的医疗设施可救不了突发性心脏病。
　　所以，在遇到犯人是心脏病脑血栓这样的随时都有可能嗝儿屁的家伙。
　　警方的处理态度一般都只能是抓到局子里去给他登个记。
　　然后再批评教育外加警告一番。
　　再厉害一点也就是对他的档案写上个犯罪记录，然后在派遣点人手对其在社会上的一举一动其进行监督处理。
　　而且监督处理什么的还需要投入大量的警力。
　　所以，在遇到了这样的犯罪者后，警方一般的处理态度统统都是对其犯罪记录做出登记以后外加一番警告批评...
　　更何况，藤原里绘现在也只是怀疑星野瞳有窝藏枪支的重大嫌疑，并没有真抓到星野瞳真窝藏了枪支的证据。
　　所以在星野瞳作为未成年人没办法请回局子里去调查的情况下，也只能请作为她监护人的那个，能拿出一摞病例出来的老家伙了。
　　然后，那老家伙七老八十的不说身上还有那么多的病。
　　抓回去顶个屁用啊！
　　哪怕其正当着她藤原里绘的面提着枪打伤人，抓局子里最多也就是扯会儿皮就必须给放了的！
　　“下次！下次我一定要给星野家的这小混蛋好看！下次我一定能抓住这小婊子手下其他重要成员的实际犯罪证据！
　　这些年和这么多黑手党势力打了那么多的交道！连个小丫头都对付不了！？我就不相信了！”
　　正气得牙痒痒的藤原里绘一边带着一票子警察下着楼梯一边如此愤愤的自言自语道。
　　可也就在此刻，正当她带着一众警察下到了星野家豪宅二楼的楼梯口的这个时候。
　　几声从旁边不远处的屋子内传来的响动却不禁让正准备愤然离去的她停下了下楼的脚步。
　　这响动很激烈，激烈到就像是有人正在那间屋子里因愤怒而摔砸着什么屋内的东西。
　　同时传来的还有属于年轻女性的声音。
　　声音有两个，似乎在为了什么而争执着。
　　声音很大，大到了一种，即便是关着房门，即便房门的隔音效果很好也隐约的能对她们此刻正在争吵的内容尽收耳底。
　　正准备带着人愤然离开的藤原里绘停下了自己那正下着楼梯的脚步。
　　她的脸上不禁带上了些许好奇，而也正是随着脸上所泛起的好奇。
　　她不由的便带着身后距离她最近的两名警察，向着那正似乎有着两名年轻的少女发生着争执的那个房间的房间门走去。
　　走到了门前，她伸出了手，而后扭动门把手便将眼前的房门一把推开！
　　······
　　“响子！冷静！冷静啊！把你手里的刀先放下！咱们有话好说！要是一个不小心把我或是把你伤到哪里这就不好了！”
　　“啊啦~还请小瑶姐姐放心，这种刀人家都玩了快六七年了~一般情况下是绝对不可能失误划伤自己的，嗯~但有可能会伤到你~”
　　“为什么！？咱们不是一起扛过枪的友人吗！？为什么你会想要对我做出如此过分的事情！？是因为咱们的那位大小姐吗？因为她接受了我昨天与她定下的那个赌约！？害怕她输掉从此下嫁于我所以才想要先动手干掉我吗！？”
　　“看来您很清楚呢~没错~就是这个样子的呢~”
　　“等等！如果是这样的话！事情或许还有解决的余地！”
　　“哦？解决的余地？”
　　听到被自己给逼到了墙角，正一脸惊恐的看着自己的神木遥小姐口中说出的这话，手里拿着把正闪耀着阴寒的银光，一步步的向对方毕竟的夜见寺响子不由得歪了歪脑袋，同时在她那还未完全长开的，显得还有些稚嫩的俏脸之上泛起了些许好奇。
　　“是！是的！解决的余地！我先来捋一捋啊！你喜欢你家那位大小姐是吧！？”
　　“嗯？然后呢？”
　　“我也想要蹭上你家那位大小姐对吧？但我们都是女人不是吗！？”
　　“所以？”
　　“我们可以3P嘛！”
　　“...”
　　响子小姐那带着笑意的眼角忍不住的就是一抽，而刚说出这话的神木遥，却是在说完这话过后，那张还算漂亮的脸蛋突然一红。
　　似乎陷入了自己与响子小姐还有她们的那位瞳大小姐，未来某天有可能出现的那少女X少女X少女的3P场景的幻想里。
　　那伸出去阻挡响子小姐接近的双手收回来后捂住了自己那突然变得羞红的脸蛋，眼神也变得有些躲躲闪闪害羞迷离~
　　“虽...虽然，3P什么的...很让人不好意思啦~不过...如果只是响子的话...”
　　“...我还是杀了你好了。”
　　看着对方那副时不时偷瞄自己一眼的羞涩的模样，半张脸都忍不住抽搐起来的响子小姐不再犹豫！
　　再次提刀而上！
　　在对方那见她再次提刀砍来而又变得惊恐的目光的注视下！
　　一刀插入了对方背部那原本紧靠着的墙角的墙壁里！
　　“喂喂喂！我都答应你在泡到你家咱们那位腹黑大小姐后和你3P了！你怎么还想插我啊！？”
　　“因为我手里的这东西是给找到工作的小遥姐姐的礼物啊~”
　　“礼物你直接给我不就好了吗！？你拿着它对我乱插干嘛啊！？不知道这很危险吗！？”
　　“啊啦~一点也不危险哦~而且这件礼物，本就是要送礼者亲自插/进收礼者的身体中才足以表达送礼者对收礼者的心意的呢~
　　所以，还请老老实实的站着不要动，让我将我对你的心意透过这把匕首全部捅入您的身体！”
　　在发现自己一击落空后，脸上还带着那副彬彬有礼的微笑的夜见寺响子手上一用力便将插入墙内的匕首重新从墙体之中拔了出来。
　　而后便继续向着刚才在墙角位置灵活的躲过了她一击的神木遥小姐款款走来。
　　而面对正向自己款款走来的夜见寺响子。
　　感受到了死亡的威胁的神木遥小姐当即在死亡临近的紧张感之下先是咽了口口水。
　　随即，伸手从旁边的一个装饰用的小木台上抓起了一个花瓶用力的向着从墙体中抽出匕首后正向她渡步而来的夜见寺响子猛地一扔！
　　然后看也没看自己扔出的花瓶是否有砸中此刻正带着滔天杀意向自己走来的夜见寺响子。
　　一个转身迈开步子便向着卧室门口的方向极力逃去！
　　“鬼才想要被你捅啊！你个动不动就想捅人的恶鬼萝莉！！！”
　　“站住！别跑！不然等我抓到你我绝对会把你的奶头从胸/部上切下来，然后用胶水黏在7.92毫米的步枪子/弹上填装进98K的弹仓通过毛瑟步枪那长长的枪管发射出去！”
　　躲过了神木遥小姐向自己扔来的花瓶！发现对方已然在自己躲避花瓶的这一动作中冲到了门前，并拉开房门马上就要逃出自己最佳的攻击范围的夜见寺响子小手一挥！
　　发动了自己苦练多年的投掷技将自己手中的匕首向着正背对着她逃跑的神木遥扔了过去！
　　而也就在她将手中匕首扔过去的同时，可能是感受到了来自于身后的危险。
　　手已经抓住了眼前的门把手，将卧室的木门都已然拉开了一半的神木遥，却是在背后匕首袭来的这时候将自己的身体突然向着下方果断一蹲！
　　而后...
　　这把匕首便就这么带着凌厉的气势，朝着不知在何时出现在了门外的一个，身后还站着两名警察的，有着一张亚欧混血儿的脸蛋的女人的面门直袭而去！


第一百二十六章 有空来玩儿啊~
　　“凸(≧▽≦※）呵呵呵呵哈哈哈哈哈...”
　　“(￣_￣)”
　　“凸(≧▽≦※）哦嚯嚯~哈哈哈哈...”
　　“(*￣︿￣)”
　　“凸(≧▽≦※）啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　“(ー`︿?ー)”
　　随着汽车发动的声音响起，停靠在星野家门口的数量警车，就这么在警笛和发动机的呼啸声下迅速驶离了星野家的大门。
　　带走的有脸上出现了一道浅浅的刀伤，在用干净的纸巾捂住伤口的同时，却还一反常态的一边发出极度猖狂的笑声，一边向着站在星野家二楼，小脸上一脸不爽的注视着这一幕发生的星野瞳竖着中指的藤原里绘。
　　还有因为非法持有管制刀具，袭警，故意伤人，杀人未遂等多项罪证被面部受伤的藤原里绘铐上了手铐并带上警车的夜见寺响子。
　　看着那闪着警报渐渐远去的警视厅车队，听着藤原里绘那即便是警车已开出很远，也依旧清晰可闻的笑声。
　　站在自家豪宅二楼的露天阳台上，深皱着眉头目送对方远去的星野瞳此时亦不禁带着一分无奈三分怒意以及六分像是在感叹人生般的表情抬手捂住了自己的小脸。
　　而后一边微微摇着脑袋一边呢喃自语的说道。
　　“这年头白痴越来越多了...”
　　说完，星野瞳回过了头去，目光望向她身后正一脸讪笑的学着刚被警车带走的夜见寺响子平日里的姿态侍立在她车侧后方的新晋女仆神木遥小姐。
　　“所以，究竟是个什么情况？为什么响子会被那个FBI的阿姨带走？之前，你们之间到底发生了什么？”
　　星野瞳的目光透露出一丝危险的向着站在她侧后方摸头傻笑的神木遥如此问道。
　　很显然，现在她对于响子被藤原里绘这只，自她在星野组上位以来就一直在找他麻烦的FBI带走一事很是不爽。
　　毕竟，先不说响子那作为她这位星野家大小姐儿时玩伴的这一身份吧？
　　光就是前一秒才劝退了藤原里绘这只可恶的国际条子，后一秒就让这只被自己劝退的条子逮着自己手下的亲信夜见寺响子回局子。
　　这一点就有够抽她这位星野组二代目首领那张光洁可爱的小脸的了！
　　说好的让对方这群死条子空手而来空手而归的呢！？
　　现在响子被对方给抓走了，这TM不就成了她星野瞳这作为黑帮老大的人生中的一大败笔了吗！？
　　所以说，现在的星野瞳很生气！
　　没错！真的很生气！
　　“啊哈...啊哈...额...这个...那个...”
　　“嗯？”
　　面对星野瞳那带着几分危险的眯眼斜视，作为现目前，在响子小姐被藤原里绘拘捕的时候唯一存在于现场，知道实情的神木遥小姐的目光不禁变得开始有些躲闪。
　　不过，即便她此刻的眼神变得再怎么躲闪，现在的她始终还是星野瞳的女仆，始终还是处于一种寄人篱下的状态。
　　在这种跑又跑不掉，而且也不敢跑的状态之下。
　　无奈，最后支支吾吾的新晋女仆神木遥，最终还是只得如实的向着眼前，自己这位今天刚认下的主人大人禀报了响子被藤原里绘抓走的理由。
　　“那...那个...黑...”
　　“嗯！？”
　　“额...不不不！咳咳！事情是这样的大小姐，今天凌晨的时候不是，在您被我们从劫匪的手里救出来了以后，您和我做了个十年之约吗？”
　　“然后呢？”星野瞳挑起了眉毛。
　　“咱家响子萝莉也暗恋您好久了...”
　　“...”
　　当神木遥小姐说到这里，原本俏脸上还带着几分危险气息的星野瞳，身上的那股子杀意瞬间消散，取而代之的却是一副纠结之色。
　　话说，这么多年了，她也不是动漫里的那种木头级女主外加傻白甜。
　　一直以来响子对她有妹控情节什么的她多少还是能看得出来一些的。
　　不过看出来归看出来，管不管又是另外一回事儿。
　　毕竟在她的心中，虽然响子在经过了她老爸安排的女仆培训后，在很多时候表现得都比同龄女孩要成熟许多。
　　但不论如何她也毕竟是个十三岁的孩子。
　　又不像她这种，外面七岁内在三十的小怪胎。
　　哪懂得什么情情爱爱的？
　　就算有妹控百合情节什么的，等成年以后也肯定会渐渐成熟慢慢正常，最后找个男人嫁了才对。
　　哪可能真会对她这个同性死心塌地一控到底啊？
　　所以，这些年，她瞳大小姐一直以来都对响子小姐的那点隐性妹控情节抱着一种不闻不问的态度。
　　结果没想到今天，有了神木遥这只第三者的突然插入，使得响子那多年的隐性妹控症状开始因为神木遥这个外部因素而进入了爆发阶段？
　　这还真是...
　　“...所以呢？”
　　强压下了心中的那份纠结，星野瞳继续问道。
　　“所以她就想要提刀干掉我这个对她来说属于偷腥的猫这一类型的家伙，然后也就是这个时候，她提刀追杀我的这一幕被那个女警察带人给撞破了。”
　　“...响子真是的。”
　　听完了响子被捕的这一整件事的大致叙述。
　　星野瞳又一次忍不住的抬手捂住了自己的小脸，满是无奈的摇了摇自己的小脑袋。
　　而看着星野瞳这幅捂脸摇头的模样，站在其侧后方，发现自家这位刚认下的主人并没有因为她的叙述而发怒的神木遥小姐也不由慢慢变得有些得寸进尺。
　　摊开了自己的双手学着正捂脸摇头的自家大小姐同样在脸上做出了一副无奈的样子。
　　“可不是嘛~明明我都给她提出了3P这样完美的解决方案了来着~看来她对你的占有欲还是挺强的呢~而且还是想要吃独食的那种独占~”
　　吃独食的那种毒占？
　　这叫什么话？把她这只年仅七岁的奶香味的小幼女说成是牛奶冰激凌了吗！？
　　话说区区一只女仆！而且还是只新人！居然敢当着她这位主人的面口无遮拦的说出这种话来！？
　　下一秒，星野瞳的俏脸上立马收起了那份无奈，转而又开始变得危险了起来。
　　“额...大小姐，不要这样看我好吗？ 这么看我我心里挺慌的来着~您这样的眼神，让我忍不住的就会想到，您今晚是不是会要求我为您侍寝来着...”
　　在注视到星野瞳那又变得有些危险了起来的目光，神木遥小姐的脸上立刻泛起了一种害羞与期待相交织的表情。
　　透露出了一种未成年青春美少女独有的那种初夜时的羞涩。
　　而面对她的这份羞涩，之前还带着几分危险气息的星野瞳身上气势立马就是一散。
　　随后用着一副不想和白痴说话的模样，摇着头向着神木遥小姐抛出了一个白眼过后，便直径迈开步子朝着豪宅内部走去。
　　与正用期待与害羞并存的模样注视着她的神木遥擦身而过。
　　“哎哎哎！？大小姐~不要我晚上为您侍寝也请您等等我啊~话说接下来我们是不是要去局子里把响子捞出来啊！？
　　啊~如果真是这样的话那就太令人值得期待了呢！
　　话说以前一直作为守法公民的我这次还是第一次去局子里捞人呢！”
　　“你想多了，响子的话不用我特意去局子里捞她出来她一会儿也会自己回来的。”
　　“哈？会回来？”
　　“没错。”
　　“为什么啊？”
　　“自己想啊笨蛋。总之不用担心她就是了，你只要知道，从现在起不超过四十八小时把她带走的那个抓不住重点的白痴警察会给她放了的就行了。”
　　说着，身后还跟着一只脸上挂满了问号的变态跟屁虫的星野瞳已然快步的走上了自家豪宅内的楼梯。并快速的走到了自己卧室的门口。
　　“比起去捞响子什么的，昨晚一晚上没睡，现在我还得先补个回笼觉呢。
　　而且...”
　　言及此处，一边向着身后的神木遥说着话，一边已经开始忍不住的打起了哈欠，一只手已经扭动了房门把手，并将自己卧室的房门给推开了的星野瞳语气突然就是一顿。
　　随即，目光更是在不自觉间便看向了她房间中，大床旁边的床头柜上所放着的一个陈旧的黑色兔子人偶。
　　“晚上，我还要去见一个孩子呢~”
　　······
　　“哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　坐在警车上，侧脸被之前夜见寺响子追杀神木遥小姐时扔出的匕首划出了一道口子的藤原里绘的笑声还在继续着。
　　是的，即便此时她所乘坐的警车已经早早的驶离了星野家，她也依旧还肆意的狂笑着。
　　连续两次了，名为星野瞳的社会毒妞，日本第二大黑帮组织星野组的二代目首领星野家的瞳大小姐，已经让她这个混迹了反黑领域多年，且鲜有失手的FBI国际反黑专项组成员整整吃瘪两次了！
　　在这种既窝火，又还抓不到对方把柄的情况下。
　　她这位国际反黑专项组中的得力干将都TM快要被对方给逼疯了！
　　现在，此时此刻，能反过来让对方吃瘪！
　　能抓到对方的手下！
　　能让对方在她抓走这只女仆的同时，在其家中豪宅的阳台上露出那种极不愉快的表情！
　　一直抓不住对方把柄，反倒是被对方愚弄数次的她藤原里绘别提有多开心了！
　　虽说，她这次抓到的仅仅只是对方手底下的一名，看上去好像不是很重要，本身也应该不是星野组成员的家政女仆！
　　但是就在她之前抓到这只女仆，向这只女仆套话的时候，这只女仆可是坦白的告诉了她藤原里绘，她是她家那只让自己吃瘪了两次的社会毒苗型大小姐的贴身女仆来着！
　　而且还是陪同那只小毒苗一起长大的而是的玩伴！
　　这代表着什么？
　　这代表着在那只星野家的小毒苗的眼里，这只叫做夜见寺响子的小姑娘可是其贴身的亲信来着！
　　这代表着在那只小毒苗的心里，这只女仆小妹妹的重要程度可能不比其手下的那些个地区负责人或是长老元老们要来得低来着！
　　这代表着这只女仆既然是那只小毒苗的贴身女仆，肯定平日里也会在星野家的大小姐身边耳濡目染的听到那只毒苗型瞳大小姐许多，不能让他们警察得知的秘密来着！
　　这代表着她藤原里绘这次没抓错人！
　　就算是脸上挨了一刀，说不定以后就此破相也不算亏本了来着！
　　对于现在的她藤原里绘来说，还有什么能值得她这位FBI的得力战将，让令她两次吃瘪的那位瞳大小姐吃瘪，断那位瞳大小姐一臂，甚至将那位瞳大小姐绳之以法更加让人感到愉悦的呢！？
　　这一刻，她藤原里绘的眼前仿佛已经看到了在不久的将来，顺着身旁这只女仆小妹妹的口供顺藤摸瓜，将星野组的一众高层外加那只星野组二代目首领瞳大小姐，那稚嫩的手腕上铐上手铐扔局子里，在对方那娇小无助而又瑟瑟发抖的模样之下任由自己揉捏施为的美好场景了！
　　“哈哈哈！啊哈哈哈！！！”
　　“...藤原警官您好像很高兴似的。”
　　隔着正戴着手铐被，他们一左一右夹在中间，即便被抓过后也依旧带着一副独属于女仆的那种谦卑而不失优雅的微笑的夜见寺响子小姐，看着同自己一道坐在车后排另一边靠窗位置，张嘴笑了一路的藤原里绘警官。
　　与其同乘一车的这名，之前在星野家下楼梯时就已经与其搭过一次话的东京警视厅警视免不了的带上了一头冷汗，开口小心翼翼的向着这位看上去长得还挺漂亮，但就现在的这幅表现而言却很让人怀疑她是不是疯了的藤原警官出言问道。
　　而面对他的询问，心情似乎很不错。
　　不，应该是相当不错的藤原警官，却也跟着他的这声询问，带着一副如多年的大龄剩女突然有天被高富帅求婚般那样欣喜的笑容转过了头来。
　　“可不是嘛？有了这丫头，我想今后我们再收集起星野组的犯罪证据来可就要轻松多了！
　　对吧？划伤我脸的小鬼？”
　　说着，面带欣喜的藤原里绘还忍不住的用肩膀不轻不重的撞了一下被她与一旁的那名东京警视给夹在中间位置上坐着的，被他们这帮条子用铐子铐上了的响子小姐的肩头。
　　“是呢~大小姐平日里不管做什么事都不会特意让我回避的呢~”
　　“是吧是吧？我就说嘛~青木警视，咱们这次可钓到大鱼了呢~啊哈哈哈哈哈！！！”
　　再从响子小姐这里得到确认过后，藤原里绘那张狂的笑声再度在车内响起。
　　而在听到她这又一次变得夸张起来的笑声，坐在另一边的车门旁，被其称为青木的这名东京警视厅的警视先生的脸上，却不禁在向其面带尴尬的赔笑的同时，又不由夹杂了些许疑惑之色。
　　他看了看即便被捕也依旧维持着那份女仆特有的优雅而又谦卑的气质的夜见寺响子。
　　又看了看因为笑得太过夸张，使得面部肌肉牵扯到了伤口，而导致脸上伤口处那用纸巾暂时止住的伤口又开始溢出了猩红的鲜血。
　　但本人却在欣喜状态下浑然未觉的藤原里绘警官。
　　最后还是忍不住的开口说道。
　　“但...但是，藤原警官...”
　　“什么话直说啦青木~我现在心情好着呢~所以现在就算你有什么坏消息要告诉我我也不会生气的来着~哈哈哈~”
　　“那...那我说了哦~”
　　“说吧说吧~最近的坏消息还少吗？哈哈哈哈~~~”
　　“这孩子，看上去...好像也没成年呢...”
　　“哈哈...哈...哈？”
　　藤原里绘那张扬了一路的笑声成功的被青木警视的这句话给彻底的止住了。
　　她顺着青木的这话转过了头去看向了正被她和青木二人夹在中间坐着的女仆响子小姐。
　　随后就这么带着这幅笑容僵硬在脸上的表情，将夜见寺响子打量了一番。
　　旋即...
　　“女仆小妹妹？”
　　“有什么问题吗？漂亮的警察姐姐？”
　　“你...你几岁？”
　　“十三哟~”
　　“骗人可不是好孩子！”
　　“人家没骗人哦~”
　　“你确定吗！？”
　　“不信的话您可以回警察局里，通过你们警方的内部网络查询我的实际年纪呢~”
　　藤原里绘脸上那副欣喜之色瞬间冷却了。
　　在脸色阴沉下来的同时她立刻又将目光转移到了第一个提及响子小姐年纪问题的青木警视的脸上。
　　而后，在对方那一脸赔笑的注视之下。
　　“青木警视，你们国家，十三岁算成年人么？”
　　“额...这个...这个...”
　　十分钟后...
　　车队中，一辆警车返回了星野家的门口，车上下来一人，正是之前被藤原里绘以袭警罪名逮捕并带走的女仆夜见寺响子小姐。
　　只见在下车的这时，她的手上已然没有了之前那副被藤原里绘铐上的银色警用手铐。
　　整只妹依旧带着那副星野家女仆所拥有的谦卑而又不失优雅的气质。
　　警车再次起步，她礼貌的挥手向着送她回来的警车微笑告别。
　　可面对她这幅友好送别的样子，那辆送她回来后又一次的拉着警报绝尘而去的警车上，却是很不礼貌的伸出了一只属于女性的手臂来对她竖起了一根中指。
　　“藤原警官~有空再来玩儿啊~”
　　“花Q！”


第一百二十七章 笨蛋
　　时间回到日出前的黎明时分...
　　在告别了一个背着个大提琴包，开车跑枪战现场附近找厕所的，似乎是有钱人家大小姐的，裹着件黑色棉衣一直没和自己正眼对上的奇怪大姐姐过后。
　　将那辆向着超市营业员酒井保志借来，结果却给人摔得可谓是外壳报废的蓝色踏板摩托车又骑行了一路的流浪少女。
　　在将车骑到了半路的同时，突然就发现了一个对她而言显得异常严峻的问题。
　　这个问题便是，就外壳来看估计就是骑去车辆报废场，人家车辆报废场的工作人员都只会按照废品的价格来回收的蓝色踏板摩托车。
　　那就是一次将油加满大概也就三千日元不到的油箱。
　　似乎、好像、大概、可能...
　　没油了...
　　“怎么办...”
　　骑在这辆突然就在路边熄火的摩托车上的流浪少女愣住了。
　　她不是车辆检修工，或者说，就连身下正骑着的，这辆突然没油的踏板摩托车龙头上的路码表、水温表、以及油量表等各项指示表她也不太能看得懂。
　　不过车子骑到一半忽然熄火这件事是个事实。
　　在车因缺油而熄火停下之后，她伸手去扭动龙头下方插在钥匙孔内的车钥匙，连扭了几次这车也毫无反应的这件事也是个事实。
　　无奈，脑袋上还裹着绷带，腿部还有着一种，被子/弹划伤后的伤口出现的，那种让人难以忍受的疼痛感的她只好就此下车。
　　转动自己那颗脏兮兮的小脑袋，环顾周围发现附近并没有任何的加油站过后。
　　双手推着这辆净重量大约有个三百斤左右，就是对于一名二十多岁的正常男性而言，推着走久了也很吃力的踏板摩托车向着前方已然开始在天边那即将升起的太阳的作用下，渐渐放亮的街道走去。
　　一步、两步...
　　腿上的疼痛在继续着，在那份之前追逐绑架星野瞳的佣兵等人时救人心切的感情已然慢慢散去的这时候。
　　这疼痛来得可谓是更加的明显。
　　伤者本就不适合在受伤未愈期间进行什么体力活，更何况此时她的伤口甚至没有缝合。
　　推车的举动使得她腿部的伤口再次崩裂，腿上重新换上的绷带失去了它原本的作用。
　　大量从伤口溢出的鲜血将绷带染得是一片猩红。
　　终于，一瘸一拐，身体摇摇晃晃的推着车的她向前吃力的行进了大约二百米。
　　在腿部因她推车使力的行为而继续崩裂加深的伤口那持续传来的疼痛的作用之下。
　　车又一次的带着她这娇小瘦弱的身体摔翻在了路边。
　　她跌坐于地，车翻了，她的目光却直勾勾的看着车。
　　一种名为退缩的心情开始在她的身体蔓延。
　　一种叫做放弃的想法开始在她的心中滋生。
　　她太疼了，也太累了。
　　一天仅靠一两盒方便面来维持最基本的生存的她，哪有什么力气来推着这就算是身体健康的正常男性推个几百米也会感到疲惫的踏板摩托车呢？
　　更别说，是在现在这种腿部受伤的情况下了。
　　她这样想着，可她的身体好像却并不是这样想的，再借着跌坐于地的这个时刻，借机在地上休息了片刻。
　　已经疼到牙齿打颤的她却又忍不住的从地上站起来后再次伸手去扶起了那辆之前带她一同跌倒的蓝色踏板摩托车。
　　一句话，从她的脑海中闪过...
　　【哎！记得用完后把摩托车骑回来还我！】
　　“答应过的...要...把车...还回去呢...”
　　······
　　东京，横滨市...
　　杵着根临时从医院里租借出来的拐杖，一瘸一拐的走到横滨市内的一个公交站台前等车的，横滨市某家711便利店的收银员小姐不自觉的便站在公交站台前叹了口气。
　　一种名为受够了的抱怨之情浮现在了她那张样貌平平的脸上。
　　她的一条腿上绑着纱布，纱布一块位置有些鼓鼓囊囊的，这鼓囊的地方还散发着一种刺鼻的伤药的味道。
　　她受伤了，经过医院的检查骨头虽然没断，但是小腿上那因为被倒下的摩托车砸中后淤青肿起的状况，也足够让每天需要站着上班的她丧失至少三天以上的工作时间。
　　“得请几天假休息了，看来，这个月的全勤奖金又报销了...”
　　是的，报销了，工作单位又不是某书客，一旦请假，全勤奖金又怎么可能能通过加更补上呢？
　　一种名为沮丧的心情开始在酒井保志的心中蔓延。
　　不过沮丧归沮丧，她的内心却并未有着哪怕一丁点的不爽。
　　在今天，凌晨时分，那自流浪少女走进她工作的711便利店后开始，短短一个多小时的经历便让她感觉比她这二十多年的人生之中，所经历过的所有刺激的场面来得更加的惊险。
　　在流浪少女的请求下，被她们跟踪的那些劫匪们，在发现她们的跟踪过后还击起来可谓又是刀又是枪。
　　长这么大从各种意义上都没被人给射过的她当时在那种情况下可谓是被吓了个半死。
　　不过即便如此，为了拯救自己被绑架的救命恩人，而不惜在受伤后也要骑着摩托车不顾危险的追上去，能为他人拼命，并拼命到那种程度的那孩子还是赢得了她的欣赏。
　　光这一点，今天凌晨时分差点死掉的她就不会对今天的遭遇有着什么怨怒之情。
　　反而开始在心中升起了一种名为期待的情绪，这期待中又有一些担心。
　　转而化成了一种祈祷，祈祷着那个最后给她留下了一个坚强的背影的那孩子能够顺利的拯救她那位遭人绑架的救命恩人。
　　祈祷着对方能够平安归来。
　　因为对她而言，那孩子，在骑车去追劫匪时给她留下的那个瘦弱娇小，且还肮脏不堪的背影。
　　就像是少年JUMP热血漫画里的英雄，帅气的同时还能给注视着她的人心中带来一丝别样的东西。
　　那种东西叫做希望。
　　“希望她，真的能够平安的回来吧...”
　　心中带着这种如十五个吊桶打水那般令人心绪不定的担忧。
　　回想着流浪少女那娇小却又坚强的背影的酒井保志杵着拐棍乘上了停靠在她所在公交车站前的一辆公交车。
　　目的是要先去工作单位为自己请上几天的伤假。
　　不过在此之前，她还要先必须去横滨市的警察局一趟。
　　从警察局出来已是下午，酒井保志没有停留，她又一趟公交车直接坐到了她所工作的那家便利店的门口。
　　走进了便利店的自动门，负责白班接待的同事在看到她的出现后立刻眼前一亮。
　　同事面带担忧的向她跑来，看了一眼她受伤的腿，而后又将目光集中在了她那心绪不宁的脸上。
　　“保志！你去哪儿了？昨天你上班的时候出什么事了？怎么我早上来接班看到大门锁着？收银台前还有摊血？
　　是不是昨晚这里发生了什么？你遇到了什么危险？话说不要紧吧？“
　　“没...没事儿，我这不还活着...”
　　“啊！？”
　　“不不不！就是伤到了腿而已，刚才我已经去报警了。”
　　发现自己刚才差点说错了话的酒井保志赶忙改口，而听到了她说没事过后，本还一脸担心的向她迎上来的这名负责便利店白班收银工作的同事的脸上也不由长吁了一口气。
　　做出了一副用手拍着胸口松了口气的模样向她回道。
　　“没事儿就好，没事儿就好~对了保志！”
　　“怎么了吗？”
　　拍着胸口做出了一副放松样子的同事语气又是一提，其话锋一转，立刻又将刚安慰完她的酒井保志的注意力吸引到了自己身上。
　　而面对酒井保志的这幅好奇之色。
　　她这位看起来似乎并不仅仅只是她同事，可能同时还是她朋友的白班收银员。
　　却在此时带着一副疑惑的样子，看着正低头担心这某只流浪妹子的她开口说道。
　　“你来之前大概半个小时左右吧，有个腿上带血的瘸腿小姑娘推着你的摩托车到店里来，说想要把摩托车还你。
　　你是不知道啊~就她身上那个臭味差点没把我熏死！话说，那小丫头你认识吗？而且还把你摩托车摔成那个样子。
　　不会是偷车贼吧？你大清早的跑去报警，还有你受伤就是因为这事儿？”
　　白班的收银员妹子面带狐疑的如此说道，而面对她的这话，原本还在担心着流浪少女的安危，显得有些心不在焉的酒井保志脸色突然就是一愣！
　　随即一脸错愕的抬头望向了眼前自己这位和自己关系要好的同事。
　　“她人呢！？”
　　“走...走了啊？”
　　“那车呢！？”
　　“我当时叫她给你推旁边巷子里去...哎哎哎？！保志？保志！？”
　　没等自己这位白班同事将话说完，杵着拐杖的酒井保志直接扭头便冲出了这家她上班的711便利超市！
　　她急忙的来到了便利店旁，她习惯停放摩托车的那条巷子。
　　在来到巷口的瞬间，果不其然，昨天夜里借给流浪少女的那辆，属于自己的踏板摩托车正停靠在巷子中那个她平日里喜欢停放的位置。
　　酒井保志向着那辆外壳摔到报废的蓝色踏板摩托车走了过去，身子越过了那在打开后散发着恶臭的垃圾集中箱。
　　来到了车前，她立马便发现自己这辆靠着墙壁停靠的摩托车的坐包上有着七八个，从五百日元到五十日元面值不等的硬币。
　　硬币上压着一张脏兮兮的，一看就知道是从垃圾桶里找到的，被人用过的A4纸。
　　走到车旁的酒井保志从车座包上将硬币与A4纸一并拿起。
　　在看了这几个硬币一眼过后，常年与货币打交道的她发现这些硬币大约有一千日元左右。
　　而后她打开了那张工整对折的A4纸。
　　纸上除了一些被人使用过所留下的电脑打印字迹以外还有几个写得歪歪扭扭的字。
　　{修车钱，我会还的。}
　　“笨蛋...”


第一百二十八章 你的名字
　　是夜...
　　涩谷区的天桥，流浪少女将身体卷缩在桥下。
　　她目光呆滞，表情中总带着一种如蜡像般的木讷。
　　她双手环抱着双膝，侧倒于桥墩的下方，那脏兮兮的衣服以及那身恶臭让人在看到她的第一眼便能不由自主的想到那些被孩童玩坏后拿去随意丢进垃圾桶内的破布娃娃。
　　腿部绷带上所染的鲜血已经干涸凝固。
　　凝固后呈黑色的血渍使得染上它的，本来洁白干净的绷带变得如常年不洗的布料那般起壳发硬。
　　她就这么如个废弃的BJD娃娃那般卷缩着，如果不是她那因为腿部的疼痛和寒冷，而导致身体在这漆黑的桥蹲下有些微微发颤的话。
　　或许，是个人从她身边路过的时候，都有可能会忍不住的去怀疑她是不是死了。
　　几个年轻的男性向着她所在的天桥下方说说笑笑的走来，看上去大概只有个十五六岁，有的甚至还要更小。
　　与其说将他们称为男性，亦或男人，还不如把他们看成是男孩。
　　七八个男孩就这么三三两两的从少女的身边路过，他们的脸上几乎个个带着一种，似乎是强装成一些年轻的大人那般，让人一看就感觉有些肆意张狂和不懂事的笑容。
　　他们其中几个还将头发染成了金色。
　　看模样，他们本应是从少女身旁路过的。
　　可是...
　　“...什么东西这么臭啊？”
　　“哎！大哥，您看，好像是那家伙！”
　　为首的一名金发少年在走入了桥下的瞬间立刻便闻到了一股如常年不洗的垃圾箱那般难以让人忍受的味道。
　　而随着他在问道这股刺鼻气味后发出的抱怨，站在他身侧后方的一个耳朵上打着耳钉的黑发小个子立刻就用手指指向了卷缩在不远处桥墩下方的流浪少女。
　　同时还对这个看上去也就十五六岁的金发少年装模作样的叫了声大哥。
　　“...这家伙，不会是个死人吧？”
　　顺着自己这位个子较小，年纪却比自己小不了两岁的‘小弟’手指的方向望去。
　　为首的金发少年脸上立刻出现了一副犹豫之色。
　　他嘟囔了一句，而后稍作小心的向着流浪少女走了上去。
　　随即伸出了自己的脚，试探性的向着桥蹲下的这只等身破布人偶不亲不重的踢了踢。
　　“原来还没死吗？”
　　发现桥蹲下的流浪少女不是死人过后，为首的金发少年那稍有些紧张的心情忍不住的便松了口气。
　　而后在看到流浪少女被他踢中，抬头望向他时所展露出的那副脏到让人恶心的形象过后。
　　脸上立刻泛起了一股子厌恶之情。
　　“哎，我说，你很臭哎！像你这么臭的家伙就别睡在这种经常有人路过的地方了！
　　滚没人的地方睡去！”
　　一脸嫌弃的俯视着流浪少女的金发少年如此向着流浪少女毫不客气的命令道。
　　而抬头望他的流浪少女仅仅只是在看他一眼过后，便转回了头去。
　　她那环抱着双膝的双手又忍不住的将自己卷缩在胸前的膝盖紧了紧。
　　在冬日的冷空气下吐出了一口白气。
　　“腿...疼...走不动...了...”
　　“腿疼？”
　　听到这话，金发少年先是一愣，他看了看不再望向他的流浪少女，又顺着流浪少女的话看了看流浪少女腿上那，已被/干涸凝固的血液染成了黑色的绷带。
　　旋即，一种名为暴躁的情绪开始在他的脸上蔓延。
　　他抬起了腿，向着蜷缩在地的流浪少女重重的踢出了一脚。
　　那力度，那模样，简直就像是在踢街边的一袋垃圾。
　　砰！
　　“呜...”
　　“臭女人！居然敢无视我说的话！？他妈你知道我哥是谁吗！？我哥可是涩谷急速队（暴走族）的成员，是个有头有脸的大人物！
　　作为她弟弟老子我跟你说话你他妈居然敢无视！？你他妈是不是活腻了你！？”
　　“腿...疼...真...走不了...了...”
　　面对金发少年的这话，被人给重重踹了一脚的流浪少女的脸上不禁流露出了痛苦之色。
　　但她却依旧没有起身。
　　或者说，腿上的疼痛加上冬夜的寒流，外加最近几天所赚到的钱全赔偿给了酒井保志修车，而导致没钱吃饭的她。
　　在这种又冷又饿又痛的状态之下，根本就没办法起身。
　　更不要说什么听从对方的命令站起来离开之类的了。
　　施暴开始了，在流浪少女第二次拒绝金发少年的这时。
　　加上金发少年在内七八个十三到十七岁不等的男孩向着流浪少女围了上来。
　　与其说是对流浪少女拳打脚踢，不如说是单纯的用脚在踹。
　　他们没有动手，理由很简单，流浪少女身上的肮脏程度已经让他们没再想用手，用拳头去打对方的想法了。
　　“你他妈的！你他妈的叫你不听我的！我哥可是涩谷急速队的人！还是车队的队长！你这家伙居然敢无视我的命令！
　　看你臭得！他妈涩谷地区之所以会变成现在这种又脏又臭的模样！全他妈是你们这种乞丐和流浪汉，这些个社会的残渣害的！
　　你们这些垃圾！废物！没用的东西！去死好了！”
　　“唔...别打...别打...”
　　“什么！？”
　　“ 不要打死我...我答应过爸爸...”
　　“答应过爸爸！？哈！？去你妈的！
　　你叫我别打我就别打！？那我岂不是很没面子吗！？你爸是谁！有我哥厉害吗！？
　　要知道我哥可是涩谷急速队的队长！手底下可是带领着七八十人的暴走族呐！”
　　少年脸上那份暴躁的戾气更加明显了，话说也就是他们这种年龄段的男孩，一旦因为在学校的学习成绩不好而跟着社会上的混混们学坏，那跟人动起手来比对成年人还狠还要厉害。
　　他们时常以欺负弱者为乐，就好像真有在认真的将自己的快乐建立在别人的痛苦之上似的。
　　十年二十年前的天朝也有他们这种家伙，只不过，由于近些年天朝的法制不断完善的关系使得天朝各个中学内这种十四五岁就带着几个同龄人跑出来，身上藏着几把刀叫嚣着要混社会的小混混彻底的消失了。
　　但这类人却没有彻底消失，只不过把混社会还有杀马特变成了校园暴力罢了。
　　日本也是如此，或者说日本还要比天朝更甚，因为日本人的社会压力比之天朝可谓是犹过之而无不及。
　　而且据说，校园暴力什么的，一开始就是由日本传入天朝的。
　　这个说法不知道说得到底对不对，但至少，日本这个国家的学生欺负起弱势群体来，绝对比天朝那边的校园暴力事件来得更加的得劲。
　　“哦？是吗？你哥这么牛逼吗？那么你和你手下正在打的这孩子，她现在的靠山是谁你知道吗？”
　　施暴还在继续着，可是也正是在施暴进行到中途的这时，一个稚嫩的声音突然从金发少年，以及他手下这六七个不良少年的身后传来。
　　这个声音的突然插入，让少年们那正向着流浪少女拳打脚踢的动作不自觉间便停下了。
　　他们转过了身来，入眼的是一只即便在夜色下也白到了异常的幼女
　　幼女那粉红色的双眸不带任何感情的随意扫了一眼他们，而后目光便直接落到了刚才被他们抵在桥墩之下殴打。
　　现在已经被打得双手抱头，身子已经完全卷缩在了桥墩下方的流浪少女的身上。
　　幼女的身后侍立着两名身穿黑白女仆装的女仆，女仆的身后还侍立着三十来名身穿黑色西装的彪形大汉。
　　以白色幼女为首的这伙人就这么脸上同样不带任何表情的注视着他们。
　　而由他们所承托出的那名白色幼女，此刻给他们这群不良少年们的感觉整个就像是一只披着娇小可爱的外皮行走于黑夜中的魔王。
　　一种名为恐惧的心情开始出现在了这群不良少年们的心中。
　　转过身来看到这一幕的他们忍不住的就在眼前的这种排场之下向后退出了几步。
　　咽着名为紧张的口水，将作为他们老大，也是在此时围殴流浪少女时的带头人的金发少年留在了年幼的白色魔王的跟前。
　　“你的这群手下好像并不能在危难情况下和你有难同当呐~”
　　目光依旧落在一众不良少年们身后的流浪少女的身上的星野瞳老神在在的说道。
　　而面对她的发声，打心底的开始升起了一种恐惧之情，
　　但是作为这群不良少年们的带头人，知道自己在这个时候不能随随便便的就怂了的金发不良少年却还是在此时忍不住强装镇定的向着她面前的星野瞳开口问道。
　　“小...小丫头你...你是谁！？难道不知道我哥是...”
　　噗！
　　一声子/弹贯穿肉体的轻响响起，打断了金发不良少年那还想要强装镇定的示威。
　　下一秒，话都还没说完的他便捂着自己突然多出了一个弹孔，弹孔中开始如喷泉般的不断冒出猩红鲜血的大腿就这么倒下了。
　　“啊——！！！呜啊——！！！”
　　之前跟他一同围殴流浪少女的那群不良少年们立刻就想要作鸟兽散。
　　可是就在他们刚准备迈步逃跑的时候，下一秒，三十几把装有消声器的黑洞洞的枪口便无一例外的指向了他们。
　　“饶...饶命啊！”“不...不关我事啊！是平野大...啊不对！是平野这小子让我们打的！”“各...各位大哥！我们这是第一次，是第一次做这种事！下次不敢了！请你们饶了我们吧！”
　　“响子。”
　　“大小姐。”
　　无视了这帮不良少年的求饶，目光还凝视着卷缩在前方不远处桥蹲下的流浪少女的星野瞳直接开口喊道。
　　而听到了自家大小姐的招呼，女仆夜见寺响子小姐赶忙带着谦卑而恭敬的姿态向着自家大小姐的身后上前一步。
　　“打电话帮这孩子叫辆救护车。另外，他们刚才骂这孩子是什么？”
　　“垃圾，废物，没用的东西，社会的残渣，去死好了。”
　　“嗯。”听到响子小姐的重复，星野瞳点了点头。“既然这样，那就把刚才参与殴打的这群家伙变成他们口中的垃圾，废物，没用的东西，社会的残渣吧。至于刚才带头的这个，说什么自己哥哥好像很了不起的这家伙。”
　　说到这里，星野瞳的话不禁停顿了一下。
　　“就去死好了。”
　　“遵命，大小姐。”
　　“不！不要！救！救命！”“等！等等！你们要拖我去哪儿！要拖我去哪儿！？”“哥！大哥！我错了！这位小姐！您放过我好吗！？我不敢了真的不敢了！不敢再有下次了！”
　　噗嗤！
　　“啊——！！！我的腿！我的腿啊！！！”“不要砍我的手！不要砍我的手！求你！求求您...啊——！！！”
　　不久，按照星野瞳的命令执行完了星野瞳的意志过后，女仆响子小姐从之前带着星野组的小弟们，拖着那七八个不良少年进去的，距离天桥不远处的一条小巷中又带人走了出来。
　　她的脸上还带着那副女仆独有的，谦卑而又优雅的笑容。
　　只不过在她的这份无邪般的笑容之下，她身上的那套黑白色的女仆长裙，还有她那一整张可爱美丽的脸蛋之上。
　　却已然被别人的鲜血给染红了...
　　看着响子小姐从小巷中回来的，这次陪同着星野瞳一起来的新晋女仆神木遥的脸上不禁有些皱眉。
　　她看了看女仆装上和脸上都沾到了不少新鲜血液的女仆夜见寺响子，又看了看正背对着她凝望着流浪少女的星野瞳。
　　张开了嘴，似乎想向此刻背对着她的星野瞳说点什么，但在犹豫片刻过后。
　　最终，她还是乖乖的把嘴给闭上了。
　　星野瞳向着前方卷缩在地的女孩走了过去，走到了对方跟前的同时她蹲下了身来。
　　不顾女孩身上的肮脏与那刺鼻的恶臭，将女孩从地上扶起。
　　她感受着女孩身体的颤抖，看着女孩那刚遭到人围殴后变得有些惊恐，但此时却连惊恐的力气都没有的，眼睛半睁着，像是随时都有可能就此晕厥的俏脸。
　　而后温柔的笑了起来。
　　“又见面了，脏兮兮的大姐姐，这次，我是来向你道谢的。不过，在向你道谢之前...”
　　说到这里，星野瞳脸上的笑容更加的温柔，不像在第一次初见流浪少女时那般的冷漠。
　　那望向女孩的眼神，与其说像是对自己有恩之人的关怀，不如说，就像是一个温柔贤惠姐姐在看待自己乖巧懂事的妹妹。
　　哪怕，这个温柔贤惠的姐姐只有七岁，而乖巧懂事的妹妹却以年近十八。
　　在这两人这温柔的注视与被注视之下，年幼的魔王开口了。
　　“可以，告诉我你的名字吗？”


第一百二十九章 光
　　“...名...字？”
　　“嗯，你的名字。”
　　听到这个七八年来都一直没人问过自己的问题，四要晕厥的流浪少女不禁在下一秒向着向她问出这个问题的星野瞳强撑着精神睁大了她那对乌黑亮丽的眼睛。
　　她看着星野瞳，看着这个曾帮助过自己也被自己帮助过的，此时正对她露出微笑的小女孩。
　　一时间，空洞多年的心中产生了一种难以言表的情绪。
　　“河木原...由里...”
　　在经过因饥寒交迫而显得昏沉，但却又因身体各处的疼痛而变得又有些清醒的大脑的几经思索。
　　一时间因那难以言表的心情而感到在此刻面对星野瞳时有些不知所措的女孩，总算是在星野瞳的注视下说出了这个就连她自己都数年未曾提及的名字。
　　而面对她说出的这个名字，星野瞳的脸上不禁更加堆满了笑意。
　　“河木原由里吗？这名字很好听呢。人也挺漂亮的。”
　　对于流浪少女，或者说河木原由里口中说出的这个名字，星野瞳发出了由衷的赞叹。
　　与此同时，她的小手忍不住的再次伸出，伸到了对方的额前，捋开了对方额前的长发。
　　让对方那她前些日子已看过一次的，哪怕是因为长时间的营养不良而显得异常消瘦，也足以被称之为美人的俏脸彻底在自己的面前展现。
　　河木原由里的模样变得有些躲闪，似乎她很害怕别人看到她的这张俏脸。
　　“别怕，我在这里呢，不会有人对你起歹念的，放心好了。”
　　星野瞳向着河木原由里如此安慰道。
　　因为她也猜到了，或许，对方之所以将自己的模样弄成这般的又脏又臭，估摸着应该是为了自保。
　　当然，绝望也是一个因素，只不过，她这又脏又臭的模样，哪怕不是她有心为之，也足够让她在这些年里彻底的避开几乎所有那些个心存歹念之人大胆的想法了。
　　嗯，按照前世作为男人的经验，星野瞳能够从这孩子走路时合拢的双腿，以及各方面的表现看出这孩子是个雏。
　　虽然现在的她不再是男人，干的工作是黑手党老大而不像是渡边家兴亦或佐藤秀中那样的老鸨。
　　但此时的星野瞳也依旧产生了一种名为好奇的想法。
　　已经绝欲多年，面对情/色也能如高僧入定般的她开始好奇起了这孩子为何会是现在这幅模样。
　　为何会陷入绝望。
　　而且她给人的感觉根本就不像是十七八岁那样的女生，或者说连十五六岁可能都达不到。
　　她这内敛的性格简直与她星野瞳就读的小学内的那些，特别怕生的十一二岁的小学女生如出一辙！
　　【亦或者，这孩子在十一二岁的那个年龄阶段就变成现在这幅模样了？
　　到底是，为什么呢？】
　　星野瞳疑惑了，在这份内心升起的疑惑之下她开口了。
　　作为黑手党首领的她擅长将问题藏于心中，但从本质而言，她本人却不是一个喜欢将问题藏在心中的人。
　　更别说，现在在她面前的，并非是什么敌对黑手党的高层，而是一个救过她命的，手无缚鸡之力的女孩子了。
　　“我有些好奇，虽然这份好奇可能对你来说会很失礼，你能回答我么？”
　　“...什么？”
　　负面状态的叠加让身体本就羸弱的女孩，在星野瞳问出这话后老半天才做出了反应，疑惑的歪了歪脑袋。
　　而面对她的这份疑惑，心中比她更加疑惑的星野瞳，却在此时像是完全不顾及她感受那般的，将自己内心的疑问说出口了。
　　“你...想死吗？”星野瞳有些试探性的问道。
　　女孩沉默了，她面带微愕的看了一眼星野瞳，随后低下了头，一时之间似乎不知道该怎么说...
　　“爸爸说过...要我活着...”
　　爸爸？
　　这个词汇让同样失去了父亲的星野瞳免不了的就是一怔！
　　不过比起回忆自己父亲星野真一那个已经死掉的老梆子来说，此时弄清楚眼前河木原由里为何会变成现在这幅又脏又臭的模样才是最重要的。
　　【爸爸吗？也就是说，这孩子的内心是真想死吗？之所以还活着，仅仅只是因为对父亲有过这之类的承诺？】
　　是的，如果只是为了承诺而活的话，那么生活质量以及生存目标之内的就不在河木原由里的考虑范围了！
　　每天吃饱穿暖，住在一间温暖的大房子里也是活着，每天仅靠一两盒方便面把命吊着也是活着！
　　对于一个一心求死，但却在为了一句承诺而活的人，这两种看似两极的生存方式，根本就不再其考虑范围之内。
　　是的，自己活得好不好不重要，只需要将承诺进行下去就可以了！
　　“这样吗...”
　　“谢谢你...能够让我继续履行当初对爸爸的诺言...”
　　星野瞳被成功的惊愕到了。
　　而面对她的惊愕，河木原由里仅仅只是在出言道谢。
　　女孩的声音将星野瞳从错愕中惊醒。
　　她再次用着自己那认真的目光看向河木原由里。
　　神色几经犹豫之后，这才将自己内心的疑问向着河木原由里继续。
　　“你家人呢？”
　　“...家人？”
　　女孩一愣，随即脸上流露出了一副痛苦之色，似乎，想到了什么不愿意去回想的。
　　“妈妈被水冲走了...”
　　“水？”星野瞳不禁皱起了眉毛。
　　河木原由里口中的水的话，是洪水吗？
　　可是，就日本的地理位置而言，比起洪水，海啸的可能性要更大才对！
　　“那爸爸呢？”一时想不起近年来日本有过什么海啸的星野瞳继续问道。
　　可面对星野瞳的再次询问，女孩脸上的痛苦之色也更一步的加深。
　　“妈妈被水冲走后...几个政府公务员叔叔找到了我们...叫爸爸带着我来东京...爸爸带着我来了...他们给了我们六万日元的安家费...可是...”
　　“可是什么？”
　　“六万块...安不了家...”
　　女孩的俏脸埋入了膝盖，这一次星野瞳没有在阻止。
　　她已经完全明白了河木原由里说的是日本近些年来的哪一次灾难了。
　　2011年，福岛大地震！
　　当时这场地震以及还伴随着的海啸死了不少的人，使得无数福岛附近沿海居民们无家可归。
　　最要命的是因地震和海啸而导致的核泄漏事故。
　　让那时的福岛在灾后彻底成为了一片废土！
　　福岛附近的居民在核电站核泄漏事故的威胁之下只得被政府要求搬离了故土。
　　灾难发生时自卫队只管自己，在核泄漏的威胁之下逃跑的速度甚至超过了受灾民众！
　　然而，最可笑的地方还不止于此。
　　核泄漏发生后，福岛的居民们被要求撤离福岛。
　　但是要求居民撤离的日本政府却因为此次发生核泄漏事故的福岛核电站并不属于政府管辖而对受灾居民们拒发灾后的赔偿补助。
　　灾后重建工作更是没有音讯。
　　他们将责任全部推到了此次核泄漏事故中，负责管理并对此核电站抱有最大股份的，一家日本负责这一项目的老牌企业身上。
　　让这家企业来负责整个福岛受灾居民们的灾后抚恤工作。
　　对这家企业又是勒令又是商谈又是法院传票的...
　　最终，仅从作为企业而存在的，企业领导更是日本老牌企业家的这家企业内榨取出了一笔总数非常‘可观’，对福岛受灾居民的赔偿金。
　　而后，这笔‘可观’的赔偿金在平摊到每一位福岛受灾居民的手上后。
　　最后定下的金额是每人六万日元。
　　六万日元是什么概念，一万日元约等于六百人民币。
　　六六三千六。
　　也就是说，福岛的居民们失去了家人失去了房屋失去了工作失去了几乎所有的一切。
　　最后得到的经济补偿仅仅只是人民币四千块钱左右。
　　然后...
　　然后？然后就没有然后了~
　　受灾居民们来到了东京，一些有亲戚的去投靠了亲戚，但更多的是带着一家活下来的家人住进一个个东京那不足五平米的黑格子网吧，或是涩谷区的廉价出租屋里。
　　他们没日没夜的找工作干活，只是为了在一无所有的情况下在这世界消费水平名列前茅的国际大都市中拼尽全力的存活下去。
　　甚至还有极少的一部分选择了回家，是的，回到他们那已经被核辐射彻底污染的家里，然后在那种人几乎无法正常生活的地方继续努力着生存下去。
　　他们，会面对什么样的未来已经不言而喻...
　　“那...父亲呢？你不是说父亲跟着你一起来东京了吗？”
　　抱着最后一丝希望，回想了一遍福岛受灾后，哪怕是在日本这个国家也有很多人不知道的，福岛的这批受灾居民之后的生活状况的星野瞳继续问道。
　　可是面对她的询问，之后，河木原由里的回答却是连她心中那最后的意思期望也彻底的泯灭了。
　　“来到东京...我们没钱安家...爸爸年纪大了，很多公司都不愿意聘用他...六万块很快就要花光了...有一天，爸爸说，如果回到原来的以前的家那边去工作的话...可以很快的赚到能在东京安家的钱...
　　然后...爸爸就去了...”
　　“...后来，回来了吗？”
　　“回来了...带着癌症回来的呢...在以前的家那边赚到的钱最后全在医院花光了...在咽下最后一口气时...就是那时...爸爸对我说...让我哪怕是一个人也要活下去呢...”
　　清理核废料...这样的工作工资当然高了...
　　在日本自卫队不愿意出面的情况下，核废料的清理工作什么的，日本政府方面雇佣的可都是没工作又想赚钱的流浪汉，黑手党手下放贷公司内，一些借贷以后还不上钱的家伙，以及本身便作为福岛居民而存在的，福岛受灾失去了房子又因年纪大了找不到工作的福岛受灾原住民呢...
　　沉默，两人间迎来了长时间的沉默...
　　不论是向星野瞳述说着这些痛苦回忆的河木原由里，还是倾听她对自己讲述这一切的星野瞳都不禁默然了。
　　女孩没有哭，星野瞳也不知道在这种情况下该说些什么。
　　两人就这么面对面的一个蹲着，一个靠坐在桥蹲下。
　　时间静悄悄的流走了...
　　时隔许久...
　　“...要留在我身边么？”
　　“...什么？”
　　“我是说，今后别再这样作贱自己了，就这么跟着我如何？”
　　“...爸爸说，好孩子不能给人添麻烦的。”
　　“我并不觉得你是个麻烦呢。”
　　“可我...不会工作...连去餐厅端盘子...可能也得现学呢...”
　　“那就给我端盘子好了~”
　　“...什么？”
　　面对星野瞳的这话，女孩免不了再度抬起了脑袋，她的目光中又一次泛起了疑惑。
　　而面对她的疑惑，星野瞳却是依旧用着她的那副温柔的笑容向着对方示意着。
　　“我说，来给我端盘子吧~我父亲的目标是改变这个糟糕的日本，他死了，所以我现在正在做他以前做的。
　　要一起来吗？我将要去改变这个国家，我希望你能成为给改变这个国家之人手下当中最会端盘子的那个~”
　　“改变...日本...吗？”
　　“是哟~”
　　“为这个国家...带来光么？”
　　“是哟~”
　　“你想要...成为这个国家的伟人吗？”
　　“伟人吗？嗯，也可以这么说？”
　　“...我考虑下吧。”
　　吧唧一声！
　　星野瞳栽倒了！
　　话说她可是星野组的老大哎！
　　传说中那种跺跺脚都能让东京地下世界抖三抖的家族势力中，那种有钱有势，现在掌握着部分实权，只要没死，未来肯定会掌握着星野组全部实权，甚至如果能完成自己老爸的目标的话。
　　说不定还能掌握整个日本实权的，已经不能算作是潜力股的潜力股了哎！？
　　这么诚挚的邀请！这么大的势力！多到就是拿去花二十辈子也别想花完的钞票！
　　你居然说考虑一下！？
　　你跟我说考虑一下！？
　　你以为你老几啊！！！
　　不过，考虑到对方现目前的这个情况，被当场雷倒在地的星野瞳在从地上爬起来过后，倒也没有因此生气。
　　相反的，她的脸上仅仅出现了些许无奈之色。
　　同时心中也没有褪去那种想要让这孩子加入自己的这一想法。
　　“...那你考虑一下吧。”
　　“嗯...我会认真考虑的...另外...”
　　“另外？”
　　对方话锋一转，使得星野瞳再次忍不住的歪了歪她那颗小脑袋。
　　歪头的同时她面色有些纠结。
　　可能是有些害怕对方会再次说出什么能将她当场雷倒的话来。
　　只不过，面对她的这份纠结于小心，河木原由里的口中却在下一秒向她说出了一句由衷的赞叹。
　　只见此时的河木原由里在看了她一眼过后，便用着她那一直以来都显得是古井无波，乃至于生无可恋的模样说。
　　“很耀眼呢...”
　　“额...什么...”
　　“作为能够给一个国家带来光明之人...很耀眼呢...”
　　“是说...我？”
　　“嗯...”
　　听到了这话的星野瞳抬起了自己的小手将食指指向了自己，而看到她这幅动作的河木原由里只是向着做出这番举动的她肯定似的点了点头。
　　而后，星野瞳便发现，连续提及了两次‘光’对方似乎，对于‘光’这个字的执念，好像挺深的呢。
　　【如果，能在福岛大地震发生后的那时，日本也能够为作为福岛地震受灾居民的她和她父亲带来哪怕一丁点光明的话，是不是，她的结局就不会是现在这样了？
　　或许，这孩子，一直纠结于‘光’这个字，说不定就是为此。】
　　星野瞳突然有些理解了此时河木原由里的想法。
　　她发现或许这孩子似乎也并非是彻底心死。
　　至少，现在，她还会以这样委婉到令一般人难以发现的方式来做出对这个国家的抱怨不是？
　　【这或许是个突破点！】
　　星野瞳泛起了这样的想法，是的，她想要让这孩子未来能来给她端盘子，但却不希望这孩子是以现在这种绝望木讷的样子。
　　她想要一个能对未来哪怕有着一丝小小希望的妹子，而不是一个躯壳中除了绝望外什么都没有的空壳。
　　于是，抱着这样的想法，她开口了。
　　“或许，你对‘带来光明之人’这句话理解的不够透彻，又或许，你根本理解错了。”
　　“理解...错了？”
　　星野瞳的这话不禁让河木原由里的脸上史无前例的泛起了一种较为浓郁的好奇之色。
　　这是以前从来不曾一直都以木讷示人的她脸上见过的。
　　而在看到了这份好奇，确定了自己找对了进攻方向的星野瞳赶忙的为自己的发言又添上了一把烧穿对方心扉的大火。
　　趁热打铁之下继续面带微笑柔声的向着河木原由里开口说。
　　“是的，光明从不是‘带来光明之人’本身所拥有的。能为他人，为社会，为国家带来光明之人同样身处黑暗。
　　而且他们所处的黑暗还要比其他人身处的黑暗还要黑暗得更多！
　　他们之所以能带来光明，是因为他们在黑暗中找到了一粒光，然后将这粒光毫无保留的交付给了需要它的人们罢了。
　　所以，当你自己成为了一个能为他人带来光明之人的那时。
　　你就会发现...”
　　“会...发现...什么？”河木原由里脸上的好奇越来越浓郁。
　　或许正如星野瞳所说，她并非完全心死，而是在以一种特别委婉，又特别无力的方式在责备着这个世界罢了！
　　她一直纠结于‘光’‘伟人’这样的问题，也仅仅只是在如一名普通人那般抱怨，抱怨为什么当年自己和自己父亲需要‘光芒’与‘带来光明之人’出现的时候。
　　那能为他人带来光明的伟人为何没有出现而已呢~
　　她在好奇，她在质问，质问着社会真的有光明吗？好奇着那种能够拯救当时福岛大地震后，那样状态下的她与她父亲的伟大之人真的存在吗？
　　她替她父亲为了这个问题而活，可这个问题，当年她的父亲却并未向她说过...
　　然而，现在，一个答案已经摆在她的眼前了，她期待着这个答案的出现...
　　而也就在她这满怀期待的注视之下。
　　这个答案出来了。
　　是她眼前这位纯白色的，名为星野瞳的存在向她作答的。
　　她说...
　　“带来光明之人的世界并没有光哦~”
　　眼泪，落下了...
　　落下眼泪的河木原由里的脸上一片震撼之色。
　　她明悟了，她知道了，那种她一直期待着出现，她一直在想着到底会不会出现，会不会存在的伟大之人的身边究竟是一种怎样的颜色。
　　世界是黑色的，光将它照亮了，但赋予这束能将它照亮的光明的伟大之人的身边，却比这束光出现之前的世界还要黑呢。
　　她哭了，木讷的双眸终于哭了，但她即便是眼泪抑制不住的流出的这时，她还是在极力的抑制着自己呢。
　　星野瞳伸出了双手，向着低头将脸埋入膝盖的少女伸去。
　　她将她那冰冷而又羸弱的身体拥入了自己并不宽敞的怀中。
　　而也就在她将河木原由里揽入怀里的这一刻。
　　“呜哇——！！！呜呜哇——！！！”
　　世界沉寂了，只剩下女孩那撕心裂肺的哭声。
　　怀抱着少女的星野瞳扭过了头去，发现天桥之外的世界，下雪了...
　　而也就在少女的眼泪和桥外不断落下的雪花相交织的这时候。
　　不管是星野瞳也好，还是陷入哭泣中的河木原由里也好，一大一小的两个女孩。
　　她们，都身处于那天桥之外的路灯所照不到的地方呢...


第一百三十章 礼物
　　晨曦的阳光慢慢洒入病房。
　　身上已被星野瞳命人清洗干净，姣好的脸蛋展露无遗，齐至小腿的长发乌黑亮丽，面色安详的闭着眼睛，娇小瘦弱的身体已换上了一身干净的蓝白色病号服的河木原由里从所沉睡的病床上缓缓爬起。
　　她的动作有些吃力，不过在接受了全方位的治疗过后，她的精神状态却已经不像昨日那般萎靡。
　　稍显刺眼的阳光从窗外投入，使得她不禁偏头，并伸手去挡。
　　透过挡住晨光的指缝，她看到了窗外迎来黎明的城市。
　　以往喧闹繁华的城市在此刻是那么的安静。
　　柔和中又有些许刺眼的阳光从天际线洒下，给以往一尘不变的东京换上了一层不一样的光景。
　　一幢幢大楼正前方被阳光照亮，而后方却留下了阴影。
　　使得这一刻，刚从手术后的昏睡中苏醒的河木原由里不禁有些看呆了。
　　她忽然发现，自己曾经从未去在意过的喧嚣的城市，这十几年来一直与自己显得格格不入的东京，原来，也能够展现出这般的美景。
　　透过指缝凝望片刻，收回了目光的河木原由里扫了一眼自己那已然被绷带裹得严严实实的右腿。
　　随后向着身边房间方向回过了头去。
　　可是还没等她好好打量这，看上去价格不菲的单间豪华病房的这时。
　　一个趴在她床边睡着，白色且娇小的身影却在此时彻底吸引了她的注意。
　　“这孩子...没有回去...”
　　河木原由里怔住了，在发现星野瞳趴在她床边睡着的这时候。
　　她心里非常的清楚，若是星野瞳昨晚在送她进医院后便折返回家的话，那么现在她就不可能睡在这里。
　　“守了...一夜吗？”
　　一丝小小的感动从她的心中滋生，因为开始流浪的这么多年来，她从未受到过别人对她做出过这样的待遇。
　　她不自觉间伸出了手，抚摸起了趴着睡着的星野瞳那颗白色的头，奶白色似还带着几分透明的秀发，在手接触到的瞬间那柔和的触感不禁让她有些精神恍惚。
　　头顶那根在室内空调的暖风下，如路边的狗尾草般向前一点一点的呆毛，更是成功的勾起了她心中那仅存的一丁点好奇。
　　她的动作尽量轻柔。
　　可是，还没来得及等她享受幼女脑袋那令人愉悦的触感多久。
　　或许是感受到了有人在抚慰自己头顶的星野瞳最终还是带着些许朦胧的睡意睁开了自己的眼睛。
　　酒红色的双眸如贫血般再睁开后迷茫片刻，随即便猛地惊醒。
　　“啊！你醒了？有哪里不舒服的地方吗？等等我去叫医生过来帮你检查一下。要知道，昨天医生可是给我说过，说你脚上的伤要是在被晚送来十分钟的话，估计你这一整条腿都要保不住了。
　　所以医生昨晚上嘱咐过我，只要你醒来，就一定要通知他才行呢。”
　　清醒过来的星野瞳在看了两眼正望向自己的河木原由里后，一边说着一边就准备转身欲走。
　　可还没等转过身去的她跨出一步。
　　见她要走的河木原由里便已伸出了手。
　　“...嗯？”
　　感受到自己的衣服被抓住的星野瞳免不了又带着疑惑的回头。
　　可看到的却是河木原由里那认真望向自己的双眸。
　　“...别走。”
　　女孩的目光清澈，没有波动，更没有祈求。
　　这份宛如幽潭般的沉寂让哪怕是作为黑手党领袖，多少擅长一些察言观色的星野瞳也不禁感到对她此番的举动有些拿捏不定。
　　她看了一眼女孩那抓住自己裙摆的，似瘦弱无骨的小手。
　　又看了看女孩那，比起以往来说已恢复了清明，但即便如此也依旧让人感到琢磨不透的双眸。
　　最后...
　　“我不是要走，我只是给你去把医生叫来而已，马上就会回来的。”
　　“别走...”
　　星野瞳俏脸上那如哄孩子般的笑容僵住了，无奈之下，她只得重新回过身，并向女孩摊开了双手。
　　“...好吧，我不走了，话说要喝水吗？我去帮你倒一杯过来，就在那儿，不会离开你视线范围之内的。”
　　星野瞳的手指指向了一旁距离病床不远处的医院高级病房内所配备的一个柜子。
　　柜子上放着台简易的饮水机。
　　看着星野瞳手指方向柜子上放着的饮水机，又看了看小脸上一脸无奈的星野瞳。
　　最后，在感受到了人从睡梦中醒来时嘴中所出现的那种干涩感过后，名为河木原由里的女孩这才如星野瞳要求的那般放开了自己抓住对方裙摆的手。
　　星野瞳向着饮水机走了过去，手中倒上了一杯水过后没有食言的走了回来。
　　而从星野瞳手中接过水杯的河木原由里，却并未因口中的干涩感将杯中的水一饮而尽。
　　她只是将杯沿递至嘴边浅浅的抿了一口。
　　“谢谢。”
　　“别客气。”
　　两人间沉寂下来了，在得到了星野瞳的服务过后河木原由里道了声谢。
　　而得到这声道谢的星野瞳仅仅只是望着河木原由里。
　　星野瞳在等，等着这个不让她离开的女孩抢先开口。
　　可女孩只是低着头，看着杯中的水，那自然微张的小嘴动也没动。
　　墙上挂钟内的秒针一帧一帧的拨动，不知过了多久。
　　“那个...”
　　“嗯？”如呢喃般的声音响起，声音中透着沙哑，这份沙哑不禁让正目不转睛的凝视着对方的星野瞳免不了的歪了歪头。
　　“我能把你昨天对我...说过的话当做是真的吗...”
　　“哪一句？”
　　“所有...”
　　河木原由里的这话免不了让星野瞳挑起了自己的眉毛，脸上也忍不住露出了些许有趣之色。
　　“当然~怎么？想通了要接受昨晚上我对你发出的邀请吗？”
　　“...”
　　女孩又沉默了，而也就在女孩沉默的同时，这时候的星野瞳才发现，原来这孩子是一个比之作为变态存在的神木遥小姐更为难缠的对手。
　　“...你倒是说话啊？”
　　“我只是在想罢了...”
　　“在想？想什么？”
　　“如果我答应了你，留在你身边的话。那么，未来，你所创造的日本又会是什么样子的呢？”
　　“...什么样子的吗？”
　　星野瞳稍稍有些被问住了，虽说这样一个问题她不管是在心中还是在别人面前都重复了无数次，心中也幻想了无数次。
　　但若是未来，她真成功的改变了日本过后，日本确切的模样还真不能肯定呢。
　　毕竟，理想都是美好的，可现实总是比它丑。
　　虽说，她已在心中立下誓言，但这誓言，最后是否会变质变形，谁又能说得清呢？
　　历史上很多的革命伟人们也会在革命胜利取得政权后做糊涂事。
　　她只能保证自己在通过努力之下，革命的脚步能够顺着理想的这个大致方向走。
　　不过...
　　俗话说得好，现实归现实，虽然现实总是很丑，但理想也必须要有！
　　所以，思考了良久，重新换上了一副微笑的星野瞳再度开口。
　　“我不能向你保证我最后真能在这场改变日本的斗争中取得胜利，取得胜利后那个理想中的乌托邦就能彻底实现。
　　但是，我会努力的，努力让人民吃得饱饭，努力让懂得努力的年轻人能够在日本这个阶级固化的国家中出得了头。努力让网吧成为真正的网吧，而不是无家可归之人的临时住所，努力让睡满街边的流浪汉再不用露宿街头。”
　　说着，星野瞳将在述说时慢慢望向窗外的目光又移动到了向她问出这个问题的河木原由里的脸上。
　　可对方却在她的这番立誓下愣住了，愣住了很久...
　　许久以后，她才开口，眼中带着一种名为希翼的情绪开口。
　　“那个世界真的存在吗？”
　　“和我一起去实现它吧！”
　　星野瞳伸出了手，一种名为真诚的东西浮现在她的脸上。
　　她语气委婉，动作优雅，摊开的手掌配合着她怡人的笑容使得窗外被晨曦笼罩的城市也不禁在她面前暗淡了几分。
　　她在邀请河木原由里，正如中世纪欧洲的王子在贵族舞会上诚挚的邀请美丽的公主共舞一曲。
　　可受邀的公主，却没能向王子伸出自己代表应邀的手...
　　“实现它...很危险吧...”
　　伸出手去的星野瞳那典雅风流的笑容僵硬在了脸上。
　　下一秒，王子不再像王子，倒像是为送自己儿子上战场的母亲。
　　她的神色暗淡了下来，姿态也不复之前那般优雅。
　　“...是很危险呢。”
　　“你会死吗？”
　　“可能...”
　　“加入以后...我会死吗？”
　　“这样的几率也有...”
　　星野瞳邀请对方的姿态有些退缩了。
　　是呢，虽然这目标非常的伟大，理想也非常的美好。
　　但是抛开理想与期望理想实现的那份幻想。
　　现实，有的只是横栏在这美好理想前的一道道高不可攀的山脊。
　　要翻过它们谈何容易？一旦失手，迎来的将会是粉身碎骨的结局。
　　“...抱歉，是我欠考虑了，这种事，不该邀请你的。”
　　听到对方这番询问，心中以为对方并不想为了自己和星野组高层的目标而奋斗而拼命的星野瞳忍不住的就想要缩回自己之前伸出去邀请对方的那只小手。
　　可是，令她没想到的是，在她缩手的途中，另一只也只能被称之为娇小的手掌却在此时伸出。
　　如之前抓住她衣服那般的抓住了她那正欲缩回的手。
　　面带微愕，星野瞳抬起了头，窗外的晨光渗入，让患有白化病，与光注定无缘的她免不了的想要退后。
　　可是此时，少女那用力抓住她手心的手掌却彻底的阻止了本想躲避光线直射的她的动作。
　　她笑了，在身后光芒的映衬下，那笑容让即便是自认为颜值不输任何人的星野瞳都不由感到呆滞。
　　那是一个时隔数年的笑容，一个温暖到令人如同夏日的雪糕那般融化的笑容，一个眼角带着名为释然的泪光的笑容。
　　【呐~由里~】
　　【爸爸？】
　　【如果今后，你若有机会遇到一个能给你的世界带来光明的人，那你就毫不犹豫的去赖上他/她吧~】
　　【为...为什么啊爸爸？随便赖上别人什么的，那岂不是很狡猾吗！？】
　　【是狡猾了一点呢，但跟着能为他人的世界带来光明之人的脚步走，总没错的~因为只要能跟着这样伟大之人的脚步。
　　哪怕有一天，你失败了，你绝望了，你堕入黑暗了，你活不下去了。
　　她也能为身处黑暗中的你送来一份小小的赠礼。
　　而这份赠礼的名字叫做...】
　　【礼物的...名字...叫做？】
　　【希望哟~】
　　“爸爸曾告诉我...若是，能怀抱着希望去死...
　　说不定，也是件很幸福的事~”
　　——————————————————分割线————————————————
　　话说在写这章的同时，我有种在做诗朗诵的感觉，话说，这是我的错觉吗？


第一百三十一章 另一个位面的思维
　　“没想到，成为女仆的第一个晚上，我睡的不是星野家豪宅那柔软的大床，而是医院里不知道都死了几个人了也还在用的又冷又硬的病床。
　　看来这女仆的工作还真是不好做啊~”
　　清晨的医院走廊，刚陪着女仆响子小姐做完个人的洗漱工作，又与响子小姐各自打了盆水，正端着水向着星野瞳和河木原由里两人所在的病房那边送的新晋妹抖神木遥小姐，免不了的在这一送水的过程中，对于她第一天参与女仆工作就受到的这般待遇极为失望的，带着幅哀声抬起的模样长吁了一口气。
　　而已经将她分类为敌对势力，走在她前方的响子小姐，却是在听到了她的这番抱怨过后，免不了的微侧过头去，目光里带着点点鄙视的向其做出了轻蔑的斜视。
　　“是不好做呢，不过这就是女仆的工作，而且，大小姐给你这个成为女仆的机会，本质是叫你来上班的，又不是叫你来享受的。
　　怎么？这才上班第二天呢~小瑶小姐您就快要忍受不了了吗？
　　如果是这样的话，还请您赶紧去向大小姐说明。
　　就说你自己自知胜任不了这份工作，想要重新做回你的药剂实验体，还望大小姐对你的请求给予批准。
　　当然了，您要觉得不好意思在上班的第二天就像大小姐辞职什么的，我也可以帮你去说。”
　　“才不要！有着能拿钱还不会被迫染上毒瘾的工作！谁会想要再去当那种该死的药剂的药用实验体啊！
　　响子！你这只一点不讲往日并肩战斗的这份情谊的腹黑萝莉！我是不会上你的当的！”
　　将神木遥之前那番抱怨尽收耳中的夜见寺响子，用着一种稍显轻蔑的口气，带着一副不怀好意的心思如此向着走在侧后方正陷入抱怨中的神木遥做出了这等的建议。
　　而她这明显就是不安好心的建议，也立刻就迎来了还没笨到听不出来此时的响子小姐是在给自己随手挖坑的神木遥的反击。
　　只见她在顷刻间便大声的向着响子小姐加以回击，其声音之大，甚至引来了走廊值班护士的怒视与鄙夷。
　　“那就闭嘴，好好做你的工作，还有，这里是医院，请不要大声喧哗。”
　　遭到回击的夜见寺响子的声音依旧显露着老练女仆所拥有的那种谦卑与冷静。
　　而抱着个水盆子走在她后方的神木遥却是对她这幅不冷不淡的模样，开始忍不住的在目光中生起了些许埋怨。
　　她看着响子小姐那几乎是如职业模特走T台那般的，保持一条直线的同时还显得异常稳妥的步伐。
　　在短短大概向前走出几步左右的时间里陷入了短暂的无语。
　　随即...
　　“我有个问题响子。”
　　收敛了眼中那份埋怨的神木遥再次开口，只不过在收敛起之前那份针对响子小姐的埋怨的同时，她的那张同样显得非常靓丽的漂亮脸蛋上却又泛起了些许欲言又止。
　　这时走在她前方的响子看不到她的表情。
　　所以在不知道她下一句话会问些什么的情况下，顺其自然的就向着走在身后的她开口了。
　　“何事？”
　　“昨天，我感觉，对于那几个不良少年...大小姐她做得有些太过火了。”
　　响子小姐停下了自己向前迈开的脚步，她没有立即向着身后的神木遥转身。
　　而是在沉寂片刻过后，这才不带一丝表情的向着问出她这个问题的神木遥回过了头来。
　　“你觉得大小姐做得很过分吗？”
　　“没错！那样的人是很欠扁，但是再怎么欠扁也不应该就这么杀掉啊？那至少...至少是条人命不是吗？还有另外几个，给他们把手剁了什么的...也太过分了，虽说...现在的医疗水平能够将断肢复原...
　　我觉得大小姐不应该那样做...”
　　不得不说，成为女仆之后，神木遥小姐还是很乖巧的在极短的时间之内将对星野瞳的那个黑心大小姐的称呼中，作为前缀的黑心两个字给去掉了。
　　不过看起来，即便如此，她现在对于星野瞳的意见也很大呢。
　　至少，从昨晚星野瞳对于那几名围殴河木原由里的小混混的处理方式这点。
　　“那你认为大小姐昨晚应该怎么做呢？对于那几个小混混。”
　　作为昨晚，星野瞳命令的执行者，将神木遥的脸上的这幅似乎在责怪星野瞳的表情收于眼底的夜见寺响子没有为此感到生气。
　　也没有为神木遥诋毁星野瞳而进行反驳。
　　她只是带着一份平静，平静到就像是在与对方讨论着今晚的晚餐，要做成西式牛排的英吉利牛肉应该怎么做才好吃的语气，向正埋怨着昨晚下令杀死那个金发小混混的星野瞳的神木遥这般问道。
　　“打一顿...教训一下...放走就可以了...”
　　嘟囔着嘴的神木遥略带思考的做出了这样的回答。
　　可在得到了她的回答过后，响子小姐却在那副平静的模样之下歪了歪头。
　　“打一顿啊...嗯，这确实是普通人会想到的正常操作。
　　可是小瑶小姐，你有听说过天朝的一句谚语吗？”
　　“...什么谚语？”
　　“授人以鱼不如授人以渔，意思是说，要拯救一个乞丐的话，不应该是在他向你要钱的时候从口袋里掏出几张钞票来向他做出施舍，而是应该教授他一门能够养活自己的技术或是手艺。
　　这样，他才能真正的脱离乞丐这个身份，不然，他向你要钱，你能给他一次，还能给他两次三次吗？
　　或者你干脆养他算了？
　　嗯，虽说大小姐却是在昨天才收养了一名乞丐，但是我能看得出来，作为乞丐的河木原由里小姐并非是位真正意义上的乞丐。
　　或许正如她昨晚与大小姐的那番交谈中所透露的那样，她成为乞丐的原因并非是好吃懒做，仅仅只是她本人都不想活了。”
　　“所以？”神木遥皱起了眉毛，在学校里就被人公认为‘漂亮的运动笨蛋’的她完全没办法想出，夜见寺响子这时对她说的这套乞丐的理论，与昨晚星野瞳命令其杀人到底有着什么必然的联系。
　　可也就在她想不到的这个时候。
　　“乞丐虽然会好吃懒做，也会伸手向人要钱，但他们却能在靠着乞讨养活自己的同时，不会去做什么去偷去抢去杀人去放火，这样名为罪恶的事情出来呢。
　　但是昨晚大小姐下令剁手，下令杀掉的那几个小混混呢？
　　他们不会成为乞丐也不想成为乞丐，他们想要做人上人，想要别人都对他们低眉顺目，但是在正规途径下，他们却没有让自己成为那种让别人对他们低眉顺目的高人一等之人的本事。
　　所以他们为了满足自己对物质对思想的需求，再顺着他们那条不良之路走下去的同时，他们就会学会去偷去抢去杀人这样的罪恶之事。”
　　“但是他们是人，是人就有思想，有思想就可以被改变的不是吗！？”神木遥小姐继续问道。
　　她在试图找出夜见寺响子小姐这话的破绽。
　　而面对她这幅想要找出自己破绽的发言，听到这话的夜见寺响子只是简单的点了点头。
　　“是的，正如你所说，他们是人，是人就有思想，有思想就可以被改变。
　　就如我之前说过授人以鱼不如授人以渔。
　　但是，在理解这句话的同时，我也想请您同时深思一下。”
　　“深思...什么？”
　　“想着要去改变不良们的思想的你，真的有去改变他们的时间吗？有去改变他们的能力吗？
　　当然，这种改变那几个不良思想的能力大小姐肯定有，但你却没有。
　　可是，有着更为重要的事情要做的大小姐，为什么要把自己宝贵的时间浪费在改变几个最终极有可能走向抢劫杀人这条道路之上的混混们的身上呢？”
　　“所...所以？”
　　“想要成为英雄，想要拯救未来那些可能会出现的，因他们那几个不良遭遇不幸的人们，但却又没有时间去改变那几名不良的那种，正在内心不断成长并滋生的潜在犯罪思想的你。
　　最后所剩下的选择也只有一个了。”
　　震惊！
　　是的，名为神木遥的少女在这一刻被深深的震撼到了！
　　夜见寺响子的话是何其的强词夺理，强词夺理到把胡乱杀人的理由说得是如此的义正言辞！
　　而且还义正言辞到令人没法去反驳。
　　这是一种怎样的思维角度？这种问题，以前一直在接受着日本的十二年义务教育的她从来就没有去想过。
　　“可...可即便如此，就...就算真是这样，我们也应该把他们交给警察吧？如果是警察的话...不是就有长期教育他们，扭转他们思维的时间了吗？”
　　被响子小姐的这话给深深的震撼到了的神木遥还想要反驳。
　　可面对她的反驳，响子小姐是这样回答的。
　　“是的，警察局和监狱有这个能力，但是他们的这项能力是在这些人犯罪以后才会执行的，而等到他们犯罪之后，警察执行这项能力的时候，已经有人为此遭遇不幸了。”
　　“我...我们这不是还可以选择不管...”
　　“不管吗？嗯，这确实是个方法，对未来有可能在这些潜藏犯罪者手中遭遇不幸的路人充耳不闻。这或许也是个方法呢。
　　但是你有没有想过？”
　　“想...想过什么？”
　　“送到医院时被检查出大量失血，腿部枪伤的伤口已经开始感染，身体出现高烧症状，身上还被他们打得多处淤青的河木原由里小姐可不是大小姐能够充耳不闻的路人来着。
　　而是，实打实的救了大小姐一命的恩人呢~
　　更何况...”
　　“更...更何况？”
　　“你刚进黑手党组织，还不清楚黑手党的办事准则吧？
　　现在你记住，对于黑手党而言，杀掉一个人不是在于这个人是好人或是坏人，是敌人还是友人。
　　之所以杀人，仅仅只是看这个人有没有死掉的需要罢了~
　　大小姐前段时间和【三口组】方面做了一笔交易，在这笔交易中，涩谷地区已经被【三口组】方面彻底让给了大小姐。
　　现在涩谷地区除了【星野组】以外已经没有其他的什么需要大小姐去值得在意的黑帮势力了，大小姐下一步的目标应该是全力在涩谷地区发起经济建设。
　　经济建设需要良好的社会治安环境，而像是【涩谷急速队】这类，连黑手党都算不上，有组织无纪律，建立的原因仅仅只是为了发现心中对社会的不满，只知道干骑着摩托车炸街、挑衅警察、欺负流浪汉、扰民、勒索店铺等非法之事的集团。
　　真的很令大小姐讨厌呢~
　　昨晚那不正好吗？有个白痴撞到大小姐的枪口上了，算他倒霉的同时，也让大小姐省下了许多找理由的功夫了不是么？
　　驱逐或是歼灭如【涩谷急速队】这等小型不法团伙的理由什么的...”
　　——————————————分割线——————————
　　额...今天有位正在观看本书，同时还正在日本旅游的同学发给老朽的，和大家分享一下。
　　话说，老朽都没想到，星野海运这种公司在日本还真有啊！
　　看来老朽的这书还真是贴近现实呢！
　　谁在说老朽这书是虚构的我和他急！！！
　　
　　


第一百三十二章 一言难尽
　　涩谷，星野组地区分部，地区负责人办公室...
　　作为星野组情报头子而存在的渡边家兴此时正窝在自己的办公室内。
　　以往工作时间就是在审核以及阅批一些手下之人所收集到的各项情报档案的他，此刻却在鼓捣着一堆魔法少女的衣服。
　　虽然，就他本人而言，他依旧认为星野瞳想要搞的那什么偶像计划显得是非常的不靠谱。
　　但是作为一名合格的员工，渡边家兴觉得，在老板思考战略方针，方针未定时可以给老板做出自己最大的程度的提议。
　　但一旦发展方针被确定，那么哪怕自己再对于这一制定的方针抱以不看好的态度，老板下达的命令也需要一丝不苟的去执行。
　　随着门把手被人从外部转动的声音响起，门被推开了，进来的是大家的老熟人佐藤秀中。
　　只见他在进来过后丝毫没有客气，连给作为这间办公室的主人，蹲在屋内的一堆未经整理的五颜六色的魔法少女衣服前时不时拿起一件来鼓捣的渡边家兴一个招呼都不打。
　　进屋后一屁股便坐在了渡边家兴办公室中的一张接待客人用的真皮沙发之上。
　　“哎，渡边，客人来了都不知道给客人倒杯水的吗？”
　　话说不愧是年轻人吗？作为同事说起话来都不带隔阂的。
　　和渡边家兴一样，都是二十五六岁这个年龄阶段的佐藤秀中，在于沙发上落座的同时便向着正埋头研究魔法少女衣服，从他进门到他落座看都没看他一眼的渡边家兴如此说道。
　　语气中甚至不带丝毫的客气。
　　“你旁边不就是饮水机吗？自己倒。”面对佐藤秀中的这份不客气，总是在脸上挂着副要死不活的表情的渡边家兴是这样回应的。
　　而在听到了对方那同老脸一样要死不活的语气。
　　原本还想要接受一番他的服务的佐藤秀中也只好无奈，不带反驳的挑了挑眉，最后还是选择了听从对方这番让他自己动手的建议。
　　“所以说，你今天叫我过来，有什么事吗？”
　　屁股还没坐热便又从沙发上站起来跑到饮水机面前自己接水喝的佐藤秀中，一边拿着个放在饮水机旁的纸制一次性杯子接着水一边开口问道。
　　而面对他的询问，正也都没有看他一眼，还蹲在办公桌旁边，正拿着一条属于少女的白底，同时还带着粉红色桃心图案的胖次，凑到眼前，瞧着有些发愣的渡边家兴，则是在听到他这句话过后，默默的放下了手中拿着的那条还未被人使用过的少女向胖次。
　　随即从地上站了起来，绕过了自己的办公桌走到了办公桌面向窗户的抽屉前。
　　打开了抽屉过后拿出了一把枪身上刻有莺萝松花纹的，大约也就人巴掌大小的银色小手枪。
　　以及一份印着金色十字架图案的黑色信封。
　　“这是...”
　　看到了佐藤秀中从自己抽屉里拿出来的这两样东西，刚给自己接了杯水，还站在饮水机前面的佐藤秀中不禁在脸上带上了些许迷惑之色。
　　“枪和信件是今早晨送到我这里的，送件人说这是来自俄罗斯的舞会邀请。”
　　“舞会邀请？”佐藤秀中一愣。“等等，俄罗斯？‘戒律匪徒’大会？”
　　佐藤秀中的脸上流露出了恍悟之意，不过这份恍悟很快又在他的脸上隐没，取而代之的是一副更深沉次的迷惑。
　　“这份邀请为何没有直接送到总部那边，而是送到你这里？”
　　“看看这把枪吧，是这次邀请大小姐的那一位送的，想来，会送到我这里，应该也是俄罗斯的那一位也想到了现在我们星野组的内部环境比较复杂的关系。”
　　“俄罗斯的那一位？”佐藤秀中走上前来，而也就在他走到桌前的同时，渡边家兴却已然从自己的上衣口袋中掏出了他那对几乎随身携带的核桃。
　　像个正遛弯的北京老大爷那般的在手上不急不慢的搓了起来。
　　佐藤秀中拿起了桌上那把精致可爱的手枪，在仔细打量了一下这把枪的做工又估计了一下它的尺寸过后。
　　配合着它那布满枪身的莺萝松花纹，一瞬间便猜到了这把枪是这次送枪之人特意定制来送给自家大小姐星野瞳的。
　　而后，佐藤秀中又拿起了桌上那份印有金色十字架的黑色信封。
　　“...教父？”
　　口中不自觉间便说出了这个称呼，而也就在这个称呼脱口而出的这时，这位星野组新宿地区的负责人的脸上也立刻露出了一副了然之色。
　　是的，了然，因为他知道，如果命人送来这把枪的人，是俄罗斯的那位教父的话，那么这一切，也就都解释得通了~
　　要知道当初，那位俄罗斯教父，在自家一代目首领星野真一去世之前，可是和星野真一的关系极为要好来着。
　　生意上的合作也很紧密。
　　甚至可以这么说，如果不是因为八年前，星野瞳的母上大人突然闯入了自家前任大哥星野真一的生活的话。
　　保不定，现在的星野组，可能就与这次来信的那位俄罗斯教父旗下的黑手党接亲了来着。
　　嗯，从某种意义上而言，这次来信的这位‘教父’，完全称得上是当年他们家大小姐，星野瞳母亲的情敌！
　　“如果是她的话，了解了我们星野组现目前的内部情况，做出将邀请函和礼物直接送到你这里来的这个决定也还算能够说得过去。”
　　想通了这一切，知道了这次送信人的身份过后，佐藤秀中的脸上不禁流露出了一副了然之色。
　　旋即他拿着信封和手枪，将目光递向了正坐在他对面办公椅上跟个北京老大爷似的搓着核桃的渡边家兴。
　　“你叫我过来就是为了这个？让我去帮你给大小姐送信？”
　　“从某种意义上来说，是这样的。”
　　“你为什么自己不去？要我帮你跑腿？”
　　佐藤秀中面色不悦的质问道。
　　话说这本就应该是渡边家兴的工作，就算因为这份信件的重要程度不放心派手底下的人去大小姐那边跑上这一趟。
　　他渡边家兴也应该自己送去！
　　现在居然叫他佐藤秀中帮忙跑这个腿？
　　有没有搞错，他佐藤秀中可是实打实的地区负责人，可不是你渡边家兴的手下！
　　作为在星野组中与你渡边家兴平起平坐的自己凭什么给你渡边家兴这个死人脸跑这个腿！？
　　可面对佐藤秀中的不悦，要求对方帮自己跑腿的渡边家兴却并未直接对此刻质问他的佐藤秀中开口。
　　只是将目光转向了一旁，之前他正在拿着鼓捣的那堆，放在地上的魔法少女的全套装束上。
　　而后，脑子里不禁浮现出了与昨天在医院里去看望，在医院手术室的门口，等着正在动手术的河木原由里被医生护士推出手术室的星野瞳对话时的场景。
　　【哎~渡边家兴~】
　　【大小姐，有何吩咐？】
　　【接下来涩谷地区的偶像开展与偶像筹备工作就交给你着手办理了，一定要给我把这件事抓起来知道吗？】
　　【明白，大小姐，我会对此事负责的。】
　　【嗯，那就好，你记住，开办偶像事业可不是个轻松活儿，其中不仅要招募偶像，还要对招募到的偶像做出严格的培训。培训期间，你作为少女偶像们的培训人，一定要懂得去拿捏和研究少女们的心理。而关于这方面...】
　　【关于这方面？】
　　【有时候，放下作为一名男人的底线，必要的女装可以帮助你更快的了解少女的内心。】
　　【...所以？】
　　【下次给自己穿上一身漂亮的女装再来见我吧，渡边家兴，我希望看到你成为一名合格偶像经济人的决心！】
　　“...一言难尽。”
　　面对眼前佐藤秀中的质问，渡边家兴那原本就毫无生气的脸上不禁慢慢变得更加的萎靡...


第一百三十三章 帅不过三秒的真正含义
　　说实在的，佐藤秀中心理其实很不情愿帮渡边家兴跑这个腿。
　　毕竟对方怎么说也只是个和自己同级同辈之人。
　　要是这么简单的就听从对方的使唤，难免在身份和阶级上落了下乘。
　　不过，在看到了渡边家兴那难得一见的，已经能够明显看出有些顾虑，甚至有些想要刻意回避与星野瞳见面的意思过后。
　　最终，考虑到可能对方最近真有着什么与大小姐有关的难言之隐的佐藤秀中，还是不情不愿的收下了对方让他转交给自家大小姐的那把银色莺萝松花纹手枪，以及那封带金色十字架花纹的黑色信封。
　　“好吧，看你这幅样子，我勉为其难的帮你送一次吧。话说，你最近这两天是不是惹得大小姐不开心了？居然会想要躲着她？”
　　“...”渡边家兴没有回答，话说，被自家老板要求女装这种，不亚于被自家老板要求潜规则的事情怎么能说给自己的同事听呢？
　　哪怕佐藤秀中这人看上去并不像是那种会借此机会对他加以嘲笑的无良同事。
　　但始终来说，这种事情，他这个根正苗红的纯正大老爷们，真要是在现在向着询问他的佐藤秀中说出口的话。
　　那他不就成了那种用自己的不幸去换取他人内心愉悦的搞笑角色了吗？
　　所以说这事儿不能说！
　　除了烂在心里以外告诉谁都不行！
　　“...好吧，我也不问了。”看着对方这幅似乎铁了心不想开口的模样。
　　问出这个问题的佐藤秀中也不由叹了口气。
　　说实话他不是没想过渡边家兴在面对他质问的这时不说话的原因会不会是对自家瞳大小姐起了二心。
　　不过考虑到对方现在这幅毫不掩饰般悲天悯己的模样，又想了想自家大小姐那因年纪关系而时不时会跳脱一下的思维。
　　佐藤秀中估摸着，估计对方真的有什么，因为自家大小姐而造成的难言之隐的几率，要比对方对大小姐产生二心的几率要来得更大。
　　再加上对方这情报人员的身份。
　　他也不好在这个问题上对眼前这个或许应该值得他去怜悯的男人继续刨根问底。
　　“不过，说起大小姐的话，昨天她可是做得有些过头了点呢。”
　　跳过了渡边家兴为何会在自己的这番质问之下变得神情萎靡的这一问题的佐藤秀中，不禁露出了一副头疼之色。
　　而面对他这幅好像在为某事头疼的模样。
　　看到对方没有在继续对自己那，因自家大小姐而搞出的难言之隐纠缠下去，渡边家兴也不禁连忙开口。
　　“怎么了？”
　　“事情发生在你的地盘上，你问我怎么了？”
　　“你是说昨天，大小姐命人开枪射杀【涩谷急速队】队长的弟弟平野齐史一事？”
　　“可不是嘛？三十多人在街上集体亮枪什么的，要知道，昨晚为了帮大小姐引开警视厅布置在星野家豪宅附近跟踪监视大小姐的警察，我手下的好几个兄弟可是为此忙了一整个晚上来着。
　　本来绑架事件才发生，咱们星野组还站在舆论的风口浪尖上，是警察重点的监视对象。
　　结果大小姐还上演那么一出，真是会给人人为制造工作量。”
　　对于昨晚星野瞳那一射杀金发不良少年平野齐史，并将另外数名不良少年加以剁手之刑的肆意之为。
　　就是佐藤秀中这位以忠诚出名的星野组地区负责人，也不禁开始在背后抱怨起了自家小主人的任性。
　　而面对他的抱怨，虽然同为同事这么多年以前都没怎么接触过，但早些年间就以通过各种渠道了解了他的人品的渡边家兴，亦不禁在他说这话的此时挑起了自己的眉毛。
　　“怎么？你也开始学会抱怨大小姐的胡作非为了吗？我记得，昨晚上大小姐带出去的那三十多名保镖可是你给她安排的。”
　　“额...我这不是考虑到她的安全吗？要知道她前一晚才被人绑架来着，而且现在大小姐的身份也和过去不一样了。
　　以前的大小姐只是个每天被大哥追在屁股后面跑的普通小女孩，现在的她却是咱们星野组的二代目领袖。
　　安全护卫工作做足一点也没什么不妥的。
　　再说了，我怎么知道我给她安排的那些个保镖她会这么使用啊~”
　　听到渡边家兴的这话，佐藤秀中也不由老脸一红，因为正如渡边家兴所说，昨晚星野瞳带出去的三十多名当做其保镖的星野组成员，全是他佐藤秀中安排过去的。
　　几乎每一个人都在东京警视厅内有着一些有证据或是没有证据的案底。
　　有这些案底也就代表作战经验丰富。
　　再加上介于星野组新宿地区的人都归他佐藤秀中这个组内出了名的星野家死忠派分子在管，连带着手下也是一群死忠。
　　所以他派过去给星野瞳当保镖的这些人，就是有案底他也能够放心。
　　或者说，昨晚星野瞳那帮保镖的案底基本都是以前帮组内做事儿的时候留下的。
　　派到星野瞳身边做保镖，忠诚度什么的基本不用星野瞳和他佐藤秀中考虑。
　　可是...
　　“再怎么忠诚再怎么有案底也不是这样用的啊...关于这些问题，以后我还是给大小姐提一下吧...”
　　怕某一天因为星野瞳的肆意妄为而导致自己那批忠心的手下在不必要的情况下造成损失的佐藤秀中如此嘟囔道。
　　不过下一刻，将他这番抱怨似的嘟囔收于耳中的渡边家兴，却在下一秒开始为自家大小姐打起了抱不平。
　　“话也不能这么说，其实大小姐昨晚那番命人射杀【涩谷急速队】队长的弟弟平野齐史一事也并非是什么任性之事。”说着，渡边家兴的话突然就是一顿。
　　而后掏出了自己的手机，当着佐藤秀中的面点开了手机上的一个视频。
　　“你看看这个。”
　　“这是什么？”
　　渡边家兴将自己的手机向佐藤秀中递了过去，接过手机的佐藤秀中一开始还抱有疑惑，可是当他在看到手机上所播放的视频内容的下一秒。
　　他脸上的疑惑便彻底的烟消云散，取而代之的是一副皱眉的样子。
　　同时，随着视频进度条的缓慢前进，他这幅皱眉的样子更是被一种名为愤怒的情绪所替代。
　　“领导【涩谷急速队】的这个叫做平野太郎的家伙是没死过吗？居然敢发视频对大小姐出言不逊？”
　　手机上播放的内容正是昨晚星野瞳命人射杀的那名金发不良少年平野齐史的哥哥，几乎每天晚上都会带着一伙人骑着被魔改到令人羞耻的粉红色大排量摩托车横行于涩谷街头的，【涩谷急速队】的头领平野太郎本人对星野瞳的各种诋毁与谩骂。
　　甚至还在视频中扬言说要带着弟兄杀星野瞳全家替自己弟弟报仇云云。
　　似乎一点都没有考虑过他手下多少人，星野瞳手下多少人的这个问题。
　　“警察看到这份视频了吗？”
　　“应该还没有吧，毕竟这视频是对方今天早上通过暗网加密传输过来的，直接发给了我，估计是想着我是星野组涩谷区的负责人吧。”
　　“你说大小姐昨晚命人射杀这家伙的弟弟就是为了这个？话说对方发视频给你的这事儿你告诉大小姐了吗？”
　　“还没呢，不过告不告诉大小姐都一样呢，毕竟，这应该就是大小姐想要的结果吧。”
　　“大小姐是想要驱逐或是歼灭【涩谷急速队】？为什么啊？”
　　佐藤秀中不禁皱起了眉头，看到这段视频，在听渡边家兴现在的口气，他也明白了昨晚星野瞳叫手下射杀平野齐史的原因就是想要扯出【涩谷急速队】队长平野太郎来了。
　　星野瞳昨晚那看似胡作非为的行为或许从本质上出发就是针对涩谷急速队的行为。
　　可是，自家那位大小姐为什么又要在自己还处于警察重点关注的这一时期去特意针对涉谷急速队呢？
　　这个让其决定冒险的理由是什么呢？
　　“你是问我大小姐这么做的理由吗？理由的话，当然是为了给涩谷地区创造个良好的发展环境了。
　　你应该知道吧？前些日子在我们与三口组签订的互不侵犯合约之下，三口组方面已按照合约内容将势力撤出了涩谷地区。
　　现在涩谷地区由我全盘接手管理，而大小姐想要在涩谷大搞经济建设，要搞经济建设的话...”
　　“稳定的治安环境便是最重要的基础部分了吗？”
　　当渡边家兴说到这里，佐藤秀中已然完全的明白了自家大小姐为何想要铲除【涩谷急速队】的理由了。
　　话说自家大小姐真要想在涩谷这块区域搞经济建设，那么像涩谷急速队这等完全就是在挑衅涩谷地区治安环境的小型暴力团伙就必须要剪除干净才行。
　　星野瞳用杀掉平野齐史的这个办法引诱出他哥哥平野太郎确实说得过去。
　　毕竟，就案发时的手下人报告，昨晚可是平野太郎率先带人向着受自家大小姐星野瞳庇护的河木原由里动手的来着。
　　虽然枪杀对方什么的有些做过了头，但在道理上自己这边完全就不输理！
　　“那么，照你这么说的话，昨晚平野齐史之所以会被杀，是大小姐提前准备的了？为的就是想要引出平野太郎，然后在涩谷上演一出杀鸡儆猴的好戏？”
　　“不，大小姐并没有做任何的准备，仅仅只是那家伙运气不好撞大小姐枪口上罢了。”
　　“...”好吧，看来平野齐史真是个有够倒霉的家伙呢。
　　“那么他哥哥平野太郎呢？敢向你发这种视频就是在向我们星野组宣战。这【涩谷急速队】的队长...
　　你去杀还是我去杀？”
　　佐藤秀中问道，话说在自己主人面前立功什么的，可是他这样的忠犬最喜欢做的事情了。
　　而面对他这番摩拳擦掌的模样，下一秒，作为真真正正的涩谷地区负责人的渡边家兴却是直接给他的这份热情泼下了一盆堪比冰桶挑战级别的凉水。
　　“不用你动手，我已经派人去了，不出意外的话今晚应该就能得到平野太郎的死讯。”
　　“...好吧。那么条子那边呢？你别忘了，最近星野淳和星野佑一这对父子俩弄出来的这接连两次的风波，可让我们被警视厅还有FBI那边的条子们给盯紧了。
　　这要再从我们这里传出命案的话...”
　　“这你就不用担心了，我说了，三口组走了，现在涩谷地区我说了算。你忘记大哥当初建立星野组的目的了？建立新政党，从政。要完成这个目标，在警察这个领域方面就必须要下点功夫。
　　所以大哥从十年前，星野组刚创建的时候就一直暗中派人参与公务员考试。
　　现在经过了十年的时间，东京警视厅里我们的势力已经暗中发展到了三十人左右的规模。
　　职务最高的一个也做到了警部（分局局长）的位置。
　　现在这些暗线全由我负责，半个月前，我已经给那名警部送去消息，让他想尽办法向警察部门的上级申请，申请从警视厅调度到涩谷，从今往后就一直负责涩谷方面的治安问题。”
　　“...所以？”
　　“我说过了，现在涩谷我说了算。”
　　······
　　佐藤秀中带着一脸不甘的表情走了，同时带走的还有渡边家兴委托他送给星野瞳的枪与信。
　　而借着这个机会在自家老同事面前装了个逼的渡边家兴却是在佐藤秀中关上门的同时，身上那用于装逼的气势猛地一滞！
　　随即，整个人又开始变得萎靡不已。
　　他从自己的办公椅上站了起来，又走到了那堆堆在一旁的魔法少女的衣服前。
　　脸上出现了难得的纠结与犹豫。
　　之前反复提过，他的性格与行为准则就是一个老板手下的合格员工。
　　而一个合格的员工，要做的就是无条件的执行自己老板的命令。
　　所以，在这份独属于自己的行为准则之下，在这种自己数年未曾变过的处事理念的影响下。
　　几经犹豫，为了自己下一次能有脸去见自家大小姐。
　　这时候内心和脸上那副生无可恋的模样可谓是彻底完成了同步作业的渡边家兴。
　　在像一尊蜡像般的站在这样一堆魔法少女的衣服前犹豫了许久，最后还是带着一种足以令人感到悲哀的气息。
　　弯下腰向着地上那花格子的百褶裙，以及白色带绿领带的水手服伸出了手去。
　　诱人的黑丝攀上了不输于女性的大腿，粉红色心形图案的胖次替换了黑色的四角内裤，一双鞋跟高度约有七八厘米的高跟鞋款款而立，不合身的白色水手服完美的展现出了作为一名奋战在黑帮一线战场上的黑手党高层领导那因常年的锻炼和火拼而造就的那身，足以让花痴女们为之倾倒的肌肉。
　　胸口的位置更是强行勒出了两块代替胸.部而存在的，线条分明的胸肌。
　　站在落地镜前，渡边家兴身上那股子悲凉的气息再次重现，而这一次，这气息比之刚才更为的浓烈。
　　渡边家兴愣住了，又如蜡像般的楞在了镜子前。
　　可也正在他愣住的此时...
　　“那个，打扰了哦~是渡边先生吗？我是花山院秋子，你应该认识我才对。你家大小姐，额...也就是我的小老板啦~她给我说要做偶像的话就直接来你这里登记报名...”
　　扭动门把手的声音再次响起，随着下一秒门被推开的同时，如邂逅般再次相遇的一男一女四目相对。
　　“...对...对不起打扰了！！！”
　　砰——！！！


第一百三十四章 FBI的下一步动作
　　星野组的那只臭丫头又造成了流血事件，这起流血事件又出现了死人！
　　走在一家东京市内五星级酒店的走廊上，FBI警员藤原里绘可谓是气得咬牙切齿。
　　虽说，昨晚上发生在涩谷区的那起街头枪杀事件还处于调查阶段，被害人的尸体也还未被东京警方找到。
　　没有证据，去星野组抓人一事更是无从谈起。
　　不过即便如此，已经接连在对方手上连栽了两次跟斗的藤原里绘也依旧心有不甘。
　　或者说，她就是这样一种总是对失败抱以不甘之人。
　　在失败后不仅不会放弃，还会想尽一切办法寻找任何机会，对造成她失败之人发起一场猛烈的反击。
　　对于敌人来说，她这样的行事风格犹如跗骨之蛆。
　　因为在她的这种接连不断的死缠烂打的进攻方式之下，谁都有可能会出现一时的大意。
　　五星级酒店十八楼，1806房间前。
　　脸上满是愤恨之意的藤原里绘停下了身形。
　　她的手伸向了门把手，却并未直接扭动把手将门打开。
　　她只是这样抓着门把手，然后就像是马上要见什么大人物般的开始做起了一阵简短的深呼吸。
　　似乎是在调整自己的心情。
　　眼中的愤怒渐渐被压制，目光重新变得认真坚定。
　　在短时间内，她的身上再次腾起了一种逼人的英气。
　　果决的推开了眼前的1806房间的房间门。
　　步伐沉稳的向着房中迈步，当她走到了房中所设置的一张办公桌前，按照心里在之前来的路上时早编排好的话正欲向着坐在办公桌对面办公椅上的一名一脸好奇的看着她到来的金发中年男人开口的这时。
　　“嘿~姬恩~好久不见~话说，今天日本的天色还真是有够阴郁，灰黑色的乌云就像你奶奶常年不洗的被单那样令人恶心。”
　　站在办公桌前，原本脸色已通过了心态的自我调整恢复了英气的藤原里绘脸色再次变得阴霾无比。
　　她顺着声音传过来的方向望去，原来，就在正坐在她对面金发中年男人身后侧后位子的窗边，还有一名双手手肘撑在房间中打开的窗户上，背对着他向着窗户之外张望的年轻男子。
　　男子的头发也是金色，只不过比起中年金发男人那头耀眼的金发而言，他的发色更偏向于淡金。
　　克里斯·霍华德
　　FIB国际反黑专项组成员，常驻日本，负责日本第一大黑帮【三口组】的调查及卧底联络工作。
　　对于她姬恩·休，亦或说藤原里绘而言是个非常令人讨厌的家伙。
　　“你怎么来了？”
　　考虑到还有领导在场，面对对方的挑衅，脾气在反黑专项组中出了名的暴躁的藤原里绘还是忍住没有发作。
　　不过即便如此，那股子方才在门外才强行压下的怒意却又开始隐隐在藤原里绘的脸上显现。
　　显然，被人开口侮辱了祖母之类的就是寻常人也很难忍住不发火，更别说脾气暴躁的FBI小辣椒了。
　　“这不是想要看看你，顺道问问你奶奶她老人家被单洗了吗？”
　　“你这屁/眼应该被电钻多钻个洞出来的混蛋！想干架么！？”
　　对方接二连三的挑衅，让本还想在领导面前按耐住自己那随时都有可能爆发的暴脾气的藤原里绘再也无法按耐住自己，那从进门之前就一直处于爆发阶段的糟糕情绪。
　　她再也管不了什么领导在不在场的这种问题，撸起了袖子握紧拳头就想要对着此时站在桌对面窗户边转过身来带着一脸如调戏般的微笑，表情有些轻蔑的望向他的克里斯冲去。
　　然而，也就在这时，她正欲动手之际。
　　原本坐在她对面正座上的中年金发男子，却直接开口，用着一副和事老般不温不火的语气打断了她这正在爆炸的脾气。
　　“好了，姬恩，适可而止吧，我在这里可是等你来汇报工作的，可不是来看你和人打架的。
　　克里斯你也给我收敛一点，要是在对姬恩说出之前那种带有侮辱性质的话来，小心我让你出去。”
　　同藤原里绘一样被警告的克里斯，在听到金发中年男人的话后耸了耸肩。
　　但他脸上那对藤原里绘所流露出的满含轻蔑的笑意却并未退去。
　　只见他在听到金发中年男人开口，便直接从他所靠着的那扇十八楼打开的窗户边直接站直了身子。
　　向前两步，走到了房间中，作为他与藤原里绘领导存在的金发中年男人的身边。
　　“维克多组长，我想我还是现在出去好了，毕竟，向您的汇报我已经做完了，接下来，还是将时间留给姬恩好了。”
　　说着，克里斯不做停留，在向着自己眼前这位正侧眼望着他的，名为维克多的中年男人恭敬的说完这话过后，便直径转身向着房间的门口走去。
　　只不过，就在他转身向着房间的门口而去，与一脸愤然的怒视着他的藤原里绘错生而过的这时。
　　“杂种~”
　　“你！”
　　“姬恩警官，我希望你现在能够合理的维持一下你的情绪！”
　　对方在与自己错身而过之时向自己做出的辱骂让姬恩那暴躁的脸上瞬间布满了一层浓密的阴郁。
　　她想要转身去好好的教训一下这个不懂得尊重他人的白人小子，但却在她刚升起这个念头，还未来得及回身执行的这时，还端坐于她未来得及转身的，对面主位上的中年金发男人却直接开口阻止了她正准备要向着克里斯做出的肢体回击。
　　含怒中的藤原里绘只好强忍下了心中那份异常强烈的想要揍人的冲动。
　　直到作为挑衅方的克里斯走出了房间，1806房间房门重新关上的声音响起。
　　“...姬恩警官，我代克里斯向你道歉，毕竟，我也知道她对你有些偏见。”
　　在见到克里斯走后，还端坐于藤原里绘对面位置上的金发中年男人立刻便长叹了口气，随即向着正极力克制自己的藤原里绘带着歉意的替克里斯向着藤原里绘道了声欠。
　　而面对他的道歉，作为下属的藤原里绘也立刻做出了一副稍显收敛的模样。
　　“维克多组长，您不必这样，毕竟您也只是我和克里斯的上级，挑衅我的人是克里斯，也不是您。
　　而且，就克里斯这家伙来说，有偏见的可不仅仅只是我一人而已。”
　　是的，克里斯有偏见的可不仅仅只是藤原里绘一人而已，或者说他的偏见不是针对个人，而是针对群体。
　　他是一个种族主义者，一个美国白人至上理念的忠实信奉者。
　　没错，也就是说，他的偏见不仅是对藤原里绘，而是对除开美国白人以外的整个世界其他人种。
　　当然，可能有人会说了，像这样的人是怎么进入FBI的？
　　其实这个问题也并不难回答，那就是，他作为种族主义者这件事并不会影响他本人所拥有的那优秀的工作能力。
　　或者说，对于FBI而言，像是他这样的信奉美国白人至上的种族主义者比起他人来说更加能够胜任如FBI国际警员，亦或是CIA特工这之类的工作。
　　毕竟这样的工作，接触到的人多了，若是非种族主义者或是其他一般人来做，说不定会在任务的执行过程中对任务目标之类的存在产生感情。
　　而不必要的感情可能会影响到任务的最终完成结果。
　　世界上为了家庭，为了爱情，为了友情，和自己的任务目标产生了情感后，选择像是007电影里演的那样背叛国家背叛组织的特工卧底类人员虽然不多，但也不少。
　　而若是使用像是克里斯这种地道的种族主义者的话，只要任务的目标不是白人，就可以最大的避免这种特工卧底人员在任务途中与目标人物产生感情后，所可能会出现的，这样让作为其领导者们感到不满和失望的结果。
　　所以，藤原里绘是知道的，眼前的维克多组长有替克里斯之前那番对自己无礼的行为道歉，但是在他的心中，比起自己这个美日混血儿来说，他的胳膊肘更多是偏向于克里斯的。
　　“好了，说吧，这些日子以来，你在星野组方面取得的进展。”
　　经过了这样一阵小小的插曲后，被称为维克多组长的金发中年男人重新将表情调整回了其作为领导的模样，开口便用着一种似乎不带丝毫感情的声音向着心中还对克里斯的行为表以愤怒的藤原里绘问道。
　　而面对他这完全拿出了领导气势后做出的这番询问。
　　原本就以一副，还带着点日本礼节中那那种对上级的恭敬似的，微低着头站他面前，心里还有这诸多对刚才走出房间的克里斯的抱怨的藤原里绘的脑袋在下一秒低的更低了。
　　“万分抱歉，维克多组长”
　　“怎么了？”看着藤原里绘的这番举动，维克多身上那属于领导的压迫感瞬间变得比刚才更甚。
　　其透露出来的气势，马上就不禁让正对他低着头，不敢正眼直视他的藤原里绘忍不住的微微皱起了自己的眉毛。
　　“这些日子以来，对于星野组的调查，以及各方面证据收集的开展工作，我并未能够取得更多的进展。
　　而且...”
　　“而且什么？”
　　“...而且对方似乎变得更加的猖獗了，就在昨天，星野组又在东京涩谷地区造成了一起命案。现在距离命案发生时间差不多已经过了十二小时。”
　　“然后呢？”
　　“...到现在我们还没找到被害人的尸体。”
　　“...”
　　沉默，整个房间彻底沉寂了。
　　藤原里绘低着的头没有抬起。
　　而对方身上所产生的压迫感也开始如上不封顶一般的不断提升！
　　直到无意识向对方做出了日式鞠躬礼的藤原里绘额头的那双秀眉，在这种充斥房间的无形压迫感之下扭曲到了极致。
　　对方那不断加强的，使得她溢满全身的压力这才缓缓散去。
　　“...没什么，这不怪你。”
　　维克多组长开口了，在其开口的同时，藤原里绘这才感觉到自己身上所产生的压力慢慢减轻。
　　这种压力的褪去使得她不禁在重新抬头的同时暗自长吁了一口气。
　　“那组长接下来呢？对于星野组的调查方面。”
　　藤原里绘略带小心的问道。
　　虽然她干的不是特工卧底工作，只是FBI国际刑警。
　　任务失败什么的最多就是遭到批评，或是职位被降。
　　而不会像是特工那样因知道国家的很多秘密，被政府派人暗中除掉。
　　但即便如此，仅仅只是个降级处分什么的，也会是她这个一心向上之人很难承受的。
　　“你有什么想法吗？”面对她的这句略带小心的询问，FBI国际反黑专项组日本分部组长维克多没有急着回答，而是率先带着一副好奇的模样向她反问。
　　而面对对方的这句反问，重新调整了一下自己的情绪后，脸色再度变得英气起来的藤原里绘的回答却是。
　　“我希望组长您能够给我增派人手，并如同对待三口组那样，向星野组内部安插我们的卧底。
　　我想，对付星野组，若不安插我们的人进入他们的内部，将很难对他们的犯罪证据加以有效的采集。”
　　“...你是这样想的吗？”
　　听到藤原里绘的这番意见，维克多组长略作思考便问道。
　　“是的。”藤原里绘回答道。
　　而面对藤原里绘的这个回答，下一秒，坐在他对面的维克多组长先是不置可否的挑了挑眉毛。
　　随后身体向着后方的办公椅靠背，动作随意的一靠。
　　“那接下来你听听我的想法吧。”
　　————————————————分割线————————————————
　　咳咳，不好意思各位，今天更新得晚了些，望大家见谅
　　另外，端午节快乐！


第一百三十五章 正义的国界
　　“您的，想法？”
　　话题突如其来的这个转折让藤原里绘微微一愣，不过，很快她便重新调整回了自己的心态。
　　毕竟之前，为了将对方引入自己的话题，是她先向着眼前的维克多询问有什么针对星野组的下一步计划的来着。
　　现在不管怎么看，对方回应了自己之前的询问都能算作符合情理。
　　“那么，既然是这样的话，对此番星野组一事，组长您又有怎样的想法呢？”调整好心态的藤原里绘继续问道。
　　而面对她的询问，维克多的脸上却在下一秒泛起了一丝轻笑。
　　这丝轻笑不带任何的轻浮，似乎仅仅只是为了缓和两人间之前变得有些紧张的气氛一样。
　　“暂时放任不管。”
　　“什么！？”
　　藤原里绘的脸上泛起了惊讶之色，在眼前这位FBI国际反黑专项组日本分部组长维克多的话音刚落。
　　她完全无法理解自己眼前这位，自己跟了快有一年，但是还不是很熟悉的上级的心思。
　　不管？放任星野组这样一个国际上知名的亚洲大型黑手党势力就这样不管？
　　为什么！？
　　还是说...
　　“...您的意思是，对方现在知道被我们FBI给盯上了，现目前正处于一种惊弓之鸟的状态，为了不让我们FBI方面掌握犯罪证据，对于犯罪的隐秘性也会加强？
　　所以，为了让他们对我们掉以轻心，我们应该先主动的按兵不动一段时间，让他们误认为我们的注意力已经从他们的身上移开以后。
　　在寻求时机向他们星野组内部安插我们的人员，收集他们的犯罪证据，您想说的是这样吗？”
　　收敛了脸上的那份惊讶之情，眉头再次微微皱起的藤原里绘在内心中对自己上司维克多的这句回答做出了这样一个分析与判断。
　　可面对她的这一分析判断，作为她的组长，向她说出这话的维克多仅仅只是面不改色的继续带着那副用于缓和气氛的笑容微微的摇了摇头。
　　“并非如此，我说的不管，就是真的不用去管。”
　　“...什么意思？”藤原里绘眉头皱得更甚。
　　她心中不禁开始怀疑，怀疑难道自己眼前的这位上司，莫非是真的不想去管星野组的一系列犯罪？
　　对星野组这个，从数年前就开始威胁到美国社会安定秩序，向美国大量走私毒品的黑手党势力置之不理？
　　这说不通啊？
　　眼前自己这位上司可是个地地道道的美国人，作为FBI，对于星野组这等威胁到美国社会治安的国际黑社会集团，他怎么可能会选择不管呢？
　　除非，他已经被星野组的人暗中收买了？
　　想到此处，藤原里绘的脸上不禁显出些许狐疑，眼底的最深处也开始出现了一丝名为警戒与堤防的情绪。
　　“你是对自己的上司抱有质疑吗？”看出了对方出现的那点小心思。
　　作为对方上司存在，却在此时被对方怀疑的维克多，毫不在意的说道。
　　看着藤原里绘脸上瞬间闪过的那点不易察觉的狐疑的他也不生气，直接将对方此时对她这个上司产生的那一丁点开始不相信的想法点破，在等待对方随口作答的同时便继续说道。
　　“不敢。”
　　“不用这样，这没什么，你我做的都是警察的工作，对于我所提出的这种，未完全说明前存在极大异议的提案，你会产生怀疑，怀疑我对美国的忠实度的想法也并不稀奇。”
　　“...那您...的意思？”
　　看到对方如此坦诚的便接受了自己的怀疑，并且还这般的坦言相对，藤原里绘的心中立刻又出现了一分，对之前怀疑对方被星野组收买一事的摇曳不定。
　　她想，如果对方现在真的是被星野组收买了，刚才会向自己做出，不去管星野组的一系列犯罪一事的这番建议的话，那么对方现在的这幅毫不掩饰的样子也太过坦荡了一些。
　　不过，对方这幅坦荡的样子，却也不能说明对方就真的没被星野组收买。
　　万一，这份坦荡仅仅只是为了掩饰其被星野组收买的这个真相，这也说不一定。
　　但是，就在藤原里绘心中的这份摇曳没有持续多长时间的下一刻。
　　遭受到自己属下的怀疑的维克多组长的下一番话，立刻就让怀疑自己上司的藤原里绘心中的那份摇曳彻底的湮灭。
　　他说。
　　“我是这样想的，对方能在十年之内就在日本这个黑帮盛行的国家跻身于第二大黑手党势力的这个位置，想来对方的那些个，如他们【六元老】之类的高层肯定也不是笨蛋。
　　或者说，他们的高层相当的精明，而也正是因为这种精明。
　　所以我们能想到的，如你之前提议的那什么，在他们内部安插我们的眼线用于收集他们的犯罪证据的这些个提议他们也能够想到才对。
　　而且，我们的最主要目的是什么？
　　抓捕他们现任二代目首领星野瞳吗？
　　不，这毫无意义，从昨天星野瞳在涩谷地区枪杀【涩谷急速队】队长的弟弟的这件事情上看，她应该并非是一个聪明理智之人。
　　因为一名理智之人肯定不会在明知被我们FBI监视的状况下做出如此鲁莽的行事。
　　所以我们可以由此判断，对方真的仅仅只是一个实实在在的七岁小女孩。”
　　“可是组长，我和对方进行的这两次接触，我觉得不管是从对方的说话上，还是从对方的对应能力上，都不像是一名七岁...”
　　“不像是一名七岁孩童所拥有的吗？”
　　没等对自己的话抱有异议的藤原里绘说完，作为其上司的维克多便直接开口将她口中未说完的反驳给彻底打断。
　　“或许她比起其他七岁大小的孩子来说是要聪明很多，但是你应该知道，好莱坞电影里作为电影主角出现的那些个童星们，演起电影来也不像是个上小学的孩童。
　　不过你不要忘记，孩童始终是孩童，哪怕他们表现得再怎么的聪明，演技在怎样的出色。
　　在面对大人时他们始终只能言听计从。
　　当然，我也不否认她可能真的拥有过人到，能真在星野组内一呼百应的能力，是星野组的实际控权者，但是出现这种情况的几率实在太小了，小到了几乎不可能发生。
　　你能想象一个七岁的小姑娘能够指挥得动三万黑手党吗？
　　如果能，那这个七岁的小姑娘，我想就是‘天才’二字都不足以对她做出形容。”
　　维克多的这话立刻就引起了藤原里绘那想要继续对其做出反驳的想法。
　　不过等她张开了嘴这才发现，对于对方的这套说辞，她好像找不到什么漏洞。
　　“...那接下来，您的意思是？”
　　犹豫片刻，发现自己无法对对方的这番话做出任何反驳的藤原里绘，最终只得继续问道。
　　而面对她的询问，作为她上级的维克多的回答却是。
　　“收集星野组的犯罪证据，然后让一个被星野组的实际控权者们推到台面上来迷惑我们视线的七岁小女孩为此锒铛入狱，这样做根本毫无意义。
　　要彻底的削弱并击垮星野组，我们要做的可不仅仅只是不断的收集他们的犯罪事实给他们制造麻烦那么简单。
　　天朝有句古话，叫做‘隔山观虎斗’，我想对于星野组的问题，我们应该在这一问题上让这句话在现实中体现出他真正的意义。”
　　“...所以？”
　　“星野组一代目首领，星野真一的死不是和三口组有关吗？我想我们可以在这上面做点文章。
　　比方说扩大两方势力间的仇恨？让他们真正意义上发展成狗咬狗的状况。
　　至于怎么从中活动，关于这点我也有了那么些眉目了。
　　根据我们近期的调查，星野瞳在继位星野组二代目首领时，她叔叔星野淳曾为此对她发起过暗杀。
　　而她叔叔星野淳的儿子，星野佑一，也在他老子死了过后，在前两天雇佣国际佣兵队自己的堂妹星野瞳进行过绑架。
　　所以，我认为，关于这个对星野瞳，或者说星野组抱有敌意或是野心的星野佑一，说不定我们可以利用一下呐~
　　不管他对于星野组的这份敌对与仇视，是为了报父仇也好，亦或是想要亲手杀死自己堂妹成为星野组的下一任首领也好。”
　　······
　　藤原里绘离开了设立在东京某家五星级酒店中的，与自己上司会面的临时办公室。
　　在离开的同时她的精神有些恍惚。
　　而这出现恍惚的理由，正是因为自己上司，这次向着自己所透露出的，让【星野组】与【三口组】两方黑手党势力狗咬狗的计划。
　　不得不说，这个计划，至少从执行可行性上，是能够得到成立的。
　　而且一旦成功，肯定能让作为盘踞在日本，而且还在日本法律中合理合法存在的，作为日本第一第二大黑帮的【三口组】势力与【星野组】势力两败俱伤。
　　但是，挑拨这两方人马相互厮杀什么的，这其中肯定会死很多人，甚至会牵连进很多无辜之人。
　　这样的做法，说实在的已经违背了藤原里绘那单纯的作为一名警察的正义。
　　已然完全的与她那作为一名警察的理念彻底悖论。
　　她无法承认也无法接受这个计划。
　　虽然之前，在听到了自己上司维克多组长口中说出这个计划的同时，她也立马因为自己作为警察心中的那份正义感，向着维克多提出的这个提议做出了反驳。
　　然而，令她没能想到的是，这位FBI国际反黑专项组的组长，她的顶头上司在她发起反驳的同时，给出的答案却是。
　　‘我知道这有违一名警察的信仰，可是这又如何？这件事若是真能成，死的又不是美国人，而是日本人。’
　　‘可是日本人也是人啊！’
　　‘那又如何？为了美国，死点日本人又有什么关系呢？’
　　‘又有什么关系！？组长！难道你不认为这样做有违您作为一名警察所拥有的正义！？’
　　‘有违正义？不不不，作为一名合格的FBI，维护美国的利益就是正义。’
　　‘可我们是警察！’
　　‘但你是美国的警察，是美国人民的警察不是吗？正义没有国界，但是维护正义的警察却有自己的祖国。
　　姬恩·休，你是为美国的FBI，而不是日本的警视厅刑警，我希望你能认清自己的身份。不然的话，我想就算我不对此发表任何的意见，FBI里也将再也容不下你。’
　　第一次，名为藤原里绘的FBI第一次开始对于自己心中长期以来抱有的理念，以及自己作为一名维护秩序和正义的警察这个身份产生了一丝发自内心的怀疑...


第一百三十六章 敌人的敌人
　　东末临近，雪开始慢慢融化，街边以往需要人工清理的厚厚积雪也变得不再需要人为打理。
　　距离东京千代田与中央区较远的大田区的街道上，路人淅淅沥沥。
　　在雪花转化的小雨中，他们撑着伞从人行道上匆匆而过，一点也不显得拥挤。
　　躲在一幢民房地下室内的星野佑一透过地下室墙壁上仅有的一个用于通风，大约也就人脸大小的窗口看着马路上人们急忙路过的脚步。
　　或许对此时的他来说，这也算是一番足以让人在安静中默默欣赏的风景。
　　他抬起了手，将自己头上裹着的绷带一圈圈的取下，露出了他那张带着一道道，原本浅显且不易察觉的手术创口的脸。
　　脸上一条条的创口比起几天前要来得更加明显，在经过海水的浸泡后它们出现了疼痛与瘙痒的感觉。
　　如细线般本不易让人察觉的他们开始有些红肿发炎，如被尖锐的指甲用力划过皮肤后所留下的痕迹，似蜘蛛网般有序而纵横密布的毁掉了那张在接受过整容手术后变得绝美的容颜。
　　叩叩叩...
　　门被敲响了，在门从外部响起的瞬间星野佑一瞬间恢复了那份作为逃亡者的警觉。
　　他三下五除二的再次用纱布包好了他那张美丽却又残缺的容貌，而后从腰间抽出了自己的手枪。
　　站起身来一步步的走到了门前。
　　“谁！？”
　　略显中性的声音响起，星野佑一在警惕中询问门外来人的身份。
　　她不得不警惕，因为他此时所面对的敌人，是整个星野组如星罗密布般散布在东京每一个角落的上万组员。
　　或许还要加上流浪汉们，这些无家可归的可怜虫们为了生存总喜欢给黑手党临时充当提供情报的鹰犬。
　　“FBI。”
　　门外一个男人用着地道的英文回答了星野佑一的询问。
　　对方那毫不掩饰身份的回答让他心中一紧，手中握着的手枪，枪口更是在瞬间指向了眼前地下室的房门。
　　“你现在听到这个名称肯定已经变得很紧张了吧？或许，现在的你已经用手枪指向了这扇房间门。”
　　“...”
　　门外男人继续说道，丝毫不理会此时星野佑一心中的那份紧张感，在这剑拔弩张的气氛下他甚至有心情去猜门内的星野佑一在听到他亮明身份后的反映。
　　而且，还猜得是那般的精准。
　　“...我不明白您在说什么，先生，听您的口音好像不是日本人？”星野佑一妄图蒙混过关。
　　因为他无法判断对方是否是只知道个他大概的藏身位置，然后想用这种一家家挨家询问的方法来套自己的话。
　　亦或者是真的确定了此时自己的身份。
　　可面对他的这番试探，门外之人的表现却显得异常的淡然，他发出了一声轻笑，语气有些像是某些营销公司的上门推销员。
　　用着一副爱信不信的口吻来欺骗想要通过服用保健品和药物来多活两年的中老年人。
　　“呵~别紧张，星野佑一先生，我可不会用挨家敲门这种老套的方式来套出目标人物的位置，我来也不是为了抓你，如果你不放心，你大可不必为我开门。”
　　“...我真不认识你。”无法判断，依旧无法判断对方是否真的确定了房间内所居住的就是自己，所以哪怕对方在门外已明确的说出了其所拥有的身份，星野佑一依旧继续装傻。
　　可是门外的男人却似乎并不在乎，他没有在意星野佑一这一再的否认。
　　“你不承认也不要紧，我说过了，这次我不是来抓你的，相反，我们是来帮助你的。”
　　【帮助？】星野佑一的脸上露出了疑惑，他完全无法理解，为什么FBI要帮助一个杀过人的前黑手党成员的儿子。
　　这完全不符合猫与老鼠间那相互敌对的身份。
　　他没有开口，而门外自称是FBI的男人却继续说道。
　　“我知道你现在所处的困境，在你企图绑架你堂妹星野瞳后，星野组的眼线已经布满了东京，你想要再次向你堂妹动手根本不可能，就连活着跑出东京逃得一命的几率也变得微乎其微。”
　　“...莫名其妙的突然拜访，您到底想要给我说什么？先生？”
　　一个折中的回答出现了，这个折中的回答可谓是刚好的合适于现在的情况。
　　‘莫名其妙’四个字强调着他仅仅只是一家地下室内的普通住户，而整句话中却带着一种对对方来意的询问。
　　男人又发出了一声轻笑，只不过这声轻笑比起之前更偏向于嘲笑。
　　他似乎在嘲笑着，嘲笑着门内一直向自己装傻的星野佑一。
　　就像一名胜利者在嘲笑被自己踩在脚下已然失去了反抗能力并马上就要被自己杀死的敌人。
　　“我是来给你提供帮助的，或者说，一点小小的建议，让你能在不出东京的情况下顺利躲避你堂妹星野瞳的追杀，如果你运用得当的话，我想你甚至能够再度获得与星野组对抗，甚至是摧毁星野组的力量。”
　　男人如此说道，而在男人话音刚落的同时，门内还在一个劲的否认着自己身份的星野佑一免不了的就是一愣。
　　一种名为心动的感觉开始在他的心中腾起，并在下一个瞬间便开始疯狂滋生。
　　毁掉星野组，对方的这番述说是多么的诱人。
　　一时之间让他变得难以取舍。
　　此刻在他的心中出现了两个声音，一个声音提醒他不要向门外之人承认身份，以免暴露。
　　而另一个则是在说，让他用这条几乎在现在变得一无所有的命去尝试赌上一赌。
　　说不定，眼前与他仅有一门相隔的这名自称是FBI的男人真的能赋予他一个击垮星野组的可能。
　　“...请讲。”
　　几经犹豫，星野佑一心中那份想要摧毁星野组的执念还是击垮了他内心自保的想法。
　　他这样向着似乎真知道他身份的门外之人开口了，而这样开口的同时，也几乎是完全向对方承认了自己作为星野佑一的身份。
　　“明智的选择，佑一先生。”门外的男子言不由衷的夸赞了承认自己身份的星野佑一一句。
　　而后，星野佑一发现，他心中害怕的那种对方在他承认身份后破门而入的情况并未出现。
　　门上没有出现任何踹门的声响，门外更听不到任何的异常。
　　那个蛊惑他的男人还站在门前。
　　两人的对话出现了短暂的空隙，似乎是门外的那人在酝酿着接下来想要向他说出的话。
　　片刻，门外的那人再度开口。
　　“我想你应该知道对吧？佑一先生，在你伯父星野真一生前，三口组方面便与你们星野组方面是几乎水火不容的敌人。
　　两个帮派势力间经常发生抢地盘，以及小规模武力冲突等事情。”
　　“...你是叫我去投靠三口组？然后利用他们的力量击败星野组？”
　　能够忽悠自己的老子去杀星野瞳，能够雇佣国际佣兵去绑架自己的堂妹，这一系列的事情表明了星野佑一在行事果断的同时也并不笨。
　　所以他在门外的对方提及到了三口组的下一瞬间便猜到了对方口中，那所谓的意见就是想让他去投靠三口组方面，并用三口组方面的力量来击败星野组。
　　“是的。”对方的声音继续从门外传来，并对他的这个猜测做出了肯定。
　　然而面对来自对方的这份肯定，星野佑一再次开口的同时，说话之间却免不了如之前对方嘲笑他故意隐瞒身份那样的带上了一丝嘲笑声。
　　“呵~叫我投靠三口组？你这还真是异想天开啊~难道你们没有在事前调查过我老子生前在人家三口组的内部安插过眼线吗？而且还利用三口组方面杀死了我伯父。
　　我现在要是听你的去投靠他们，那么这和送死又有什么区别？”
　　“或许如此，但我们FBI可没有想要你直接去他们那儿送死的想法来着。
　　要知道，我们要是真想让你去送死，那现在我还不如直接把门踹开然后进去把你抓回FBI来得更为的实在。”
　　“那你们的意思...”本还在嘲笑着对方的星野佑一免不了的皱起了眉头。
　　“我们的意思，是想让你通过另一种方式打入三口组内部。”
　　“譬如？”
　　“三口组的七代目首领，那个被你们日本黑帮称之为【忍·司】的男人有个不听话的女儿，或许你可以在她身上找到打入三口组内部的突破口。
　　比如，去应聘这位三口组大小姐家的管家或是佣人~”
　　在门外之人话音刚落的一瞬间，原本还想着自己应该无法彻底打入入会要切手指的三口组的星野佑一打开了思路。
　　那位三口组的大小姐他以前还未计算死自己父亲星野淳之前也略有耳闻。
　　如果真的能从三口组的那位，据不可靠情报称似乎和自己堂妹星野瞳的年纪相仿，而且还同星野瞳就读同一所小学的三口组的大小姐，三口组七代目首领【忍·司】的女儿身上找到个突破口的话。
　　那么自己要打入三口组内部，在利用三口组的能力去正面抗衡并摧毁星野组什么的。
　　似乎...也不是不可能？
　　“...最后一个问题。”
　　“请说~”
　　“你们为什么要找到我？为什么要帮我？”
　　“为什么吗？因为三口组是我们的敌人，星野组也是我们的敌人，而在他们这两个黑手党势力的夹缝间求生的你星野佑一，是我们FBI眼中敌人的敌人~”
　　————————————————分割线————————————————
　　额...抱歉，今天端午节更新晚了...见谅...
　　（切腹自尽...


第一百三十七章 喜欢逃家的筱田大小姐
　　是夜，明月高悬于空，在空气污染问题已经得到了完善治理的日本。
　　天空中洒下的月光比之世界其他发展中国家来得更为的明亮。
　　名为近藤昂的男人走在位于东京都港区附近的，三口组筱田（忍司的姓氏）家别墅豪宅的走廊上。
　　作为忍司大人的女儿，筱田大小姐的保镖的他现已基本结束了自己一天的工作。
　　正欲回房...
　　坐在忍司大人分配给自己房间中的大床上。
　　近藤昂开始写起了今天的日记，虽然这份日记是自己的首领，忍司大人为了在百忙之中了解自己女儿的日常生活所命自己做的，针对自己所保护的筱田大小姐的日常行为记录。
　　但即便如此，筱田大小姐那高贵中却又带着一丝活泼，活泼中却又带着一份属于年幼女孩独有的那种调皮可爱的性格还是忍不住让他这个下属之人感到沉迷与欣赏。
　　所以，不管自己首领，忍司大人所要求自己做的这份对其女儿筱田大小姐的个人日常生活的记录，到底要写成怎样。
　　每到一天结束的这个时候，作为大小姐忠实的亲卫，近藤昂都会以一种较为轻松的书写方式来记录属于自己所守护的筱田大小姐的日常。
　　近藤昂的脑中开始回忆。
　　回忆着今天与大小姐度过的点点滴滴。
　　筱田大小姐似乎有些贫血的症状，每到找上要起床上学之时，她都会免不了的赖床。
　　在经过一阵家中女仆那站在床边，又不敢骂又不敢打，甚至是语气稍微重上那么一点都不敢，为难到快要哭出来的祈求过后，这才会顶着双惺忪的睡眼磨蹭着起床。
　　迈着如喝醉酒似的步伐走入洗漱间，然后再至少三名女仆的细心服侍下开始梳妆。
　　睡得蓬松凌乱的黑色秀发扎成了好看的双马尾。
　　一套做工精细且刚好合身的音木板小学的校服，配着长度未至膝盖的百褶裙被佣人们七手八脚的套在了身上。
　　白色的泡泡袜配合着黑色的小皮鞋更加彰显出了她的可爱。
　　最后在她嘟着小嘴不情不愿的模样下将她送入了开往学校的豪车上。
　　司机是在组里还多少有些身份的自己，但自己却一点也不介意自降身份成为送她上学的司机。
　　再将她送入学校后，自己便在车上通过各种方式消磨掉属于自己一天的时光。
　　放学后的她时常抱怨她作为三口组老大的女儿，不能像个普通人家的小女生那样，与学校的同学，或是家附近的小孩一起玩耍。
　　所以自己经常会偷偷的利用自己的亲卫的身份小小的渎职一下。
　　带她去咖啡厅吃草莓奶油蛋糕，陪她去逛逛商场~
　　在游戏机厅的娃娃机前一呆就是半晌。
　　多么普通，普通到完美的一个孩子，如沉浸在与自家筱田大小姐每日度过的点点滴滴中的近藤昂这般的回想。
　　看得出来，三口组的大小姐，自己首领忍司大人的女儿，已经在自己这个仅作为其亲卫的心中留下了一个几近完美的形象。
　　她是那样的完美，完美得就像一块无暇的宝石。
　　如果硬要从中找出瑕疵，那么这个瑕疵应该就只有她对她父亲忍司大人有些抱怨和疏远。
　　总是在有意与不经意间市场在他这个下属面前用言辞诋毁自己父亲的形象。
　　“...或许，喜欢逃家这种事情也得算上。”想到这里，名为近藤昂的男人不禁稍有叹息。
　　毕竟他可不希望自家这位看似完美而又活泼的双马尾大小姐，最后会因为时常逃家跑出去与东京的那些个喜欢在大半夜骑着一辆辆改装得无比羞耻的粉红色大排量摩托车炸街挑衅警察的暴走族们鬼混的关系，在日后彻底长歪成为年轻女性中的那种，喜欢在肚脐上打肚钉，还在身上纹身，且把身体纹得个五花八门的不良。
　　“或许，得要去跟那帮天杀的暴走族们好好的打声招呼了，我们三口组的筱田大小姐可不能被他们那样的一群白痴给带歪，走上不良少女的道路来着。”
　　想到什么就做什么，名为近藤昂的男人就是这样一种人。
　　更何况此事关乎于自己首领的女儿，筱田大小姐的未来？
　　于是乎，在眼前的日记本上写下今日行程的最后一行，收好日记的他便离开了自己的房间，来到了走廊。
　　他要去呼唤自己手下，留守于筱田家的小弟们。
　　让他们今晚去带上战术匕首与手枪中热情的子/弹，去陪游走于附近，东京市内的那些个总是喜欢大半夜穿着木屐和改过后，变得五颜六色的浴衣与和服，向着夜晚巡逻的警车竖中指的暴走族白痴们好好的爽爽！
　　只不过，就在他走过了筱田家豪宅那长长的二楼走廊，来到了楼梯口并正欲下楼的这时。
　　楼梯口的上方，一只筱田家的家政女仆突然出现！
　　她脚步急促神色慌张，甚至因为太过于激动的关系不小心在下楼时踩到了她那女仆长裙显得有些碍事的裙摆。
　　向前一扑便从几米高的木制阶梯上如皮球般滚落。
　　最后差点砸在了刚走到楼梯口的他近藤昂的身上。
　　“大晚上的慌慌张张的成何体统！？”
　　“抱！抱歉近藤大人！”
　　“说吧，为什么你现在会如此的慌张？”
　　皱着眉头的近藤昂，在等到女仆滚落到他身边并急忙爬起的这时面带不悦的问道。
　　而面对他的质问，脸上还带着丝吃疼般的龇牙咧嘴的模样的女仆小姐，却是再度恢复了她之前摔下楼梯之时的那种显得极其恐慌的模样。
　　“啊！是！是这样的近藤大人！刚才，我去了大小姐的房间！本来想要按惯例查探一下大小姐是否入睡的！结...结果却发现...”
　　“你发现了什么！？”听到对方提及自家筱田大小姐的这时，原本只是因为对方这手忙脚乱的慌张模样而感到不悦的近藤昂猛地就是一惊！
　　而后伸出手去抓住了眼前这位冒失女仆的双肩开口问道。
　　可在感受到对方那在抓住自己肩膀后，双手因急迫而不断加大的力量。
　　被对方的双手给捏的再度流露出了一副吃疼的模样的女仆，却是收敛了她刚才那慌张的样子，转而在对方面前换上了一副小动物般含着泪光怯生生的模样。
　　“大...大小姐她又逃家了~”
　　“什么！？”
　　片刻过后，筱田家豪宅内一阵鸡飞狗跳，甚至还拉响了只有在敌人袭击时才会拉响的入侵警报。
　　“夭寿啦！！！大小姐又双叒逃家啦！！！”
　　“暴走族的那帮混蛋！我要杀了他们！！！”
　　“你们这帮白痴还愣着干嘛！？快出去找啊！要是大小姐被暴走族的那帮混蛋带去纹身的话！忍司大哥回来以后可是会杀了我们的啊！！！”
　　“啊！！！筱田大小姐！筱田大小姐您接电话啊！快接电话啊！！！别调皮了好吗~要是您一不小心出了点什么事情的话...我可不想被忍司大哥扔东京湾里去喂鱼啊~~~”
　　——————————————分割线——————————————————
　　瞳大小姐的宿敌来了~
　　各位，给几张票呗~


第一百三十八章 混迹在暴走族中的黑帮大小姐
　　排气管的声音炸响街头。
　　三十多辆经过改装后的大排量摩托车停在无人的路边。
　　车上写着‘急速’‘疾走’等字样。
　　毫无疑问的，这是一群东京暴走族们的聚会。
　　穿着一身蓝色樱花图案浴衣的星川五月骑在为首的摩托车上，她的电话一直在响，然而面对铃声不断的电话。
　　她并未接听，仅仅只是将这电话调节成了静音模式过后，就这么随意的将电话插入了自己那隐藏在和服领口下的丰满的乳沟。
　　“星川姐。”
　　一个元气满满的声音在摩托车的车前毫无征兆的响起。
　　使得正低头整理自己那稍显暴露的和服领口的星川五月抬起了头。
　　一只体型较小的双马尾女孩立于车前，她有着如猫咪般在黑夜中微微发光的褐黑色眸子，略显婴儿肥的小脸五官精致。
　　就像立于黑夜中的1/2大小的BJD人偶。
　　“嘿~筱田大小姐，从半个小时之前接到你们【三口组】近藤的第一个电话开始，我就知道你又逃家了~”看到女孩的到来，刚将手机塞进乳沟的星川五月的脸上立刻泛起了一副如男人在见到多年不见的老友那般，显得有些爷们儿的笑容。
　　而面对她的这幅笑容，突然闯入了她摩托车灯光的照射范围内的女孩却也只是带着轻松的微笑耸了耸肩头。
　　“星川姐在这里等了很久了吗？”
　　“也不是太久，我接到你那个保镖打来的第一个电话的时候刚好在流川市附近，带着兄弟们赶到这里差不多用了接近二十分钟，真要算起等你的时间，也不过十分钟左右。”
　　说着，在看到女孩到来后便用双手很是随意的耷拉在摩托车龙头上，俯下身来与女孩说话的星川五月突然立起了身子。
　　随后转身向着身后即便停着，也还在不断扭动油门使得排气管中发出一阵接一阵的气浪声的，三十多辆改装摩托车中距离自己最近的一辆摩托车招了招手。
　　那辆摩托车的骑手当即领会，立刻向她递去一个全覆盖式的安全头盔。
　　而在拿到头盔过后，星川五月立刻便将自己手中接过的头盔又递给了已经走到了她摩托车旁的双马尾幼女的手上。
　　“喏~想着你经常会逃家跑出来找我玩，一直都给你备着呢~”
　　“啊~谢谢星川姐了~”
　　女孩那幼小的手掌接过了对方递来的头盔，而后动作娴熟的戴在了自己的头上。
　　随即她又向着眼前骑在摩托车上的星川五月伸出了手去。
　　让对方抓住她的小手，猛地一用力，原本站着还没有摩托车高的她便直接骑到了星川五月的身后。
　　“哦哦哦！”
　　“嘘嘘~~~”（口哨）
　　“大姐头！现在已经接到筱田大小姐了，接下来我们去哪儿啊？”
　　仅为炸街扰民而成立的团伙中，一人如此问道。
　　而面对这人的询问，身上穿着身显得有些过于色/气与开放的和服的星川五月却是不由在脸上流露出了一个极为爽朗的笑容。
　　“去哪儿？跟着我就对了！”
　　说罢，一扭油门便率先冲入了前方黑暗的街头！
　　排气管中发出一声声低沉却响亮的气浪轰鸣声， 一辆辆摩托车在东京夜晚人烟稀少的街道上呼啸而过。
　　路码表的时速在不断攀升，五十、八十、一百、一百二、一百五、一百六、最后保持在一百八左右！
　　夜间巡逻的警察们被惊动了，在一辆辆摩托车从他们所乘警车旁呼啸而过的这时。
　　他们掉转车头去追，可是非跑车型的日本警用巡逻车辆又怎可能追得上经过大改后的川崎忍者和六眼魔神？
　　即便油门踩死全力发挥，它们的百公里提速也仅仅与天朝产的地平线相当。
　　所以毫无疑问的，不消片刻这些个闪着警报的日本警车便被这群在街头呼啸而过的改装趴赛彻底甩到了身后。
　　视线变得狭窄，风也变得粘稠，坐在星川五月的身后，双马尾幼女的那双连对方的纤腰都无法完全环住的小手紧紧的抓着对方腰间的和服。
　　在这样危险的速度下她并不害怕，反而有一种莫名的兴奋感开始在她的心中腾升！
　　那种感觉就像是体内的荷尔蒙失控暴走！
　　心跳开始攀升，一种放肆的笑容展露在了她那潜藏于摩托车头盔之下的尽显稚嫩的脸上。
　　在急速行驶中的摩托车两侧那不断向内挤压，甚至让她感觉下一秒就有可能将她吹飞的风力的压迫下。
　　她甚至松开了一只紧抓着星川五月腰间和服的小手。
　　向侧方伸出，去感受那强劲的风力，为了寻求刺激挑战他人不敢挑战的危险急速劲头，可以说这一刻的她简直像极了哪怕是粉身碎骨也要制造出飞机帮助人类飞上天空的莱特兄弟。
　　身后的双马尾幼女所做出的这一危险的动作成功的引起了前方驾驶着摩托车在马路上危险急行的星川五月的注意。
　　考虑到女孩的身份以及家族势力，为了女孩的安全她立刻便在短时间内对摩托车做出了减速处理。
　　这突然的减速自然是引起了正寻求刺激的女孩的不满。
　　潜藏在全覆盖式摩托车头盔下方的那张稍显婴儿肥的小脸流露出了不爽之色，即便努力张大也无法顺利的塞下一个咸鸭蛋的小嘴更是随着俏脸上的不爽而不自觉的嘟起。
　　“星川姐！为什么突然减速啊！”坐在摩托车后方的双马尾幼女用着她那略带不爽的声音张嘴大声的向着已将摩托车减速到了一个安全行驶速度的星川五月问道。
　　而面对她的询问，看着摩托车的路码表已经下降到了每小时六十公里的时速左右的星川五月的回答却是充满了对女孩的责备。
　　“那你为什么放手？”
　　“我只放了一只手而已！”
　　“放一只手也很危险的知道吗！？”
　　“可是我每次逃家出来找你，不都是想让你带我找刺激的吗？”
　　“找刺激也给我注意安全，要知道你可是三口组七代目首领的女儿，就这层身份，要是在我带你飙车的时候出了点什么事，我可担待不起！”
　　又是这该死的三口组七代目女儿的身份！因为这个身份自己连寻求刺激和自我的权力都失去了吗？
　　这还真是让人相当的不爽呐~
　　好吧，虽然此刻的双马尾幼女，对于此时星川五月因顾及她身份的这番说辞而感到不爽。
　　但是被其称之为筱田大小姐的幼女心中却没有真正的想要去责怪星川五月的意思。
　　毕竟对方说得很对，她是日本第一大黑手党三口组七代目首领的女儿，要真因为飙车而出了些什么事情的话。
　　她那个一天就知道在外面工作，一个月也很难回家一趟，就更别说抽时间像个真正的父亲那样陪伴一下自己这个女儿的臭老爸肯定会派人将星川五月所组建的这支，在东京市内也算有名的暴走族，拥有五十人左右规模的星川急速队从世界上彻底消失的！
　　她能肯定！
　　“...好吧，我也不想给星川姐添麻烦，毕竟和你在一起的时候很开心。”
　　经过了短暂的沉默，坐在星川五月身后的筱田大小姐做出了妥协。
　　而面对她的妥协，前方目光正目不斜视的盯着眼前正在行驶的道路的星川五月的脸上却只得流露出了伴随着一丝带着爽朗的歉意的无奈之情。
　　“抱歉了筱田大小姐~让你不开心了，要不这样，为了表示此刻我心中对你的这份亏欠，你现在给我说个地方我带你过去如何？
　　有什么想去的地方么？”
　　“没有，你送我回家吧。”
　　“真的没有吗？”
　　“我想去北海道你也送我吗？”
　　“好吧~我还是送你回家吧~”
　　听着身后这只双马尾大小姐那充满赌气似的回答，星川五月只得就此妥协。
　　她伸出了手去向着在看到她减速过后便同她一同放缓了车速的暴走族同伴们打了个招呼。
　　旋即脱离了车队。
　　在完全将车速降到了个位数的瞬间立刻调转车头。
　　同时一扭油门便准备向着筱田家豪宅的方向而去。
　　然而也就在她刚让自己的摩托车车头掉转，并扭动油门正准备让车再次加速的这个时候！
　　一辆速度大约在四十码左右的机车却从她车尾的后方突然窜出！
　　机车上那看胸/部大约有36D的骑手，在紧贴着她所骑的这辆机车的车身而过的同时伸出手抓向她身后的筱田大小姐。
　　而后用力一扯，毫无阻碍的便将原本还满是不高兴的，老老实实的等待着她骑车送回家去的筱田大小姐顺利劫走！
　　“什...什么！？筱田！！！”
　　看到自己身后的双马尾大小姐被对方顺利劫持，知道出了大事的星川五月立刻就准备扭动油门骑车去追，然而还没等她将车速完全提起来，刚从她手上劫持了三口组七代目首领女儿的筱田大小姐的那名已冲在她前面的机车骑手却直接从腰间拔出了一把黑色的手枪。
　　并如同美国谍战电影中的高级特工那样，一手把持着摩托车的龙头一手拿枪回身开枪射爆了她所骑机车的前轮。
　　使得还处于骑行状态的她毫无疑问的连人带车一同摔翻在了东京那干净的马路上。
　　“该死！滚蛋！”
　　在地上翻滚了两圈过后，星川五月立马不顾自身伤势的赶忙又从地上爬起来大声的向着劫持双马尾幼女的骑手骑车驶离的方向张口发出谩骂。
　　然而对方却已在她破口大骂的时候完全隐没在了东京夜晚的街头。


第一百三十九章 包庇你只是因为兴趣使然而已~
　　“你是谁？”
　　漆黑色的铃木鹰隼缓慢的驶入了一条夜晚无人的昏暗小巷。
　　在摩托车停下的瞬间，遭遇劫持后，被这名有着一对36D傲人胸/部的骑手给横放于摩托车前方油箱上趴着的双马尾幼女，三口组七代目首领的女儿筱田大小姐立刻便张开了自己的小嘴，向着劫持自己的这人问道。
　　她的脸上没有那种遭人劫持后的慌张与不安的情绪，有的仅仅只是好奇，仿佛眼前的这人并不是什么劫匪，而是一名正和她这位大小姐在开一些无伤大雅的小玩笑的，自己父亲忍司手下的三口组小弟。
　　“现在的小学生都不怕被人绑架吗？我堂妹是这样，你也是这样。”
　　翻身下了摩托车的大胸劫匪带着一种平静中伴随着些许无奈的声音如此说道。
　　而经过他这么一说，作为双马尾幼女的筱田大小姐那婴儿肥的俏脸上的好奇之色更甚。
　　似乎，对眼前这名劫持自己之人，亦或者是这名劫持自己之人那口中的堂妹产生了相对浓厚的兴趣。
　　“堂妹？你堂妹也和我一样是黑手党老大的女儿吗？”
　　“是的，不过现在的她却已经不再是黑手党老大的女儿了，现在的她已经转职成为了黑手党的老大了。”
　　正为自己脱下手套的大胸劫匪毫不避讳的继续向着自己劫持的这位小小的人质如此回道。
　　可面对他的这番回答，对方却并没有当即利用他这番话中所透露出的信息开始思索他的真实身份。
　　反而是那张可爱的俏脸之上，那份有趣之色变得更为的浓郁。
　　“是吗！？原来你堂妹这么厉害吗？都已经是黑手党领袖了？”
　　“是啊~”
　　“那她喜欢飙车吗？”
　　“...你为什么会问这样的问题？”
　　“因为我很喜欢飙车啊~”
　　“...”
　　大胸劫匪沉默了，这份沉默似乎是因为被对方这神经大条的思维给伤到了。
　　不过很快的，作为一名合格的劫匪，他又很快的调整好了自己的情绪。
　　“应该不喜欢吧，至少我没有听说她有飙车的爱好。”
　　“是嘛...”
　　双马尾幼女那已取下头盔的俏脸泛起了可惜，似乎是在说，在大胸劫匪向她做出这个回答的这一秒，她失去了一个拥有相同兴趣的朋友似的。
　　而面对她的这份因可惜而出现的落寞之色。
　　这位胸/部很大的劫匪先生立刻又将两人间的话题重新拨正，继续开始与之提及起了这次绑架她这位三口组大小姐的这个主题。
　　“你不问问我这次劫持你的原因吗？”
　　“说说看？”
　　原本还处于落寞中的双马尾幼女的脸上再次泛起了疑惑之色。
　　她挑起了自己的眉毛，然后仰头将目光望向了此时脑袋上还带着个全覆盖式摩托车安全头盔的大胸劫匪。
　　可面对她的疑惑，大胸劫匪却在下一秒伸出了手，将原本还横趴在摩托车油箱上的她从车上抱下。
　　而后这才开口。
　　“我正在遭人追杀。”
　　“然后呢？”
　　“想给自己找个靠山保住自己的小命，顺便，如果可以，我还希望能够借助新找的靠山的力量毁掉我堂妹所拥有的，那正在追杀我的势力。”
　　“你堂妹为什么要追杀你？”面带疑惑的女孩继续问道。
　　而此时作为劫匪存在的36D也不避讳，他直接开口，像双马尾幼女说出了自己的名字，那样子就像是他选择了毫无保留的去相信眼前这只才与他发生了交集的筱田大小姐。
　　“因为我叫星野佑一。”
　　“星野佑一？”听到这个名字的女孩微微一愣，可爱的眉毛有些微微皱起，似乎是在脑中回想着自己是否在哪里听过这个名字。
　　“爸爸好像给我提及过这个名字，似乎是作为我们三口组敌对势力，星野组方面的人员。那人是你？”
　　“当然~”
　　“你想要投靠我？”
　　“不然我怎么会选择在今天用这样的方式与你见面呢？筱田大小姐，另外，还请原谅我之前的无礼。”
　　“这样啊~”听到星野佑一的道歉，筱田大小姐点了点头。
　　旋即再次将目光移向了眼前脑袋上还带这个头盔的星野佑一。
　　“那既然如此，你能将头盔取下来吗？毕竟，不将真面目示人就想要投靠别人什么的，这样的做法在我眼里也很失礼。”
　　“啊~抱歉。”
　　听到了双马尾幼女的这话，星野佑一取下了自己脑袋上的头盔。
　　而后，一颗脸上缠满了绷带的头颅展现在了双马尾幼女的眼前。
　　“...你这是在和我上演美式喜剧？”
　　“这可不是什么美式喜剧，而是因为我刚整完容的关系。”星野佑一做出了这等的解释，而面对他的解释，筱田大小姐那因为看到对方脱下头盔后脸上的绷带而露出不满的脸色瞬间又恢复了平静。
　　“好吧，也就是说你现在整了容？”
　　“是的，还隆了胸。”
　　“...为躲避追杀？你把自己从男人变成了女人是吗？”
　　“您可以这样理解。”
　　“那么...”双马尾幼女伸出了手，从口袋里取出了自己处于关机状态的手机，带着一脸名为天真的好奇用手机向着星野佑一的下半身毫不避讳的袭去。
　　而对于她的此番动作，星野佑一并未刻意回避。
　　“软软的...柱状...啊！开始变硬了！你不是说你变成女人了吗？”
　　“是变成了女人没错，只不过变得有些不彻底而已。”
　　双马尾幼女收回了拿去试探性的轻捅对方下/体的手机，在收回手机之前，还在对方所穿的黑色皮衣上擦了擦自己的手机外壳。
　　就像是手机上沾到了什么不干净的东西。
　　“筱田小姐，能问你一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“作为一位女孩子，你为何会对陌生男性经过改造后的身体抱有这等的好奇？而且，飙车什么的，也不应该成为你这样的贵族大小姐应该拥有的兴趣。”
　　“我对所有新鲜的事物都抱有好奇，你堂妹既然是星野组的首领，那你也应该知道才对，像我们这样一出生就不用努力，家里有着花不完的钱，每天被无数的佣人环绕，但却又因为出生高贵的缘故而又遭到家中诸多限制的富二代生活都很空虚。
　　我又是女孩子，而且才刚过八岁生日，没办法去找一群美女模特到酒店里开房玩很多富二代男生们都很喜欢玩的群P或是S.M，自然得找飙车这样刺激的事情来填满自己的内心。”
　　星野佑一带着些许奇怪的问道，而面对他的询问，作为被询问者的筱田小姐却给出了这样的回答。
　　没错，正如筱田大小姐所说，富二代们都是一群表面上光鲜无比，而内心却极为空虚的家伙。
　　在非日韩纯爱类电视剧里的，现实中的大少爷们，甚至很多十三四岁就会为自己找一群长得非常漂亮的明星嫩模大姐姐们，然后时常背着家里与她们相约去酒店里发泄自己那空虚寂寞的内心。
　　正常一点的3P4P5P，不正常的皮鞭蜡烛口球，只有想不到的没有他们没玩儿过的，可以说玩儿起女人来是何等的无所不用其极！
　　“对了，星野佑一是吧？你以前也是富二代吗？”
　　“算吧。”
　　“你玩儿过女人吗？什么感觉？有飙车有趣吗？”
　　“...我想我们应该结束这个话题。”
　　对方仅是只刚过完八岁生日的小幼女，哪怕是以前经常游走于花丛，可谓阅女无数，钓起妹子来那算是花样百出，甚至有时候泡起妞儿来完全不顾自己作为有钱人家大少爷的脸面的星野佑一也不好与对方多说这种问题。
　　“我想我们应该回归一下正题了筱田大小姐。现在我向您做出请求，希望您能收留我这个被人追杀之人，您是否愿意？”
　　“我能获得什么？”
　　“您想要什么我都能尽可能的帮助你。”
　　“这种口头上的空话算是你与我谈判的筹码吗？”
　　“当然~”
　　“好吧我答应你~”
　　“哦？这么爽快吗？”星野佑一的脸上泛起了些许惊奇之色，他完全没有想过，自己这轻浮的请求，对方会答应的这样的爽快。可面对他的这番惊异，几乎是想也没多想的就答应了他的这番，想要求自己收留的请求的筱田大小姐的回答却是相当的有理有据。
　　“是哟~毕竟你之前也说了，你现在正被星野组的人追杀不是吗？而星野组又是我老爸的三口组现在最大的敌人。
　　不管你接近我是何种目的，保护你，包庇你这个敌人的敌人，我想这样做准没错。
　　有句话怎么说来着？如果我所有的敌人都说...说...”
　　“如果我所有的敌人都说我做错了，那么我想，我正在做的将是一件绝对正确的事情~”
　　“啊~差不多就是这个意思吧！”露出苦恼和沉思之色的筱田大小姐，在听到了星野佑一的补充过后当即做出一脸恍然大悟的模样。
　　随即，脸上流露出了一副有趣之色。
　　“不过，想借助我作为跳板帮你毁掉星野组什么的，除非你能让我对毁掉星野组这件事产生兴趣。另外...”
　　“另外？”
　　“嗯！另外，选择收留你还有一个原因~”
　　“哦？是什么？”
　　“包庇一个正在被数万黑帮人员追杀的在逃犯什么的，稍微想想好像也挺有趣~”
　　——————————————分割线——————————————
　　本卷：重生成日本幼女的我不得不做黑帮老大   （完）
　　下卷：黑帮老大的随波逐流


第一百四十章 新春
　　冰雪逐渐消融，时间到了12月30号。
　　在经过明治维新过后，日本的春节与天朝的春节便有了不同，现在的日本春节是按照西历，也就是正月的1月1至1月3号。
　　虽然天气还是很冷，但是今日冬日的街道却变得无比热闹。
　　人们纷纷从家中走出，女人大多都穿上了和服，而男人们却和平常一样裹着毫不起眼的冬季外套。
　　在人群的簇拥下，游行的花车吵闹着开过街道，神社的巫女在车上跳着扶桑传统而古老的舞蹈。
　　无可避讳的是，为迎接元旦节的来临，星野家上下也跟外面一样热闹。
　　不过与户外的大街所拥有的那份热闹稍有不同的是，由于星野家大小姐的母亲是天朝人的关系。
　　这天朝元旦外加日本新春来临之际，星野家欧式建筑的豪宅门上却贴上了用标准的繁体汉字书写的天朝传统春联。
　　桌上的团圆饭也换成了正宗的天朝菜肴。
　　“哎！你们手脚麻利点！快要赶不上开席的时间啦！”
　　作为星野瞳的贴身女仆，夜见寺响子小姐今天可谓是里里外外的忙得不亦乐乎，虽然由于星野瞳考虑到了她工作量的关系，从外面又聘请了不少临时的女佣来负责新春年夜饭的准备工作。
　　但不管怎么说，作为这家中的半个主人，女仆技能几乎点满的夜见寺响子可没准备将备菜的事宜完全交给外人打理。
　　一会儿厨房一会儿客厅的跑。
　　整整一百多道菜，即便大部分都不是她的拿手菜，但她还是坚持在现场驻守，仿佛就像是在极力的在一群临时雇佣的佣人们面前维持自己作为星野家首席女仆的尊严。
　　或许，她自己也乐在其中~
　　当然，可能有人会问，星野瞳又不是慈禧太后转世，这一百多道菜是不是有些过于铺张浪费？
　　其实不然，因为在星野组，所谓的年夜饭吃的可不仅仅只是她星野瞳一人，还要加上六元老以及包括佐藤秀中在内所有的地区负责人。
　　满打满算将近四十来号人。
　　说实在的，一百多道菜就是负责准备此事的女仆响子小姐都感觉是不是有些太少。
　　今天的响子小姐可谓是忙里忙外，而作为新晋女仆的神木遥小姐，以及已然同神木遥一起换上了一身干净而整洁的女仆装的河木原由里。
　　却是因为对于工作的不太熟悉，以及响子小姐口中那‘作为星野家女仆的修行还不够，所以就别在今天来给我添乱’的这一理由的关系被排出在了年夜饭大军的战斗序列之外。
　　不过她们也到没有彻底的清闲下来，而是在星野家的瞳大小姐的指导之下，开始陪着自家的幼女主人一同温习，并顺道学习起了小提琴。
　　是的，正是小提琴。
　　由于星野瞳的父亲星野真一生前是只女儿控的关系，那么每逢重大节日，向别人炫耀自己女儿什么的，自然是他这只女儿控的必备节目。
　　而作为父亲向别人炫耀的资本，作为女儿的星野瞳当然需要多才多艺~
　　所以从三岁开始，这些年来，除了日常的上学以外，咱们的瞳大小姐还被自己的无良老爸各种威逼利诱。
　　先是学了芭蕾舞，然后又学了钢琴、小提琴、乃至于古筝、琵琶各种乐器科目。
　　而且每逢重要节日还会被自己逼着向一群星野组的爷爷奶奶叔叔阿姨们来个什么才艺表演。
　　为了迫使自己不愿意当众演出的女儿上台，那个鬼父当年甚至向自己亲生女儿放出话来。
　　说‘你要不愿意上台的话，今后我每天晚上都会在你睡着的时候偷偷潜入你房间去偷你的小熊内裤~’
　　在这样的胁迫之下，久而久之的，上台给作为星野组高层人员的叔叔阿姨爷爷奶奶们表演什么的，慢慢的星野瞳也就多少习惯了。
　　所以每当到了这种新春佳节之际，她都会在一事满请的这种宴会之上提前准备好自己的表演项目。
　　“手在抬高一点，动作不要太僵硬了，要时刻保持自然懂吗？自然！嗯~对~就是这个样子~”
　　星野家豪宅的乐器室内，手里拿着把看上去有些老旧的小提琴的星野瞳正在如一名真正的老师那样一本正经的指导着，此时还坐在轮椅上，未能从上次绑架事件所受到的枪伤中恢复的河木原由里那关于小提琴的标准演奏动作。
　　而正接受着她指导的河木原由里，却因为只是一名初学者的关系，而在小瞳老师的这番指导之下，难得的露出了一副略显苦恼之色。
　　看着她们俩的互动，坐在一架看似价值不菲的钢琴前面，已经在瞳大小姐，以及响子小姐的高压政策下，被迫练习了将近半个月的钢琴，就是再笨也已能靠着死记硬背堪堪的演奏完一手完整的曲子的神木遥小姐则只是在一旁，面带无聊，甚至多少还有些怨念的看着。
　　看久了她甚至打了个哈欠，然后一脸哀怨的开口向着正手把手的教导河木原由里学琴的星野瞳开口说。
　　“明明是大小姐您要表演，为什么要拖上我？”
　　“因为我表演的是需要钢琴伴奏的曲子呢~”
　　“钢琴伴奏什么的，响子不是弹得比我好么？我也是个初学者啊~”
　　“她有她的工作，虽然，以前遇到今天这种需要表演的时候，一直都是她在为我伴奏。
　　不过我觉得今年让你来陪我伴奏也没什么不好，学学琴什么的，多一项才艺对于你而言不也挺好的不是么？
　　就像响子说的，作为我星野家的女仆，你们得要才艺双馨才行呢~”
　　“...作为你们星野家的女仆可真够累呢~”
　　“别抱怨了，你现在也是我手下的女仆不是么？
　　卡农，C大调，准备一下。”
　　说着，本还教导着正与小提琴做着艰苦斗争的河木原由里的星野瞳突然这样说道。
　　同时，几乎是在毫无征兆间，她以便将自己手中那看上去显得极为老旧的小提琴放到了肩上，做出了一副顺势便要开始练习演奏的模样。
　　可是，面对她的这幅准备练习演奏的样子，作为其伴奏者的神木遥小姐却并未在听到了她的提示过后，如她那般的做好准备。
　　而是依旧用着一副哀怨的模样看着她。
　　“...怎么了吗？”发现对方不愿配合自己，星野瞳不禁面带疑惑的这般问道。
　　而面对她的询问，被选中作为伴奏者的神木遥小姐却只是委屈的嘟着嘴，然后用一副不情不愿的语气向其说道。
　　“你还是让响子来吧，我才学了半个月的钢琴，而且还是被你们逼着学的，到时候要搞砸了的话，让你下不来台什么的可不太好...”
　　“缺乏信心吗？”
　　“...”
　　看着神木遥小姐这幅向自己嘟嘴，有些哀怨又有些委屈，甚至在这委屈中还多了几分紧张的模样，星野瞳亦不禁在她那俏丽的小脸之上换上了一副略显有趣的微笑。
　　她从来没有想过原来里里外外都能被称作是变态的小瑶小姐居然还会有怯场的一面。
　　而且还露出了这样一副嘟着小嘴，双手撑着自己并拢的双膝，拳头不自觉的握紧，绝对能够称得上是可爱的样子。
　　于是，面对对方的不配合，她也不生气。
　　放下了手中已然准备好要练习的小提琴直径走出了房间，不久，又在被她独自留在了音乐室内的神木遥，以及河木原由里两人那充满好奇的目光的注视之下。
　　换上了一身白色的，上面还有着同样白色的莺萝松花纹，显得极其华贵的天朝旗袍。
　　“喏~你的~”
　　“什...什么！？”
　　“新年红包啊~怎么？不要？”
　　说着，重新走到了神木遥小姐面前的星野瞳便想将自己手中向对方递去的红包收回。
　　而看到了星野瞳这想要将红包收回的动作的这时，原本还被自家大小姐这一身华贵的打扮给彻底的惊艳到了的神木遥这才回过神来，赶忙的伸手将对方那眼看着就要拿回去的红包一把抢过！
　　“怎么可能不要！！！”
　　对于对方的这番举动，星野瞳没有说话，只是淡然的一笑。
　　而后便在对方低头拆开红包开始像个守财奴般细细的数起了红包内钞票的数目的时候转过了身去。
　　用着相同的方式将手中还剩下的另一个红包递给了一直注视着她，同样也有些被她这身白色旗袍的打扮给惊艳到呆住的河木原由里过后。
　　这才再次拿起了之前出去换衣服时被她随手放在了一旁的小提琴。
　　“一个福泽渝吉...两个福泽渝吉...三个福泽渝吉...”
　　“接下来，可以好好练琴了么？”
　　“哦哦！好的！没问题大小姐！卡农的C大调是吧！？
　　话说演出完以后还有红包没啊！？”
　　“看你表现咯~”
　　看着对方这因为钞票的关系忘掉了哀怨与怯场的样子，微笑中的星野瞳头顶的呆毛又不禁小幅度的，在她那颗同样白色的小脑袋上前后摇摆着跳了跳。


第一百四十一章 保持队伍的纯洁性
　　暖阳高照，天色见好~
　　小提琴与钢琴交织，悠扬的琴声就像风铃与希腊女神的长裙。
　　如恋人在清晨时分俯在耳旁低吟，温柔到刚好~
　　台下是一张圆桌，正中的主位空着，围绕着主位坐得最近的是作为星野组的最核心高层的六位元老。
　　其下是星野组的地区负责人们。
　　在这琴声之下，他们或低头沉思或交头接耳，或单纯的在欣赏着音乐的美好。
　　一曲作罢~
　　并不算热烈的掌声响起，放下了手中的琴和弓的星野瞳略微欠身致意。
　　而后走下了台来神情自然的端坐于主位。
　　她环顾四周，发现眼前这些个每年都会见上几次的叔叔阿姨们的脸色绝大多数都不是很好。
　　有的敷衍有的友好，还有的一个对她怒目而视。
　　那个对她怒目而视之人的名字她也知道。
　　【星野组，银座地区负责人，今井柴光。】
　　星野瞳的心中默念着这个名字，其实从她父亲葬礼上的那时候开始，她便已经将这人列入了待考核的名单。
　　她知道，对方很爱钱，性格上不像是其他地区负责人。
　　在物以类聚人以群分的这个概念之下他不像星野组其他地区负责人那样，与自己父亲以及六元老多少拥有着相同的梦想。
　　进入星野组的原因也仅仅只是和其他黑势力中的黑帮分子那样，完全是遁寻着金钱的味道。
　　“这次，对于叔叔阿姨们的光临，小瞳不胜感激。”
　　星野瞳的开场白显得有些官腔和老套。
　　说实在的，她不是很擅长这样的场合，更别说今天这场合中她还是主角。
　　往些年每逢此刻她总是坐在父亲星野真一的身旁，看着星野真一和这帮家伙应酬，在这帮家伙中成为主导。
　　但星野真一已逝，这次该她上场了。
　　可在这一时半会儿间，她也不知道该说些什么好。
　　比之刚才演奏时显得零星许多的掌声响起。
　　而后现场又遁入了沉默，星野瞳知道，这场年夜饭注定没有想象中的那么热闹。
　　“好了，诸位，别对你们的新首领这样冷漠，就算不刻意阿谀奉承拍个马屁，至少也给老夫把你们这些个要死不活的臭嘴脸收起来。
　　要知道，现在小瞳可是有老夫给她撑腰。”
　　同星野瞳一样将现场这沉寂压抑的气氛净收眼底的大岛成悟突然开口，他用着显得比较轻松的语气试图将现场的气氛搞活的同时，也在向着这些个有些不情愿接受星野瞳这个年仅七岁的新老大们的地区负责人们做出了一番直接的警告。
　　面对大岛成悟的这话，众人面面相觑，但谁都没有开口，或者说，谁都不愿意做这向一名七岁孩童抢先低头的第一个人。
　　混迹在这群人中的佐藤秀中皱起了眉头，似乎是在对这伙人对自家大小姐这无礼的行为感到不满。
　　而作为星野组的情报头子，以往从未参加过这类的聚会，这一次如果不是星野瞳的死抓硬拽估计也不会来的渡边家兴却是目光扭转。
　　在看到了周遭同事们的表现过后，率先端起了手中的酒杯，胳膊肘碰了一旁一脸不悦的注视着身边不服星野瞳统御的同事们的佐藤秀中一下，便直径从众人中站了起来。
　　“大小姐，新春快乐。”
　　一句话，语气平平淡淡的，但是随着他的这话，坐在他身旁还一脸不满的注视着周遭这些同事们的佐藤秀中却不由猛的惊醒！
　　学着身边刚才用胳膊肘提醒自己的死人脸的此番举动也跟着端起酒杯站了起来。
　　一种叫做从众心理的东西随着他们两人这接连站起的动作，开始在众位本不愿接受星野瞳这位新任首领的地区负责人们之间蔓延。
　　不过他们还是没有立即起身。
　　直到坐在星野瞳身旁两侧，以大岛成悟为首的六元老们也随着渡边家兴与佐藤秀中起身举杯相邀之时。
　　“大小姐新年快乐~”
　　“同乐哟~”
　　“今年比往年更加可爱了呢~”
　　“哦呀~吉村叔叔~您可真会逗女孩子开心呐~”
　　“话说大小姐，去年听大哥说您的身高定格在了一米二二，已经连续两年了，今年有没有长高啊？”
　　“荒木阿姨~您要在跟小瞳提这种问题，小瞳会叫人架着你的胳膊给您扔出这屋的哦~”
　　“小瞳，来和你岩本叔划酒拳怎么样？考虑到你还未成年，咱们来皮的！”
　　“未成年人不得喝酒，老爸还活着的时候经常给我说这个呢~”
　　“哎呀，别这样嘛~虽然这么说有些煞风景，但今年你老爸又管不了你...”
　　“够了！”
　　砰——！！！
　　在六元老以及佐藤秀中渡边家兴的带头下，现场在一时之间突然变得热闹了起来。
　　可这热闹的气氛还没维持多久，一个不和谐的声音，伴随着拳头因愤怒而重重砸击在桌面之上的巨响却在下一秒突然响起。
　　一时间，又让好不容易热闹起来的气氛回归了平静...
　　“...今井柴光，你什么意思！？”
　　六元老中，大岛成悟的脸色阴沉了下来，他目光阴冷的指向了坐在位于主位上的星野瞳斜对面位置上的，突然带着一脸怒容抬手捶桌的银座地区负责人今井柴光。
　　一种属于上位者的气势更是在下一秒从他的身上腾起，毫不避讳的压在了今井柴光的身上。
　　“...没什么意思，只是感觉，大岛长老你们这，对于我们星野组二代目首领的选择有些不太理智。”
　　“不太理智？”
　　今井柴光此番说道，即便是正面迎上了作为六元老之首的大岛成悟的威势他也毫不示弱。
　　而面对他的这番丝毫不愿示弱的样子。
　　遭其顶嘴的大岛成悟那本就带着愠怒的脸上立刻又阴沉了几分。
　　“你口中所谓的不太理智是指什么？”
　　“...我们星野组一代目首领星野真一大哥刚死，按照家族血统继承规则，星野家二代目首领的位置理应让星野家之人来继承。
　　但我认为，继承之人应德高望重才是。
　　这一点，在真一大哥葬礼时，星野家并非不具备，真一大哥的弟弟星野淳大人是个不错的选择。
　　虽然他以前是犯了点错误，但他为星野组付出得更多，我相信若是星野组能在他的率领之下取得比之现在更大的进步...”
　　说到这里，一脸怒容的今井柴光，那强忍着怒意的发言猛地就是一顿！
　　“可是成悟长老，你们的选择呢！？一个七岁的小女孩！？还亲手杀了自己的叔叔！？
　　在真一大哥葬礼上时去弄些什么与三口组方面的互不侵犯协定！？
　　在与三口组的交涉中更是一退再退，甚至将我们星野组内收益颇丰的银座争议地段拱手让人！？
　　这就是我们的二代目首领吗！？
　　如果这就是我们的二代目首领的话，那么我认为，我们还不如学学人家三口组！
　　把星野家这像是走老路一般的，所谓的【家族血统继承规则】撕烂算了！
　　在我们地区负责人中直接推选一个德才兼备之人出来任职二代目首领的位置可能还要来得更加的现实一些呢！”
　　砰！！！
　　“你这王八羔子给老子我说什么！？敢这么对大小姐说话！你信不信我现在就毙了你这王八蛋的！？”
　　还没等被反驳的六元老以及被针对的星野瞳开口，站在渡边家兴的身旁，作为星野家忠犬的佐藤秀中反而是抢先按耐不住了！
　　一边伸手指着对星野瞳出言不逊的今井柴光的鼻子大声的骂着，一边便准备伸手去拔出腰间的手枪。
　　结果向着自己的腰间一掏，这才发现了自己的枪已在方才进入宴会之时交付给了站在门口守候的夜见寺响子。
　　之后更是立马改变了策略从桌子上抄起了一个装满菜肴的菜盘子就准备向着胆敢明着对星野瞳出口不逊的今井柴光砸去。
　　只不过，还没等他将手中的菜盘砸出，站在他旁边的另外两个地区负责人却在下一刻及时的出手，阻止了他这番鲁莽的动作！
　　“佐藤！你冷静一点！这大过年的你想干嘛！？”
　　“放开我！老子要给他那灌满屎的脑子开个瓢！然后在将上尊下卑这个我等地区负责人本应遵循的理念灌进他的脑子！”
　　“这没用的，你要是不先把他脑子里的屎倒出来，这上尊下卑的理念也会和他脑子里的屎混合在一起的知道吗？”
　　“渡边你这小子不帮忙就算了！别给老子插嘴！”
　　“两个莽夫！”
　　“够了！”
　　就在争执即将升级的这时，怒视着眼前这一切的大岛成悟突然开口，他用力的向着地面跺了跺自己手中那从未放开过的拐杖。
　　而也就随着他的这样一个动作，不管是站在佐藤秀中旁边既不动手也不帮忙的渡边家兴也好，还是正拿着个菜盘子的同时还被几个星野组的地区负责人们七手八脚的拉着的佐藤秀中也好。
　　亦或者是即便出现了这般针对自己的乱象，也依旧带着一副阴郁的怒容端坐在自己位置上，说佐藤秀中和渡边家兴这俩是莽夫的今井柴光也好。
　　一时间，火药味十足的现场又恢复了暂时的安静。
　　“吵吵闹闹的成何体统！？你们是星野组的地区负责人！不是街边的流氓！怎么！？现在这样是想在外面手下之人的面前闹出笑话来让他们看吗！？”说着，布满皱纹的脸上带着怒容的大岛成悟又将目光移向了之前对星野瞳直接表达出了绝对的不满的今井柴光的那张同样阴沉的面容。
　　“今井柴光！别以为老夫不知道你今天闹这么一出是想表达什么！你不就是为了小瞳切给三口组的那块我们与三口组方面存在争议的，由你负责管理的银座的地盘么！？
　　别否认，老夫我可是听说，你每年在那块地盘上捞得钱可不少来着！
　　现在地盘被划分出去了，你心里不爽，所以才会在这个时候找小瞳的麻烦想让小瞳难看不是么！？
　　告诉你！那块地盘是在老夫的应允之下让小瞳划分给三口组的！
　　而且你们大哥星野真一在生前也早已有了拿这块地去换取我们星野组新党的成立权的这个念头了！
　　你现在居然给小瞳找麻烦！？对小瞳这个作为你新首领的存在说三道四！？
　　是不把我这个老东西！我们六元老！还有你逝去的大哥星野真一放在眼里么！？”
　　大岛成悟的这话让今井柴光沉默了，一种带着不甘与怨愤的沉默。
　　而在这份沉默之下，他却没法反驳。
　　这一嘛，是因为大岛成悟说得的确没错，他确实是因为星野瞳将本属于他管辖的银座地区存有争议的地盘划出去才在现在挑起这么一出闹剧的。
　　这二嘛，他能看得出，现在的大岛成悟的确实实在在的开始发怒了。
　　连带着六元老一起。
　　这也就是说，现在的他只要敢从嘴里说个不字，或许，现在和在场的其他人一般，连把枪都没有的他说不定就走不出设宴的屋子了来着。
　　“小瞳，你的意思呢！？要撤掉这家伙银座地区负责人的职位吗！？”
　　大岛成悟将最终的选择权交给了默然的看着这一切发生的星野瞳。
　　而在大岛成悟说完这话的同时，今井柴光眼中的那份怨毒之色也变得更加的浓郁了。
　　说实在的，闹成现在这种情况，作为新官上任的星野瞳就是在此刻直接撤掉作为挑事方的今井柴光也没有任何的问题。
　　可是，面对六元老此番的询问，或者说是提议。
　　她却并未如六元老这般建议的这样做。
　　她离开了自己所坐的主位，站起身来。
　　手里端着杯果汁渡步向着正阴冷的注视着她的这番动作的今井柴光走去。
　　再走到对方面前之时停下，而后举起了手中的杯子。
　　“新年快乐~”
　　“...”
　　带着一丝对之前对方对自己的诋毁视而不见的微笑，星野瞳如此说道。
　　可面对她的邀请。
　　低头看着她的今井柴光却并未如约的端起桌上的酒杯。
　　“您要不端杯子的话~我会很难办的~”
　　“...”
　　“别逼我在这大过年的日子里做些不愉快的事呢~成悟爷爷现在貌似很生气您知道吗？真的很生气呢~”
　　“...”
　　“今井叔叔，我知道您是一时冲动，所以才会在刚才说出那番话来的~”说到这里，星野瞳压低了声音。“你想成为我杀鸡儆猴的对象么？”
　　“...大小姐，新！年！快！乐！”
　　最后，这四个字，今井柴光几乎是从嗓子里憋出来的。
　　他将从桌上端起的酒一饮而尽，随后放下了杯子。
　　“您可以走了~”
　　随着星野瞳的这话，瞪视了星野瞳片刻的今井柴光拂袖而去。
　　而面对他的愤然离场，星野瞳站在原地静默了片刻。
　　“都散了吧，另外，各位长辈，今天可别忘记回去之后给手下的弟兄们发点慰问品什么的。”
　　星野瞳如此说道，而面对星野瞳的这番话，知道今天这顿年夜饭已经不可能在吃下去的众人也纷纷悻然离场。
　　到了最后，现场，也只剩下六元老，以及作为亲信存在的佐藤秀中与渡边家兴了。
　　“大小姐，为什么不...”
　　“别说了，佐藤秀中，今天可是大过年的喜庆日子，可别为了这点小事而闹得大家都不愉快。
　　另外，今井柴光为人冲动，是个只知道钱而一事无用的家伙，但他冲动，可不代表今天来吃这顿年夜饭的其他人也跟他一样的冲动。
　　今天来参加宴会的很多人中，应该也有不少人和他抱着相同的想法呢。
　　我说过了，我要的不是一些表面上对我阿谀奉承，暗地里却恨我恨得咬牙切齿的家伙，更不是一群墙头草两边倒的混蛋。
　　我要的，是个如臂指使的星野组，一群能听进我说话的地区负责人。
　　是，今天今井柴光的表现是足以让我把他撤掉，可撤掉他地区负责人的位置又有什么用呢？
　　他今天只是顶撞了我，从根本来说没有犯什么太大的过错，而向他这种人，只是撤掉他地区负责人的位置，我可不放心呢~”
　　说到这里，星野瞳停下了对一旁还带着一脸愤然之色的佐藤秀中的述说。
　　随即，他扭过了头去，看着身后静静的听着她这话的六元老，或者说，六元老中听到她这话后面色有些阴晴不定的大岛成悟。
　　而后脸上流露出了一副属于小女孩的那般天真烂漫的微笑。
　　“成悟爷爷，这一次，您不会再向我给地区负责人们说情了对吧？
　　我前些日子已经向您说过了~
　　与其浪费大量的精力去修补一只已经开裂的杯子，还不如打碎了重做一个~”
　　“可是小瞳...”
　　“没有什么可是的~成悟爷爷，我们的革命马上就要开始了，难道您还想在扯着旗子闹革命的同时，被自己的人时不时的来次窝里反么？
　　保持队伍的纯洁性，可是革命队伍中最需要注重的事情不是么？”
　　“...”


第一百四十二章 大小姐究竟是个怎样的人呢？
　　宴会不欢而散，可迎接新春到来的活动却并未结束。
　　日本人通常都有个习惯，那便是每逢佳节，大多数年轻的女孩们都会穿上漂亮的和服。
　　走出家门，或陪朋友（单身狗），或陪恋人（狗男女），或陪家人（妈宝仔）、或独自一人（当你被世界抛弃以后），前往就近的神社或寺庙为来年祈福。
　　有的人会许下小小的愿望，有的人的愿望却显得贪心不足，一点都不考虑今天的神明大人到底会有多磨的忙碌。
　　浅草寺的主持正带着手下的光头们准备着，他们在寺庙的大钟周围忙活，等待着午夜十二点跨过旧的一年，进入新一年的到来。
　　到那时，这群光头会敲响寺内的大钟，连敲一百零八下。
　　据说这样做的话，每一次钟声响起就能带走就一年的一种烦恼，一百零八次撞钟便能消除旧一年中所积攒下的所有烦恼。
　　浅草寺内显得非常的热闹，熙熙攘攘的人们拥挤在寺庙前方的广场上，有的诚心向着寺庙的方向参拜，更多的是在寺庙之外排队等待着进入寺庙。
　　还有的将手中的香火插入寺庙之外供人们插香的一人高铜制香炉，然后不断用双手将香炉内飘出的袅袅青烟扇向自己，一点也不顾青烟那熏人刺鼻的味道。
　　他们相信，这样做能带来好运，特别是这新春即将来临的，由寺庙内的神佛赐予的来年的好运。
　　星野瞳坐在广场角落的一张供人休息用的石凳上，她的两边站着数名保镖，以及佐藤秀中与渡边家兴两个马仔。
　　虽说，作为重生者与穿越者，她注定与崇尚唯物主义的无神论者的身份无缘，但是面对神明，面对神像，她却总是缺少作为一名穿越者对神的敬畏与敬仰。
　　或者说连愤怒的情绪都没有，没有一丝感慨更没有一丝龙傲天式穿越者的那种对神的不屑与憎恨。
　　仿佛对方就是一个很普通的雕塑，如同家中新购入的等身布偶熊，亦或是家具餐具之类的。
　　放在那里，就那样。
　　与星野瞳格格不入的是神木遥小姐，这个平日里就是一副元气满满样子的变态似乎很适合这种热闹的场合。
　　站在人群拥挤的边沿位置，她兴奋的四下张望，看着眼前那不断轮换着路过的形形色/色的路人们。
　　说实在的，如果不是现在还有着星野瞳在场，如果现在不是星野瞳还未下令放她参加这场新年的盛宴。
　　她可能已经融入了人群，自个儿都能玩的心花怒放。
　　“大小姐。”
　　“今年情况特殊，我不便陪你们挤进人群里去，你推着由里，带着那只变态去玩儿吧~我在这里坐着等你们就好。”
　　“我明白了大小姐，一会儿要我帮您为寺庙内的神明上柱香吗？”响子问道，她的语言谦卑，动作也一如既往的优雅，不过在这份如往常般的优雅中却透露着小小的失落。
　　看来，她的内心当中还是对于自家大小姐因身份的转变而再不适合像往年那般，同自己一起参与这种热闹的场合感到一丝小小的失望。
　　响子走了，带着两个笨蛋，推着轮椅向着前方拥挤的人群漫步而去。
　　她没有强制要求自家大小姐陪同自己参与这次热闹的春节跨年盛宴。
　　神木遥与河木原由里两只新晋的妹抖也没有。
　　因为她们都清楚，才经历过一次暗杀不久的星野瞳混入这种人潮涌动的地方到底会有多麽的危险。
　　在这种人头攒动的地方，如果有暗杀者想要对星野瞳发起暗杀，只需要一把藏在冬季棉衣中的小小的手枪。
　　“哦哦哦！释迦摩尼！”
　　参与到了为迎接新年而汇聚到广场中央的，拥挤的人潮中的神木遥如此毫无素养的大喊大叫着。
　　不过四周喜欢安静的日本人们却并未对她的这番喊叫投来鄙夷。
　　毕竟，现在是过年，热闹一点也没什么不好。就是平日里会被别人鄙视的这种大声吵闹的行为，也会在今天被同样参与到了这份喜庆中的人们所原谅。
　　夜见寺响子推着轮椅向前走来，这一次她没有在刻意刁难这个元气的变态。
　　她仅仅只是推着轮椅上，目光有些像小动物那般，带着一副缩头缩脑的模样小心翼翼的打量着四周人群的河木原由里。
　　将河木原由里轮椅的把手交付到了兴奋变态的手上。
　　“帮我推着由里，我去给你们求护身符，顺道在买几只参拜用的香。”
　　“快去快回啊~我先带着由里去前面寺庙入口处排队等你。”
　　“也好，你们先去吧，不然一会儿晚了怕赶不上烟花大会。”
　　于是乎，就这样，夜见寺响子小姐直径离开了，而如接校运会上同学递来的接力棒般从夜见寺响子手中接过河木原由里的轮椅把手的神木遥，却是性质高昂的推着轮椅向着主寺入口的排队处走去。
　　“呐~由里，第一次参加这种宴会吗？”
　　看着坐在自己正推着的轮椅上的小姑娘那似乎有些怕生般的，带着幅不适应的表情小心翼翼的四下环顾的模样。
　　发现这孩子自从接受了她们大小姐的邀请，加入到星野家以后就没怎么说过话的神木遥很是自来熟的便向着人家开口。
　　似乎想要打开自闭女孩河木原由里那常人难以打开的话题。
　　不过还好，可能考虑到眼前这位变态小姐是自己人，而且自己也同对方从睡觉到工作相处了有快接近一个月的日子了的关系。
　　擅长无视人的由里同学，这次面对变态小姐的询问，并不像是以往无视陌生人那般的，对变态小姐的这番询问置之不理。
　　她开口了，虽然在开口时显得有些小心翼翼，声音也在这寺庙广场内嘈杂的环境下显得有些细不可闻。
　　“爸爸...曾经...带我参加过类似的集会...”
　　“哦？爸爸吗？”原本还蛮自来熟，脸上也带着元气满满的笑意的神木遥小姐脸上的笑容也忍不住一僵。
　　因为经过了上次天桥下的星野瞳与河木原由里再次相遇的那件事后，她已然知道了这孩子口中的爸爸早已不在人世。
　　而在日本，不管是对于朋友还是同事，谈及对方过世的亲人都是件非常失礼的事情。
　　“啊~抱歉，让你想起不好的回忆了！”
　　“...没关系的...已经...没关系了...”
　　“是...这样吗？”
　　“...嗯。”
　　虽然对方这番回答道，但是考虑到对方的身世，神木遥小姐的脸上还是显得有些小心翼翼。
　　直到在观察到对方说出‘没关系’的同时，脸上的表情并未变得如想象中那样暗淡之后。
　　这才如个话痨般喋喋不休的问道。
　　“那么上一次，你参加过年集会是在什么时候呢？”
　　“2010年...”
　　“2010年？那时候你估计也就三四岁左右吧？话说，三四岁左右的事情，你到现在还记得清楚吗？”
　　听河木原由里这么说，神木遥小姐的脸上不禁泛起了惊奇，看眼前由里小姐的样子也最多不过十二三岁。
　　话说2011年，也就四五岁的孩子能够记清当年跨年庙会时候的事情吗？
　　不知道其他小孩记不记得清，反正就她神木遥这个笨女孩而言，三岁至四岁那时候发生的事情，她可是一点都记不起来了来着。
　　可是，对于她这番，似怀疑对方记不清当年参加集会时候的场景一般的询问，河木原由里的回答却是有些出乎了她的意料。
　　“嗯...记得很清楚...当时爸爸穿着浴衣...妈妈穿着一身黑色和服...而我则是一身浅蓝色的和服，上面印着好看的樱花图案...”
　　“连...和服上面的印花都还记得吗？”
　　“嗯...还有，那时候我不是三四岁...那时候我已经十岁了...”
　　“十...十岁！？”
　　神木遥小姐的脸上泛起了惊讶之色，在河木原由里向她爆出自己真实年龄的这一刻。
　　等等！十岁什么的！？这设定上是不是有些搞错了！？
　　话说眼前这孩子就不管是身高还是面貌来说就一副十二三岁国中一年生的模样。
　　按照她口中的这番，说自己2010年就已经满十岁的这种推断来算的话。
　　那她现在不是已经...
　　“你...你已经十八岁了！？”
　　“差不多...吧？如果...按照今年的时间来推断的话...应该说，彻底满十八岁什么的...还要差小半年呢...”
　　天呐！十七岁的少女吗！？为什么看上去就好像十二三岁的小学生一样！？
　　突然发现对方应该是自己姐姐的神木遥小姐愕然了！
　　话说在此之前她一直把人家由里小姐当做是比自己年纪要小上几岁的，乖巧懂事的妹妹来看呐！
　　都怪大小姐！明明她应该是知道由里的真实年纪的！可一点都没有对自己这个新晋属下做出哪怕丝毫的提示！
　　害得自己差点就弄了个乌龙！
　　不过...
　　“由里，你这幅十二三岁国中一年生的模样是怎么保养出来的啊！？还是说，你认识一个自称是永远十七岁少女的妖怪老太婆吗？”
　　发现对方似乎很会保养的神木遥小姐如此问道，她的声音当中出现了些许好奇，好奇中还夹杂着一丝急迫。
　　想来，对于一只女孩子来说，年轻这种事，哪怕这女孩是个智障都会很上心呢！
　　然而，面对她这带着些许急迫，就像是位马上要容颜不再的老女人般略显着急的询问。
　　作为被询问者的河木原由里却只是露出了一脸的茫然。
　　毕竟她根本就不知道所谓的保养到底是个什么玩意儿。
　　由于十岁的那年便已失去了家，对世界产生了绝望，所以从根本上而言，她的心智还停留在十岁左右呢。
　　而这也正是神木遥误认为她才是个十二三岁的小萝莉的最根本原因，要知道，女人这种生物可以长不高，也可以有一副童颜。
　　但从说话动作以及性格方面却很难骗得到人。
　　之所以这些天来，没有去深思过这孩子到底有多少岁的神木遥小姐会误认为河木原由里才十二三岁，最根本的原因就是河木原由里不管是动作语气神态行为等方方面面，整个人所表现出来的，就是一种地地道道的十二三岁的孩童所拥有的那种状况。
　　而一个在心智上仅有十二三岁的孩子又怎么会懂得皮肤保养这种高大上的事情呢？
　　所以在听到神木遥小姐给出的这个问题过后，她自然而然的便露出了一副茫然无措的模样。
　　不过她茫然了不要紧，一个声音的突然插入却替她回答了此时神木遥小姐所向她问出的这个，对于女性而言显得异常重要的，有关于身体各方面保养这方面的问题。
　　而回答这个问题的人，自然就是之前去帮她们，以及未能与她们一同挤入人群来参加这次新年庙会的星野瞳求护身符买香的夜见寺响子。
　　“饿的~由里以前一直在流浪，靠着在垃圾桶里翻找吃的维持生存，时间一长身体的营养自然而然的就跟不上了。所以才会是现在这幅样子，这跟保养并没有什么太大的关系。”
　　“这...这样啊~”听到是这个情况的神木遥收起了脸上出现的那份急迫，有些牵强的摸着脑袋傻笑了两声。
　　而面对她的这番稍有尴尬的样子，走上前来的响子小姐却并未多加的理会，她只是在来到了已然在浅草寺内主寺的门口排起了对的神木遥以及河木原由里的面前，然后将手中的护身符以及香柱向着二人分发了下去。
　　“给，这是你的。喏~由里，拿好哦~”
　　“谢谢...”
　　“刚才你们在聊什么呢？聊得那么的起劲，居然还聊到了由里的问题上？”将手中的护身符和香柱向着二人分发下去以后，刚回到她们二人身边的夜见寺响子也不敬稍显好奇的问道。
　　而面对她的询问，还抬手摸着脑袋，带着一脸尴尬笑容的神木遥小姐却在河木原由里那不知道该从何说起的样子之下抢先开口。
　　“啊~没什么，就是感觉排队有些无聊，和由里随便聊聊。”
　　“这样吗？”
　　“嗯。”
　　得到这个回答，忍不住的轻挑了一下眉毛的夜见寺响子对之前二人的谈话失去了兴趣，而后她将目光又转向了前方排成一条长龙的人群。
　　踮起脚尖向着前方不断张望，姣好文静的脸上免不了的出现了些许困扰。
　　“话说，这队要排到什么时候啊？要再晚的话，今年的烟花大会的开场可能就要赶不上了。明明大小姐今年无法陪我们参加庙会参拜活动就已经够糟糕的了...”
　　“看这情况估计还得半个小时吧。”神木遥小姐在听到了响子小姐那带着稍有困扰的口气如此说完的同时，便开口这般答道。
　　而后她立刻又在脸上换上了一副显得有些突兀的好奇之色。
　　随即就像是想到什么问什么般，带着一种不经意的口吻向着响子开口问道。
　　“对了响子。”
　　“怎么了？”
　　“说起咱家大小姐，她是个什么样的人呢？”
　　被询问的响子微微一愣，而后向着问出这个问题的神木遥回过头去。
　　可当她回头的这时，她看见的却是对方脸上所带上的一副显得有些纠结的表情。
　　“为什么会突然问这种事情？”
　　“就是...就是有些好奇而已，你不觉得她在性格上有些奇怪吗？”
　　“奇怪？”夜见寺响子忍不住疑惑的歪了歪脑袋。
　　“没错啊，就是奇怪啊~总感觉她是个性格多变的人。时而成熟时而幼稚，时而喜欢像个腹黑那般的捉弄别人。
　　而且，残忍起来更是毫不留情。
　　说实在的，我都有些不太能看懂她了。话说她真的是个七八岁大的小孩子吗？
　　七八岁大的小孩子身上不应该出现这种情况才是啊~”
　　说到这里，提及星野瞳的性格的神木遥小姐的俏脸上带上了些许狐疑。
　　似乎是开始怀疑起了自家那位黑心大小姐的真实年纪。
　　而面对她脸上的这幅狐疑之色。
　　看着她陷入苦恼的夜见寺响子不由潸然一笑。
　　“你是这样认为的吗？”
　　“当然了！很奇怪不是么？”
　　“那由里呢？你眼中的大小姐是个怎样的人呢？”
　　“有着...伟大的理想...大概...”由里给出了这样的回答。
　　可面对她这说了等于没说的回答，静默的时候有着一种优雅而安静的美感的夜见寺响子小姐脸上的笑容却更加的灿烂了。
　　“其实很好解释呢，大小姐的本质。
　　虽然这么说对于大小姐而言相当的失礼。
　　不过，这应该是最符合大小姐性格的说法了吧？”
　　“什么说法？”最先提起这个问题的神木遥急忙的问道，同时，河木原由里的眼中也不禁在这时候泛起了些许不明显的好奇。
　　她们都将目光望向了夜见寺响子，等待着对方对她们这两只，现在已然入了星野瞳账下的下属之人说出，星野瞳在性格方面真正的本质。
　　“呐，小瑶小姐~”
　　“干...干嘛？”
　　“你有想过，你突然有一天变成了一个男人这种事吗？”
　　“没...没想过...”
　　“那如果有一天，你变成了一个男人，到了晚上，在体内男性荷尔蒙的蛊惑之下，本作为一名女性的你，会像个男人那样的脱开裤子打飞机吗？
　　大小姐现在的性格，就是这个情况呐~”
　　“...哈？！”


第一百四十三章 黑道幼女攻略组
　　当你某天变成了一个男人，本作为女性的你，会在男性荷尔蒙的蛊惑下像个真正的男人那样脱开裤子打飞机吗？
　　这是个充满哲学气息的问题，在听到这话的下一秒，神木遥小姐的心中便不自觉的开始幻想起了自家那位黑心大小姐打飞机的模样。
　　可是，那位瞳大小姐是位女孩子，并没有飞机可打。
　　不过，据来自于响子小姐的不可靠消息称，大小姐的父亲，在生前的时候是个地地道道的变态女儿控？
　　这也就是说，作为女孩子，本身并没有飞机可打的星野瞳大小姐，如果在加上她那位已逝去的父亲的这个命题的话...
　　噢~一个有违伦理的场面开始在神木遥小姐那并不是很聪明的脑子里突然出现并疯狂的滋生！
　　这是一个来自于社会高层贵族家庭中的一对父女荒唐而又充满淫乱与不洁的故事！
　　再想到了这个故事的同时，作为这个故事的构建者下一秒神木遥小姐的那张漂亮脸蛋立刻就被自己脑中的画面给臊得是面红耳赤！
　　甩了甩脑袋，将自己脑海中那肮脏且要是说出来后绝对会被自家新认下的小主人，或者是作为小主人的鹰犬而存在的夜见寺响子挖坑活埋的场面甩出了自己的脑子。
　　神木遥的脸色再度恢复了正经的样子。或者说，与其说她现在恢复了作为一名正常人所拥有的正经，不如说此刻的她是在强装正经。
　　毕竟，那样勾人犯罪的画面，那种贵族父女间的乱论与不洁的故事。
　　哪是她这种情窦初开的少女想要甩出脑子就能够真的在瞬间甩出脑子的啊？
　　所以现在的她，强装出来的这份正经之色，仅仅只是在掩盖自己内心的龌蹉！
　　“这个...咳咳！响子，这么说你不怕被大小姐给听到然后被大小姐给派人干掉吗？”
　　“所以我才说相当失礼呢！”
　　“额...好吧我们还是正经一点吧，话说，你的问题是，假如我在某天变成了一个男人的话，本作为女孩子的我会不会在男性身体所分泌出的荷尔蒙的蛊惑之下学着男人那样打...咳咳...打飞机是吗？”
　　“没错。”
　　神木遥小姐陷入了思考，同时，河木原由里小姐也不禁跟着陷入了思考。
　　或许现在对于她们两女而言，了解星野瞳，或者在今后，如果星野瞳允许的话，更加【深入】的了解星野瞳，都是一件必不可少的事。
　　由于心智大约只有十岁左右，单纯如纸的河木原由里很快便被夜见寺响子给出的这个充满哲学气息的问题给弄得是晕头转向，眼看着就快要晕了过去。
　　毕竟她连打飞机是什么都还不太了解。
　　而作为一只多少还是浸淫了些许二次元文化，以及现代网络文化的未成年女司姬。
　　本来还挺笨的神木遥小姐却是很快的进入到了夜见寺响子所给出的这个让人，特别是他们这样的少女难以放在明面上谈及的命题。
　　如果有一天，自己变成个男孩子的话，在男性荷尔蒙的催化之下，自己会像个男生那样的打飞机吗？
　　你说这遵从身体的需求，打吧~尊崇一名女孩子的矜持，就是她这种堪称变态的小女生也得带着一脸表达当事人内心的悲愤与委屈的泪水，站在传说中的大明湖畔高呼‘臣妾做不到啊’！
　　但你说要保持一名女孩子应有的矜持，这不打吧~在男性荷尔蒙的，下/体那让人难以忍受的膨胀感折磨之下，也会让她站在传说中的大明湖畔呐喊‘臣妾忍不住啦’！
　　“...真是个刁钻的问题，以前的我完全无法想象这世间竟然还存在着这等让人无从回答的哲理！”
　　想了半晌答案最后无果的神木遥不禁微眯起了自己的眼睛。
　　她抬起了自己白皙的小手，用食指和拇指捏住自己的下巴，整个人如在演绎一场学校校庆会上作为主角参与演出的福尔摩斯侦探剧。
　　而面对她这撩人的小眼神，女仆响子小姐并未有过多的表示，仅仅只是在她的这幅凝视下耸了耸肩膀摊开了手臂。
　　“对吧~很难回答是吧？”
　　“不过这跟咱家大小姐的性格又有什么关系？”
　　“还不明白吗？大小姐一直以来就是这种状况，腹黑恶作剧作弄人什么的是她作为七岁小女孩的本质，而成熟稳重冷漠无情是她作为黑手党领袖的另一个人格。
　　天真烂漫中带着一份属于成年人般的成熟，成熟中又带着一份作为黑手党首领的冷漠无情。
　　如果硬要说清的话，大小姐就像是一个带着面具的小小魔术师，会在不同的时候换上不同的面具对待不同的人，在不同的场合下说着不同的话。
　　将成熟与天真，冷漠而温柔这些个完全相反的东西强行揉和在了一起。
　　所以最后给人的感觉，就像是...”
　　“就像是一个成年男人附身到一只七岁小女生的身上那般的怪异？”
　　夜见寺响子带着几分无奈与一分肯定的点头。
　　而抢过对方的话题最后做出了这段总结的神木遥小姐脸上却不禁泛起了几分纠结的情绪。
　　她完全无法想象，被这么多名为矛盾的东西揉和后加持的人内心最真实的性格到底是什么样的。
　　或者说，这样的存在，还有最真实的自我吗？
　　不，或许她本身就已经出现了精神分裂了也说不一定。
　　神木遥小姐的心中出现了些许怀疑与退缩，因为在大约一个月前她才刚给星野瞳说过，要和星野瞳打赌，如果星野瞳输了赌约的话就要和她来一场女人与女人之间，已结婚为目的的纯纯的恋爱。
　　但是现在，从夜见寺响子小姐口中得知了星野瞳这让人难以琢磨的本质，她却有些害怕了。
　　害怕自己若是真的赢了，那自己岂不是就要拿自己的一生，去书写一个与小自己七八岁的神经质精神分裂患者以结婚为目的的，以百合这一命题为主导的纯纯的爱情故事了么！？
　　谁会想要和一个神经病过一辈子啊！哪怕这个神经病有着她就是用几辈子也用不完的钞票！
　　“小瑶小姐，您好像对大小姐产生了一些歧义似的？”
　　一旁看出了神木遥身上泛起的畏惧与退缩的夜见寺响子如此问道。
　　她的这声询问不由得让陷入思考中的神木遥身体微微一怔。
　　而后将一种名为不确定的目光移向了她。
　　“我只是在想，大小姐的这种性格...对于咱们这些做手下的人来说...是不是有些过于危险了？”
　　“是有些危险呢，伴君如伴虎嘛。”夜见寺响子小姐毫不避讳的说道，旋即，她突然又话锋一转。“不过，习惯了戴上面具的大小姐，从本质上来说应该还是一个很温柔的人呢。作为她儿时的玩伴，这点我知道的~”
　　“温柔，她的温柔体现在哪里啊？又是拿我做药剂实验体，又是对我百般威胁什么的~”
　　听到响子小姐为自己主人开脱，作为星野瞳腹黑性格的实际受害者的神木遥的脸上不禁泛起了些许哀怨之色。
　　而面对她的哀怨，在她面前帮星野瞳说好话的响子却并未直接回答，她只是在脸上泛起了一种文静儒雅的微笑。
　　然后低头将目光移向了一脸不明觉厉的听着她们二人谈话的河木原由里。
　　“她的温柔，你不是已经见过了么？”
　　下一秒，顺着夜见寺响子的目光，也将视线转移到了河木原由里的身上的神木遥的脑海中，却是忍不住的出现了大半个月前，在涩谷区的天桥下，星野瞳怀抱着哭泣中的河木原由里的那一幕。
　　一时间，本还在各种抹黑自家大小姐的她，也不禁怔住了...
　　“呐，响子？”
　　“嗯？”
　　“你说，大小姐她有恢复正常的可能么？”
　　“你是指？”
　　“就像去涩谷区的天桥下接这孩子时的那样的温柔。她能温柔一辈子么？”
　　“说不定哦~只要我们看着，不让大小姐完全变成那种处于黑暗世界顶端，将作为人的那份感情彻底磨灭的黑暗怪物的话。”
　　“怎么做？”
　　“不知道，不过真一老爷生前好像做到了呢~”
　　“什么？真一老爷？大小姐的父亲么？”
　　“是哟~大小姐表面上很讨厌被别人死缠烂打，但她殊不知，别人越是纠缠她，她心中的温柔也就越发的清晰呢~”
　　“死缠烂打？”
　　“嗯...作为一个变态，就像你以前那样~”
　　略作思考，目光柔和的看着正仰头一脸不明觉厉的望着她俩的河木原由里的夜见寺响子如此回答道。
　　而面对她的回答，一旁同样看着河木原由里的神木遥却不禁挑了挑眉毛。
　　随即，一种名为明悟的表情顷刻间在她脸上浮现。
　　“那么既然如此，真一老爷的意志，就由我来替他继续完成好了？”
　　“...什么？”
　　“在大小姐的身边做个喜欢对她性/骚/扰的变态啊~人家都说好女怕难缠，说不定，最后在我的努力下，她还真有可能顺利的患上斯德哥尔摩综合症，被我成功的泡到手呢~”
　　“啊啦~在我的面前，这种话您也真敢说呢~”
　　“公平竞争嘛~你怕输给我么？”
　　“才不会呢~”
　　“那么就这样说定了！”
　　说着，眼神在不知不觉间交汇，仿佛达成了某项共识的夜见寺响子和神木遥，又再一次的将目光移向了正呆呆的仰头望着她们的河木原由里的那张天真无邪，且还带着丝丝疑惑的脸蛋之上。
　　其中，扬言要继承星野真一那变态的意志！在星野瞳身边做一个地道的性/骚/扰花痴的神木遥更是向着轮椅上的女孩伸出了手。
　　她带着微笑，动作如邀请舞伴的绅士那般优雅，虽然这份优雅中，还有一种初学者的那份僵硬。
　　“那么，要加入吗？由里。”
　　“加...加入...什...什么？”
　　“现目前，仅有由我和响子组成的~黑道幼女攻略组哦~”


第一百四十四章 若是十年之后
　　“佐藤，渡边，坐下说话吧，就这么一直站着，你们不累我看着都累呢。”
　　“大小姐，失礼了！”
　　得到了星野瞳的命令，忠实如狗的佐藤秀中立刻用着他那毫不做作的神态，在坐下之前向着星野瞳深施一礼。
　　而一直作为死人脸存在的渡边家兴就要随意许多，在听到了自家大小姐的这番要求过后，二话不说直接一屁股便坐到了星野瞳的身侧。
　　随即掏出了他口袋中一直放着的核桃，再次化身成为北京朝阳区老大爷，拿手里老神在在的搓揉着。
　　“这次，有关星野组肃清一事，就要麻烦你们两个了，特别是你，渡边家兴，我让你提前安插/进，包括今井柴光在内的其他地区负责人手下的眼线探子。你有安插到位吗？”
　　“如您所愿，在这一个多月的时间内，我基本以全部安排妥当了，以前由大哥命我安排在其他地区负责人手底下，用于控制并监视负责人们的眼线与死士的指挥权也已经被我收回并启用了。
　　我想其中就连今井柴光也不知道，他手下最青睐的几个副手当中，其中有一人就是当年我按照大哥的吩咐，安排在他手底负责他与他所管理的银座地区的监控任务的，我们的自己人。
　　而只要他真敢做出什么威胁到您统治地位的动作的话，那么我想，还不用等您派人围剿，我安插在他银座地区的死士，都足够帮您把他给宰了。”
　　“做得好。”
　　“职责所在。”
　　星野瞳由衷的夸赞了将事情安排得妥妥当当的渡边家兴一句，而渡边家兴却只是带着他那惯用的，依旧平淡的语气如此答道。
　　“对了。”在渡边家兴回答完的同时，星野瞳的脸上突然泛起了些许好奇之色，她向着渡边家兴转过了头去，目光中略带疑惑的向着渡边家兴问道。“老爸当初，也有想卸掉今井柴光手中权力的想法么？听你的说法，你手下的探子似乎早就潜伏到今井柴光的身边了？”
　　“大哥的意图我不太清楚，不过我想应该正如大小姐此番所言，毕竟，今井柴光此人，本身就不像是我等或是其他地区负责人那样，多少同大哥以及六元老们拥有着相同的理想。
　　他是个地道的黑手党，在我们星野组内，他的为人与性格或许更加偏向于您叔叔星野淳。”
　　“难怪，今天他在宴席上会突然跟我和六元老抬杠，甚至提及了我那已经下去向我老爸谢罪的，亲爱的叔叔大人呢~”
　　星野瞳在听到了佐藤秀中的这番说明过后这般的嘟囔着。
　　如果说，今井柴光是个类似于星野淳的人，那么他今天在宴会上跟自己还有六元老们闹的那一出也就解释的过去了。
　　说实在的，在星野瞳的眼里，星野组并非是个纯粹的黑手党，它更像是一个走歪了道路的革命组织。
　　而今井柴光与星野淳这样的人，就是组织里出现的败类。
　　是只要是个革命组织都会对其加以关注，并会想办法除掉的肃清对象。
　　不过...
　　“倒是很会自保呢，今井柴光这人。”
　　“我想是的，不然他今天也就不会与您闹上这么一出了。”
　　没错，正如星野瞳所说，今井柴光这人确实是个很会自保的家伙，或者说比起星野淳来，他的自保意识挺强的。
　　今天和星野瞳在年夜饭宴席上闹的这出乱子，表面上看的话，不管哪个角度，在别人眼中他都是一个鲁莽而又暴躁的家伙。
　　但是细细想来，今天他虽然将事情闹得挺大，最后灰溜溜的被星野瞳逼走之时，样子也很丢人。
　　可是所有地区负责人，包括六元老在内可能都没有在当时宴会上注意到的是。
　　这小子今天的这番表现除了出格一些却并未有犯下什么大错。
　　是！宴席之上他对于星野瞳作为星野组二代目一事是抱有绝对的质疑，但他在和六元老中为首的大岛成悟说话时，却抱着一种谏言的语气。
　　那种语气与其说是在骂星野瞳无能，不如说就像古代皇帝手下的忠臣，在向着自己效忠的帝王为了某件家国大事向这位帝王发出死谏一样。
　　如果把今天他死谏六元老废除星野瞳一事看作是古代皇帝立太子的话。
　　那么从他今天宴会上说话的口气上来看，帝王自然是六元老中的大岛成悟，而太子就是星野瞳。
　　这既暗中拍了六元老大岛成悟的马屁，又让自己站在了一个立场的制高点。
　　不得不说，最后回想起来，还真让人忍不住的去觉得他还真有那么点本事呢。
　　这样的死谏最多彻底得罪了星野瞳，但由于对方未犯什么错误，仅仅只是做出谏言的关系，作为首领的星野瞳也最多只能废除他星野组银座地区负责人的职务。
　　可那又怎样呢？要知道银座的大部分地段现在已经被星野瞳切给了三口组。
　　剩下的地盘要论起捞钱来说，可能还不如佐藤秀中所负责的新宿。
　　这样的地区负责人的地位，对于他这个一心向钱看的地道黑帮人员来说，有什么值得留念的呢？
　　现在星野组上下，特别是高层已经将重点放在了日本的执政权的这一位置之上。
　　他这个与作为高层的星野瞳还有六元老意见相左的地道的黑帮成员还留下来作甚？
　　还不如一拍两散，早早的退下，想办法从其他的方面继续捞钱。
　　亦或者，起义造反？带着银座地区那些个与他同穿一条裤衩的多年的星野组成员们另投明主？
　　“渡边，佐藤，你认为今井柴光有搞堂口分裂的可能吗？”
　　将今井柴光的下一步行动的可能性在脑海中一一罗列了一遍过后，星野瞳不禁将这个问题抛向了在她身边两侧落座的渡边家兴与佐藤秀中。
　　而得到了这个问题，知道现在自家大小姐是叫他们做参谋的两人呢？
　　则是借着星野瞳身高不够，挡不住他们眼神交流的相互对视了一眼。
　　“我认为堂口分裂的几率最大，大小姐，我想这就是您接下来想要看到的吧？毕竟，只有他搞出堂口分裂这种事情来，您才有借口借机除掉他呢。大小姐，您是这样考虑的吗？”
　　“当然，找出他们的弱点然后在借机将他们逼向绝路，最后在一个个的除掉，这才是我想要的结果呢~”
　　“大小姐，您有没有考虑过，他有可能想要彻底的以下犯上，篡取您星野组二代目首领这一位置的可能。”
　　后面这句话是佐藤秀中说的，而在听到了佐藤秀中这话过后，原本还在思索着今井柴光下一步会怎么走的星野瞳免不了的就是一愣，随后目光更是带着好奇的转向了说出这话的佐藤秀中。
　　“说说？”
　　“失礼了！”星野瞳的示意让给出这个提示的佐藤秀中一如既往的向其低头致意。而后再次抬起头来他才接着方才的话题向着星野瞳继续说道。
　　“是这样的大小姐，现在，您也看到了，除了六元老，以及我们两人的支持以外，其他地区负责人好像并不对您这位首领很感冒似的，这对于今井柴光而言同样是个机会，只要他能策反半数以上，不！或者只需要策反到三分之一的地区负责人们的话，对于您的统治地位都能够造成极大的威胁来着。”
　　“...其他地区负责人可以不给我面子，但是六元老的面子他们可不敢不给。带头反我？只要六元老不答应，其他地区负责人可不敢跟他这么做。”星野瞳稍作思索了一下，随即如此说道。
　　“万一...我是说万一...万一今井柴光他连六元老都想要反呢？”
　　星野瞳又是一愣！
　　没错，渡边家兴说得很对，如果今井柴光被自己给逼上绝路的话，连六元老都想要杀呢？
　　“不排除这个可能性的发生...如果以大岛成悟为首的六元老，都因为接二连三的意外集体身亡的话，说不定他还真能够拉到组内一半以上的人来反我...”星野瞳皱起了眉头。而后向着另一边转过了头去。“渡边家兴，叫你手下的人对佐藤秀中现在提到的这个问题，在银座地区对今井柴光的动向展开监视与调查。另外，佐藤秀中，派出你手下的人手对六元老身边的护卫力量进行加强。”
　　“明白！”×2
　　“大小姐，这事儿要给大岛成悟长老说一声吗？”在领命过后两人中考虑得比较细致的渡边家兴不由如此问道。
　　而面对他的询问，星野瞳不禁有些犹豫，在皱着自己可爱的小眉毛，目光不断扭转的思索了半响，最后这才长叹了口气开口说道。
　　“暂时不用。如果因为这件事引起他们的恐慌，或者走漏了风声那就不太好了。成悟爷爷的性格我是知道的，得知有人想要他的老命，他怎么会坐视不理呢？他要是因为得到了消息，暗中派出人去想要结果今井柴光的话，那么我们这次暗地里进行的肃清行动暴露的几率就会在无形中增大许多。
　　另外，教父的邀请函我已经看过了，下个月他就要随我去俄罗斯参加【戒律匪徒大会】，那时候他不在日本，我跟在他身边，在有教父在俄罗斯的势力照着也会安全很多。”
　　“我明白了。”渡边家兴点了点头，算是认同了星野瞳的这些个安排。
　　的确，正如星野瞳所说，有了俄罗斯方面教父的势力照着，在俄罗斯的地盘上，大岛成悟的安全应该还要比在日本高出不少呢。
　　说实话，包括森山千春在内，所谓的六元老的其他五人，与其说是大岛成悟的同辈，不如说是大岛成悟的五个参谋。
　　要是死掉的话肯定也会让六元老这个名字的威严遭到损毁，但是只要六人中的大岛成悟还活着，扯着旗子造她星野瞳的反什么的，除开今井柴光在内，其他的地区负责人就不会将这事儿落实在他们的考虑范围之内了。
　　虽然，就现目前的情况而言，她更希望对方能直接拉着旗子带着三分之一以上的地区负责人反自己，这样自己才有理由肃清至少三分之一以上的地区负责人，将星野组的实权握在手中。
　　而且现在她也确实在做这种逼迫对方造自己反这样的事。
　　之前叫渡边家兴在这些个地区负责人的手底下安插眼线与死士为的就是这个事情，只要他们这些地区负责人敢反她星野瞳，那么渡边家兴的手下便将会在同一时间发起对这帮造反者的集体刺杀。
　　但如果，这只中付出的代价是付出六元老的性命，或者说是付出六元老中大岛成悟的性命的话。
　　那么最后哪怕她所想要执行的肃清行动取得圆满的成功，从利益的角度出发，细算下来的话，这样的结果也有些太过于得不偿失了。
　　当然，下个月的俄罗斯之行什么的，说绝对的安全也不太对。
　　但有教父照着，只要不在俄罗斯被绑匪劫持成为人质。
　　安全方面应该是没多大问题的！
　　嗯！应该！
　　想着，星野瞳心里都有点发虚了。
　　话说，她应该没这么倒霉才对吧？
　　在下个月的俄罗斯之行中，成为匪徒手里的人质，然后被战斗民族的警察叔叔解救什么的...
　　要那种情况真发生的话，到时候估计别说什么借教父的势力保护大岛成悟了！
　　她自己都只能像根无根的浮萍，任由潮水的冲击，随波逐流了...
　　话说，俄罗斯的警察叔叔应该不会解救被犯罪分子绑架的黑帮人质吧？
　　嗯！应该不会！警察什么的怎么可能会解救被恐怖分子绑架的黑帮成员嘛！
　　这不科学也不魔法对吧？对吧！？对吧！！！
　　而且自己也不可能这么倒霉吧？去一趟俄罗斯就被人绑架什么的...
　　要知道她在俄罗斯可没惹到什么人，俄罗斯那边怎么可能有人会想要绑架她啊！
　　心虚的星野瞳这般的安慰着自己，不过也就在她正安慰着自己的这时，一旁的佐藤秀中却不由得开口，一下子就将心里想着想着就开始对下个月的俄罗斯之行感到有些发虚的她又毫不留情的拉回了现实。
　　“不过，大小姐。”
　　“什...什么？”
　　“关于教父，您真的有做好去见她的准备么？要知道，她当年可是您母亲的...母亲的...”
　　“情敌对吗？”
　　“...”
　　看着对方那想说又不太好说，最后在脸上露出的一副纠结的模样，星野瞳不禁有些无所谓的撇了撇嘴。
　　“这有什么嘛~她是我妈的情敌，又不是我的情敌，我见她干嘛还要做好准备啊？”
　　“这...这不是，以前，我听...听大哥说过吗？”
　　“哈？那老梆子给你说了啥？”星野瞳的脸上不禁泛起了好奇，而佐藤秀中的脸上却泛起了欲言又止之色。
　　然后，就在佐藤秀中开口回答星野瞳之前，坐在星野瞳身边另一侧的渡边家兴却是免不了的一边斜眼望着正望着星野瞳欲言又止的佐藤秀中，一边向外挪了挪自己的屁股。
　　“大哥说...教父曾对在他和夫人结婚的那天对她讲过‘十年之后，你若和这个女人有了儿子的话，准备好让你儿子娶个俄罗斯老女人吧！’”
　　“...我是女孩子。”
　　“教...教父还说‘如果你生的是女儿也不要紧，准备让你女儿嫁给个俄罗斯老娘们儿吧！’”
　　“...这俄罗斯我不去了可以吗？”


第一百四十五章 传说中只有不长眼的子/弹才能管得住的女人
　　有首诗怎么说的来着？苟...咳咳！
　　明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。
　　这首诗大概的意思吧，也就是说想要努力的话，最好就从今天开始，不要一天推一天的，推到最后只能是一事无成。
　　作为一只笨蛋，在学校的成绩不好，或者说是极差的神木遥小姐自然不知道这首诗的意思。
　　又或者说她连这首诗的存在都不知道。
　　不过还好，抛开那作为一只欠揍变态的德行，作为一只传统的日式元气笨蛋，她也算是完美的继承了日式传统笨蛋的那种想到什么就做什么，没有行动规划，无组织无纪律，更不计后果的性格。
　　按照着内心那百合变态的行动纲领。
　　在结束了新年的祈福，又陪着自家大小姐与响子小姐等一行人一起欣赏了日本新年的跨年烟花，喊了大概有上百声的‘玉屋啊~’，结束了今天所有的迎新活动顺利的再一次回到了星野家豪宅过后。
　　等着最近与自己同居的夜见寺响子与河木原由里入睡，她又蹑手蹑脚的，从自己寝室的大床上偷偷爬起身来，给自己穿上了最近几乎是一直未曾更换过的那身女仆长裙，然后踮着脚尖，缩头缩脑的，在完全没有引起女仆响子小姐，与出门游玩了一天，在玩累了以后躺床上睡得正香的河木原由里的注意。
　　就这样，在神不知鬼不觉下，悄悄的摸出了自己与响子还有由里三人一同合宿的房间。
　　她这是要去干嘛呢？
　　之前说过了，明日复明日，明日何其多。
　　作为一只行动派的变态百合元气笨蛋，她现在的此番举动当然是要去忠实的履行自己今晚在浅草寺中，与响子小姐所定下的那个性/骚/扰自家瞳大小姐的约定了来着！
　　没错！她要去继承真一老爷生前的意志！
　　继承那个，与她素未谋面，但所拥有的理念却让她发自内心的感到认同的真一老爷的行为准则，这种认同感，就像是从未见过马克思的无产阶级革命者们，对这位无产阶级创始人所抱有的那种认同感！
　　即便不是对方的学生，即便与对方所生活的年代相差数十年乃至上百年！也会顶着敌人的炮火唱着国际歌，喊着英特纳雄耐尔一定会实现的口号无畏向前！
　　她潜行着，在黑夜中的星野家走廊上如意志坚定的地下党员！
　　她前进着，带着大无畏的牺牲精神与自家真一老爷那万年不变的女儿控如钢铁般坚不可摧的信念！
　　她摸索着，摸到了自家大小姐起居室的门前。
　　监控摄像头在她那灵活的动作下如同虚设，时不时路过走廊的巡逻队员也无法发现她的行踪，她如幽灵般的握住了自家大小姐起居室那带着浓浓资本主义气息的银制门把手。
　　旋即，如前苏联克格勃学院毕业的人民内务部顶级特工一般的摸进了自家大小姐的房间。
　　她的嘴角不禁泛起了狞笑，一种名为胜利者与历史书写者的笑容在她那俏丽且充满活力的脸上不断扩散。
　　仿佛胜利就在眼前。
　　她向着房间中央的大床摸索了过去，借着床头昏暗的台灯欣赏着瞳大小姐入睡后的那张恬静可爱的俏脸。
　　她伸出了手，小心而谨慎的轻触两下对方头顶那哪怕是枕着枕头也依旧笔挺的呆毛。
　　犹如恶作剧或报复般的捏了捏自家大小姐那弹性极佳的可爱的小脸。
　　“吸——！！！”
　　深吸一口气，未成年少女身体分泌出的那阵阵的奶香灌入了她那未经人事的鼻孔，滋润着她的鼻粘膜，刺激着她的神经。
　　使得这时的她不禁有了一种冲动！
　　这冲动与练功一样发自真心，在这种发自内心的冲动之下她很想直接掀开盖在对方身上的被子把幼女的全身上下舔个好几遍！
　　“唔...”
　　梦呓的声音响起，这声音稚嫩而可爱，犹如钉宫四萌那般的让人感到欲罢不能。
　　然而也就是这样一声让人沉醉的梦呓，却让内心正有大胆的想法的神木遥小姐从那份徒然生起的冲动中猛地惊醒！
　　让她收起了自己内心那差点控制不住的大胆想法的同时，也让她明白了，现在自己不能够真的将舌头伸出，伸向对方那牛奶味的足和萌力爆表的小脸~
　　她退后了，退后不代表她怂了，她退后的原因仅仅只是考虑到自己还未将对方好感度刷够的关系，为了长远打算而转移了进攻的侧重点！
　　她转过了身，包裹着诱人黑丝的足迈着轻柔的步伐来到了衣柜前面。
　　伸出了手，在木制衣柜门那被人拉开时无可避免的，所发出的小声的嘎吱声下将柜门彻底拉开。
　　接着向衣柜当中伸出了自己的双手。
　　又拉开了抽屉，从其中拿出了一条绣有哆啦A梦图案的儿童型胖次。
　　双手捧着，表情诚恳得就像是诚恳的基督教徒正捧着都灵裹尸布般！展露出了就像是朝圣的藏族经过了数月的跋涉三步一跪的来到了布达拉宫前后所发自真心的表露出的那张朝圣般的脸！
　　她拿着胖次，走到床边，举过头顶，借着窗外的月光看着上面那正对她微笑的蓝色狸猫。
　　一种希伯来神话信徒想要接受教廷赐下的圣水洗礼般的冲动开始在她心中浮现！
　　借着窗外的月光，如检验钞票浮水印那般的对着胖次看了半晌。
　　突然，她动了！
　　她将幼女的胖次盖在了自己的脸上！如男性吸允女朋友秀发般的开始吸气！
　　虽然这胖次已被人精心洗过，上面并未能残留哪怕一丝幼女身体的味道，但一种巨大的满足感还是在此时从她的心中蔓延！
　　她陶醉了，她沉迷了，可是也就在她沉迷于这幸福感当中的这时，将胖次盖在脸上的她未能看到的是。
　　睡在她身后的瞳大小姐，突然从黑夜的熟睡中猛地睁开了那对粉红色的双眼。
　　······
　　寂静的夜晚，星野瞳趴卧在床边。
　　虽说在经历了一天的跨年活动之后，她那柔弱娇小的身体亦不禁出现了一丝疲惫的感觉。
　　但是她并未入睡，还未忙完的事情以及决定命渡边家兴等人肃清星野组内部不听自己调度的地区负责人等事所产生的压力足以让年仅七岁的她感到失眠。
　　索性，在脑中的睡意不足以摧毁这份压力之前，她拆开了前段时日渡边家兴让佐藤秀中为她带来的那封来自于俄罗斯，印有金色十字架图案底色为黑色的，由自己父亲的老情人，俄罗斯教父这次所寄来的信件。
　　正如信壳上所描述的那样，这是一封邀请函，一封俄罗斯【戒律匪徒大会】的邀请函。
　　邀请函分为两页，第一页的内容净是些官腔而老套的言语，除了那通彻全篇且丑到爆表的日文字体，以及通篇皆为人工手写的字迹以外，毫无可圈可点。
　　将手中的信件一目十行大致的看了两眼，星野瞳便将手中的信纸连同着黑色的信封放到了一边。
　　接着她又拿出了那把，对方同信件一起送来的莺萝松花纹的定制手枪。
　　拉出了弹匣看了看里面填装着的，仅有成/人/小指二分之一粗细的七枚子/弹过后，便带着一副小孩子在获得了新玩具后的那种有趣的模样开始将手枪拿在手中把玩。
　　头顶的呆毛向前连续不断的轻点，自然摆放在床上的双腿膝盖也不禁弯曲抬起，那不足十七码的小脚，脚上的两只大拇指也开始相互不断的轻轻的碰到一起后又分开。
　　显然，她对于手中的这把，由别人当做礼物送来的，算是自己人生中获得的第一把枪械的手枪很是满意。
　　可还没等她心中对这把特制的，足以让她使用的，比起实际作用来说更应该被作为装饰品的小玩具满意多长时间。
　　房间门的门把手却在下一刻毫无征兆的响起。
　　打断了她的思绪，令她那即便在晚上也白皙到不正常的可爱小脸泛起了疑惑。
　　“咦？谁啊？”
　　这么晚了谁还会来她的房间？
　　响子的话不可能，一般过了凌晨三点她就不会再来打扰自己这位大小姐休息。
　　由里的话更不可能，因为那孩子性格内敛而且行动不便，有重要的事情这种事更加谈不上，而且也不会在不敲门的情况下就转动她房间的门把手企图进入她的房间。
　　不过这样的情况以前不是没有发生过，那是在她老爹星野真一还活着的时候，那个变态女儿控经常会在半夜悄悄潜入她的房内，趁着她熟睡偷偷偷走她的内裤，有一次甚至想要用那长满胡茬的臭嘴亲吻她那捎带婴儿肥的，正陷入熟睡中的小脸。
　　想到这里，原本还很放松的把玩着手枪的星野瞳脸上的表情突然变得警觉！
　　在门还未被门外之人彻底打开的这时她立刻将自己手中把玩的手枪藏到了枕头的下方，同常备在枕头下的，以前用来防备自家那位变态鬼父的防狼电棍放到了一起。
　　而后爬起身来一掀被子便快速的装出了一副已然入睡的模样。
　　下一秒，扭动她房门把手的元凶进入了她的房间。
　　她眯着眼睛，房间昏暗的环境中她看到了对方那身模糊的女仆长裙，在对方接近她床边过后她又模糊的看到了对方那一副带着极度变态的笑容，正凝视着装睡中的她的俏脸。
　　【是！那个变态！】
　　没错！在眯着眼睛看清了对方那模糊的面容，以及体型的轮廓后星野瞳心中瞬间便确认了对方的身份。
　　这是个名为神木遥的家伙，一个舔过她足的变态！
　　她所新招募于手下的白痴女仆！
　　是个根据渡边家兴的吐槽以及最近发生的各种事件证明，是一只只有不长眼的子/弹才能彻底管住的变态女人！
　　她来到了装睡中的自己的跟前，如个真正的痴汉那样隔空吸允着自己的体香，她的目光透露着冲动，神色间显现出紧张。
　　使得装睡中的瞳大小姐心中突然出现了一种不好的预感，预感这只半夜摸进她房中的变态会在接下来的某个时间中突然化身成一头发情的母狼，向正装睡中的她直扑而来，伸出她那带着咸湿气息的舌头对着自己就是一阵狂舔！
　　这个变态不是没有前科！不是没有做过！正因为这个变态有着这样的前科，也正是因为装睡中的瞳大小姐被其舔过！
　　所以下一刻，心中发虚的瞳大小姐当即在名为神木遥的变态彻底被装睡中的她诱惑到不能自己之前抢先一步的有了动作！
　　“唔...”
　　故意发出的梦呓声响起，在这仅有两人的房间内回荡。
　　如自己所想，床边的变态被自己这声突然发出的梦呓声给怔住了！
　　她退缩了！
　　然后转身走到了房间的衣柜前！
　　她伸手打开了衣柜，从衣柜里拿出了一条自己的胖次，又拿着这胖次走到了窗边。
　　用双手举着如朝圣般的看了半晌过后，随即便像是作为一个真正的变态那样的将胖次盖在了脸上。
　　而也就在变态将胖次盖在脸上的这一刻，一只手已经藏在被窝下面移动，移动到枕头下方悄悄的摸到了常备防狼电棍之上的星野瞳猛地睁开了自己那粉红色的双眼！
　　“吸——！！！啊~~~”
　　“...好闻吗？”
　　“当然~”
　　“什么味儿啊？”
　　“洗衣液的味道，哎~可惜了~”
　　“我这儿有没洗过的，要吗？”
　　“哎！？真的...吗...？”
　　“嗯哼~”
　　突然从脸上拿下了胖次转过头来的神木遥小姐脸上的表情瞬间僵硬住了。
　　而她的身后，看着她回过头来的星野瞳，则是将双手背在背后，眯起自己的双眼向她流露出了一副属于七岁小女孩的那种天真烂漫的笑容。
　　“大...大...大小姐！我...我...我这可以解释！”
　　“哦？是吗？”
　　“是...是...是啊！”
　　“那请问您要怎么解释呢？”
　　“这...这个...这个...”
　　“嗯哼？”
　　神木遥小姐的目光开始变得躲闪，而瞳大小姐脸上的笑容却变得更加的天真烂漫。
　　于是，在经过了一大一小的两只妹子时间并不是很长的一阵对峙过后...
　　“这个...咕嘟...过年嘛~除...除了...压...压岁钱以外...这...着新年礼物您还是要给的嘛~”
　　“所以？”星野瞳挑了挑眉毛。
　　“这只蓝色的狸猫好可爱啊~我能把它当做您送我的新年礼物吗？”
　　“哦呀哦呀~”
　　在神木遥小姐妄图让星野瞳将这条被她吸允过的印着蓝色狸猫图案的儿童型胖次作为新年礼物相赠的下一秒。
　　带着一副如祖国花朵般笑容的瞳大小姐，却在下一刻从自己的背后拿出了她那常备于自己枕头下方的防狼电棍...
　　而后，星野瞳的面前，笑得极其勉强的小遥小姐惊悚了！
　　“大！大大大！大小姐！听听听！听我解释...啊——！！！”
　　bilibili——！！！
　　“等！等一下！啊~~~”
　　bilibili——！！！
　　“哦~哦~雅蠛蝶~哦~~~一库~一库~~~”
　　bilib...嗯？
　　发现对方的叫声在自己的持续电击之下好像慢慢的开始变得奇怪起来的星野瞳不禁停下了自己手中的施暴动作。
　　她面带纠结之色的看着被她电翻在地的神木遥，而面对她的注视，对方仅仅只是在她的面前流露出了一副在经历了最初，遭受到电击的痛苦过后，显得极为满足的高/潮脸。
　　“...有什么想说的吗？”希望对方给自己认错的星野瞳，在犹豫了一下过后开口如此问道。
　　而面对星野瞳的询问，遭受到了自家大小姐连续三次电击作业的神木遥小姐，却是带着一种名为渴望的神情，含情脉脉的向着自家大小姐投来了温柔且浪荡的目光。
　　“大小姐~”
　　“...嗯？”
　　“您手中紧握的电棒，是我此生不变的信...”
　　bilibili...
　　“啊~~~哦~~~嗯~~~嗯哼~~~”
　　看着对方那副好像越是被电就越是兴奋的模样。
　　小脸已经被对方这一系列的表现给气得彻底黑成了锅底的星野瞳直接扔掉了手中的防狼电棍。
　　而后，她转过了身去，快速的走到了自己的大床的床头，伸手从床头位置的枕头底下拿出了那把之前被她拿在手里把玩的银色莺萝松手枪。
　　并随手给枪上了个膛！
　　片刻~
　　嘭！嘭嘭！嘭！
　　“呜哇——！！！”
　　在热情的子/弹的招呼之下，一只穿着一身黑白色妹抖装的女变态双手提着自己那跑起来的时候显得相当碍事的女仆长裙动作奔放的逃出了星野瞳的房间！
　　她模样慌张面色惊恐！白皙的额头上和眉宇间还不断滚落大滴大滴的，因紧张而溢出毛孔的汗珠！
　　最后，在后方拿着枪的白色幼女疯狂的追杀下，她脚下突然一滑，摔下了楼梯。
　　随后顺着楼梯一路滚下，摔到了被挂在楼梯走廊拐角处的，前星野组一代目首领星野真一的油画画像前。
　　看着画像，她举手竖起了大拇指，之后，一种名为认同的笑容不禁在她脸上浮现。
　　“真一老爷...今后就由我来贯彻您的意志...代您继续性/骚/扰大小姐...”
　　立下此等变态的誓言的神木遥小姐对着星野真一的油画如此说道。
　　而也就在她说完的同时，在摔下楼梯后全身疼痛感的作用下所出现的精神恍惚间，她突然看到，墙壁上所挂一人多高的油画上，星野真一的那本来显得还很肃穆的老脸...
　　似乎...
　　“笑...笑了！？”


第一百四十六章 人要学会谦虚
　　‘敬启：
　　星野家家主，星野组二代目首领，日本新在野党高级顾问，星野瞳小姐。
　　在这新春来临，我等【教团】与您所统御之星野组建交十一年之际，我们很荣幸的向您发出邀请，希望您能莅临莫斯科这座充满魅力与英雄事迹的城市，参与到我等捍卫秩序之人的选举大会中来。作为大会的见证者。
　　这是一个对于我等而言十分重要，且不可忽视的盛会。
　　它标志着我们俄罗斯黑暗世界的绝对铁律。
　　我们是黑手党，是游走于世界黑暗面的不法集团，但我们相信我们也应有属于我们的秩序。
　　【戒律匪徒】是黑暗世界秩序的维护者，担任他的必将是德高望重之人，但最近一些无法分子却盯上了这个位置，他们希望由他们安排人成为本届选举中新一任的【戒律匪徒】，以便于从中获取本不属于他们的利益。
　　他们纠结在一起，将力量整合，甚至为得到【戒律匪徒】之位不惜与【新纳粹】暗中勾结。
　　仅凭我等的力量已不足以对抗他们所形成的庞大势力，我们中已经有部分人产生了对我们倒戈相向的意思，做出了无数与我们所贯彻的理念叛经离道之事。形势严峻，内部的分化比之外来的威胁来得还要可怕。我们急需集结包括盟友在内的所有力量，以粉碎敌人用心险恶的企图。
　　让黑暗世界重新回归到秩序的怀抱。
　　俄罗斯前【戒律匪徒】担当者全体成员。
　　现任【戒律匪徒】阿芙罗拉·伊万诺夫娜·伊万诺娃【教父】。
　　及
　　俄罗斯黑手党【教团】
　　全体敬上！’
　　“是...这个情况吗？”
　　由于昨晚上遭到了某只百合变态的性/骚/扰，没能将邀请函上的第二页的内容给看完的星野瞳，今天又不禁的拿起了那封印有金色十字架印花的【戒律匪徒大会】邀请函再一次的看了一遍。
　　结果，在越过了第一页的官腔，看到了昨晚未来得及阅读的第二页的内容过后，原本还对这封邀请函的态度显得是毫无兴趣的她，脸色也不禁开始变得凝重。
　　她将邀请函默默的放在了身前的办公桌上，坐在背靠窗户的办公椅上，将双手十指交叉，看着眼前的邀请函陷入了沉思。
　　一种名为不妙的预感开始从她的内心滋生。
　　她不禁开始怀疑，或许，自己昨日的那份，在这次下个月的俄罗斯之行当中，自己会被绑架的这一预感有可能会真变成现实也说不一定。
　　据她了解，这位这次向她发出这张邀请函的，自己老爸星野真一的老情人，俄罗斯教团的实际掌权者，俄罗斯教父阿芙罗拉在俄罗斯的势力很大。
　　其所拥有的能量，若真要在黑手党盛行的俄罗斯这个国家，做出一个贴近实际的估测的话。
　　估计可能和【三口组】在日本的地位相当。
　　其所掌控的黑手党【教团】，所拥有的历史甚至能够追溯到苏德二战期间的古拉格集中营时期。
　　而且据星野真一生前所透露出的信息，【教团】的背后甚至还拥有前苏联崩溃后，当时遗留下来的苏联高层人员，以及现作为俄罗斯第二大党派的【俄罗斯联邦共党】的暗中支持。
　　若是连她都要叫撑不住了的话...
　　想到这里，星野瞳的目光不禁再度落到了眼前这封【戒律匪徒大会】的邀请函上。
　　或者说，是邀请函信件内容的第二页上所写着的，【新纳粹】这三个字上...
　　凝视许久...
　　犹豫再三之下，星野瞳最终还是伸手拿起了自己身前办公桌上的电话...
　　“接六元老大岛成悟爷爷。”
　　星野组所设内线专线的通话很快便被接通了，对面传来了一个声音，正是大岛成悟，而大岛成悟的身边还有一个声音。
　　正是森山千春...
　　“喂！？小瞳！你怎么每次都在这个时候打电话给爷爷我啊！你知不知道爷爷我正在干...”
　　“一位五十多岁温柔贤惠且风韵犹存的女人？”
　　随着星野瞳的这番抢答，电话的另一头沉默了。
　　而当这份沉默持续了估摸有个三十秒左右的时间过后...
　　“...咳！小瞳，你打电话给爷爷是有什么要紧事吗？”
　　尴尬的咳嗽从电话另一头响起，同时伴随而来的还有来自大岛成悟的询问。
　　而面对对方的询问，在不动声色间，星野瞳的目光瞄了一眼身前桌上放着的那张由自家老爸的老情人，俄罗斯黑手党教团教父所发来的信件。
　　“是有一件很重要的事情想要和您商量一下。”
　　“有多重要？”
　　“事关盟友存亡。”
　　“我知道了！”电话对面，大岛成悟那原本还夹杂着些许尴尬的声音不禁变得严肃，因为他发现，这时的星野瞳说话之中带着一种性命攸关的感觉。
　　不过再怎么性命攸关...
　　“成悟老哥哥~你穿裤子干嘛啊~”
　　“小瞳叫我过去商量点事情，今天就先到这里吧~”
　　“不嘛不嘛~才弄到一半~弄得人家心痒痒的就想要跑~老东西坏死啦~”
　　“放手！你当我不想干完吗！？你个老骚蹄子！但小瞳说有要紧事我不得不去啊！”
　　“才不要！你不弄完我就不放你走~”
　　“...成悟爷爷，千春奶奶她不要紧吧？”
　　听着电话另一头传来的两个老东西那让人欲罢不能...啊不是！是让人都不禁感到为他们羞耻的对话，拿着电话听筒沉默半晌过后，在打这通电话之前小脸上还带着一副凝重之色的星野瞳亦不禁泛起了些许纠结之色。
　　犹豫了一下，最后还是忍不住的对着电话另一头，似乎现在正为了什么事情而发生争执的两位老人插了句话。
　　而她的这句插话，也很快的得到了对面正在与千春长老发生着什么争执的大岛成悟的回应。
　　只不过，大岛成悟的这番回应嘛...却是比之之前的严肃出现了改变。
　　变得有些牵强与为难了起来...
　　“额...那个...咳...那个小瞳啊...”
　　“请说。”
　　“虽...虽然你刚才给我说的想马上和我商量的事情也很重要呢...但我这...我这...”
　　“...英雄难过美人关么？”
　　“...”
　　大岛成悟沉默了，在秀眉已经因之前电话对面，他大岛成悟与森山千春两个为老不尊的老东西的那番对话而扭曲在了一起的星野瞳的这番补充之下。
　　良久...
　　“...您最快要多久才能赶过来？”星野瞳问道。
　　“额...额...”
　　“...一个小时够吗？”星野瞳继续问道。
　　而这一次，作为被询问的大岛成悟不在如之前那般支支吾吾，在电话另一头，他犹豫了一下，随即语气当中不禁出现了些许人老了以后所会出现的那种，如对某些事感到力不从心般的沧桑感。
　　“小瞳。”
　　“请讲？”
　　“...你太瞧得起老夫了~”
　　于是，两个半小时过后...
　　穿戴整齐，又恢复了一副长者威严的大岛成悟出现在了星野瞳的办公室内。
　　而在办公室内，因为无聊的关系甚至免不了的开始玩起了手机的星野瞳，则是在看到了大岛成悟的到来之后，可爱的小脸上再次忍不住的泛起了纠结。
　　“...从您那里到我这里，开车大约要二十分钟左右，考虑到您收拾个人形象与上下楼梯的时间，需要十分钟左右...
　　中间这两个小时...”
　　说到这里，面带纠结的星野瞳语气控制不住的就是一顿。
　　“电话里，您不是给我说您要不了一个小时的时间嘛？”
　　面带一副纠结之色的星野瞳的目光满含询问的望向了刚走进办公室的大岛成悟。
　　而面对自己这只除了有一个方面以外，其他不管是从哪方面而言都挺能干的孙女的质问。
　　站在她对面办公桌前的大岛成悟却是不复之前在电话中的那份尴尬，再次表露出了那份作为一名长者应有的气势与威严。
　　他双手杵着身前的拐杖，向着质问他的星野瞳昂首挺胸！
　　言语之间更是充斥着一种自豪与骄傲的感觉。
　　“人要学会谦虚，特别是上了年纪以后，不然要是被你们这样的年轻人说成是倚老卖老的话，那就不太好了对吧？”
　　“...”


第一百四十七章 快别这么说~
　　“请您看看这个。”
　　在无视了大岛成悟口中那所谓的谦虚过后，星野瞳直接将桌上所摆放的，还未收回的【戒律匪徒大会】邀请函沿着桌面，俯身推到了站在桌子对面的大岛成悟的眼前。
　　而在看到星野瞳的此番举动，大岛成悟亦不由伸出了手，顺势便将【戒律匪徒大会】邀请函的第一页与第二页上的内容仔细的阅读了一遍。
　　良久，大岛成悟放下了手中的信纸，目光中亦泛起了之前星野瞳在看完信件后的那份担忧。
　　片刻...
　　“...对于此事，小瞳你的看法呢？”大岛成悟如此问道。
　　似乎是想要先看看在得知了俄罗斯【教团】的此番情况过后，作为这次大会行程的主导者的星野瞳会做出怎样的决定？
　　接受邀请？前去参加这次的俄罗斯【戒律匪徒大会】？
　　这样做未免也太过于危险，信封上【新纳粹】这三个字可不是说着玩儿的。
　　作为希特勒意志的继承者，他们早些年间便在作为反法西斯主力国的前苏联解体后的俄罗斯生根发芽。
　　其组成部分可以说直接就是无数纯粹的种族主义者，他们崇拜希特勒，视其为偶像，并将四月的最后一周设定为他们的集会日（希特勒的生日为4月20日）。
　　他们甚至建立了名为新纳粹党的党派。
　　仇视一切非俄罗斯人（尤其是亚洲人和黑人）以及崇尚暴力，甚至崇尚种族屠杀和种族清洗是他们共同的特点。
　　但是对于星野瞳而言这一切都不是最重要的，最重要的是，新纳粹在俄罗斯的总人数已经达到了五万人的规模。
　　比之她星野组的规模还要多出两万之多！
　　武器装备更不用说，据说只要他们愿意，他们甚至能从他们的某些纳粹党分部内开出装甲车！
　　再看看她星野瞳手下的人呢？
　　微冲，微冲，还是微冲。就算掏干家底也不可能在日本境内搞到一辆坦克。学什么俄罗斯第一任总统叶利钦玩什么炮轰本国最高政府之类的...
　　可你要说不接受邀请，不去参加这次俄罗斯黑手党方面举办的【戒律匪徒大会】吧？
　　这【教团】之首，阿芙罗拉【教父】小姐那里嘛...
　　要知道，当年她星野瞳的母上大人都因为争男人而得罪了人家一次了。
　　她星野瞳这次要不给人家个面子，跑去俄罗斯表示一下的话...
　　那岂不是就得给人家教父同志彻底的得罪死了！？
　　出于对长远利益的考虑，这肯定不是个明智的选择~
　　“...只能去了吗？”在去与不去的左右为难间，星野瞳变得有些焦虑。
　　其实从利益角度出发，这次俄罗斯之行可以说她不去还真的不行。
　　第一，考虑到现在星野组内部行事复杂，她本来就又想要前往俄罗斯去抱阿芙罗拉大腿，让对方看在作为自家死鬼老爸老情人的面子上多少拉自己一把的想法。
　　这第二嘛，阿芙罗拉与【俄共】有联系，【俄共】又与大帝同志有联系，如果能通过她这条线搭上【俄共】又通过【俄共】搭上大帝。
　　那么对于她今后在日本闹革命的计划，帮助可谓是相当的大呢！
　　而且再加上阿芙罗拉和【三和会】有联系，【三和会】又和【青帮】在天朝港台地区两家做大。
　　如果能够联系上【三和会】与青帮，在借着阿芙罗拉的【教团】和自己所统御的【星野组】，呈四角对立关系掐死韩国【七新帮】这个他国敌对黑手党的话，那她【星野组】对于国外发展的压力就要小上许多了。
　　好吧，就算不去触韩国【七新帮】的眉头。
　　但是湾湾的【青帮】，以及香港方面【三和会】中的【14K】她星野瞳都必须搞好关系。
　　前者对于湾湾来说有着较为重要的影响，或许可以通过此恶心一下湾独分子来讨好天朝大陆政府。
　　后者直接就是国民政府当年留在香港的影子，甚至曾公开承认过效忠国民政府的来着，通过它更加深入建交于湾湾蓝营，也可以友好的勾搭一下天朝大陆~
　　所以从这种关系线的延伸和展开来看，【教父】阿芙罗拉的好感对于她星野瞳日后所主导的【星野组】，或者说【星野组】现目前已然建立的日本【新党】方面未来的发展与影响，都有着不可或缺的重要意义。
　　也就是说，这次，这俄罗斯之行就算是刀山火海，她也必须得去才可以。
　　【就算这些人际关系最后都用不上，借助阿芙罗拉手下教团的力量来帮我彻底掌控星野组内部实权什么的也是个不错的选择呢。可也正因如此...】
　　想到这里，星野瞳那对酒红色的双眸不禁望向了眼前正等待着她作答的大岛成悟。
　　其实她这次叫大岛成悟过她这里来的原因并非是在犹豫这次要不要接受阿芙罗拉这位俄罗斯女教父的邀请前往俄罗斯。
　　而是在烦恼着，这大岛成悟她到底要甩去哪里。
　　是的，她在烦恼着，她一个月后去俄罗斯后大岛成悟的去处。
　　之前在佐藤秀中的提示下已经说过了，星野组内部局势不稳定，作为星野组银座地区负责人今井柴光有着扯旗子造反的可能。
　　若是今井柴光真被逼得狗急跳墙想要扯旗子造反的话，那么作为星野组六元老之首的大岛成悟将会是他造反之前必须要除掉的头号对象。
　　而之前她还在考虑着为了大岛成悟的安全让大岛成悟陪自己去俄罗斯，想借着阿芙罗拉教团的势力暂时安顿一下这个经常在她这孙女辈的小女孩面前为老不尊的老家伙的来着。
　　结果现在好了，阿芙罗拉自己都遇到麻烦了。
　　而且麻烦还是俄罗斯极为残暴的，被战斗民族人民称之为【光头党】的【新纳粹】。
　　她星野瞳哪儿还敢带着眼前这位老不死的去俄罗斯啊~
　　去那里干嘛？吃机枪子/弹吗？
　　别开玩笑了！若大岛成悟去俄罗斯最后的结局是吃光头党们的机枪子/弹的话！
　　那她还不如给这老梆子留日本交给这次因为需要负责处理今井柴光一事而不可能同自己一同前往俄罗斯的渡边家兴保护呢！
　　要知道，战斗民族的国家，不管是维护正义的警察叔叔还是作恶多端的黑手党，打起仗来可都是那种完全不管人质死活的存在呢！
　　这老家伙七十多岁了可不太能经得住俄罗斯反恐部队手中【爆破管】的间接爆炸来着！
　　要是这么一炸，肯定能把他那把这么多年来连森山千春都没能给他折腾散架的老骨头给炸没了！
　　“成悟爷爷，这俄罗斯...小瞳不去不行啊~”
　　“是吗？”听到星野瞳的这个回答，一直等待着星野瞳作答的大岛成悟的脸上立刻流露出了一副果然如此的表情。
　　看来星野瞳所想到的这些事情他多少也想到了。
　　这之中或许得除开今井柴光有可能对他发起暗杀之事。
　　不过这也并不会影响他对这次星野瞳即将迎来的俄罗斯之行的整体大局观方面的判断。
　　毕竟，有句话怎么说的来着？
　　人老成精嘛~
　　“那么老夫呢？小瞳，这次俄罗斯之行，要老夫陪你去吗？”
　　同样将星野瞳所考虑到的一些个问题又在脑子里考虑了一遍，最后，脸上泛起担忧的大岛成悟不禁有些不动声色的向着星野瞳做出了这等的提议。
　　想来，在了解到这次俄罗斯之行所存在的危险性过后，对于星野瞳的安全，他还是很担心的来着。
　　只不过，在他担心星野瞳的安全问题的同时，他所不知道的是，此时的星野瞳其实也在担心着他的安全问题。
　　“不了，成悟爷爷，这次俄罗斯还是由我独自带着佐藤秀中去吧，危险的话大不了多带点人手嘛，要是实在不行，等到了那边，我就让阿芙罗拉帮我手下购置些重武器配发给我这次带出去的小弟们，我相信，在只要有钱就是军队里的坦克都能租给人玩儿的俄罗斯。购置些重武器什么的应该要比日本要简单出很多才对。
　　这点，那位俄罗斯女【教父】还是能够帮我做到的。”
　　“可是...”
　　听到星野瞳的这话的大岛成悟还想要说点什么，只不过还没等他开口从嘴里蹦出几个字。
　　下一秒，星野瞳又将他想要说的话给直接的出言打断了。
　　“另外，成悟爷爷。”
　　“...什么？”
　　“前些日子我已经向您和其余五位长老说过了，现在我们星野组所建立的【新党】才堪堪成立，正是需要外援的时候，而天朝政府那边的强力外援更是不可或缺的，我希望在我去俄罗斯的这段期间您能够带上其余五位长老，以及一些人手去一趟天朝，尽可能的与天朝政府方面取得联系并建立合作关系...”
　　说到这里，希望在星野组所即将来临的，内部肃清行动中大岛成悟能够带着其他五名元老去天朝那边避避难的星野瞳话音一顿。
　　而后，一种带着丝丝回忆的复杂的情感开始在她那粉红色的双眸中滋生。
　　使得她整个人不管是眼神还是气势都不禁柔和了几分。
　　“顺道，如果可以的话...请帮我去看看妈妈...帮我看看她还过得好吗...”
　　“...我知道了。”
　　这一次，大岛成悟没有拒绝，星野瞳的话触及到了她自己的内心，同样也触及到了他这个老人内心那块柔软的地方了呢。
　　“真一的结局，也是时候该给你母亲说一声了。”
　　说着，不管是大岛成悟也好，亦或者是星野瞳也罢，一老一小两人都不禁陷入默然了...
　　“...对了小瞳。”
　　“还有什么事吗？成悟爷爷？”
　　“旷了两个多月的课，你是不是该上学了？”
　　“...额？”
　　大岛成悟的这话让原本还沉入对母亲过往的那份回忆中的星野瞳一愣。
　　而后...
　　“不...不是！成悟爷爷！现在不是放假吗？”（日本学校实行三假制，第一学期暑假：7月20号左右至8月31号开学。第二学期寒假：12月23号左右至1月7号开学。第三学期春假：3月25号左右至4月7号开学。）
　　“是放假没错，可是现在年已经过完了，再过六天，你就要迎来新学期了不是吗？要知道你班主任今天早晨都打电话给我了来着，问你为什么会旷这两个多月的课，还问你什么时候回学校补考并继续上课呢。”
　　“...可我不是下个月就要去俄罗斯了吗...”
　　“下个月才去俄罗斯而已，这个月你不是还可以上一个月的课吗？等真到了要去俄罗斯的那天，你在给学校请假不就成了？”
　　“唔...”
　　听到这话，星野瞳的脸上不由泛起了痛苦之色。
　　当然，这份痛苦并不代表她有多么的讨厌学校这个地方，也不代表她在学校的成绩很差，更不是说即便完全不听课，每次考试都能张张卷子拿一百分的她为了接下来即将要迎接的补考而烦恼。
　　她之所以在听到大岛成悟口中说出上学二字以后而痛苦而为难，完全是因为她再也不想去看同班那群毛都没有长就敢跑到她面前，张开那口同正处于换牙期的她同样缺牙漏风的嘴巴。
　　在她面前夸夸其谈‘我老爸可是某某财团的社长’‘我老爸是政府某某部门的高级官员’‘星野你要不要做我的女人啊~做我女人今后在音木坂小学就没有人敢找你麻烦欺负你啦~’这之类的未成年恶心嘴脸了...
　　说实在的，每次有同班这样的小屁孩儿在她瞳大小姐面前说出‘做我女人’这样的话来，她瞳大小姐都有些想叫自己星野组的手下们宰了他丫的！
　　要不是考虑到对方还是些个小屁孩的话——！
　　要不是考虑到对方还是些个小屁孩的话——！！！
　　“...成悟爷爷，这学校，我能不去吗？”
　　“可小孩子就应该去上学啊？”
　　“我可以请家教啊~”
　　“可人际关系这种东西可不是家教能够教授给你的呐~”
　　“那些个缺牙漏风仗着自己老爸有钱拽的跟个二五八万似的有钱人家出生的臭小鬼到底有什么人际关系的经验值得我去学习和交流的啊！”
　　“你自己不也是个小孩子吗？”
　　“我...我...”
　　好吧，这个事实，就是星野瞳也不得不承认呢~
　　除非，她用这样一种说法！
　　“成悟爷爷...”
　　“什么？”
　　“小瞳我可是外表看似小孩，智慧却过于常人的黑手党老大啊...”
　　“快别这么说，上一个这么说的家伙从我五十多岁的时候开始上小学，到现在他还是小学生，而我都已经是七十多岁的高龄了~”
　　“...”


第一百四十七章 就不能是母女盖饭吗？
　　是夜，晚八点。
　　女孩在床上玩着手机，与暗恋三年的男孩互发短信，突然，男孩发来了一条信息。
　　‘想要去跟我喜欢了三年的女生告白了’
　　女孩的内心猛地一痛，但她还是强装镇定。
　　‘去吧，祝你好运’
　　在女孩点击发送后，电话另一头的男孩很快便回了一句。
　　‘但是我没有将‘喜欢你’这三个字说出口的勇气’
　　女孩看着短信，眼泪已溢出了眼眶，她伤心欲绝，可是还是强行按耐下了自己内心那已波涛翻涌的感情。
　　‘没关系，我相信你！’
　　如拉拉队员般给了暗恋三年的男孩这样一句鼓励，女孩抬起了手，抹了一把眼泪，她觉得三年的时间，那份一直潜藏在心中萌动三年的初恋最后可能就只有迎来这样匆匆而过的结局。
　　然而即便如此，男孩发来的短信还在继续。
　　‘我已经到她家门口了，不敢敲门，我...我总感觉我们有些不适合’
　　‘没关系，不要怕，你是个很好的人，她一定会接受你！’
　　‘那你来帮我开一下门好吗？我在你家门口’
　　手机屏幕上的最后这句话，让正伤心欲绝的女孩一愣，一种巨大的幸福感代替了内心的悲伤。
　　旋即，她跳下了自己柔软的大床，跑出了自己的卧室，急急忙忙的来到了客厅，慌忙的擦拭了几下自己脸上的泪渍。
　　而后带着一种小心翼翼，期待与害怕相交织的表情，畏畏缩缩的打开了自己家的房门。
　　门外站着男孩，他的脸上显出一副害羞的表情。他的手中拿着一束玫瑰。
　　内心的悸动将女孩的心中填满，她有些不自觉的便向男孩手中代表爱情的花束伸出了手去。
　　可是，正当她的双手快要碰到男孩手中花束的这时。
　　男孩，却在下一秒用着支支吾吾的口吻开口，他说。
　　“千...千雪...阿姨在吗？我喜欢她好久了...”
　　······
　　“难怪在信息里说不适合，原来是看上你妈妈了吗？”
　　“呜哇——！！！音酱！！！”
　　讲述玩昨晚发生的这一切的少女扑倒在了自己好友那同为女孩子的柔软的怀里。
　　而作为她的同窗好友，被称之为音的女孩却在脸上流露出了一副怪异且显得无奈的表情。
　　她看着扑在自己怀中哭泣的千雪，姣好的脸上所有的情绪最终化为了无可奈何。
　　她伸出了手，轻柔的抚摸着好友那柔顺的长发，奏响了一段只要是百合党都会高呼‘板载’和‘赛高’的场景。
　　“为什么是妈妈！为什么是妈妈！三年了！国中三年直到现在高一！这几年我有幻想过悠一君她会喜欢上怎样比我更加出色的女孩！可到头来最后为何击败我的女性竟然会是妈妈啊！！！”
　　“...阿姨确实有种大和抚子的气质，会被青春期的男生喜欢什么的应该也不是很奇怪吧？”
　　“可是妈妈已经与爸爸离婚那么多年了！要是妈妈最后真和悠一君好了怎么办！？我不想让我暗恋三年的男生做我新爸爸啊~”
　　“我想阿姨会拒绝他的吧，应该...毕竟年龄的差距摆在那里...”
　　“不过不管怎么说，你都算是失恋了不是吗？千雪？”
　　“呜哇——！！！”
　　就在被称之为音的少女正安慰着扑在自己怀中痛哭的千雪的这时。
　　作为同班同学的花山院秋子小姐却不禁突然从一旁伸出颗脑袋出来，向着自己三人中性格最最软糯的好友千雪小姐补了个刀，一时之间，让原本就因失恋而哭得撕心裂肺的千雪小姐在遭她补完刀的下一秒，哭声变得更加的惨无人道了起来。
　　同时，花山院秋子小姐的这一补刀，也当即迎来了三人中同样作为千雪好友的音的不满。
　　使得其立即就给予了嘴欠的秋子小姐一个及其具有威慑力的眼神警告。
　　“...额，我有说错什么吗？音你为什么要这样看我啊？
　　“你不说话没人当你是哑巴！”
　　“...”
　　好吧，嘴欠的秋子小姐沉默了，看来这位被称为音酱的少女对她的震慑力还是满足的呐~
　　任何的事情有开始就有结局，在失恋的千雪借着自己好友那35B的胸怀嚎啕大哭了许久过后，那响彻天际的哭喊最后还是化为了阵阵小声的抽泣。
　　为了安慰自己的好友，秋子小姐这位小市民家庭中出生的吝啬鬼难得请了一次客，给自己的好友失恋中的千雪小姐，与胸口的衣襟都被自己好友的眼泪给彻底打湿的音买来了饮料。
　　而她的这一个举动，当即便引来了自己好友小音小姐充满惊奇的回望。
　　“...咦！？今天太阳打西边出来了吗！？以往一直自称自己家里连买菜钱都快没有了的秋子小姐居然掏钱请客了！？”
　　“我好歹也会偶尔请次客的好吧！别把别人说得跟只铁公鸡似的一毛不拔啊。”
　　“...可我这还是第一次收到你的东西呢，会惊讶什么的也很正常吧。”
　　被秋子小姐吐槽的小音小姐，在听到了秋子小姐的大声反驳过后，不禁微微嘟起了小嘴这般呢喃自语道。
　　而后，在看到被自己暗喻为铁公鸡的秋子小姐那同样带着副颇有抱怨的模样，打开了饮料易拉罐的拉环，仰头开始喝起了饮料的这个时候。
　　她的脸上却又不禁再次泛起了好奇之色。
　　“对了秋子。”
　　“咕嘟~咕嘟~干嘛？”
　　“上次你不是给我说你被什么黑手党威胁要去成为偶像吗？这事儿现在怎么样了？”面带好奇的小音小姐如此的问道。
　　而在听到了小音小姐的这番询问过后，原本还在用着一副爽朗的举动给自己的那属于少女的红唇灌着奶白色液体的秋子小姐，那吞咽流体的动作免不了的就是一僵。
　　旋即，一滴冷汗，在冬日的冷空气的侵蚀下划过了她的侧脸。
　　“额...”
　　“嗯？怎么样了？”
　　放下了手中抬到嘴边的饮料易拉罐，回过了头去看着自己好友小音小姐那张充满好奇的俏丽脸蛋，秋子小姐的小脸上不禁泛起了些许的为难。
　　直到，在与她中间隔着小音小姐的，刚陷入失恋之中的千雪小姐，在听到了她俩的对话过后，也不由带着一副哭兮兮的，时不时小声抽泣的模样随着向她发起询问的小音小姐一同向她这边转过了视线。
　　在两位好友的目光的双重注视之下，她这才支支吾吾的开口说道。
　　“额...还行吧...待遇还不错，第一个月就给了我三十万左右的薪水，而...而且，负责培训我的负责人还说，如果不是要扣除前段时间我刮伤他们老板的豪车的车漆赔偿款的部分的话，我能拿到的薪水应该更高才对。”
　　“难怪你今天突然会变得大方想着请客喝饮料了...一个月三十万...这工资比很多中薪家庭的收入都高...”
　　“唔...”
　　听到秋子小姐的这话，可能是想到了前些日子自己被千雪陪着去跳蚤市场摆摊的经历的小音小姐，忍不住的在秋子小姐说完这话的同时瘪了瘪嘴。
　　看上去，似乎是对秋子小姐这高工资的待遇感到羡慕和嫉妒。
　　“...拿这么高的工资，今后肯定会被人抓去下海，秋子，我期待着某天在711便利店的书刊架上看到你被四五个大汉赤裸包围的18/禁写真集，到时候我绝对会毫不吝啬的掏钱买上两本，对作为日本新晋国民级女/优的你以表支持的，你安心好了。”
　　“鬼才会去拍那种东西！”
　　在听到自己好友这因嫉妒而发出的吐槽过后，秋子小姐当即也做出了大声的反驳。
　　而这一次，面对她的反驳，还瘪着嘴脸上写满了嫉妒与羡慕的小音小姐却没有在多言，只是维持着她那副稍有不甘的模样自顾自的拉开了手中饮料易拉罐的拉环，开始学着之前秋子小姐的模样，小口小口的啄起了易拉罐罐口倒出的奶白色流体。
　　忽然...
　　“对了！”
　　“...干嘛？”
　　秋子小姐的突然开口让因嫉妒而陷入沉默的小音小姐不自觉的再度向她扭过了头去。
　　“今天可是过年的第二天哎！音，你家神社应该很忙才对吧？你不回你家神社去帮忙，而在这里陪我和千雪逛街真的可以吗？”
　　秋子带着疑惑的问道。
　　然而面对她的询问，作为被询问者的小音小姐却是不由得神色一暗，而后强装出一副毫不在意的模样，一偏脑袋双手环抱在胸前像是满不在乎的说道。
　　“那种快要被人拆掉的神社有什么忙可帮的？反正就算去帮忙也没有人来参拜...”
　　“拆掉！？怎么回事啊！？”秋子小姐脸上的疑惑更甚。
　　而这一次，回答她的却并非是自称自己家的神社快要被拆掉的小音小姐。回答她询问的，却是从之前到现在，脸上还挂满了泪珠，时不时的还会发出一声小小的抽泣声的失恋少女千雪。
　　“吸...是这样的秋子酱...由于音酱家的神社靠近海边...那里与码头相近，住户也很少...所以久而久之去参拜的人也就少了...今...啊不是！是去年下半年的时候，东京市土地规划局的人找到了音酱的家里，说神社没有前来参拜的香客，再加上附近有企业想要买下音酱家神社这块地来建一座小型码头...所以...”
　　“所以？”
　　“所以音酱家的神社可能会在今年下半年遭到拆除。”
　　“这...这样啊...”
　　听到千雪给出的这个消息，秋子小姐的脸上不禁流露出了一副可惜之色。
　　她转头看了看还装出一副毫不在意的样子的小音小姐，在发现小音小姐那毫不在意的模样在听到了千雪说出‘拆’这个字的时候出现了一丝古怪的同时。
　　经过了一阵短暂的沉思，又向着代替巫女小音小姐回答她询问的失恋少女千雪小姐继续问道。
　　“那神乐灵家呢？额...我是说音的家里人呢？没有拒绝东京市土地规划局收购神社的提议吗？”
　　“没有，好像这次想要购买音酱家神社的这块地建码头的企业开出的收购条件非常的优渥，给出了音酱家里一个不错的价格，而且...”
　　说到这里，千雪小姐的语气突然一顿，姣好可爱的脸蛋上也似乎因为想到了什么而泛起了犹豫。
　　而她突然表露出的这份犹豫，也不由再次引起了秋子小姐的好奇。
　　“而且什么？”
　　“而且...这次想要买下音酱家神社土地的购买方，好像还是个东京市内的大人物...据说就连东京市土地规划局也得对其毕恭毕敬...”
　　“大人物？谁啊？”
　　“星野财团！说什么要在涉谷搞经济开发！买通了土地规划局的人来我家里找我爸谈判！还说我们要不搬走的话他们就要找人强拆我们家神社！”
　　说到这里，原本还一脸满不在乎的小音小姐的表情突然变得咬牙切齿，看来，对于自家神社要被拆掉什么的，她心里的想法还是不像她装出的那副浑然不在意的样子。
　　“看...看来你也不是满不在乎嘛...音...”
　　听到千雪口中说出【星野财团】这四个字的同时，作为人家星野财团旗下偶像的秋子小姐的脸上忍不住的再度滑落了一滴大大的冷汗！
　　不过即便如此，她还是没有忘记对自己这位与自己斗了差不多快大半年的嘴的友人发起吐槽！
　　而面对她的吐槽，之前还说满不在乎，现在一提到要拆自己家神社的罪魁元凶以后却露出了一副恨得牙痒痒的模样的秋子小姐，却是免不了的面色一僵。
　　而后，如一只标准的死傲娇那样又一次的将双手环抱在了自己那35B的胸/部前，憋着小嘴脑袋向侧方用力一偏！
　　“都说了不在乎了！不信算了！”
　　“哎！？是这样吗？音酱？”
　　“没错！那种早十年就应该被拆掉的破神社鬼才会在意呢！”
　　“可是...可是你不是前段时间才让我陪你去跳蚤市场摆摊吗？说想要赚足钱从你爸爸手中买下神社和土地，然后由你自己来守护神社的吗？”
　　傲娇中的神乐灵音小姐被自己天然呆的失恋友人毫不留情的戳破！
　　下一秒，她那满不在乎的俏脸当即泛起了红晕！而后伸出双手便用着一副恨恨的模样掐起了千雪那肉嘟嘟的小脸！
　　“千！雪！！！”
　　“呜哇！！！人家没有说错啊！！！音酱你明明就很在意你们家神社的嘛！”
　　“你这张嘴也应该和秋子一样要好好的教训一下了！”
　　“呜~~~不要掐！好痛！好痛！”
　　“那...那个...”
　　看着两人在自己眼前的这番互动，作为现目前神乐灵音小姐的头号敌人，【星野财团】手下之鹰犬的花山院秋子小姐心里不禁泛起了一个想法，同时，随着这个想法划过的还有现目前自家小老板，星野财团的实际控制者。星野瞳大小姐那张在她心中如小恶魔般的俏脸！
　　同时还有瞳大小姐最近经常会在她面前挂在嘴边的一句口头禅。
　　【当然，本小姐也不是什么恶魔~】
　　————————————————分割线——————————————————
　　更新调整：为保证更新时间的相对稳定，今后的更新时间基本会定格在每天中午十二点至一点左右。
　　望各位见谅


第一百四十八章 干了！
　　【当然，本小姐又不是什么恶魔】
　　【...小老板，希望您真不是什么恶魔，不然接下来秋子小姐我就有可能背负起欺骗朋友的罪过了。】
　　“干嘛？”正教训着天然呆千雪小姐的傲娇少女神乐灵音小姐带着一脸不爽的模样向着另一边脸上闪烁着几分犹豫的花山院秋子小姐转过了头来。
　　而面对有人神乐灵音小姐向自己投来的瞩目。
　　欲言又止的花山院秋子在经过了内心几番的顾虑过后，最后还是银牙一咬的忍不住就向自己投来瞩目的友人开口说道。
　　“如...如果是这个情况的话...那...那个...音，你要不要和我一起成为偶像啊？”
　　“哈！？”在花山院秋子小姐话音刚落的同时，神乐灵音额上的秀眉当即扭成了一团。“我为什么要和你去成为偶像啊？”
　　“听...听千雪刚才说...你...你不是想要赚够钱从你爸爸的手中买下神社，然后靠自己的力量保护神社的么？当...当偶像很赚钱的来着...”
　　“别开玩笑了！你知道连同神社一起买下神社的土地要多少钱吗！？对于我们这种还在上课的学生来说那可是一笔巨款你知道么！？巨款！就算我现在再怎么努力的赚钱也绝对凑不到那么多的！”
　　看来，之前天真得想要靠自己赚钱买下自家神社那块土地的神乐灵音小姐，最近总算是多少了解了一下东京的地价与房价的问题了。
　　不然的话，她现在也不可能对向她做出一起去当偶像的秋子小姐说出这话。
　　而且，在说出这话的同时，她不管是语气还是神情当中都带着一种名为绝望的气息呢~
　　只不过，在她绝望之际，向她做出一起当偶像的这个提议的秋子小姐却并未放弃。
　　她的脸上闪过了几分犹豫，但是最后，为了能够成功的帮助到自己的这位与自己斗了大半年的嘴的友人，她还是在心中鼓起了自己的勇气。
　　“我...我知道买下你家神社的钱是笔巨款啊~但...但是你...你可能还不知道吧...我工作的偶像公司...”
　　“你工作的偶像公司？”
　　“嗯...星...星野财团新开设的偶像事务所...”
　　“...什么！？”
　　秋子小姐带着心虚的表情向着神乐灵音说出了自己的工作单位。
　　果不其然，将【星野财团】视作夺取自家神社的恶鬼的神乐灵音小姐，在听到了她这话过后立刻在脸上流露出了一副震惊的模样，随之而来的是一副正在进入黑化状态的表情。
　　“...你居然去那种公司工作！？还想拉上我！？告诉你！我神乐灵音就算是看着我老爸将神社的土地卖出去！看着自家神社被拆！也不会去做星野财团那种无良企业旗下的偶像！
　　绝对！！！”
　　神乐灵音小姐用着一副不可置疑的语气向着心虚中的秋子小姐如此大声的说道！
　　而面对她的这番说法，还一脸心虚的秋子小姐的回复却是...
　　“先...先别这么说嘛音...我...我其实觉得...如果你若是想要保住你家神社的话，加入星野财团成为其旗下的偶像或许是现目前最好的办法了呢...”
　　“不干！”
　　“你...你先听我说完嘛...”
　　“不听！”
　　“那...那要不你...你先跟我去一趟星野财团怎么样？今天下午我刚好有舞蹈排练，要不你先跟我去看一眼再做决定？”
　　“不去！”
　　此时此刻，对于星野财团可谓是怨念颇深的神乐灵音小姐直接化身成了一块茅坑里的石头，又臭又硬的同时还油盐不进！
　　而面对她的这幅模样，心虚中还带着几分为难的秋子小姐可谓是彻底的无语了。
　　不过她无语了到不要紧，她的话却引起了一旁刚失恋的千雪小姐的好奇。
　　她看了看陷入难色中的花山院秋子，又看了看化身为磐石的神乐灵音。
　　最后，代替已然听不进哪怕一句话的友人神乐灵音，用一丝询问的语气向着无语中的花山院秋子小声的问道。
　　“那...那个...秋子啊？你说的办法是什么啊？”
　　“就是让音加入星野财团成为偶像啊~要知道，我和星野财团的老板认识，之所以成为星野财团偶像工作室的偶像，就是因为我骑单车刮掉车漆的那辆豪车，正是星野财团老板的座驾，所以我才会为了赔车漆钱而被迫进入星野财团成为偶像的呢...”
　　被千雪小姐询问的花山院秋子做出了这般的回答，而也就在她作答完的这时，原本还一副油盐不进的模样的神乐灵音小姐，却不由得在撇开脑袋表现出一副傲娇样子的同时，忍不住的竖起了她那对潜藏在两边黑色鬓角下方的耳朵。
　　“那你想要让音酱加入的理由是什么呢？你不是说，音酱若想保住她家神社不被星野财团拆掉的话，那么加入星野财团成为星野财团旗下的偶像可能是现目前最好的选择不是吗？”
　　“是啊~我这话的意思是，如果音能够加入星野财团成为其旗下的偶像，那么有我这个头号偶像牵线，让音也能认识一下我那位作为星野财团社长的小老板的话，说不定就能在我那位作为我债主的小老板的面前求求情让她别去拆掉音酱家里的神社了不是吗？”
　　秋子小姐的话音刚落，下一秒，一种名为心动的情绪便开始在傲娇当中的神乐灵音小姐的脸上浮现。
　　不过即便如此，她的脸上还是出现了一副纠结之色。
　　而对于她的这幅纠结，在与秋子小姐发生对话的这时偷偷的将她的脸色变化尽收眼底的千雪小姐。
　　却是在看清了她的此番心动与纠结相交织的脸色过后，稍作片刻的沉默。
　　旋即，突然握起了自己那粉嫩嫩的拳头便猛地从三人所坐的公园长椅上站了起来！
　　“我决定了！”原本弱气的千雪小姐脸上换上了一副坚定的表情，同时语气当中也带着这种坚定的感觉。
　　“决...决定了什么？”被她的此番举动给小小的吓了一跳的花山院秋子忍不住的开口问道。
　　“为了忘掉喜欢上妈妈的悠一君！我决定成为偶像！”
　　说着，千雪小姐不顾秋子小姐那在听到她这话后所流露出的一副（o0o；）的表情，以及原本还陷入傲娇当中的神乐灵音那副同样被吓得侧脸上流出了些许冷汗的样子。
　　直接向着神乐灵音伸出了自己那代表邀请的小手！
　　“音酱！一起来吧！为了忘记悠一君！为了拯救神社！一起来成为偶像吧！”
　　“额...”
　　“你还顾虑着什么！？秋子不是说了吗？这或许是拯救你家神社最便捷的一条道路了！”
　　“我...我...”
　　“嗯？”
　　【我在害怕会被星野财团的社长潜规则这种事情怎么可能说得出口啊！话说绝对会被潜规则的吧！？星野财团那种大企业的社长不都应该是一些个大腹便便的中年老男人吗！？或者直接就是个七老八十的糟老头也说不一定啊！向对方提出不要拆我家神社的要求，绝对会被对方以此作为威胁，遭到对方潜规则的吧！？
　　难道！为了拯救神社我不仅要成为偶像，还得成为一个中年老男人的情妇了吗！？这种事情想想都有够可怕的啊！
　　但是...】
　　脑海中不禁出现了自己被星野财团的社长，存于自己想象中的那个大腹便便的恶心中年老男人给压在身下肆意玩弄的神乐灵音，脸上那副咬牙切齿的模样忍不住的就是一僵！
　　旋即，从童年时期开始，直到现在，在自家神社内度过的日子，生活的点点滴滴，以及那些个前来神社参拜的周遭居民们的笑脸，如抽画那般的一幅幅的划过脑海，渐渐的代替了之前脑海中自己被大腹便便的中年老男人压在身下欺凌的画面。
　　她犹豫了，这份犹豫中带着一种难以取舍的感觉。
　　她的目光扭转，抬头看了一眼正向她发出邀请的友人，又低头看了看自己那并拢的双腿。
　　最后，她心一狠！一咬牙！还是向着对自己发出邀请的友人伸出了手去！
　　【据说在古代，巫女为了生存也会被迫用身体接待一些路过神社的恶心贵族...
　　为了神社...】
　　这样想着，名为神乐灵音的女孩忍不住的银牙一咬！向着向她发出了邀请的友人伸出了自己的手去。
　　两只手，就这样带着相似却又不同的想法紧握在了一起。
　　【不就是陪老男人睡觉吗！？】
　　“干了！”


第一百四十九章 妹与偶像恕不外借
　　当日，涩谷地区，星野组分部。
　　正当作为分部部长，同时还兼职星野财团第一偶像事务所所长及负责人的渡边家兴，还在为了下个月由花山院秋子小姐作为主唱的偶像歌曲的作词而苦恼的时候。
　　其办公室的房门，却再一次的被推开了。
　　“...怎么又是你啊？”
　　看着正在自己苦思冥想着歌词的同时，连门都不敲便推门而入的家伙。
　　创作时遭到打扰的渡边家兴免不了皱起了自己的眉毛。
　　来人不是别人，正是最近与他渡边家兴这个情报头子合作的较为密切的佐藤秀中本人。
　　只见这小子在进门过后也是一副死了亲妈般愁眉苦脸的样子。
　　一进入办公室，连招呼都不知道打的便像是刚经历过百公里马拉松一般的一屁股便直径坐到了办公室内接待客人用的沙发之上。
　　“你这次来我这里又是干嘛？”没有得到对方的回复，手里还拿着一只价格不菲的钢笔，眼前还放着一张用作打草稿的A4纸的渡边家兴接着问道。
　　而面对他做出的这番重复询问，这一次，进门以后完全不知道礼貌为何物，更加没考虑到什么自己现在身处于别人的地盘的佐藤秀中不禁软趴趴的靠坐在沙发之上，一手捂着额头一手软软的抬起向着向自己做出询问的渡边家兴毫无生气可言的挥了挥。
　　“别说了...心累...”
　　“...到底怎么了啊？”
　　“大小姐叫我在新宿地区搞什么偶像事务所，这两天别说事务所的开办事宜了，光是招人我都忙疯了...”
　　“开偶像事务所？”
　　听到佐藤秀中的这话，渡边家兴捎带疑惑的歪了歪头。
　　“终于对你下手了吗？”
　　“什么？”
　　“我说大小姐啊~总算是想在你新宿区开展偶像事务所分部了吗？”
　　“是啊~可我以前又没开过什么偶像事务所，风俗店倒是开过不少...这得怎么弄啊？”
　　佐藤秀中继续用着一副抱怨的口吻说道。
　　而听到他的这番口气，下一秒作为情报人员出生，逻辑分析能力还算不错的渡边家兴立刻便明白这小子今天跑这里来的意图了。
　　感情是在开班偶像事务所的这方面遇上了麻烦，来找自己这个星野财团第一偶像事务所的负责人取经来了。
　　不过，在想通了佐藤秀中今天来的意图和目的过后，渡边家兴立刻便在心中笃定，眼前这小子这次算是找错人了，要知道他以前也没有玩儿过什么偶像工作室来着，和他佐藤秀中一样算是大姑娘上轿头一遭呢~
　　想来他这里讨点经验？呵呵~淘到经验什么的是不可能的~这辈子都不可能的~
　　不过，心里已经认定了对方不可能在同为新手偶像负责人的自己这里讨到哪怕半分经验的渡边家兴虽然内心这么想着，但是脸上还是不动声色。
　　他默默的将手中那张写到一半的歌词收回了自己办公桌的抽屉里，放好了手中那只昂贵的钢笔。
　　而后一开口便跟着佐藤秀中以偶像作为话题的开始，就这么和估计是来找他讨经验，或者说直接就是来找他帮忙的佐藤秀中唠起了家常。
　　“应该不会很难弄吧？”
　　“哈？什么意思？”
　　“就是开展偶像事务所的事情，如果是你的话，应该很容易就能将偶像事务所开办起来才对吧？”
　　“怎么可能啊！你是不知道我这几天忙疯了手头上也没有丝毫的进展，甚至连到底要怎么开展的头绪都没有！”说到这里，原本还一脸有气无力的模样的佐藤秀中不由一下子便激动了起来。
　　而面对他这副突然激动的样子，不动神色的想要将对方给忽悠走的渡边家兴却是继续用着他那副稍显疑惑的样子问道。
　　“不可能吧？你负责的不是新宿地区吗？那里从来不缺女人的啊！”
　　“是不缺女人啊~”说到这里，佐藤秀中激动中的佐藤秀中免不了的叹了口气。
　　与此同时，一种名为悲愤的情绪开始在她那张长得还挺帅气的脸上瞬间蔓延。
　　“可你也应该知道啊~就我手下那群援/交工作坐久了的妖艳贱/货，让她们穿得暴露一些去陪一两个男人还可以，但若要叫她们穿暴露一些去陪成千上万个男人那就不行了。
　　比起在演唱会场上勾搭观众，她们更适合在床上工作~”
　　“不是可以训练和培养的吗？”
　　“是可以训练和培养啊~但是培养起来，想要让她们去掉她们那股子骚/浪惯了的气质可是很费力的来着。
　　而且...”
　　“而且什么？”渡边家兴挑了挑眉毛。
　　可是也就在他挑眉的同时，佐藤秀中的脸上当即便泛起了一股子憋屈之色。
　　“而且她们平均每人都接过不下四五十个客人，有的甚至还被客人们拍了视频，叫她们去转业成为偶像什么的...
　　说实在的，要是被人给翻起旧账来，以后绯闻肯定不少，大小姐给我要求的偶像条件的第一条可就是没有绯闻的良家子女呢~”
　　“那重新招人呗，还没有接过客人的处女，你那应该也不少吧？”
　　“...大小姐说今后我们星野组要慢慢退出情/色产业这一块的生意，不让我招人了，以前招的还未接过客人的年轻女孩前段日子都已经被我给悉数辞退掉了，这一时半会儿你叫我从哪儿凑个偶像组合出来啊！
　　更何况，现在我按照招募偶像的正常流程，派出星探，甚至自己亲自上阵去大街上招募偶像。
　　结果...”
　　“结果什么？”
　　“人家那些个年轻女孩们，一听我说是新宿地区的人，全他妈都被吓跑了...”
　　“...”
　　渡边家兴默然了，话说新宿地区的名声真有臭么？
　　想到这里，沉默中的渡边家兴不禁皱起了眉头。
　　“...你印制的，招募偶像用的广告和明信片可以给我看看吗？”
　　“喏~”
　　佐藤秀中从口袋中掏出了自己作为星探的明信片，走到了办公桌前后直接递给了向他索要明信片的渡边家兴。
　　结果渡边家兴不看还不要紧，接过后这么定眼一看！
　　好家伙！
　　先不说这明信片上文字所表达的内容吧！就背景上的那条褪到一半情趣内裤，还有只用手遮挡的那抹酥胸！
　　只要是个人在拿到这明信片的第一眼都会认为这是什么宾馆里经常会见到的，那种写着‘处女开/苞’‘价格面议’的黄色小广告好吧！
　　这拿去大街上递给人家年轻女孩们！？人家没有报警都算是看在你长得帅的面子上了好吧！
　　看来佐藤秀中这在组里的‘老鸨’可谓是名副其实呢~
　　正正规规的招个偶像都能招出这么H的感觉来着~
　　想到这里，渡边家兴继续不动神色，他将手中的这张长得很像宾馆黄色像广告的明信片伸手又递还给了将明信片交给他的佐藤秀中。
　　随即思索片刻...
　　“佐藤，你现在能演绎一遍，你和你手下那些所谓的星探们搭讪被你们看上的年轻女孩时的动作以及神态吗？”
　　“搭讪时的动作以及神态？”渡边家兴的这话，让佐藤秀中的脸上泛起了些许疑惑。
　　不过可能心里本着这次过来就是找对方讨经验的关系，他还是按照渡边家兴的要求，将他和他手下的星探们最近出去招募年轻女孩时，搭讪时候的动作以及搭讪的语气都当着渡边家兴的面大致的演绎了一遍。
　　只见他神情肃穆，面色严谨，整个人带着一种不苟言笑的黑手党成员的气势。
　　正面面对着坐在其对面作为评委的渡边家兴，然后双手拿着手中那张比起偶像事务所星探名片而言，更加像是宾馆黄色小广告的明信片，以日式传统礼节身体向前九十度鞠躬，并将明信片向前猛地一递！
　　“你好，我其实是干这行的。”
　　“...”
　　这和天桥下面躲着倒卖1/8禁蓝光的小贩有什么区别！？
　　这种情况下人家女孩子没报警叫警察来抓人可真是奇迹了来着！
　　“...好吧，你的情况我大致明白了。”
　　“哪里出了问题了吗？”
　　“...你这次来找我到底是为了什么？”
　　完全不想教导对方改正这种招募偶像时候的态度的渡边家兴直接偏移了当前与佐藤秀中正谈及的这个问题。
　　而听到他这话过后，这时候的佐藤秀中这才反映了过来，自己这次前来佐藤秀中这里的最真实目的。
　　于是脸上不禁流露出了一副难以启齿的模样。
　　“额...事情是这样的渡边...大...大小姐不是说下个月就要出钱...在...在秋叶原举办第一次偶像活动吗？”
　　“...然后呢？”看着对方脸上那副难以启齿的表情，外加不自觉伸手挠头的样子，渡边家兴的心中不禁出现了一种极为不妙的感觉。
　　果不其然，就在他心中这份不好的预感刚升起的同时，站在对面的佐藤秀中当即便向着他开口说出了一个，在眼前这个节骨眼上，作为涩谷地区新开般的偶像事务所负责人的他绝对不可能答应的请求。
　　“大小姐说...下个月她即将在秋叶原开办的偶像活动，让我也要凑齐至少三名以上的偶像前去参加...要...要凑不齐的话...就...就...”
　　“就什么？”
　　“...就让我穿一身女装上台表演。”
　　“...所以？”
　　“我...我让听说你最近好像招募到了几个女孩来着...能先借我几个么？”
　　“藤田！”
　　就在佐藤秀中说出自己这个请求的同时，原本还在一脸淡然的听着佐藤秀中的这番显得极其腼腆的述说的渡边家兴突然提高了自己的音量开口向着门外喊道。
　　而也就在他喊完的这时候，当即，作为他副手的藤田立马便毫不拖泥带水的推门而入。
　　“大哥，有什么事要吩咐的？”
　　“送客！”
　　听到这话，藤田看了看办公室内已然在听到其这话后直接愣住的佐藤秀中，又看了看自家大哥那充满认真的死人脸。
　　而后...
　　“是！大哥！”
　　于是乎，一分钟后，三五个大汉出现在了渡边家兴的办公室内。
　　他们一前一后一左一右的来到了错愕中的佐藤秀中的身旁，伸出了手，如医院的保安赶走前来医院搞医闹的病人家属那般，就这么架起了与他们大哥一样作为地区负责人的佐藤秀中，不顾对方的拼命挣扎，就这么向着办公室之外去了...
　　“渡边！你小子不讲义气！前阵子你偷藏大小姐丝袜被我手下的人看到了跑来给我报告我都没有在大小姐面前揭发你！
　　现在老子给你借两个人你都不肯！还叫你手下人这样对我！
　　你等着！你给老子等着！
　　就算最后老子还是没能招到大小姐要的人！就算最后老子真的被大小姐要求穿上女装上台演出！
　　老子也不会放过你的——！！！
　　总有一天！总有一天我会想尽办法也让你尝尝我今天遭受到的这番屈辱的！
　　总有一天——！！！”
　　砰！！！（摔门的声音）
　　“哼！我等着~”


第一百五十章 男人最讨厌的是什么？
　　“秋子酱~就是这栋楼吗？”
　　“...看上去不像是什么正经公司呢...话说秋子，你真的只是在这里做偶像而不是做A/V女/优么？”
　　看着眼前这幢屹立于涩谷地区，上面贴着偶像招募广告的，作为星野组涩谷地区分部的灰色大楼。
　　原本在心中已然做好了陪老男人睡觉的准备的神乐灵音小姐的脸上却忍不住的再次泛起了几分退缩之意。
　　话说，虽然她心中已经做好了被人糟蹋的准备了。
　　但是做好了被人糟蹋的准备却不代表做好了被一群人糟蹋的准备。
　　眼前这幢大楼怎么看怎么不像偶像事务所，反倒是有些像某些H制片公司的总部来着。
　　要是就这么进去，万一没有勾搭上那个能够决定她家神社命运的中年老男人，反倒是被这家H电影制片公司的导演，被这导演安排一群完全没有她家神社的决定权的中年老男人糟蹋的话...
　　那她...那她岂不是亏本了吗！？
　　人家都说好钢要用在刀刃上！
　　她这只在未经人事的女孩中都算是品质极佳的好钢，要是一不小心用在了刀背这种地方。
　　神社没保住最后还让自己在日本，乃至于世/界/娱/乐/圈以女/优的方式出道了什么的。
　　那她可真就算是亏大发了呢！
　　“不会不会！都说了不会了！渡边先生虽然是个地道的死人脸，也曾经干过逼良为娼的事情，手底下也确实有好几家风俗店，但是若真要说起来的话，也的确是个办事认真为人随和，很适合做别人男朋友的不错的男人呢~”
　　“...听你这么说我心里更加的没底了。”
　　听着花山院秋子的这个说法，看着秋子小姐的这幅毫不在意的模样，心中本就有些退缩之情的神乐灵音小姐的心里不禁升起了一种，作为幻想型花痴的同窗好友，花山院秋子小姐被别有用心的男人装作富家大少爷骗上床之后沦落传销窝点惨遭洗脑，表面上欺骗朋友成为偶像实则为为传销公司发展下线的三流套路式桥段！
　　不过想归想，有句话怎么说的来着？
　　来都来了~
　　而且在看看自己的另一位好友，作为天然呆，很需要自己照顾的千雪小姐那似乎在看到这幢大楼的异常后也还是选择相信秋子，并没有丝毫想要转身走人的意思过后。
　　最终，作为地道的日本女孩，有着传统日本女孩的那种，不想给人添麻烦和答应了别人的事情就要尽力去完成的思维模式及行动准则的神乐灵音小姐。
　　最后还是不情不愿的，在自己两位友人那用实际行动，毫无顾虑的迈步向着大楼走去的这番逼迫之下，犹犹豫豫的走向了眼前这幢灰黑色压抑风格的星野组涩谷地区分部大楼。
　　结果，在刚走进大楼一楼接待大厅的这时...
　　“渡边家兴！你个不讲义气的混球！兄弟有难你都不知道拉兄弟一把！话说给你借几个偶像怎么了！？不就是几个女人嘛！？大家以前都是开风俗店的！这些年糟蹋在你我手上的女人还少吗！？
　　你等着！你个私藏大小姐丝袜的变态！你给我等着！
　　总有一天！总有一天我会让大小姐看清你那龌蹉的嘴脸！
　　让她给你抓去如上次那几个佣兵那样丢泰国去做变性手术的！
　　你个混蛋！”
　　“佐藤大哥，您省点口水吧，我们渡边大哥就这种说不见人就不见人的性格，您现在在这里就是将天骂破，他也不会下来见您的呢！”
　　“那个...千雪...要不我们还是回去吧...这偶像不做了行吗？”
　　看着眼前发生在涩谷地区一楼大厅内的这一幕，刚进入大厅，原本心里就已经在打退堂鼓了的神乐灵音小姐，这一刻可谓是实在忍不住了。
　　于是乎不禁开口向着站在她身边的千雪小姐，用着一旁看到大厅内上演的，佐藤秀中骂街的这一幕后变不禁被这一幕所吸引的花山院秋子听不到的声音如此说道。
　　“哎？为什么啊音酱？”听到神乐灵音的这话，千雪小姐转过了头来，同时那童颜般的俏脸上亦不禁泛起了疑惑，显然，对于方才佐藤秀中的那番怒骂中的一些个重点关键词汇，她并没有特别的去注意到来着。
　　“你刚才没有听到吗？那个男的刚才说什么他们‘都是开风俗店’的，而且还说了‘这年头毁在其手里的女孩也不少’这样的话呢！我们这要是真跟着秋子上楼，说不定就真要羊入虎口了呢。”
　　“哎！？是这样吗？”天然呆的千雪小姐，在听到神乐灵音的这话后脸上也不由泛起了些小小的惊讶。
　　同时，脸上亦不禁与现在的神乐灵音一样出现了一丝退缩。
　　毕竟不管怎么说她们都还是良家女孩呢，既没站街也没接过客，甚至连恋爱的不曾谈过。
　　就这样的原装货，听到说若是要真跟着现在的秋子小姐上楼的话，保不准真有可能下海什么的这之类的话。
　　能不再心中多少出现想怂的情绪么？
　　不过，还没等她们来得及糟蹋秋子小姐的好意，就此认怂然后转身走人的这时候。
　　站在一楼大厅里被一众涩谷区星野组成员给拦着不让上楼，在大厅之中破口大骂了半天的佐藤秀中，却不禁在骂了良久也没看见渡边家兴走下楼来见自己一面的这时想要转身欲走。
　　结果这不转身还不要紧，一转身之下，便毫无疑问的与她们这刚进门的三个女孩大眼对小眼的看了个正着！
　　于是眼前一亮，当即三步并作两步，就像是闻到了屎味儿的苍蝇那般一个箭步便冲到了为首的花山院秋子小姐，以及正欲退缩的神乐灵音与千雪三人的身前。
　　伸出双手，在神乐灵音与千雪二人那畏缩的模样下一把便抓住了领头的花山院秋子小姐的肩头。
　　帅气的脸上满是兴奋的开口问道！
　　“哎！你们是渡边那小子手下的偶像吗！？你叫秋子对吧！？我们上次在大小姐被绑架时的东京湾九十七号码头见过面的！你还记得我吗！？”
　　“额...哦！佐藤先生是吧？请问您有什么事情吗！？”
　　“是这样的！”听到花山院秋子小姐的询问，现在内心中对于年轻女孩这种美妙的生物可谓是充满渴望与饥渴的佐藤秀中连忙的掏出了自己口袋里，那印得很像是酒店H小广告的明信片，而后直接便向着眼前认出他的花山院秋子小姐递去。
　　“我现在正和渡边那小子干着相同的勾当！”
　　“啊？”
　　“就是偶像啊偶像！我现在负责我们星野财团新宿地区的偶像工作室的开展工作！手下急缺向你这样的年轻女孩！话说你有兴趣跳槽到我那边去跟我干吗！？
　　渡边那混蛋给你一个月多少钱！？我出三倍！准许你每个月有四天的带薪休假！还给你买五险一金！你看怎么样？”
　　“三...三倍工资！？”
　　看着眼前直接被他的突然上前给弄得有些愣住的秋子小姐，一言不合便开始挖起了友军墙角的佐藤秀中立马喋喋不休的如此说道。
　　而在听到了他口中所开出的这些个待遇，特别是三倍工资的这句，果不其然，作为小市民家庭，爱钱估计要胜过爱男人的花山院秋子小姐猛然间便彻底的心动了！
　　在这份心动之下，她的脸上也控制不住的泛起了如遇见心上人那般初恋时的红晕，看着眼前这个原本就挺帅的男人的目光也开始变得荡漾。
　　就是说话时声音的音量，也忍不住的提高了好几个档次！
　　“您...您确定给我三倍工资！？”
　　“没错！”
　　“认真的！？”
　　“认真的！”
　　“那...那岂不是一...一个月就...就有...”
　　“一百万！”
　　“吸——！！！”
　　双肩还被对方的双手用力的牵制住的花山院秋子小姐，在听到了佐藤秀中口中给出的这个数字过后，猛地便倒吸了一口凉气！
　　她的瞳孔变得涣散身体也控制不住的开始颤抖！
　　在这种不能自己的激动的情绪之下她向着自己身后的两位被之前佐藤秀中的突然上前搭讪给吓得有些畏缩的友人转过了身去。
　　在转过身去的同时可能是由于太激动了的关系，甚至都没有注意到，作为她现在的渡边家兴那出现在一楼大厅刚打开的电梯门内，并从门内走出，向着她们三人走来的，带着一丝若有若无的杀气的身影！
　　“那...那个！音！千...千雪！咱！咱！咱们要不跳槽吧！从现目前的形式看来，跟着这位佐藤先生干偶像工作的话，好像比在涩谷这里更有钱（可）途呢！”
　　“哦？是吗？你是这样想的吗？”
　　“额...”
　　又一个声音从刚转身鼓动自己带来的，还未能签下合同的两位友人跳槽的秋子小姐的身后传来。
　　这个与佐藤秀中完全不同的，认真中却带着一丝要死不活的男声，让听到了佐藤秀中开出的待遇过后，当即变想要带着被自己拉着来入伙的两个友人跳槽的花山院秋子小姐愣住了。
　　她转过了头，一张令人熟悉的死人脸出现在了她的面前，伴随着死人脸一同出现的还有一阵开始在四周空间中渐渐弥漫开来的，淡淡的杀气。
　　只见这个死人脸在来到了他们身边的同时，先是定定的看着她花山院秋子，随后又转头看了一眼，在其突然出现后一时之间也没能反应过来的佐藤秀中。
　　旋即抬手便打了个响指。
　　而后...
　　“渡边家兴！！！你这个王八羔子！！！人家秋子小姐要去哪里！想不想跳槽关你屁事！！！
　　你个混蛋！叫你的人放我下来！不然老子和你没完！
　　这事儿没完——！！！”
　　叮咚~哗啦~~~
　　随着一楼大厅的玻璃自动们关上的提示声响起。
　　挖队友墙角的佐藤秀中又被涩谷区的几个小弟架着，在一天的时间里第二次被扔了出去~
　　而也就在佐藤秀中被扔出星野组涩谷区分部一楼大厅的这时候。
　　看着眼前被自己的气势给吓得脸上汗流如雨的花山院秋子。
　　又看了看花山院秋子身后被自己给吓到忍不住的相互紧紧的身体贴着身体抱在了一起的神乐灵音以及千雪两人。
　　而后，似乎有些不太高兴的渡边家兴直接伸出了自己的右手，一把抓在了眼前花山院秋子小姐那颗漂亮脑袋的头顶。
　　“花山院小姐。”
　　“是...是！”
　　“你知道男人最恨的是什么吗？”
　　被询问的花山院秋子小姐，在被对方伸手抓住脑袋的同时猛地摇了摇头！
　　“男人最恨的，一是被人戴绿帽，而是被人挖墙脚，所以...”
　　“所...所以！？”
　　这时候，渡边家兴没有当即回答，仅仅只是留给了之前还准备跳槽，现在却被其给吓得怂成了一团的秋子小姐一个满含深意的微笑~
　　“你有什么想要对我说的吗？“
　　“咕嘟...额...Ki...（
　　“(￣_,￣ )”


第一百五十一章 你居然想和你家大小姐抢女人！？
　　对于一位家中连买菜钱都显得拮据的吝啬穷鬼来说，还有什么处罚比扣她的工资这样的惩罚来得更为的惨痛的呢？
　　应该没有吧？或许没有吧？大概没有吧？
　　好吧~不管有没有~
　　至少现在，对于因为妄图跳槽的罪行而被渡边家兴给罚扣了一个月的工资的花山院秋子小姐而言，此刻的心情的确是有够悲痛的了~
　　“...钱...我的钱...福泽渝吉先生...就这样离我而去了吗？”
　　“花山院小姐，请别抱怨了好吗？明明一开始就是您的不对，说什么想要跳槽之类的话。今天还好来挖墙脚的是佐藤秀中那家伙，是自己人，也还好看到你想要跳槽这一幕的人是我。
　　要是换了非我们星野组的其他偶像公司的人，要是今天的目击者是大小姐的话，这惩罚就不是扣钱那么简单了，估计下个月我们即将开办的，以您为主角的偶像活动，可能就要在前缀上加上一个‘寝取’或是‘无惨’之类的前缀了。”
　　看着眼前，毫不避讳自己下身穿的是百褶短裙，分开双腿不顾裙底是否会在自己这个大男人的面前走光的躺在自己办公室内的沙发上无病呻/吟的花山院秋子小姐。
　　作为对方眼中的恶鬼，刚罚扣了对方一个月的工资的渡边家兴，心中亦不禁对对方这幅毫无形象，不顾自己作为未来偶像的糟糕模样而感到内心微微不满。
　　于是乎，一开口就向着对方搬出了自己家的那位也不是恶魔的大小姐的这一名号。
　　果不其然，这效果可谓是及其的显著。
　　就在原本还只是因为罚扣了一个月工资的关系而开始在自己办公室内无病呻/吟的花山院秋子小姐，在听到了自己家那位非恶魔型大小姐的名讳的瞬间。
　　那瘫软在自己办公室内的沙发上，属于高中生少女的美妙的身躯当即猛地一颤。
　　而后皱着眉头，带着一副小心与乖巧相交织的复杂的表情便老老实实的从沙发上并拢双腿坐了起来。
　　“要...要今天真是你说的这个情况，可能我下个月的演唱会前缀上不仅要加上‘寝取’和‘无惨’才对吧...
　　若这个世界不是现实而是西方玄幻中的异世界的话，这后缀上可能还得加上个‘触手’‘史莱姆’‘哥布林’‘兽人’‘猪人’‘淫虫’‘受孕’之类的后缀吧...
　　我知道的，这样的事情小老板绝对能做得出来的，特别是我还只是个没办法立即为财团创造收益的见习偶像的情况下...”
　　“你明白就好。”
　　说着，看着对方已经在自己的这番扯着自家大小姐的名号的提醒之下重新变得乖巧起来的样子。
　　心中这才稍微感到了些许满意的渡边家兴这时候才将自己的目光转移到了这次星野组首位偶像秋子小姐给自己带过来的。被自己收拾秋子小姐的这番动作给吓得有些偏怂，手牵着手紧握在一起，似在相互鼓励，又似在互相安慰的神乐灵音与千雪小姐两人的身上。
　　“神乐灵音小姐以及...长谷川千雪小姐是吗？”大致的扫了一眼在来到自己办公室后，对方两女才匆匆填好的表格过后。
　　渡边家兴这才用目光仔细的打量了一番眼前遭花山院秋子小姐诓骗过来的，正一脸警惕与畏缩的凝视着自己的两只抱团取暖的妹子。
　　“很好，你们合格了。”
　　“额...不作考核吗？”
　　听到渡边家兴这么随便的就宣布自己两人合格过后，正用着一副姐姐的身姿，保护着呆萌友人千雪小姐的神乐灵音忍不住的开口问道。
　　话说招募偶像什么的，就算你们这家偶像事务所是最近新开的也应该对前来应聘的女孩多少考核一下才对吧！？
　　舞蹈这方面后期可以培养，不考核的话也可以理解，但是嗓音呢！？话说偶像今后上台是要唱歌的吧！？你们不考核嗓音真的不要紧吗！？
　　就不怕前来应聘的她神乐灵音和长谷川千雪小姐两只是音痴吗！？
　　这一刻，名为神乐灵音的少女再度怀疑起了眼前这家设立在星野组涩谷地区分部内的偶像工作室真正的活动开展与业务内容了！
　　同时，一股子浓重的，名为下海的既视感也再度在她的心中蔓延。
　　毕竟，在她的心中，只有拍H小电影和里/番本什么的，才不用试音的来着。
　　“不必，我只是负责招募而已，真正考核你们的会是我们财团所邀请的，偶像方面的业内专业人士。
　　再说了，偶像什么的，脸才是最重要的不是吗？歌唱得好不好都属于其次。
　　现目前，就容貌这方面，我感觉二位毫无疑问的达到了我们公司所要求的应聘标准了。
　　相信，二位有这等的条件，就算你们歌唱得不好，大部分的观众也会为你们的容貌而买单的。
　　另外，要是你们经过考核下来发现走音的问题实在严重，且无法解决的话，我们还可以聘请现场调音师来为你们在演唱会上做现场调音不是么？
　　哪怕是假唱也不要紧，你们只需要将演唱会的气氛和观众的情绪调动起来就可以了。”
　　【快给那些掏钱买了演唱会门票的观众们致歉啊喂！你们这群该死的资本主义吸血鬼！】
　　听到渡边家兴的这番解释，向对方问出这一问题的神乐灵音不禁在心中做出了这等大声的吐槽。
　　不过吐槽归吐槽，对方的这话还是让她那颗原本不安，觉得自己这趟可能不是来应聘偶像，而是来应聘里/番女主的少女心稍稍的得到了些许的安顿。
　　毕竟，听对方这话，似乎应该是真的想要办偶像事务所来着。
　　而不是真正的再给H小电影招女主角。
　　...嗯！大概！
　　“如果没有什么疑问了，就请看看这份合同吧，感觉没问题的话你们就可以在上面签下你们的名字了。”
　　不知道也没去理会此时神乐灵音小姐那显得有些糟糕的心理活动的渡边家兴，直接从自己办公桌的抽屉里拿出了两份合同摆在了神乐灵音以及长谷川千雪小姐的面前。
　　作为一只正宗的天然呆，千雪小姐倒是没有多少堤防他人的心思，拿着渡边家兴给出的合同就想要顺手签下自己的名字。
　　而神乐灵音却是要机敏得多，连忙阻拦了对他人几乎是毫无防备心理的长谷川千雪过后，自己拿着合同认认真真仔仔细细的看了不下有七八遍左右。
　　在发现了不管从合同当中的条条款款，还有作为见习偶像的福利待遇中都看不出什么有关于让她们成为H小电影女主角这方面的问题过后。
　　这才犹犹豫豫的在合同之上落笔签下了自己的名字。
　　“您行事还真是有够小心的呢。”
　　“不小心能行吗？最近新闻里出现某些成人影视公司诱骗年轻女孩，打着招募偶像的名号让女孩们签下拍摄成/人/电/影与杂志的合同的新闻比前些年增加了不少。
　　不小心一点的话，万一被你们坑了那我和千雪岂不就惨了！？”
　　听到神乐灵音瘪着张小嘴说出的这话，作为合同甲方的渡边家兴也只得耸了耸肩。
　　毕竟对方的这话说得倒也没错，最近这些年由于日本经济萧条，外加上天朝或是韩国等国家，对于人贩子的打击力度一步步加强的关系。
　　以往喜欢从人贩子手中购买东南亚其他国家的年轻女孩来作为拍摄成/人/小/电影的日本成人音像公司，最近几年不得不将手伸向本国年轻女孩当中。
　　诱骗，洗脑，绑架，用虚假或是刻意篡改的签约合同，欺骗或是迫使日本本国年轻女孩们签下成/人/电/影拍摄合同之类的事件日益增高。
　　扰乱了社会的治安不说，还让现目前日本本国13至30岁的女性们变得人人自危。
　　间接性的不知道给多少家庭带来了不幸，又不知道给多少日本未婚男性在还未来得及迎接婚姻之前带上了绿油油的大檐帽。
　　也难怪这些年日本的少子化问题严重，原因正是因为日本近年来不想做老实人的老实人数量在极具增高！
　　“嗯，小心一点还是好的，特别是对于你们这样长得漂亮的年轻女孩而言。”
　　说着，耸完肩膀的渡边家兴收起了桌上的两份，对面神乐灵音以及长谷川千雪两妹所签署的偶像培训合同。
　　“我记得现在应该是在学校放假期间吧？你们这几天应该是有时间的对吧？明早八点，你们在赶到我这里，到时候我安排你们接受关于偶像的考核以及训练等事宜。
　　今天就到这里了，你们先回去吧。
　　对了，花山院小姐请留下，我还有些事情想对您做点交代呢。”
　　“那秋子，我和千雪就先下楼去等你了啊~快一点啊~”
　　“我知道了，我一会儿就下来。”
　　“...就怕你一会儿下不来...下来了以后走路都一瘸一瘸的。”
　　“哈？”
　　“没啥，快点就是了！”
　　说着，刚签完合同的神乐灵音小姐便带着自己的天然呆好友千雪小姐直径离开了这间率属于星野组涩谷地区分部负责人的，渡边家兴的办公室。
　　只不过，就在其转身带着千雪小姐离开的同时，可能连作为被对方打招呼的一方的花山院秋子小姐都没有注意到的是。
　　自己的友人，带着千雪小姐离开的神乐灵音小姐看向她的眼神当中，除了平常带着的那副不咸不淡的感觉之外，还多出了一丝名为暧昧与怀疑相交织的东西。
　　“所以说，渡边先生，您留我下来干嘛？先说好啊！我这个月的工资可是被你全部扣完了的啊！对我想要跳槽的处罚你也已经处罚完了的啊！要是在给我说出什么扣钱之类的话来我可就要去你家大小姐我的小老板那里还有劳动者协会投诉了了啊！
　　我真的会去投诉的啊！”
　　被渡边家兴给单独留下的花山院秋子小姐说着说着话题又开始向着钱上扯去了。
　　可谓是完美的将那种守财奴的气质发挥并演绎到了极致。
　　而对于她的这幅爱钱如命的样子，单独将其留下的渡边家兴却并未做出过多的理会。
　　他在等待着对方说完的同时便直径开口，用着一副不允许任何质疑的口气向着花山院秋子小姐直径说道。
　　“是这样的，花山院秋子小姐，这次留你下来的原因是因为下个月我们大小姐就要要求我们在秋叶原开办我们星野财团的第一次偶像活动了。
　　然而最近我了解了一下，不管是任何的偶像团体，似乎都需要一个领队才行。”
　　“...所以？”
　　“我想让你做我们星野财团第一只偶像团体的领队。”渡边家兴如此说道。
　　而在听到了渡边家兴的这话，之前还以为对方单独留自己下来是想要继续克扣自己工资的花山院秋子小姐忍不住的在心中暗自的松了口气。
　　不过，在送完这口气的同时，她的脸上却又不由得出现了些许为难的模样。
　　“我...我做领队？”
　　“是的。”
　　“可...可我并没有领导过别人的经验啊？”
　　“这并不要紧，没有人一生下来就能够领导他人的。”
　　“可为什么选我啊？音的话不行吗？如果是她的话，作为领队什么的应该比我更加适合才对吧？渡边先生，咱们都相处了快一个月了，在你这里培训了一个月，就是舞蹈动作什么的也才勉强学会。
　　你知道的，我这人可是很笨的来着...”
　　“就是因为你笨我才选的你啊，你应该有看过少年漫画吧，在少年漫画中，一般作为漫画主角领导别人的人，基本都是笨蛋。”
　　“可现实又不是少年漫画...”听到渡边家兴这话，名为花山院秋子小姐的脑洞型笨蛋忍不住的嘟起了自己的小嘴。
　　只不过，在她嘟嘴的同时，看到坐在她对面的渡边家兴那不容置疑的目光，内心之中感受到了一种名为‘扣钱’的危险气息的花山院秋子，在经过了短暂的犹豫过后。
　　最后还是只能用着一副被对方打败了的模样，不情不愿的接下了对方强塞给自己的，这作为新偶像团体领队的活计。
　　“好啦！别这么看我啦！我知道啦！不就是领队吗！？我做！我做还不成吗！？只要不扣我钱什么都行啦！
　　还有什么事吗！？没事的话我就先下去找千雪她们了啊！”
　　说着，被渡边家兴强塞了一个偶像团体领队的工作的花山院秋子小姐，便准备带着她那副显得有些委屈的样子转身欲走。
　　只不过，就在她刚准备转身的这时候。
　　似乎对她所有的安排都已经说完了的渡边家兴却不由又突然的开口，再次叫住了她那正欲扭转并迈开的脚步。
　　“等等。”
　　“...还有什么事吗？”
　　面对身形被自己一句话给定住的花山院秋子那‘饶了我吧’的模样，渡边家兴没有当即做声。
　　她只是在对方停下了那番正欲离去的动作之后，坐在自己的办公椅上双眼毫无生气的看了对方片刻。
　　而后，又打开了自己的抽屉，从抽屉中拿出了一叠面值为一万日元的钞票。
　　“这...这是！？”
　　“二十万，中出你两次怎么样？”
　　“什...什么！？”
　　“开玩笑的，前阵子给你说过的，一个人，十万块，这次你给我带来了两个人，二十万，收好。”
　　被对方刚才的那番糟糕的发言给吓了一跳的花山院秋子小姐，在听到了渡边家兴的这番解释过后，这才拍着胸口松了口气。
　　旋即，她抬头看了看刚才跟她开了一个很吓人的玩笑的渡边家兴，又看了看桌上的一叠福泽渝吉。
　　最后这才满心欢喜的冲到了渡边家兴的办公桌前，带着一副财迷的模样高高兴兴的接过并数起了靠卖队友换来的钞票。
　　“渡边先生下次请不要和未嫁人的青春美少女开这样的玩笑！”
　　“意思过了门就可以吗？”
　　“当然不行了！除非是你娶我才可以呢！”
　　“也是呢，十六岁了，到了可以怀孕的年纪了呢。”
　　“那当然...啊呸！渡边先生你就不能说点正经的吗！？怀孕什么的...要知道我现在可是连男朋友都没有呢！”
　　“那我做你男朋友怎么样啊？”
　　“啊...啊咧！？”
　　原本，注意力还在钞票上的花山院秋子小姐，下一秒，不由得在渡边家兴的这番突兀的提议之下。
　　整只妹毫无防备的愣住了...
　　“你...开玩笑的吧？”


第一百五十二章 当装逼犯遇上黑手党老大
　　1月7日，开学的日子来临。
　　在这个令无数学子伤感的日子里，已然继承了黑帮老大之位的星野瞳大小姐毫无疑问的迎来了自己的新学期。
　　由于日本是一个比起天朝的应试教育而言更加注重于素质教育的国家。
　　所以，即便到了小学二年级，数学课本上的难度都还停留在天朝小学一年级的难度水平。
　　旷课了两个多月，每张卷子用了五分钟的时间完成了补考。
　　星野家的大小姐总算是回归到了充斥着自己同年龄阶段的小屁孩儿们的班级里。
　　由于日本每年都要分班的关系，所以在班级当中，孩子们每年都会迎来同年级隔壁班的陌生同学。
　　不过对于星野瞳而言，这分班也好不分班也好其实都没有太大的区别。
　　毕竟，班里那些个在一年级的时候就敢跑到她面前来向她告白的小男生，以及那些个同样是在一年级的时候就跑到她面前叽叽喳喳的对她问个不停的小女生，这一年多的相处下来她可谓是理都不曾理会过。
　　不管怎么说，她的内心之中也是个成年人不是？
　　虽然前世不是什么名牌大学毕业，但要真按照学识来说，就她所拥有的知识量储备，做眼前的这群同班小屁孩儿的老师什么的，也基本是不成问题的来着。
　　就这样的她，又怎么可能和这些个小学低年级声打成一片玩到一起呢？
　　这显然不可能！
　　所以，久而久之的，由于长期的不在班级里与同学说话，而且还喜欢经常抱着些什么学术味道很浓郁的心理学、社会学这类书籍在课堂上明目张胆的无视班上所有的任课老师开小差的关系，这一年多的时间过去，星野瞳也成功的在班里获得了一个【擅长无视人的星野同学】的称号。
　　虽然，就星野瞳本人而言，对这个称号可谓是嗤之以鼻。
　　不过时间一场，她的这个称号还是慢慢的在校内传开，就连老师，也不禁对这个，由低年级学生们叫出的称呼感到认可与赞同。
　　毕竟，咱们的瞳大小姐无视起人来可不仅仅只是同班同学。
　　小到今年刚入学半年的一年级生，大到老师，甚至是校长，她可是真正意义上的做到了一视同仁！
　　由于身高实在是矮到了令别人都替她着急的关系，所以毫无疑问的，传说中的动漫主角专属座位自然与她毫无干系。
　　这一年多两年的时间以来，还有一个被任课老师们集体赞同的【全班最矮】这一称号的她，其座位一直都在班级中最靠前的第一排。
　　而且还因为患有白化病的这一原因，她只能坐在靠着窗户最远的最内侧墙壁的位置。
　　是的，也就是班级中，一进门后转头便能看到的那个距门最近的位置上。
　　星野瞳的右侧是墙壁，左侧的座位上是一个叫做原野美佳的小女孩，这孩子的性格有些内向与孤僻，不管对谁都有些畏畏缩缩的。
　　是那种见谁都会不自觉做出一副受到惊吓的小动物模样的类型。
　　而也正是因为她的这种性格，导致了在这男女关系还显得非常懵懂的小学当中经常会遭到一些喜欢恶作剧的小男生们的欺负。
　　有几次欺负得太过火了甚至连星野瞳都有些看不下去。
　　身后事一只叫做御手洗铃音的小姑娘，此女的性格可谓是能够被称之为‘幼女中的装逼犯’，仗着自家老爸是日本警视厅的警视总监。对谁都是一副欠艹的西式贵族嘴脸。
　　甚至还放出话来，说什么男生都是一群卑微的，只能被当做佣人与奴仆的下级恶心生物。
　　然而班级里的这么一群下级恶心生物却还特别喜欢捧她的臭脚，认为她的这幅模样才应该是地地道道的贵族大小姐应有的模样。
　　甚至还给她在学校里组了个亲卫队什么的~
　　但也正是因为如此，这丫头也是和她瞳大小姐在班里最不对付的一个。
　　毕竟按照这只幼女的性格，怎么可能能轻易无视掉表现得比她还孤高，然而也正是因为表现得比她还孤高，再加上那一身纯白色的，似如童话书里雪之妖精的形象，好像在校内的人气比她还要高的瞳大小姐呢？
　　只不过，对于在校内人气位列第一的瞳大小姐而言，这所学校之内，那些个小小年纪就因为好奇而想要学着初中生高中生们谈恋爱的小学男生所向瞳大小姐表露出的喜欢大多均属于不敢直言的暗恋。
　　而对于御手洗铃音来说，却是当着大庭广众之下的捧其臭脚。
　　其待遇完全就像是，一个似高洁到完全不可侵犯的女神，一个是可以再大半夜打开电脑对着撸的女星。
　　这种人气与逼格上的双重败北，又怎么让孤高的幼女装逼犯，御手洗铃音对咱们的瞳大小姐发自真心的服气呢？
　　所以，一年多两年的时间以来，这位御手洗铃音大小姐，对咱们的星野瞳大小姐可谓是各种的找机会挑衅。
　　直到有一天，被咱们忍无可忍的瞳大小姐，抬手扇了一大嘴瓜子，然后冷冷的开口骂了一声【厕所】（在日本‘御手洗’有厕所的意思）过后，这之后才变得相对收敛...
　　“这家伙来上学了...这家伙来上学了...呵呵...这个学期...这个学期我御手洗铃音一定要让你当着全班的面丢一次脸...”
　　课堂上，一股子淡淡的戾气，伴随着女人的嫉妒之情开始在星野瞳的身后浮现。
　　只见将以前遭星野瞳扇过一大嘴瓜子的御手洗铃音大小姐，整只幼女死死的趴卧在星野瞳背后的书桌之上，用着一副恨恨的模样一边在嘴里怨毒的碎碎念道着，一边看着坐在她前方的星野瞳那娇小的背影。
　　那模样，就像是一个赌输了的赌徒，在看着自己已然输掉了，落到同自己赌博的对手手中的房屋产权证一般。
　　狰狞的表情以及那份充满嫉妒的咬牙切齿的样子彻底的毁掉了她那张面向姣好的俏脸。
　　可能是感受到了身后所出现的这一丝不对劲的感觉，按惯例无视了讲台上正教导着大家一百以内的加减运算的老师，手里抱着本社会心理学读物的星野瞳不禁向着后方转过了头来。
　　结果她这不转头还不要紧，一转头便将身后爬桌上，用书本挡着小脸不断对她散发着怨毒气息的御手洗铃音给吓得直接缩下了桌面...
　　“呜~~~”
　　“欠抽吗你？”
　　“没有没有！星野同学你误会了！”
　　看了一眼讲台上已经将注意力向自己这方转移过来的任课老师，并不想给任课老师添乱的星野瞳又一次带着她那毫无波动的表情转回了头去。
　　而也就在她转回头去的这时，其身后，之前还对她报以一副恶毒之色，但却因为她的一次回身就被吓得跟只鹌鹑似的，就连眼角亦不禁泛起了小女生遭人欺负后所会溢出眼眶的那种委屈中却又夹杂着些许害怕的泪光的御手洗铃音。
　　却又再一次的向着刚转回身去的瞳大小姐的背影露出了一副丑恶怨毒的嘴脸。
　　“星野瞳...星野瞳...混蛋...上学期让本小姐在同学面前丢了那么大一个丑...还扇了本小姐一巴掌...这个仇...这学期本小姐定当十倍奉还...
　　你等着！给本小姐等着！”
　　“...嗯？”
　　“呜~~~”
　　“你好像在想什么对我不利的事情？”
　　“不敢不敢！”
　　看着对方这幅拿着本书，挡着半张脸对自己流露出的，一副完全被自己给吓到了的眼含泪光的不断向自己摇头的模样。
　　面带狐疑的星野瞳看了看自己前方，又将视线转向自己的任课老师，便再度将自己向着御手洗铃音转过来的小脑袋给又一次的扭了回去。
　　只不过...
　　“笨蛋！混蛋！死矮子！这个学期本小姐绝对...”
　　“...嗯？”
　　“呜~~~”


第一百五十三章 霸道胖墩儿爱上我
　　“喂！你看！”“是星野哎！”“她来上课了！”“话说我之前路过教师办公室的时候，听办公室里的老师说，她旷了两个多月的课，结果补考还不用半个小时就把所有科目的卷子全部做完了，而且张张卷子都是满分哎！”“真的假的啊！？”
　　当下课的铃声响起，平均年纪不超过八岁的小学二年级的班级里立刻陷入了一片吵闹当中。
　　作为低年级小学生的孩子们在下课后的班级里三三两两的形成了一个又一个的小圈子。
　　只不过，他们所形成的这些个，以往一般很少能聊到一起的小圈子里，此时的话题却是显得异常的统一。
　　没错，今天的他们，所有人的目光都聚集在了旷课两个月之后，重返校园的星野瞳的身上。
　　这位几乎从来不在班级中与人产生交集，如遗世独立的雪之妖精般的女孩成为了他们议论的中心。
　　星野瞳坐在自己的位置上，对周遭的环境视而不见，虽然她心中对遭受同班同学们的集体议论并没有多少的想法。
　　但是真要说起来，对于她这个心智早已在出生前就已经完全成熟的幼女而言，说真的，在坐的这帮小屁孩，不论是从哪个方面讲，和她比起来，基本上都属于还未加工成为合格产品的可回收垃圾。
　　当然了，虽然事实如此，但星野瞳也不愿意这样去想，毕竟接近三十年的两世人生摆在那里，用自己两辈子加起来的阅历和这些真实年龄也就七八岁左右的孩子们去比。那显然就如同游戏开外挂作弊。
　　她这要是真学着其他的那些个穿越者们，在在坐的这群小屁孩中凭借自己两世的阅历去找什么所谓的穿越者的优越感的话，就是别人觉得没什么，她自己都会感觉到丢脸的。
　　所以，在上小学的这些年头以来，她一直抱着的都是一种置身事外的心态在看待着学校里的这一切。
　　只是每日尽义务的完成好自己的作业，对周遭的同学与老师不去接触也不去搭理。
　　下课的十分钟本应很快就能过完，但是在这短暂的十分钟里，努力成为背景，但是越是朝着背景的方向努力就越是会遭人关注的星野瞳并没有得到她所想要的那份清静。
　　隔壁班的几名男孩走进了教室，他们中没有什么萝太级别的帅哥，也没有什么能够向女装大佬这个人类进化的正确方向蓬勃发展的正太。
　　歪瓜裂枣这个词汇可能能够更加形象的描述他们的外观。
　　他们中为首的是一个小胖墩儿，脸上有些应该是在欧洲小孩脸上才会很常见的雀斑。
　　他带着一种天朝香港九十年代的那种，道上混的古惑仔大哥的气势，领着一群隔壁班的男生走进了教室。
　　而且一进入教室，目光便在下一个瞬间落到了星野瞳的身上。
　　只不过，对于星野瞳，他也就是看看而已。
　　在向着遗世独立的雪之妖精的方向扫了两眼过后，他便带着一种有些发虚的表情收回了自己那略显渴望的眼神，转而将目光集中在了星野瞳旁边座位上的小动物，原野美佳的身上。
　　下一刻，他毫不迟疑的带着身后，同他一样有着一种天朝八九十年代古惑仔气质的小男生来到了原野美佳的课桌前面。
　　旋即，伸出了他那胖乎乎的小手向着桌面上一拍！
　　“原野~”
　　“唔！那个...请问...有什么事吗？”
　　小胖墩儿的这一行为毫无疑问的将原野美佳给下得向后一缩身子，弱气可爱的小脸之上也忍不住泛起了一种小动物受到惊吓过后所会不自觉流露出的那种畏畏缩缩的表情。
　　可是面对原野美佳的这幅，像是遭受到大型食肉类动物追赶般的，由自己的突然搭讪而造成的这一小动物的模样。
　　差点就给人家吓哭了的小胖墩儿却并未道歉，也没有想要改变一下他那古惑仔般，能够吓到其他与他同龄小孩们的嘴脸去哄哄人家女孩子。
　　只是在脸上勾勒出了一副与年龄及其不相符的，充斥着邪恶与显得有些生疏的那种淫秽的笑容。
　　带着一种显得极为稚嫩的，与其说是本色出演，不如说是强装出来的不容置疑的语气，向着被他的这番表现给完全吓到，从而不自觉的缩起了脑袋，用着一副可怜兮兮的模样抬眼望着他的原野美佳说道。
　　“上次我向你做出了的那个提议你想好了没有？”
　　“什...什么提议啊...陆前同学...”
　　“就是做本少爷的女人啊~想好了吗？”
　　“这个...那个...”
　　听到名为陆前的小胖墩儿的这话，小动物似的原野美佳小小姐那害怕的小脸上不禁泛起了为难之色。
　　显然，对于对方这种及其霸道的告白，就算是她这样的一只小动物，也很难让自己做出勉强自己去接受对方的，这样的事情来的。
　　“怎么了？说话啊？答不答应你倒是给个准信啊？”
　　看着原野美佳那副犹豫的模样，霸道小胖墩儿的那张肉嘟嘟的小脸之上不禁显露出了几分不悦之色。
　　可是也就在他的这番，带着几分不悦的逼迫和催促之下，坐在他对面课椅上一脸害怕且为难的看着他的原野美佳。
　　在经过了一阵被吓到后的支支吾吾过后，给出的回答，却是令他脸上本拥有着的那副不悦之情再度的获得了质的飞跃。
　　“那个...那个...对...对...对不起！”
　　“什么！？你的意思是你想要拒绝我了！？”
　　“呜哇！”
　　在得到了一个原野美佳完全不敢说明的，名为‘丑拒’的答复过后，小胖墩儿陆前的脸上立刻变得狰狞了起来。
　　他伸出了手，完全不顾对方是个女孩子，更加不懂得怜香惜玉的一把抓住了原野美佳这只，因为性格在整个年级中都显得太过于软弱，而时常会遭受到同班，或是同年级女生的欺负的幼女的衣领。
　　而后在对方那快要哭出来的模样之下，一把将对方拉到了自己的眼前。
　　胖乎乎的脸上带着一副咬牙切齿的模样，向着俏脸与自己的胖脸可谓是近在咫尺的原野美佳愤怒的瞪大了自己的眼睛。
　　“明明你在同年级的学生当中经常会遭人欺负！？为什么要拒绝我！？”
　　“呜呜~”
　　“做我女朋友不好吗！？今后在学校由我罩着你，就不会再有人敢来欺负你了不是吗！？”
　　“呜~不是...不是这样的...”
　　“不是这样！？那是怎样！？还是说，你就是一个喜欢被人欺负！被人欺负的时候会感到兴奋的变态！？哈~我可是听一些欺负过你的女生说你有着不穿内裤就跑来上学的兴趣！如果那些女生说的这件事是真的的话，那么你岂不就真是个暴露狂加喜欢被人欺负的变态了吗？！”
　　“那个...不是...不是...”
　　“那既然这样的话，今天我也破例学习一下喜欢欺负你的那群女生对你的那番作为，在这里把你的裙子给扒下来！然后用剪刀剪掉你的头发好了！话说，就你现在的这头，被人剪过好几次，从原先的长发变成了现在的这幅短发模样的头发，要是在被我用剪刀剪上一次的话，说不定就只能去剃光头了呐！”
　　“呜！！！不要！！！不要！！！”原本只是感到害怕的原野美佳，在小胖墩带着一脸的邪笑说完这番话的瞬间，脸上那副小动物般的表情立刻就变得惊恐了起来，想来，对于一个爱漂亮，脸皮又很薄的小女生而言，被人剪掉头发和被人扒掉裙子这样的事情。打心眼儿里都是不可能能够轻易接受的来着。
　　砰——！！！
　　“够了！”


第一百五十四章 来自同类的凝视
　　砰——！！！
　　“够了！”
　　还拿着本社会心理学聚精会神的看着的星野瞳没有说话，反倒是坐在星野瞳身后的‘幼女装逼犯’御手洗铃音抢先开口了。
　　只见在这只跑来找原野美佳告白不成就想要欺负人的小胖墩越骂越过份，甚至开始伸手去抓扯起了陷入惊恐中的原野美佳的头发的这时候。
　　以往看谁都是一副看垃圾的模样的她一拍身前的课桌便从自己的位置上猛地站了起来，而后如刁蛮的小辣椒一般的，一手叉着腰，一手指着小胖墩陆前那满是雀斑的鼻子开口喝道！
　　“几个男生欺负一个女孩子算什么本事！？原野同学都说不想做你女朋友了，你还死缠着人家不放！还做出这样过分的事情！你就不怕被老师知道叫去办公室里批评吗你！”
　　“哟呵！？批评！？”
　　听到御手洗铃音的这话，小胖墩儿陆前不禁在他那胖乎乎的脸上流露出了一副惊奇之色，旋即扭头与自己身边的另外几个，似乎是作为他小弟存在的小男生们相互对视了两眼。
　　而后几个小男生中当即爆发出了一阵大声的哄笑！
　　“哈哈哈！陆前老大！她居然说你会被老师批评！”
　　“哈哈哈~太好笑了！”
　　“哈哈~是啊是啊~被老师批评什么的！哎！御手洗！你知道我爸是谁吗！？我爸可是这所学校的股东，而且今年马上就要竞选参议员了！就是校长见着我老爸都要拍我老爸的马屁！我会被老师批评！？哈哈哈~这是我今年听过的最好笑的笑话了！”
　　“你！”小胖墩儿的这话将替原野美佳打抱不平的御手洗铃音的俏脸气得可谓是一片通红，对方这种一言不合便搬出自己老爸的作态当即便引起了她的不满与愤然！
　　不过既然对方都已经在她的面前搬出了自己的老爸，那么作为小学拼爹党中的一员。
　　她不搬自己老爸出来的话，那岂不是落了下乘了吗？
　　于是乎，短时间内想通了这一切的御手洗铃音不再犹豫。
　　只见她保持着她那副一手叉腰一手指着对方鼻子，小脸被气得通红的样子，毫不犹豫的也随对方一样搬出了自己，在日本社会里好像也很有地位的警察老爹。
　　“你爸是学校股东就了不起吗！？我爸可是东京警视厅警视总监！全东京乃至于全日本的警察几乎都归他管！”
　　“那又怎么样！？只要我爸今年成功当选政府参议员！就算你爸是警视总监也不会被我爸放在眼里！”
　　“你这个死胖子！”
　　“你骂谁呢！你这个喜欢瞧不起人的臭婊子！我爸就是比你爸厉害怎么了！？不服气么！？不服气打我啊！”
　　“安静。”
　　“你TM...额...星...星野...”
　　在发现与对方拼爹这件事上似乎有些拼不过对方过后，西式贵族御手洗铃音小姐忍不住的便开始向着眼前的这只讨厌的胖墩儿开口大骂了起来。
　　而面对她的谩骂，对面的小胖墩儿也毫不示弱的对她报以了言语上的回击。
　　只不过，由于他们两只拼爹党互喷的声音越来越大，行为上拍桌与摔课本的动作也变得越来越频繁的关系。
　　最后惹得原本只是想要安安静静的看个书的星野瞳大小姐也无法再继续保持她所持有的那份沉默而开口。
　　随后，就这么一句话，简简单单的两个字。
　　当即便让都在她手里吃过亏的两只拼爹党几乎同时陷入了默然。
　　御手洗铃音先前说过了，上学期由于嫉妒星野瞳在男生当中的人气，于是天天想尽各种办法跑来找星野瞳的麻烦，结果最后被星野瞳扇了一大嘴瓜子过后才开始在表面上学乖。
　　而这位唤作陆前的小胖墩儿嘛~
　　好吧，其实一开始他喜欢的根本就不是原野美佳，而是这位遗世独立的雪之妖精来着。
　　在刚上小学一年级的时候就向这位雪之妖精，如今天刚开始进班里时对待原野美佳那样向对方用着副强硬的态度告过白的。
　　结果就在被咱们瞳大小姐带着一种彻底无视的态度拒绝而想要找咱们瞳大小姐麻烦的时候，被咱们瞳大小姐抢了个先手一鞋跟子踹在了两腿中间那个足以让男人抓狂的位置。
　　后来因为命根子被踹的这事儿，回家还想找自家那位作为校股东的老爹给自己出头。
　　找了几个人准备将咱们瞳大小姐堵在校门口。
　　哪知道他老爹给他找的那些人还没能在校门口堵到咱们瞳大小姐，就被咱们这位瞳大小姐的黑帮老爹，女儿控星野真一下属名为佐藤秀中的忠犬手下的犬牙给发现了。
　　将小胖墩找来堵瞳大小姐的人给全揍进医院了不说。
　　这事儿被星野真一得知过后，还被星野真一这位爱女如命的女儿控，用什么‘子不教父之过’的理由。
　　派人又给陆前小胖墩儿他爹打了一顿！
　　然后小胖墩儿他爹在被星野真一派人打住院过后，出院后又给挑起这事儿的小胖墩腿打折了！
　　最终，在这一因一场霸道的告白而引发的连锁反应之下，这位叫做陆前，在音木坂小学里可谓是二年级一霸的小胖墩儿，从那时起一直到现在，见了咱们遗世独立的雪之妖精星野瞳大小姐基本上都是绕着道走...
　　“星...星野...我...我只是...”
　　“滚。”
　　“那...那个...我今天又没惹到你...”
　　“滚！”
　　“...咕嘟。”
　　看着星野瞳那张已然完全变得冰冷的小脸，以及那在不耐烦之下而不自觉的回望了过来的，充斥着完全不属于二年级小学生所应有的阴冷杀气的粉红色双眸。
　　作为音木坂小学的恶霸，国小二年级生中的扛把子，这位老爸是日本参议员的候选者，唤作陆前的小胖墩，此时此刻，也只有带着自己手下的五六个同年级小弟。
　　就这样在下不来台，抹不开面子的情况下，灰溜溜的离开了这间瞳大小姐所属班级的教室。
　　“大...大哥！你为什么要怕星野那家伙啊！”“就是啊！虽然她长得挺可爱的，而且还很像日本神话里的雪女，但她又不会像雪女那样召唤出暴风雪来，你为什么要怕她啊？”
　　“闭嘴！你们几个白痴！本少爷可不想回家以后在被老爸打断腿！”
　　作为小学扛把子的陆前同学带着他手下的几个小弟灰溜溜的离开了。
　　而也就在小胖墩儿陆前带着自己的几个跟班离开的瞬间，星野瞳所属班级，二年级一班之内的所有人也都跟随着陆前小胖墩儿的离开而陷入了沉默。
　　他们的目光都不由以更高的集中度重新汇聚在了自己班级中的这只雪色妖精的身上。
　　只不过，面对他们那或惊讶，或嫉妒、或好奇，或崇拜，或敬仰，或爱慕的眼神。
　　刚就像是随手赶走一只烦人的苍蝇般赶跑了音木坂小学扛把子陆前同学的星野瞳，却只是依旧用着她那副对所有人都不予理睬的模样。
　　又一次的将目光聚集在了她手中的那本社会心理学的书籍之上。
　　其中，作为被搭救者的原野美佳似乎想开口向着星野瞳道谢亦或是说点什么。
　　只不过，就在她正准备向着顺手搭救她的星野瞳，以及在看到她被欺负后第一个站出来的御手洗铃音说点什么的时候。
　　上课铃却响了。
　　然而，也就在这上课铃响起的瞬间！
　　这个仅有三十多名二年级小学生的班级当中，却突然出现了一道，不似之前上一节课时御手洗铃音的那种小肚鸡肠般的嫉妒，而是值得令星野瞳去在意，甚至能够让星野瞳感受到真正意义上的危险的。
　　如大型猫科动物，在凝视着自己感兴趣的猎物时所会展露出的，那般仿佛就像是要随时对猎物扑杀过来的视线。
　　“...嗯！？”
　　【...错觉吗？】


第一百五十五章 当人类癫狂过后
　　日本八九十年代的泡沫经济，外加上遭受西方国家剪羊毛等种种原因造成了日本现代社会那居高不下的自杀率。
　　这居高不下的自杀率又造成了现代日本社会中接二连三出现的一个又一个的悲剧。
　　遭遇这些悲剧的人们在悲剧发生后，面对悲剧时的表现显得大同小异。
　　有的会给家人留下一封作为遗言的书信，而后默默乘车前往富士山下的那片被称作为自杀圣地的森林。
　　有的会买来木炭，然后将木炭点燃把自己反锁在家里。
　　有的在有着几十家住户的公寓楼中点起了火，带着对这冷漠的社会无限的恶意，就是死也要拉上自己的邻居。
　　还有的，会选择去伤害他人，以此来获得社会的关注，哪怕最后被法律判处死刑也在所不惜。
　　今年四十二岁的生田宏治就是这样一类遭社会迫害，被社会抛弃，对社会绝望，然后想要向令他绝望的社会发起报复之人。
　　当年二十岁参加工作的他可谓是勤勤恳恳，在公司任劳任怨，甚至很多时候还会不计薪酬的去帮助无法独自完成好自己工作的同事及其公司其他工作人员。
　　因为在公司表现出色，二十六岁时便得到了公司的认可，并迎来了人生中的第一次升迁。
　　直至去年四十一岁时，工作上一向勤恳的他总算是在这阶级固化的日本，某主营钢铁的大型企业之内获得了总公司财务总部部长一职。
　　对于他而言，获得了这样一个财务部部长的职位，人生几乎已抵达了顶点。
　　可他并未因身份的提高与年龄的增长而消极怠惰，依旧在公司任劳任怨。
　　继续发挥着他二十多年来为人和善的特点。
　　然而...
　　作为部长的光鲜日子才持续了短短一年的时间，直至上个星期的某一天。
　　他接到了企业社长的传唤，恭敬而谦卑的来到了年过七旬的社长的面前。
　　他以为这一次社长的传唤仅仅只是和往常一样，让他到办公室内做一份当月的公司财政报告而已。
　　结果怎想，那日的社长却突然告诉他，公司近十年来的造假事件败露，败露原因是他们公司生产的高规格军用钢板已然流入了日本10式坦克的装甲生产线，致使数十辆10式坦克在最后验收的质检方面出现了无可挽回的纰漏。
　　政府方面已对此事成立了专案小组，并派出了专员，一旦案件调查落实，公司将面临倒闭的巨大危险。
　　解决的办法公司的高层已然决定，就是忍痛割腕，让公司高层人员当中，一部分显得不是很重要的高层成员作为替罪羊交于政府方面处理，以此来解决并平息此次造假事件。
　　很不幸，四十二岁的他生田宏浩被选中成为了此次造假事件替罪羊当中的一员。
　　他将被公司转交政府，在一个月后，面临的将会是三至五年的牢狱生涯，以及替公司所承担的一部分的巨额罚款。
　　他的努力将化为泡影，他的人生将会是一片黑暗。
　　他得知这个消息过后，便向着告知他这一事情的社长求情，希望公司收回成命，若实在不行，那巨额的罚款希望由公司替他承担。
　　然而社长拒绝了他的请求，冷漠的态度以及绝情的决定让他跌落至深渊的谷底。
　　他失魂落魄的回到了家中，将一切告知了妻子，希望与他共处了十几年的妻子能够在这黑暗的人生当中给他一份鼓励与活下去的勇气。
　　然而，在得之此时过后，妻子不禁没有如他所想的那般与他同甘共苦，反倒是第二天便逼迫他去办理了离婚手续，收拾好了行李带着正在上国中的孩子返回了娘家。
　　第三天，在绝望中，法院的传票与他将要替公司承担的巨额赔款的账单被人送到了他的手中。
　　在看到了账单上所显示的罚款数目的那个瞬间。
　　他忽然明白了公司为何要将债务划到他这样一个小小的财务部长的头上了。
　　这是一笔个人难以承受的罚款，一笔就算是像他勤恳工作了二十来年的公司，这样的企业也也不愿意去承担的罚款。
　　这样一个恐怖的数字，让他承担这笔罚款的公司其目的根本就不是想让他替公司去偿还。
　　他们是想让他去死！
　　让他做替罪羊的公司，让他去做替罪羊的社长。将这笔政府处罚金划分到他头上的根本目的就是想要他去死。
　　因为只有死人，才不必去理会活人世界的处罚，因为只有死人，才不用替活人去交罚款。
　　想通了这一切的生田宏浩那颗绝望的心中突然衍生出了一种名为愤怒的东西。
　　他怨恨着，怨恨着将责任推卸到了他这样勤恳之人身上的公司，怨恨着让他做替罪羊的社长，怨恨着十多年的感情也无法换来一次与自己同甘共苦的妻子，怨恨着这个冷漠而无情的社会！
　　他要报复！像个冤死的冤魂那样去报复！像个不顾一切的将死之人那样去报复！
　　他要用一个冤屈之人的怒火焚烧整个日本！他要得到一个，他这辈子从来不曾体验过的，被所有人关注的舆论高度！
　　为此，他用着还未被法庭传唤的这个时间做起了准备，通过仓促的短时间学习，不惜一切的花光了自己手头上未被银行冻结的那点所剩无几的积蓄！
　　从网络以及各种所能够找到的渠道购买了许多市面上难以买到的化工材料，而后自制了一个土制炸弹！
　　他开始选择起了自己将要去制造舆论的目标，最终，在经过了接近两天的筛选，最后他将目光定格在了，在校学生几乎均为日本高层贵族子女的音木坂小学。
　　而他选择这所小学作为制造新闻的场所的理由也很简单。
　　那便是...
　　“若不能让你们这帮欺压在日本民众头上的混蛋去死！那就让你们的孩子替你们去死！若是死掉的全都是小学里未成年的孩子，那么这个该死的社会对于我所引发的这一系列事件的关注度应该就能抵达一个空前的高度才对！
　　到时候，政府迫于社会舆论的压力，顺着我所引发的这一事件一查到底，就算是社长还有公司，相信最后也会暴露出他们想给自己的造假案件找替罪羊的这一事情...”
　　想到这里，生田宏浩的嘴角泛起了一副如大仇得报般的笑容，恍然间他似乎已看见了迫害他的社长，与迫害他的公司决策层，在无数失去了孩子的日本高层贵族们的迁怒之下被法律所制裁，被送进了监狱判处死刑的场景。
　　带着这样扭曲的想法，背着个维修天然气管道的工具箱站在音木坂小学的校门口，已然化身成为了一条不怕死的疯狗的生田宏浩带着一种极度扭曲的表情，将自己的那张率属于中年人的面孔挡在了一顶戴在头上的鸭嘴帽下，用着一种充满了无限恶意的语气如此说道。
　　说完，他稍微调节了一下自己那完全陷入癫狂的情绪，略微整理了一下自己那稍显凌乱的衣领。
　　便带着一种看似毫无异常的模样，迈步向着音木坂小学校门的保安室的方向渡步而去。
　　“你好，我是来你们学校检修和维护液化天然气设施的。”
　　“液化天然气设施？”
　　“是的，就是你们学校所使用的家政课教室内的天然气设施，今天，刚好到了需要维护和检修的日子。”
　　“可是我们没有接到校领导方面所向我们传达的，今天有维护和检修家政教室内的天然气设施安排的通知啊？”
　　“是吗？可我接到公司上级的通知里却是说，今天有检修维护你们学校天然气的工作安排的啊？
　　要不这样，请您帮我联系一下你们的校领导好吗？毕竟天然气这种东西可马虎不得的，而且在你们学校里使用天然气的都还是一群孩子。
　　就算没有安排，我给你们学校家政课教室内的天然气管道设施多做一次检查也是好的不是么？”
　　“...好吧，你说得对，孩子们的事情确实马虎不得，我这就帮你联系一下我们的领导，你先在门外稍等片刻。”
　　“啊~保安先生，真是谢谢您了。”
　　“别客气，大家都是为了工作嘛~”


第一百五十六章 那一天，人类又想起被白色恶魔所支配的恐惧
　　探知欲是催动人类整体进化的动力源泉。
　　然而从某种意义上而言，催动人类个体向着更美好的生活努力的却是那颗见不得别人过得比自己更好的嫉妒心。
　　大多数的人们很多时候都会时常在心里抱怨生活对自己的种种不公平。
　　伴随着这种无病呻/吟的怨怒之情，在无法给自己所嫉妒之人下绊子的情况之下，只能够抱着这份极度，在工作中或是其他的各个方面比遭嫉妒之人付出更多的努力。
　　当然，这样因嫉妒而努力的状况也仅仅只是你在无法给自己所嫉妒之人下绊子找麻烦的情况下才会出现而已。
　　若是，你能够给那个比你还要强的你所嫉妒之人下绊子呢？
　　星野瞳所在班级，音木板小学二年级一班的第三节课是一节数学课。
　　任课的老师是一只面相柔和，看上去很好说话，年纪大约在二十五岁左右的年轻女性。
　　虽然教的是枯燥乏味的数学，但是一直以来，学生们都非常的喜欢听她上的课。
　　这原因嘛，自然是因为她的课，对于学生而言一般都极具趣味性。
　　今天如以往一样，为了增添学生们的学习兴趣，这位年轻且温和的老师在这课堂之上举办起了一些，能够提升孩子们对数学课程好奇的课内活动。
　　她将邀请班级中的几名学生上台，两人一组，让大家相互出题。
　　不幸的是，以往哪怕是再有趣的课程，也会拿着本社会心理学等与课堂无关读物细细阅读的星野瞳遭受到了这位年轻的数学女任课老师的邀请。
　　更加不幸的是，在看到了星野瞳遭到了老师的邀请过后，一直在借着各种机会给星野瞳使绊子的御手洗铃音，也因为星野瞳的上台而向着做出这一课堂活动的老师主动请缨！
　　她带着自信满满，却又在这自信之中夹杂着一种名为嫉妒的情绪与星野瞳在所有孩子们那走过场般的掌声之下一同登上了教室的讲台。
　　而后，向着身旁，与她一同来到了黑板前，但却由于身高的关系，只得给自己搬了张凳子才能顺利的在黑板上书写的，从来没有好好正眼看过她哪怕一眼的星野瞳。
　　在她那颗幼小的幼女心中默默的朝对方单方面的发出了开战邀请！
　　她想赢！她要赢！哪怕仅仅只是在一个方面！哪怕仅仅只是一道由她给出的数学习题！
　　不论如何！不论以何种手段！她都要去击败这个自她小学生涯以来就从未赢过！自她小学生涯以来就如高山般令她绝望的雪之妖精！
　　她是她的阴影！她是她的宿敌！
　　凭什么容貌俱佳的她会在她所自信的容貌上输给这样一个太阳都能晒得死的白化病！
　　凭什么每一次学期考试她只能是全年级第二而对方却是全年级第一！
　　凭什么大部分的男生提起她星野瞳都会报以一种，甚至要赶超对她这位在校内人气颇高的御手洗大小姐的那种爱慕之情！
　　凭什么就连有权有势，就连她这个父亲是东京警视厅警视总监的千金大小姐都不放在眼里的陆前小胖墩儿，都会被她星野瞳的一句话给吓得毕恭毕敬惊惧不已！
　　她御手洗铃音也是位大小姐！她的身份也不输于日本这个国家中绝大多数的贵族子女！
　　凭什么要被对方欺压于身下！？凭什么对方即便不刻意针对她，她在她的面前也会在无形之中略低一级！？
　　这显然不应该！这显然不合理！
　　她要赢！要不惜一切代价的去赢！要不择手段的去赢！
　　她相信！只要够努力！那么总有那样一天！总有那么一天她会击败这个名为星野瞳的，她这年仅七岁，才刚开始人生当中所遭遇的白色阴影！
　　她抬起了手，带着充满恶意的笑容，拿着老师递过的粉笔开始在黑板上书写！
　　将一个日本小学三年级才能学到的，十位数的乘法写在了眼前的黑板之上！
　　这是她为了击败名为星野瞳的存在而特意准备的！
　　为了击败这一存在，她甚至不惜在这个国小二年级下半学期刚开始的日子里，便补习起了国小三年级上半学期才会学到的知识！
　　为的！就是要在星野大魔王的手上赢得哪怕一次的胜利！
　　她颤抖了！在名为胜利硕果的面前！
　　她激动了！仿佛眼前已经出现了星野瞳因做不出来这道十位数的乘法而在讲台的黑板前急得快要哭出来的画面！
　　她兴奋了！仿佛翻身之日就在今天！
　　伴随着一旁因身高不足的关系，正站在张小板凳上书写题目的星野瞳与她的同时落笔。
　　在课堂之下无数学生们的集体懵逼般的注视下，在老师那一脸冷汗的指导之下！
　　她与那名为星野瞳的死矮子交换了位置！
　　在走到星野瞳所出题目之前，她没有急着去审题。
　　她先是转过了头去，带着一脸幸灾乐祸的笑容看向了正站在她所出题目之前正要解题的星野瞳。
　　她在期待着！她在渴望着！渴望着对方那因为解不出自己所出题目而着急得哭出来的表情！
　　她有理由去相信，就算名为星野瞳的存在再怎么妖孽！就算这只白色的大魔王再怎么可怕！
　　也绝对不可能轻易的便解开已经提前补习了国小三年级的学生才会学到知识的她所出的这道十位数的乘法数学题！
　　【哼哼~星野~就算是你！今天也只有败在这里！庆幸吧！你是第一个让本小姐花费如此大的心思去努力击败的人！你应该为此感到荣...】
　　“不...不可能！！！”
　　心中那一闪即过的念头还未彻底消失！
　　在一众学生和老师那充满错愕的目光的注视之下星野瞳已走下了台去。
　　一个准确无误的数字落到了讲台的黑板上，那漂亮的数字与御手洗铃音大小姐所出的乘法题目最后的等于符号精准的对其！
　　星野瞳将她御手洗铃音大小姐所特意准备的国小三年级的数学题目正确无误的做出来了！
　　在几乎想也没想的情况之下！
　　看着像是根本就没有注意到自己一般走下教室讲台的星野瞳那娇小瘦弱的背影，又看了看自己那已然被瞬间解开的数学乘法习题。
　　一种巨大的落败感再次如往常那般的开始在名为御手洗铃音的贵族大小姐那颗娇小脆弱的内心当中浮现！
　　她从未想过，已经精心准备了一个学期的时间的她会输得这般的彻底！
　　“不！不可能！这是假的！这一定是假的！我不相信一个二年级的小学生能够如此轻易的就做出能让三年级学生们感到吃力的乘法题！
　　要知道这个题目就连三年级的小学生都需要先打上很久的草稿！靠着心算就将题目解开什么的根本不可能！
　　你作弊！你绝对是作弊！”
　　无法接受对方仅靠心算就将题目解开的这个事实的御手洗铃音大小姐不禁对已经重新坐回了自己座位之上，手上又一次的拿起了那本未读完的社会心理学读物开始钻研的星野瞳发出了撕心裂肺的呐喊！
　　效果还不错，她的这声似咆哮般的嘶吼算是成功的引起了刚落座的星野瞳的注意！
　　星野瞳那毫无表情的俏脸只上带着略显奇怪的神色抬起了头，仅仅只是看了咆哮中的她御手洗铃音一眼过后便将目光落到了她身后的黑板上。
　　而也就在这个时候，御手洗铃音大小姐这才发现，原来不仅仅只是星野瞳，就连任课的数学老师，以及班上的所有学生，看向她身后黑板上的目光均是一脸懵逼！
　　她愕然了，她呆住了，她颤抖了！
　　她无法想象她身后黑板上，那个她还未来得及审题的数学题目究竟是何等的过分！
　　过分到居然她们班的任课老师在看到后都是一脸的惊惧！
　　她害怕了！害怕星野瞳会给她出上一个，哪怕是持有小学三年级课本知识的她也无法解开的题目！
　　害怕她之前所期待的，本应由星野瞳露出的那副因解不开题目而急得快哭出来的模样会在她这个期待之人的身上实现。
　　带着这份惊恐交加的心情，以及这副与心情同样惊恐交加的表情。
　　她那属于未成年小女生的娇小无助的身体不由带着一种控制不住的颤抖向着身后的黑板回过了头去。
　　[设一质量为m的物体从高空落下，空气阻力正比于速度（比例常数为K＞0），求速度与时间的关系。]
　　“（⊙﹏⊙；）”
　　“啊~抱歉，刚才出题的时候想事情想的有些入迷，一时间忘记你是小学生了，要不我给你换个题吧。”


第一百五十七章 良知的败北
　　郎朗的读书声在耳旁回荡，几乎每一个教室当中都会时不时的传来一阵阵孩子们所弄出的声响。
　　穿着一身天然气公司深褐色工作服的生田宏浩游走在全是教室推拉门的学校走廊。
　　已然决心要搞出个大新闻来震动社会的他一时之间，在这一间间教室中所传来的孩子们的声音之中突然感到了些许迷茫。
　　他本不是一个穷凶极恶之人，虽然被社会与他所工作二十年的公司对他做出的那番极为不公的待遇给气到了发疯癫狂。
　　但是当他真的背着一颗土制炸弹，来到了小学，开始寻找起袭击对象的这个时候。
　　听着教室内孩子们所发出的一声声活泼而天真无邪的声音，他的内心当中还是不由得突然产生了一种名为犹豫和内疚的情绪。
　　他的脸色开始变得有些慌张，哪怕是提前准备用来遮挡面貌的鸭嘴帽，也无法在遮挡他这在内心的那种，在忽然泛起的负罪感之下所在脸上控制不住升起的那份犹豫与紧张。
　　“喂！你干什么的？”
　　身后，一个声音突然响起，在生田宏浩那因为内心的负罪感而情不自禁的开始走神的这一刻。
　　这声音的突然传来将毫无防备，且正处于一种模棱两可状态下的他给吓得脖子忍不住的就是一缩。
　　而后，他转过了头去，入眼的是一位戴着眼镜，手里抱着一摞习题，一看便知是一位地道的知识分子的年轻女性。
　　女性在见到神色紧张的他回过头来的同时不自觉的便抬手推了推自己的圆边银框眼镜。
　　眉宇间透露着一种如防范可疑之人的那种提防与警惕。
　　“没...没干嘛啊..我...我是来检修和维护天然气管道的...”
　　“修天然气管道？”
　　“是...是的...就...就是你们学校里家政教室的天然气管道...”
　　“是吗？那你为什么不直接去家政教室？反而跑到了这里？你难道不知道我们学校的家政教室是在一楼吗？这里可是二楼，若你真是修理维护天然气管道的工作人员的话，要晃悠也应该是在楼下一楼走廊的那块晃悠才对。”
　　“这个...这个...”
　　“...嗯？”
　　“我...我是我们天然气公司新来的职员...是...是第一次来你们学校...我...我迷路了...”
　　“是嘛？”
　　“是...是的...”
　　心中对是否要对一群孩子犯罪，是否要残酷无情的带走一群未成年孩童生命的这一命题而泛起了犹豫的生田宏浩在面对眼前这名眼镜女老师的询问后，有些口齿不清结结巴巴的回道。
　　而也正是因为他这副连说话都显得结巴，一看就知道是心中有鬼的样子。不仅没能让这位突然出现在学校走廊上向她发起质问的女老师消除内心的怀疑，反倒是让这位原本就对她抱有警惕的眼镜女老师脸上的狐疑更甚。
　　她习惯性的又一次推了推眼镜，凝视着眼前，在她犀利的眼神之下连目光都忍不住的开始变得躲躲闪闪的生田宏浩。
　　“这...这位老师...要...要没什么事的话...我...我先去找家政教室了...”已然完全无法忍受眼前这位眼神犀利的年轻女老师那潜藏在眼镜后方的那副气势逼人的眼神的生田宏浩随便找了个理由就想要逃跑。
　　然而也就在他刚转身的下个瞬间，女老师的一只手却直径抓住了他背后的衣领。
　　在成功的阻止了生田宏浩的这一妄图撤离的举动的下一秒。
　　“等一下，你不是说你迷路了吗？”
　　“是...是啊...”
　　“那么既然是这样的话，与其让你在这教室走廊上乱窜，还不如直接打电话联系我们学校的保安，让他们过来这里，然后带你去我们学校的家政教室呢~”
　　说着，这位眼镜女老师放开了自己那只抓住对方后衣领的手，而后从自己的口袋里掏出了手机。
　　在娴熟的点亮了智能手机的屏幕过后，便就这么当着想走人却遭她阻止的生田宏浩的面，点开了手机屏幕上的通讯录。
　　当这位眼镜女老师完成了手机的拨号，将手机贴合在她那张长得还挺不错的俏脸的脸蛋之上的下个瞬间！
　　背包里只有一枚2.5公斤重的土制遥控炸弹和炸弹的遥控器，以及一把在网络上买来的军用匕首，根本就没有所谓的用于维护和修理天然气管道的扳手之类的东西。
　　若是一旦真被保安带着去这所学校的家政教室里维护修理那什么天然气设备的话，绝对会毫无疑问的暴露他劫匪身份的生田宏浩内心不禁变得惊恐了起来！
　　他不惊恐不行，因为一旦暴露，他将唯有一死，而且在死后可能还无法按照他原定计划中的那样拖着让他堕入地狱的那位社长，以及那位社长所主导的，她所勤恳工作了二十年的公司里的高层们一起下地狱的这一设想！
　　虽然今天的他本就准备去死，但却不想死得毫无价值！
　　若是这次他所发起的校园袭击事件不能用炸弹炸死一群无辜的孩子，社会对他所发起的此次校园袭击事件的舆论度与关注度将会无法抵达他所期待的那个高度！
　　是的，在这个冷漠而又病态的社会，只有做出比社会更加病态的事情，才会得到这病态社会当中那些个病态之人与非病态之人的全力关注！
　　他是一个站在楼顶边缘为了引发社会关注而选择跳楼的人，然而单纯的从楼上跳下去却无法吸引人们的眼球。
　　想要博得病态社会中生活着的人们所给予的那份来自于全社会的关注。
　　就必须制造一种，能让全社会都会感到为之愤然的舆论！
　　一种似如跳楼之人在即将跳下楼之前，楼下看戏的人们却还一边拍着视频一边喊着‘你TM怎么还不跳啊！？为等你跳我都在这里站了一个多小时了！’的那种，完全打破作为一名人类最低道德底线的社会性舆论！
　　于是乎，看着眼前女老师那正在用手机拨打学校保安室电话的这番举动。
　　在良心的谴责和对杀死一群无辜且年幼的生命，与因遭到社会与公司极度不公的待遇而想要报复整个社会的那种癫狂思想，在脑海中短时间内的左右拉扯之下！
　　这个被社会所选择性抛弃的可怜男人最后还是抑制不住自己内心当中那不断滋生的疯狂，使得这份疯狂最终压倒了他那本作为一名勤恳工作的老好人的理智跟良知。
　　“喂？保安室吗！？你们今天是不是放了一个...你干嘛啊！这！这是！啊——！！！”
　　“闭嘴！”
　　在在警惕性超强的这位眼镜女老师那刚拨通电话，却被眼前的男人生出了一只手，打掉了其手中贴在耳旁的手机阻止后的下一秒所发出的尖叫声之下。
　　一把带着森森寒光且锋利无比的军用匕首，毫不留情的抵住了她那属于年轻女性白皙细嫩的脖子...
　　“告诉我！你们学校所就读的这些，家中最有钱最有势力的学生都集中在哪个班级！”
　　“你...你问这个干嘛！？”
　　“少啰嗦！告诉我就是了！”
　　“我...我不知道！”
　　“不知道！？不可能吧！？你们这些老师为了让学生去补课！为了从学生家长手中赚取更多的钱！一般不都是会在学生刚入学的时候就让学生们给你们填写一张家庭情况调查表格吗！？同样作为孩子的家长，这种事情我多少还是知道一些的呢！”
　　“才...才不是这样...而...而且...你问的这个属于私...私人信息...就算我是老师也不可以拿着向外人随便乱说的来着！”
　　“少废话！不说！小心我杀了你哦！”
　　在被刀抵住脖子后变得惊慌失措的眼镜女老师的一再否认之下，内心以完全被疯狂填满的生田宏浩那把抵着对方脖子的刀。
　　在不知不觉间，已入肉三分了...
　　“我...我说！我说！”


第一百五十八章 校园劫持事件
　　星野瞳在无意间给出的那个，就算是天朝那边也只有在大学才能接触到的数学题目，别说是作为日本国小二年级的御手洗铃音受不了了。
　　就连她们班的这位温和的数学任课老师都不禁感到些许的崩溃了。
　　所以，在思考上节课课间到底是谁在背后注视着自己的这一问题的走神间，回到了自己的座位上后，突然想起了和自己一道上讲台相互出题的是一位日本国小二年级的小学生的星野瞳。
　　赶忙的在她那平日在学校里几乎没什么多余表情的小脸上换上了一副略显歉意的模样，走上讲台用黑板擦擦掉了讲台上的那道，由她无意间给出的天朝大学试卷上才会看到的数学积分题。
　　重新给带着一副如堕入深渊般的绝望的表情的御手洗铃音换上了一个，与她这小学二年级学生的身份所匹配的练习题。
　　这是一个很简单的习题，一个小学一二年级便会涉及到的鸡兔同笼的习题。
　　习题不是很难，然而在看清了这一星野瞳所重新给出的这一习题的瞬间！
　　原本就被星野瞳之前所给出的那个，完全不知道该从哪里下手的天朝大学积分提给打击的体无完肤的御手洗铃音却是直接崩溃了！
　　话说什么鸡和兔子同被关在一个笼子里！鸡和兔子的头总共有20个，脚有62只，求被关在笼子里的鸡和兔子分别有多少只！？
　　这真的是给她这样的日本国小二年生做的题目吗！？这真的是星野瞳这家伙放水以后的程度吗！？名为星野瞳的死矮子现在真的有对她放水吗！？
　　虽然这道题看上去比起之前那个什么K什么速度的习题来说，确实像是一个考验一百以内加减乘除法的题目！
　　但是这题是不是出得太过于刁钻了啊！！！
　　要知道，在日本，就算是国中的入学考试也仅仅只是一些个简单且直观的乘除法运算，以及一些多边形或是正方形长方形等求几何图形的周长面积等试题而已！！！
　　鬼知道你这又是头又是脚的到底要从哪里下手去解这题啊！！！
　　话说你这死矮子真的是在出数学题而不是在出脑经急转弯吗！！？
　　太欺负人啦有木有啊！太欺负人啦！！！
　　在叫做‘天朝九年制义务教育’的巨大恐怖之下，名为御手洗铃音的日本国小二年生，那自出生以来一直自视高人一等的自尊心，在这一刻可谓是彻底的爆炸了！
　　不过，心态爆炸归爆炸，眼前的这个题目似乎比起之前名为星野大魔王所给出的那个，求什么K和什么速度与时间的题目而言，倒是看上去似乎还能让她感到值得一战！
　　所以，在强烈的自尊心与那颗不愿意输给任何人！
　　就...就就就就算要输！也要输得光鲜体面的高傲的贵族思想的作用之下！
　　哪怕对于眼前这个比起数学题更像是脑筋急转弯的习题感到棘手和难缠！
　　已被一直被其视作对手的星野大魔王给打击到体无完肤的勇者御手洗铃音小姐，最后还是伸出了她那只已经在名为星野瞳大魔王的接连打击之下控制不住的发抖的右手！
　　举起了快要在手中拿不稳的粉笔，颤颤巍巍的向着黑板上这令人棘手的二年级小学数学习题而去...
　　十五分钟后，当距离下课只剩下五分钟左右...
　　“那...那个...铃音酱...”
　　“不要吵！就差一点！还有一点我就能把兔子的数量算出来了！”
　　“可...可是...铃音酱...马...马上要下课了啊...老...老师今天...今天还有一个知识点没来得及向大家讲解...”
　　“叫你不要吵！你这个多嘴的成年人！没看见本小姐马上就要算出兔子的数量来了吗！？”
　　“但...但是...”
　　“啊！！！八嘎！！！”
　　最终，已经将题目成功的解开了一半，眼看着就快胜利却被自己老师带着一副左右为难的模样开口打扰搅乱了脑中那差不多快成型的运算思路的御手洗铃音大小姐可谓是彻底的崩溃了！
　　她抬起了双手死死的抱住了她那颗足以把许多没见过世面的日本死宅给萌死的小脑袋！
　　不顾自己那还未完全发育好的嗓子发出了一阵似癫狂般撕心裂肺的呐喊！
　　而后，她一摔手中的粉笔一个转身便冲下了讲台！
　　三步并做两步一个健步的便冲到了已然重新进入了无我般的，对手中那本社会心理学百分百投入的阅读模式的星野瞳的面前！
　　伸手一把打掉了星野瞳手中那厚重的书籍！
　　丝毫不顾自己两年来所在学校中营造出的社会高层家庭中走出的那种贵族大小姐的气质！
　　带着一种显得极度暴躁的表情！
　　伸出了自己那依旧娇小的双手，一把抓住了正一脸疑惑的看着自己手中的那本社会心理学读物被人拍落在地的星野瞳大小姐的衣领！
　　“星野——！！！”
　　“...突然冲过来还对着别人大吼大叫的...你这家伙是疯掉了吗？”
　　遭受到御手洗铃音所做出的这般粗暴无礼的行为的星野瞳大小姐，在捂着自己的耳朵，一脸纠结的听对方大声的喊出自己的名字过后，当即在脸上泛起了一副稍显不满之色。
　　而面对星野瞳的这份不满，因为太过激动的关系而暂时忘记了上学期才被这只白色的魔王扇过一大嘴瓜子的御手洗铃音小小姐却依旧显得是那般的过激！
　　“我是要疯掉了！被你这家伙给彻底逼疯掉了！话说玩弄女孩的内心对你而言真的那么有趣吗！？看着我被你欺负到抓狂和崩溃就真的让你心中感到愉悦与高兴吗！？”
　　“...我不明白你在说什么？还有，你说话的声音能不能小一些？这么大声，弄得人家耳膜都快被你给震破了。”
　　已然陷入了癫狂的御手洗铃音依旧撕心裂肺的向着被她抓住衣领的星野瞳大小姐此般大声的说道！
　　而面对她的这幅陷入完全暴走的表情，咱们在学校中一直以来都是一副对周遭环境充耳不闻的瞳大小姐却还是那副带着些不满，且对她御手洗铃音这幅发疯般的样子完全不明所以的模样。
　　不过，咱们还未能搞清楚对方为何会突然发疯的瞳大小姐不明白不要紧，下一秒，癫狂中的铃音小小姐便立马给出了她自己为何会变得此等癫狂的解释！
　　只见其在头也不回的凝视着星野瞳的同时，放开了一只抓住星野瞳衣领的手挥手向着后方黑板的方向一指！
　　而后继续大声的开口向着瞳大小姐说道！
　　“这个什么鸡什么兔的题目！还有之前那个求什么速度与时间的习题！
　　你是提前在网络上查好后准备在今天这个日子里写出来让我在全班面前出丑的对吧！
　　我已经看穿你那丑恶的嘴脸以及那用心险恶的企图了！”
　　“...哈？我为什么要特意让你出丑啊？你谁啊？”
　　“我！我是！我...”
　　一句话，原本还在说着今天的这两道题是星野瞳为了刁难她而特意准备的御手洗铃音大小姐瞬间语塞了！
　　是啊~正如咱们瞳大小姐口中的这句‘你谁啊~’的，丝毫不带任何套路的嘲讽！
　　要知道，虽然嘴上不曾说过，但是就是一直以来都将星野瞳视作为人生大敌的御手洗铃音其实自己也清楚这样一个事实！
　　那就是，她虽然从一年级开始就将名为星野瞳的小学生模样的大魔王殿下视作是她一生中必须要击败的最强敌人！
　　但是对方对她却是一种爱答不理，或者说干脆点就是一副直接无视的态度！
　　名为星野瞳的大魔王凭什么要特意去整她？凭什么要为了让她出丑而特意在网上查阅这些个几乎就是拿来刁难人的数学习题！？
　　名为星野瞳的存在根本就没有特意要刁难她御手洗铃音的动机！
　　更没有特意想要让她出丑的兴趣！
　　这两年的时间以来，一直都是她御手洗铃音在单方面的想要击败人家！单方面的把人家这位雪之妖精当做了劲敌！
　　她只是一个人在独奏，独奏着只有她御手洗铃音一个人起舞的独角戏！
　　想通了这点过后，一种发自内心的巨大挫败感开始在名为御手洗铃音的小女孩的心中蔓延。
　　她突然很想哭。
　　想为这一直在妄图挑起对方的注视而像个傻子一样自导自演的自己而哭。
　　伴随着这种内心中已完全控制不住的情绪，她哭了，哭得是那样的伤心那样的无助。
　　无助到相信只要是个萝莉控看到这一幕过后都想冲上前来将她深深的拥入自己的怀里。
　　“呜哇——！！！”
　　教室里，同学们叽叽喳喳的议论声响起，温和的数学任课女老师，这时候也左右为难的不知道是该先整肃一下课堂纪律，还是先安慰一下御手洗铃音小萝莉此刻那完全崩坏到闻者伤心的情绪。
　　而完全不知道对方为何会带着一副暴躁的模样和自己说着说着突然就在自己面前哭起来的瞳大小姐，却是在一脸犯难的注视着眼前哭泣中的御手洗铃音的同时，与此时数学任课老师的心情一样，可爱的俏脸上一脸纠结的看着眼前嚎啕大哭的小幼女不知该如何是好的下一秒。
　　将自己的眼神突然转向了小幼女身后的推拉门。
　　而后，在她目光投放过去的下一个瞬间！
　　原本因上课的关系而关合在一起的教室门突然从外部被人拉开！
　　门外先是走进了一位带着银框眼镜的女老师，老师那白嫩的脖子上架着一把寒光凛冽的匕首。
　　而将这把匕首架在老师的脖子上，甚至还将这位女老师的脖子给划出了一条口子，使得眼镜女老师的脖子血流不止的，却是一个身穿褐黑色工作服，带着顶鸭嘴帽的中年男人。
　　只见在这头戴鸭嘴帽的中年男子在挟持着女老师进入教室门的一瞬间，立刻放开了她那劫持住女老师的双手！
　　之后当即一个抽身便向着正站在她课桌前，距离教室门最近，且还在大哭不止的御手洗铃音恶狠狠的一把抓了过来！！！
　　“呜啊——！！！”“你！你是什么人！？快放开我的学生！”“大家快跑啊！有坏人！”
　　“都TM别动！在动我就杀了这小女孩！”
　　“呜啊！！！”“快跑啊！！！”“是劫匪！劫匪冲进我们教室里来啦！！！”
　　“叫你们这群臭小鬼别跑！我身上带着炸弹！在跑的话你们信不信我现在就引爆炸弹把你们全都炸死！！！”
　　“大...大家！都别跑！别跑了！按...按照这位劫匪先生说的做吧！劫...劫匪先生...炸...炸弹什么的...还...还请不要...不要...”
　　“你这女人是他们这群小鬼的老师对吧？管好你班上这群乱跑的小鬼！不然老子我可是真会把身上的炸弹给引爆的来着！”
　　“啊！是...是！”


第一百五十九章 就不能给点面子吗！？
　　在日本这种法制健全，安全系数比起欧美国家而言可谓要高出不少的国家而言。
　　如果你走在大街上，背着个工具包，然后向着四周路过的行人宣称你身上有炸弹的话，估计大街上一百个人里有九十九个人都会将你看作是刚从医院里跑出来的神经病人。
　　还有一个人会以扰乱公共治安秩序的罪名为由打电话报警让警察抓你去局子里。
　　可若你要袭击的目标是学校，拿着把刀，抵在学校某位女老师，亦或者说是女学生们的脖子上，然后在宣称自己身上有炸弹而且随时都有可能会爆炸的话。
　　那这说服力可就比你站在街上乱喊要来得更加的强硬了。
　　是的，现在的生田宏浩就是这样一种极具说服力的情况。
　　所以在他劫持了御手洗铃音以后，嘴里在喊出那句‘都别乱动！老子身上有炸弹！’之后，这现场效果可谓是异常的不错。
　　老师们成功的被他的这句话给吓到了，大多数的学生们也不敢再教室里朝着教室后门的方向乱跑。
　　剩下少部分还看不清楚形式的学生也立刻被得知其身上有炸弹的老师们连忙的收拢。
　　一个班的学生，连同着其中有一位脖子上还带着被刀划出的伤口的两位女老师就这样像是养殖场的培育室内的鸡崽，一窝蜂的拥挤到了教室靠窗位置的墙角。
　　...嗯，唯独有一个特例...
　　星野瞳坐在自己的位子上，在男人劫持着那位眼镜女老师冲入教室后，并扔掉了手中的女老师，跑到她面前重新挟持了御手洗铃音的这一全过程当中直至现在，她都未如同其他学生那样惊慌失措的乱跑或是离开过自己的位子。
　　在老师以及所有学生都经不住生田宏浩这一劫匪先生的威胁而挤到墙角的这一过程中，她唯一的动作也就是坐在自己的座位上转了个身子弯下腰去捡起了之前被激动中的御手洗铃音给拍掉在地上的那本心理学读物。
　　拿起，然后拍了拍书壳上那本不存在的灰尘，随后将书默默的合上并如同一名真正的，在上课铃响起后等待着老师进入教室的小学生那样，将书工整的放在了自己课桌靠墙的右上角。
　　不过说实在的，打心眼里，现在的她多少还是有些感谢御手洗铃音这只之前还在她课桌前抓着她衣领找她麻烦的这孩子的，毕竟看这位现目前挟持着满脸泪花的她的这一劫匪先生的举动。
　　按理说，这位劫匪先生在冲进门并放开其之前挟持的那位女老师的同时，下一位想要挟持的目标应该是她星野瞳的才对，只是刚好这位她星野瞳的同班同学，名为御手洗铃音，老爸是东京警视厅警视总监的大小姐刚好因找她麻烦而站在她桌子前面而已。
　　所以在无意之中，这位她这两年的小学生涯以来并未好好的与其说上过几句话的，身高要比她星野瞳要高出差不多半个脑袋的小幼女同志，可谓是在无形之中帮她瞳大小姐挡了次刀。
　　在眼前这位距她不远的劫匪先生还在指挥者一群老师和学生们，如养殖场培育室内的鸡崽般的向着教室靠窗的角落挤成一团，没有注意到她这位还老神在在的端坐在自己的座位上像个没事儿人一样的小学生的这时。
　　此时的表现比起现目前班级中的这些个老师和学生们来说可谓是全场最佳的瞳大小姐，默默的将自己的双手伸进了自己课桌的箱子。
　　她摸索了片刻，一把银色小巧带有莺萝松花纹的手枪赫然出现在了她那不到成人手掌三分之二大的白皙的小手之上。
　　带着百无聊赖的表情，用枪口指了指正拿着刀背对着她指挥着一群同班师生在教室角落里玩抱头蹲防这一PLAY的劫匪先生的背部。
　　思索了片刻，最后还是没有扣下手中枪械的扳机。
　　当然，没扣扳机并不是因为她想要对这位劫匪先生手下留情的关系，更不是因为忌惮劫匪先生口中所说的那枚炸弹。
　　之所以没扣扳机的原因，这一嘛，要是她星野瞳在这班里开枪打死人的话，先别说警察会不会为此找她麻烦了，就是她自己，肯定也无法在这个她已经就读了两年的这一学校当中继续待下去。
　　这第二嘛，最重要的还是对方手中挟持着御手洗铃音的这一缘故，要知道虽然她和这孩子没什么交集，但她星野瞳却是一个恩怨分明的人，在对方代替了坐在距离教室前门最近的位置上，本应在这次绑架事件中，成为目前劫匪手中人质的她挡下了这次飞来横祸过后。
　　她的现在的心中多少也不想因为自己的一时失手，而造成这只貌似与她有些过不去的祖国花朵就此香消玉损。
　　要知道现实可不是警匪电影，也不是某万年小学生的主场，除非手里刚拿到枪还没玩几天的她星野瞳枪法够好一枪爆掉这只劫匪的脑袋，不然的话，万一对方因中枪而狗急跳墙，拿着手中的那把军用匕首在被其挟持的铃音大小姐那属于幼女的细嫩的脖子上那么轻轻的一划拉~
　　那这位和她星野瞳同龄同年级而且还同班的小幼女，可能再次醒来见到的就不是她星野瞳和这些同班同学了，而是一个扛着一把畸形镰刀，站在一艘长得很像树叶的小船上，有着一头酒红色的双马尾胸/部大到令人窒息，而且经常会在开满彼岸花的河边偷懒，然后时常被某只作为其上司长得也不比她星野瞳高多少的阎萝王为此说教的巨/乳死神了来着。
　　要知道她星野瞳可没有给自己同龄的孩子烧钱纸的兴趣，更别说这同龄的孩子还是她同班的同学兼幼女。
　　稍作迟疑的星野瞳将自己掏出来的手枪又藏回了自己课桌的桌箱，只不过连同手枪一起被藏入桌箱的还有她那只握着手枪的右手。
　　桌箱内手枪的枪口一直对着那位劫持了御手洗铃音的劫匪先生的方向，她的食指也一刻为从手枪的扳机上移开。
　　很显然，就算因为忌惮对方会对被其挟持的御手洗铃音不利，但若是对方接下来的行为举动真要威胁到了她星野瞳的生命安全，她也依旧会选择不顾御手洗铃音的小命而毫不犹豫的向着这个带着炸弹冲到她们班教室里的这名劫匪扣动扳机！
　　“喂！你...你这小鬼是怎么回事！？”
　　终于，在完成了对班级中的一众学生以及老师们的安排和言语威胁过后，这只手中还拿着那带有森森寒光的匕首抵在被吓得连哭都不敢在大声的哭喊，只能是带着一脸泪光的抿着小嘴陷入抽泣当中的御手洗铃音大小姐的劫匪先生回过了头来。
　　只不过在他回过头的同时，看着一只手放入课箱之内，一只手杵在其后方御手洗铃音的课桌的桌面上，手背撑着那姣好白皙到不正常的脸蛋，翘着个腿，带着一脸毫无兴致可言耷拉着眼皮满是无趣的望着他的星野瞳过后。
　　他那还显得有些紧张的脸上立刻便泛起了一种名为愤怒与疑惑所相交织的表情。
　　“没什么，您请继续~”
　　“我...”
　　丝毫没有作为一只人质的自觉，带着一种对此次绑架事件完全不感兴趣的模样的星野瞳，在看到了这只劫匪先生总算是将目光移向了全班，乃至于全年级就长相而言可以说是最可爱也不为过，如校花级别的她瞳大小姐的瞬间，在头顶的那根呆毛因为无趣而不自觉的向前微点的同时当即开口用着一副毫无生气可言的声音向着眼前质问她的劫匪先生如此说道。
　　而在看到了她这幅好像事不关己的样子，同时也听到了她这番同样事不关己的语气。
　　原本还想说点什么狠话以此向其要挟，并妄图让对方害怕的劫匪生田宏浩先生却是忍不住的就是一愣！
　　旋即，一种想要张口骂娘的冲动也立刻在他的心中浮现！
　　话说他是劫匪对吧！？而且还是个身上带着炸弹妄图学习喜欢在脑袋上包着块白头巾的自爆型中东恐怖分子的劫匪对吧！？
　　如此可怕的身份！这般恐怖的行径！
　　话说你这个小学低年级的臭小鬼就不能在这种气氛紧张的危机关头多少给他这只准备发起恐怖袭击的劫匪哪怕一点点的面子吗！？
　　你倒是多少给我害怕一下啊！
　　就...就算不害怕！就算你神经有够大条！但至少给点面子老老实实的蹲墙角去双手抱头做出一副抱头蹲防的模样友情配合一下啊！
　　这种看戏的模样是什么情况！？那副像是坐在电影院里花钱观看毫无剧情可言的三流B级电影的目光又是怎么回事！？
　　你难道！你难道！
　　“...你这孩子难道就不懂的尊重一下大人吗！？”
　　不知为何，虽然即便做出了绑架这等恐怖之事出来也无法成功的勾起对方的恐惧心理的生田宏浩先生这时候，在面对这只完全不给他这个劫匪面子的小小人质的时候很想发火和生气。
　　但是那想要骂人的话刚到嘴边，对方身上那一股子，不知道怎么来的，似若有若无的气质，或者说气势却将本想开口骂人，然后在对其作出威胁的他生田宏浩那到了嘴边的怒吼又给硬生生的堵了回去。
　　这在他面前，即便是遇到了校园劫持事件也丝毫没有半分紧张感可言的白色小丫头似乎不太简单！
　　明明他才是劫匪！明明他这个劫匪的身上不仅有刀还有炸弹！但对方却依然给了他一种，似乎自己才是弱势的一方，似乎自己才是这教室当中，所谓的猎物的那种危机感！
　　仿佛...仿佛现在作为劫匪的他生田宏浩只要敢对对方做出什么危及到对方生命安全的事情出来，他这只明明才是绑匪的一方可能就会命陨此地一般！
　　这不科学！也不魔法！
　　但却就是在这种既不科学也不魔法的莫名其妙的危机感之下！
　　在下一秒开口的瞬间！手里还挟持着人质，名为生田宏浩的男人，语气上不知不觉的便出现了一丝，对眼前这只白色幼女的无意识服软！
　　“你...你这孩子...太...太不给大人面子了...”
　　“能让我给面子的人一般都是那种在社会上位高权重极具身份的家伙~显然，叔叔您不是这样一类人呢~”
　　“...”
　　“忙完了吗？忙完了就给自己找根凳子先坐会儿吧，虽然我这位被你拿刀抵着脖子的同学应该不是很重，但就这样抱着她一直站着，你不累我看着都累呢~
　　还有，你就算要挟持她，也请给她换个稍微舒服点的姿势好吗？你看，她都被你吓得尿裤子了~
　　这里人这么多，让女孩子当着一众围观群众的面做出放/尿play这样的事情出来，可不是个男人该做的事。
　　帮她挡一下吧，至少，别让你身后那帮挤在墙角的人质们看到她这被冒着白气的尿液打湿的丝袜。
　　可以吗？劫匪叔叔？”
　　“...”


第一百六十章 名侦探星野瞳
　　当星野瞳说出这番话的瞬间，这时候包括劫匪与作为被劫匪挟持的人质本身而存在的御手洗铃音这时才发现，原来在招受到挟持的不知不觉间，她这位以往从来都是一副鼻孔看人的模样的警界大小姐，已经被这次的劫持案件给吓得是当场失禁了来着。
　　虽说，眼前这只白色幼女这忒不给面子的样子，让自己这只平成年代的劫匪先生很想要扔掉手中正挟持着的人质冲上去不顾以大欺小会被人说闲话这茬甩开膀子抽她丫的！
　　然而在心中感受到的那份，来自于对方那娇小身体所散发出的莫名其妙的压迫感下，这位心里有些发虚的劫匪生田宏浩先生还是没有遵从自己内心那卧槽的想法。
　　甚至，在与这只白色幼女相互对峙的默然之间，不知不觉的他还真按照对方的话那么做了！
　　只见在星野瞳话音刚落的不久，这位劫匪先生沉默片刻后便就这么提着手里的那只，就现目前的表现已经完全无法与一只高傲且瞧不起人的西式贵族大小姐扯上任何的干系的小幼女走到了教室距离讲台最近的第一排课桌的前面。
　　伸出了自己的腿，在保持着用刀架在怀中幼女的脖子上的这一动作一脚踢翻距离他最近的一张课桌，然后在因课桌倒地的响动而引发的，后方在教室角落抱头蹲防的一众师生们的惊叫之下。
　　抱着怀中的幼女一屁股坐在了在课桌被踢到一边过后所展露出的那张小学班级的课椅之上。
　　甚至，在坐下过后，这名名叫生田宏浩的劫匪先生，还真按照星野瞳的要求，用自己的身体，为下半身的丝袜已经被吓到失禁后所沿着大腿流下的尿液浸湿御手洗铃音大小姐，那让她感到丢脸的地方做出了一定程度上的肢体遮挡。
　　“这才对嘛~话说叔叔~既然都已经选择成为劫匪了，那么不向我们这些个人质们做个自我介绍吗？”
　　“什...什么！？”
　　“就是自我介绍啊~自我介绍~你选择实施劫持的地点是小学，而不是银行或是金融机构这类的地方，再加上你现在做出这等犯罪之事出来的同时，也没有用摩托车头盔或是口罩之类的东西做面部遮挡，证明你做出这种事情出来应该并不是为了求财对吧？
　　嗯...我想想...”
　　说着，开始分析起了眼前生田宏浩的犯罪动机的星野瞳不禁做出了一副略微思索的模样。
　　“选择劫持的目标是学校，又是小学，而且还特意挑选了音木坂这样一个，学生们的家庭出生均为日本高层社会家庭的贵族小学，同时还宣称自己的身上带着炸弹。
　　若是排除你想要以我们这些学生的生命作为威胁，向我们这些学生的家里勒索赎金的话，那么你的犯罪动机也就只剩下一个了。
　　你想通过这样的方式引起社会的高度关注对吧？
　　而且你一开始就没有向我们遮挡自己的容貌，说明你一开始就没有打算逃脱法律的制裁，再加上你说你身上有炸弹这件事情是真的的话。
　　那么我可以做出一个大概的定论。
　　第一、你之所以做出这样的事情，想的就是为了报复这个社会和引起社会的关注，之所以现在还没有引爆炸弹，为的就是等警察与新闻媒体感到现场。
　　第二、为了报复社会你可能在走进这间教室的瞬间就已经做出了想要引爆你身上的炸弹与我们这群无辜的小学生同归于尽的决定了。
　　我说得没错吧？
　　你一开始，就没想过让我们这些人质活着走出这间教室，是这样吗？”
　　震惊！
　　在星野瞳话音刚落的这个瞬间！名为生田宏浩的劫匪先生便被深深的震撼到了！
　　正如现在的星野瞳所说，他心中就是这样准备的！
　　但是这件事他在他刚升起这个想法的这两天里，他却从未对他认识的人或者是不认识的人提及过！
　　对方这个白色的小女孩居然在他一句话也不说的情况下，仅凭他用于威胁这间教室内这全班师生的只言片语，以及他的这身打扮便猜出了他此行实施绑架案件的企图！
　　这...这TM！这TM她眼前这只白色的幼女到底是只小学低年级学生还是个服用了ATPX-4869的高中生侦探啊！？
　　当然，此时震惊的不仅仅只是眼前这位刚走进教室门，还没说上几句话便被咱们瞳大小姐洞察得是一清二楚的生田宏浩。
　　就连生田宏浩身后，被生田宏浩的一番威胁而逼到角落处的一众师生，也被星野瞳的这番话给完完全全的震撼到，或者说是被吓到了！
　　一众深深的恐惧之情开始在这些遭劫持的老师们的脸上迅速浮现！
　　他们惊恐的发现，如果星野瞳此时给出的这番推论是正确的话，那么这次校园劫持事件他们就几乎失去了获救的可能！
　　劫匪不求财，也不劫色，之所以劫持她们这些个孩子和老师的原因就是想要拉着他们这些个老师和孩子一起去死！
　　那么这次的绑架案件便代表着，哪怕是过会儿警察赶到了现场让谈判专家出面这事儿也几乎无解！
　　一种名为生物对死亡的本能恐惧的东西开始在学生与老师们的心中蔓延开来！
　　在这种恐惧感之下，原本还显得极为安静的教室之内又一次的开始出现了嘈杂纷乱的哀嚎声与哭泣声！
　　而面对这样一个情况，本来是被星野瞳的这番分析给惊得面露错愕的劫匪生田宏浩，立刻又被身后这些个不断传来的哭喊声给提醒从而回过了神来。
　　只见其在回神的这时，当即便扭过了头去，再次大声的向着身后一众哀嚎的师生们发出了愤怒的警告！
　　“呜哇~~~妈妈~~~”“我不想死~我不想死啊~”“叔叔~放过我们吧~我们又没有招惹过你啊~”
　　“闭...闭嘴！在这么吵的话我现在就引爆我身上的炸弹——！！！”
　　果不其然，在死亡的威胁之下，墙角那堆因星野瞳的一番分析又变得吵闹不止的师生们再次乖乖的闭嘴了。
　　虽然，遭受到了这么恐怖的校园劫持案件，随时都有可能被劫匪先生身上所带的炸弹爆炸炸死的他们还是挤在教室的角落处发出一阵阵此起彼伏的抽泣声。
　　但是至少，被作为劫匪的生田宏浩这么一威胁，他们所有人当中，已经没有谁胆敢在像刚才那样大声的哭嚎了。
　　而作为现目前正威胁着包括星野瞳在内所有师生们生命的生田宏浩呢？
　　虽然为了威胁身后的一众老师和孩子们闭嘴，他嘴上这么说着，但是从他的行为上来看，他此时却并未做出真想要引爆炸弹的举动。
　　关于这一点，星野瞳可以从他此时的手上看得出来。
　　因为在此刻他为了威胁身后的一众师生而说出要引爆炸弹的这句话的这时候，他那还挟持着御手洗铃音的两只手，却并未有任何腾出一只手来从身上掏出炸弹遥控器的迹象。
　　这证明了两种可能。
　　第一、对方被她瞳大小姐的这种处事不惊的态度给成功的唬到了！认为此刻藏于课桌桌箱内的右手上确实拿着把枪的她瞳大小姐有着什么后手。
　　第二、即便已经做好了去死的准备，但对方的心中却还是对‘活下来’这个命题抱着一丝名为侥幸心理的希望。
　　虽然，这份希望哪怕是现目前在她面前准备要如一个神经病患者那样自我爆破的对方都未能察觉。
　　可它似乎真的存在着！
　　如果是前者，那她瞳大小姐就要做好不顾御手洗铃音死活的开枪击毙对方的准备了。
　　如果是后者，那么似乎还存在着和平解决的这个几率来着。
　　为了探清对方现在的心里状况到底是前者还是后者，虽然表面上做出一副不在意的模样，但是目光却至始至终的紧盯着对方双手的动作的星野瞳再次开口了。
　　“说说吧？叔叔？”
　　“说...说什么！？”
　　“为什么要做出这样的事情来呢？总得有个理由吧？”
　　“你...你不是已经猜到了吗？”得知星野瞳的这种异于常人的推理能力过后，这位劫匪先生也不禁对星野瞳是否有猜到他实施的此番校园劫持案件的动机做出了这样一种就现目前情况下而言合乎情理的判断。
　　而面对他的这番判断，几乎将他此时的想法看得是一清二楚的星野瞳也毫不做作的点了点头。
　　“嗯，是猜到了一些没错，但是为了了解得更彻底一些，我还是想要亲口听你说说。”
　　说着，星野瞳看了一眼对方手中抿着张小嘴，带着一副哭兮兮的样子一脸绝望的看着自己的御手洗铃音。
　　“你在走进了教室的瞬间立刻放开了你之前挟持的那位作为成年人的眼镜女老师，转而将挟持对象换成了我同学。
　　为的，应该是考虑到了作为成年人的女老师在控制起来的时候比作为小学生的我们来得要更为的麻烦。
　　毕竟老师是成年人，你手里拿的是一把刀而不是枪，如果对方真的不顾自身的安危在被你挟持的同时奋力做出挣扎的话，说不定你就有了被手中人质挣脱你钳制的风险。
　　但若是小学生的话，出于体力和身高的各方面原因，想要挣脱你这个成年人的束缚也几乎是不可能的。
　　从这点看来你应该是个心思缜密之人。
　　我不认为一名心思缜密之人会因为脑子的一时抽风而做出想要拉着一个班级的小学生一起下地狱的这种无脑的事情出来。
　　这之中肯定有故事，而且还是一个能令你这样的寻常人感到绝望，绝望到或许只能唯有一死的故事。
　　不然的话你是不可能做出这种几乎是反社会的事情出来的。
　　说出来听听吧叔叔~我啊~稍微有些好奇了呐~
　　就当，满足一下即将要陪你下地狱的一群小学生那颗属于孩童，对这世界上的所有未知的事情都充满了好奇的好奇心吧~
　　我想，就这样一个小小的要求，叔叔你应该不会残忍到回绝的对吧？
　　毕竟，看叔叔的面相，我想你也应该是个有孩子的人不是吗？”
　　当想要让劫匪先生说出自己的不幸遭遇的星野瞳话音刚落的这一刻，原本还面带紧张，扬言要用炸弹炸死包括星野瞳在内的音木坂小学二年级一班的全班师生的这只唤作生田宏浩的劫匪先生。
　　此时的内心之中，也不禁稍稍的被星野瞳的这提及到他的孩子的这一席话给小小的触动到了...
　　是啊~可不是吗？
　　妄图拉着一群孩子下地狱的他，也是个有孩子的人呢...


第一百六十一章 假如生活强/奸了你，你为什么不给它反操回去？
　　在遭受到了化身为名侦探的瞳大小姐的一番蛊惑，几经犹豫之下，作为此次校园绑架事件的劫匪，名为生田宏浩的男人所抱有的那颗赴死之心，也不禁开始出现了几分动摇的迹象。
　　在思想的左右拉扯，与此时似化身成了一名国家级心理咨询师的星野瞳那目光平静的凝视之下。
　　男人开始慢慢一点点的当着音木坂小学二年一班的全体师生们的面，讲述起了自己从年轻时期学校毕业进入公司，到结婚和就任公司财务部部长，再到近期所遇到的被公司和相处十几年的结发之妻抛弃。
　　甚至为公司背负下了巨大的政府罚款，最后的结果可能唯有一死的这一系列对于个人而言可谓是悲痛欲绝的遭遇。
　　在他这番，因为主角是自己而显得声情并茂的述说之下，其身后原本对其劫匪身份可谓是惊恐万分的两位音木坂小学的女老师沉默了。
　　同班的学生们也不禁对这个仿佛被全世界所遗弃的男人流露出了怜悯之色。
　　就连作为正处于被挟持状态，细嫩的脖子上还抵着把匕首的人质御手洗铃音大小姐，也不由渐渐的随着正挟持着她的这个男人的讲述而变得不再哭泣。
　　他们都沉浸在了这个绑架他们的男人，那仿佛这一生就是一场平淡的悲剧电影的绑架犯的故事里。
　　一时之间，好好的一次校园劫持事件变成了一场劫匪先生的诉苦大会...
　　这之中唯有星野瞳是一副万年不变的眼神，对于眼前这个可悲的男人她的眼中没有怜悯也没有同情。
　　或许，是因为从小就以黑帮老大的女儿的身份出生，现目前甚至坐上了黑帮老大的位置的她已经见过了许多，比眼前这名唤作生田宏浩的男人的遭遇更为凄惨，更为让人感到遗憾的悲剧。
　　男人的讲述渐渐进入了尾声，不知不觉间，眼泪以布满了他那张饱经沧桑的脸庞。
　　随着男人的讲述，星野瞳那一直报以默然的粉红色双眸中渐渐有了变化，那种变化不是同情，也不是惋惜，更不是怜悯。
　　那是一种淡淡的厌恶之情，一种名为鄙视与嫌弃所相交织的情绪。
　　在男人讲述玩的瞬间，星野瞳便在所有人的目光都汇聚到了在她面前低头讲述的男人的身上的这时候，从自己所坐的座位上突然站起。
　　她将手中紧握的手枪毫不避讳的从课桌桌箱内拿出，然后放到了自己身上所穿白色连衣裙上自带的口袋里。
　　只不过，虽然拿出手枪的这番行为她并未做任何的掩饰，但因为此刻全体师生的目光都不约而同的集中在这位正讲述着自己近些日子以来所遭遇到的一系列悲剧的劫匪先生的身上。
　　在加上劫匪先生自己说着说着都不由伸手去不断抹起了自己脸上那抑制不住个人情绪而流出的泪水。
　　所以，她将枪从课箱中取出，并放入自己连衣裙口袋当中的这个动作，可以说几乎是没有引起现场全体师生以及陷入痛哭流涕这一状态中的劫匪生田宏浩在内任何一人的注意！
　　不！要说没有引起任何一人的注意这话也不对，至少，在现场所有的师生包括这位已经随着自己的讲述而忍不住的流下眼泪的劫匪先生之中，作为现目前正被劫匪先生挟持在怀中的头号人质！
　　将星野瞳作为对手，几乎每时每刻注意力都会有很大一部分聚集在瞳大小姐这只雪之妖精的身上，名为御手洗铃音的小幼女还是察觉到了星野瞳从课桌的桌箱内取出手枪的这一行为。
　　在看清了瞳大小姐取枪放入连衣裙口袋的这个瞬间，在作为一名小女孩，本就被现目前的这一系列遭人挟持的遭遇给吓得是如同一只惊弓之鸟的她，在本能的反映之下本想要发出惊呼。
　　只是，在她还未来得及发出她那作为一名小女生，在遇到足以让她感到惊讶的事情而不自觉发出的那声惊呼之前，已然从自己所坐的课椅上站起来的星野瞳，却已经来到了作为劫匪而存在的，此时却在用手抹着自己眼眶中不断溢出的泪水的劫匪生田宏浩，以及现目前还被生田宏浩作为人质所挟持，正陷入人生安全遭受到巨大威胁的她御手洗铃音大小姐的面前。
　　“生田先生是吧？”
　　“吸（抽泣）...小...小妹妹...有什么事吗？”
　　“您的故事的确很值得令人同情。”
　　“吸...唔...吸...”
　　“不过，在我同情你之前，能请你先把脑袋向我这边伸过来一下吗？”
　　“吸...吸...”
　　刚讲述玩自身悲惨遭遇的生田宏浩的抽泣声没有停止，但是在听到了星野瞳的这话过后，在身后全班师生那带着默然与怜悯的注视之下，他还是顺应了这位眼前这只让人生陷入绝望的他，好好的向着数十位听众敞开心扉诉了一次苦的白色幼女的要求，带着些许疑惑的将自己的侧脸伸到了前方这只白色幼女的眼前。
　　而后，只见在其身后所有老师和学生们，以及发现了她星野瞳身上藏着把枪的御手洗铃音那充满好奇与不解的注目下！
　　啪——！！！
　　伴随着一声肉体与肉体间激烈碰撞后所发出的巨响响起，包括御手洗铃音在内，班上的一众师生都不由在下一秒，带着一副不可置信的模样瞪大了自己等人的眼睛！
　　生田宏浩那泪迹未干的脸上也是一脸的错愕，伴随着他的错愕接踵而至的是他脸上所迅速浮现的一道清晰可见的小小的巴掌印！
　　在前一秒，他被重重的扇了一巴掌，被之前诱使他说出自己近期遇到的悲惨遭遇，被如一名心理咨询师般认真的听他诉了次苦的白色幼女这突然的一大嘴瓜子打得是懵逼不已。
　　在呆愣片刻过后，半边脸已经被扇得有些略微红肿，脑袋也被扇得微微偏移的他又将他那已然彻底呆滞的目光重新移动到了眼前向他扇出这一巴掌的身形娇小的白色妖姬的身上。
　　可当四目相对，迎来的却是这只白色妖姬那粉红色的目光中所蕴含的无限鄙夷！
　　“知道我为什么打你吗？”
　　“为...为什么？”
　　“因为我瞧不起你！”
　　大嘴巴抽完人过后还一副有理有据，甚至还带着几分嫌弃的模样的星野瞳，丝毫不顾及对方这名四十多岁的中年男人的颜面与作为一名成年人的自尊心般的如此说道。
　　而后，还不等对方开口...
　　“你知道我为什么瞧不起你吗？”
　　“不...不知道。”
　　“因为在生活中遭遇了此等悲剧的你，根本就没有一颗想要去反抗生活的心。
　　有句话怎么说的来着？
　　假如生活强/奸了你，不能反抗那就享受对吧？
　　我觉得这句话说得并不是很对，因为若换作是我，遭遇到了生活的这般凌辱，我绝对会想尽一切办法的给名叫生活的那个，胆敢跑来强/奸我的臭婊子给它毫不留情的操回去！
　　所以，生田叔叔，我真的很瞧不起你，因为你根本就没有一颗想要反操生活的决心，甚至没有敢于去享受被生活强/奸的勇气！”
　　“操...操回去！？享...享受的勇气！？”
　　这时候，不仅仅只是被扇了一大嘴巴子的生田宏浩了，就是他怀里的御手洗铃音，以及墙角处蹲着的全班师生，都不禁在星野瞳的这番很黄很暴力的讲述之下流露出了一副惊愕万分的表情！
　　“没错，现在的你，除了这幅人生败犬的模样，还有哪里足以让人感觉你值得去让人对你报以同情的地方？”
　　“少...少开玩笑了！”
　　星野瞳眼中那毫不掩饰的鄙视之情还在继续，而面对星野瞳这幅如看垃圾一般的眼神，在星野瞳扇出的一大嘴巴子下呆愣了半天，总算是回过神来了的生田宏浩忍不住的又从之前的那种悲观情况当中进入了比之其之前挟持着眼镜女老师闯入教室之时还要暴躁的状态！
　　甚至，在这份暴躁之下，他之前在发起劫持案件之时所一直带着的那丝人生第一次做犯罪之事的紧张感也完全不见了踪影！
　　有的，仅仅只是对星野瞳的这番对自己的鄙视，对星野瞳的这番像是在一本正经的和他开玩笑的说法，抑制不住的在内心中衍生出的那种愤怒之情！
　　“对生活反操回去！？享受遭生活强/奸的勇气！？你这小鬼是在和我说笑吗！？
　　一般人怎么可能反抗得了命运！？我只是一个一家钢材公司内小小的财政部长而已！
　　公司内社长和公司高层决策层的一句话就能决定我的生死！你居然叫我反操回去！？
　　你让我拿什么去扳倒社长！？拿什么去扳倒公司！？
　　要知道那可是一家在日本扎根了数十年的大型企业！就是一些日本政坛的知名人士以及法院的法官都和他们多少有那么一些密不可分的利益联系！
　　我一个普通人！你让我去和他们斗！？你是在拿我开涮吗你！？”


第一百六十二章 导师
　　暴怒中的生田宏浩在向着鄙视他的星野瞳发起反击的同时，也因为一时激动的关系而忍不住的从原先坐着的那根小学教室内的学生课椅上猛地站了起来！
　　貌似在这一刻，神情与言辞都已经变得相当激动的他甚至有了想要扔掉手中的御手洗铃音，然后撸起袖子当场揍星野瞳那么一顿的冲动！
　　只不过，面对已经进入了情绪失控的暴走状态中的他，一脸鄙夷的星野瞳却不退反进！
　　在生田宏浩身后，蹲在墙角落处作为围观群众的一众师生那提心吊胆的注视之下！
　　星野瞳又一次的伸出了她那之前才扇过人家生田宏浩一大嘴巴子的小手！
　　一把便抓住了正弯腰俯视着她，并与她大声理论的生田宏浩先生的衣领！
　　带着一副比之此时的生田宏浩还要暴躁的模样开口说道！
　　“那又怎么样！？普通人又怎么样！？大公司又怎么样！？斗不过又怎么样！？
　　平民怎么可能能反抗那所谓的命运！？平民怎么可能有扳倒一家大型财团的能力！？
　　哈！我看不是你没有能力也无法反抗命运！而是你没有去面对！没有去反抗这些对你来说是不平等待遇的勇气！
　　我告诉你！在我眼里！一个人可以没有反操命运的能力！也可以没有扭转悲剧的权势！但却不能失去一颗想要去强/奸生活的野心！
　　三十年河东！三十年河西！
　　你除了一天想着悲天悯己！就不能有一颗哪天等有钱有权了在把那个名为生活，坐在你身上自己动的臭婊子反身压在身下或是顶在墙上把它身上三个洞统统插/爆给她操哭的野心吗！？”
　　“那样的事情怎么可能做得到啊！”
　　“为什么做不到！你仅仅只是一开始就觉得自己窝囊导致你自己失去了勇气与信心！从而没有向着哪天能够插/爆生活的这方面想而已！
　　话说你口中的社长和公司高层不就是一群想让你做背锅侠的家伙吗！？
　　要知道现在可是信息时代！只要有心！扳倒他们又有何难！
　　你现在都已经想到了通过校园劫持事件拉着群小学生同你下地狱以此来引起社会高度关注的办法了！
　　你就没有想过利用这次绑架事件招呼一群媒体！然后站在多家为了新闻，就连日本首相也不放在眼里的电视台新闻记者的镜头前面！
　　将你的遭遇和你们公司那些个作为公司高层的用心险恶的家伙们搞出的这十年来的一系列造假案件，以及想要找你背锅的这件事情一股脑的全抖落出来吗！？
　　这个社会最强的武器不是枪与匕首！也不是现在你带在身上的炸弹！
　　而是名为社会的舆论，与操纵舆论的媒体这样的东西！
　　另外！就算媒体不能帮你！就算你这件事即便遭受到新闻的曝光也无济于事！就算现在日本的民众的心里变得极为冷漠对你这悲惨的遭遇置之不理！
　　但你所工作的那家这次想要出卖你的公司是以营利为目的的群体对吧！？你是公司财务部的总部长对吧！？
　　作为在那家公司有着一定地位的财务部总部长，你肯定多少也了解到了一些那家公司的企业机密对吧！？
　　要知道，作为一家营利为目的的公司群体！在这些年获取利益的过程中绝对会惹到另一些为利益而聚集的群体！
　　知道公司机密的你就算没办法通过媒体来反击你所想要毁掉的那家公司！那你难道就没有想过借力打力！？
　　去投靠另一家与出卖你的这家公司所敌对的同行势力！？把他们造假账偷税漏税之类的机密卖给那家敌对公司！然后让那家敌对公司去替你对付这家出卖你的公司吗！？
　　你没想过这些吗！？这难道不是办法吗！？你倒是告诉我这是不是办法啊！？”
　　“这！这...”
　　在星野瞳话音刚落的这一刻，被星野瞳抓住衣领，陷入暴走中的生田宏浩本还想要反驳。
　　只不过，就在他这在名为愤怒的情绪的驱使下所想要向此时对他说出这话的星野瞳继续做出反驳的下一秒！
　　他却错愕的发现星野瞳此时给出的这两个办法，似乎，大概，好像...
　　论起可实施性来说什么的...
　　确实应该有很大几率解决他此时所面临的这一绝境，让他的身份从一个背锅之人得到令人意想不到的惊天大逆转来着！
　　而且，就星野瞳给出的这两个办法中，他若是选择出卖公司的情报的这一置后的选项的话。
　　说不定他不仅不用坐牢，甚至还能从中获取一大笔出售企业情报所得的回报来着！？
　　这么简单的办法，他之前怎么就没有想到呢！？他怎么就没能想到呢！？
　　难道说，他真如之前星野瞳所说的那样？他所面临的这所谓的绝境，并非是没有办法解决。
　　而是因为他连去解决这一绝境的勇气也都随着生活的一系列打击而彻底失去了？
　　他难道真就是一个人生的失败者！？
　　“所以我才说我鄙视你呢？呵~作为一家大型钢铁企业的财务总部的部长，我想你在成为部长的这些年也没少在心中自诩自己是所谓的社会成功人士过吧！？
　　就你现在的这幅模样，连反操生活的野心都没有，你也好意思说你曾经成功过！？
　　你啊~不过就是个内心到思想都如一条咸鱼一般毫无可取之处的弱者！
　　哦！不！我说错了！至少咸鱼还能被人烹饪后端上餐桌，你只是个死了都还得在日本这个土地资源紧缺的国家占块地方的弱鸡罢了！”
　　噗通！
　　伴随着被人挟持被抱于半空的御手洗铃音在落地后，一个幼小的身体向前踉跄了两步后才站稳的动作。
　　作为劫匪先生的生田宏浩，在名为星野瞳的白色妖姬面前双腿一软便直径跪下了。
　　他目光涣散的盯着身前小学教室的地板。
　　仿佛完全陷入了作为一名真正的失败者的失意当中去了。
　　带着一脸漠视的表情，双目俯瞰着这个跪倒在她面前的男人的星野瞳没有说话，更没有去安慰这个男人，她仅仅只是在一众完全被她的这番表现给惊得呆滞的全班师生们的注视之下，凝视了这个男人片刻...
　　“...晚了...一切都晚了...我已经做出了校园劫持案件这等犯罪之事出来了，法律不会放过我的。”
　　“就现目前的这个情况看来，法律的确是不会放过你呢~但是你说一切都晚了，这话，主张反操命运这一理论的我可不敢与你苟同呢~”
　　“...还有办法吗？”
　　男人的脸上再次泛起了错愕，原本双眼无神的他抬起了头来，目光中带着一丝希望的望着眼前的站在意识体前屈的他面前俯瞰着她的星野瞳。
　　似乎，在期待着什么。
　　“当然~”
　　“你没有骗我！？”
　　“我之前说过了，生活就是个婊子，只要你有钱而且还想操它，他随时都会张开双腿以表欢迎的。”
　　听到这话，男人眼中泛起的那丝希望当即又扩大了几分，只见，在身前星野瞳那副充满了蔑视与不屑的目光的俯视之下。
　　眼中不知何时已溢出了泪水的男人生出了双手，带着一种像是天主教徒向耶稣祈祷般诚恳的目光，似无助的羔羊向着万能的主讲述自己身上所拥有的罪孽那般的，抓住了星野瞳那穿着一只不足十七脚码的白色筒靴的小脚仰起头来开口说。
　　“导师，请教教我~”


第一百六十三章 贪欲
　　“叔叔叔叔！我妈妈是东京电视台的主管！我已经帮你打电话通知我妈妈说学校里发生了绑架事件，是独家新闻，叫她带上电视台的工作人员开着新闻车赶过来了！”
　　“啊~真是谢谢你了~”
　　“叔叔叔叔！我爸爸是东京最高人民法院的法官！我已经将你的事情告诉我爸爸了！他说他若是能够接手到你被你们公司陷害的这个案件的话，到时候会对你酌情审判的！”
　　“也谢谢你了~”
　　“叔叔叔叔！话说你现在已经是校园绑架案件的劫匪了，到时候若是被警察抓走的话肯定要吃官司的对吧？我舅舅他可是东京市内数一数二的律师，要不要我帮你打个电话？让他做你的律师？放心好了！考虑到你的情况，我会让他帮你减免在聘请律师方面的花销的~”
　　“啊~那真是再好不过了~”
　　“叔叔叔叔！刚才我在警视厅上班的姨妈打电话给我说，现在警视厅那边已经知道我们被你绑架的情况了，说有一大波警察正在向这里袭来！时间方面的话，估计还有五分钟抵达战场！”
　　“大...大家...”
　　看着眼前这群正在为自己的事情而不断给家里打电话忙活的孩子，之前在面对星野瞳时，就已经因为对方毫不留情的戳穿了自己人生败犬的这一身份而痛哭流涕的生田宏浩再次从眼眶中流淌下了名为感动的泪水~
　　这都是多么善良的孩子啊~
　　明明作为被绑架的一方，在得知了他这位劫匪先生这些日子以来的惨痛遭遇过后，不仅没有因为被他绑架的这件事情而向他加以责怪。
　　反倒是像现在这样在凭借着他们的力量为犯下如此滔天大罪的他努力脱罪！
　　他...TM他生田宏浩到底干了什么！？
　　居然想让这样一群善良可爱的孩子们陪着他这个社会败犬去死！？
　　一瞬间，之前就被星野瞳的那番无情说教给说出了些许负罪感的生田宏浩，那颗已然感受到了所犯之罪恶的良心，这一刻又被更为深邃的负罪感所淹没了！
　　他哭了，哭得是无限懊悔！
　　他哭了，哭得是痛彻前非！
　　看到他哭的孩子们为他递来了纸巾和饮水，帮他润了润他那因哭泣而变得沙哑的喉咙，为他擦拭掉脸上流淌的泪水。
　　他看着这群孩子，一种叫做希望的东西开始在他的心底滋生，原本绝望的心情慢慢变得不再去恨这个给他带来悲剧的社会！
　　他明悟了，原来这个该死的世界上还有眼前这名为善意的东西，而这名为善意的东西原来是这样的美~
　　他那负罪的哭声在泪腺因他哭泣的缓慢干枯之下而逐渐消失。
　　下一刻，他的目光又越过了眼前这群可爱的孩子，落到了教师中的那位，重新落座回了自己在班级中的位置上的雪之妖精的身上。
　　她是他的导师，她是他的路标！
　　他是一艘搁置在海上的小船，而她是助他前行的风帆！
　　若是能得到她的指引，那他这艘搁置于海上失去方向的小船绝对能驶向光明的彼岸！
　　于是，他站了起来，越过了正围在他身边叽叽喳喳的说个不停的孩子们，带着如多年的基督教徒独自前往圣城耶路撒冷朝拜的表情向着他心中的耶和华走去！
　　在向耶和华后方捂着裙子并拢双腿，羞红着小脸低头乖巧的坐着的，名为御手洗铃音的受害者深施一礼，表达完对对方的歉意过后便直径向着正仰头注视着他的白色小耶和华的方向望去。
　　看着对方那如神明凝视凡人般半睁着正向作为迷途的羔羊的他望来的粉红色双眸。
　　他犹豫了片刻，似乎是在组织自己的语言。
　　而后，便如同祈求神谕般的向着眼前的雪之妖精问出了他此时正需要得到的回答。
　　语气，就如自知有罪的罪人跪在教堂内的神像前忏悔那般。
　　“导师，请告诉我结束这一切的方法！我会用我接下来的人生去忏悔我今天所犯下的这番糊涂事的！”
　　“忏悔有用要警察干嘛？”
　　“导师...”
　　雪之妖精的话依旧不带丝毫的情面，而自知作为罪人的生田宏浩的语气却也依旧诚恳。
　　看着眼前向自己低下头颅的男人，用手肘杵着课桌的桌面，手背撑着脸蛋的星野瞳不禁显得有些默然。
　　她是黑手党首领，不是教堂的神父或是修女，根本就没有义务也没有心思去照顾迷途的羔羊。
　　不过，看着对方这幅诚恳的模样，在看了一眼对方身后如看主心骨般望着她的三十多双全班师生的眼睛。
　　想着既然都已经充当了一回圣母，要不将这圣母一演到底，今后自己在这班级里的摸鱼生涯估计就有可能彻底完蛋的星野瞳。
　　最后还是叹了口气，决定将之前未能向着生田宏浩讲完的那番反操生活的理论，向着眼前名为生田宏浩的这个男人凑合着说完。
　　“别叫我导师，我也才七岁左右，还没资格做人的导师。”
　　“可是...”
　　“好了，就此打住，话说你不是想问我，现在解决你闹出来的这档子事情的办法吗？其实办法我之前就已经给你说过了，那就是利用你此次发起的这起校园绑架案，召集一群媒体，在公众的面前将你遭受到你所属的那家公司对你的这一甩锅行为一股脑的全部抖落出来~
　　妥善且合理的运用舆论的力量，将本不应由你背负的罪责全抛还给这次陷害你的公司不就成了？”
　　星野瞳如此说道，可就在星野瞳说完的同时，原本还一脸悔悟之色的生田宏浩的脸上却又忍不住的出现了犯难。
　　“但...但是...”
　　“但是这样做，就算能够将你帮你的公司背负政府罚款的事情将关系撇清，但是做出了今天这番校园绑架事件的你依旧还是会因为劫持校园而遭到法律的起诉是吗？”
　　“...”
　　没等对方说完，已经从对方跪倒在自己面前之后的表现，大致的了解了对方的心理活动与思维模式的规律的星野瞳便抢先开口。
　　于此同时，之前在说叫对方时所不自觉间带上的那种鄙视之情又立刻在她的脸上再次浮现！
　　她的眼神变得冰冷，目光也如眼神那般冰凉一片，她看着对方，就像是在看一个无药可救之人，一个贪心不足最终肯定会命丧黄泉的家伙。
　　一个至始至终都无法摆脱那种失败者的咸鱼思想的社会底层人士。
　　她怒了，在对方这如哪怕是为了两块钱也能争得个你死我活的那样的小市民嘴脸之下！
　　“贪心不足蛇吞象，你这吃相未免也太难看了。”
　　“...”
　　“你不就是不想吃牢饭吗？话说做出校园劫持事件这样的事情出来的你，可能不吃牢饭吗？”
　　“可...可我已经四十二岁了。”
　　男人的脸上出现了羞愧，显然，想要让星野瞳给他出点主意令他避免掉接下来将要面临的牢狱之灾的他，已经明白了星野瞳接连说出的这几句话的意思了。
　　是啊~若是能像个没事人一样的免却帮公司顶罪的事情，又能将此次又自己所引发的校园劫持案件大事化小小事化了的话。
　　那么作为一个持有全世界百分之八十的人都拥有的顾己思想的平民而言，这样的事情，如果能办到的话，又何乐而不为呢？
　　只不过...
　　“别想了，校园劫持案本身在社会上就会引起轩然大波，就算我们这个班级的所有人都不在你今天做出的这件事情上追究你的刑事责任，法律也不可能因为我们的不追究而就此放过你的。
　　刚才你给我说什么来着？你已经四十二岁了？
　　你所向我说出的这句话的完整意思应该是‘你已经四十二岁了，到了这个年纪的人，失业后想要再给自己找上一份工作都很困难，若是要在被警察抓去吃几年的牢饭，出来过后你的人生估计也就彻底完蛋了’这样的对吧？
　　你有没有想过，能说出这种话来的人，是不是真的太过于贪心了？
　　你让你身后的那些，刚才还围着你七嘴八舌的说想要帮你的这些孩子怎么想？”
　　“...可...可是...”
　　随着星野瞳的话，回头看了一眼身后在不久之前还在说着要帮自己脱罪的那群，现目前正陷入了集体的沉默当中，默然的注视着自己的星野瞳的同班同学。
　　名为生田宏浩，做出了校园绑架案件此等不可原谅之事出来还贪心的想要让自己在接下来来自法律的审判当中不用为此承担哪怕一丁点罪责的男人脸上的那副羞愧之色更甚。
　　然而，在内心的愧疚感与心中那不愿让自己人生的后半段从此在牢狱中度过的这一想法，两种思维的左右拉扯之下！
　　已经陷入了一种巨大的负罪状态之下的生田宏浩，却还是忍不住的一咬牙！
　　“若我这次真的为此入狱的话，那我还不如死了算了，四十多岁的人在去坐牢，刑满出狱以后，在日本这个社会当中，除了去做流浪汉以外，我还能做点什么啊...”
　　伴随着生田宏浩自己这番，道出了日本现代社会所形成的这种‘只要是失去了工作能力的人都将会被视作无用垃圾’的残酷现实的述说。
　　从星野瞳口中得知自己此番的牢狱之灾可谓是在劫难逃的生田宏浩。
　　脸上的那份因内心的负罪感而衍生出的悔悟，又不禁因为他自己的这番讲述而在次转化成了一种如他十五分钟前刚进入这间教室时候的那种深沉的绝望之色。
　　“刑满出狱以后还能做些什么？除了去做流浪汉以外还能做些什么？
　　呵~果然，正如我一开始所说，你就是个垃圾么？”
　　——————————————————分割线————————————————
　　额...不好意思各位，因为某些状况，今天的第二章可能回更得比平时稍微晚上那么一些。
　　望各位见谅~
　　明天便会恢复正常更新时间。
　　以上！


第一百六十四章 欲成大事者
　　“刑满出狱以后还能做些什么？除了去做流浪汉以外还能做些什么？呵~果然，正如我一开始所说，你就是个垃圾么？”
　　“...”
　　“一个连流浪汉都不如的垃圾~”
　　“...我不是垃圾。”
　　一开始遭遇到星野瞳骂作是垃圾的生田宏浩都还没敢反驳，但是在一听到星野瞳这第二句加上了流浪汉这三个字的嘲讽过后。
　　原本就已经被星野瞳说得是自知无用的生田宏浩还是忍不住的，带着一种就像是邻家经常遭遇到家暴的弱气小媳妇儿般的语气毫无气势可言的向着星野瞳这般说道。
　　只不过，听到他的这种无力的强调与抵抗，知道是自己提到了流浪汉，对方想到了未来出狱以后的生活可能真的只有走上流浪汉这条路，内心稍微有了些感触而做出的本能强调的星野瞳，却是不禁在对方说出这话的瞬间，在脸上流露出了一副极其不屑的，伴随着轻蔑的目光所一同露出的微笑。
　　“你是在瞧不起流浪汉吗？你有什么资格瞧不起人家？人家睡大街睡桥洞，不去偷不去抢的，甚至有的时候还会被警察这类政府底层工作人员赶得满街跑，但是人家还是在凭借着自己的力量，靠着捡别人扔掉的垃圾和易拉罐在努力的活着不是么？”
　　“可...可是...正常人的话肯定不想那样子活着啊...不想那样子完全看不到未来的活着...”
　　“所以你连活下去的勇气都没有了吗？”
　　“...”
　　“这就是我骂你垃圾，同时还瞧不起你的原因呢~”
　　生田宏浩在星野瞳的这番充满无限讽刺的斥责当中低下了自己的脑袋，而面对对方的这番已尊严不复的模样。
　　咱们的瞳大小姐似乎依旧没有嘴下留情的想法，而是继续用着自己现目前的这幅充满嘲笑与不屑的模样继续说。
　　“那你怎么还想着报什么仇啊？还想着去报复什么迫害你的那家企业的社长啊？直接去死不就好了吗？连未来都不去期待的人报仇对你而言有意义吗？
　　你现在就给我转身，面向你身后教室的窗口，虽然这间教室并不是很高，仅仅只有二楼的高度，但是头朝下摔下去的话，脑袋先落地什么的也依旧能把人给摔死的。
　　你看看，是不是趁着现在还没被正在赶来的警察抓走，先跳下去和这个对你而言显得无比灰暗的世界挥手告别一下呢？
　　给我转过身不要犹豫的走到教室窗口边上头朝下的跳下去啊~你这白痴~”
　　不讲情面的星野瞳这般言道。
　　而面对星野瞳的这番蛊惑，绝望中的生田宏浩还真就按照星野瞳的要求向着身后教室的窗口转过了身去。
　　看着教室那敞开的窗口，他迟疑了许久，最后，脸上的表情可谓是无比复杂的他，最终还是顺应了星野瞳的话，越过了正站在他身前望着他的一众师生，来到了教室的窗前。
　　目光向着窗外望去，正如星野瞳所说，小学二楼教室与楼下操场一楼地面的距离并不是很高。
　　但就这个高度，要是一个人抱着必死的决心头朝下向下跳的话，还是能让赴死之人和这个世界挥手作别的来着。
　　恍然间，生田宏浩的心中仿佛出现了一个声音开始蛊惑起了他，那个声音不断的催促着他，让他跳下去，就这样毫不迟疑的跳下去吧。
　　是呐~本身就是这样一个未来了，本身就算顺利的报了仇，也无法回归以往那安稳光鲜的生活了。
　　四十二岁还犯下了校园绑架案此等罪过后，不愿去做流浪汉的话就唯有一死了。
　　在此时无法对这个班级中这些可爱善良的孩子下手，无法拖着这群孩子陪自己一起去死的良心发现之下。
　　这个世界还有什么值得他这样的一无所有者留恋的呢？
　　他啊~最后也只能是这样一个连向陷害他的社长报仇都没了意义的失败者罢了...
　　可是...
　　当名为生田宏浩的男人想到这里，当他将自己的双手向着窗口伸去，当他的手掌带着抑制不住的颤抖抓住了教室窗户的窗沿。
　　当他踩在教室的一张课椅上，妄图将自己的半个身子全探出窗外。
　　当他准备保持着头朝下摔落地面的姿态就此一跃而下之时。
　　“我...我做不到...”
　　所有威胁生命的事情都是需要勇气才能去做的，而所有需要勇气的事情都遵循着一鼓作气，再而衰，三而竭这个世间的真理。
　　当一个将死之人失去了那份被愤怒冲昏头脑后所从心中升起的勇气，当这个将死之人开始向着名为希望的方向理性的思考。
　　当他放弃了一开始所面临死亡的那股子几乎除了死以外什么都不去想的狠劲过后，短时间内，让他第二次面对死亡。
　　他就已经彻底失去了他那作为轻生者的这一身份。
　　没有人可以在一天之内遭受住三次人生的巨大打击，同理，也没有人可以再一天之内有能力连续面临两次自杀。
　　这是生物的本能是人类的天性，是所有动物在名为死亡的存在之下所能够发自内心的衍生出的一种来自灵魂深处的恐惧。
　　“明白自己软弱在哪里了吗？”
　　“是的...”
　　“知道我为什么说你连流浪汉都不如了吗？”
　　“是的...”
　　“那现在，你的选择呢？”
　　“我想活下去，哪怕最后成为了一个流浪汉也想要活下去，就像您说的那样，去试图拾起反操生活的勇气，给那臭婊子顶在墙上将她的三个洞统统插/爆，哪怕客死街头粉身碎骨也在所不惜！”
　　“很好，希望你说到做到，其实你还有希望不是吗？如果能彻底摆脱帮企业背下政府巨额罚款的这一罪名，你所剩下的也只有校园绑架案这一项罪行而已，再加上你现在并未真的引爆炸弹，你所犯下的这起罪行也只是未遂的状态。
　　你的大部分个人财产将不会被政府冻结，你将不必面临因你的罪行而遭受到的高额赔偿，你只是要去为你犯下的罪责坐牢而已，而且你只要在法庭上诚心悔悟的话，你所将要面临的刑期也不过五到十年。
　　再加上监狱还有表现优异者可获得减轻刑罚的这一条例。
　　说不定，你最后还真能东山再起。”
　　“导师，谢谢你！”
　　名为生田宏浩的男人跪下了，带着无限的诚恳与对师长的尊敬！
　　他用着他最后的尊严向着眼前蔑视着他的白色幼女，以日本最高等级的礼节向对方深行一礼！
　　而面对这样一个代表着日本最高礼节的感谢，星野瞳没有多言，她只是默然的注视了跪在眼前的那人片刻，而后就准备转身离去。
　　只不过，还没等她转身走出两步，身后的男人却又再一次的开口，但这一次的开口男人却没有了丝毫的贪欲。
　　有的，仅仅只是一种请教，一种学生对老师的请教，一种寻道之人对德高望重者，不敢带有丝毫质问的请教。
　　“请等一下，导师。”
　　“你还想说什么？我可没有心思在去容忍你的贪心。”
　　“不是这样的导师，这一次我只是想要向您请教一个问题。”
　　“...说。”
　　犹豫了一下，背过身去的星野瞳还是决定了暂且听一听身后这个向她跪下的男人这最后想要向她询问的问题。
　　“事情是这样的，今天早上，我那个前几天才逼我去办理了离婚手续的妻子打电话给我，说她现在已经和另外一个男人办理了结婚证，孩子也随她一同过继了过去。
　　我想，能在和我离婚后这么短的时间内重新嫁人，想必她和与她再婚的那个男人，已经瞒着我保持了很长时间的联系。”
　　“绿帽子吗？”
　　“...是的。”
　　“那你想问什么？”
　　“我想问的事，今后我该如何面临这件事情。考虑到她作为我十多年来的糟糠之妻，要说为此报复她说实在的我狠不下这个心，但作为一个男人，我又忍不下他这段时间背着我在外面找男人的这口气...”
　　说到这里，男人的声音当中出现了犹豫，而听到了男人的这话，感觉自己似乎还真被对方当成了万能的主的星野瞳亦不由稍作考虑。
　　“这很简单。”
　　“很简单？”
　　“对，你不是想要报复她出轨，却又考虑到她是你多年的结发妻子而不忍心这么做对吗？”
　　“是...是这样的没错。”
　　“你听过这样一句话吗？”
　　“什么？”
　　“若十年之后，我未娶，你已嫁，叫你女儿小心点。
　　这句话只要稍作改动就能适应你现目前所面临的这个情况。”
　　“怎...怎么改动啊？”
　　“若离婚了，你又改嫁了的话，我们可以做炮友吗？”
　　“...哈？”
　　“不明白吗？意思是你若不愿意戴这顶绿帽子的话，你可以把这顶绿帽子向着送你绿帽的那个男人还回去嘛~”
　　“这...这还可以这样做吗！？”
　　“不行吗？要知道...”
　　说到此处，星野瞳不禁微微向着身后已经被她给出的这个报复其出轨的妻子的这一办法给惊得一脸惊愕的男人转过了头去。
　　随后，在全班所有师生那如看一只披着如圣堂天使般圣洁的外皮的恶魔似的三十多对眼睛的注视之下，流露出了一个显得极为恶劣的笑容。
　　“欲成大事者，需学会互相伤害呐~”


第一百六十五章 怕不是跑错了片场
　　暖阳高照，天色见好，虽然还处于冬末的一月。
　　但冷冬的太阳还是会时不时的出来向这冰雪未退的世界小声的问声好。
　　音木坂学院是一所从小学到初中再到高中均已囊括的包办型学校。
　　所以与音木坂小学一墙之隔的旁边，便是音木坂国中。
　　坐在教室靠窗位置的神木遥小姐无聊的打着哈欠，她的后方便是夜见寺响子。
　　话说在之前的学校里已升入初三的她又回归了国中二年级第二学期，不得不说，这都是拜某只她刚认下才一个来月的主人，那只名为星野瞳的有钱人家大小姐所赐。
　　不过比起一个月前，那生活拮据的国中三年级日常，这如同重新来过的生活确实让她感觉到要比以往来得更为得轻松与美好。
　　学习成绩不好是神木遥小姐一直以来的惯例，上课时走神更是神木遥小姐从小到大都很难更改过来的毛病。
　　她看着窗外高照的暖阳，看着窗外不时飞过的候鸟，一时之间，大脑中内有助睡眠的分泌物显著增高。
　　她强忍着睡意看着晴空万里的窗外，隔壁自家大小姐所就读的音木坂学院小学部的操场，妄图通过摄取操场上孩子们课间活动的一幅幅能令人感受到惬意的场景来抵抗睡魔的侵蚀。
　　然而，最后她却还是无法战胜脑内睡意的袭来。
　　眼前的世界开始变得模糊，大脑也摇摇欲坠，在闭上眼睛陷入沉睡的下一秒，她再次感觉到了自己这全新的生活是何等的悠闲，悠闲到了美妙~
　　然而，也就在她脑袋一点一点的，如被敌机击落的零式战机那般，慢慢坠落于桌面的这时候，一支水性笔却从她的身后突然袭来！
　　尖锐的笔尖穿过了她的校服，刺破了她的皮肤，插入了她的毛孔。
　　最终，在粗壮的柱状物强行扩张她那圣洁且未经人事的毛孔，在那如没有前/戏便被强行插入的破处般的疼痛感之下！
　　顷刻间，已被睡魔战胜倾倒于桌面的她又再一次的从睡意中惊醒，回归到了这令人无聊到爆的现实世界的怀抱！
　　“嘶——！！！响子！你干嘛啊！？”
　　“好好听课，不要浪费大小姐为你交付的学费，浪费主人的恩赐对于女仆来说可以认为是一项重罪！”
　　“...我有想要好好听，但这也要人听得下去啊~再说了，我转校之前就已经上初三了，这课上讲的都是些我早就学过的知识...就是一本漫画多看几遍也会让人感到无趣...能不催人睡嘛...”
　　“闭嘴！”
　　女仆响子小姐对主人星野瞳的忠心可谓是日月可鉴！
　　而在响子小姐的这种日月可鉴的忠诚之下，听不进课去的神木遥小姐也只得是在对方的这种连让她睡觉都不准的高压政策下，带着一丝委屈与抱怨的瘪了瘪嘴...
　　不过，虽说就现目前响子在场的情况下，她小遥小姐想要睡觉是肯定没法睡的~
　　但是这瞒着好学生兼大小姐手下之忠犬的响子小姐开小差嘛...
　　想到这里，小遥小姐那对将老师视作为旧日支配者，黑板上书写的一道道习题视作为看一眼都会造成自己san值狂掉的不可名状的恐怖的双眸，又忍不住的向着教室窗外，隔壁音木板学院小学部的操场望去。
　　渐渐的，随着分针秒针的不断拨动，她又慢慢的沉浸在了那份下级生听不进去哪怕一丁点课程的校园悠哉日常的状态里。
　　俏丽的脸蛋上写满了无趣...
　　不久，一个突然出现的异常状况打断了小遥小姐那想睡却又不敢睡的，脑内完全放空的思绪。
　　只见对面小学校园内，操场上正上着体育课，亦或是参与课间活动的小学生们开始出现了理由不明的骚乱。
　　那些个负责带领学生们做些体育活动的老师们也开始用着一种显得较为惊慌的动作，将学校操场上的学生向着学校大门的方向不断疏散。
　　数名身穿制服的学校保安就像是遇到了什么紧急事态般的纷纷拿起了警棍向着小学大楼的入口冲去！
　　刹那间，整所学校似乎都陷入了一片恐慌里。
　　一开始，看到这一幕，脑子里还没反应过来的神木遥小姐，还以为是对面学校对教导学生们有关地震方面自我保护知识的日常危机演习，毕竟，在她这个地道的日本人的印象中，作为岛国的日本地震的发生率可比她每个月都要来一次的大姨妈来得还要频繁不已~
　　可看着看着她就发现了其中的不对劲，因为所谓在地震发生时的危机演习肯定不会这般大张旗鼓的将学生们向着学校之外疏散，保安们也没有必要像是如遇到劫匪亦或校园劫持事件般的提着警棍朝着学校大楼的方向冲去。
　　直至更多的学生在教师的掩护与指导之下从学校的大楼之内不断涌出！
　　本还以为这是一场有关校园地震的安全防范演练的神木遥小姐，这才发现了对面小学部正在发生的这一事态到底是有多么的可疑。
　　于是乎，想到这里，之前才被身后坐着的响子小姐按惯例给捅了一下的神木遥再次向着身后的响子转过了头去。
　　只不过这一次，她的这一动作并非是为了抱怨响子方才对她做出的那种，用水性笔的笔尖强行扩充她那未经人事的毛孔的埋怨。
　　而是向对方报告自己所发现的这一，发生在与音木板国中一墙之隔的对面音木坂学院小学部，自家大小姐正就读的音木板国小校园中所出现的这幅值得令人去在意的状况。
　　“哎！响子！”
　　“自己不学就别打扰我学习，还有，你今天的这番在课堂上开小差的表现今晚回去过后我会如实的报告大小姐的。
　　相信大小姐肯定会在听到我的汇报过后专门聘请家教，让你去和由里一同补习的。”
　　“请家教什么的都不重要啦！话说，就最近这一个月的时间里，你向大小姐打我的小报告这种事情还做得少吗？”
　　“那你现在在上课的时候干扰我学习是想要干嘛？”
　　“当然是想让你看看那边大小姐学校里发生的情况啊！你看，大小姐所在的对面音木坂小学好像发生了什么情况似的，那些个学生与老师们都正向着校门之外在快速撤离！”
　　听到神木遥小姐的这话，本还沉迷于学习感到无法自拔的夜见寺响子不由当即一愣。
　　而后顺着眼前，正用手指着窗外对面音木坂小学操场的神木遥小姐那手指的方向转过了头去。
　　果不其然，正如此时神木遥所言，对面的小学校园内似乎真发生了一些情况，大量的学生正在教师们的努力引导之下向着校园大门之外跑去！
　　“大小姐！”
　　一瞬间，之前还认真上课的夜见寺响子小姐的眉头猛地皱在了一起，目光之中也毫无疑问的泛起了担忧与焦急的情绪！
　　看着窗外的她猛地从自己所坐的位置上站了起来，在想要阻拦她的任课老师与一众同学那充满好奇与震惊的目光之下想也没想的便直接从教室的窗口翻了出去！
　　而且边翻还边用手撕开自己身上所穿校服的上衣领口！
　　很快的，在校服被她彻底的脱扔掉过后，一身黑白色的女仆长裙便赫然的代替了之前她身上所穿的校服，包裹住了她那曼妙的身体。
　　“这...这种美漫超级英雄在赶往案发现场时的路上脱衣换装的既视感是怎么回事啊！？
　　还有！响子！你倒是等等我啊！”
　　说着，全程目睹了响子小姐这如美漫超级英雄的现场换装，再到毫不迟疑的翻出教室窗户的这一行为的神木遥小姐，也如之前完成了女仆换装的夜见寺响子那般纵身跃出了窗户。
　　只留下了教室内的所有大眼瞪小眼的师生们，以及他们脸上那集体懵逼的表情。
　　“夜...夜见寺同学和神木同学...就...就这么从窗口跳出去了？”
　　“那...那个...我们教室是几楼来着？”
　　“好...好像是三楼吧...如果我没有记错的话...”


第一百六十六章 98K的口径是7.92毫米
　　“快快快！快让学生们都撤离出去！两位同学！你们这是干嘛啊！？现在学校里发生了紧急事件，非常的危险，你们要是再向着教学楼的方向过去的话，说不定会遭遇不测的！”
　　“发生了紧急事件！？再靠近教学楼的话说不定会遭遇不测！？”
　　听到这话，刚带着神木遥小姐翻越过了音木坂国中与音木坂小学中间作为隔离的那道围墙，来到了音木坂小学操场之上的夜见寺响子的心中忍不住的就是一紧！
　　旋即，她毫不犹豫，也顾及不上什么作为一名女仆必须要随时保持优雅的这些个繁琐的贵族礼节，伸出了她那包裹在黑色女仆装衣袖中纤细白皙的双手，一把便很是粗鲁的抓住了这名见她们出现在学校当中过后好心劝阻她们的老师所穿的冬季棉衣的衣领。
　　“到底是怎么回事！？学校发生了什么！？为什么你会给我说现在进入教学楼的话会遇上危险！？”
　　“这...这个！同学你先别激动...”
　　“回答我！”
　　“啊！是！是这样的...就...就在十多分钟以前，一名劫匪通过乔装成为天然气公司的工作人员，谎称到我们学校里来维修家政课教室的天然气管道的这一方法骗过了学校保安混入了学校。
　　这名劫匪在劫持了我们学校的一个班级过后，还公然宣称他身上带着炸弹！
　　为了学生的安全，我们这才对学校里的学生进行紧急疏散的来着！
　　两位同学你们是隔壁国中部的对吧？千万别想要进教学楼里去好吗？
　　现在在无法判断那名劫匪所说的身上有炸弹的这件事是否属实的情况下，你们就这样贸然进去的话真的很危险的啊！”
　　“劫匪劫持的是哪个班！？”
　　“那个...那个我们现在已经通知警察和消防署的人了...”
　　“哪个班！”
　　“二...二年一班...”
　　“混蛋！”
　　听到这话，响子小姐脸上的急迫之色瞬间转换成了一股子愤怒之情！
　　只见她直接放开了眼前这名被她抓住质问的小学部老师的衣领！
　　提着自己碍事的女仆长裙完全不顾对方对自己的不断劝解，一手逮住听到劫匪手中有炸弹的这一消息后便想要默默淡化自己的存在感就此闪人的神木遥小姐！
　　而后一股脑的便向着教学楼的方向直冲而去！
　　“响子！响子你放过我吧！对方手头有炸弹！咱们没有带任何的防爆装备！所以这事儿你还是交给消防和警察署的人来处理吧！
　　响子！响子！！！”
　　在新晋女仆神木遥小姐那不想去和2.5公斤重的土制工业炸弹做零距离亲密接触的，显得极为惶恐的惊呼声当中。
　　现在脑子里只剩下了自家大小姐的安危状况的夜见寺响子小姐，便就这么直径抓着拼命挣扎的神木遥一股脑的冲入了音木坂小学教学大楼的入口！
　　很快的，冲入了小学教学楼内的响子小姐在奔跑之下来到了星野瞳所在班级的门口。
　　而被她提在手中强行抓来的神木遥，也因为这段时间经过了一定程度的星野家女仆修行课程的关系自觉的将自己大呼小叫的声音强行压低。
　　不过压低声音归压低声音，她嘴里的抱怨却并未停止。
　　这一声声仿佛不顾星野瞳这位饭票主人的死活一心只顾着自己的念叨，很快便引起了作为其在女仆方面修行的老师，对自家瞳大小姐可谓是忠心耿耿的夜见寺响子的不满！
　　只见在来到了星野瞳所在的二年一班那紧闭的教室门口的瞬间她便扬起了自己的小手转过了身去，向着身后被她拖行而来的神木遥小姐做出了一副恶婆娘般凶恶的嘴脸！
　　甚至看这架势，要是咱们这位口中不断抱怨的神木遥小姐若再敢说上一句什么不顾大小姐死活的话来的话，她估计还真有就在这距离炸弹只有一门之隔的教室门口直接抽她丫一顿的可能！
　　“早知道是这样刚才在教室的时候我就不应该跟着你跳窗跑出来了...本来还想着可以有合理的理由逃课，没想到逃课下来要面临的居然是扮演特种部队与拆弹专家这样危险的工作...
　　真是的...”
　　“闭嘴！你要再敢说上一句的话信不信我现在就把你的奶头切下来然后填装进我98K的弹仓，让你的乳/头从我98K的弹仓内沿着枪管发射出去的！？”
　　“唔...用我乳/头填装进你98K的弹仓什么的...话说你是不是忽略了一个问题了啊响子~”
　　“哦！？什么问题？”
　　“我奶头的口径才不止7.92毫米！”
　　啪！
　　“唔~~~”
　　脑袋上一个显眼的大包就此隆起，在经受到了响子小姐的敲头攻击后，成为女仆的这些日子以来可没少在响子小姐的手里吃过苦头的神木遥赶忙的便用着自己的双手捂住了她那张喋喋不休且未经人事的小嘴。
　　而在看到她乖巧识趣的闭上嘴不再唠叨过后，情急中的响子小姐赶忙的便又从自己的黑白女仆群的下方顺势的掏出了一套与她身上这套黑白色女仆装如出一辙的女仆长裙。
　　“给！穿上！”
　　“用得着换衣服吗？我觉得穿现在这样要比穿这身女仆装要来得方便多了。”
　　“这女仆装里有接下来需要用到的武器，而且还有一定程度的防弹功能，你不是说你怕死吗？既然怕死的话就给我老老实实的换上！？”
　　“防弹功能？！不是吧？就这么薄薄的一层怎么看也不像是能挡住子/弹的样子啊？话说响子，你又没穿着这身衣服被枪射过，你怎么知道它能够挡得住子/弹啊？”
　　“那我现在就给你证明一下好了。”
　　说着，在神木遥小姐那一脸抱怨的模样之下，只见掏出这件女仆装来的响子小姐当即便将手中的女仆长裙丢在了正处于怀疑中的小遥小姐的身上。
　　同时，按惯例从群底掏出了一把带着消声器的手枪，并毫不犹豫的将枪口隔着扔在小遥小姐身上的那件黑白色女仆长裙，抵在了小遥小姐那作为女性的纤腰之上。
　　“额...我穿...”
　　被对方以这等方式给警告了的神木遥小姐赶忙的为自己换好了这身女仆专属的作战装备。
　　随即，在好奇心的作用下，她一板一眼的学着响子小姐平日里的各项神奇举动，将自己的小手伸进了女仆长裙的裙底。
　　摸索片刻，掏出了一枚手榴弹。
　　“...您说的武器就是这个嘛？是想让我拉开拉环然后将它扔进去把大小姐和劫匪一起炸死吗？”
　　“换一个！”
　　听到响子小姐的命令，手里还拿着颗高爆手雷的神木遥小姐只得照做！
　　然后，下一秒，她被惊讶到了，是的，下一秒，她真的震惊了！
　　只见一把电动转轮式三联装加特林赫然出现在了她的手中！
　　其可怕的重量与那甚至超过了女仆群的长度，让她那俏丽可人的脸上在不经意间便布满了一层冷汗！
　　“...我这是成功转职成魔法少女了吗！？响子！你给我的这裙子不科学吧！”
　　“闭嘴！把子/弹装好！待会儿我冲进去以后只要情况不对立刻对我做出掩护！
　　还有！枪射准一点！小心射到劫匪身上的炸弹！”
　　“等！等一下！”
　　说出了让其掩护的响子小姐拿着一把装有消声器的手枪，几乎没有犹豫的便一马当先的向着眼前紧闭的二年一班教室的房门伸出了手去！
　　而在她的这番动作之下，双手正抓着那把对于一位女孩子而言显得异常沉重的三联装加特林的神木遥，却是赶忙的再次伸手从自己刚换上的这身神奇的女仆长裙的裙底掏出了一串连通裙底的机枪子/弹！
　　而后，门开了。
　　在门被响子小姐伸手猛地拉开的下个瞬间！
　　作为忠犬的响子小姐可谓是不管不顾的便冲进了教室！
　　而也就在她冲入教室的下一秒！
　　“大小姐——！！！”
　　“响子，收声啦~叫这么大声是想干嘛啊？对了，你身上有带咖啡吗？有的话帮我冲一杯吧~我这都好久没喝了呐~”
　　“...额？”


第一百六十七章 好奇心
　　“那个...生田先生是吧？你看看我给你临时写的这个稿子怎么样？如果不行的话要不我在给您重新写一张，毕竟接下来您要面对电视台的采访，要...要是在接受采访时因为紧张的关系而说不出话来的话，到时候星野同学帮忙给您安排的这些揭露你们公司社长让您顶罪的这一系列策划就可能白费了。”
　　“啊~谢谢您了老师！真是太感谢您了！明明之前我那样对您，还给您的脖子划了那么一大个口子，您既然还这样不计前嫌的帮助我...
　　我真的...我真的...”
　　“好啦好啦~水谷老师~您就别再为难劫匪叔叔了~没看见他又要被你给弄哭了吗？”
　　“就是就是！话说生田叔叔也太没用了吧！明明是劫匪来着，结果还在我们这样一群人质的面前一个劲的哭鼻子，真是太丢人了！”
　　“响子。”
　　“那个变态呢？我不是把她和你安排在了一个班级里了吗？你都来了，她怎么没来啊？”
　　无视掉了一旁作为劫匪的生田宏浩先生与自己班上的一群读作同学写作小屁孩的家伙们，还有自己班级中的两位老师的友好互动。
　　手上已多出了一杯冒着热气的咖啡，端起小酌了一口的星野瞳不禁又恢复了她平日里的那副有钱人家大小姐所持有的高洁优雅的模样，目视前方双眼微眯的向着在了解到了现目前这个劫持现场的情况过后，便早已匆匆收起了原本拿在手中的那把装有消声器的手枪，恢复了女仆那安静且优雅的姿态，侍立在课桌前方靠墙站着的女仆夜见寺响子问道。
　　而面对自家大小姐的询问，在进入了星野瞳所在的这间小学教室以后，整只妹的心便直系于自家大小姐的身上。
　　一时半会儿间竟忘了自己这次赶来的时候还带上了一只变态的响子小姐忽然便在脸上流露出了些许恍悟的表情。
　　而后，她向着身前询问她的星野瞳提裙深施一礼，朝着自己家的小主人告罪了一声便转身朝着门外而去。
　　“抱歉，大小姐，请原谅我的一时疏忽，那个变态就在门外，我这就让她进来。”
　　紧接着，在看到星野瞳对于她的这番告罪显得默不作声不置可否的同时，来到了教室门前的响子小姐便直接伸手拉开了教室的房门。
　　“唔...这玩意儿要怎么收回去啊...可恶...”
　　“你一直在门外做什么啊？大小姐叫你呢。”
　　“啊！响子你终于出来了！话说你看看这东西要怎么收起来啊！你说大小姐叫我进去？你看我现在这个样子要怎么进去啊？抬着这玩意儿一起进去吗？
　　要是吓到了大小姐和里面的那帮小学生该怎么办啊？”
　　“真是的，连这样的小事都处理不好，算了，让我来帮你吧。”
　　“哦哦！那麻烦你了响子...等！等一下！不要把这种又粗又长的东西往人家裙子底下塞啦！还一次三根什么的！
　　等！等等！你轻点儿！轻点儿~啊！你倒是温柔点啊~~~”
　　虽然隔着一扇教室门，而且教室内还处于一种较为嘈杂的状况，使得门外刚走出教室的夜见寺响子，与此时正在教室之外为了把什么很粗很长的东西塞到裙底而苦恼的神木遥小姐两女忙活时的声音几乎是细不可闻。
　　但由于此刻的星野瞳是坐在教室内最靠近教室门的位置之上，再加上她听力也还不错，所以不论门外两女友好互动时的声音再怎么细小，端着杯咖啡正优哉游哉的细细品味的她还是依稀能够听得到门外两只的对话~
　　【...这俩家伙到底在门外干嘛呢？】
　　听着门外传来的那若有若无，就内容方面也很容易让人误会的互动，作为门外两只妹子的主人大人的星野瞳亦不禁在倾听着门外两女的互动的同时变得有些略微皱眉。
　　说实在的，前世作为一只可爱的男孩子的她，虽然在这一世上缴了自己前世作为男人的犯罪工具，但是对于一些个男女之间，亦或是女女之间所上演的喜闻乐见的事。
　　不管怎么说她多少都还是有那么一小丢丢的兴趣的~
　　当然了~哲学除外~
　　于是乎，在门外那两只女仆这光是声音而言就能彻底勾起他人的好奇心的互动之下，也想看看门外的那两只笨蛋女仆正在背着自己这个主人做什么不洁之事的星野瞳也不禁有了些许起身查探的想法。
　　然而，正当她的好奇心被门外由神木遥小姐所发出的一声声痛苦呻/吟而逐渐被唤醒，放下了手中最近难得才能喝到一次的咖啡，从自己的位子上正欲起身的这时候。
　　她的身后，一只属于未成年女性的，白嫩无暇的小手却突然伸出，一把便抓住了刚准备站起身来出去查探情况的她的肩膀。
　　“那...那个...星野...你现在有时间吗？”
　　······
　　当劫匪先生遭遇到扮演主的星野大魔王的感化之后，音木坂国小二年级一班的教室内当即陷入了一片吵闹当中。
　　坐在自己的位子上，名为御手洗铃音，以往在班级里可谓一直都是一副高傲的女王嘴脸的傲娇幼女，此刻却在这以前几乎都是由她做主的班级里显得有些格格不入。
　　下/体那在失禁后被尿液浸湿的内裤与丝袜，在身体漏出的温热液体彻底冷却过后令她感到了一阵应该被和谐的冰凉。
　　失禁的羞耻感伴随着这种冰冷湿润的触感让她此刻的脑中可谓是一片清明！
　　一种名为耻辱的感觉开始在她的心中不断滋生，它就像是急性病的病毒那般，在体内出现过后便开始在身体当中迅速的扩展蔓延。
　　最终将平日里高傲无比目中无人的她彻底侵蚀，让她不得不一改以往那女王般用鼻孔看人的作态，回归了她的本质。
　　一个年仅七岁的国小二年级小女孩~
　　她的心中出现了一丝无助，无助中又有些哀求。
　　哀求这眼前班级中的某位同学或老师，亦或是她不认识的人，能够在此时体谅她心中这份无力去改变的令人绝望的耻辱。
　　奢求着某人能够让她尽快摆脱这份耻辱，令她再度回归她平日里原本的那副充满自信且高傲的样子。
　　她父亲是日本警界的最高长官，她是日本高层社会的小公主，她不应该受到这种名为漏尿play的待遇才对！
　　她应该向平日一样高高在上，被班级内的所有男生如众星捧月般的拥护。
　　然而现实是残酷的，现实是那样的残酷！
　　往昔的校园女王第一次体会到了名为现实的无情~
　　在这个时间里，班级内平日以她为中心围着她打转的女孩们都因为好奇的关系将目光投向了那个让她今天遭受到漏尿这般耻辱的劫匪生田宏浩的身上。
　　往昔一到下课时间就一个接一个到她面前来无事献殷勤的男生们，也都被那个作为劫匪的家伙的生平事迹所吸引。
　　老师更不在话下，之前第一个被那个劫匪所劫持，甚至连脖子上都被对方用刀划拉出了一条鲜血淋漓的口子的，名为水谷的语文老师甚至还好心的帮那家伙做起了待会要在媒体面前当众宣读的演讲稿。
　　这个时间段内没有一个人在关注她！
　　没有一个人在关注以往在学校内如明星般备受瞩目的她！
　　甚至就连前一节课的课间，才得到了她的帮助，为其赶走了讨厌的小胖墩的原野美佳，这时也没有将目光落到她这个不久前才出手救助过她的恩人的身上。
　　她那害羞到就算是偏头看一眼别人，都在不自觉间变得有些偷偷摸摸的目光，至始至终，都在她的人生大敌，今天可谓是风头出尽的，名为星野瞳的家伙的身上。
　　为什么！？凭什么！？
　　凭什么这家伙会不怕劫匪！？凭什么这家伙就是要比她御手洗铃音要强！？凭什么自己连她无意间给出的一个数学题都解不出来！？
　　凭什么在刚才她说教劫匪的时候，她的身姿能够吸引到班级中的所有人，以及被她说教的，那个前不久还拿刀抵在她御手洗铃音那脆弱的脖子上的那个可怕的劫匪的目光！？
　　“凭什么在我刚才被挟持的时候...是你这家伙第一个站出来救的我啊...八嘎...”
　　双腿夹紧，名为御手洗铃音的大小姐在大脑被双腿间那湿润冰凉的感觉的不断冲刷之下，望着前方名为星野瞳的女孩那娇小的背影，一脸哀怨的羞红着小脸如此细声呢喃道。
　　恍然间，随着她的呢喃自语，她突然对坐在她前面的这个一直以来都令她讨厌的白色的家伙泛起了好奇。
　　名为星野瞳的存在到底是怎样的一个人呢？
　　与自己同为年仅七岁的小学生的她到底有怎样的经历呢？
　　她为什么平时会在班级里一言不发，为什么刻意要让自己与同龄的小孩显得那般的格格不入？
　　为什么会就连持有小学三年级学生的知识的自己，也无法望其项背的学识？
　　为什么能在今天这起校园绑架案件发生的同时，在自己被劫匪挟持在手中的那时，从课箱中掏出一把本不应该由小学生持有的手枪？
　　为什么要选择用说服的方式来制服劫匪，而不是直接向劫匪开枪？
　　“是考虑到...我被劫匪挟持在手上的关系吗？”
　　伴随着这样的思考，名为御手洗铃音的女孩心中出现了这样的疑问。
　　这个叫做星野的家伙，面对穷凶极恶的劫匪时，手中有枪却不用的关系是考虑到她当时正遭受到劫匪的挟持的这一原因吗？
　　如果是的话，那她为什么又会选择救下自己呢？
　　明明在对平日里就将周遭的一切通通无视的她而言，自己只是一个知道名字的陌生人而已。
　　明明自己只是一个平日里对她不断骚扰，各种给她找麻烦的，对她来说应该是要被划分在讨厌的人这一类型当中的家伙而已。
　　明明连话都不曾说过几句...
　　明明...
　　一种巨大的好奇将此时的御手洗铃音那倍感羞耻的内心彻底塞满。
　　她开始好奇起了这个一直被自己视作对手的白色幼女。
　　她是一个探索者，而对方就像是一个地球上至今连科学都无法解释的未解之谜。
　　她的心中开始浮现出一种名为探知欲的冲动！
　　她想要了解她！尽可能深入的去了解她！
　　了解这位在班级内所有人的面前都如同一个谜一般的雪之妖精，了解她的全部，想要看看，究竟是怎样的一个女孩才能让从小到大不管是学习方面还是人气方面都难逢敌手的自己输得是这般的彻底！
　　随着这份发自内心并不断在心中扩散的探知欲，最终，在不知不觉间，名为御手洗铃音的女孩向着端坐于她前方的那个冬日谜题探出了手去...
　　“那...那个...星野...你现在有时间吗？”


第一百六十八章 人群中的窥视者
　　人类是一种很奇妙的生物，他们与这地球上的其他动物一样拥有着作为生物所衍生出的那份感情。
　　但与其他动物不同的是，作为在大脑方面属于地球生物圈中进化得最为完善的物种。
　　人类在自身情感方面的体现要比其他的生物来得是更为的复杂多变。
　　欢喜、哀怒、生气、悲愤，一种种复杂的情绪相互交织在一起，最终造就了名为心理学的东西。
　　对于一个人而言，陷入无助与绝望的时候会想到什么呢？
　　地震发生后被压在废墟之下奄奄一息的人会期盼着有救灾人员在下一秒出现将自己从瓦砾当中挖出并救起。
　　半夜回家时在路上遭遇到抢劫却无力反抗的人会期盼着警察的出现帮自己赶走抢匪。
　　落入危险境地的女人会渴望着能够保护她的男人来搭救，正如童话故事里每一个落难的公主都会期待着自己的白马王子出现。
　　这三类人，都有一种名为渴望和期盼的情绪。
　　但当这种期盼从他们那名为祈望的幻想中照进现实，梦想成真，成功获救以后，他们这些祈祷奇迹降临之人的心中还会出现一种相同的特征。
　　这种特征，正是对搭救自己之人所抑制不住的从心中升起的好感。
　　伴随着这种好感，一种名为好奇的东西也开始在内心滋生。
　　名为御手洗铃音的女孩现在所面临的就是这样一个状况。
　　在之前的课堂上，被星野瞳以一个数学题无意击败的瞬间她堕入了绝望，当她还未能从这份绝望中走出来时她又遭受到了劫匪的劫持，令她那颗属于七岁小女孩脆弱而幼小的内心再度堕入了更深层次的绝望。
　　堕入绝望之人都会在绝望之时幻想着下一秒能有一位属于自己的英雄出现。
　　而当这个英雄真的在她内心的祈祷下出现于现实过后，一种名为好感的东西伴随着对这位突然现身于现实解救自己的英雄的好奇便会在这个绝望之人的心中留下种子。
　　这枚种子如路边的野草，不需要播种它的人刻意浇灌，只需要一点雨水便能疯狂生长。
　　星野瞳的一个无意之举，让一直以来都是一种以自我为中心的性格的御手洗铃音对她的这番顺手搭救的行为产生了误解。
　　这份误解给御手洗铃音的心里播下了一枚名为好感的种子。
　　只不过由于常年被御手洗铃音视作对手，这粒种子中所蕴含其中的好感并未被御手洗铃音所察觉，但是那份对名为星野瞳的好奇，却是非常显性的从御手洗铃音大小姐的那张可爱的俏脸之上，毫不掩饰的表现了出来。
　　星野瞳已化身成了白马王子，或者说有成为她心目中那位白马王子的重要契机，可一直讨厌星野瞳并将其视作对手，名为御手洗铃音的公主殿下却并未察觉对方已在她的心中埋下了成为她的白马王子的这一契机。
　　面对星野瞳，御手洗铃音在表面上和不太诚实的心中依旧不肯承认这个事实。
　　不过即便她再怎么不愿意去承认，当她此刻在不知不觉间伸出了手去，抓住前方座位上那位正背对着她的雪之妖精的肩膀的这时。
　　她的语气，她的神态，她的眼神，无不向着一个名为琴窦初开的方向发展。
　　她的话语间带着平日里从未出现过的羞涩，俏脸微红，眼神也变得有些躲闪。
　　如一名怀春的少女在面对自己心仪的男生，仿佛哪怕是正常的聊天也会令她面红耳赤。
　　她是她的英雄，一个她不愿意去承认的英雄。
　　但是，在身体的各方面显得较为诚实的表现之下，她还是无法将刚从心底所升起的那份，对眼前这位白色的英雄，雪之妖精般的存在的好感彻底的加以掩饰。
　　“那...那个...星野...你现在有时间吗？”
　　“有什么事吗？”
　　“额...这个...那个...”
　　“...嗯？”
　　“呜...没...没什么...就...就是...就是...”
　　“...就是什么？”
　　看着对方这似想要向自己告白一般的羞涩模样，本准备想要起身去查探门外的两只笨蛋女仆到底在现在正瞒着她这个主人在做这些什么不洁之事的星野瞳，不禁将自己额头上那与头发一样雪白的秀眉扭曲到了一起。
　　并且在对方这吞吞吐吐的模样之下，还忍不住疑惑的歪了歪脑袋。
　　而遭受到星野瞳这目光怪异的凝视，原本就因为内心的羞耻感，与平日里的那份傲娇，以及在这份傲娇之下所升起的那种不愿意去承认这次被对方解救了的这一事实的御手洗铃音大小姐脸上的那份红晕更甚。
　　下一秒，在这种填满内心的羞愤，与一种莫名间好想从对方的注视下逃跑的复杂的心情之下！
　　因为着急找不到向对方解释自己为什么会突然叫对方的这一理由的御手洗铃音，亦不禁再度回归了她那副，平日里所保有的，显得极为高傲的模样。
　　只不过，在脸上那抑制不住而升起的红晕的衬托下，这份高傲更多却像是在傲娇。
　　只见在这番傲娇的模样之下，名为御手洗铃音的幼女小嘴一瘪。
　　羞红着脸蛋当着咱们正奇怪的望着她的瞳大小姐的面露出了一副‘不想理你’的表情，随后向着旁边墙壁的方向小脑袋猛地一扭！
　　“就...就...就...就是感谢啦~感谢！”
　　“...感谢？你要感谢谁啊？感谢我吗？”
　　面带疑惑的星野瞳抬手用食指指了指自己，而正陷入撇头傲娇状态的御手洗铃音大小姐却是依旧没有将她那布满红晕的俏脸向着正询问她的星野瞳的这边回转过来。
　　“大...大概...就是这个意思...我...我刚才看...看到了...你...你手上拿着枪什么的...”
　　可能是顾及到班上学生和老师都在的关系，在说这句话的同时，傲娇状态中的御手洗大小姐的声音也不由得逐渐变小到了仅有她自己和星野瞳两人才能听清的程度。
　　而面对她的这番回复，下一秒，星野瞳立刻便明白了她口中说的感谢自己到底是因为什么了。
　　看来，这丫头并不像是其他小学低年级生那样愚笨嘛~
　　居然能从之前，在看到了她手里有枪以后猜出，当时她星野瞳在劫匪冲进教室的瞬间并未第一时间开枪击毙劫匪的原因，是因为顾及到了那时正被劫匪作为人质挟持的她御手洗铃音。
　　就这份高于同龄小孩的洞察能力，就值得让她星野瞳在这个时候对其高看一眼了。
　　“啊~我明白你的意思了，不用谢，举手之劳而已。”
　　对对方所表现出来的这份高于同龄人的洞察能力高看一眼归高看一眼。
　　但是不论怎样，对方既不是黑帮成员也不是她星野瞳所统御的星野组的敌对势力。
　　本质上不过是父亲在日本社会上多少有点权势的七岁小女孩而已，对她这个星野组老大而言既构不成威胁也无法提供助力。
　　就像她星野瞳所说，救下对方，仅仅也只是因为举手之劳的关系。
　　所以，在随意的向着傲娇当中的御手洗铃音大小姐声音平淡的随口说了句不用谢，打了声招呼过后，咱们刚才因为被对方按住了肩膀而转过身来的瞳大小姐，便就准备直径回过身去。
　　“等一下...”
　　“还有什么事吗？”
　　“有...有个问题...”及时出手阻止了星野瞳的转身动作，在看到了刚都已经将脑袋转到了一半的星野瞳又将目光重新聚集到了自己身上过后。
　　之前还在傲娇状态之中，名为御手洗铃音的小幼女，可爱的俏脸之上又不禁出现了刚才她在抓住星野瞳的肩膀，使得星野瞳刚回过身来时候的那种扭捏之情。
　　“我...我想问问你...为什么会选择救我...明明...从一年级开始...我就各种给你找麻烦的来着...”
　　“你问这个啊~”
　　听到对方这带着扭捏的询问，星野瞳那白到异常的俏脸之上亦不禁出现了些许思索，她挑了挑眉毛，目光望向了天花板，那模样就像是在思考一个非常无聊的问题。
　　“大概是...看你顺眼吧？嗯，只要你平时不来烦我的话。”
　　【当然，还有你在劫匪冲进教室之前，站在我课桌前面帮我挡住了劫匪的这一关系~】这句话，星野瞳没有说出口。
　　但是仅凭她之前的那句话，也足以引起本来还对她升起了些许好感的御手洗铃音的气愤与惊奇！
　　“看...看我顺眼！？难道你救下人家就仅仅只是因为看人家顺眼吗！？”
　　“是啊？不然呢？莫非你还以为我喜欢你不成？话说就你这种刁蛮的性格，要我是个男生，丢给我我也消受不起啊~”
　　“你这混蛋！”
　　本还陷入害羞当中的幼女又一次的忍不住伸手抓住了眼前这只白色混蛋的衣领！
　　此刻的她甚至有一种感觉，那就是感觉对方似乎正在玩弄她那颗纯洁的少女心~
　　“喂喂喂！君子动口不动手！”
　　“我是女生！”
　　“女生的话更需要保证自己的形象，还要维护作为一名地道的日本女性那应该每时每刻都要保持的基本礼仪！”
　　“你！”
　　在情绪激动之下，御手洗铃音那抓住星野瞳衣领的双手猛地一用力，便将某只欠揍的白色混蛋那张比自己还要可爱的小脸一把拉到了自己的眼前。
　　可是面对对方那副欠揍的模样，有着一种想要揍对方一顿的冲动的御手洗铃音，却在此刻不知怎么的，就是狠不下自己那颗伸手去揍对方一顿的少女心。
　　【...可能是因为这家伙刚救过我吧？】御手洗铃音的心中划过了这样的一个像是用来说服自己的想法。
　　旋即，在咬牙切齿与左右为难之下，瞪视着对方那张白到欠扁的俏脸的御手洗铃音最终还是一脸恨恨的放开了对方那被自己用力抓住的领口。
　　然后又将自己那颗可爱的脑袋用力的撇到了一边，鼓着对腮帮子，模样与表情似乎是在向星野瞳说着‘我很生气’似的。
　　“话说你不问问我为什么看你顺眼吗？”
　　“...为什么？”
　　听到星野瞳这话，将头扭到一边赌气般的不再去看星野瞳的御手洗铃音，在略微皱眉的情况下最后还是忍不住的向着星野瞳做出了反问。
　　而面对她这赌气似的反问，正低头打理这自己那被弄乱的领口，也没有将目光落于对方身上的星野瞳的回答却是。
　　“因为你在之前，他人需要帮助的时候伸出了援手。”
　　说着，星野瞳将目光转向了一侧，正坐在自己的位子上时不时的向她和御手洗铃音两人这边偷看过来的小动物的身上。
　　“那孩子叫原野美佳吧？说实在的，以前好几次我看到她被隔壁班的女生欺负的时候都多少有些想要出手。
　　你帮我完成了我想做的事，所以自然而然的，在我眼里，你也就被我划分成了一个值得去救的好孩子。”
　　“...那你以前为什么不出手帮她呢？你不是说你在她被人欺负的时候也看不下去么？”
　　听到了星野瞳的这番解释，脸上那副生气的样子也不禁缓和了些许的御手洗铃音忍不住再次问道。
　　而这一次，面对她的询问，星野瞳那副欠扁的模样当即消失，娇小的身体多出了一种让人感到难以言喻的气质。
　　这种气质似乎能让人感到她身上有一种不怒自威的感觉，它不应该属于一个小女孩。
　　说真的，长这么大，此刻正感受着这种气质的御手洗铃音以往只在作为东京警视厅警视总监的她父亲的身上感觉到过这种，或许比起气质而言更像是一种气势的东西。
　　下一个瞬间，御手洗铃音心中那份之前因被对方调戏而升起的气愤之情又再一次的被那发自内心的好奇所掩盖。
　　她眼前的这只雪色的妖姬，到底是经历了什么才能拥有这种完全不符她年纪的，本应属于上位者才能拥有的气概呢？
　　好好奇~
　　真的好好奇~
　　“授人以鱼不如授人以渔~一个乞丐，给她再多钱她也学不会自力更生。
　　同理，一个被欺负的人，要学不会反抗，作为她同学的我们也无法帮助她一辈子不是么？
　　所以，今后我觉得你若是还想要帮她的话，与其帮她一次次的赶跑跑来欺负她的人。
　　还不如教会她在被其欺负的时候拿起书包用力糊在欺负她的人的脸上这样的事情呢~”
　　“...明明和我同岁却满嘴的大道理，要教她反抗的话干嘛要我去啊？你去不行吗？”
　　“我啊~没时间呢~像我这样的人，比起花费时间教导他人而言还有更为重要的事情要做。”
　　“哈？更为重要的事情？”
　　“嗯，更为重要的事情。”
　　“...比如？”
　　听到这话，御手洗铃音不由挑了挑眉毛。
　　而在她挑眉的同时，星野瞳却直径从自己的位置上站了起来。
　　只见她拍了拍自己那一尘不染的白色哥特式连衣洋裙，然后向着正挑眉注视着她的御手洗铃音的那颗有着一头柔顺的秀发的小脑袋伸出了手去。
　　“比如向一直以来把我视作了魔王，把自己视作了勇者的你，给予一份来自魔王的小小奖励~
　　话说，裙子还是湿的对吧？要跟我去保健室一趟吗？
　　这大冬天的，可别感冒了啊~”
　　星野瞳的脸上出现了一副稍显帅气的微笑，而也就在星野瞳的这幅似乎有些小帅的微笑之下。
　　顷刻间，内心中刚被眼前的雪之妖精播种下了一粒名为好感的种子的御手洗铃音，亦不禁在眼前的天使大人的这份笑容下，稍稍的有些被其给惊艳到了。
　　在这一刻她的心中甚至不由得闪过了一个念头，那就是对方这一年多两年的时间以来，在学校里比自己受欢迎的真正原因，恐怕也就是对方所显露出的这份毫不做作的成熟。
　　孩子们都向往成为大人，而对方的表现就像是个成熟中还带着些许温柔的大人。
　　只不过...
　　“鬼...鬼才会感冒呐！你这个笨蛋！还有！不！不要把令女孩子感到羞耻的事情如此轻易的说出来啊你这个白痴！
　　哦呀~这位小小姐~我有说错什么吗？话说你不是尿裤子了吗？为了不让你一直穿着湿润的内裤，带你去保健室脱掉什么的这不很正常吗？”
　　“在正常也不能这样轻易的说出来啊！亏我之前还觉得你稍微有那么点帅....”（小声）
　　“什么？”
　　“没什么啦！你个讨厌的家伙！”
　　最终，在御手洗铃音大小姐那捂着裙子一脸羞愤的模样之下，其最后还是接受了在她眼中果然很欠扁的星野瞳的好意。
　　被星野瞳拉着小手向着教学楼保健室的方向去换胖次去了...
　　不过，也就在她们两只幼女手牵着手，刚拉开还一片吵闹的教室的前门，正准备叫上门外的两只，似乎正在努力的向着女仆装的裙底塞着什么的笨蛋女仆一同向着教学楼保健室的方向走去的这个时候。
　　正欲迈步走出教室的星野瞳。
　　却又再一次的感受到了，之前第二节课课间时分，赶走讨人厌的陆前小胖墩儿的那时所出现的那种...
　　真正能够令作为黑手党首领的她感到威胁与警惕的，就像是在野外被对她产生了兴趣的大型猫科动物所凝视的眼神...
　　【...如果说第一次可以被认为是错觉的话...那么这第二次...】
　　前脚刚迈出教室门的星野瞳猛地转过了身，可是当她转过了身的瞬间，那种仿佛被野兽注视的感觉却又再一次的消失不见。
　　班级里依旧吵闹一片，似乎不管怎么看都无法从中找出哪怕一丁点的异常。
　　可是，在刚才的那个瞬间，从这班级中三十多号人里投向她的那个眼神，却依旧无法使已然察觉到了这一异常状况，真切的感受到了威胁的她置若罔闻...
　　“星...星野...你怎么了？不...不是说要陪我去保健室的吗？你...你不会是想要反悔吧？”


第一百六十九章 真正的愉悦~
　　之后的事情并没有什么可说的。
　　如计划中一样，东京电视台及其其他电视台的记者用着堪比香港记者的速度，抢在了警察的前面赶到了学校事发现场。
　　在二年一班一众师生的友情配合下，身上绑着炸弹，拿着个多媒体教室的遥控器冒充炸弹遥控器的生田宏浩如愿以偿的当着无数电视台记者的面，以及摄像师的镜头揭露了自己公司在造假事件发生后不愿意承担政府巨额罚金从而将责任分摊推卸到包括他在内的一系列作为这起事件的替罪羊的员工们身上的整件事情。
　　其中唯一一点让人感觉可圈可点的地方，不过是在作为这起事件的主角的生田宏浩，在拿着那位名为水谷的国文老师给他提前准备的演讲稿，当着无数摄像机镜头与新闻记者的面将演讲稿念道一半的时候。
　　可能是内心被自己近期这悲惨的遭遇再次触动，在采访的后半段他真情流露，无视了自己心中那份遭到无数记者提着话筒包围时所诱发的发自内心的紧张感，直接玩起了脱稿演出。
　　这次的事件由于星野瞳所在的这，被劫持的整个班级中几乎所有的孩子都属于是日本高层社会出生的关系。
　　所以在事发之后，一时之间这起校园劫持事件闹得也很是轰动。
　　再加上此事涉及到了星野瞳这只读小学的黑帮老大，所以在星野瞳及其班级内的其他学生们，在一众记者与警察的包围之下走出学校的时候。
　　名为藤原里绘，近期负责星野瞳所统御黑手党星野组最近所引发的一系列事件的调查工作的女FBI也赶到了现场。
　　只不过这一次，这只以前只要有点大事小事就会想尽各种办法来找星野瞳麻烦的女FBI，却没有如前几次那般在看到星野瞳出现的瞬间便立刻带着一副很是欠扁的笑容向着星野瞳迎上来说三道四。
　　她只是远远的站在距离星野瞳相较很远的案发现场之外。
　　看着星野瞳同一群孩子被警察与记者包围着从教学楼内走出，又看着星野瞳被得知发生了校园劫持案后赶来护驾的渡边家兴与佐藤秀中等人接走。
　　只不过，就在她看着星野瞳离开的同时，也同样注意到了她的出现的星野瞳，却在不经意间与她发生的一个眼神对视之下。
　　看出了这位最近时不时的就来触她霉头的女FBI有些什么心事，同时，也看出了她貌似有很多话想要对自己说。
　　但话到嘴边，却欲言又止...
　　星野瞳走了，在远远的看着她离开的藤原里绘的注视之下。
　　可是不管是离开的星野瞳，亦或是注视着她离开的藤原里绘都未能注意到的是。
　　就在她在一众星野组小弟们的护送之下离开的同时，这次被解救出来的二年一班的三十多位学生，她的同班同学之中。
　　却有一只就外貌而言，长得完全不输给御手洗铃音，甚至不输给她星野瞳的双马尾幼女，在似乎没有什么存在感可言的无声无息之中。
　　静悄悄的脱离了，包括现场记者与解救护并送他们一个班的学生从学校里出来的警察等所有人的视线。
　　一个人挤出了人群，走出了校门，走到了一辆正停放在学校正门对面的黑色奔驰车的门前。
　　“大小姐，您没受伤吧？”
　　站在黑色奔驰车的车门前，名为近藤昂的男人在看到了双马尾幼女独自一人走到他眼前的同时，便带着一副毫不做作的担忧之色直径向着双马尾幼女开口问道。
　　而面对他的询问，幼女没有当即开口作答。
　　她先是抬起了那颗似乎随时随地都在保持着好奇的小脑袋，望向了奔驰车后方，一幢与学校正门可谓是正对着的五层公寓楼。
　　再用目光随意的扫过了楼顶以及楼层最高五楼的窗口，而后便向着眼前这位名为近藤昂的男人看似随意的挥了挥小手。
　　“把狙击手都撤了吧，现在这里这么多警察，要是一不小心被人发现学校正对面的这栋楼里被你给安排了好几个狙击手的话，那我悠闲的校园生活岂不就是要报销在你手中了吗？”
　　“是，大小姐，我立刻安排他们撤离。”
　　这么答应着，名为近藤昂的男人直径拉开了黑色奔驰车后排的车门。
　　在等待着眼前这只被她称呼为大小姐的双马尾幼女，优哉游哉的上车过后，他这才随意的向着学校对面的这幢五层公寓楼的楼上比划了一个手势。
　　不久，几个背着大提琴包的男人从公寓楼内走出，他们就像是完全不认识近藤昂一般的走过了近藤昂的身边，走到了这辆奔驰车后方的一辆本田商务车前。
　　再打开了车后备箱门，将手中的一个又一个看上去似乎有些分量的大提琴包悉数放好以后。
　　这才拉开了商务车的车门，从商务车几个方向的车门鱼贯而入。
　　近藤昂也上了那辆刚接到双马尾幼女的黑色奔驰车，坐进了驾驶室的位置。
　　在看到了后方几个背大提琴包的男人已悉数进入了后面那辆本田商务车的车内过后，他这才将车发动并起步，同时在驶离音木坂小学校门这个是非之地的这时，又将自己的右手伸出窗外，像是示意后方的那辆坐着几个身份不明的男人的商务车跟上自己似的用力的拍了拍奔驰车的车门。
　　而后，做完了这一切的他这才将目光转回了车内。
　　车内坐着的，除开他这个司机兼保镖的男人以外还有两人。
　　一人自然是独自坐在车后排座椅上的双马尾幼女，而另一人则坐在他左侧的副驾驶上。
　　这是一个身材高挑的女人，她有着36D硕大挺拔的胸/部以及一双包裹在黑色丝袜中的修长的大腿。
　　她面相姣好，不论是面部轮廓还是五官都有一种韩国一线女星的气质。
　　她身上穿着一身与响子等人相似的黑白色女仆装。
　　可是，与响子等人所穿的那身女仆装不太一样的是，响子及其神木遥，乃至于河木原由里在内，三人所穿女仆装均为过膝的女仆长裙。而这个女人身上的这一套，却是长度不过膝的女仆短裙。
　　特别是这个女人脸上的笑容，那种带着淡淡的不屑与恶意的笑容，甚至能让人在不知不觉间能感觉到一种被毒蛇盯上的错觉。
　　让在与这个女人接触的这段可以说是很短的时间以来的近藤昂，都会时不时的在内心当中感到怀疑。
　　怀疑这个女人是一个懂得用笑容魅惑男人，然后再将这个遭到其魅惑的男人用毒液毒死的蛇妖。
　　近藤昂不喜欢这个女人，可是自己的大小姐，名为筱田的双马尾小幼女却坚持要将这个女人留在身边。
　　作为属下，哪怕是内心再怎么对这女人不喜，几次谏言均已无果收场过后，近藤昂也不敢对自家大小姐的这一决定再过多言。
　　不过...
　　“我警告你别想再大小姐的身上动什么歪脑经，我会看着你的，就像...”
　　“一只帮主人看家的忠犬，在如遇到入室盗窃犯时那样的看着我对么？”
　　“你这家伙！”
　　“好了别逗嘴了~星姬，给我说说吧，你那位堂妹到底是个什么样的人呢？”
　　“您感兴趣了吗？”
　　“啊~突然觉得她似乎很有趣呢~”
　　说着，阻断了二人拌嘴的双马尾大小姐，那饶有兴致的扭头朝着车窗外望去的神情突然间就是一愣。
　　随即，似想到了什么似的收回了她那望向车窗之外的眼神。
　　“车上有纸和笔吗？我书包放学校里了。”
　　“有的，大小姐请稍等。”回话的是前排座位上正开着车的近藤昂，只见其在听到了自家大小姐的询问过后，赶忙的便腾出了一只正握着方向盘的左手，向着正坐着那个，被自家大小姐称作是星姬的女人的副驾驶的驾驶台工具箱摸去。
　　“大小姐，您要的纸和笔。”
　　在这名为星姬的女人的帮忙之下，成功的将工具箱内装着的一小叠纸，与一只原子笔从工具箱内取出过后，手里还抓着方向盘，目光还直视着前方路面的近藤昂便直径将手中的纸笔，反手向着身后的自家向自己所要这两样东西的大小姐递去。
　　而后，向着作为自己的贴身保镖的近藤昂道了声谢，接过了对方手中递来的纸和笔的筱田大小姐便开始用笔在纸上些起了什么东西。
　　她一边书写一边思考，但是在她书写和思考的同时她的嘴上却并未停下向前方副驾驶上坐着的那位被她称之为星姬的女人的询问。
　　她就这么一心二用，一边在手中的纸上写下一个个足以令她这个年龄阶段的小学生头昏脑胀的数学公式，一边继续询问着名为星姬的女人，之前她所向其询问的那个问题。
　　“你还没有回答我的问题呢，星姬。”
　　“您是说，有关我堂妹的事情吗？”
　　“没错~”
　　“关于她，我知道的其实也不多呢。”
　　“知道得也不多？”
　　筱田大小姐那手中不断在纸上书写着一个个生涩复杂的数学公式的动作，在唤作星姬的女人的这话之下免不了的就是一顿。
　　“为什么？”
　　“因为在我大伯星野真一死前，我从未想过我这位堂妹能够继承我大伯，她父亲星野真一所留下的这星野组二代目首领的这个位子呢。”
　　“...是么？”
　　听到这话，得到了这样一个回答的筱田大小姐不禁微微挑了挑自己的秀眉，而后手上又恢复了自己那不断书写数学公式的动作。
　　“那么你前些日子为什么要雇佣兵绑架她呢？理由是什么？”
　　“我想毁掉星野组。”
　　“为什么？”
　　“因为他们，因为我大伯，我成为了一个父母健在的孤儿，我的母亲和我的妹妹沦落到了社会的日本最底层，成为了名副其实的性工作者。”
　　提到星野真一和星野组的时候，被称之为星姬的女人的眼中不加掩饰的划过了一种名为仇恨的东西。
　　可是随着她的回答，当她提到了母亲和妹妹这两个词汇的时候，她那泛起仇恨的眼中又不禁划过了一丝温柔。
　　想来~
　　“你也是个有故事的人呢~”
　　听到这番诉说的筱田大小姐语气平淡的如此言道。
　　而面对筱田大小姐的这话，脸上已恢复了那种似有似无，似乎还夹杂着些许恶意的微笑的女人则只是收起了自己所有的情绪，很男性化的耸了耸肩，似乎对筱田大小姐的这话有些不置可否。
　　“那么前些日子你雇佣兵去绑架星野瞳的事情又是怎么回事？是想要杀掉你这位可爱而有趣的堂妹以此泄愤吗？”
　　“不，关于这点您误会了，我若是想要杀掉我堂妹泄愤的话，我就不会雇佣兵去绑架我堂妹了，而是直接让佣兵杀了她。”
　　“那么，你不杀她而选择绑架她的理由是？”
　　“在目标是毁掉整个星野组的这一情况下，活着的星野组二代目要比死掉的星野组二代目来得更为有用。”
　　筱田大小姐那在纸上书写着一个个数学公式的动作又是一顿，旋即，她的脸上再次泛起了饶有兴致的表情。
　　而在流露出这幅饶有兴致的表情的同时，她更是向着前方坐着那个名为星姬的女人的副驾驶的方向抬起了头。
　　“给我说说你当时的打算吧？”
　　“若是作为星野组二代目存在的我堂妹星野瞳被我雇佣的佣兵杀掉的话，为了不让星野组群龙无首，作为星野组最高决策层的大岛成悟等星野组六元老，绝对会在我堂妹死后的短期内重新选出一个星野组的首领来的。
　　在我失踪，同时还是去了作为星野家顺位继承人资格的这个情况下，星野组三代目首领的这一人选，以大岛成悟为首的星野组六元老也只有在非星野家成员的星野组各地区负责人中选拔。
　　那时候星野家已无人可以继承星野组首领的这个位子，所以，那些个参选星野组三代目首领的地区负责人中，只要资历和条件都达到了作为首领的要求，其就能毫无阻碍的上位。
　　可是若作为星野组二代目的我堂妹星野瞳还活着的话，她的失踪也能够让星野组陷入群龙无首的境地。
　　但是由于她没死，在那种情况下一时半会儿间星野组六元老也就不敢轻易的从地区负责人中选取新一任的星野组首领了来着。
　　届时，星野组内部会分成两派，一派是主张将我堂妹星野瞳从我手中救出，迎回星野组去继续就任星野组二代目首领之位的，以佐藤秀中为首的保皇派。
　　一派是主张重新选拔新首领，将我堂妹星野瞳作为弃子放弃的革新派。
　　而一旦这两派势力真如我设想中的那样形成的话...”
　　“那么星野组瞬间就会出现就连星野组六元老之首大岛成悟也难以彻底压下的内乱，而一旦发生这种争夺三代目首领地位的内乱，那么整个星野组上下，距离分崩离析四分五裂也就不远了对吗？
　　届时，星野组这个日本第二大黑手党势力便将会成为日本地下世界的历史。
　　就算最后运气好在这场内乱当中保留下了星野组这个名字，最后星野组也会元气大伤，将不可能再是日本的第二大黑手党。”
　　“正是如此~”
　　名为星姬的女人带着微笑如此回道，而面对她的这个回答，正看向她的筱田大小姐却并未多言，她只是带着一种似乎不带任何情绪的笑容摇了摇头。
　　之后，便将目光再次落回了手中那张，已经写下了好几个数学公式的纸面上。
　　“那么对于你堂妹星野瞳本人呢？你有想过要杀她么？”
　　“杀也好不杀也好，这都无所谓，我要报复的是我们星野家的老一辈，要毁掉的也仅仅只是星野组本身。
　　不过，若是筱田大小姐您对她感兴趣的话，那么我想，我将很乐意为您献上一只，同我有血缘关系的可爱宠物~”
　　“所以？”
　　在名为星姬的女人的话音刚落的同时，车后排座位，在纸上书写着一个个数学公式的筱田大小姐不禁再一次的停笔挑眉...
　　“您愿意养吗？名为星野瞳的宠物~我想，这世上没有任何一种动物会比饲养一只黑手党领袖来得更能讨您欢心不是么？”
　　“我考虑一下吧~”听到名为星姬的女人的蛊惑，手里正拿着张已经被无数个数学公式写满的筱田大小姐却未当即答应。
　　她只是目光不移的盯着手中的稿纸，或者说，稿纸上所有写满的数学公式当中，那个在她眼中唯一正确的公式...
　　题目： [设一质量为m的物体从高空落下，空气阻力正比于速度（比例常数为K＞0），求速度与时间的关系。]
　　解：设速度为u；则u满足m＝dudt＝mg-ku
　　解方程得；u＝1k（mg-ce-kt/m）
　　由u|t＝0定出c，得u等于mgk（1-e -kt/m）
　　“要知道，一件东西真正能够取悦人的并非是得到它的这个结果，而是去获得它的那个过程~”
　　“所以？”
　　“对于我而言，你堂妹星野瞳真正能吸引我的并不是她本人，而是彻底击败她这样一个有趣之人的过程~亦或是...”
　　说到这里，看着手中公式的筱田大小姐的语气不禁出现了些许停顿。
　　旋即，一个不符她年纪的残酷而又邪魅的笑容缓慢的开始在她的脸上渐渐浮现。
　　“毁掉她的过程~”


第一百七十章 危险的家伙
　　“大小姐...您要的...咖啡...”
　　“啊~真是谢谢你了，由里~”
　　说着，已回到了家中，正独自一人坐在星野家豪宅二楼露天阳台上看着远方的雪景，一时之间竟有些失神的星野瞳当即回过了神来。
　　她笑着向最近几天已经可以不坐轮椅自己行走，甚至能够做点扫地等简单的家务活的，名为河木原由里的新晋女仆手中接过了对方递来的咖啡。
　　甚至看着对方这幅说话都断断续续的可爱模样，本就娇小年幼的她还不由拿出了一副大姐姐的作态，伸出了手让行动还不是特别方便的对方试着弯下腰来给她摸摸头。
　　话说只要是好孩子都讨人喜欢不是？像由里小姐这样的好孩子，哪怕是在男女两/性方面的问题上已经重生外加变身了的关系变得是模糊不清了的星野瞳，也会在不知不觉间向其表现出一副亲昵的样子。
　　“大小姐！”
　　就在星野瞳用摸头的方式犒劳着小由里，小由里也在很是顺从的接受着自家小主人所赏赐的这份犒劳的这时。
　　一个不和谐的声音却突然从两人的身后传出，打断了二人这在冬日的雪景下如画卷般怡静美好的互动。
　　只见一只平日里温文尔雅，但一到关键时候却又能做到行事果决的身影突然从两人身后的通往二楼阳台的豪宅走廊窜出！
　　在打断了两人互动的同时更是快步上前，行事粗鲁的一把便抢过了星野瞳手中，由河木原由里所奉上的那杯还冒着热气的咖啡。
　　此人，正是星野瞳的首席忠犬。
　　作为星野家女仆头头的夜见寺响子！
　　“大小姐，您今天在学校的时候已经喝了一杯了来着！请不要忘记上次您咖啡喝多后的那次教训！
　　还有由里！你太宠大小姐了！她说什么你就答应她么？要知道咖啡可是会影响大小姐的身体成长的来着。”
　　“呜...那个...我只是...”
　　在夜见寺响子小姐那属于首席女仆的目光凝视之下，作为好孩子的由里小姐忍不住的退缩了！
　　话说她跟着神木遥那个变态一同进入星野家之后，这响子小姐的气势可谓是一天比一天的可怕！
　　那严谨的作风与在教导她们两只新晋女仆时一丝不苟到严格苛刻的态度整的就像是一位上了年纪的刁钻老婆婆！
　　颇有一种要在她们这两只新晋妹抖的面前树立起自己作为首席女仆，兼星野家女仆长的威严与地位的趋势来着~
　　嗯！按照变态遥的说法！
　　现在的响子小姐若不是更年期到了的话，就是对于力排众敌成为自家大小姐的正宫一事感到压力了来着！
　　虽然吧~内心纯白如纸的由里小姐并不知道某变态遥口中的【正宫】为何物，不过在听到了响子小姐最近压力似乎蛮大的这件事情过后。
　　面对对方这幅如刁钻苛刻的老婆婆的模样，她还是在内心中对对方报以了理解和体谅的看法。
　　只不过，理解归理解，但是...
　　【响子的这种样子...果然还是好可怕啊...】
　　“呜...”
　　“好了好了，响子，别吓着由里了，话说这咖啡不喝就不喝嘛~你干嘛做出一副这种模样来啊？”
　　“那...那个...大小姐我...”
　　“行了行了，别说这些没用的东西了。话说渡边家兴和佐藤秀中他们两个现在走了么？”
　　在突然化身成为刁钻老婆婆的响子小姐成功的吓到了由里小姐的同时，刚到手的咖啡又被抢走的星野瞳，由于心情不好的关系当即便趁着这个机会，替着被吓到的由里小姐将作为抢走她咖啡的罪魁祸首的响子小姐，带着一副不高兴的表情小小的说教了一顿。
　　使得原本是在关心她身体发育，同时为了获取她的好感而故意在这段时间里做得可谓是比平时还要尽心尽力的响子小姐忍不住的流露出了为难与伤心之色。
　　然而，还未等好心却惹来了自家大小姐的不满的响子小姐解释，不满于她的星野瞳却是一转话锋，直径将话题转到了今天在听到其所在的学校发生校园劫持案件过后，便匆匆赶到学校接其回家的佐藤秀中以及渡边家兴二人的身上。
　　“额...好像还没走，刚才我从楼下跟着响子上来的时候还看着他们两个在一楼大厅那里坐着呢。
　　话说大小姐要我去将他们两人叫上来么？”
　　说话的是神木遥，只见前脚响子小姐刚被作为她们三只妹抖的主人的星野瞳教训完的同时，她后脚跟便走入了这星野家豪宅的二楼露天阳台。
　　随即，抢在正准备回答星野瞳的问题，以此来补救刚才被星野瞳说教的自己，在自家这位小主人的心中所留下的糟糕印象的响子小姐开口之前便回答了这个问题。
　　惹得企图并未得逞的响子小姐是一阵的斜眼仇视。
　　“是吗？叫他们上来。”
　　“...是！”
　　在响子小姐那仇视的目光之下，说完话后这才注意到响子小姐那充满仇恨的目光的神木遥赶忙如逃难般的离开了。
　　而在她得到了星野瞳的命令离开后不久，只见身穿着一身黑白色女仆长裙的她又学着响子小姐平日里的那副优雅谦卑的模样回来了。
　　只不过，当她这次回来时，她的身后却多出了两人。
　　而这两人，也正是星野瞳现在点名要见的渡边家兴与佐藤秀中二人。
　　“渡边，佐藤。”
　　“大小姐。”×2
　　“坐。”
　　随着星野瞳的一声命令，来到了露天阳台上的二人在向着自己的首领微微躬身行礼过后，便在响子小姐那常年作为女仆的工作经验之下赶忙抬过来的两张欧式简约靠背椅上成功落座。
　　而也就在这两人成功落座的下一个瞬间。
　　叫两人上楼来后，似有心事的星野瞳，也不禁当即开口。
　　只见她稍微的挪动了一下身子，将自己的小手以最舒服的方式杵在了一旁的一张欧式简约玻璃茶几的桌面上，手背撑着脸蛋。
　　而后翘起了自己那对被白丝包裹的双腿。
　　带着几分询问又像是几分质问的语气向着眼前的二人开口说。
　　“有个问题我想问问。”
　　“请大小姐直言。”
　　“我所就读的音木坂小学，我所就读的二年级一班，是不是有个很危险的家伙？”


第一百七十一章 罪孽深重的女人
　　当星野瞳的这个问题脱口而出的瞬间。
　　被传唤的两人中，作为星野组新宿地区负责人的佐藤秀中几乎想也没想，立马便将自己的目光转向了这次同他一同被星野瞳所传唤至此的渡边家兴。
　　这不是他的工作领域，比起他而言，作为情报头子的渡边家兴来回答自己首领的这一问题要来得更为的适合。
　　或者说，就这方面的问题，相信在整个星野组当中，没有人比他渡边家兴更适合于回答了。
　　“请您稍等。”
　　看着在场所有人的目光都不约而同的聚集到了自己的身上，作为被询问的一方的渡边家兴当即便向着星野瞳如此的回复了一句。
　　而后，他掏出了手机，拨打了一个电话，在大概过了不到三分钟左右的时间，放下电话的渡边家兴便直径将手中的手机递向了正坐在他对面，大约有个两到三米左右位置上的星野瞳。
　　同神木遥以及河木原由里一同侍立于一旁的夜见寺响子赶忙的上前两步接过了渡边家兴递向星野瞳的智能手机。
　　而当她将手机转交给星野瞳的同时，拿到了手机的星野瞳却是在手机那点亮的屏幕之上看到了一张名单。
　　这是一张音木坂小学某班级的学生名单，而这个班级也正是星野瞳所在的音木坂小学二年一班。
　　在星野瞳浏览着这张名单，以及名单后方学生家长们的名字的同时，将这份名单递交给星野瞳的渡边家兴，却是在星野瞳的对面开始做起了对于这张学生名单的补充说明。
　　“大小姐，虽然不知道您在学校里遇到了什么，会让您认为您所在的班级当中存在一个对您而言很危险的家伙。
　　不过，从您所在音木坂小学二年一班的学生名单，以及这些学生们的家庭以及家长各方面信息来看，我们并未能从中看出什么您所发现的那种异常状况。
　　但若您所言属实，那么您所感觉到的异常之人，最大可能就潜藏在以下几人当中。”
　　说到这里，渡边家兴的话中不禁出现了一丝停顿，想来，应该是在整理自己脑中接下来要向自家正看着手中手机屏幕上所显示的学生名单的大小姐说明的，学生当中能够被作为重点怀疑对象的学生的资料。
　　“御手洗铃音，七岁，生于2011年，东京人士，母亲南条爱穗（御手洗爱穗）是一位标准的家庭主妇，父亲御手洗龙治则是现今日本东京市警察部门的最高行政长官，职务东京警视厅警视总监。
　　秋元彩绘，八岁，生于2010年，东京人士，母亲东关绮美与其父亲在其三岁时离异，现作为东京国际航空公司高层股东。父亲秋园羧，东京秋元财团董事长兼CEO首席执行官。
　　原野美佳，七岁，生于2010年，东京人士，父亲原野浩男在其年幼时去世，母亲椎名粟，现任原野文学出版社社长一职。
　　还有...”
　　说到这里，渡边家兴的讲述突然又是一顿。
　　只不过比起之前那为了整理脑内资料的停顿不同的是，他的这次停顿却是使得他自己都有些微微皱眉。
　　“...还有？”正听得聚精会神的星野瞳，在听着听着突然就发现渡边家兴的这边没了声音过后，不禁带着一丝疑惑的将自己的目光从手中的智能手机的屏幕上移开。
　　转而抬起了脑袋将双眸望向了坐在其对面说着说着就突然顿住了的渡边家兴。
　　“还有一个...叫做水月见真姬的女孩，生于2010年，八岁，其父不祥，母亲是京都地区有名的名门望族，水月见家的长女...”
　　“...其父不祥？”
　　听到这话，别说是刚还向着星野瞳说她们班上的孩子当中都没啥异常的渡边家兴了，就是作为倾听者的星野瞳也不禁皱起了自己的秀眉。
　　毕竟，别的不说吧，光这其父不祥就能造成他人无限的猜想。
　　要知道她星野组再不济也是整个日本地下世界的第二大势力吧？作为这第二大势力中专门负责情报工作的情报头子，渡边家兴的情报收集能力就算比不了FBI和美国中情局，但也不可能连一个日本小女孩的家庭情况都调查不清楚吧？
　　哪怕这个小女孩的家庭在日本有权有势，但在音木坂小学里有权有势的小屁孩可谓是多了去了，渡边家兴能够调查到其他小孩的家底，却调查不到这个叫水月见真姬的二年级小女生的父亲姓甚名谁？
　　不得不说，光着一条就足够让星野瞳对水月见真姬的身份产生怀疑了来着。
　　“...看来这次，那个被我发现在我背后凝视我的家伙的身份。
　　在这几个女生当中，就只有这个叫做水月见真姬的女孩的嫌疑最大是么？”
　　“我想是的，大小姐，虽然我们也不能排除您班级中其他人的嫌疑。”
　　“...除了御手洗铃音，因为那孩子在我注视到那道凝视我的目光的时候就站在我身边。
　　可是，另一个问题是，如果今天在学校里，给我那种危险的感觉的人就是这个叫做水月见真姬的女生的话。那么她关注我的目的又是什么呢？
　　因为对我产生了好奇么？还是因为别的？”
　　在排除了御手洗铃音的嫌疑过后，星野瞳不禁开始思考起了对方那个身份不明的家伙关注自己的目的。
　　但是因为现在就连今天在学校中突然间连续两次给了她那种危险的感觉的家伙是谁都还没搞清楚，所以她现在开始思考对方为什么会窥探自己的这个问题，却是显得有些白费力气与毫无意义。
　　不过现在没有意义并不要紧，毕竟意义这种东西，往往是思考问题的人来赋予的。
　　于是，在星野瞳的这番毫无意义的皱眉沉思之中，作为星野瞳所提出的这一系列问题的回答者，名为渡边家兴，作为星野组情报部门头子的男人再度开口。
　　只见他用着一副不确定的语气，将身体微微前弓，两只手的手肘分别杵在了两条大腿的膝盖之上。
　　就这样坐在星野瞳对面的椅子上身体前倾的向着沉思当中的星野瞳开口说道。
　　“大小姐，不知道您有没有听说过这样一个传言。”
　　“什么传言？”
　　“三口组七代目首领忍司似乎也有一个女儿，而她这个女儿，也就读于音木坂小学。”
　　“三口组忍司？我记得他姓筱田吧？”
　　“是的。”
　　“可是我们班级里根本就没有一个姓筱田的女生啊？”
　　“是没有，但大小姐您有考虑过这样一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“忍司是黑手党老大，真一大哥也是黑手党老大，可是作为真一大哥女儿的您，在这些年来，遭受到的绑架和暗杀事件并不比您父亲，真一大哥所遇到的暗杀与绑架事件要来得更少。”
　　“...所以，你是说？”
　　“为了自己女儿的安全考虑，与真一大哥同为黑手党老大的三口组七代目忍司，会不会将自己的女儿过继给他人抚养？
　　亦或者是让自己的女儿随母亲姓。哪怕是读书上学也必须隐姓埋名？”
　　······
　　当谈话结束，渡边家兴与佐藤秀中便直径乘车离开了星野家豪宅。
　　可得到了自己极有可能和作为现目前星野组最大敌人，也是自己最大敌人的三口组七代目忍司的女儿同上一所小学，甚至有可能还同班的这一消息过后。
　　星野瞳的内心可谓是久久的不能平息。
　　她的目光几乎是目不转睛的盯着手中，渡边家兴在离开时传输到她手机上的那份音木坂小学二年一班学生家庭情况调查表。
　　在除开御手洗铃音之外，班级中所有学生的名字及家庭情况的信息上面来回的扫视着，
　　其中，原野美佳，秋元彩绘，水月见真姬这三个班级中所有学生里家庭情况最好，也是班级中家中势力最大的三个女生可谓是得到了她的重点关照。
　　特别是水月见真姬，毕竟，如果渡边家兴在刚才离开时，最后提供给她的那个情报属实的话。
　　那么三口组七代目首领忍司的女儿，三口组的大小姐，极有可能就是这个‘其父不祥’的同班女生。
　　“可是，如果是她的话...她为什么要对我投来关注呢？是因为我是她父亲的敌人？还是因为我今天在学校里的表现成功的引起了她的兴趣？
　　亦或者，两者都有可能？”
　　“大小姐...”
　　一个声音的突然想起打断了，正思考着对方今天为何会在班级中向自己投来注意的理由的星野瞳的思绪。
　　使得陷入沉思当中的星野瞳忍不住的便向着声音传来的方向回过了头去。
　　入眼的，是夜见寺响子，只见这位平日里优雅而端庄的女仆小姐此刻的脸上却是一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？响子？”
　　看着响子小姐的这幅模样，星野瞳不禁带着些许好奇的随口问了一句。
　　可是她这不问还好，一问之下，似乎有着什么心事的响子小姐俏脸上那副心事重重的表情更甚。
　　站在星野瞳的面前支吾了半天也蹦不出半个字来。
　　最后还是一旁，最近和她关系混得不错的变态情敌神木遥小姐看不下去了。
　　眼神在星野瞳与响子两人的身上转了个来回过后，便向前一步，带着一种似乎是在为被人欺负的死党打抱不平的架势开口，朝着本还一脸疑惑的看着支吾中的响子小姐的星野瞳说道。
　　“大小姐，其实响子现在有个很重要的问题想要问你，但是由于某些原因她感觉这个问题在您面前比较难以启齿。”
　　“变态遥！”
　　“响子，既然你说不出口就先闭嘴，让这只变态替你给我说明一下吧。”
　　看着身边神木遥的多嘴，似心里有什么话不太能说出口的响子小姐不由当即羞愤的向着身边出卖她的小遥小姐大声的叱喝道。
　　结果也就在她刚开口的同时，她对神木遥的叱喝却立即又被看她半天也憋不出一个字来的星野瞳所打断。
　　“说吧，响子到底有什么话说不出口的？你带她说出来给我听听吧？”
　　阻断了响子对神木遥的叱喝的星野瞳如此说道。
　　而在听到了星野瞳的这话过后，正被响子小姐以一种羞愤交加的模样瞪视着的神木遥小姐可谓是如得圣旨！
　　在扔给了一旁怒视着她的响子小姐一个安心的眼神过后，当即便不管不顾的带着一种如人工智障般不太可靠的气势，以及一丝同样不太可靠的微笑。
　　保持着那份独属于女仆，近期从响子小姐身上所学来的优雅。
　　对着眼前这位自家白色的大小姐，如话剧舞台上的知名女演员那般，在开演之前深施一礼过后，这才开口说道。
　　“响子她是想要问问您，为什么今天您要对自己的同学下手？难道作为大姐姐存在于您身边的我们三个已经满足不了您了？”
　　“满...满足不了需求？对自己同学下手？”
　　听到这话，星野瞳不禁一愣！？
　　旋即一种似笑非笑的笑容顷刻间便在她的脸上浮现。
　　就说嘛~最近的响子似乎有些不太对劲儿，特别是今天那股子不对劲的样子更是升至了顶点。
　　感情是因为心里的醋坛子打翻了吗？
　　话说现在的小女生啊~
　　一天到晚不去好好的给自己找个男朋友，反而跑到她身边来吃别人的飞醋？
　　这是在向着百合这条不归路发展吗？
　　“还真是不让人省心呐~”
　　“请不要用这样搪塞的语气回答这个问题大小姐，否则响子小姐会因此感到伤心的呢~”
　　“变态遥！你给我闭嘴！”
　　“无妨~”
　　在眼前两只妹抖如相互拆台的这般互动之下，星野瞳毫不在意的摆了摆手。
　　“你们问的是今天我对御手洗铃音的态度对吧？的确，平日里在班上话都不说的我，在你们的眼中，今天对御手洗铃音的这番态度确实有些太过异常了呢。
　　不过，关于今天我对御手洗铃音的这份热情，我还是能够做个大概的解释的。“
　　“什么解释？”
　　“我之前给你们说过了吧，星野组的目标是改变日本，而御手洗铃音的父亲却是东京警察部门的最高行政长官。
　　若是有一天能够将她父亲拽在我们手里，那么我们星野组今后便将会拥有对整个东京，乃至于整个日本极强的控制力度！
　　但是她的父亲，作为东京警视厅警视总监的男人我并不是很熟。”
　　“所以只能先对他女儿下手了，是这样吗？”
　　“没错。”
　　星野瞳点了点头的同时，对面的两只妹抖中，名为夜见寺响子的萝莉不禁当即做出了一副完全掩饰不住的，长松了一口气，像是心中有着什么大石头突然落地的样子。
　　而在将对方的这幅模样尽收眼底的同时，在此时暴露出了就是泡个妞儿都带着心机去的星野瞳却不禁面带微笑的向着响子招了招手。
　　在对方得到了自己的示意，乖乖的来到了自己面前过后...
　　“弯下腰来~”
　　而后，在刚松了口气的响子小姐那疑惑的目光之下，响子眼中的全部，名为星野瞳的存在伸出了双臂，一把便将她那颗漂亮的脑袋拥入了自己的怀中。
　　“响子，这些年，辛苦你了~”
　　“大小姐...”
　　响子走了，带着名为感动的泪水，她的目光再次坚定，身姿再次优雅，笑容再次自信！
　　仿佛就像是个没电的摩托车刚换了新电瓶那般充满了无限活力！
　　又如同一个失去工作的人在失业的当天被一个长得漂亮还挺骚的富婆看中！
　　只不过，看着对方那恢复了元气的背影离开的星野瞳并未发现的是。
　　就在响子小姐转身离开，并刚经过神木遥身边的同时，在女仆独有的那份温文尔雅中，尽显优雅的响子小姐的手上却多出了两个草人。
　　两个草人的身上分别贴着两张纸，纸上写着两个名字，一个是神木遥，一个是御手洗铃音。
　　唯独没有河木原由里。
　　因为不管是响子小姐本人也好，还是现目前和她关系不错，而且还在星野瞳都没有注意到的情况下刚好看到了响子小姐从裙底掏出草人的这一幕的神木遥也好。
　　她们都清楚，对于河木原由里这个大小姐身边的好孩子，扎草人什么的可是禁止事项，而且她们也没那个胆子。
　　“由里，再去帮我冲杯咖啡来吧。”
　　“好...好的...”
　　随着星野瞳的这番命令，之前就因为擅自泡咖啡给星野瞳而被响子小姐说教的河木原由里也跟着刚离开的响子小姐身后离开了。
　　这星野家豪宅二楼的露天阳台上，在由里离开后仅剩下了星野瞳以及神木遥两人。
　　只见在这独处之际，之前注视着响子小姐拿着自己和御手洗铃音的草人离开的那一幕的神木遥再次开口。
　　只不过这一次，她没有在对眼前这位自家小主人继续发起如之前替响子小姐向自家这位小主人提问那般的询问。
　　而是...
　　“大小姐~”
　　“何事？”
　　“你这罪孽深重的女人。”
　　“...”（耸肩）


第一百七十二章 佣兵少女F5
　　钟表里的时针走走停停，大半个月的时间在一阵似暴风雨来临前的风平浪静当中匆匆过去。
　　虽然在得知了自己或许有可能与三口组现任七代目首领忍司的女儿同班的关系，在优哉游哉的享受着校园生活的同时，星野瞳却也不由因为这一原因，在学校内多出了一份比起以前的校园生活而言额外的警惕与小心。
　　御手洗铃音这个以前经常给咱们瞳大小姐找麻烦的小屁孩儿最近开始出现了些许的转变，虽然在咱们的瞳大小姐面前依旧是副高傲的样子，不过比起以前那种西式传统贵族欠艹的讨厌嘴脸而言，现在的她在星野瞳面前更多的偏向于‘虽然嘴上不承认但身体却很老实’的那种口不对心的傲娇。
　　班级中的原野美佳这只小动物也在经过了这次校园绑架案件之后，同御手洗铃音成为了朋友，连带着班上的许多同班学生也在这次事件之后，比之从前变得更为的团结与亲密。
　　其中被星野瞳作为重点关注对象的水月见真姬，以及秋元彩绘二人也不由借着这一机会在御手洗铃音，以及她星野瞳的面前凑起了热闹。
　　不过在一直以来都是一副不冷不热的模样示人的星野瞳这里多次碰壁过后，这一只双马尾和一只单马尾中，两只幼女的重点关注对象也只好改成了，在这次事件过后，算是现目前班上唯一一个能和星野瞳说上两句话的御手洗铃音。
　　秋元彩绘似乎是个老大姐的性格，平日里大大咧咧的，在班上不管牛鬼蛇神，包括老师在内逮着谁都能聊得昏天黑地。
　　而且最重要的是，自这次绑架事件过后，似乎也对她星野瞳产生了额外的兴趣，时不时的就会跑到咱们瞳大小姐的课桌前和咱们瞳大小姐套近乎似的说上两句。
　　妄图勾起咱们瞳大小姐的兴趣，打开咱们瞳大小姐那除了这次绑架事件以外几乎在校内的这两年里从未被任何人打开过的话题。
　　另一位遭星野瞳重点关注的水月见真姬比起秋元彩绘而言就要斯文许多，在她的身上永远都能感受到一种作为日本传统女性的那种大和抚子般优雅贤淑的感觉。
　　见谁都带着一副儒雅怡静的微笑，再加上那张几乎在班级中可谓是名列前茅的脸蛋。
　　说实在的，就冲她这幅气质，这也就是小学了，要是换了情窦初开的国中，要是作为一个处男或是处女在班上都会被人瞧不起的日本高中。估计这只幼女的人气甚至能超过作为现目前全年级人气排行榜第一的她星野瞳。
　　不过也正是因为如此，反而使得星野瞳在内心当中对她就是忍司女儿的这一怀疑变得更甚。
　　毕竟有个定论是怎么说的来着？
　　在动漫里，百分之百的粉毛切开都是黑的，百分之五十的女神切开都是病娇。
　　好吧，现实不是二次元动漫，不能这么轻易的就套用这个定理。
　　万一是原野美佳这只双马尾小动物呢？弱气娘有时候切开也有可能是黑的不是么？
　　哎？不过说起双马尾这个属性，最近开始关注起班级内学生们的动向的星野瞳倒是注意到了一个问题，那就是在她所重点怀疑的这三只妹子当中，有两只妹子是长期绑着双马尾的。
　　还有一只也会时不时的绑上那么一对双马尾。
　　这算是英雄所见略同？
　　还是最近流行属性撞车来着？
　　不过不管怎么说，在这接近大半个月的观察期中，那种如被饥饿的野兽从背后凝视的感觉星野瞳倒是再未能感受到过。
　　而也正因如此，咱们瞳大小姐这在近期突然变得紧张起来的校园生活，恍惚间却是比她在发现了自己极有可能与忍司女儿同班的这一状况过后要来的比想象中要轻松许多...
　　除了悠闲的校园生活以外，还有两件只得星野瞳关注的事情在随着时间的推移而渐渐逼近。
　　一是俄罗斯那边【戒律匪徒大会】的召开日期在随着时间的推移逐渐临近，而也正是因为这日期的临近，星野瞳也不禁开始对这次注定有可能会遭遇到名为【新纳粹】的危险的俄罗斯之行感到担心不已。
　　二就是花山院秋子小姐的这边，说好了要给她在秋叶原的这边临时划块地盘举办星野财团偶像工作室所举行的第一场演唱会的这事儿，平日里除了上课以外还有许多组内的事务要处理，时间可谓是相当吃紧的星野瞳可没有因为个人的忙碌而将此事就此忘记。
　　这不，就在演唱会马上就要举办的当天，一个人流量巨大的星期日，在星野组所新开设的涩谷地区偶像工作室的后台工作人员们，在秋叶原的一块原本是用作停车场的露天广场上将演唱会的临时舞台搭建好的同时。
　　百忙之中的星野瞳也乘坐着她那辆，同今天要穿着魔法少女的衣服上台表演的偶像中，名为花山院秋子的偶像妹子很有缘分的林肯加长豪车，在一众身穿黑色西装，一看就知道不是好人的小弟们的陪同之下。
　　莅临于这个充满了宅腐气息的二次元圣地...
　　“大小姐，这地方人流量太大了，为了您的安全着想，我认为您不应该来这里的才对。”
　　当这辆林肯加长的豪车在距离临时搭建的偶像舞台不远处的路边停稳的同时，作为此次偶像出演活动的总负责人的死人脸渡边家兴赶忙的便小跑着来到了林肯加长的车旁。
　　车窗摇下，在星野瞳那张白皙到异常的可爱小脸从车窗后方露出的瞬间，这位对自家老板可谓是尽职尽着的员工连忙便对最近自家这个接连遭到别人绑架劫持的可爱老板做出了这等，如关心对方人生安危一般的谏言。
　　“没事的渡边，你太小心了，如果因为担心被人绑架或是遭遇到其他危险就不出门的话，那我今后岂不是干脆就连学也别去上，一天到晚的躲在家里的地下室内忧天悯己，像个真正的小女孩那样瑟瑟发抖不就好了吗？
　　干嘛还要关心接下来要如何带着你们这帮弟兄打天下的这些个破事儿啊？
　　话说，秋子小姐和她那两个被她用传销的手段诓骗进咱们星野组的同学呢？她们准备好了吗？舞蹈和歌曲都排练熟练了吗？
　　要知道这可是咱们星野组所举办的第一次偶像活动，可别到待会儿临阵上场的时候给我出些什么岔子啊？”
　　说着说着，星野瞳就将话题转移到了这次即将上台迎来其人生中第一次偶像出道表演的花山院秋子小姐，以其两位被其诓骗一同入坑的长谷川千雪和神乐灵音三只妹子的身上去了。
　　而面对星野瞳的这话，似乎发现星野瞳在其人生安全这块说得也有道理的渡边家兴，倒也没在继续劝导这次纯属跑过来凑热闹的星野瞳乘车离开。
　　“都准备好了，秋子和她找来的她那两个同学，在舞蹈和声乐方面都算很有天赋，特别是她那两个同学中其中一个叫神乐灵音的女生，可能由于是涩谷地区某家神社的巫女的关系，在舞蹈方面的天赋可谓是异常的出色。
　　只要她们不会因为当着这么多人的表演而感到紧张的话，我想应付今天的这种场面多少应该是没有任何的问题。”
　　“不要说什么应该，给我把控好她们的心理，要知道，帮陷入迷途和紧张中的少女偶像排解临场时的心理压力也是一名合格的偶像经纪人应该做的。
　　对于这方面，渡边你得多加上心才行。”
　　“我明白了大小姐，既然如此，那我现在就再去后台那边再次确认一下她们现在的情况好了。”
　　说着，在星野瞳点头同意的情况之下，作为此次偶像活动的总负责人的渡边家兴直径向着这次露天舞台后方的一个，为举办这次偶像活动而临时租借的偶像休息室去了。
　　看着渡边家兴的离去，星野瞳没有下车，而是就这么坐在车内，透过打开的车窗凝望了街对面不远处那已搭建好的舞台片刻。
　　而后便转头向着这次陪同她一起出来的，比起女仆而言更多的作用应该是作为保镖人员存在的，最近在女仆方面的业务也开始渐渐熟练起来了的神木遥问道。
　　“对了变态~”
　　“...大小姐，能别叫我变态嘛？”
　　“那变态遥？”
　　“...您还是叫我变态吧。”在星野家工作的这段期间，某个方面上做出了一定程度的妥协的小遥小姐在听到了自家小主人对自己这完全就是张口便来的无礼称呼后眼角忍不住一抽的同时。
　　旋即，又重新换回了自己那副，假装很勤恳的模样。
　　“请问，有什么吩咐吗？”
　　“我记得渡边家兴昨天不是在网上给我传了个什么，今天的演出节目和演出人员的出场表格来着？”
　　“是的，您要看看吗？”
　　“拿给我看看吧。昨天虽然已经看了一遍，但是到现在多少有些记不清楚内容了呢。”
　　于是，做出了这一要求的星野瞳便从作为保镖兼性/骚/扰变态的小遥小姐的手中接过了一个爱疯的平板电脑。
　　而当这个在从小遥小姐手中接过时屏幕已然点亮的平板电脑落于星野瞳的手中，在后者的定眼一看之下！
　　“...这上面写着的音阶组合是只秋子她们对吧？彩色嫁衣是今天要同秋子她们一同登台的...佐藤秀中的人？
　　那么这个...这个佣兵少女F5是怎么回事啊？而且还排在了演出节目表上第一个出场？
　　话说这是谁的人啊？我怎么不记得我有投资过第三所偶像事务所呢？”
　　说到这里，星野瞳的目光当中不禁带上了几分疑惑，同时她将她那因疑惑而变得稍显纠结的粉红色双眸转向了其身边向她递过平板电脑的神木遥小姐。
　　只不过，面对自家小主人那充满询问的目光。本来应该是不太清楚关于偶像安排这方面的事宜的神木遥小姐，此刻却一反常态的在自家小主人的面前做出了一副明白人的模样。
　　只见她微微眯起了双目，同时竖起来一根手指，当着自家小主人的面做出了一副向低龄孩童科普一般的样子。
　　用着一种幼儿园阿姨在教导犯了错误的小朋友那般‘不可以哦~’的语气，面带微笑的向着正疑惑的转过头来望着她的自家小主人开口说。
　　“大小姐您忘了么？”
　　“什么？”
　　“您前阵子刚和我认识的时候不是遭人绑架吗？”
　　“额...你是说...”
　　“没错哦~这个佣兵少女F5，正是当初被磕了药的我提枪干翻后，又让您叫人抓去切屌变性的那几个家伙呢~”
　　“唔...”
　　······
　　星野组所临时租借的偶像休息室中，几个肤色各异，国籍各异，但是就容貌上来看长得似乎都挺漂亮的年轻‘女性’正用着一副人生败犬的姿态，分别坐落在休息室房间内的各个位置上。
　　‘她’们中，有西式金发贵族小姐的那种大波浪卷，有韩国一线女性的那种棕红色短发，有中东肤色长至腰际的清真双马尾，还有...
　　一对发色稍显不同的美国‘姐妹’...
　　“队长...就是你一天学着那已经去见了真主的联络人朝着我们姑娘们姑娘们的叫...
　　现在好了，咱们真成姑娘了...”
　　“别说了阿拉什...没看见我和队长更惨吗？因为同为美国出生，又是多年战友的关系，被星野组的这群混蛋硬生生的用手术刀给削成了一对姐妹花...”
　　“是啊...最惨的还是队长啊...居然被抓去做了什么子宫移植手术什么的...按照那些个穿着白大褂自诩为医生的混蛋们的说法...
　　手术很成功...队长已经有怀孕的资格了...”
　　“啊~重新把老二装回去也没用了吗？彻底失去了作为一个男人的身份了呢。”
　　“别说了，事情都已经发展成这样了...
　　话说你们谁藏得有烟啊？有的话先给队长来一支吧...”
　　伴随着其中英国大波浪卷的这话，作为几人中看上去似乎是最机灵的那个清真双马尾直径从自己的裙底，如做贼般的小心翼翼的掏出了一根香烟。
　　可是正当‘她’所掏出的这根香烟递向了五人里那对美国姐妹中，作为妹妹的金发少女的这个时候。
　　这间临时休息室的大门却突然从外部被人打开了。
　　“哎！你们几个婊子！准备一下马上就要轮到你们上场了...卧槽尼玛你个臭婊子！他妈的作为今后要靠嗓音和形象过活的偶像你他妈的居然给老子躲着抽烟！？
　　不想活了吗你这白痴！”
　　啪——！！！
　　“操！你怎么打人呐你这混蛋！”
　　“打得就是你们这群不知自爱的婊子！”
　　“骂谁是婊子呢！当年老子在中东战场上和美军干仗的时候你小子估计还在你妈的屁/眼里蠕动呢！”
　　“这里发生了什么！？”
　　“额...佐藤大哥...”
　　“啊！佐藤经纪人你来了啊！话说这小子是你手下的人吧！？他他妈打女人！”
　　“你他妈是女人吗你！”
　　“我他妈怎么不...额！？”


第一百七十三章 咱哥几个，还有尊严可言么？
　　“喂...我说...咱...咱们真的要上去吗？总...总感觉...这要真上去的话...咱们兄弟几个那仅剩的尊严就得彻底报销了来着...”
　　“话说，都已经成这幅样子了，咱们还有尊严可言吗？而且...”说到这里，面对清真双马尾那带着一脸为难与排斥所相交织的表情的询问。
　　作为其中英式大波浪卷的金发正妹，忍不住的向着自己身后，后台的方向所站着的几个身穿黑色西装的星野组成员。
　　亦或者说是这几个星野组成员那似乎装着什么大件的玩意儿，因此而鼓起的上衣口袋小心翼翼的看了一眼。
　　“要是不上场的话，咱们这支佣兵团可能会成为历史也说不一定呢...”
　　“已经成为历史的好吧！还有，我就不信这帮家伙敢在大街上朝我们开枪！”
　　“可万一他们真的敢呢？”
　　“...”
　　听自己的好友英式金发大波浪卷说到这里，原本还一脸义愤填膺的模样的清真双马尾免不了的沉默了。
　　她那之前才被人扇了一巴掌，要不是急着上场演出而临时在后台补了个妆的话，估计还是一副红肿模样的脸蛋上流露出了一副咬牙切齿的表情。
　　目光在自己的好友英式金发大波浪卷那满是无奈的脸上，以及距离她们哥几个身后不远处，后台站着的那几名目光直勾勾的盯着他们几人的，一看就知道不是好人的星野组成员们的身上来回打量了几番。
　　最后像是个被男朋友当街甩了的辣妹那般，恨恨的用力将自己那已经被手术刀给削得只剩三十几码的小脚，向着地面用力一跺！
　　“该死的！”
　　“好了阿拉什，都已经是这幅模样了...上就上吧...
　　毕竟，现在的我们，已经...
　　没什么好怕的了...”
　　偶像活动正式开始了...
　　在秋叶原这传说中的宅文化圣地...
　　由于是白天的关系，所谓的偶像活动并没有什么灯光特效的加持，活动所使用的舞台也不可能像是真正的演唱会那般宽阔。
　　红色的地毯配着粉色的广告背景，再加上布置在四周的彩色/气球，与其说这是一场偶像活动还不如说这更像是一场某商场店铺开业时所会举办的那种开业剪彩典礼。
　　由于没有基础人气的关系哥几个的出现并未引起如老牌偶像出演那般的轰动。
　　不过即便如此，舞台上出现了五个肤色不同、国籍不同，尽显异国风情的‘辣妹’，还是让大街上这匆匆而过的人流中的一小部分人选择了驻足停留。
　　停下的人群里，其中，男性和身上打扮得尽显死宅气息的男性的数量居多。
　　因为是在秋叶原的关系，很多的宅男们的手中都还拿着价格昂贵的单反相机。
　　五人可爱的打扮让许多的肥宅们将手中单反相机的镜头对准了台上的五名肤色各异，打扮得就像是魔法少女的五个青春美少女。
　　他们的目光游离，神情激动，嘴角甚至还带着一种显得有些色/情的笑容。
　　在这种仿佛正在被无数男人当街意淫的状况之下，在五人之中，可以说是其中对成为偶像的这件事最为排斥的清真双马尾的心中不禁出现了一种显得特别恶心的感觉。
　　毕竟以往都是她意淫女人，这次却成为了被人意淫的女人，这种角色的突然转换，几乎没有一个正常且好色的男人的内心是能够承受得住的。
　　说实在的，现在的她没有当即脱掉自己脚上所穿的黑色小皮鞋，带着一脸怒容的冲下台去用鞋帮子糊在眼前这群正拿着摄像机对着穿得很可爱很H的她狂拍的宅男们疯狂糊脸什么的。
　　都已经是对眼前的这群死宅的巨大恩赐了来着。
　　“阿拉什，你愣着干嘛！？马上要做自我介绍了！”
　　一旁的金发大波浪卷注意到了自己好友身上出现的异常，出于好心，她当即对自己的好友，那只一上场过后就带着一脸嫌弃的表情呆愣在原地，眼神直勾勾的盯着台下人群的清真双马尾做出了小声的提醒。
　　而在她的提醒之下，回过神来的清真双马尾当即一怔，而后扭头看了一眼现在正欲自己在台上站成一排的其余四位同伴。
　　在发现了这几人都如这段时间的偶像训练那般，如照本宣科的开始做起了自我介绍，这才心头一狠，银牙一咬的！
　　在名为从众心理的作用之下，选择了遵从自己这些个同伴们的抉择！
　　【三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！总有一天！总有一天等我逃离了星野组！我绝对要把星野瞳那只混蛋幼女吊起来打屁股！
　　等着！星野组的混蛋们！你们都给我等着！！！】
　　“大家好~我们是新出道的偶像组合~佣兵少女F5~心动心动?~”×5
　　“咱是佣兵少女组合的队长~大家可以叫咱科妮酱哟~
　　这位是科妮酱的姐姐~朱莉酱~
　　我们是~”
　　“一对可爱又迷人的美国姐妹哟~”×5
　　“哦哦哦！”“卡哇伊！”“哦哦！科妮酱好萌！”“不行了！我要路转粉了！”
　　【队长！！！】
　　望着站在队伍正中间的自家队长，那个原本叫做马科斯的男人！曾参加过海湾战争的美国硬汉和作为副队长的少尉现在这幅萌萌哒的模样！
　　作为佣兵五人组中的吐槽担当，之前还在心里疯狂刷着【三十年河东三十年河西！】的清真双马尾的内心不禁流下了代表悲痛与绝望的泪水，与对这该死的现实的疯狂诅咒！
　　然而，她那可爱迷人的，如童颜般的俏脸上却还在强颜欢笑！
　　是的，她必须强颜欢笑！
　　因为这是在他们铁血佣兵团的首次偶像活动的举办现场！
　　“额...我...我叫萝幼姬...是...是来自天朝的留学生...还...还请大家多...多多指教...”
　　“哦哦哦！萌哎！”“天朝NO.1！”“弱气娘赛高！！！”
　　【老朴！！！】
　　啊~因为出于日本人对棒子的讨厌！你连原先的国籍都只能丢掉了吗！？
　　继佣兵队长马科斯与副队长稍微之后，曾今一起出生入死的队友！前韩国海岸警备队军医的惨痛遭遇让清真双马尾‘小姐’的内心再一次的发出了痛彻心扉的咆哮！
　　“爱丽丝·麦克米伦，没什么好说的，就这样了。”
　　“女王范！？”“咦！？好像和我的电波对上了！？”“那黑丝可以舔吗！？”
　　【科恩！！！额...这家伙好正常！】
　　在心中按照惯例第三次带着崩溃的情绪呼唤了自己队友的名字过后，站在队伍最左侧的，看样子应该是五人中，最后一个做自我介绍的偶像的清真双马尾突然愣住了！
　　因为她此时猛然发现，在自己所在的这只佣兵兼偶像队伍中，似乎只有金发大波浪卷科恩做出的这幅，用台下那些个正提着单反对着他们五人狂拍的肥宅们的话来说叫做女王范的模样算是她们五人里，除她这只清真双马尾以外，其余几人中表现得最为正常的一个！？
　　她没有在科恩的身上找到任何的羞耻感！也没有从对方现在的这番一脸无趣的自我介绍中感受到什么能令内心正陷入悲愤状态中的她值得去为其痛惜和默哀的地方！
　　仿佛就这样平平淡淡的，如正常交谈般的将这令人尴尬万分的场面硬撑过去了！？
　　这是何其的优秀啊！作为对方好友，以前与对方经常互相拆台的她怎么就没有发现自己这位英国好友的身上有这等优秀的特质呢！？
　　不行！不能输给科恩！作为对方的对手兼好友！他这只原本的中东硬汉！就算变成了少女偶像！即便无法超越对方这份淡定也不能输给对方！
　　她要向对方这样带着淡漠的心态看待这一切！她要向对方一样学会冷静的面对由台下肥宅们的视线所造成的这份羞耻！她要与对方一样目空一切到如同一只女王！
　　她要和名为科恩的英国大波浪卷一样优秀！
　　赌上前基地组织成员之名！！！
　　于是乎！在这种不服输的心态之下！
　　因为内心的那份能让人瞬间爆炸的耻辱感的影响都已经忍不住开始站在舞台上磨起了牙来的前基地组织成员！
　　现任星野组涩谷偶像工作室双马尾属性偶像的中东‘硬汉’开口了！
　　“唔额唔...哼！你们这帮用着下流的目光看着人家流口水的白痴！听...听好了！本...本大爷可是超恶心你们这群肥猪的哦！
　　要...要不是为...为了工...工作的话本大爷才...才不会站在这里表演给你们看呢！
　　心怀感激的记住本大爷的名...名字吧！
　　曾潜行于中东战场的幽灵！
　　阿...阿拉子！”
　　“黑...黑发双马尾！？”“哦哦哦！傲娇属性！”“不...不行了！明明最近没有补过《零使》和《龙虎》！为什么我却有一种钉宫病犯了的感觉！？”“阿拉子将赛高！！！”
　　“八嘎！hentai！西奈！你们这群恶心的家伙都给我去死！！！”
　　明明想着要比身边女王范的科恩这家伙更加正常的过度这第一次偶像活动中名为自我介绍的这项栏目的...
　　可为什么...现在的这种感觉，却是要比除开科恩以外，之前队长她们三个的角色崩坏型自我介绍来得还要更加的羞耻呢！？
　　【啊~我果然又输给科恩这家伙了吗...】
　　“该死的！”


第一百七十四章 少女心·觉醒
　　{恋爱的雇佣兵~青春的子/弹头~喷射出枪管的火热射进你心头?~}
　　啊~怎么回事？演出开始了吗！？
　　是啊~演出开始了呢~
　　哥们儿几个来自世界各地的硬汉，曾经叱咤沙场的战士，在这一刻彻底成为过去了么？
　　为什么呢？这到底是为什么呢？
　　为什么会遇到这样的事情呢？
　　前基地组织成员，曾经在中东战场上靠着一腔热血出生入死，有着古波斯血统的沙场硬汉。
　　现在却只能靠着跳宅舞取悦一群恶心肥宅过活的异国偶像阿拉子在内心当中如此想到...
　　她脸上的笑容僵硬目光呆滞，内心竟是那些生无可恋的想法。
　　可是她的脸上还在欢笑着，还在强颜欢笑，笑得就像是那些个出生清白却因家道中落而沦落风尘的红尘女子。
　　如堕入了窑子的貂蝉西施...
　　她舞蹈着，她歌唱着，在台下数十上百名宅男们的单反摄像头之下！
　　她恶心着，她羞愤着，但即便如此站在这本不属于她的名为舞台的战场之上她还是异常努力的可爱着！
　　这到底是为什么呢？
　　究竟是为什么呢？
　　她为什么会受到这样的不公待遇呢？
　　为什么就连她曾经，也是现在的队友们也会遭遇这等可怕的事情呢？
　　她的心空了，泪水也早已在数年乃至于十数年前战争开始时流干了...
　　在这本不属于她的舞台上她又蹦又跳的，像是个牵线木偶般努力的完成好这段时间所排练的每一个舞蹈动作...
　　绝望了，对世界绝望了，眼前的画面变成了黑白，一切的一切都已经不重要了...
　　曾今作为一个男人而存在的‘他’已经消失了。
　　现在的这个世界上，只剩下活跃于舞台上的这个‘她’了。
　　还有什么事情是能够比现在她所遭遇的这一切更加悲惨的呢？
　　没有了吧，已经没有了呢...
　　能做佣兵的人都不是好人，星野瞳手下的那些个混蛋们曾经给她说过，若她因为成为女人后对世界绝望而自杀的话。
　　那么科恩、老朴、马科斯队长、少尉，都会因他的这个选择而死。
　　可是，遭遇到这般待遇，少尉、科恩、马科斯他们现在还真的想要继续活下去么？
　　真的还想要像现在这样，如一只人生败犬般的各自顶着对大小不一形状各异罩杯也各不相同的奶/子继续活下去么？
　　他们真的有活下去的勇气吗？
　　怕不是和自己一样陷入深深的绝望当中了吧？
　　好吧，不管如何，也不管现在其他四人是怎么想的。
　　反正她想死呢，真的很想死呢...
　　在这性转后的悲惨人生刚开始的时候，带着属于男人的那最后一丝尊严就这样昂首挺胸的堕入地狱里去，说不一定也是个不错的选择呢~
　　想到此处，名为阿拉子的女人突然有了一种想要逃跑的冲动！
　　跳下这该死的舞台，向着人群的方向逃跑！
　　因为只有逃跑，她才能迎接死亡，因为只有逃跑，她才能让舞台后方，几乎每个人的上衣口袋都是鼓鼓的样子的那几个，负责看管她们的星野组小弟们向着逃跑的她开上一枪！？
　　要逃吗！？可以逃吗！？
　　演出开始之前才说过三十年河东三十年河西的她，要像个人生败犬那样逃走吗？逃走是为了迎向死亡！
　　她真的可以就这样不管自己身边四名队友的死活独自一人自私的去死吗？
　　这样想着，名为阿拉子的少女偶像在舞台上的一个舞蹈动作出错了...
　　紧接着，之后的舞蹈动作接二连三的出错！
　　在这连续不断的错误之下，她一边跳着舞一边向着舞台的边缘接近着。
　　台下的观众发现了她的异样，其余四人包括科恩在内也发现了她所出现的这个状况。
　　但是四人之中却没有一个人对她加以提醒。
　　或许，正如此刻想要义无反顾的迎向死亡的阿拉子所想。
　　这四人，在经历了今天的这番耻辱过后，内心中也没有剩下多少再继续用着这幅耻辱的模样活下去的勇气了呢...
　　“加油啊！！！”
　　...啊咧？
　　“佣兵少女F5！加油啊！！！”
　　啊咧咧？
　　“第一次上场会紧张是正常的！因紧张而出现舞蹈动作的失误什么的也可以原谅！请不要感觉因此遭受打击而放弃你们的梦想！”
　　“请向着日本国民级偶像的方向努力去闯！”
　　“我已经路转粉了！会支持你们的来着！永远支持你们哦！”
　　“加油！”
　　这...是...怎么回事！？
　　舞台的下方，随着新晋偶像阿拉子小姐的舞蹈动作失误，连带着其余四人的舞蹈动作也开始跟着逐渐出现了失误的这个时候！
　　作为观众的人群之中突然爆发出了一阵接连的呐喊！
　　死肥宅们开始为他们今天所遇到的这组名为【佣兵少女】的偶像组合加油打气！
　　他们呐喊着！鼓励着！包容着！
　　仿佛对于眼前舞台上的这五位‘少女’所犯下的一切错误都可以最大程度的理解和原谅！
　　在他们的呐喊声加油声中，一种名为‘希望’的东西，开始在正准备用自己的生命在名为星野组成员的枪口的死亡边缘加以试探的阿拉子小姐的心中滋生！
　　从中东战争开始就再未接受到过来自他人鼓励的她，现在居然会被一群死宅激励着让她勇敢去闯！？
　　这种滋味！这种感觉！
　　一种名为感动的东西开始滋润起了她那颗已然绝望的内心，某种粉红色的不明颜料开始涂抹起了她那原先作为男人时候的如钢铁般的思想！
　　在这种如传染病般开始渐渐在舞台下方的人群中传开的鼓励声中。
　　原本的中东士兵！
　　名为阿拉什，现在却叫做阿拉子的少女恍然间感觉。
　　之前从舞台下方所传来的那一道道令她恶心的视线也不在如原先那般的恶心，甚至她的心中仿佛还升起了些许渴望！
　　她渴望着被人这样关注，哪怕这视线中带着不洁与意淫！
　　她开始渐渐的享受起了台下男人们那充满猥亵的目光！
　　被人这样色眯眯的关注，被人这样如性伴侣般疯狂幻想！
　　若是彻底的抛开那份已然快要失去的男性的自尊心的话...
　　如果向一个真正的年轻女人那样去思考的话...
　　【说不定，这些恶心的视线，会不会也不会向之前那样令人感到恶心了呢？】
　　脑中闪过这样的一个念头过后，暂且忘记了对死亡渴望的想法的阿拉子开始尝试！
　　她的舞蹈动作再度变得标准，她的歌声比之前变得更为的悦耳宏亮！
　　在台下所有人的鼓励之下，在台下所有为她的舞蹈而驻留片刻的那曾今的同性们充满H的注视之下！
　　她舞得更为卖力！跳得更为活泼！
　　甚至为了吸引到更多的注视！
　　她还在有意无意间，故意让自己裙底的蓝白条少女向胖次当着所有人的面露出！
　　士为知己者死！女为悦己者容！
　　当她的胖次因为她的卖力舞蹈而不断露出的这一刻！
　　当她的心态由一个男人渐渐转变为一位少女的这一刻！
　　作为男性时所感到的那种羞耻的感觉在逐渐变质！
　　它从羞愤变成了兴奋！
　　兴奋变成了渴望！
　　在这种充满诡异的渴望之下！在台下所有将目光投向她和在看到她时不时从群下露出胖次的这一行为的男人们的欢呼声与鼓励声当中！
　　前中东恐怖分子！名为阿拉什的男人消失了...
　　留下的只有一个活跃在舞台上的精灵，星野组偶像事务所的新晋人气偶像！
　　未来更是要向着日本国民级偶像这一伟大的方向而努力奋斗的‘青春美少女’！
　　在日本独自打拼的双马尾傲娇萝莉属性的中东女孩阿拉子！
　　【我啊...是不是彻底坏掉了呢...】
　　“呐~科恩...”
　　“干嘛？”
　　“被台下的这群男人用这样色/情的目光注视着，你有没有兴奋的感觉呢？”
　　“没有啊...”说到这里，趁着一个舞蹈动作的空隙与正陷入某种其妙状态中的阿拉子小姐说了两句的科恩，或者说爱丽丝·麦克米伦小姐突然一愣！
　　旋即...
　　“难道你有吗！？”
　　对方没有回答，而在对方的默然中，正在活泼而青春的歌曲节奏下同对方一同原地转了个圈的爱丽丝·麦克米伦小姐，只是在跟随着音乐起舞的刹那间，看到了对方眼角那一闪而过的...
　　唤作感动的泪光~
　　于此同时，舞台后方不远处...
　　“渡边大哥，看情况刚才那个脑袋上绑这双马尾的家伙似乎想要趁着人多逃跑呢。”
　　“是想要赌一把吗？赌我们不敢再人多的地方因她逃跑的这一行为而向她开枪？”
　　“呵~看来提前做好准备找几个托什么的果然没错~”
　　“是呢，藤田，这一次，你做得不错~
　　对于这五个小子，你抓紧时间帮我好好的将她们调/教一下吧。
　　大小姐要的是一队偶像组合，而不是几个哪怕是登上舞台也随时随地的想着逃跑或是给我们添乱的家伙。”
　　“我明白了大哥，我会努力让她们觉醒她们那本不存在的少女心，尽可能将她们在短期内训练成适用于舞台表演的偶像组合的来着~”


第一百七十五章 为什么不呢？
　　舞台休息室内...
　　看着眼前电视机前正直播着的佣兵少女F5等人载歌载舞的画面。
　　噗通的一声！
　　名为花山院秋子的女孩跪倒在了电视机前面。
　　她的目光呆滞，表情绝望，她用着一副愣愣的模样看着电视机上所显示的视频转播画面...
　　“居然...输了...”
　　“呃...秋子？什么输了？”
　　“作为女人的我，居然...输给了几个男的...”
　　“...哈？”
　　作为询问方的神乐灵音，以及同神乐灵音一同面带疑惑的看着跪倒在地的她的长谷川千雪，在听到咱们花山院秋子小姐的这话过后不由面带疑惑的歪了歪脑袋。
　　虽然就现目前眼前电视机上的转播画面来看，才经过了还不到一个月的偶像排练，在舞蹈动作以及歌唱方面，两人都自知自己等人所组建的三人偶像团队【音阶】，不及眼前电视机画面中正直播着的【佣兵少女F5】组合。
　　但是不及归不及，秋子小姐的这番表现也太过夸张了吧？
　　还说什么输给几个男的？
　　好吧，请原谅咱们的神乐灵家的巫女小姐，以及作为其好友的长谷川千雪小姐并未参与到前些时日的那起，自家到现在都还未能见上一面的小老板星野瞳所遭遇的佣兵劫持事件~
　　不知道眼前电视机上转播的这佣兵少女F5中的五位‘少女’的身份。
　　所以才未能像是此时此刻的秋子小姐这般，因为作为一名少女的思想遭受到了前所未有的打击而下意识的出现意识体前屈的状况...
　　“到底怎么回事啊秋子？你和这什么【佣兵少女F5】组合很熟吗？”
　　“当然熟了！不然我怎么会遭受到这般巨大的打击啊！要知道，她们中那个双马尾，当初可是向我告过白的！
　　还说什么要偷电瓶养我的呢！”
　　“偷电瓶养你！？什么情况！？”
　　作为三人中，同秋子小姐可谓是斗了差不多一年的嘴，比起挚友而言角色属性更多偏向于损友的神乐灵音，在听到了秋子小姐的这番显得不清不楚的解释过后，超越日本百分之八十女性的俏脸只上不禁出现了一阵懵逼之色。
　　可怎想，在她陷入懵逼状态的同时，当意识体前屈中回过了头来的花山院秋子小姐刚准备向其做出解释的这个时候。
　　偶像休息室的大门却突然被人给从外部打开了。
　　进来一人，只见此人的手上正搓揉着两个经常能在北京朝阳区老大爷们的手里看到的核桃，顶着一张显眼的死人脸，那半睁着就像是瞌睡没睡醒的眼睛几乎和传说中的咸鱼毫无区别。
　　没错，这人正是涩谷区偶像工作室的负责人，名为渡边家兴的闷骚男人。
　　“准备好了吗？在有一首歌的时间，就该轮到你们上场了。”
　　进门的渡边家兴如此说道，而在看到了渡边家兴的出现，陪伴着呆萌少女长谷川千雪坐在一起的神乐灵音小姐的目光中当即透露出了一丝名为八卦的色彩。
　　她转过了头去，望向了自己多年的损友花山院秋子，发现果不其然，就在渡边家兴刚进门的瞬间，自己这位平日里大大咧咧的友人的脸上免不了的泛起了一阵名为羞涩的红晕。
　　以往那对透露着对金钱的渴望的双眸也不由开始变得躲躲闪闪了起来。
　　“我和千雪的话早准备好了，就是秋子这个笨蛋还需要多准备一下，千雪，咱们先出去吧。
　　秋子，处理完事情过后赶紧的出来啊~”
　　“喂！音！你这家伙...”
　　砰！
　　还未等其实也已经准备好上台了的花山院秋子小姐将那想要挽留的话给说完，作为被挽留的一方的神乐灵音小姐便直径拉着还处于一种懵懂状态的长谷川千雪小姐直径离开了这间偶像休息室。
　　当休息室的房门被其重重关上的声音响起，这并不算宽敞的休息室里，剩下的，仅是一对在这一首歌的时间里，发生点什么都有可能的。
　　经常被人用干/柴/烈/火这个词汇来形容的孤男寡女。
　　“休息室.A/VI吗？”
　　“我警告你不要乱来！”
　　当渡边家兴那完全没有半分像是开玩笑的语气说出来的这话的话音刚落，原本还处于一个意识体前屈状态，保持着一副撅着个小屁股趴在地上的这诱人犯罪的姿势的花山院秋子小姐赶忙的便从自己所趴的地上一下子就蹦了起来。
　　她小脸羞红的看着眼前这个比她要大上快十岁的男人。
　　双腿夹紧的同时不由微微的退后。
　　直接就将现场的气氛，以及自己这个年下受与对方那只年上攻的关系弄得是有些暧昧不已。
　　让看到了这一幕的人不自觉的就会在内心之中期待她们之间接下来所要发生的一些个应该被打上马赛克或者铺满圣光的场景。
　　“你好像在期待着什么？”
　　“才！才没有呢！”
　　看着对方那张死人脸，秋子小姐的俏脸之上不禁出现了明显的提防之色。
　　毕竟对于她这种穷人家的孩子，比起出卖/肉体什么的，似乎出卖灵魂这种事情要来得更加让人能够接受才对呢！
　　所以，她可以为了钱出卖自己的形象，为了钱传销自己的友人，但是为了钱出卖身体什么的，就算是她还是会说臣妾做不到的！
　　当...当然了，除...除非玩完以后对方送给她张结婚证什么的...
　　亦或是，开...开出的价格够高？
　　好吧，请无视掉最后这一条吧！
　　哪怕这是个事实，对于秋子小姐而言也是条不可明着说出口的潜规则呢！
　　“放心好了，我只是在开玩笑而已，不会对你做什么的。”
　　看着对方那副充满提防的模样，现目前与对方作为上下级关系，也不想因为随口的一次玩笑而令对方和自己之间产生什么间隙之类的渡边家兴如此说道。
　　而在听到了渡边家兴的这话，秋子小姐的那份俏脸之上依旧写满了不信。
　　“要我真想对你做什么的话早就做了，再说了，大小姐想要的是身家清白没有绯闻的女孩来做偶像，光凭这点，在大小姐不点头允许的情况下我就不可能向你想的那样对你下手的。”
　　“意思是小老板她点头你就会对我下手吗？喂！！！”
　　“啊~这个就说不准了...”
　　“你这家伙！”
　　在渡边家兴话音刚落的同时，名为花山院秋子的女孩立刻便发出了此等大声的吐槽！
　　不过吐槽归吐槽，还以为贞操不保的她在听到了对方抬出了屹立在星野组内，所构成的食物链的最顶端的自家小老板星野瞳来过后。
　　在联想到眼前这个死人脸在星野瞳的面前那副乖得像条忠犬那般的模样。
　　原本还有些惶恐的少女心中亦不禁出现了几分安心的感觉。
　　不过伴随着这份安心而来的还有一丝失落。
　　可能真如渡边家兴刚才所言，在不想被眼前男人潜规则的害怕与担忧之中，早就想找个有钱男人嫁出去的她似乎真的在期待着什么也说不太一定呢。
　　“所以，在这种演出马上要开始的时候，你跑来找我到底是想要干嘛呢？”因为星野瞳的关系，心中稍微有了些许安全感的花山院秋子小姐多少放下了几分自己心中的那份防备，带着些许狐疑的如此问道。
　　而面对她的询问，对面渡边家兴的脸上却依旧是那般的毫无波动可言。
　　“大小姐亲自莅临活动现场，根据大小姐的命令，我是奉命来查探你们在演出开始前的心里状态的，看看你们会不会因为第一次上台演出而感到紧张。”
　　“这样啊...”听到渡边家兴的这话，花山院秋子小姐的那份防备之色这才算是彻底的放下，旋即，她抬起了自己的手，嘟着小嘴用手指挠了挠自己那微红的脸蛋。“紧张的话多少会有点的啦~毕竟我也只是第一次嘛~”
　　“是吗？”
　　“啊~不过你放心好了，虽然多少能感受到几分紧张，但是完成好这次演出什么的应该没有问题才对，毕竟再怎么说，偶像训练什么的也持续了一个来月了不是吗？我和千雪她们又没有舞台恐惧症，只是上台去跳个舞唱个歌什么的话，应该不会给你们搞砸的呐~”
　　“这样的话，那我就放心了。”
　　听到花山院秋子小姐给出的这个回答过后，办事从来都是异常果决的渡边家兴转身欲走。
　　只不过就在他转身正欲离开的这时候，鬼使神差间，他的对面，还嘟着个小嘴眼神显得有些躲闪的，用手挠着那微红的脸蛋的花山院秋子却突然开口。
　　“等...等一下！”
　　“还有什么事吗？”
　　渡边家兴停下了自己那正欲离开的脚步。
　　“你...你是怎么看待你家大小姐的？”
　　“怎么看待？”渡边家兴不解的歪了歪头。
　　“就是喜欢啊喜欢！你喜欢你家大小姐吗？”
　　“你说的是哪种喜欢？”
　　“就...就是...恋人方面的喜欢什么的...”
　　说到这里的同时，花山院秋子小姐的声音变得越来越小，那脸蛋上的红晕再次加深了几分，目光也在害羞之下再次下意识的向着旁边偏移。
　　不敢与身前的渡边家兴发生哪怕一秒的对视。
　　“大小姐不是一个能让人成功追到手的女性，至少，能追到她的那个人肯定不是我。”
　　思考片刻，渡边家兴如此回答道。
　　而听到渡边家兴的这话，花山院秋子小姐的眼中再次泛起了些许暗淡之色。
　　“意思是...你还是喜欢她的咯？”
　　“...你到底想问我什么？”
　　渡边家兴皱起了眉头，说实在的，他有些不想再面对对方问的这些个，诸如他这个下属有没有对自家可爱的上司有着什么不可言明的非分之想此类的问题了。
　　“我...我就是想问问啦问问...”
　　言及此处，花山院秋子小姐的样子不禁变得有些鸵鸟，她低下了脑袋，目光几经流转，最后，在犹豫了半晌，这才像是下定了什么决心似的银牙一咬再次向着眼前已然转过了身去扭头回望着她的渡边家兴开口...
　　“上...上次你说...你想做我男...男朋友这话是开玩笑的吗？”
　　“是的。”
　　在完全不顾及少女的心情的状况下，一向诚实的男人毫不留情的说道。
　　而在男人说完的同时，花山院秋子小姐的神色又是一暗...
　　而后脸上又恢复了以往那份元气的模样，伸手摸着自己的后脑勺傻傻的笑了。
　　“啊~我就说嘛~像我这样的笨蛋怎么可能会有人看得上嘛~
　　毕竟没有多少男人会想要娶一个为了钱连自己朋友都出卖的穷鬼笨蛋对吧？
　　更别说是你这样在黑道上混的男人了~
　　我说得对吧死人脸？
　　像你这种人，绝对不会想要一个家庭环境不好而且还经常添乱的笨蛋女生来做为女朋友甚至是妻子的，是这样的吧？”
　　“为什么不呢？”
　　“...”
　　原本还在一边挠着脑袋一边各种自嘲的花山院秋子小姐愣住了，在渡边家兴这突然给出的，不管是语气中还是表情上都显得毫不做作的回答之下。
　　“你...说什么？”
　　“如果我真的喜欢上了对方的话。那不管是让对方做我女朋友也好还是妻子也好。”说到这里，一直被其还称呼为死人脸的男人，不禁当着女孩的面，带着几分理所应当的歪了歪脑袋。
　　“为什么不可以呢？”


第一百七十六章 糟糕的偶像演出
　　在佣兵少女们离场以后，秋子小姐等人的演出开始了...
　　当作为偶像组合中的队长，名为花山院秋子的新晋偶像，领着自己的队员长谷川千雪与神乐灵音走上舞台的瞬间。
　　三个哪怕没有舞台恐惧症的女孩的身体还是因紧张而抑制不住的出现了微微的颤抖。
　　街上路过的人们来来往往，但为她们暂且驻足之人却少之又少。
　　之前被【佣兵少女F5】组合所拉到的，那些个留下来看完了佣兵少女F5组合表演的路人们也因为佣兵少女F5的离场而离去了一部分。
　　剩下的多是肥宅，他们站在场外，手里虽然拿着一个摄像机，对着舞台上的三个女孩来回拍摄，但大多却没有了之前那种，在见到五个异国风情的‘女生’上台时的那份激动。
　　日本从不缺少偶像，更加不缺少在偶像这条道路上遭到埋没的新人。
　　哪怕这些新人长得比起那些个知名偶像而言还要靓丽可爱。
　　摄像机架在路边，举着摄像机的这些人是这次被星野组所邀请来负责现场转播这次偶像活动的电视台的工作人员。
　　他们的前面摆着大约有个十几排左右的塑料座椅，可座椅上却没有几个因逛街走累了而坐上去歇脚的人。
　　这是星野瞳的安排，作为星野组第一次所举办的偶像活动，她希望她这样安排的这些座椅不会在花山院秋子等人上台演出的时候全部空着。
　　也希望举办第一次偶像活动的她所期待的收益不会落空。
　　然而现实真的很残酷，在秋子小姐等人上台的瞬间，原本还因为佣兵‘少女’们的出色表演而已经坐了几个人的数排椅子上的人在次清空。
　　颇有一种人走茶凉的既视感。
　　“不要紧的，秋子，我们都已经努力训练了差不多一个月了，只要等我们的歌声响起，相信会有人落座在这些位子上的。”
　　“嗯...我也是这么想的...”
　　对于眼前这空旷的现场，刚登台的秋子小姐等人内心里也感到了一阵明显的不适。
　　在上台之前她们也曾幻想过自己等人上台后，现场的气氛到底会是个什么样子。
　　只不过期望越大失望越大，当看清了现场这种冷清的情况过后，不管是领队花山院秋子也好，还是长谷川千雪这个天然呆也好，亦或是在三人中显得极为坚强的神乐灵音也好。
　　三人的心中都不禁升起了一种名为失落的感觉。
　　这是一种打击感，一种从学校毕业后刚踏入社会，幻想着自己只要参加了工作，那么第一个月应该就能拿到上万工资薪酬的年轻人们都会遭遇到的打击感。
　　在这种打击感之下许多人选择了发奋，也有许多人选择了堕落。
　　而当这种打击感掉落在了三个十六岁高一女生的面前的时候却是显得要更为的残酷。
　　可现实就是如此，现实就该如此。
　　在作为女仆兼保镖的神木遥的陪同之下，即便是佣兵少女五人组出场的时候都还坐在车上的星野瞳不顾渡边家兴等人的劝阻从车上走下。
　　虽然她也希望，在作为星野组第一只真正意义上的偶像组合的花山院秋子等人上台的时候，现场的位置上出现座无虚席的场景。
　　不过比起秋子等人更加明白现实残酷的她，在看到了眼前这幅场面的时候却也并未出现任何失望的情绪。
　　她就这么在星野组包括负责活动现场策划的佐藤秀中以及渡边家兴等数名星野组成员的陪同之下来到了活动现场最前排的座位前面。
　　落座于座位之上，脸上面无表情的看着台上这三个因为是第一次出场的关系显得有些紧张，却又因为现场的空旷而显得有些落寞的三人。
　　一句话没说，只是这么单纯的等待着三人的表演。
　　“秋子！秋子！”
　　发现了秋子小姐在看到了现场这空旷的情况过后有发呆和愣神的状况的神乐灵音赶忙的开口小声的向着拉她进入偶像这一行业的领队这般的喊道。
　　而在听到了来自于自己友人的呼喊过后，不知是被现场的这幅空旷的模样而打击到了，还是因为第一次登台的关系不自觉的在内心升起的那份紧张感的作用下而愣住的秋子小姐这才如梦惊醒般的回过了神来。
　　眼神再度回复清明的她环顾了一下台下四周，在看了一眼坐在台下第一排中间位置上的星野瞳及其星野瞳身旁坐着的渡边家兴过后。
　　这才按照最近这些日子以来的偶像排练那样，如照本宣科般的向着现场，舞台之外，或者说是舞台下方的这数排塑料座椅还要之外的那些个驻足围观的稀疏的人群做起了自我介绍。
　　“大家好，我们是【音阶】！是新出道的偶像组合！接下来请各位欣赏我们的第一首新曲！《冬日月落》！”
　　歌声响起，慢节奏的音乐伴随着少女们那因紧张而显得有些僵硬的舞蹈动作一同展现在了包括坐于台下的星野瞳在内所有驻足围观的人们的眼前。
　　三人那稍显不协调的舞蹈以及一开场就出现的几个小失误让现场这为数不多的围观之人中，绝大多数人的脸上免不了的出现了失望之色。
　　端坐于台下望着三人的星野瞳没有说话，她就这么在身边神木遥等所有人的陪同下面无表情静静的看着。
　　对于眼前的三个女孩，她没有嘲笑，也没有因为对方这第一次上台表演的糟糕表现而如场外那些围观之人一样在脸上露出失落。
　　或者说，比起期待台上的三个女孩在她们人生中的第一次偶像演出中取得绝佳的成绩什么的，她更期待的似乎是别的什么。
　　一曲终了，因紧张所以不管是在歌唱方面亦或是舞蹈方面都表现得比平时训练的时候还要差劲的三人的表演，让之前因为佣兵少女的出演而驻足观看的人们都散的差不多了。
　　就是收了钱，负责转播这次偶像活动的电视台的新闻记者们，也因为三人的表演而在脸上抑制不住的表露出了对这次偶像活动的失望之情。
　　星野瞳依旧看着台上的三人，似乎在等待着什么。
　　终于，当歌曲结束，舞台上随着歌曲又蹦又跳的三人彻底停下的时候。
　　她清晰的看到了三人脸上那因为她们自己等人糟糕的表演，和现场观众的无情离去而忍不住在脸上所表露出的那份失落。
　　她没有站起来安慰三人，也没有给她们加油打气，只是这么依旧静静的仰头望着。
　　作为领队的花山院秋子小姐的脸上出现了失败者的那份不甘。
　　她的目光不自觉的望向星野瞳，面临着一个选择。
　　要退后吗？要逃跑吗？要承认自己的第一次偶像演出活动失败了吗？
　　说实在的，现在的花山院秋子，以及作为队员的长谷川千雪还有神乐灵音三人真的很想逃呢~
　　而逃跑的原因也只有一个，那就是她们作为偶像的第一首歌，第一支舞就搞砸了。
　　其实想来也对，从普通人家的女孩到成为偶像，三个女孩这才排练了不到一个月的时间。
　　会搞砸什么的也是在情理之内。
　　出于这一点考虑。星野瞳对她们的要求其实也很宽松，宽松到在开演之前就让渡边家兴告诉过她们，如果搞砸的话，允许她们在她们的第一首歌唱完的同时就退场，让比她们表现得更好的那五个佣兵，亦或是佐藤秀中所负责的新宿地区的偶像上台顶替她们接下来的表演。
　　退与不退，选择权在她们的手上，作为老板的星野瞳不会对她们的选择加以过多的干涉。
　　也就是说，要是演砸了的话，她们就是退场也不会迎来星野瞳的处罚。
　　她们可以下台去继续在排练一段时间，然后等待着下一次星野瞳和渡边家兴给她们重新安排第二次偶像活动。
　　啊~多么宽松的条件啊~
　　多么自由的工作啊~
　　在力不从心的时候明智选择退后似乎也是个不错的选择呢~
　　可是...
　　“大家！请欣赏我们的下一首歌曲！”
　　不想认输呢！
　　名为花山院秋子的女孩虽然是个笨蛋，虽然爱钱如命，虽然做起事情来缺少责任心与担当！
　　但是真的不想认输呢！
　　于是，在一曲结束过后，刚喘了两口气的同时她又再次拿起话筒向着已经没剩下多少人的舞台下方如此喊道！
　　而她的这一喊，当即就让舞台之下，坐于第一排的位子上，原本面无表情的望着她们的表演，甚至在她们一曲终了后都开始等待着她们自觉退场的星野瞳，像是发现了新大陆似的免不了的秀眉一挑！
　　而后凝视了作为领队存在于舞台上的她片刻...
　　之后便收回了视线转过了头去，向着身边坐在她两侧位置上的佐藤秀中与渡边家兴说了些什么。
　　歌曲再次响起，这是秋子小姐偶像组合的另一首新歌。
　　作为秋子小姐友人的神乐灵音及其长谷川千雪小姐，在看到了秋子这份不服输的干劲过后，也不禁再次开始舞动身姿。她们尽可能的配合着再次起舞的领队。
　　虽然自知自己等人的表演搞砸了的她们也想要草草下台。
　　但是作为名为花山院秋子的女孩真正的友人，在最不情愿的时候陪着自己友人一同将这丢脸的事情在做下去什么的，难道不正是一个友人该做的么？
　　于是乎，在那依旧显得有些生涩的歌声之下，在那依旧显得有些僵硬的舞蹈动作之下。
　　【音阶】组合的第二首歌又再一次的在人们失望的目光之下再次的结束了...
　　“感...感谢各位的到场！”
　　这一次，面对这个空旷的演出现场，名为花山院秋子的女生没敢再继续坚持。
　　她弯下了腰，向着空旷的舞台下方做出了这等的致意。
　　随着她的致意，在不知不觉间天空也变得有些阴暗了。
　　下一秒，一滴雨水落下。
　　又过了一秒，更多的雨滴落下。
　　天空下起了零星的小雨，台下的神木遥为星野瞳撑起了雨伞。
　　而星野瞳就这么直愣愣的坐在那里。
　　没有离场的想法，也没有对弯腰致意的秋子等人多说什么。
　　直到，在弯下腰后便不敢抬起头来的秋子小姐，最后忍不住要抬起头来的前一秒。
　　“哎...秋子...你看...”
　　“看...什么！？”
　　“台下...”
　　身旁，同她一起弯腰致意的神乐灵音的声音突然响起，在秋子小姐正准备抬头的这时候。
　　而也就是在神乐灵音的声音响起的这时候，这时随着这声音不自觉的将目光移向了身边自己友人神乐灵音的花山院秋子这才发现。
　　原来，不知何时，之前同她一起向着空旷的台下低头致意的神乐灵音，及其长谷川千雪此时已经抬起了头来。
　　她们的目光望向台下，眼神也变得有些呆滞。
　　她们此时脸上的表情可谓是万般的错愕。
　　而这份错愕，就像是在预示着什么似的...
　　像是在预示着，有什么奇迹发生了似的...
　　“台下...究...究竟...怎么...了...”
　　随着脸上还面带疑惑的秋子小姐，因为此时身边两名友人那错愕的表情而忍不住抬头向着台下方向望去的这时。
　　在看清了台下所发生的状况过后，紧接着，她也愣住了...


第一百七十七章 座无虚席
　　少女的心思到底是怎么一个样子的呢？
　　别人的或许不是很清楚，但是对于自己，名为花山院秋子的笨女孩还是多少知道那么一些的。
　　人啊~只要没有什么因家庭原因而变得早熟的特殊情况的话。
　　在小的时候多少都会拥有那么一些个烦恼与梦想。
　　所以，就算是秋子小姐小的时候也毫无疑问的拥有着属于自己那天马行空的理想。
　　但是往往很多天马行空的理想都会伴随着年龄的成长而逐渐消失。
　　所以毫无疑问的，在随着年龄的增长与逐渐变得成熟之下，无情的现实取代了最初的梦想。
　　让这个同社会上无数寒门出生的人家境一样的女孩，在经历过数年乃至于十数年的成长过后认清了现实。
　　让她对于改善家庭环境与对金钱的渴望压过了她小时候那不切实际的幻想，不复当年那副天真烂漫的模样。
　　成为偶像这件事对于花山院秋子而言可以说是个百分之百的意外，但是为了钱，从而以十万日元一个人的价格，拉着自己的朋友一起做偶像这件事却并非意外。
　　在被要求成为偶像的时候，秋子小姐以为这是名为星野瞳的有钱人的一场儿戏，她觉得只需要配合对方，就能毫无疑问的从对方手中捞到大量的钞票，从而补贴自己那贫穷的家庭。
　　然而直到上台的这时候她才发现，原来事实并非如她所想的那般简单。
　　不就是跳舞嘛，不就是唱歌嘛~
　　跳就跳呗~有什么困难的啊？
　　可是当她站上了舞台的这一刻，当她看清了台下那空空如也的场景的这一刻。
　　她才知道，她这种一直以来所报以的充满儿戏的想法错了。
　　真的错了...
　　一种巨大的失落感铺满她的心中，这是一种十几年来她从未体验到过的感觉。
　　一种就算是考试拿了差分也从未体会过的感觉。
　　为什么会有这样的感觉呢？
　　为什么会感到失落呢？
　　明明最开始只是当成一场儿戏来看待，为什么内心会遭受到如此莫名的打击呢？
　　在成为偶像之前她从未想过自己会成为偶像，成为偶像之后也只是将这份工作作为了一个单纯用于捞钱从而改善自己家庭生活的兼职。
　　可是，明明只是个兼职而已，这种失败感又是怎么回事呢？
　　伴随着这种失败感所出现的恐慌感又是怎么一回事呢？
　　秋子小姐的内心感到了一阵恐慌，是的，很恐慌！
　　舞台上她眼角的余光不自觉的向着两边身侧的好友神乐灵音以及长谷川千雪望去，在看到了两人脸上那，在见到台下这几乎是空无一人的场景过后所同样泛起的失望之色之后，内心的恐慌感更是比之方才更甚。
　　这是一种名为责任感的东西，一种将好友诓骗入行过后，却没能让友人获取如自己之前所许诺的那般成绩，心中所泛起的名为慌张的东西。
　　伴随着这种东西而来的还有这近一个月的努力却没能得到任何收效的失望之情。
　　这种失望之情就像是存在于地底黑暗世界的一个垂直向下且深不见底的巨大洞穴。
　　让一不小心脚滑后堕入洞穴的她控制不住的开始在脑中幻想，自己是否会随着这次的失足滑落而堕入一个难以想象的恐怖深渊。
　　舞台上的秋子小姐害怕了，她的目光情不自禁的向着台下引导她站在这舞台上的星野瞳的方向望去。
　　还有星野瞳身旁的渡边家兴。
　　这个一开始被她误认为有钱老公，随后又如调戏她一般，向她以单纯开玩笑的方式告白过的男人。
　　此时的她多麽的希望这个刚才在休息室里欺骗她那颗纯洁如纸的少女心的男人能在哪怕是眼神中给她头来一丝鼓励。
　　就像是向她这个落水之人递来的最后一根救命稻草般的鼓励。
　　然而对方没有，星野瞳也没有，他们就像是这场演出的评委一样坐在台下，目光与眼神犀利到如同她所就读中学里的教导处主任。
　　他们没有帮忙，他们在用眼神向她这个无助的落水之人毫不留情的说。
　　不关我等的事，这是你自己的事情。
　　秋子小姐深吸了一口气，在星野瞳与渡边家兴等人的目光中得知了这样一个答案过后。
　　她紧握着手中的话筒在身旁神乐灵音的提示下回过了神来，而后开始向着空旷的台下做起了自我介绍。
　　当这自我介绍的最后一个字脱口而出的瞬间。
　　歌声响起，她开始同神乐灵音和长谷川千雪一起随着歌声舞动身体。
　　起舞的她想要发挥出比起平时训练时更加出色的水准，可有时候，有些事越是在意，越是会增加这件事搞砸的几率。
　　关注力过多的放到了空旷的台下，星野瞳和渡边家兴的态度以及自己身边两位同自己一起起舞的友人的身上的她动作显得极其僵硬。
　　歌声里也出现了好几次明显的跑调。
　　想要做好的她知道她搞砸了，在名为恐慌感与其他乱七八糟的负面情绪的这份，在内心里所融合交织，如火锅般的大杂烩之下。
　　一曲终了，这种一件事搞砸后的失落感让她感觉到了一阵出现在精神上的恍惚。
　　看着台下与身边的两位友人失望的神色，以及星野瞳及其身旁所坐的，那个最近一直令她那颗从未有过一次恋爱经历的少女心惶恐不安的渡边家兴的注视。
　　她茫然了，她恍惚了，在这种茫然与恍惚间她很想要逃跑。
　　逃离这个舞台。
　　可是...
　　“大家！请欣赏我们的下一首歌曲！”
　　手中的话筒不自觉的递到了嘴边，在她自己都没有搞清楚她现在在做什么的情况下她开口如此大声的说道。
　　她这种不受自己控制的行为，让身旁同她一起登台表演的友人的眼中泛起了无法掩饰的惊讶，让台下的星野瞳也忍不住挑眉。
　　让在她毫无察觉的情况下，那个名叫渡边家兴的男人那双似万年不变的死鱼眼之中，也情不自禁的多出了几分异样的波动。
　　而也就是在这所有人的凝视之下，她再次拉着自己的两位友人起舞了，再次强制性的拉着自己的两位友人开始唱歌了。
　　歌声如之前第一首歌那样出现了好几次跑掉，舞蹈也如之前第一首歌那般的很不协调。
　　她又搞砸了，在一边跳着一边望向台下的这种分神的状态之下。
　　天空中雨点开始落下，曲子也在众人又一次失望的目光中结束。
　　这一次的她真的想要逃跑了，在恐惧彻底战胜了心中那股子就连她自己都无法加以抑制的冲动的这个情况下。
　　逃吧，逃离这个舞台，就这样如人生败犬一般的逃吧！
　　这不是用着一股子不服输的倔劲儿就能够解决的问题！
　　这不是继续站在舞台上如同一个不撞南墙不回头的愣头青般牟足了力气向前冲就能得到改善的状况！
　　她需要更多的成长，同自己身边两位被自己给一起拉下水的友人更多的努力。
　　她该退后了，为了令自己和两位同她一同登台演出的友人今后能继续站在这舞台上，她必须退后了。
　　于是乎，在一种名为恐慌与不甘所相交织的表情之下，她低头致意！
　　可当她向着几近无人的台下低下了头她才发现，原来在这一刻，想要将这颗低下的头颅再度抬起是那么的不容易。
　　一种想要从地上找个缝儿钻进去躲起来不敢见人的情绪开始从她的心中滋生。
　　以前那个能够为了超市减价商品，不顾自身少女形象的与一群大妈大打出手，从来都自诩脸皮够厚的女孩这一次真的感受到了一种名为丢脸的心情。
　　在这种丢脸的心情之下，低头致意后便不敢再抬起头来的她甚至忍不住的紧闭上了自己那双漂亮的眼睛。
　　“哎...秋子...你看...”
　　“看...什么！？”
　　“台下...”
　　神乐灵音的声音再次传来，让紧闭双眸，心中对其还抱着一份愧疚感的花山院秋子免不了的一愣。
　　她小心的将眼睛睁开了一条缝隙，如做贼般的向着提示她的神乐灵音望去。
　　在发现了对方是一副目光直勾勾的望向台下后所露出的愕然的模样过后。
　　又将目光转而偷偷望向了身体另一侧的长谷川千雪。
　　【到底是...怎么回事...】
　　“台下...究...究竟...怎么...了...”
　　在发现了两个友人脸上所出现的这种相同的异状过后，名为花山院秋子的女孩的心中免不了的也跟着身边两位朋友的视线泛起了好奇。
　　这种好奇就像是人类当年在探知百慕大三角等地球未知领域时的那份探知欲般，在她的内心之中开始逐渐扩大。
　　使得原本还不敢向着台下望去的她忍不住的慢慢向着台下的方向抬起了头来。
　　只不过，就在她小心翼翼的抬起头来，目光显得有些畏畏缩缩的同自己身旁的两个友人向着台下望去的下一秒！
　　座无虚席！
　　每一张塑料椅子前都站着一个人，每一个人的身上都穿着一身如士兵般整齐统一的黑色西装。他们的双手均握着两根，在知名偶像举办演唱会的时候能够从粉丝手中看到的，用于给偶像打call的LED发光棒！
　　他们就这么整齐划一的站在台下，上百人排成一排又一排的，以跨立立正的姿态站在台下。
　　哪怕天空中不断落下的雨水将他们的头发与那一身价格不菲的西装浸湿也毫不在意。
　　在这群男人之中，那个围绕着星野瞳坐于台下，可以说在这群西装男里，与星野瞳及其身侧坐着的佐藤秀中还有身后坐着为星野瞳撑着伞的神木遥一样显得鹤立鸡群的，名为渡边家兴的男人直径从人群中站起。
　　他看着舞台上的她们，从身边一位西装男的手中接过了一个话筒。
　　他将话筒递到了嘴边，目光直勾勾的盯着已然在台上愣住的她。
　　旋即...
　　“领队花山院秋子小姐，大小姐让我转告你：
　　看到你们如此努力，我又怎能不让这里座无虚席。
　　不过，前来捧场的人是群黑恶势力，关于这点，还请不要介意。”
　　瞬间！一种深深的震撼感盈满了台上三位少女的内心！
　　她们的脸上泛起的是一种深深的不可置信！
　　她们集体将目光移向了台下众人中心位置的那只被伞所遮住的幼小的身影！
　　结果，所看到的，只是对方那带着些许玩味，却又如能掌控一切的，被伞的边沿遮住了上半张连后下半张脸上所勾勒出的那副显得有些邪魅的微笑！
　　【就是喜欢啊喜欢！你喜欢你家大小姐吗？】
　　【大小姐不是一个能让人成功追到手的女性，至少，能追到她的那个人肯定不是我。】
　　演出开始之前，休息室内渡边家兴的那句话再次从此刻被深深震撼住的花山院秋子小姐的心中划过！
　　之前还对渡边家兴的这话感到有些一知半解的她现在总算是明白渡边家兴的意思了！
　　这是一个何其难以让人看透摸清的女孩啊！
　　哪怕抛开她那作为黑手党领袖的身份！她的思维方式都像是一个未解的谜题。
　　一个没有正确答案的数学公式！
　　那样的令人意外，那样的令人着迷！
　　她能让哪怕一开始讨厌她的人最后都会为她倾倒！
　　可以说，现在的她花山院秋子，及其同她一同站在舞台上的长谷川千雪以及神乐灵音若非与之同为女性。
　　说不定真的就会在这一刻深深的爱上台下那只身形娇小的白色幼女。
　　“小老板...”
　　“谢谢你！”×3
　　三个女孩都不知道该说些什么了，之前还在舞台上搞砸了的她们，将心中的那份，对台下这座无虚席的场面所感受到的感动最终化为了这样一句。
　　纵使在看到了台下的这幅震撼人心的场面的她们的心中有着对台下幼女的千言万语。
　　[我有一个小小的梦想，妄图将它种进肥沃的土壤，对它倾注一切，使它成长，最终向世界播撒希望！]
　　数百根用于打call的发光棒的辉映下。
　　舞台上，歌声又一次响起。
　　这一次，哪怕是从空中无情落下的冰冷的雨滴，也无法阻止它在这个名叫秋叶原的地方再次回荡...


第一百七十八章 改变他人的能力
　　“大小姐。”
　　“何事？”
　　“...属下有一事不明。”
　　“说说看？”
　　“今天，您为何要为了花山院秋子她们发动这般规模的人员调度呢？”
　　雨停了，偶像活动也随之结束了。
　　可当偶像活动结束，前来参加了这次偶像活动的星野瞳正准备从位置上起身，坐上自己林肯加长的豪车，返回自己宅邸的这时。
　　其身旁同佐藤秀中一同准备送一送星野瞳的渡边家兴所在犹豫间问出的这话，却又不由得让本准备回身走人的星野瞳免不了的停下了自己那正欲离开的脚步。
　　“你是认为，这次我为秋子她们动用这么大的能量，显得有些不值得是吗？”
　　“...是的。”
　　思索片刻，渡边家兴最终还是选择贯彻了自己那一直以来所保持的诚恳态度。
　　毫不避讳的点头向着星野瞳承认了自己的想法。
　　而面对渡边家兴的不解，星野瞳笑了，笑得很是随意。
　　她用着眼角的余光偏头斜了一眼站在她身后侧后位置上，与她有小半个身位距离的渡边家兴。
　　“因为她是笨蛋啊~令人讨厌的笨蛋~”
　　“什么...意思？”
　　“笨蛋有着改变她人想法的能力，嗯...用现在人的话来说，他们会将你的智商拉至与她同一水平，然后再用她丰富的经验来打败你。”
　　“所以...您被打败了吗？”
　　在星野瞳这不清不楚的说明之下，一知半解中，渡边家兴像是丝毫不顾及自家老大颜面般的如此问道。
　　而面对来自他的询问，星野瞳那有些怡然自得的目光又忍不住的向着走在她身边另一侧的，身穿着一身女仆装，笑得像个孩子，又像个傻子，但是即便如此还是在努力的保持着自己那份作为女仆的优雅之姿的神木遥小姐回望了一眼。
　　“还没有呢~不过笨蛋的话，确实能让人在心情糟糕的同时，感受到些许生活的乐趣呢。”言及此处，星野瞳的话忍不住的就是一顿。
　　“就像我老爸星野真一，渡边家兴，你知道你当年为什么选择跟着他混，而不是跑去投靠就规模而言比之星野组更加有影响力的三口组吗？”
　　“...为什么？”
　　听到星野瞳的这句反问的渡边家兴忍不住的歪了歪脑袋。
　　因为自己大哥星野真一是个很有头脑的人吗？
　　因为那个仅用十年的时间就组建了星野组的男人很有本事吗？
　　还是因为他渡边家兴与星野真一这个男人很有佛家说的缘分吗？
　　“跟在我老爸身边的时候，你是种什么感觉？我说的不是在工作时间，而是指平时。”
　　平时？
　　渡边家兴的脑海当中免不了的开始回忆起的当时星野真一还活着的时候，在不工作的时候的种种行为。
　　偷自己女儿的内裤让他渡边家兴在门口望风？
　　和别人抢地盘输了的时候带着手下一众小弟去公共厕所偷大粪然后趁着无人的半夜悄悄泼在竞争对手的家门口？
　　在他渡边家兴做出成绩的时候带着她渡边家兴去风俗店逛窑子？
　　在他渡边家兴坚持守身如玉的情况下独自找了好几个妞，然后被佐藤秀中那小子告密，被得知了老公出轨跑风俗店去抓人的星野瞳的母上，自己的大嫂提着鸡毛掸子在东京闹事区的大街上，如只陀螺那样遭鸡毛掸子一个劲的抽？
　　还一边被抽一边叫‘老婆继续！哦！好爽！’什么的...
　　“...大哥在工作的时候睿智得像个长者...在生活的时候活泼得有些幼稚。”
　　【幼稚到像个傻子。】当然这句话，哪怕是知道星野瞳不会在意，名为渡边家兴的男人也不敢当着人家女儿的面就这样轻易的说出口...
　　“那，说说看，你和他平时不工作的时候在一起是什么感觉呢？”
　　“应该...很轻松呢...”
　　说到这里，渡边家兴突然有些明悟了！
　　是呢，和个傻子在一起什么的，虽然在一些个傻事发生的时候心里会感觉特别的憔悴。
　　但当这种憔悴感消失不见过后，在回过头来看自己与这个傻子所做过的这些个无厘头的事情的时候。
　　的确能让人感受到一种如自嘲般的好笑。
　　而当这种自嘲般的好笑感从心中就此升起的时候...
　　很放松呢，真的能令人感觉很轻松呢~
　　“明白了吗渡边家兴？当年你为什么会选择跟着我老爸混的主要原因。”
　　或许，还得加上一个，以往抱着‘谁做老大不要紧，只要自己终于老大就好的这一理念’的，名为渡边家兴的自己，会在莲城寺，眼看着自己跟随着混迹多年的那个傻子大哥的女儿，眼前这位大小姐，名为星野瞳的二代目首领即将被其叔叔星野淳开枪射杀的那一刻选择违背自己内心的原则出手相救这件事。
　　当时的自己之所以会选择出手救下星野瞳，可能也是因为这样的一个理由。
　　“改变，他人的能力吗...”渡边家兴有些明悟了，他当年之所以会被星野真一所吸引，现在又在不知不觉间跑去和花山院秋子开‘我做你男朋友’这样的玩笑的原因。
　　因为笨蛋这种奇葩的生物，确实有着如自家大小姐现在说的这样的，能在不知不觉间吸引别人靠近的能力来着。
　　“是的，这就是我今天选择动用上百人的资源去帮助花山院秋子重新拾起作为一名偶像的自信心的理由。”
　　“可是...我总感觉这样做还是有些太过于得不偿失了...”想通了这一切的渡边家兴依旧如此说道。
　　而面对他的这话，这一次的星野瞳却没有在过多的向他多做解释。
　　她只是带着一副轻松的模样，而后耸了耸肩膀。
　　“没什么得不偿失的，毕竟我说过了，我不希望我所组建的第一支偶像团体会以一场失败的演出而收场，会议一次失败的表演而就此告终。
　　如果我给出的这个理由你实在想不通的话。
　　那么渡边家兴~”
　　说到这里，星野瞳再次带着微笑，如卖萌似的眨巴着那对粉红色的漂亮眸子回头。
　　“你就把我这次的作为，当做是一个可爱又迷人的反派角色，施舍给被她玩弄却不自知。
　　为此付出了努力却没能得到回报的傻子一点小小的奖励好了~”
　　星野瞳走了，带着神木遥与佐藤秀中。
　　留下了名为渡边家兴的男/人/站在原地似乎陷入了某种思考的状态。
　　很快，一个身影的突然出现打断了他的思考。
　　这个身影显得是那么的活泼，活泼之中还显得有着那么一丝丝的傻气。
　　毫无疑问的，这个傻气的身影自然便是，在经过了今天星野瞳的那番，在她们演出因搞砸而即将结束时的那份鼓励后，已经重新拾起了作为一名偶像的信心的花山院秋子。
　　只见她此时还穿着那身演出用的魔法少女的衣服，将双手背在背后一蹦一跳的来到了渡边家兴的面前。
　　脑袋左右扭动，来回看了四周几眼过后这才凑过了脑袋来偏头抬眼想着眼前的渡边家兴问道。
　　“死人脸~小老板呢？”
　　“大小姐她先回去了。”
　　“什么？我还想要好好感谢一下她的来着~”
　　花山院秋子在听到了星野瞳已经提前离开的这个消息过后，那如樱桃般娇小可爱的小嘴忍不住的便像是遇到了什么令人不悦的事情那般的当着渡边家兴的面瘪了瘪。
　　旋即，又再一次的将目光移向了眼前渡边家兴那万年均是一副古井无波模样的老脸。
　　“那下一次，我们的偶像活动会在什么时候举行呢？”
　　“怎么？很期待吗？”
　　“嗯！是很期待呢！不仅是我！还有音和千雪她们都很期待呢！”
　　不得不说，作为首领的星野瞳，在帮手下之人树立信心这方面真的很有属于自己的一套，在经过了之前那上百黑帮成员友情驰援的这件事情过后。
　　原本光是站在舞台上都很想逃跑的花山院秋子小姐，此刻竟然开始极度期望起了她们的下一次偶像表演。
　　“应该要不了多久吧，为了提升你们组合和佣兵少女组合现目前的人气，今后大小姐应该会很频繁的替你们举办偶像演出活动的才对。
　　放心好了，机会很多，不过在此之前，你们必须要将你们的舞蹈还有歌唱的能力通过排练尽可能的多加提升才是。
　　要知道，下一次，大小姐可不会像是今天这样安排人来给你们助威。
　　你们必须要努力，不要再给我像今天这样演砸了才是。”
　　“放心好啦~绝对不会再出现今天这样的事情了来着！刚才在后台休息室的时候我都和音还有千雪她们商量好了！
　　今后有关于日常舞蹈以及歌唱排练这方面，我们会下大功夫努力的！
　　你安心吧~”
　　“这样最好。”听到对方的这番保证，作为对方经纪人，及偶像活动方面总负责人的渡边家兴点了点头。
　　而后，他稍作思考，表情认真的看着眼前这只带着傻气与干劲正望向他的女孩。
　　“另外，秋子。”
　　“干嘛？”
　　“...你也是个能改变他人的傻子吗？”
　　“...哈？”
　　······
　　有道是：有人欢喜有人愁~
　　在渡边家兴这边其乐融融的气氛之下。
　　同星野瞳一起坐车离开的佐藤秀中此刻可谓是就如一个脱光了正与自己男朋友在床上‘啪啪啪’的白虎女生那样，被自己男朋友的毛刺得是如坐针毡！
　　他就这么如做贼似的，心虚的望着自家坐在对面，目光毫无波动的斜楞楞的望向车外的自家幼女老大。
　　一路无话，直到车子已经行驶到了星野家豪宅的门口。
　　当星野瞳正准备在留守于家中的女仆响子小姐，及其河木原由里的出门迎接之下下车的这一刻。
　　“佐藤~”
　　“大...大小姐...”
　　“今天最后，代表你新宿地区上台的那几个女孩的人气好像高得有些不正常呢~
　　在她们几个出场的同时，原本还没几个人的偶像活动现场突然围满了围观路人。”
　　“...”
　　“而且，我怎么总觉得那几个女孩我好像在哪里见过似的，稍微有些眼熟呢~”
　　“...咕嘟~”
　　渡边家兴情不自禁的咽了口唾沫，同时在自家幼女老大那毫无感情的粉红色双眸的注视之下，忍不住的抬起手来抹了一把自己脑袋上那因紧张而抑制不住溢出皮肤的冷汗。
　　他自然是知道现在的星野瞳在向着自己说些什么。
　　“大...大小姐...您...您知道的...我所负责的新...新宿地区...不太好招到您所要求的那种...出...出生清白的女孩...”
　　“所以你就给我找了几个当红艺人来充数吗？”
　　“...”
　　“而且我记得其中有一个似乎还拍过A/V来着~”
　　“...”
　　“我给你说过了吧，如果找不到我所要的那种出生清白的年轻女孩的话，你就给我穿上魔法少女的衣服滚上台去充数的对吧~
　　接下来，对此，你有什么想要说的么？”
　　“...”
　　沉默，两人间陷入了一种极长时间的沉默，名为佐藤秀中的男人低着头，哪怕是那张帅气的脸上已被汗水彻底浸湿也不敢抬手去抹。
　　而星野瞳就这么用着一副毫无感情波动的目光看着，她的目光冷漠，冷漠到犀利，犀利到仿佛能够刺穿眼前这个男人那颗在别人面前冰冷的如同一只野兽。但在她面前却脆弱得像是个正被学校教导主任训话的孩子那般薄如纸片的内心。
　　良久，当这份充斥在林肯加长豪车中的，压抑到足以令正常人患上心肌梗塞的诡异气氛渐渐升至这令人抓狂的最高点的这时候。
　　“下不为例哦~”
　　星野瞳走了，而在看到星野瞳下车过后，名为佐藤秀中的男人依旧不敢抬头。
　　直到星野瞳在三名女仆的陪同之下，彻底进入到了星野家豪宅的大门。
　　身影完全消失在了可视范围之内过后。
　　车上，这个名叫佐藤秀中的男人这才像是瞬间放松一般的。
　　连坐在车内沙发上的力气都消失了似的，如一滩烂泥那般整个人瘫倒在了林肯加长豪车的真皮沙发之上。
　　旋即又随着沙发滑落在了车内沙发的下方，那用于垫脚的红地毯上。
　　仰面躺在地毯上不断的喘着粗气，直到过了不知多久之后这才软软的抬起了自己的一只手，盖在了自己那在不知不觉间已布满冷汗的额头上面。
　　“活...活下来了...”


第一百七十九章 当网络喷子成为二次元幼女变态
　　“美佳！下来吃饭啦！”
　　“妈妈！能让亚美姐姐帮我送上来吗？”
　　“这孩子真是的！妈妈好不容易在家里吃个饭，本来想趁着这机会和自己可爱的女儿好好聚聚的，结果这叫什么事儿啊~”
　　在原野美佳的这番要求之下，前来为她送饭的并不是她口中的那什么，似乎是作为她们家佣人存在的那个‘亚美姐姐’。
　　反倒是她的母亲，名为椎名粟，即便在家中也穿着一身干练的OL职业装，仿佛随时随地都能进入一种无我的工作状态的成熟女性。
　　“啊~完蛋了~作为母亲的我因为常年顾及工作时常不在家的关系，无法对自己可爱的女儿人生与性格方面多加引导，致使女儿成功的进化成一只宅女了吗~”
　　“妈妈！”
　　门外，原野美佳小姐的母亲用着一种似夸张又似调侃的语气如此说道。
　　而将自己房间的门打开了一丝缝隙，用着一副如暗中观察般的动作，只从门缝里露出了一只眼睛和半张小脸来的原野美佳则是在听到了自己母亲对自己的这番调侃过后。
　　如害羞般的用着一副撒娇的语气向着自己的母亲如抱怨似的喊道。
　　“好啦好啦~不调侃你啦~我亲爱的女儿哟~话说，你真不出来陪你难得想要跟你吃一次饭的母亲大人来一顿亲密无间的亲子互动晚餐吗？”
　　“呜~”
　　听着自己老妈这如大灰狼诱惑小红帽开门般的语气，以往每次同自己母亲吃饭的时候都会被自己的母亲找着各种各样的理由，或猥亵或骚扰，或以揉脸蹭脸的方式加以欺负的原野美佳当即流露出了一副想要退缩的模样。
　　她将原本开得就不是很大的门缝再次虚掩，做出了一副哪怕今晚不吃饭都可以的那种，准备将门顺势欲关的动作。
　　“别别别！别关门啊~我亲爱的小美佳哟~作为被你拒绝后伤心欲绝的母亲的我就不调侃你了，这晚餐我就给你放在门口了哦~
　　待会儿你要是饿了的话，记得出来拿一下哦~
　　妈妈我就先下去吃饭了~吃完饭我还得赶回公司里去呢~”
　　说着，原野美佳的单亲妈妈，这个名为椎名粟的成熟女性，就这么像是轻车熟路般的将手中所端着的，给自己女儿送来的，有着三菜一汤的晚饭放在了自己女儿房间房门前的木地板上。
　　而后，就这么一个人直径带着幅笑眯眯的模样转身离开了。
　　直到，当她的身影彻底的消失在走廊...
　　能将房间门打开一条十厘米左右缝隙的链锁，被人从内部放下的声音响起。
　　伴随着这声音的结束，之前还只是开着一条缝隙的原野美佳的房间门彻底的被打开了。
　　旋即，一只白嫩嫩的，短小却又纤细的小手从房门中伸出。
　　这只小手带着些许的试探伸向了房门之外，被放在走廊木地板上的那份，由一个类似餐馆用于上菜的木质托盘所装着的饭菜。
　　不过，由于手实在是太短的关系，这只伸出了房门的小手捞了好几下都没能够到那个，仿佛是被名为椎名粟的成熟女性所摆放得靠近走廊中间位置上的木质托盘。
　　最终，还是这只小手的主人，因为发现自己实在是在不将身子越过房间门就无法够到这份装在木制托盘内的饭菜的情况下。
　　只得伸出了一条肉嘟嘟的小肥腿儿，用脚趾勾住了木制托盘的边沿，将托盘向着房间门的方向先是回拉了一段距离之后。
　　这才再次伸出小短手将整个托盘极其托盘中的饭菜拉入的房间。
　　砰！
　　“呜~~~美佳酱果然好可爱啊！”BY：当房门再次被关上的声音响起，躲在走廊尽头楼梯口拐角位置，如做贼般的探出半颗脑袋来注视着自己女儿这获取晚餐的全过程的痴汉老妈一脸兴奋的如此说道...
　　······
　　端着一碗泡着海带汤的晚饭，前方桌面上除开一台电脑显示器和几碗被装在小碗里的饭菜以外全都是手办和轻小说的原野美佳，一边在电脑上浏览着一些二次元新番或是三次元偶像的信息一边吃着手里的汤泡饭。
　　从前，没有人知道名为原野美佳，在学校里经常会遭受到隔壁班女生欺负的弱气小动物在家中是个二次元幼女宅。
　　更加的没有人知道她的确如隔壁班的陆前小胖墩儿所说那样，是个地地道道的幼女变态。
　　嗯...或者说用变态这个词汇形容的话也不是很准确。
　　真要说起来的话，变态这种性格应该是这世界上许多有钱人家的富二代的一种通病。
　　一出生就几乎拥有了一切的他们，总会在这不用努力也能丰衣足食的生活中给自己想尽办法的去找点乐子。
　　比如三口组的小公主，三口组七代目首领忍司的女儿筱田大小姐喜欢飙车。
　　比如父亲是现日本警视厅警视总监的御手洗铃音喜欢给比她强的瞳大小姐，或是其他女生各种找麻烦使绊子。
　　再比如，此时的原野美佳。
　　当碗里的海带汤泡饭被消灭了一半，她暂且放下了碗筷，从位置上站起了身来，脱掉了自己那印着hello kitty的胖次，旋即还拔掉了房间中正吹着暖风的空调的插头。
　　她站在自己那皮制电脑椅的前面，目光静静的注视着电脑椅那皮质的坐垫。
　　良久，当她伸手触摸电脑椅那皮质的坐垫，发现坐垫的温度已经随着房间内空调暖气的关闭，外加她的长时间起身而变得冰凉一片的时候...
　　幼女稚嫩的皮肤与凉透了的皮质坐垫接触的瞬间，冰爽刺激的感觉攀登着去掉内裤的小屁股直冲大脑，在没有任何布料的阻隔之下，这种感觉就像是电视机雪碧的广告那样爽彻心扉！
　　又如炎热的大热天里灌下一口冰镇过后的肥宅快乐水！
　　名为原野美佳的幼女的脸上泛起了红晕，与红晕一同出现的还有一种深深的满足感。
　　这种满足的感觉令她感到了一丝沉醉，她仿佛化身成了一个嗜酒如命的酒鬼，在陈酿多年茅台酒灌入喉咙的那个瞬间只剩下了陶醉~
　　不过很快的，人体自带的温度温热了冰凉的皮制坐垫，那种爽入心扉的感觉如街边走过的美女那般一转便在人们的视线之内消失不见。
　　兴奋散去，剩下的只有回味，还有一种使人发自内心的遗憾。
　　美好总是短暂的，所以在当美好一瞬即逝过后。
　　在这个不用上学的周末日曜日（星期天）里，还剩下很多用来打发的悠闲时光的原野美佳只得是将自己的目光再次投到了眼前正加载着一个名叫【NicoNico】的网页的电脑银屏上面。
　　逛着网站上的帖子与新番动漫的发布讯息，以此来浪费这一天除开睡觉外十几个小时当中，那显得有些多余的时间。
　　[天朝斗音视频传入日本，使得日本高中生纷纷为之效仿！？]
　　差评！
　　“舞蹈动作业余，表达主题不明，活脱脱的就像是一群神经病！”
　　[美国招受天朝网络文学入侵，加之天朝动漫近年强势崛起，日本动漫产业将何去何从，是否会迎来名为低谷的逆生长期！？]
　　差评！
　　“据我了解，天朝动漫即便再怎么崛起，也无法抵抗天朝光电总局的各种削弱与严格苛刻的审核制度！
　　政策宽松的日本动漫若是连遭到其本国政策束缚的天朝动漫都斗不过！？
　　那所谓的日本动漫，或者说日本动漫界的各方面业内人士估计就连咸鱼都算不上了！
　　只能被称之为那种连天朝这个垃圾处理系统最为完善的国家都不愿意再继续回收的不可回收垃圾！”
　　[震惊！【星野财团】新开设偶像工作室于秋叶原举办首场偶像活动，所属偶像团体【音阶】在活动现场表演时频频出错！其幕后老板竟然寻来百名黑手党为之现场助威！？]
　　差...等等！？【星野财团】！？星野瞳家的产业吗？
　　如之前一样，刚看了个新闻标题就准备按惯例给差评的，网络喷子级幼女原野美佳，在看到了标题之中星野财团这四个字的同时，整只妹免不了的就是一愣。
　　旋即，脑海中，前些日子自己遭受到隔壁班陆前小胖墩儿欺负时，对方那用着一副毫不做作的霸气姿态帮助自己将陆前小胖墩儿赶走的那个画面，在她的脑海中一闪而过！
　　而后，带着几分迟疑，这只现实中的弱气娘，网络上的职业喷子。
　　名为原野美佳的小幼女最终还是显得有些勉为其难的打开了她差点就按惯例给出差评的，niconico上刷新加载出的这条网络二次元新闻视频。
　　同时，如同那些个每天工作时间都在二十个小时左右的网络鉴黄师那样，给自己带上了一副厚厚的圆框眼镜！
　　“舞蹈动作不协调，姿势僵硬不堪入目，完全称不上所谓出道后的职业偶像，更多像是几个妄图成为偶像的业余舞者！”
　　差评！
　　“声音跑掉，在几个需要妥善处理的歌曲高音处出现了明显的走音，还不如一般的高中女生相约去ktv时唱得标准，若是要参与职业偶像选拔活动，让评委评分的话，满分100，最高评分也不过70左右！”
　　差评！
　　“舞台简陋，唯一用心一点的也只有那几个挂在天上的气球，比起偶像活动而言更像是某公司或是卖场商店开业活动，说明负责后台布景的工作人员不专业，偶像事务所负责人业务生疏！”
　　差评！
　　“不过...”
　　看着视屏的最后一幕，那个坐在舞台下方，在雨天里背对着摄像机端坐于台下的，熟悉而娇小的身影，以及随着这个身影的命令，四周那些个纷纷按序出场，不顾雨天的影响也坚持跑来为舞台上的那几名表现得及其差劲的偶像助威打call的，一看就知道不是好人的上百个西装男们...
　　还有在这些个西装男们出现过后，不管是舞蹈动作还是歌唱水平，都有着比之之前那种舞跳得僵硬不说，歌也唱得完全走调的状况要提升了好几个档次的【音阶】组合最后一首歌的演出。
　　名为原野美佳，从打开电脑开始就一直在给无数视频点踩的职业网络喷子，最后还是在沉默了许久之后，直到视频彻底播放完毕的这时忍不住的抬手推了推自己小脸上带着的那副圆框眼镜。
　　随后抓住了放在电脑桌上的鼠标，拨动了电脑屏幕上的鼠标指针，最终将鼠标的指针移动到了视频下方的那个代表着【顶】的位置之上。
　　几经犹豫过后...
　　好评！
　　————————————————分割线——————————————————
　　额...咳咳，抱歉今天有点事情更新晚了，望各位见谅~


第一百八十章 木秀于林
　　“什么！？你又要请假！？”
　　月曜日（星期一）的音木坂国小二年级一班的班级上，名为御手洗铃音的幼女所发出的那显得无比惊异的声音响彻了整个教室。
　　使得在中午放课后三三两两的拿着便当聚集在一起吃饭的，班级中剩下的孩子们均忍不住的向着这只学校全年级人气排名第二，以及此刻与她正说着话的，全年级人气排名第一的星野瞳投来了注意。
　　吃着饭盒内，因为加了保温片的关系还多少有些温热的豪华型便当，又因为患病的关系从小到大食欲一直不佳的星野瞳，不禁停下了自己那龟速进食的动作，放下了手中还剩下大约一半的便当。
　　抬起头来眉目稍显扭曲的看着眼前咋咋呼呼的傲娇幼女。
　　“能别这么大声吗？”
　　“额...抱歉...”
　　经过了上次的校园绑架事件过后，名为御手洗铃音的女孩似乎对于眼前星野瞳的态度有了名为一百八十度的大转变，虽然有时候在遇到一些特定问题之时还是会变得有些傲娇。
　　但是更多的时候，在遇到星野瞳面露不快之时，更多的情况下她却会一反往常的，向着眼前这个白色娇小的人儿做出下意识状态的道歉。
　　与此同时，御手洗铃音还发现，眼前这只自己似乎难以战胜的雪之妖精好像特别的喜欢安静。
　　貌似只要自己说话的声音一旦提高，对方的那张白到异常的俏脸之上就会显露出几分不悦的表情。
　　弄得现在的她可谓是一旦在说话时不注意将声音提高，立马的就会在眼前这只白色的同年级小学生面前变得是如犯错后被家长给发现的那种，心虚的小孩那般的小心翼翼。
　　“我...我这不是惊讶嘛惊讶~话说你之前不是才旷了两个月的课吗？这要是又请长假的话...到最后学习方面你还跟得上吗？”
　　“...你这是在关心我吗？”
　　听到对方在按照自己的需求压低声音过后，小声的向着自己说出来的这话，星野瞳不禁一挑眉毛，旋即，可爱的俏脸上也不禁流露出了一丝稍显玩味的表情。
　　而面对她的这幅似调侃般的笑容跟语气，下一秒，似乎听出了她话中所蕴含的深意的御手洗铃音大小姐忍不住的俏脸一红！
　　双手不自觉的抱在胸前双眼一闭，向着旁边将脑袋用力一撇！
　　“哼...哼！才...才不是关心你呢！我...我只是...只是在带着些许期待的确认罢了！”
　　“哦？你想确认些什么？”
　　“确...确认你是不是真的要请长假！如...如果你真的要请长假...那...那么等到了下个学期，因为你长时间不在学校上学而造成学...学习成绩下滑的话...那我不就可以尽情的嘲笑你了吗？”
　　“哦~是吗？”
　　“是...是啊！”
　　虽然嘴上倔强的这么说着，但是不管从哪个角度上去听，这位好强而又要面子的御手洗铃音大小姐的语气当中似乎都充斥着一种及其不自信的感觉。
　　毕竟嘛~经过上次开学时候的那次校园绑架事件以后，对于星野瞳真正的知识水平她也大约有了一个大致的了解！
　　要知道，上次数学课上星野瞳给她出的那到求什么速度与时间的题目，听说就连她们这个班上任课的数学老师事后拿着都要做半个小时来着！
　　之后她也在这期间上网去专门查阅过星野瞳上次在黑板上所出的那个习题，与之类似的数学或是物理习题。
　　结果到最后她绝望的发现了一个事实！
　　那便是，眼前这只她一直视作人生大敌的白色的家伙，其所拥有的知识大约是在大学的水平！
　　就这样一个可怕的家伙，战胜她！？
　　名为御手洗铃音的傲娇大小姐也知道这事儿，自己也只能在嘴上逞强的时候拿来说说而已...
　　“星野同学，御手洗同学，在说什么有趣的事情呢？可以让我们加入一下吗？”
　　就在御手洗铃音大小姐正陷入很没自信的嘴硬状态的这时候，一个声音突然从两人所坐位子的旁边插入。
　　入眼的，是一只有着一头短发，脑袋两侧还绑着两个如双马尾般的小辫子的元气系小学生。
　　还有一个有着一头干练的单马尾辫子，头发长度甚至超过了腰际，光是出现就能给人一种大和抚子那种日本传统温柔女性的感觉的，身形显得极为高贵典雅的优雅型幼女。
　　“啊~是秋元同学跟水月见同学啊~我们并没有谈论什么很重要的事情，只是星野这家伙说她又要请假而已。”
　　提起星野瞳又想要撒丫子跑人，原本还没什么自信说着等星野瞳请假回来学习成绩跟不上因而考砸的时候，好好在学习上羞辱咱们瞳大小姐一番的御手洗铃音再次做出了一副没好气的模样。
　　她将自己的两边脸蛋鼓成了一对可爱的维多利亚小包子，似乎在向着刚给她刷够了好感就想溜的星野瞳，及其突然插入她与星野瞳之间的这番对话的秋元彩绘以及水月见真姬二人表达着她此刻内心当中那生气与不满的情绪。
　　“是~这样吗？”其中，作为几只幼女当中看面相可能是最随和的秋元彩绘，在听到了御手洗铃音的这话过后，很是自来熟的从身后随手抓来了一张板凳便拿着便当在两人身前，现目前正被用作餐桌的课桌前随意落座！
　　而随着她的这一落座，已经吃完了午餐，正拿着一张洁白的手绢轻拭着小嘴的星野瞳当即感受到了一股子迎面而来的那种，见到谁都能拉到自己炕上去促膝长谈到天亮的东北老大姐的气息。
　　“那么星野同学这次请假是为了什么呢？去旅游吗？还是病假？可看你这样子的话不像是请病假来着啊？
　　啊！抱歉！忘记你有白化病了！”
　　说到这里，秋元彩绘给作为白化病患者的星野瞳投来了一个显得有些大大咧咧的，摸着脑袋带着幅自来熟的笑容，看事态应该是在道歉的表情。
　　而面对对方的这幅模样，星野瞳却并未及时作答，她先是看了一眼跟着对方随后落座于她身侧的，在这所学校内可谓是现目前最值得她去注意的水月见真姬，又看了看听到秋元彩绘这话后，原本还保持着一副维包子的模样，现在虽然还是那副模样，却在脸上掩饰不住的对她流露出了些许担忧之色的御手洗铃音。
　　旋即这才说道。
　　“嗯...不算是去旅游，也不是什么病假，只是下星期我有事要去俄罗斯一趟。”
　　“去俄罗斯？有事？什么事情啊？”
　　秋元彩绘的脸上再次表露出了那副马大姐般，喜欢八卦更喜欢跟人唠点家长里短的好奇的表情。
　　而在她这幅好奇的目光的注视之下，不可能给她说自己下个月去俄罗斯是准备去参加俄罗斯黑手党中间人【戒律匪徒】的选举，顺道估计还得和俄罗斯【新纳粹】党提枪火拼的星野瞳自然而然的出现了语塞的情况。
　　不过，正当咱们的瞳大小姐，刚才在她那颗萌萌哒的小脑袋里编好了一个理由，正欲向着眼前的这只老大姐型幼女开口的这个时候。
　　“秋元同学，随意探寻他人的秘密可不是淑女应有的行为来着~”
　　那个一直被星野瞳注视着的，【其父不祥】的女孩抢先开口了，在她的这番告诫之下，原本还满是八卦的望着咱们瞳大小姐的秋元彩绘当即收敛起了自己那副似想要刨根问底的模样。
　　“啊~真姬~抱歉，一不小心老毛病又犯了~”
　　傻大姐摸头傻笑，而随着水月见真姬的这话，星野瞳的注意力却已经被这个看似典雅温和的小女生所彻底的吸引。
　　对方虽然年纪不大，但这察言观色的本事还真是有够厉害的来着。
　　虽然，这样的本事在职场上可能许多时候，就是普通人都能时常用到。
　　可是要知道对方只是一只就读国小二年级的七八岁大小的幼女而已。
　　而且她星野瞳就心理上而言也不是与之同龄的孩子，更加不是寻常人。
　　对方居然能够仅从她这突然停顿了一下的语气便发现她有什么难言之隐，亦或是直接就在编什么用于敷衍和诓骗秋元彩绘的理由的这个情况来看的话。
　　这只名叫水月见真姬的幼女，肯定不是一只寻常人家真正意义上的幼女才对！
　　就算，她星野瞳的判断真的错了！
　　就算，眼前这个叫做水月见真姬的女孩真的不是传说中忍司的独女！
　　那么相信，这只年仅七岁的幼女，其本质也肯定充满了心机！
　　“要不我们换个话题吧？说起来，星野同学，您最近好像挺忙的来着~
　　昨天妾身浏览网络的时候，发现您似乎在秋叶原那边投资了一个什么偶像活动？
　　而且在电视台用于转播的摄像机里妾身还看到了您莅临于那个偶像活动现场的身影。”
　　妾身！？什么鬼形容！？
　　就算出身于名门，在现代这种摩登时代，用这样的自称也显得很奇怪的好吧？
　　虽然，就出生而言，不管是她星野瞳也好还是在坐的御手洗铃音，亦或是现目前正像个老大姐般坐在旁边位子上的秋元彩绘也好。
　　她们这伙幼女里面几乎各个都能用妾身这个称谓来称呼自己，但是真要论起来的话，做了这么多年的黑帮大小姐，星野瞳也只是在眼前这只名为水月见真姬的女孩的口中听到过‘妾身’这个显得古老而又对应不上这个时代的称呼。
　　不过，除了‘妾身’这个自称，此时水月见真姬小姐的话中，还是有一点值得星野瞳去在意的。
　　那便是对方在说道‘在秋叶原投资一个偶像活动’这句话的时候，用的不是‘您家’而是‘您’这个称呼。
　　这代表着什么？
　　这代表着对方已经知道了现在她星野家是在由她星野瞳做主？同时按照这个问题的尿性来看的话，对方似乎也知道了现在是她星野瞳在统御整个作为日本第二大黑帮而存在的星野组？
　　这种被对方知根知底的情况不禁让星野瞳的心里泛起了些许纠结。
　　因为她清楚的知道对方仅仅只是一只七八岁大小的小学生，不是什么敌对势力或是结盟势力中的成年人。
　　而作为一个小学生，除开她这样的穿越者，绝大多数应该都不会去关注，如某黑手党现任老大是谁这之类，对于小学生而言根本没兴趣去了解的问题。
　　“是呢，毕竟，我家也算是日本的一个大型财团不是？虽然主要是做海运生意的。
　　但是看近些年日本偶像产业在亚洲，乃至于世界范围内的走向都挺不错的。
　　借着这股子风气在偶像产业这块发展一下，做一点必要的投资什么的也没什么奇怪的吧？
　　要知道，做生意嘛，最忌讳的就是将手里的鸡蛋放在一个篮子里不是吗？”
　　“是这样的呢，看来星野同学很明白这些个生意场上的条条款款的呢~”听到星野瞳的这话，水月见真姬当即便用着一副理解的模样点了点头。
　　而也正当水月见真姬点头的这时，或许在坐的御手洗铃音与秋元彩绘等人因为年纪小的关系发现不了什么异样。
　　但是就星野瞳而言，对方用着这幅低年级小学生的模样跟自己谈一些动辄几百上千万日元的生意上的这些个事情什么的。
　　还是给了她一种，从心理上就有些说不出口的怪异。
　　“那么星野同学，接下来呢？”
　　“什么？”
　　“您接下来还会做偶像活动吗？要知道，这次妾身看新闻上说，您这次在秋叶原举办的偶像活动似乎并没有为您取得什么可观的收益，甚至可能还让您赔了本。
　　您还会继续在偶像事业这方面继续投资下去吗？”
　　“这是理所应当的。”星野瞳点头示意道。“毕竟生意嘛，有亏就有赚，再说了现在的这些个生意，不管是做哪一个行当都是要先一边承受住亏损一边继续加大投资才行。我不可能因为一次小小的失败而放弃我的投资。这是一个既定的事实。”
　　说到这里，星野瞳话音一顿。
　　“怎么，水月见同学对生意这方面的事情也很感兴趣？”
　　“不不不，妾身对生意这方面的事情不感兴趣，即便就算妾身感兴趣，仅凭妾身现目前的状况，就是想为自己开办一些产业也显得有心无力。
　　毕竟，星野同学您也看到了，妾身还在上小学，身份还只不过是一个正在求学的小学生而已。
　　这样的身份，又怎么可能学着星野同学您这样去投资什么生意？
　　之所以现在跟星野同学说起这些，仅仅只是对星野同学您所开办的‘偶像’这方面的东西产生了一些个小小的好奇而已。
　　可能您并不知道，其实就算是妾身这样的人，平日里也喜欢听上一些个现代的流行歌曲，其中，妾身最喜欢的偶像要属于已有近三十人毕业的【晚安少女】~”
　　“这样啊~”
　　“是呢~”说到这里，水月见真姬那一直带着一副优雅的语气不禁一顿。
　　随即，也不禁如同之前如香港记者那般，逮着星野瞳一个劲的刨根问底的秋元彩绘那样，换上了一副好奇的模样。
　　“话说星野同学？”
　　“还有什么问题吗？水月见同学？”
　　“您【星野财团】的偶像活动下次什么时候举办啊？如果可以的话，妾身想不管是妾身也好，还是御手洗同学亦或者是秋元同学也好，相信都有能力在届时您所举办的第二次偶像活动，去现场为您还有您旗下那几个偶像组合捧场的来着~
　　能给妾身说个具体时间吗？妾身啊~可是对您旗下那几位刚出道的偶像姐姐未来在偶像行业的发展上面，带着一种难以抹去的好奇呢~”
　　“这个啊...”
　　星野瞳的脸上不禁有些纠结，虽说吧，让自己同学去看一场自己所组建的偶像团体的演出什么的也不是什么太大的事情。
　　但是不知道怎么的，一想到三口组忍司的女儿就有可能在眼前的这几人之中，星野瞳的内心就是一阵说不清的怪异。
　　是拒绝吗？还是点头答应下来吗？
　　可是，当水月见真姬的话音刚落，当一旁的秋元彩绘在听到了水月见真姬的这个提议过后开始从旁起哄，当坐在她对面还是副傲娇模样的御手洗铃音的脸上亦不禁开始表露出了一种难以掩饰的期待之情的这个时候。
　　还在纠结于忍司女儿到底存不存在这几人当中，如果存在的话，又会是这几人之中的哪一位的星野瞳，最终也只好点头答应。
　　“我知道了，到时候要办第二次偶像活动的话，我会打电话给你们的，届时你们直接来活动现场好了，我会叫工作人员带你们进场，至于说买门票支持什么的就算了吧，都是同学，谈钱的话未免也太伤感情了呢~”
　　“啊！那真是太感谢您了星野同学~”
　　面对眼前面露期待的三只幼女，答应下了这件事情的星野瞳如此说道。
　　不过，虽然嘴上这么说着，但星野瞳的心里却是在想着与她们两人现目前的这一话题八竿子打不着的另一个问题...
　　【木秀于林风必摧之...眼前这个叫做水月间真姬的孩子，真的是忍司的女儿吗？】
　　星野瞳的心中开始对水月间真姬就是忍司女儿的这个怀疑产生了动摇的情况。
　　毕竟对方若是真是忍司的女儿的话，那么刚才在她面前的这番表现就显得有些太过于聪明了。
　　而表现得过于聪明，正是一个隐匿者所不能去触碰的和刻意表现的禁忌。
　　虽然对方那个【其父不祥】仍然值得她去注意，但是不得不说，就对方的这番，丝毫不加掩饰的机敏表现，确实令她对对方是忍司女儿的这份狐疑产生了一种对自己的猜测是否是错误的这一命题的怀疑。
　　不过...
　　【也不排除对方是故意为之，毕竟越是聪明的人反到越是会遭遇到聪明反被聪明误的情况。
　　她这样在我面前表现自己，会不会就是想让明白‘木秀于林风必摧之’这个道理的我对向她产生的这份怀疑产生不确定性？
　　但是也不太对啊？这个理论的基础是在她知道我已经开始怀疑起了她就是忍司女儿的这一情况之上。
　　那么，造这个情况看来的话，如果忍司女儿真存在与眼前这几人当中，那么她有得知我知道她存在与眼前在坐的这几人之中吗？
　　如果知道的话，又是谁告诉她的呢？
　　还是说...】
　　思考到这里，星野瞳又再次想到了上次校园劫持事件中她所在这个仅有三十人的班级里感受到的那道如饥饿的凶兽一般，从她背后注视着她的眼神。
　　【忍司的女儿...仅凭我当时在班上的那两次回头就猜到了我会去怀疑她身份的这件事情了吗！？
　　如果真是这样的话...】
　　那这家伙，就真有些可怕了啊...
　　星野瞳的目光再次望向了眼前的水月见真姬，只不过就在她扫过坐在其身旁的老大姐秋元彩绘，眼神定格在水月见真姬的身上的这时候。
　　对方却已转过了头去，向着四人后方坐在自己位子上的另一个，同样是星野瞳的怀疑对象的，正一边吃着便当一边拿着个手机似乎在浏览着什么网页的原野美佳。
　　“原野同学~”
　　“啊！那...那个...请问有...有什么事吗？”
　　“星野同学准备邀请我们去她的【星野财团】下一次开办的偶像活动的现场去玩，说给我们免门票哦~
　　要一起吗？”
　　“啊！？我...我票都订了（QAQ）...”
　　“...哎？”×4


第一百八十一章 当辣妹碧池遇上传销组织头目
　　这天一大早的，由于请了假的关系，不用去上学的星野瞳急冲冲的便带着常备于自己身边的夜见寺响子，以及神木遥两只女仆火急火燎的赶往了星野组所在东京涩谷地区的分部大楼。
　　之所以这么急着赶来的原因是因为她明天就要走，未安排完的事情以及名为今井柴光的威胁一直悬浮于她的头顶。
　　为了解决这颗充满了不确定性的炸弹，她必须要在自己离开之前找被她选中，在她离开的这段期间留守于日本，被她安排来负责解决和处理这次银座地区负责人今井柴光的这一系列事宜的渡边家兴将自己的想法，以及对此事的处理意见，尽可能完整完善的向着负责此事的渡边家兴加以言明。
　　结果，就在她带着两只妹抖急急忙忙的直杀入星野组涩谷地区分部大楼，来到了渡边家兴所在分部负责人办公室的门外。
　　在女仆响子小姐以及神木遥两人的帮衬之下，推开了地区负责人办公室的房门的这时候！
　　“吸——！！！”
　　“呜啊！什么情况！！！”
　　响子小姐倒吸凉气的声音，伴随着神木遥那突然发出的显得有些惊慌失措的惊呼声响起！
　　旋即，两只训练有素的女仆赶忙的便伸手一左一右的纷纷用手掌遮挡住了星野瞳那本望向房间之内的眼睛。
　　“...渡边家兴，你这是怎么回事？”
　　“大小姐，您是在问哪个方面的问题呢？”
　　“我问的是你大清早为什么连内裤都不穿一条的就这么在你办公室里裸着？”
　　作为被询问者，在看到了自家大小姐莅临于自己办公室后，也依旧用着那种一丝不挂，且还显得毫不慌张的样子端坐于自己办公室的办公桌后方的主位上，手里正敲着键盘目光正直勾勾的盯着身前桌面上所放置的一台笔记本电脑的屏幕的渡边家兴随着星野瞳的这一问题，语气上不禁出现了一丝停顿。
　　而后...
　　“我在写歌词。”
　　“写歌词就必须裸着吗？”
　　“为了找灵感。”
　　“找灵感有你这样找的吗？”
　　听到这话过后，渡边家兴再次陷入了短暂的沉默。
　　“昨天，写不出歌词的我只好上网浏览了一些网页和新闻，在机缘巧合下，又加入了一个脸书的聊天社区。”
　　“...然后呢？”
　　“那些个社区里的S13网友告诉我，这样做会很有灵感的呢~”
　　听到这话，星野瞳不禁有些语塞，确实，有句话怎么说的？
　　艺术源于生活？
　　作为一名创作者，有时候稍稍改变一些自己的形象，做些自己平日里不敢去做的，显得极为羞耻的事情。亦或是体验一下自己平时从未有过的体验，对于灵感方面的启发之类的，或许真会很有效果也说不一定呢~
　　不过...
　　“...可裸着也就算了，你为什么还要穿上一双棉袜呢？”
　　“社区里的s13网友还告诉我，裸着的时候在穿双棉袜什么的，应该能增大创作时所需要的灵感来着。”
　　“...收效如何？”
　　“还挺不错~”
　　“所以说你现在什么都听你那群s13网友的咯？”
　　“如果您指的是偶像这方面的话，我想是的。”
　　听到这话，站在门口，被两只面红耳赤的妹抖用手挡住眼睛的星野瞳不禁做出了一副扶额叹息的表情。
　　而后...
　　“穿好衣服，收起你那所谓的灵感，我们该谈点正事了。”
　　“我明白了大小姐，请先到隔壁休息室稍等片刻。”
　　······
　　这些天里，经历了上星期秋叶原偶像活动过后的秋子小姐可谓是红光满面！
　　虽说，上一次的偶像活动，因为自己等人是第一次上台，再加上对舞蹈动作以及歌唱方面的生疏，基本上上一次的演出算是彻彻底底的搞砸了。
　　不过在那天得到了自家小老板星野瞳的友情驰援，外加一看就知道是个有钱有本事的男人的渡边家兴那似乎有些直男癌的隐晦告白。
　　使得最近这一个星期的时间以来，咱们的星野组头号偶像花山院秋子小姐不禁产生了一种自己将要在事业和爱情上迎来双丰收的错觉！
　　丰厚的偶像工资改变了她的生活，优越的工作待遇令她心情愉悦。
　　在这样生存水平的改善之下，咱们以往一贫如洗的花山院秋子小姐穿着打扮方面也开始渐渐变得时尚靓丽了，伙食方面也得到了显著提高。
　　以往不敢跟朋友一起去逛的高级服装卖场亦或是游戏机厅什么的，现在的她也敢偶尔的去逛上那么个一两次了~
　　甚至可以这么说，如果这期间不出什么意外的话，咱们的花山院秋子小姐认为，十年之内，自己一定能够实现自己的目标。
　　迎来自己一直所期待的那用不了多久就能人气走红，嫁给高富帅成为白富美，自此走向日本国民级偶像的人生巅峰的未来也说不一定呢！
　　当然了，有时候很多事情都存在着它所拥有的两面性。
　　譬如，在秋子小姐的生活水平与精神面貌都在经历着日渐拔高的这个时候。
　　她所在的学校班级中，一些个家庭条件一般，见不得别人好的红眼病患者们也随之向她投来了带有恶意的注视。
　　一些个日本人眼中的碧池...
　　嗯...用文明点的话而言应该说是辣妹的，打扮的极为夸张与妖娆，就读于秋子小姐班上的女生们对于秋子小姐近日来的这种，突然从一位穷人家的灰姑娘一跃成为班级里男生们心目中的时尚JK（2.5次元打扮的女孩）的这个情况有些看不太下去了。
　　毕竟青春期的女生嘛~
　　有的善良有的可悲，在日本这种经济畸形的国家中，可悲的那一部分总是比善良的那一部分占着更加巨大的比例。
　　她们向往着金钱，或者说向往着金钱给她们带来的时尚生活。
　　她们会羡慕，会嫉妒，会在看到一个比她们弱小的同班女生的时候控制不住的上前去对其施以欺负。
　　会在这个女生某天变得有钱的时候勒索她的钱财，然后继续对这个女生施加极为过分的欺辱！
　　“喂~花山院，你最近这小日子过得不错啊？这又是名牌衣服又是LV的包包的~
　　怎么？最近终于是忍受不了家庭的贫困跑去做援助交际了吗？”
　　十五个皮肤黝黑，打扮的及其夸张暴露的同班女生，在课间的时候来到了秋子小姐的面前。
　　随后其中为首的女生双手怀抱在自己那硕大的胸/部前，用着一副极为霸道的语气向着秋子小姐开口如此问道。
　　而面对对方的询问，正与长谷川千雪以及神乐灵音两人，拿着一个上星期由渡边家兴送给自己的LV的包包，正与两人讨论着渡边家兴到底是不是个值得自己交往的好男人的秋子小姐。
　　却是在听到对方的这话过后当即一愣。
　　旋即，跟随着正与她激烈讨论着该不该为了个包就嫁了的神乐灵音及其长谷川千雪两女一同向着这边突然插入她们三个小女生话题中的辣妹们回过了头来。
　　“还行吧...请问，有什么事吗？”
　　不明所以的秋子小姐如此问道，对于眼前的这几个在班级里臭名昭著的辣妹其实她秋子小姐并不是很熟来着。
　　毕竟女生嘛~放学后的活动都是些逛街啊~泡咖啡厅或是甜品店啊~之类的~
　　但由于以前平日里她秋子小姐家里很穷，导致她秋子小姐自己也跟着家里一块穷的关系，可没钱跟着同班女生去逛街亦或是吃什么甜品，所以班上除开神乐灵音及其长谷川千雪这两只不花钱的朋友以外。
　　班上其他的女生们她可谓几乎个个都只是混了个一学期也不一定能说上几句话的脸熟而已。
　　在这样的情况下，对方的突然搭讪，说实在的她不懵逼可就真算是不正常了~
　　不过虽然现在咱们的秋子小姐此时对于眼前这几只辣妹的突然上前搭讪感到疑惑不已。
　　但是原本还正跟她争论着渡边家兴到底是不是个好男人的神乐灵音，对于班级里的这些个情况却是在心中一清二楚。
　　于是乎，在转眼看清了来人是班级里女生中最臭名昭著的这几个辣妹婊的这一情况过后，这位平日里就显得比较强势的巫女小姐，当即便在她的那张长得大方靓丽的脸蛋之上流露出了一种对眼前几人显得极为排斥的表情。
　　“没什么~就是看你们在这里聊得挺开心的，过来随便看看而已~”
　　“呵~我看是某些人红眼病犯了吧~”
　　“哦！？你说什么！你这家伙！”
　　听到神乐灵音用着副冷嘲热讽般的语气开口，原本就是来找咱们秋子小姐麻烦的几个辣妹当即借题发挥！
　　只见这几人中为首的那只辣妹重重的一踩其身侧的一张椅子，俯下身来伸手直接一把便抓住了向她加以讽刺的神乐灵音小姐的衣领！
　　在秋子小姐那瞬间变得犀利的眼神，与长谷川千雪那一下子就变得慌乱不已的目光的注视之下。
　　一把就将正用着一副不服输的气势与之四目相对的神乐灵音拉到了自己的眼前。
　　辣妹的这一动作当即引起了班级中其他正享受着课间悠闲时光的学生们的注意。
　　但是在日本的高中里，像这样的校园欺凌事件发生得多了，在事件发生时，基本上百分之九十以上的学生都只会选择就这么单纯的看着。
　　没有几个想要给自己惹麻烦上身，从而上前帮作为被欺负一方的花山院秋子这一边的忙的。
　　“我看你是找揍对吧！？神乐？哈~如果你真是为了找揍才选择开口的话，我可不介意跟我这几个姐妹就在这里揍你一顿的哦！”
　　为首正提着神乐灵音衣领的辣妹，用着一副极其嚣张的语气向着神乐灵音如此威胁道。
　　而这时，在性格上本就要强的神乐灵音自然也没有就此退缩，在对方那慢慢抬起的拳头之下，她也捏紧了自己的小拳头与对方目不斜视的相互瞪视着。
　　一旁就是再笨也看清楚形式了的秋子小姐，在看到自己好友与对方辣妹这突然就变得剑拔弩张的状况过后也不由微皱起了眉头。
　　要知道她虽然笨，可也不是个怕惹事的人，对方又不是向星野瞳那样权势滔天，一句话就能决定她生死的黑帮老大。
　　就这么几个人而已，而且大家都是女生，还不至于让她变得畏畏缩缩的。
　　不过嘛，抛开千雪这个基本是不可能和人动手的小动物以外，自己这边现在只有两个人，要是现在真与对方撸袖子动手的话自己等人明显会吃上一个不小的哑巴亏。
　　在一方面作为不怕和人动手的笨蛋，另一方面又因为常年的贫困生活而养成的小市民的那种，就连出门买个菜都不愿意吃哪怕一日元的亏的性格的作用下。
　　一时之间，在神乐灵音代替她跟对面的辣妹们陷入对峙状态的这个时候。
　　名为花山院秋子的女孩也不禁陷入了一种，这一架到底要跟对方干不干的犹豫。
　　当然了，可能大家会问不是还有一个拿钱消灾的选择不是吗？
　　只不过，对于出生贫困，好不容易有了一份高薪的工作的花山院秋子而言。
　　呵？拿钱消灾？告诉你们，拿钱消灾是不可能的~这辈子都不可能的~
　　而且对于像是眼前这种，喜欢在校园中欺凌他人勒索钱财的辣妹恶霸而言，拿一次钱给她们真的能将她们给喂饱吗？
　　估计要是搞到最后的话，这帮碧池们可能真会向那些个十八禁动漫里演的榨米青天使那样，天天跑到她秋子小姐的面前来说‘不嘛不嘛~人家还要嘛~’这之类欲求不满的话才对吧！
　　而且还是那种你不给她们，她们就强上你的状况呢~
　　【...等等！钱！？】
　　想到这里，名为秋子小姐的脑海中突然划过了外表看似小孩智慧却异于常人的名侦探脑子里时常划过的一道闪电！
　　一个不是笨蛋能够想得到，但作为一名贪财的家伙却绝对能够想得到的主意在她那颗并不算聪明的脑子当中瞬间形成！
　　在这个主意于脑海中定型的同时，原本还在纠结于要不要和神乐灵音一起跟眼前这几只辣妹动手干一架的秋子小姐的脸上泛起了一丝狡黠的微笑。
　　她从自己的位置上站了起来，尽可能的用着一副和事佬般的笑容，在现场所有人目光疑惑不解的注视下走到了神乐灵音及其正抓着神乐灵音的衣领的那只为首辣妹的身旁。
　　旋即，伸出了手去轻轻的，不带一丝敌意，甚至还显得异常友善的拉开了对方那只正抓着神乐灵音衣领的手。
　　“财神爷...啊！咳咳！楠木橘同学...是吧？”
　　“...你这家伙笑得好恶心啊。”
　　“这种小事还请不要介意啦~”望着唤作楠木橘的辣妹那一脸嫌恶的表情，此时换了个角度看对方就像是看福泽渝吉一般的秋子小姐赶忙的讪笑着摆了摆自己的小手。
　　而后傻笑了两声便连忙在脸上换上一副显得极为神秘的模样。
　　“你们，想要钱吗？”
　　秋子小姐压低声音后开口如此问道。
　　而听到了秋子小姐的这话过后，平日里挥金如土的辣妹当即不由双眼一亮！
　　“哦~你是想要拿钱给我们，为你和你朋友免除这次与我们发生的这起冲突是吗？”
　　“额~也可以这么说啦~”
　　“秋子！”
　　听到秋子小姐的这话，作为有人的神乐灵音赶忙便想要出言阻止，结果她不开口不要紧，一开口换来的却是秋子小姐的一个安心的眼神。
　　随即，似乎真有那么一点拿钱消灾的意思的秋子小姐再次向着眼前的几个饶有兴致的看着她的辣妹继续说道。
　　“大家都是同学，给我算便宜点，一个人五万块怎么样？”
　　“五...五万块！？”
　　听到秋子的这话，原本只是听到秋子小姐想要拿钱消灾而眼前一亮的几个辣妹脸色当即变得激动了起来！
　　要知道那可是五万块啊！她们几只辣妹加起来，一个月也不可能有超过二十五万日元的零花钱！
　　一人五万块什么概念！？三十万来着！整整比她们五个辣妹一个月的零花钱加起来都还要多呢！
　　好吧，就算不算什么零花钱，作为学生妹跑去援/交啥的也才三万块一次呢！
　　“你不会是骗我们的吧？”辣妹中为首的楠木橘用着一副充满怀疑的语气向着正诱惑着她的花山院秋子小姐这般问道。
　　而面对她的怀疑，这次秋子小姐则是抬手摸着自己的后脑勺，再次在脸上换上了她那副显得有些傻傻的笑容。
　　“怎么会呢~我虽然以前一直都很穷，但还从来没有骗过人呢~”言及此处，秋子小姐的声音又一次的压低，这一次，她甚至将之前挠头的那只小手放到了自己的嘴边做出了一个要给眼前的楠木橘说点什么悄悄话似的，虚掩着小嘴显得有些偷偷摸摸的动作~
　　“不过我现在没那么多现金，下午放学的时候，你们能够陪我回家里去取一次钱吗？”
　　于是乎，当时间推移至下午六点...
　　新宿，星野组分部大楼...
　　花山院秋子小姐带着一副满足的笑容站在星野组新宿地区分部大楼内，在上次偶像活动中差点就真的被自家大小姐逼迫着穿上女装滚上台去表演的地区负责人佐藤秀中的办公室里，手里一次又一次不间断的细数着一叠张张面值都在一万円的日本流通货币~
　　而最近被招偶像这件事情给弄得是焦头烂额，甚至开出了只要有人能给自己找来可以成为偶像的年轻女孩的话，带一个人过来就给其二十万日元的中介费的佐藤秀中则是一脸欢喜的在一众小弟的陪同下打量着秋子小姐所带来的这五个在其办公室中瑟瑟发抖，甚至还因为害怕的关系不由得相互挤在了一起互相寻求着那本不存在的安全感的辣妹型日本高中女生...
　　“啊哈哈哈~真有你的啊秋子小姐！没想到一次就给我带来了五个学生妹~这要我怎么感谢你才好呢！？”
　　“啊~没事儿没事儿~你这不都给我付了钱了吗~要是心里实在过意不去的话下次请我吃饭就好啦~”
　　“哦哦！请你吃饭啊~好好好~没问题，不过渡边家兴那边倒是后你可得先给他说一声才行啊~免得届时我请你吃饭的时候被他给误会了就不太好了~”
　　“哎呀~瞧您说得~真是让女孩子无地自容~人家和渡边先生那个死人脸才没有什么关系呢~只是正常的经纪人和偶像的关系好吗~只有这层关系而已~”
　　“好好好~您说是就是~话说，下一次还能给我找到这种品相好的货色来吗？”
　　“啊啦~您还要吗？”
　　“秋子小姐您难道没听过ATB48吗？”
　　“所以？”
　　“多多益善啊~”
　　“还这个价？”
　　“还这个价！”
　　“哦哦~那么佐藤先生~合作愉快啦？”
　　“啊！秋子小姐！合作愉快啊！”
　　秋子小姐走了，带着一脸的满足和大笔的钞票。
　　而被秋子小姐以回家取钱为理由给诓骗来的五个她的同班辣妹可没这么容易能走得了呢~
　　于是乎，在五只辣妹那带着无尽恐惧的目光的注视下，之前还嬉皮笑脸的和刚离开的秋子小姐谈笑风生的黑道大哥佐藤秀中，却是在下一秒直径换上了一副真正的黑道大哥的气势。
　　带着一脸能让孩童止哭的严肃的表情，在秋子小姐顺利离开过后，直径来到了这五名拥挤在一起相互取暖寻求安全感的辣妹的身前。
　　使得这五个以楠木橘为首的，相互拥挤在一起的辣妹们在看到他慢慢渡步接近自己等人的这时抑制不住的颤抖了！
　　“那个...”
　　“这...这位大哥！您...您放过...放过我们吧！这...这钱！这钱我们不...不要了！真...真的不要了！”


第一百八十二章 撸起袖子自己上！
　　第二次的偶像活动如约举办，虽说，距离秋子小姐等人搞砸的上一次偶像活动的时间才过去了一个星期而已。
　　但是随着上一次偶像活动星野瞳如搞事情般找来了上百人的黑道啦啦队，对将偶像活动给搞砸了的秋子小姐等人的友情驰援的这一关系。
　　最终，还是在网络上帮助着秋子小姐所在的【音阶】偶像组合拉到了大约五万次左右的网络点击率。
　　有句话怎么说的来着？
　　趁热打铁嘛~
　　所以这第二次偶像活动虽然显得有些仓促，但是最后还是在作为活动举办方的星野瞳的授意之下，在秋叶原附近所属的一家外包歌剧院中如约举行。
　　只不过，吸取了上次的经验，外加被上次佐藤秀中那从外面招来的，现目前在日本人气正旺的当红艺人充数的这件事情的提醒。
　　这一次的星野瞳，可没想要让因为自己上次的搞事行为才在网络上获取了五万点击的【音阶】，以及靠着自身力量就在第一场演出活动中捞到了上千粉丝的【佣兵少女F5】这两队新人偶像组合孤零零的上场去充起这次偶像活动的台面。
　　为了让此次偶像活动取得一定程度的收益，顺便在帮【音阶】与【佣兵少女F5】拉动一下人气。这次的星野瞳可谓是花了比之上次更大的价钱，请来了数队日本现目前已经算是颇有人气的偶像组合，参与到了此次活动之中。
　　话说在请来了外援的情况下，比起上次，这一次的偶像活动可以说是有了显著的不同。
　　发售才一个星期左右的门票早早卖光，能容纳三千人左右的歌剧院在偶像活动开幕当天显得是人声鼎沸。
　　虽然作为这次活动的主办方的星野瞳也知道这次前来参加偶像活动的绝大多数观众，并非是来看真正自己手底下的【音阶】和【佣兵少女F5】的这两只偶像队伍的来着。
　　不过在保证了自己这次活动已经不亏本了的情况之下，对于现场这种不属于她旗下偶像团体的热闹气氛，她心中也算是极为满意了。
　　“星野同学！”
　　一个声音的突然出现，使得正坐在舞台下方第一排位置上，被五六个保镖所环绕保护的星野瞳不自觉的向着声音传来的方向转过头去。
　　入眼的是此时正在这人声鼎沸的活动现场叫出她名字的秋元彩绘，与之而来的还有御手洗铃音、水月见真姬，以及几人中作为小动物而存在的原野美佳四人。
　　只见这四人在这人满为患的活动现场发现了她的身影过后，便旋即在几名现场工作人员的陪同之下来到了她的身前。
　　“啊！这里还真是热闹呢，话说星野同学，没想到所属于你们星野财团的偶像团体竟然会有这么高的人气！”再来到了星野瞳的身前，于几名本端坐于星野瞳身旁负责保护星野瞳的星野组小弟们的友情让座之下。
　　成功的落座于星野瞳身旁，为首的秋元彩绘在看到了现场的这种显得极为热闹的场面以后当即开口向着星野瞳如此言道。
　　而面对他的这番似调侃，又似随意一说的吐槽，目视着四人在自己身旁落座的星野瞳仅仅只是带着一丝毫无任何隐喻的微笑向着对方轻轻的摇了摇头。
　　“并非如此，这次之所以会这么热闹，完全是因为这次除了我们星野财团自己的偶像组合以外，我们还在外面请来了好几支现目前在日本人气较高的偶像组合作为我们这次活动的外援而已。”
　　“啊~这样啊~那还真是可惜。不过我想应该没关系才对，就像你上个星期在学校里给我们说的那样，只要舍得投资，相信你手下的偶像一定会在不久的将来走红于整个日本的来着！”
　　“啊~我想是这样的没错呢~”
　　面对秋元彩绘的这番安慰与鼓励，星野瞳有些不咸不淡的回道。
　　“话说星野，接下来你安排的这些组合今天都有些什么歌要唱呢？能提前将这次的出演表格先拿给我们看看么？”
　　在继秋元彩绘过后，第二个说话的是与星野瞳在学校中，关系在这几人里显得比较要好的御手洗铃音。
　　只见这傲娇的小姑娘在来到现场见到星野瞳后，抢在随行而来的另外三只小幼女的前面，抢了一个靠近星野瞳身边的位置坐下，便带着一副好奇的模样向着星野瞳开口做出了这样的一个有点像是在通关系走后门的要求。
　　只不过对于她的这一要求，星野瞳没有生气，也没有故意在做出这一要求的她御手洗铃音的面前卖关子。
　　在向着侍立于其身旁的一名身穿黑色西装的星野组小弟打了个招呼，便命这名星野组小弟拿来了一张，事前就连她都还未能看过一次的节目出演表格。
　　旋即，将这张表格毫不避讳的递给了向她索要这张表格的御手洗铃音。
　　“嗯...我看看...【晚安少女】...啊！这是水月见同学喜欢的偶像组合对吧！？【放课后的下午茶】？哦哦哦！她们也来了吗！？
　　居然还有【水团】！？星野你这手笔可真够大的啊~”
　　“一般般吧，只是将看着还不错的偶像队伍都悉数请到了而已。”
　　“咦！？星野！？”
　　说着说着，正翻阅着手中出演表的御手洗铃音忍不住的就是一愣！
　　而后，她换上了一副显得难以置信的模样向着身边的星野瞳回转过了脑袋来，用着一副不可置信的模样望向了坐在她身边，在听到她一惊一乍的声音过后，还很是随意的一边用自己的小手撑着自己的脸蛋，一边无聊的看着还未能开演的舞台，用另一只小手向她不断有气无力的摆着的星野瞳。
　　似乎，像是得知了什么如美国911事件那般，足以令世界举世震惊般的事情一样。
　　“干嘛？”
　　看着身边御手洗铃音那一脸愕然的扭头投向自己的目光，不解于对方为何会突然流露出这幅表情的星野瞳忍不住的挑了挑自己的眉毛。
　　“这...这出演表格上所印着的，最后一个节目的出演者的名字...”
　　“名字怎么了？”
　　“这名字好像是你的...”
　　随着一脸错愕的御手洗铃音的话音刚落，这一次，不光是星野瞳，就连其身边水月见真姬以及秋元彩绘和原野美佳等人。
　　也不由得在御手洗铃音给出的这个消息的刹那间彻底的呆愣住了...
　　后台，星野组涩谷地区干部，同时还作为这次偶像活动的第二负责人的副手藤田，在将自己的视线从手中节目出演表格的最后一页移开过后，当即用着一副错愕的目光望向了舞台下方的星野瞳的方向。
　　而后，他将目光收回，又将目光转到了站在他身旁依旧顶着一对死鱼眼，像是没事人一样的自家大哥渡边家兴的那张死人脸上。
　　在双眼直愣愣的凝视了自己这位几乎算是与自己拜把子的大哥，同时也是这次偶像活动的第一负责人的男人半晌。
　　这才开口向着身边这个在他心目中地位无异于逝去的星野真一的自家老大说。
　　“渡边大哥...”
　　“干嘛？”
　　“您这是在玩/火！”


第一百八十三章 作为偶像的我们在偶像人气上输给了自己的老板
　　“大家?~~~今天的love好不好看呐?~~~”
　　“好看！”×N
　　“作为偶像的大家都可不可爱啊?~”
　　“可爱”×N
　　“那在坐各位亲爱的hentai们~你们眼中的阿拉子酱呢?~”
　　“最可爱啦！！！”“哦哦哦！阿拉子酱超卡哇伊！！！”“好看！好看！再一个！再一个！”
　　“啊啦~虽然超可爱的阿拉子酱也想给你们这些hentai在舞一曲~但是不可以哟~因为这场love已经持续了两个小时的时间了呢~结束的时间到了哦~”
　　说到这里，台上负责舞台主持工作的阿拉子‘小姐’的那张小麦色的俏脸上不禁流露出了一丝失落之色。
　　而台下的死宅们，在听到了这个消息以后也是一片的哀嚎~
　　“啊！怎么这样！”“我还要看！还要看阿拉子酱跳舞！还要听阿拉子将骂我hentai！”“才两个小时！这love的演出时间也太短了一点吧！”
　　“啊啦~可爱又迷人的阿拉子酱也知道各位hentai现在在听到了这个不幸的消息后心中那份失落的心情啦~不过呢~”
　　说到这里，台上拿着话筒负责主持的阿拉子小姐不禁竖起了自己的一根食指，语气也不由一顿！
　　而随着她的这番语气上的停顿，原本还吵闹的台下，那些个要求这次偶像活动加时延长的各位死宅观众朋友们，也立即随着她的这次语气上的停顿而在短时间内恢复了安静。
　　“为了向到场的各位hentai们表示感谢~经过这次love活动的主办方数位活动开办者研究决定！在这次love活动结束的最后！
　　咱们这次love活动的主办人！【星野财团】董事会董事长！星野家的千金大小姐！星野瞳小小姐将上台来为大家亲自献唱！
　　你们说！好不好啊~~~”
　　“纳尼！？老板亲自上！？”“【星野财团】千金大小姐！？这是什么设定啊！？现实里的贵族大小姐吗！？”“啊！这张演唱会的票买值了！良心卖家啊！”
　　“大...大小姐...到您上场了...”
　　“...”
　　台下，第一排座位的正中间位置上，听着台上负责主持的阿拉子小姐的这话，看着眼前跑来提醒她上台的，显得有些畏畏缩缩的几个小弟，作为阿拉子小姐口中【星野财团】的千金，星野家的贵族大小姐的星野瞳那张白到异常的俏脸可谓是一片的黝黑！
　　虽然在观看演出的这两个小时的时间里，她不是没想跑后台去找作为这次偶像活动的主要现场负责人的渡边家兴‘讨论一下人生’的来着，可结果那小子倒好，面对她这位大小姐的命令，却是一而再再而三的找各种理由推脱，就是不愿意从后台滚到她这个真正的黑老大的面前来认错。
　　甚至期中她星野瞳还跑去找过这小子一次，结果后台的那帮混蛋们都说了什么！？
　　那小子在安排完后台的各项活动事宜之后就说分部那边有事跑出去了！？还说什么在偶像活动结束之前一定会赶回来的！？
　　我cnm的！
　　现在好了，活动结束了，她星野瞳该上台了，那混球人呢！
　　渡边家兴那王八羔子呢！？
　　就在咱们【星野财团】的千金，星野财团的实际控股人瞳大小姐正在内心里问候着自己某个连自家老大都敢坑的无良属下祖宗十八代的时候。
　　台下，见阿拉子说完，却半天也未能见到她这个说好了要上台的偶像活动主办人出现的宅系观众们开始出现抱怨了...
　　“怎么回事！？不是说好要上台的吗！？”“阿拉子！你们老板呢！？”“就是呢！星野财团的千金大小姐怎么还不上来啊！”“喂喂！不会是骗我们的吧！”
　　“啊...啊啦~你们这群hentai！人家阿拉子酱还站在台上呢！你们就想着要移情别恋了吗？阿拉子酱可是很伤心呢~”
　　说到这里，负责舞台主持工作的阿拉子，因为星野瞳长时间不上台的这事儿在向着台下的观众们打了一个圆场的同时，也不禁向着舞台下方星野瞳的方向有些着急的望了那么一眼。
　　随即，在看到了自家小老板此时那黑化到想要杀人泄愤的模样过后...
　　一种名为报复的快感却又不禁代替了她心中的那份焦急，开始在她那颗正逐渐从一名中东硬汉转化成少女粉的内心当中滋生蔓延开来...
　　“不过呢~人家阿拉子酱大人有大量~这次就不和你们这群hentai计较了~另外，至于为什么人家的小老板在人家做完邀请后这么久都不上台，这原因嘛~
　　是因为人家的小老板是个很害羞的孩子呢~以前又没有和你们这群hentai见过面，当然会觉得不好意思啦~”
　　“啊？原来是这样吗！？”是这样啊？”“害羞的孩子！？本来还以为被放鸽子了心里有些不舒服来着，不过听阿拉子酱这么一说，我心里突然又有些期待了呢！”
　　“所以说啊！”说到此处，面对眼前的这群起哄的死宅们，手拿话筒的阿拉子小姐的声音又不由拔高了几分！
　　“hentai们！得知了咱们瞳大小姐是个害羞的孩子的这件事情以后！为了鼓励接下来即将登台的这位萌萌的大小姐能够顺利上台与大家见面！你们应该怎么做才好呢！？
　　哼哼！当然是为她打气加油啦！”
　　“哦哦哦！”“加油啊大小姐！”“不要害羞啊！我们还等着你呐！”“就是就是！干巴爹！！！”
　　“上台！上台！上台！上台！上台...”×N
　　“大...大小姐...您...您要实...实在是不...不想上去的话...要不要我们帮您去给后台那边说...说一下啊...叫他们调整一下演出项目...把...把您要表演的节目划掉然后...”
　　“不必了...”
　　本来吧，看着自家大小姐这小脸黝黑得似乎想要杀几个人泄愤的表情，跑来通知她上台的这几个小弟，还心惊胆战的想着说要帮她去给后台那边说上那么一声，让后台那边帮她划掉表演节目，改换成其他偶像组合的节目代替的来着。
　　结果没想到的是，在他们将这话说道一半的这时，小脸上一脸杀气的星野瞳却直径抬手打断了他们的这番出于好心的建议。
　　看着身后嘴里一个劲的催促她上台的数千观众们的这股子热情，听着舞台上阿拉子之前那番完全不给她这个老板留下一丝回旋余地的蛊惑。
　　星野瞳知道，自己今天要真按照自己那不情不愿的想法，不跳台上去露个脸的话，那么自己今天所出钱举办的偶像活动就有可能在今天买票前来参与这次活动的观众们的心里大打折扣了来着。
　　再加上她今天过会儿还得跑飞机场去赶今天下午直飞俄罗斯的那趟飞机，要真因为自己的不上台而让后台工作人员强行将今天的偶像演出活动的时间延长什么的，她可等不起！
　　于是乎，想通了这些的星野瞳将脑袋转向了一旁还用着一副直愣愣的模样扭头望着她的几名同班幼女之中的秋元彩绘。
　　向着今天这个在几人中唯一一个扎着一对小辫子的小姑娘开口。
　　“秋元同学，能借你扎头发的皮筋一用吗？”
　　星野瞳应邀上台了，在万众瞩目之下，上台前的她还给自己的那颗白色的小脑袋绑上了一对可爱的双马尾。
　　而也就在她带着一脸的不爽，甚至是怒气上台的这个瞬间，台下观众的气氛也可谓是直接升至了顶点！
　　“天呐！幼女！？”“现实中的白毛！？”“而且还有超萌的双马尾属性！？”“哦！上帝啊！这真的是今天偶像活动的老板吗！？如果是的话，我只能说上帝您老人家太会玩儿了！”“不亏！不亏！今天这张门票买得不亏！”
　　看着台下那群似乎在说着‘好想抱回家’的无数双眼睛，走上台后恶狠狠的一把抢过了负责主持的阿拉子小姐手中话筒的星野瞳，在用目光扫视了一圈台下过后当即闭上了自己的双眸先是做了一个用于平复自己那很想宰个人泄愤的，在这时候显得异常糟糕的心情的深呼吸。
　　旋即...
　　“米娜桑~扣尼鸡哇~人家是这次love活动的主办者星野瞳~你们可以叫人家小瞳或是瞳酱哟★~”
　　“卡哇伊！！！”“啊！不行了！我血槽空了！”“医务兵！医务兵在哪里！cnm我屏幕红了！””现在我的世界只剩下了两个声响！一个是我的心跳！一个是你的声音！”
　　全场沸腾了，而在这沸腾声，补血声与告白声之中，被星野瞳邀请前来看她这次所花钱举办的偶像活动的几名音木坂小学国小二年级的四只幼女可谓是一脸的懵逼！
　　她们的心中仿佛有什么东西在台上的星野瞳开口卖萌的那个瞬间彻底的碎掉了~
　　说好的雪之妖精呢！？说好的高冷幼女呢！？说好的全年级人气排名第一的小学低年级女神呢！？
　　人设喂狗了吗！？形象不要了吗！？那个能靠着一张小嘴就能将一名发动校园劫持事件的劫匪说到下跪的超人气三无黑老大的尊严跑哪儿去了！？
　　“我的星野同学才没有那么可爱呢...”
　　抢先说话的是台下四只幼女之中的御手洗铃音，这个从一年级开始就一直将咱们瞳大小姐视作人生大敌的傲娇小幼女内心可以说是彻底的炸了！
　　炸碎到了一种她自己都抑制不住的开始怀疑起了人生的地步！
　　因为，在经过了上次的校园劫持事件之后，她最近才想要忍不住去靠近的那个身影，那个在她认识的所有孩子之中，唯一一个能给她一种莫名安全感的身影。
　　那个她一直无法战胜如高山般横栏在她面前的白色身影。
　　这一刻，那高大到只允许令她仰望的形象彻底的坍塌了...
　　是呢~坍塌了~不过，在坍塌的同时...
　　“好可爱啊...”
　　一旁同样陷入了失神状态的原野美佳道出了此时包括御手洗铃音在内她们四只幼女的心声！
　　是呢~本来见谁都是一副爱答不理的模样的那位雪之妖精就已经够可爱的了~
　　可当她真真正正的刻意去在大家面前像现在这样卖萌的时候！
　　那种对人内心的杀伤力已经不是能够用‘萌’这个字来形容的了！
　　她怎么能可爱成这样！？她怎么可以可爱成这样！？明明都是同班同学！明明她只是在平常的那副打扮上面简单的给自己绑上了一对双马尾！
　　为什么就连同为女性，才小学二年级还不清楚恋爱为何物的她们都有了一种好想要冲上台去给那只白色幼女抱回家圈养起来的冲动！
　　这不科学也不魔法好吗！？
　　然而，也就在这既不科学更不魔法的状况之下。
　　四只幼女中，作为借橡皮筋给瞳大小姐绑头发的第三只幼女，秋元彩绘不自觉的抬手抚摸着自己的心口，用着一副情窦初开的少女迎来了自己人生中第一次初恋悸动般的语气开口了...
　　“星野同学...不！瞳酱她好像在学校里还没有亲卫队吧？我可以帮她组建一支吗？”
　　“啊啦~秋元同学，听你这么一说妾身突然有了一个大胆的想法呐~”
　　“水月见同学，你想做甚？”
　　“妾身想啊~既然星野同学都能这么可爱的话~那为什么不将她吸引进学生会去做个看板娘呢？”
　　“...什么意思？”
　　“妾身呢~下个学期有想要去参选学生会会长的想法呢~”
　　“...你的意思是说，你想吃独食吗！？校园学生会办公室百合PLAY什么的？”
　　“秋元同学，请收起您那不洁的想法~”
　　台下的四只幼女窃窃私语的开始寻思起了今后要怎么去刷咱们瞳大小姐的好感度，而台上正拿着话筒违心卖萌的瞳大小姐呢？却是在用着她那副萌到能够让人感觉自己血包不够用的模样，在向着舞台下方的观众们做完了自我介绍过后。
　　抓紧她那本就不多，还得在接下来用于赶飞机的时间做起了载歌载舞的现场演出了来着。
　　只见她放开了歌喉，临时现编了一段舞蹈，将整个演唱会的氛围再次推向了一个自这次偶像活动开始就从未抵达过的全新的高/潮！
　　“接下来请欣赏瞳酱为大家带来的歌曲~《黑帮老大的随波逐流★》哟~
　　米娜~你们有过混社会的经历吗★？”
　　“没有！但是想混！”“大小姐！带我混社会吧！”“如果老大是您的话！叫我去在肚子上纹个小猪佩奇什么的也是可以接受的呐！”
　　于是乎，在数千宅系观众的起哄声当中，演出开始了。
　　而在歌曲响起的这一刻，拿着话筒，脸上带着一副萌力十足的笑容的瞳大小姐，那娇小白皙而又可爱迷人的身体，与她头顶的那个似乎能显示她心情的呆毛，亦不禁在这万众瞩目的舞台之上翩翩起舞左右摇摆起来了呢~
　　[不知最近，为什么总是不随心意~忠心的小弟也只剩几个而已~道上混的黑老大也时常烦闷闹心~我知道，讲出来~也不会有人相信~]
　　[遇暗杀时只想要找个缝隙躲藏~抬起！枪口打得敌人哭爹喊娘！这样黑化的我怎能算作普通平常？泡不到~也别想约上~]
　　[但我，听说我似乎还算日本的一个~好姑娘~有些腹黑的我为东京湾献上数以百计的尸体，道上谁比我嚣张！]
　　[所以说~别向我要求太多，拿起手枪上个膛！热情奔放的子/弹会刺穿你胸膛！牢里的饭来一口！弹药当量保管够！抢地盘要死了棺材包邮~]
　　台前，在无数死宅观众的注视之下，咱们心中可能已经刷了无数次‘mmp’的瞳大小姐，还在眼前的舞台下方那人数将近三千左右的粉丝老爷们的面前异常努力的可爱着...
　　台后，却是有好几支偶像组合纷纷的围坐在了后台用于播放和转播这次偶像活动的液晶电视机的前面。
　　其中，这几支围坐于用于播放偶像活动现场转播画面的电视机前的偶像组合，为首的却是秋子小姐等人所组建的【音阶】。
　　只见她们三只正妹正以一种意识体前屈的姿态跪伏在转播用的电视机前方。
　　三人靓丽秀美的脸蛋之上尽是一副人生败犬的模样。
　　“小老板这歌唱得真好...”
　　“可不是嘛...”
　　“她没参加过偶像训练吧？为什么舞也跳得这么好...”
　　“听渡边那死人脸说，她以前好像学习过芭蕾...”
　　“啊~网络点击率从我们上台时的五万飙升至二十万了...还在涨哎...”
　　“小老板她都这么厉害了，真不知道还聘请我们来干嘛...”
　　“不知道，可能这就是有钱人的想法吧...”
　　“居然...”
　　“在专职的偶像事业上输给了自己的老板...”
　　“真是...”
　　“太失败了...”×3
　　原曲《神的随波逐流》老朽自己试着唱了一下...还成吧...嗯...勉强能唱...


第一百八十四章 拼命捞钱的理由
　　“渡边家兴那个王八蛋呢！？”
　　“他...他不在...”
　　“说好的要在演出结束前回来的难道他没有按照约定赶回来吗！？”
　　“回...回来了啊...在...在大小姐您上台演出的时候...”
　　“那人呢！？”
　　“在...在您演出刚结束的时候他又走了...”
　　“这个混蛋！！！”
　　刚从舞台上跳下来便带着一脸杀气直冲后台的星野瞳带着一股子怒气冲天的模样，一把推开作为此次偶像活动的第二负责人，渡边家兴的副手藤田！
　　而后正处于暴怒状态之下的她一抬小手，随手便将一旁的一个，偶像们所使用的化妆台上，几乎所有的化妆品一股脑的悉数推翻！
　　伴随着无数高档化妆品七零八落的摔落在地上的声音响起！
　　已经完全的陷入了一种几乎是难以自控的暴走状态的瞳大小姐当即向着身边负责保护她安全，结果当她从舞台上下来的现在，原本毫无波动的目光之中已经开始对自家这位能在台上做出那种萌力爆表的演出的大小姐带上了几分敬仰的保镖们暴怒着说道！
　　“现在就带我去涩谷！我要亲手宰了渡边家兴那个混蛋！”
　　“可...可是大小姐，我们现在还得赶飞机场去乘坐那班前往俄罗斯的飞机呢...”
　　“叫飞机延时！反正那架飞机本小姐已经出钱包下来了！”
　　“可...可是大小姐，根据昨天先前往莫斯科的兄弟们说，【教团】教父阿芙罗拉大人已经订好了时间，准备亲自赶往莫斯科飞机场迎接您了来着...”
　　“叫她给我等...额...”
　　说到这里，星野瞳那满脸的火气忍不住的就是一泄！
　　毕竟她心里也是清楚的，这飞机她可以让航空公司为她延时，但同为黑手党领袖的她可不能让人家那位在俄罗斯权势滔天的【教父】大人在飞机场里因为她的迟到而干等...
　　话说渡边家兴那混蛋，正是因为看中了这一点才在今天决定出手坑她这个老大的吗？
　　安排好了这次偶像活动的演出事宜之后当即开溜！？
　　时间方面掐得可谓是分毫不差！？
　　这家伙！果然是个当初在【莲城寺事件】结束之后就应该被她瞳大小姐动手亲自干掉的混蛋呐！
　　“藤田！”
　　“大...大小姐！”
　　“叫渡边家兴那个王八蛋给本小姐等着！等本小姐从俄罗斯回来过后有他好看的！”
　　“是...是！属下会如实转告的！
　　另...另外...大...大小姐？”
　　“干嘛！”
　　“在...在您走之前，能...能帮我签个名吗？”
　　“滚！”
　　今天，星野瞳火了，然后星野瞳走了...
　　带走了她那满腔的怒火与抑制不住的杀气...
　　而也就在星野瞳带着这份名为黑手党领袖的愤怒，在周围一众似乎已经成为了她的崇拜者的，身穿黑色西装的小弟们的重重保护之下离开的这时候。
　　位于后台的这群此次偶像活动的工作人员，与应邀前来参与此次后巷活动的偶像团体的人群之中，一只身上还穿着魔法少女的衣服，可爱俏脸上的淡妆还未来得及卸去的女孩，却是在注视着她那离开的背影的同时，免不了的在脸上泛起了一阵欲言又止的表情。
　　······
　　“秋子酱...这就是咱们的幕后老板吗？真是一个超强的孩子呢...”
　　“啊...是啊~强到爆表的幼女啊~各个方面都很强呢~话说千雪？”
　　“什么？”
　　“现在你的心中是不是有种挫败感？”
　　“那当然了...”
　　说着，用着一副被彻底击败的模样，和一副名为葛优瘫的姿势瘫坐在一张后台休息室的椅子上面，一边看着眼前电脑网络上，这次偶像活动中，因星野瞳的上台而导致点击率破三十万的现场转播视频，一边跟着同她一样用着这幅葛优瘫的姿势端坐于旁边另一张椅子上的秋子小姐有一搭没一搭的聊着的长谷川千雪不由得目光一撇。
　　旋即，她整个人的注意力便从身前那已经破了三十万结果还在不断飙升着点击率的网络视频上，转移到了身旁另一边坐着的，自己的好友，正用目光望着方才星野瞳离开的方向发着呆的神乐灵音的身上。
　　“音酱，怎么了？一直看着那孩子离开的方向...莫非是因为今天被作为咱们老板的那孩子的表演打击到了，从而陷入呆滞状态了吗？”
　　“不是...”
　　“那是为了什么啊？”
　　听到长谷川千雪将话题引接到了神乐灵音的身上的这时候，就是一旁还用着一副葛优瘫的姿势，眼神涣散的盯着前方笔记本电脑，或者说笔记本电脑屏幕中那即便演出活动结束还在因为自家小老板星野瞳的压轴演出而一个劲的往上飙升的点击量的秋子小姐，亦不禁带着些许好奇的向着身旁神乐灵音及其长谷川千雪二人的这边，带着些许好奇的转过了头来。
　　“我是在想...我家神社的事情...”
　　面对两人的好奇，脸上出现了几分犹豫的神乐灵音在静默片刻过后如此说道。
　　而听到了她的这话，一旁作为询问者的长谷川千雪小姐的脸上不禁出现了几分惊讶。
　　“哎！？音酱！难道你还没有向着作为咱们老板的那孩子提及过你家神社的这件事吗？”
　　“...哪有什么时间去提啊。”
　　听到千雪小姐的这话，目光还直勾勾的望着瞳大小姐刚离开的那个方向的神乐灵音忍不住的叹了口气。
　　“虽说，我听从秋子的意见跑来做偶像的目的就是为了保住我家神社的来着，可是这段时间...”
　　“这段时间怎么了？”
　　呆萌少女千雪小姐眼中的那份好奇更甚，只不过在说到这里的这时候，将视线从星野瞳离开的方向收回的神乐灵音却陷入了一阵莫名的沉默。
　　是的，正如她所说，她决心跑来成为星野组旗下涩谷地区新开办偶像工作室签约偶像的目的，就是为了用这样的方式来保护自家的神社不被星野组的人，为了什么搞经济开发之类的理由而拆掉的来着。
　　可是当抱着这种不纯的目的的她成功的在秋子小姐的帮助之下打入了星野组的内部，成为星野组旗下偶像的这段时间里。
　　她却发现她似乎真的开始有些爱上偶像这份工作了。
　　三个要好的朋友一起上学，一起放学，然后在放学过后一起急急忙忙的赶往星野组涩谷区偶像工作室，在作为工作室总负责人的渡边家兴的带领之下一起做歌唱和舞蹈排练到很晚。
　　最后在经过无数的付出与努力之后一起上台演出。
　　看着自己的人气在网络上一点点的积累，看着自己被以往很多不认识的人们慢慢所喜欢。
　　从无到有的这个过程...
　　比起以往作为一只巫女坐在香火渐逝的神社里枯等的那种日子来说真的要更加的充实呢~
　　她，名为神乐灵音的女孩渐渐的爱上了这份充实的生活。
　　对这份工作产生了不舍。
　　而也正是因为这份不舍。
　　她犹豫了，她害怕了...
　　犹豫是不是要忠实的贯彻她最开始为了保住神社的这一目的。
　　害怕这个目的实现以后，作为自己所属偶像工作室最大幕后老板的星野瞳会不会因此而不高兴，从而辞退掉好不容易在偶像事业上走到了现在这一步的她呢？
　　是的，她害怕失去这份令她在这段时间里感觉很是满足的偶像工作。
　　甚至开始害怕，因为失去这份工作的关系，而在今后导致自己和秋子还有千雪两个友人的这份友谊会因此而渐渐变得疏远。
　　这不是她想要的，她从来就没有那所谓的，为了保住自己家的神社而不惜付出一切代价的决心呢...
　　星野瞳其实在无意间已经给了她机会了，上次的偶像活动外加这次的love演出，整整两次可以找星野瞳提起自家神社问题的机会。
　　可是，这样的两次难得的机会，为了这份令她感到满足的偶像工作，她却在陷入自我的犹豫间统统的放过了...
　　【我啊~还真是个贪心的家伙呢...】
　　“没什么，千雪，只是今天...你看我们老板这心情...”
　　内心在不断自嘲的神乐灵音小姐向着询问她的友人长谷川千雪如此若有所指的说道。
　　而听到了她这番本来是用来敷衍的回答，在联想到不久之前星野瞳暴走到直接推翻了其附近那张化妆台上所有高级化妆品，而且还将四周那些个一看就知道不是好人的黑手党成员们骂得是狗血淋头，这些个平日里看上去就让人感到害怕的黑手党成员居然还不敢还嘴的那一幕后。
　　身体也不禁害怕的打了个哆嗦...
　　“额...是...是这样呢...呵...呵呵...那...那么音酱你家神社的问题怎...怎么办呢？不是说，开春就要被拆掉了吗？”
　　“只有等下一次再说吧...听小老板刚才说今天要去俄罗斯...也不知道多久才能回来...为了神社，我只能祈祷她能在开春，我家神社被拆掉之前回来了呢...”
　　“啊...看现在也只能这样了呢...”
　　听到神乐灵音的这话，作为其友人，脑子里还在一边回想着之前星野瞳发火儿的那一幕，一边控制不住的身体直一个劲儿的打着哆嗦的长谷川千雪小姐的脸上亦不禁出现了几分黯然的模样。
　　旋即，她沉默片刻...
　　“说起来，音酱？”
　　“怎么了？”
　　“秋子酱呢？”
　　“...哎！？她刚才不是还在你旁边吗！？”
　　“是啊！？怎么一转眼人就不见了？”
　　当长谷川千雪与神乐灵音两人的话题刚到一个段落的这时，两人这才发现，原来之前一直端坐于她们身旁的秋子小姐，不知在什么时候却是已经消失不见了...
　　那么，问题来了！
　　突然消失不见的秋子小姐此时到底跑去哪里了呢？
　　“所以说，本小姐正准备赶去俄罗斯呢~如果你不能为你拦住我去路的这一作为找出个合理的理由来的话。
　　那么，这后果可是相当严重的呢~
　　你应该非常清楚我在说什么吧？花山院秋子小姐哟~”
　　偶像活动现场外面的大街上，看着突然从楼里跑出来横栏在自己与自己座驾林肯加长豪车之间，作死的堵住了自己去路的花山院秋子。
　　心情本就在今天的这段时间里糟糕到了极点的瞳大小姐，不禁微眯起了自己的双眸向着揽住她去路的这只女孩如此说道。
　　而面对自家老板那杀气肆意的眼神的注视，突然从偶像活动现场跑出来拦住对方去路的秋子小姐的脑门儿上面，亦不禁在对方这幅似乎随时都能拔枪当街崩掉她的这股子极为不妙的气势之下溢出了大滴大滴的冷汗。
　　不过，面对自家老板，名为星野瞳的黑帮老大的这份按耐不住的杀意，她却并未退缩！
　　而是就这么在对面星野瞳那不怀好意的注视之下，从自己裙子的口袋里掏出了一张银行卡，外加一张写着密码的小纸条。
　　看着手里的银行卡几经犹豫过后...
　　“其...其实...小老板，这次我拦住您...是...是想拜托您一件事情的来着...”
　　“说。”
　　“我...我想从...从您手里买一块地...本...本来想着先在春天来临之前努...努力多...多捞点外快...
　　等...等存够了百分之十的首付再来找您的...
　　但...但是...您突然...突然说要走...
　　我...我怕来不及...”
　　“把舌头撸直，给你三分钟的时间说明原因，快一点，我还要赶飞机。”
　　“额...是这样的大小姐...我朋友神乐灵音...啊！就是我偶像组合里那只不绑头发的黑长直啦~她家里有间神社，说...说是要被您手下人给拆了...”
　　


第一百八十五章 更加深入的了解你哦~
　　“那，御手洗同学，原野同学，星期一学校见咯~”
　　“啊！水月见同学，秋元同学再见！”
　　“走啦~”
　　当星野瞳乘车去赶今夜飞抵俄罗斯的飞机的同时，前来观看这次星野瞳旗下【星野财团】此次所举办的这场偶像演出活动的幼女四人组，也在活动结束的这时，在活动现场的门口分道扬镳。
　　其中，因为四人家里都是有钱人，出行方面都有人专门接送的关系，所以即便哪怕这四人里有家住的比较近而能够同路的，也不可能在这次偶像活动结束之后如其他平民学校里的那些个关系要好的普通同学或是朋友那样一起回家。
　　她们四人之中，一个幼女在与其他三人分别之后直径来到了距离活动现场不远处路边停放的一辆黑色奔驰车的车旁。
　　车旁侍立着一个女人，她身形姣好，身上穿着一身黑白色的女仆短裙，胸/部硕大，容貌如同网络上的那些个如一个模子刻出来的韩国女星。
　　没错，这个女人便是在上一次与筱田家的大小姐一起谈论要如何毁掉星野组的那个，被筱田大小姐称之为‘星姬’的女人。
　　而既然她会出现，那么此时走到车门前的这只，作为御手洗铃音等幼女四人组中其中的一位幼女的真实身份也就呼之欲出了~
　　“筱田大小姐，今天这场偶像演出有趣吗？”
　　“还不错~看了一场好戏呢~你表妹居然亲自上台了~”
　　说到这里，一直隐藏在幼女四人组中的这名三口组大小姐的那张俏脸之上不禁泛起了一丝如她所说的那样，感到有趣的表情。
　　旋即，她脸上的这幅表情却又突然一顿。
　　“星姬~”
　　“请讲~”
　　“可能真如你所说，像你表妹这样有趣的人，毁掉什么的确实太过于浪费了，或许在将她彻底击败过后，再将她给圈养起来什么的也是个不错的选择呢。”
　　“您感兴趣了吗？”
　　“啊~稍微有些感兴趣了~”
　　说到这里，被这位筱田大小姐称之为星姬的女人已经拉开了车后座的车门，而这位筱田大小姐也一边说着一边登上了这辆黑色奔驰车的后座。
　　“同时，通过今天的这件事情我开始思考起了一个问题了呢~”
　　“什么问题呢？”
　　“我要不要向你表妹那样也学着搞一只偶像组合？毕竟从今天所发生的这些事情来看，搞偶像什么的或许真的很有趣也说不一定呢~”
　　言及此处，已经坐上了这辆黑色奔驰车的筱田大小姐的语气又是一顿。
　　而后，向着在伺候她上车后已经坐回了前排副驾驶座位上的，这个名为星姬的女仆望去。
　　脸上，更是带上了几分询问之色。
　　“如果我真弄出一只偶像团队来的话，星姬，你来做我手下的头号偶像如何？”
　　“...大小姐，您也想学着我表妹今天这样登台演出吗？”
　　听着筱田家大小姐带着几分不怀好意说出口的这话，被称为星姬的女人先是一愣，随之语气上毫不示弱的又给这位不带好心的向她做出这番提议的筱田大小姐将这一建议给回敬回去了。
　　只不过，面对她的这番回敬，三口组七代目的女儿筱田大小姐却并未因此生气，反而在听到了她的这话过后，当即又在脸上流露出了那副感到有趣的笑容。
　　“如果做偶像能让人心情愉悦的话，未尝不可~
　　星姬，要组建偶像团队，要和你表妹斗，要把你表妹按照你说的那样击败后圈养起来变成我的宠物的话，我就必须要有自己的势力。
　　你现在，对于这方面有什么好的意见或是建议向我谏言的吗？”
　　“关于这个。”听到这里，坐在车副驾驶位置上的，唤作星姬的女人脸上不禁展露出了笑容。
　　那是一副阴谋得逞的笑容，是一副似乎一些个不为人知的目的已经成功了一半的笑容。
　　“您心里不是已经有目标了吗？”
　　“哦？目标吗？”
　　“啊~是呢~一个名为【三口组八代目首领】的目标~”
　　随着名为星姬的女人的话音刚落，一瞬间，车内的气氛似乎变得阴冷起来了呢...
　　良久...
　　“星姬，当着我的面，你还真敢说呢~”
　　······
　　最近，名为酒井保志的大龄剩女小姐过得可谓是异常的充实。
　　充实到令她似感觉到了自己仿佛回到了童年孩童时期的那种懵懂无知的日子。
　　在距今不久之前的那天，遇到了那个像个傻子一般拼命的流浪/女孩过后不久，她那作为一名711便利店收银员的平静的日常便被打破了。
　　嗯，说被打破也不太对，或许真要算起来的话，应该只能说是从一个日常突然跳跃到了另一个日常当中吧？
　　被她唤作小乞丐的流浪少女在偷偷的将她的那辆踏板摩托车还回来的第二天，一些个身穿黑色西装，一看就知道不是好人的帮派分子便来到了她所工作的便利店找到了她。
　　当时，被对方找到的她还以为对方来找她这个一没偷二没抢，只是在按照正常人的行为模式，努力的在日本这个国家的社会最底层摸爬滚打的她的这一举动是不带好意的呢~
　　结果，她心中所担心的事情却没有发生，那些个找到她的帮派分子们并未如她所想的那样在那天对她做出些什么不好的事情来。
　　仅仅只是给了她一张就职申请表，让她按照程序填好表格过后辞掉超市收银员的工作，到一家酒店上班。
　　然后...然后她就这么糊里糊涂的成了一家东京五星级酒店的大堂经理了...
　　而且根据酒店的负责人说，等她在这间五星级连锁酒店干满半年的时间，估摸着上面还会给她升职，让她独掌一家同这位酒店负责人所负责的这家五星级酒店一样的酒店，做个分店总经理什么的...
　　于是乎，就这样，在稀里糊涂之下，名为酒井保志的女人迎来了自己从学校毕业踏入社会之后人生的第一次转折。
　　工资什么的比以前做超市收银员的时候高出了五倍，一跃成为了日本社会里的中产阶级了呢...
　　虽然，她的人生为何会迎来这般突然的转变她自己也不太清楚。
　　不过，生活得到提升，生存环境得到改变，再也不用为作为超市收银员的那点一个月二十万不到的工资，天天熬夜熬成未婚黄脸婆什么的总是好的不是么？
　　【或许，我之所以能突然拥有这样一份高薪的工作，是因为那孩子的关系也说不一定呢...】
　　处在新工作的工作时间里，一边在撰写着手中的一份今天之内便要交付于这家五星级酒店的酒店负责人的工作报告的同时，还有些抑制不住的走神的酒井保志如此想到。
　　因为她完全无法解释她此时所拥有的这份理想工作的来由。除了那天晚上，帮助了那个被枪击中了大腿，还和她一同骑车摔翻在路边受伤之后也还要坚持去追那辆乘着几名劫匪，且劫匪手中还劫持了一名人质的黑色商务用面包车的乞丐女孩以外...
　　再也没有任何的理由可以解释了...
　　叩叩叩~
　　“请进。”
　　“额...那个，酒井经理，抱歉打扰到您了吗？”
　　敲门的声音响起，门开后进来的是一名身上穿着这家五星级酒店工作服的女性前台接待员。
　　只见她在进门之后立刻带着一副恭恭敬敬的模样，向着现目前作为她直属上司的酒井保志小心翼翼的问道。
　　而面对她的询问，原本在写工作报告的这时就有些心不在焉的酒井保志当即便停下了手头那显得毫无干劲可言的工作。
　　旋即转过头来面带疑惑的将目光望向了刚进入她办公室的这名前台女接待，而后一脸和蔼的说。
　　“没有，有什么事吗？难道是高级套房那边的客人出了什么问题需要我出面去解决吗？”
　　“不...不是这样的，酒井经理您误会了。”听到酒井保志的询问，这名女前台接待员赶忙的摆了摆手，那模样就像是深怕被自己这位才新上任不久的大堂经理误会似的。
　　“是这样的酒井经理，外面有一个穿着女仆装的女孩说是来找您的，还说什么她是过来赔您东西的呢~”
　　“赔我东西？穿着身女仆装的女孩？我什么时候认识一个这样的...等等！你说什么！？是个女孩！？而且还说是来赔我东西的！？”
　　说到一半，本来还未能来得及从对方的这话中反应过来的酒井保志当即一愣！
　　旋即，她突然便从自己的办公椅上猛地站了起来！脸上也不由带上了几分激动之色！
　　“那孩子人呢！？”上前一把便抓住了这名前台女接待员肩膀的酒井保志语气急促的问道。
　　“就...就在酒店门口等着您呢。”被自家大堂经理的这番突然上前给下了一跳的女接待员小心翼翼的回道。
　　而也就在这名女接待员刚回答完酒井保志这充满急迫的询问的同时！
　　下一秒，这个似乎在工作上没什么干劲的大堂经理小姐当即便化身成为了一只发情的母马那般一溜烟的冲出了自己的这间大堂经理办公室！
　　【是她吗！？是她吗！？如果是她的话！我该用怎样的表情迎接她呢！？她现在过得怎么样了！？还是那副乞丐的模样吗！？
　　我若是现在邀请她跟我回家去随我一起住！让她别再流浪，别再去垃圾桶里翻找易拉罐卖钱，靠着那一天几百日元的微薄收入养活自己！
　　要是对她说‘今后你就由我来养活’的话！
　　她会拒绝我吗！？】
　　奔跑中，正陷入一种激动情绪当中的酒井保志如此在脑内胡思乱想着....
　　而后，在冲至酒店大门之外的瞬间！
　　“川...川崎六眼魔神ZX-14R！？天！天呐！这！这！！！”
　　看着停放在五星级酒店门口，呈现在眼前的这辆崭新的，名为【川崎六眼魔神】的趴赛式摩托车。
　　虽然在摩托车这一块也只能属于小有兴趣，算不上什么极为爱好的酒井保志也不由得被震惊到了！
　　毕竟，要知道这两机车虽然不是什么动辄上百万人民币的哈雷之类的，但是真要论起价格，光裸车价也得要个一百多万日元来着！
　　她现在作为大堂经理的工资就算是以前做便利店员时的五倍，也不敢对其轻易下手呢！
　　然而，现在，这辆被众多摩托车发烧友们称之为神车的赛摩就这么停放在她的眼前！
　　这让以往只有辆价格在十万日元以下的烂二手踏板车作为代步工具的酒井保志能不惊讶吗！？
　　“喜欢...吗？酒井小姐......抱歉...本来想赔给您一个与您之前那辆摩托车一模一样的...结果...拜托小遥帮我在网上查询了一下...发现您之前那辆被我摔坏的车已经停产了...”
　　一个显得毫无感情波动的声音，从目光被眼前这辆唤作【六眼魔神】的机车所吸引的酒井保志的身后响起。
　　在这个声音出现的瞬间酒井保志便迅速的回过了头去！
　　入眼的是一名女仆，她的头发长过了腰际，她的身形瘦小体态轻盈，脸上比起正常同龄女孩而言要消瘦出不少，但也正因如此却倒也给她平添了几分病美人所拥有的那种，只要是个男人看到估计都会忍不住的想要冲上去将她拥入怀中好好呵护一番的柔弱气质。
　　“好久不见！”
　　“才一两个月的时间...”
　　“对我而言这一两个月已经足够久了！”
　　酒井保志迫不及待的冲上去给了女孩一个深深的拥抱，而被她抱住的女孩，却如她以往所一直持有的那种不善表达的性格那般对于酒井保志的这个拥抱没有过多的表示。
　　“变干净了，也便漂亮了呢~”
　　抱了好长一会儿，这才放开了女孩的酒井保志，一边用双手捧着女孩那张似没有任何表情的脸蛋，一边用手捋开女孩额前的长发，打量着女孩那张带着一种病态美感的俏脸对女孩如此夸赞道。
　　只不过，在赞扬女孩美貌的同时，不知为何，她却在不知不觉间感觉到了自己的眼角似乎有些湿...
　　“最近过得怎么样？上次的伤都好了吗？”
　　“嗯...都好完了...大小姐帮我请来了全东京最好的医生...”
　　“大小姐？”
　　“就是我现在正在做的...这份工作的老板...也是上次...我给你说的那个救过我的人...”
　　听到这话，再次与女孩重逢，情绪上激动到有些不能自已的酒井保志这才好好的打量了一番此刻女孩这身女仆的打扮。
　　“啊啦~变成可爱的女仆了呢~话说你现在的老板对你还好吧？没把你怎么样吧！？”
　　说到这里，原本似乎还准备调侃一下女孩的酒井保志说着说着语气就从调侃变成了担忧。
　　显然，她貌似误会了什么...
　　“大小姐对我很好...还有...我都说了是大小姐了...大小姐是女生...不可能把我怎么样的...酒井小姐还请不要对此产生误解好吗...”
　　经过了些许时日的女仆调/教，以往不善于交际的女孩现在也能大致听懂一些个他人话中比较简单的隐喻了。
　　而面对女仆小姐这听明白自己话中隐喻的这番强调性的说明过后，之前还带着一副狐疑之色，对某些事情产生了误会的酒井保志的脸上亦不禁换上了一副讪笑的模样。
　　“啊啦~我这还不是在担心你吗~担心你啦~话说你以为女生就不能把你怎么样吗？要知道...”
　　说到这里，讪笑中的酒井保志小姐的话音一顿，随即四下环顾了一番过后当即向着女仆小姐做出了一副说悄悄话那般深怕别人听到的小心翼翼的模样。
　　“越是有钱人家的富二代就越是有些奇怪的嗜好！特别是对自己家里雇佣的女仆！他们总是会做些令家中女仆感到羞耻的那种，特别‘过分’的事情出来呢！”
　　“大小姐不是那种人...”
　　“防人之心啦放人之心~多一点防备什么的总是好的~”
　　对于女仆小姐的这番为自家主人的清白而做出的强调，脑子里似乎想着些什么很糟糕的事情的酒井保志却是像完全没有听进去般的，毫不在意的向其摆了摆手...
　　而后，她突然一愣...
　　“对了，说起来，我还不知道你的名字呢~”
　　“河木原由里...一个很普通的名字...”
　　“我觉得很好听哟~呐~由里酱~”
　　“有什么事吗...酒井小姐...”
　　“你下午有空吗？等我这里下班以后我请你去吃饭好了~”
　　看着眼前的河木原由里，在得之了对方的名字过后，难得与对方再次相遇的酒井保志不禁向着对方做出了这等的约会邀请。
　　而面对来自于酒井保志的邀请，跑过来只为与她见上一面，顺便在赔她一辆摩托车的河木原由里那似乎完全没有任何表情的脸上却不由得在这时候突然流露出了一丝犯难。
　　只见她从自己女仆围裙的口袋里掏出了一台智能手机，点亮屏幕后看了一眼上面的时间。
　　“这次...可能不行呢...”
　　“哎~~~为什么啊？”
　　在听到对方拒绝过后，酒井保志的脸上不禁出现了失望之色。
　　“根据大小姐的安排...接下来我还得在今天下午七点之前赶往飞机场...然后乘飞机陪同大岛长老赶往天朝...”
　　“哈！？飞去天朝！？为什么啊！？”
　　“因为工作...”
　　听到这话，酒井保志脸上的失落之情更甚，而在脸上的这份无法掩饰的失落之色腾起的同时，她也不禁学着刚才的河木原由里那样，掏出了自己的手机看了一眼屏幕上的时间...
　　“这样啊~那就没办法了呢...
　　不过现在才下午四点，距离七点还有三个小时...
　　在这三个小时的时间当中，由里，你可以给我说说吗？”
　　“说...什么？”
　　“你的故事哦~”言及此处，酒井保志那张写满失落的脸庞，不禁在下一秒，向着眼前正歪头疑惑的看着她的河木原由里温柔的笑了...
　　“可以吗？由里？
　　要知道，自上次我们认识，你骑车去追那辆劫匪的车子的时候~
　　我呢~就超想要更加深入的去了解你了呢~”


第一百八十六章 这年头不仅流行成为偶像
　　接下来接近两个小时的时间里，所谓的工作时间被新任酒店大堂经理酒井保志小姐彻底的用来喂狗了...
　　按照她的要求，十多年来的心结已然被星野瞳所解开的河木原由里，一脸平静的像是当初在星野瞳的面前一般向着眼前这个曾帮助过她的女人说出了自己这些年来的经历。
　　酒井保志在她讲述的过程中老老实实的成为了一个安静的听众，只不过，在倾听河木原由里倾诉的这段时间当中，她目光里的那份温柔与对眼前女孩的怜惜也在渐渐变浓。
　　直到，河木原由里的讲述彻底的结束...
　　“很辛苦吧...”
　　在河木原由里话音刚落的瞬间，这个容易感动的女人再一次的将她拥入了自己的怀中。
　　而一天之内连续接受了同一个人接连两次的拥抱，似乎早已不会在有笑容的河木原由里依旧没有做出任何行为上的回应。
　　她只是木那的像跟木桩子那样同这个女人坐在酒店外供客人休息的长椅上，面无表情的看着这个女人抛向她的温柔，面无表情的被着个女人一个劲的熊抱。
　　“还好...”
　　“抱歉，问了一些不该问的事情了呢。”
　　“没事的...已经，不要紧了...”
　　“那么接下来呢？”
　　“接...下来？”
　　对方话题的突然转向将河木原由里打了个小小的措手不及，从来不会刻意去猜测别人下一秒会说什么的女孩不由得看着正拥抱着她的女人的侧脸可爱的歪了歪自己的脑袋。
　　“就是你还想在跟着你现在口中的这位大小姐吗？你...还想跟着这样一个黑手党工作吗？”
　　“为什么...不呢？”河木原由里诚实的回答道。
　　而她的这个显得非常诚实的回答，却让酒井保志眼中毫无疑问的泛起了担忧之色。
　　“很危险的！跟着一名帮派分子的领袖什么的！肯定很危险的对吧！”
　　放开了拥抱住对方身体的双手，转而用双手用力的抓住了对方肩膀的酒井保志那张并不是很漂亮的脸上，很是担心的向着河木原由里说道。
　　当然，此刻的她除开那份担心以外，脸上还夹杂着名为认真的情绪。
　　她想要劝说河木原由里，别再跟着一个黑帮老大做事了！别再去为一个黑帮老大工作了！
　　因为这样做真的很危险呢！危险到可能随时都会丢掉性命的呢！
　　“会死吧！？跟着黑社会老大做事什么的！很定会遇到那种一不小心就有可能死掉的超可怕的事情的对吧！？
　　别说什么不会！上次你不是就已经遇到过那种可怕的事情了吗！？
　　都中枪了哎！都中枪了啊！
　　话说明明知道是这样危险的事情，你为什么还要去做呢！？
　　你之前说过的吧？当初她只是用着询问的口气邀请你去她家做女仆的对吧！？
　　为什么要选择答应而不选择拒绝呢！？
　　你难道不觉得，被枪口指着什么的，听着子/弹从身边距离极近的地方飞过之类的，这样的事情真的很可怕吗！？“
　　“并...不觉得哦...”
　　“什...什么！？”
　　“真的...不觉得呢...”
　　少女是这样回答的。
　　而听到了名为河木原由里的这个回答之后，只是一个普通人，只想要过上安稳的生活。
　　如果可以的话，希望着眼前的女孩也能跟自己一样过上不用在枪林弹雨中舍命穿梭的那种，普通人应该拥有的安稳生活的酒井保志，不由在女孩的这话之下愣住了。
　　她为什么会这么去想？她为什么会对自己这样说！？
　　难道她真的不怕子/弹吗！？难道她真的不怕死吗！？
　　明明好不容易才从名为福岛大地震的灾难阴影中得以新生！
　　明明从她之前的那番讲述中就可以听出，那位引导她走出阴影的黑帮大小姐已经允诺了，就算她不加入黑道，就算她不接受那番加入星野组成为星野家女仆的邀请，也能给她一份薪资丰厚的工作。
　　为什么她不接受呢？
　　为什么她不选择做一个平常的普通人而选择留在那名黑手党领袖的身边呢！？
　　“...为什么！？”
　　“因为...大小姐告诉我...”
　　“她告诉你...什么？”
　　“她说...所谓伟人，就是当你在黑暗中找到一粒光的时候，将这粒光送给需要它的人们...
　　所以...”
　　“...所以？”
　　“我想成为像大小姐那样的...”
　　“...那样的？”
　　“给他人的世界带来光明之人...”
　　夕阳的光芒洒在女孩的身上，让她的身影在不知不觉间笼罩上了一层淡金色的薄纱。
　　名为酒井保志的女人愣愣的看着女孩的侧脸。
　　一瞬间，她发现，她的眼前开始变得模糊。
　　心，很痛呢，但是在这痛苦之中，一种她完全不知道是何物的东西开始在她的心中滋生？
　　是感动吗？不像...
　　是难过吗？不是...
　　是被少女的这份理想打动了吗？不对...
　　那内心中莫名出现的东西到底是什么呢？
　　酒井保志不明白，因为只是个普通人的她根本无法去理解这种东西呢。
　　是呢，一个只知道赚钱养活自己，理想就是成为有钱人的普通人怎么可能去理解一些唤作‘伟大’的东西呢！？
　　可是这东西真的出现了，就在河木原由里话音刚落的那个瞬间，出现在她的心里了呢...
　　“而且...”
　　“...而且？”
　　还没等酒井保志彻底弄清自己心中出现的那个东西到底是什么的这个时候，女孩再次开口，她的目光望向夕阳，不顾阳光会对她那空洞而漂亮的双眼加以伤害。
　　她就这样凝视着太阳许久。
　　而后...
　　“自认识了大小姐过后...我发现...原来黑暗...也不是那么可怕...反倒...还让看清了它真正面目的人感到比在阳光下还要安心...
　　真正能给人带来希望的不是光明...而是你知道黑暗中存在光明...
　　所以...我想成为那种在黑暗中寻找希望的人...
　　哪怕最后的结局是堕入深渊...”
　　说到这里，凝望着前方落日的河木原由里向着身边的酒井保志回过了头去...
　　“可能迎来的，将是另一种方式的幸福也说不一定呢...”
　　一辆黑色的高级轿车从远方驶来，停在了酒店门口外面的马路边。
　　而在这辆黑色轿车停稳的同时，扭头凝望着酒井保志的河木原由里也在这时候起身。
　　她向着那辆停在了路边的黑色轿车走去，身后的酒井保志却是就这么直愣愣的看着她那在夕阳映照下显得朦胧如幻的背影。
　　顷刻间，酒井保志动了！
　　只见她快速的起身来到了已经走到了车门前正欲上车的河木原由里的身后，从其后方一把抓住了对方那瘦弱无骨的小手。
　　而后，在对方疑惑的扭头间...
　　“由里，那辆六眼魔神归我了是吧？”
　　“...怎么了？”
　　“你现在是要去飞机场对吗？我送你好了！另外...”
　　“另...外？”
　　“做我妹妹好吗？我啊~从上小学的时候开始，就想要一个听话懂事的妹妹了呢~”
　　最后，河木原由里走了，在酒井保志的目送之下随着作为星野组六元老之首的大岛成悟乘上了那架飞往天朝的航班。
　　而飞机场外，靠坐于那辆由由里所送的六眼魔神的座包之上，看着那在天空中划过一条白线后消失不见的民航飞机...
　　名为酒井保志的女人在这一刻似乎下定了决心！
　　只见，她默默地从自己的上衣口袋中掏出了自己的智能手机...
　　“喂？总经理吗？抱歉打扰您了...我想问问，我们酒店的上级公司应该是【星野财团】对吧？
　　我想请教一下您，如果我想要加入【星野组】成为一名黑手党的话，您能帮我从中活动一下吗？”


第一百八十七章 谋划
　　当夜，三口组七代目忍司宅邸家的书房之中迎来了一个身形娇小的客人。
　　毫无疑问的，能在夜深人静之时没有遭受到丝毫阻碍的进入忍司的书房，其来人的身份也就呼之欲出。
　　喀拉~
　　“父亲大人~”
　　“...是你？你怎么会想着这个点来我书房里？”
　　随着书房的房门被人从外部推开的声音回过了头去，看清了来人的忍司，不由在那张看上去也就三四十岁左右的中年人的脸上泛起了些许疑惑。
　　在此期间，他没有用自己女儿的名字来亲切的称呼对方。
　　想来，对于自己的这个被自己称作是‘不听话的女儿’的女孩，他并没有如一名寻常人家的父亲那样与对方保持着一种亲人与亲人间的那种，显得极为亲密的关系。
　　“听说您今晚要走，所以就忍不住的想过来看看...请您放心，母亲那边我已经打电话通知过她我来您这里的消息了。”
　　“是嘛。”
　　听到自己女儿的这话，作为三口组七代目领袖，名为忍司，正在和自己正妻闹分居，而且一闹就闹了好几年的男人并未对此有过多的发言。
　　他在听完了自己女儿这显得有些多余的汇报过后，连手上那正收拾着一些个似乎在今晚离开时也要跟着被他带走的书信文件的动作都没有任何的停顿。
　　毕竟，对于自己的那位正室妻子，站在自己眼前的自己女儿的母亲，作为一名黑手党领袖的他其实与对方根本就没有所谓的那种夫妻之间的感情。
　　之所以会与之结婚，也不过是当年的一场，东方传统贵族高层的那种从古至今一直保持着的利益和亲而已。
　　当利益散尽，这场所谓的贵族和亲之中所产生的价值被和亲双方彻底榨干，作为这场和亲的主角，未出嫁前众人眼中的贵族大小姐，也不过只是和亲的两方人马在这场利益互换当中的一个牺牲品而已。
　　留着的作用除开造孩子延续香火以外再无其他。
　　然而很不巧的，三口组并非是个像星野组那样按照家族血统继承规则延续至今的黑帮，在女性地位一直处于低下状态的日本，那个女人也只是给他忍司生了个女儿。
　　忍司又是个混社会的，真正混社会的黑道大哥，除开星野真一那样的奇葩以外，一般都不可能让自己被一个女人，或是家庭二字给束缚。
　　所以，对于此时站在自己眼前的女儿，以及自己那位已经没有了利用价值的妻子。
　　一直以来忍司都仅仅只是将她们当做了摆设，放在那里，就那样，仅此而已...
　　嗯，或许女儿什么的估计还有点用。
　　比如说，等这个女儿长大了，当他忍司快要从三口组老大的这一位子上退下来的时候，找一个三口组内有成为三口组新一任首领潜力的男人，让自己这个女儿下嫁与他，自己则成为三口组新任领袖的老丈人。
　　然后通过这层关系继续从中遥控【三口组】，并从中获利什么的...
　　而这，或许也正是到了现在，忍司还在极力保护着自己这个女儿的真正原因...
　　“你来找我，有什么事吗？”
　　自顾自的在忙着收拾自己将要在今晚带走的书信文件的忍司，头也不抬的向着前方突然闯入自己书房的女儿问道。
　　而面对来自自己父亲的询问，作为其女儿，一直以来都被对方视作为‘叛逆子孙’的筱田大小姐却是忍不住的整只妹当即一怔。
　　旋即，俏丽可爱的脸上不禁流露出了一副，那种拥有着极高修养的贵族人家大小姐的，显得温文儒雅且不失风度的笑容。
　　“没什么事，就是听说您今晚要去俄罗斯，想过来看看您而已。”
　　“...谁告诉你我今晚要去俄罗斯的？”
　　听到自己女儿将自己即将要起身前往的目的地这样毫无遮拦的说出口的这时，原本还视自己女儿如无物的忍司脸上这才有了变化，使得他手上那收拾文件的动作猛地就是一顿！
　　随即抬起了头来，眉宇之间显露出了不快之色。
　　显然，他对于自己的行踪遭到他人泄露的这件事感到了由衷的不悦。
　　面对自己父亲这似乎不怎么高兴的质问，保持着那份贵族出生的优雅气质，作为女儿存在的筱田大小姐并未回答。
　　可是她不作答却不要紧，对于那个告密者的身份，身为其父亲的忍司也能够轻而易举的猜到。
　　毕竟，他安排在眼前这名女儿身边，保护着她的人也就那么一两个，而这其中，与自己女儿关系最为要好的也就只有那么一个而已~
　　“近藤昂那小子吗？话说这小子还真是多嘴。看来，等我从俄罗斯回来过后，我应该要考虑是否该给你身边换一个护卫了。”
　　“父亲，这次您去俄罗斯参加【戒律匪徒】大会，要几天才回来啊？”没有在意自己父亲说要给自己更换护卫的这话，作为女儿的筱田大小姐继续向着自己父亲这般问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　“其实，我也想去俄罗斯，听说那里的冰激凌可好吃了~而且据说他们那里解决矛盾都是用约架的方式，我想去看看，很好奇呢~”
　　“好奇？哼。”
　　听到自己女儿这话，得知了自己女儿今晚夜访自己的原因，是因为自己这不听话的女儿是那不听话的毛病又犯了的忍司忍不住略显不爽的轻哼了一声。
　　“我看你是老毛病又犯了吧？这两年的时间里隔三差五的逃家你还嫌不够吗？”
　　说到这里，原本似乎还有些生气的忍司的话音不由一顿，随即，脸上那不悦的表情又不禁缓和了几分。
　　“下次我派人带你去吧，如果你真的想去的话。”
　　“可是父亲...”
　　“没有什么可是的！我的话就到这里了，如果你还不听还想要继续闹的话，我马上就叫人送你回你母亲那里，然后打电话告诉她你老毛病又犯了的这事儿，让她好好的替我管教一下你！”
　　“...”
　　遭到自己女儿的再三纠缠，忍司不禁对其拿出了自己的正妻作为要挟。
　　果不其然，收效不错，在忍司的这话刚出口的同时，原本还纠缠着说想要去俄罗斯的筱田大小姐当即收声了。
　　她瘪着自己的小嘴，之前的那副优雅的气质已消失不见，用一脸不情愿的模样看着眼前威胁她的父亲，小脸上写满了委屈二字。
　　而作为她父亲的忍司呢？面对自己女儿这似委屈又似撒娇的模样，则是看都没看的将自己手中整理好的文件悉数装进了自己今晚要带走的一个公文包内。
　　随后，头也不回的在自家可爱女儿的注视下自顾自的走了。
　　而且在越过自己女儿身旁，一边走出门的同时还一边说。
　　“回去的时候记得帮我把书房的门关上，知道吗？”
　　于是，忍司离开了，然而就在忍司离开的这时。
　　之前还做出一副委屈表情的筱田大小姐俏脸上的那副瘪嘴的模样当即消失。
　　她迈开自己的小短腿快速的冲到了自己父亲书房的窗户边。
　　双手扒在窗户的窗沿上，因身高不够的关系踮起脚尖，努力的伸长自己的脖子，在看清了自己父亲在一众三口组小弟的陪同之下登上了停放在豪宅门口的迈巴赫上离去之后，立马便拿出了手机拨通了一个电话。
　　“星姬，上来吧~我那位亲爱的老爸已经离开了~”
　　被称作星姬的女人按照筱田大小姐的要求来到了书房，而这时的筱田大小姐却是已经坐在了原本属于自己父亲书房的正座之上。
　　她带着一种不明意义的微笑伸手轻柔的抚摸着这椅子那被鳄鱼皮包裹的扶手。
　　对于星姬的到来，却是如她父亲之前临走时对她那样看也没看。
　　而在这个名唤星姬的女人进入房间的瞬间，也没有与她多说。
　　只见在进入这间房间的同时，名唤星姬的女人直径走到了她的身旁，不顾正抚摸着椅子那被鳄鱼皮包裹的扶手的她，从自己女仆的围裙当中掏出了一根铁丝、一卷胶带、以及一张印有金色鸢尾花的信封。
　　旋即，她将手中的铁丝捋直，将信封放在身前书房内的办公桌上。
　　在用撕开的透明胶带在眼前的桌面上获取了一个属于现任三口组七代目首领忍司的指纹过后。
　　便拿着那根被她捋直的铁丝插入了办公桌下方自带的木质抽屉的锁孔内，开始像个小偷那般娴熟的用这细软的铁丝在锁孔中上下左右的拨动了起来。
　　“星姬，你说你以前一个做少爷的，怎么对偷东西这种事情这么的在行？”
　　“技多不压身嘛~”
　　说话间，名为星姬，似乎以前还是个有钱人家的大少爷的女人已经成功的打开了抽屉。
　　只见她将抽屉中的一个印章以及印泥不疾不徐的从抽屉中取出。
　　随后，又打开了她刚才放在桌子上的那封印有金色鸢尾花的信封，从当中取出了一张似新年贺卡一般的，与信封同等大小的黑色纸片。
　　将纸片和印章这两样东西恭敬的放在了还正一脸饶有兴致的望着她的筱田大小姐的面前。
　　而后，便向着自己身旁坐着的这名三口组七代目首领的女儿，三口组的大小姐，用着一副谦卑的姿态伸手做出了一个请的动作。
　　“大小姐~现在，选择权在您的手上了~”
　　“你的意见呢？”看着对方这幅恭敬到就像是一只真正的女仆那般谦卑而不失优雅的样子。被对方唤作大小姐的筱田不禁带着些许好奇的挑着眉问道。
　　而面对这位大小姐的询问，名为星姬的女人是这样回答的。
　　“选择权在您的手里，我只是个女仆而已。”
　　“你不是很期待这个结果吗？”
　　“我说过了，我只是个女仆而已~”
　　面对对方的这番回答，作为大小姐而存在的筱田再也没有了继续追问下去的兴趣。
　　只见她扭过头来看着眼前的印章以及信件。
　　思索了片刻便伸出了自己的小手，拿着印章向着信件毫不犹豫的盖了上去。
　　“收好东西，马上陪我去一趟近藤昂那里。”
　　“是！”
　　——————————————————分割线——————————————————
　　额...咳咳，不好意思各位，由于昨天失眠一宿的缘故，下午三点回到家的时候不在状态，想着先补个觉把状态调整好了在写，结果一睡睡到了现在...
　　真是万分抱歉...


第一百八十八章 从心
　　清晨，名为近藤昂的男人在起床后便默默的端坐于自己的房间里。
　　帅气的脸上写满了万千的思绪。
　　此时的他感到是一阵的心烦意乱，虽然身上的衬衫还显得较为凌乱，证明他昨晚确实睡过觉，但脸上的黑眼圈却出卖了他，变相的证实了他昨夜并未睡好，或者干脆就是彻夜未眠的这个事实。
　　使得近藤昂无法入睡的理由是昨晚自家的那位，除了一点以外，其他都令他这个二十好几岁的成年人为之倾倒的大小姐，又一次的在不通知他这个护卫的情况下再次逃家的这件事情。
　　可单单只是这件事情的话，却不足以让半夜便得知自家大小姐又随着陪同她一起出去的，名叫星姬的那个危险女人回来了的这件事的他整晚上的辗转反侧。
　　真正令他失眠的原因是自家那位大小姐，三口组七代目首领的女儿在昨晚回来后便找到了还因为其逃家一事急得团团转的他，同时还将一封印有金色鸢尾花图案的信封交给了他的这个原因。
　　而当时，自己那位大小姐在昨晚上将信封交给他的那时，甚至还对他说。
　　【近藤，我能相信你吗？】
　　【当然~】
　　【那就亲吻我的手背吧~】
　　昨晚向着近藤昂说出这话的筱田大小姐向他伸出了自己的右手。
　　而作为一名地道的黑手党多年的近藤昂，也自然知道自家这位筱田大小姐所做出的这个动作的含义。
　　这个礼节最开始来源于宗教，宗教内，帮孩子做洗礼的神父，孩子便要称其为教父。
　　而在黑手党中，也有人将老大级的人物称之为教父。
　　亲吻教父的左手，是恳求得到对自身所犯之罪的宽恕。
　　亲吻教父的右手，是一种礼节，同时也是代表自己对对方的效忠。
　　现在自家筱田大小姐对他这个本忠于其父亲忍司的【三口组】成员伸出了右手，那这代表着什么也就不言而喻了~
　　【大小姐，为什么？】
　　对于自家大小姐向自己做出的这个要求，身份还是三口组干部的近藤昂没有当即做出回应。
　　他先是向着自家大小姐做出了询问，脸上带着错愕，语气之中也带着一种难以掩饰的疑惑，同时还夹杂着一种深深的惊愕。
　　而面对他的这幅惊愕的模样，筱田大小姐却并未收回自己那伸出的右手。
　　继续保持着这个动作，她说。
　　【我要你为我去办一件事，将我交给你的这封信交付于【星野组】银座地区负责人今井柴光。】
　　【为什么！？】近藤昂继续问道。
　　【我想组建自己的势力，不想在被父亲当做一件能在需要讨好他人或是跟他人拉关系的时候赠与他人的赠品般这样的养着。
　　星姬说得对，星野组前任一代目首领星野真一去世不久，星野组二代目首领星野瞳刚刚继位，现在其内部局势不稳，二代目领袖星野瞳还未来得及将组内权力收回手中，正是我们能够趁虚而入的时候。
　　只要现在能拉拢到星野组地区负责人中，对于星野瞳继任二代目首领之位异议最大的银座负责人今井柴光，挑起他的野心使之带着其银座地区势力反叛星野组，然后再在他将要成功之际想办法除掉他的话。
　　那么说不定，下一任星野组的首领就要姓筱田了~】
　　【可大小姐，万一他反叛失败了呢？】
　　听到自家大小姐的这话过后，已经完全被自家大小姐的这番计划给震惊到了的近藤昂却没有急着拒绝。
　　而是开口开始询问起的自家这位大小姐在这次计划中的后手。
　　【万一失败了？万一失败了也不打紧呢~只要今井柴光能够按照我们的意思背叛星野瞳，背叛星野组的话，那么这次我的这个计划即便失败，对于星野组这个，一直与我们三口组明争暗斗多年的日本第二大黑帮势力也是个极为沉重的打击呢~
　　虽然，我可能也会失去能够组建自己势力的机会，被发现此事的父亲看管起来。可那又怎样呢？
　　毕竟，站在三口组的角度来说，这件事，不管怎样都是百利无一害的不是吗？】
　　言及此处，筱田大小姐那一直定格在近藤昂脸上的目光当中再度泛起了认真，她就这么直勾勾的看着眼前这个似乎还在犹豫着什么的，给她当了好几年护卫，对她来说几乎可以说是忠心耿耿的男人。
　　【那么，近藤，你的选择呢？是冒着被我父亲杀头的风险陪我赌一把。还是尽职尽责的作为一名合格的三口组成员，将我今天过来策反你的这件事通知我父亲呢？
　　当然了，让你冒着杀头的风险帮我什么的，我也不可能让你白干不是？
　　你喜欢我对吧？只是因为我的身份与我的年纪这两个原因的关系，你不太好对我说。】
　　【大...大小姐...】
　　【不必害臊，这没什么，男欢女爱之类的事情并没有什么可耻的，不过基于这点，你也应该明白了这次我所向你开出的条件了吧？
　　没错，等你帮我实现了我的计划，等我成年过后，我允许你追求我。
　　如果条件适合，在一起一辈子什么的也不是不可能的来着~
　　而等到那时，你今天为我所做的这一切包括我在内都将是你的。
　　好好想想吧近藤，没关系的，哪怕最后你的选择依旧是忠实的履行你作为三口组干部的职责，到我父亲那里去揭发我这次的计划我也不会责怪你的。
　　毕竟~】
　　说到这里，本还一脸认真的筱田大小姐的语气先是一顿，随即，她看着在她面前已经彻底愣住的近藤昂。
　　而后温柔的笑了...
　　【这么多年来，我每次逃家，都是你在我父亲的面前各种包庇我呢~至少，作为一名女孩子来说，真的很感谢你呢~
　　近藤哥哥~】
　　最后，对于自家大小姐伸出的右手，名为近藤昂的男人还是选择低头亲吻了。
　　当然，他绝对不会承认背叛自己三口组成员的这一身份，低头亲吻自家大小姐右手手背向自家大小姐表示效忠什么的，是因为自家大小姐所提出的那个愿意在成年后下嫁于他的条件。
　　之所以会效忠，仅仅只是出于他对自家大小姐的这份，由这几年的护卫生涯所不自觉培养出的那满满的忠心罢了~
　　啊~算起来，对于自家筱田大小姐的要求，他近藤昂似乎从来都未曾拒绝过呢~
　　这次当然也得按照惯例了不是么！？
　　不过，效忠归效忠，在效忠完了自家大小姐，完成了那所谓的亲吻手背的仪式过后，近藤昂的脸上却还是在自家大小姐前脚刚走的同时泛起了愤怒之色。
　　他在这个深夜无人的夜晚，等到自家今天给他说了这么多的大小姐成功入睡以后，直接带着怒气冲到了那个最近被自家大小姐留在了身边的，名为星姬的神秘女人的房间。
　　在不顾对方似乎料到了他的到来，在他到来的同时正恭敬的站在门后等待的情况下冲进了对方的房间，然后一把便抓住了对方的衣领，将对方推着向后方退去最后死死的抵在了房间门对面的一面放着一个柜子，柜子上还放着两个看上去似乎很名贵的古董的，墙壁前方放着的柜子上！
　　旋即，在对方完全没有对他所做出的这番对于一名女性而言显得极为粗鲁的举动之下做出任何反抗的这一情况下，还从自己的腰间拔出了一把似乎随时都随身携带的手枪。
　　毫不犹豫的将枪口顶在了这个名叫星姬的女人那颗如韩国一线女星般美丽的，漂亮的头颅之上！
　　【是你对吧！？是你蛊惑大小姐的吧！？】
　　【我只是个女仆罢了，这一切都只是大小姐的意志而已。】
　　【你还不承认吗！？如果不是你的话！那大小姐她怎么可能会做出这种冲动的决定来呢！肯定是你这个女人从中作梗才对！
　　还记得当初我和你说过的吧！如果你敢做出什么对大小姐不利的事情来的话！哪怕受到大小姐的责备我也会亲手杀了你的！】
　　【所以呢？】
　　【我现在来履行我的诺言了！】
　　说到此处，将对方抵在盛放古董用的柜子上的近藤昂便准备扣动手中顶着对方脑袋的手枪的扳机！
　　只不过，就在他刚准备扣动手中手枪的扳机，将这个他眼中蛊惑了自家筱田大小姐的女人当场射杀的这个时候，这个被他用枪顶着脑袋，正处于死亡边界线上的女人却突然毫无征兆的笑了。
　　【呵~】
　　【你笑什么！？】
　　【我是在笑你的不诚实罢了~】
　　【不诚实？】
　　听到对方这话，在这一刻可谓是浑身杀气的近藤昂不禁微眯起了自己那满含愤怒的双眼。
　　而对于他这幅如弑人凶兽般的气势，对面这个叫做星姬的女人却置若罔闻。
　　她仅仅只是在对方目光的怒视下继续带着那副似在嘲笑对方的笑容，像个没事儿人一样毫不示弱的与对方对视着说道。
　　【你啊~这些年所期待的不正是今天这样一个结果吗？】
　　【血口喷人！我什么时候期待着这个结果！】
　　【你说我血口喷人？哦呀~也是呢~爱情这种东西总是会让人迷失于其中~你不对此承认也属于正常反应~
　　可若要是你硬说你并不期待于这个结果的话，那么刚才，在你房间的时候，你又为何要按照大小姐的要求，低头去亲吻她的手背呢？】
　　【我！我...】
　　对于来自眼前这个令自己讨厌女人的这番说辞，被人说成是不诚实的近藤昂本想反驳。
　　可当他那用于反驳对方的话刚到嘴边，他却发现他似乎有些说不出口。
　　一种难以言表的心情在这时候非常不配合的堵住了他的喉咙，那是一种期待吗？
　　他真的有些期待他的筱田大小姐在成年之后下嫁于他吗？
　　是呢，或许事实就是如此~
　　保护了对方这么些年，从相识到相知，这些年里对方给他近藤昂留下的印象太过于美好了。
　　而对于美好的事物，不管男人也好还是女人也罢，都会对‘完全拥有她’这一命题，在内心的最深处不自觉的抱以一种如沙漠中的旅人对甘甜的清泉那般深深的渴望不是吗？
　　【所以说啊~】
　　趁着对方被自己的一席话给说得走神的这个机会，还被对方抵在柜子上的星姬趁机伸手拿掉了对方那紧抓着她衣领不放的左手。
　　【不管是想要毁掉星野组的我，还是想要摆脱自己父亲忍司控制的筱田大小姐，亦或者是现在在我面前陷入无言的你。
　　我们几个，都只是在各取所需罢了~
　　既然是各取所需的话，你又有什么资格去说是我蛊惑大小姐做出这个选择的呢？
　　你难道不觉得，现在将这份责任推到我身上的你，有点像是网络上说的那些个双标狗吗？】
　　想到这里，目光直勾勾的看着手中这封印有金色鸢尾花图案的信封，顶着对黑眼圈结束了自己对于昨晚所发生的那一系列事件的回忆的近藤昂直径伸手从自己的口袋中掏出了自己的电话。
　　当他用电话发出了一个短信过后，很快的，一个男人便推开他卧室的房门出现在了他的眼前。
　　“近藤大哥，您找我？”
　　“嗯，是啊~”
　　“等等！您这黑眼圈是怎么回事！？难道您昨晚一宿没睡吗！？”
　　“...有志啊~你是我手底下最令我信得过的一位下属对吗？”
　　“当然啦！”
　　“那么现在，什么都别问，先跟我走一趟吧。”
　　“走？去哪儿啊大哥？”
　　“星野组，银座地区分部。”
　　“...啥？”


第一百八十九章 杀手
　　名为赤井秀泽的男人是个杀手。
　　从小就没有父母的他，在十五岁时，便被日本的某家黑心孤儿院卖进了名为星野组的黑手党内成为了杀手。
　　在被卖入星野组的期间，处于星野组发展前期他也算是为了组织杀人无数。
　　在立下了赫赫战功之后，进入组织后的某一年里，他却接到了一个与他所拥有的杀手身份不相符合的任务。
　　“叫我暗中去保护一个小女孩？为什么？”
　　这是一个明显不合理的任务，一个杀手，存在的意义便是杀人的工具，像这样一把只会夺取人性命的工具又怎么可能做得好保护别人的这种事情来呢？
　　所以这样的安排在作为职业杀手的赤井秀泽的眼里显然很不合理。
　　而在这份不合理的感觉从内心之中升起的同时，名为赤井秀泽的男人不由带着不解的向着布置下这个任务的上头有些多嘴的问了这么一句。
　　可面对他的这番询问，作为他的上司，仅仅只是与他保持着一种冷漠至极的上下属关系的星野组一代目首领，星野组创建人的星野真一却是什么也没说。
　　于是乎，在上面这种完全不做出任何解释的状况之下，作为一件只是为了完成任务而存在的杀人工具，即便比起保护人而言更加擅长于杀人的赤井秀泽，最后还是只能接下首领所布置下的这个看似不合理的任务。
　　因为只是个星野组所饲养的杀手的他并没有什么名为拒绝之类的选项。
　　任务他接下了，在他感到不合理后也依旧保持着的这份沉默之中。
　　而也就在他没有拒绝的接下了这个任务之后他才发现，原来他所将要保护的这个所谓的小女孩。
　　其真实身份竟然是星野组一代目首领，给他布置下这个任务的，星野真一的弟弟星野淳的女儿。
　　而这个女孩与她的母亲，不仅仅只是从事着一些放不上台面的性/服务方面的工作。
　　同时，还是个出门都需要拿着一根红白相间的导盲杖的瞎子。
　　赤井秀泽在此期间从未打扰过这母女二人的生活，对于女孩那极其糜烂而糟糕的生存状态，在一开始近一年的时间里他仅仅只是选择躲在暗处，就这么按照上级的命令偷偷的观察着。
　　有时像个与女孩毫不相干的路人似的，有时却又像个躲在暗处经常尾行女性的变态偷窥者...
　　很快的，随着组织的发展，组内的各方势力也有了一定程度的变动。
　　在这场变动之下，名为赤井秀泽的男人突然有一天被他原来的上司叫到了办公室里，然后在保持着自己那个原先接到的【暗中监视和保护星野淳妻女】的旧任务不变的同时，他被按照组内的需求给重新分配了。
　　新的工作岗位是银座地区，新的顶头上司是个叫做今井柴光的男人。
　　是一个性格上应该被称之为唯利是图的家伙。
　　不过，在赤井秀泽的眼里，这个自己的新上司倒是显得极为的合格。
　　虽然人的确贪财了一些，但对于手下人都还不错~
　　自己来到了他手下以后干的虽然也是杀手的工作，不过比起以前在星野真一手下，作为星野真一这个大部分时间都用来工作，剩余的时间也用来拉拢各地区负责人，根本就没有多余的心思能够放到他这样在组内毫不起眼的，被组内所饲养的杀手身上的上级而言。
　　这个新上级对他的问候与关心，倒是在平日里比起之前的星野真一要多出了许多。
　　之后，一次由今井柴光所布置的，对于星野组争夺银座地区当时的控制权的敌对黑手党势力老大的暗杀任务里，作为杀手去完成这一任务的赤井秀泽在这次任务中负伤。
　　虽然他如以往那样成功的完成了任务，但也在任务中被对方发现了行踪，遭到了敌人的追杀。
　　在被人一路追杀的过程中无意间逃至了新宿地区过后，在不能暴露作为星野组杀手的身份，不敢去向新宿地区负责人佐藤秀中求援而走投无路的情况下，他只好拿着以前星野真一给他配备的星野淳妻女家所住公寓的房门钥匙逃进了他一直在暗中保护的这对母女家中避难。
　　结果，令他当时没能想到的是，那个一直被他所暗中保护的女孩，那个被自己父亲赶出了家门的星野家的分家大小姐，那天却没有随同她母亲一同去夜店工作。
　　刚好在家...
　　“是妈妈吗？”
　　听到了开门的声音，看不见的女孩如此问道。
　　而面对女孩的询问，进门的瞬间便用耳朵贴合在房门之上，偷听着外面敌人因追杀他而不断发出的喊杀声的男人也不禁微微有些愣住了。
　　他随着女孩的声音转过了头去看向家中走出的女孩，不敢说话，也不敢弄出任何能够令女孩发现异样的声响。
　　只不过，因为受伤的关系而从嘴里控制不住一直发出的那种沉重的喘息，以及从受伤的手臂不断滴落在公寓的木地板上的所发出的声响还是成功的引起了女孩的怀疑。
　　因为眼睛看不见而导致听觉显得极为灵敏的女孩很快发现了，这个用钥匙开门后突然闯入她家的男人并不是妈妈。
　　“你是谁？”
　　女孩疑惑的问道，她的声音当中没有丝毫的紧张。
　　而也就在女孩问出这一问题的瞬间，门外敌人接近的声音却突然响起。
　　使得本就在被这些个敌人追杀，正如惊弓之鸟的男人瞬间向着还正向他这边疑惑的转过头来的女孩冲了过去。
　　在女孩摸索着向着他所在的玄关走来的这时像女孩冲去，然后一把勾住了女孩那纤细的脖子，捂住了女孩那差点因为他的这一突兀的行为而发出惊呼的小嘴。
　　“人呢！？”“不知道啊！跑到这里就不见了！”“不见了！？莫非他还能插翅膀飞走不成！？肯定是躲进这附近某家住户的家里去了！给我一家家的敲开门检查！”
　　“别乱动！不准开门！不然的话小心我杀了你啊！”


第一百九十章 失明女孩
　　叩叩叩！叩叩叩！
　　“开门开门！快开门！”
　　喀拉...
　　“请问...有什么事吗？”
　　“那个...”
　　“等等，让我来吧。”
　　看着从链锁挂住的门缝中露出的这张脸是一只长得还算标志的小姑娘过后，几个正挨家挨户的敲开门寻找赤井秀泽下落的敌对黑手党势力成员里，一个看似是这几人中的领头的男人直径叫开了之前那个，负责敲门的同时还显得有些眉目不善的小弟。
　　而后换上了一副较为和善的模样，打量了一番正从门缝中露出脸来的这个小女孩，发现了对方的瞳孔根本没有所谓的焦距，在得知了这名打开门来询问他们这群人的来意的小女孩似乎是个看不见的瞎子之后。
　　这才用着一副比较客气的语气向着眼前从门里露出脸来的少女说道。
　　“我们是来找人的，请问你刚才有没有听见有人敲门，或是从你的家门外跑过？”
　　“这个？”
　　女孩歪了歪脑袋，似乎是在思索着什么。
　　“敲门或是从我家门外跑过什么的没有哦~”
　　“可是看地上的血迹，证明那人刚好是在你家门前...”
　　“他直接像个强盗似的冲进来了。”
　　女孩的话立刻出现了一个及其突兀的转折，让门外的几个看面相就带着一股子杀气的帮派分子均不有随着她的这话直接愣住了。
　　“那...那他在你家里面吗？”
　　得知了这个消息之后，几人快速的从自己的腰间各自拔出了一把手枪。
　　他们眼神变得凝重，目光也开始变得犀利！
　　“不在，他之前冲进我家以后就从我家阳台逃走了。”
　　“阳台？”
　　门外已经随着自己的同伴拔出了枪的那名，原本还被女孩的话弄得是紧张兮兮的男人，在听到了女孩这话过后又不由一怔。
　　可是还没等他开口，门内这名似乎眼瞎看不见的女孩却继续用着一副煞有其事的模样说道。
　　“是哦~似乎冲进我家的时候还受伤了，为此我现在还在清理我家的地板呢。”
　　“...能开门进去让我们看一眼吗？”
　　听到女孩儿这话，门外为首的男人不禁向着女孩做出了这样的一个要求。
　　而面对男人的这个要求，门内的女孩脸上立刻泛起了一种明显的担忧之色。
　　“那...那个，请问你们是干什么的啊？妈...妈妈说让我一个人在家的时候不可以给陌生人开门的...而...而且...”
　　言及此处，只将话说道了一半的女孩明显的有些退缩了。
　　而面对她所流露出的这幅退缩的模样，门外的几个大男人当即便脑补出了一段‘眼睛看不见的女孩被出门工作的母亲要求不可以给陌生人开门，结果女孩因为心善的关系没有听从自己母亲的告诫一开门就被一个陌生男人冲进家中，等到自己等人再次来访之时已经化身成了一只吃过亏以后变得警惕的小动物那般不敢再随意给人开门’的这一剧情。
　　啊~典型的大灰狼和小白兔的剧情嘛~再加上小白兔还TM眼瞎，看不见他们几个提着枪的大男人是何等的善良~
　　出现了这样一个状况，在不动用武力的情况下想让这只小兔子开门啥的就比较麻烦了...
　　“...得罪了，麻烦你退后两步。”
　　“你！你们想做什么啊！？”
　　听到几个门外站着的帮派分子中领头的男人这样说着的失明女孩明显也感受到了一种莫名的危机感，在说着的时候忍不住的向着身后玄关的方向下意识的退出了两步。
　　而在看到了女孩不知道是听从了自己等人的告诫，亦或是还是单纯的被吓到了才退后的男人。
　　也在女孩退后的同时当机立断的举起了自己手中的枪口。
　　嘭！
　　门锁断了，几名大哥刚被人暗杀的帮派分子推门而入。
　　在女孩那因感到害怕而一步一步向后退却，最终因为看不见的关系身体失去平衡从而跌坐于地面的同时，他们像是例行公事般的就这样看都没看的便自顾自的沿着女孩家中木地板上，已经被拖把给拖掉了一部分的血迹走过了女孩的身边，来到了女孩家中阳台的窗户前。
　　“那...那个...”
　　“请不用害怕，等我们调查清楚之前冲进您家中的那人的去向之后，便会自己离开的，放心吧，我们不会对你做些什么的。
　　你们几个，好好的搜索一下房间。”
　　“大哥，您过来看啊！血迹确实延伸到了阳台这里，而且阳台下面的几个空调扇热器上都还沾到了一些血呢。”
　　进门后，正向着跌坐于地的女孩解释着的领头，在听到了率先跑到女孩家阳台位置上去查探情况的小弟的报告过后，当即便无视掉了还坐在地上的女孩来到了女孩家那显得狭小拥挤的阳台上面。
　　在看到了情况正如自己手下之人所报告的那样，血迹是沿着阳台下方的几个空调扇热机，向公寓楼下面的路面延伸的这一场景之后。
　　当即没有再做过多的犹豫，带着几个人转过身便急冲冲的向着女孩家的门外走去...
　　在走过跌坐于地的女孩身边的时候还掏出了钱包，随手从钱包中拿出了几张福泽渝吉，随之向着女孩的身上一扔。
　　“打扰了，这些钱是赔付给您的门锁钱，请拿去将被我们破坏的，您家的门锁更换掉吧。”
　　说着，男人带着手下的几个人便急忙的向着敞开的房门的方向而去。
　　只不过在正要走到女孩的家门口的同时，他却又是身形一顿。
　　而后折返过身来重新来到了女孩的面前。
　　他蹲了下来，凝视着跌坐于地的女孩那张显得文静且美丽的俏脸。
　　随即突然抬起枪口对准了女孩的脑袋！
　　在见到从自己突然抬枪，将枪口对准女孩脑袋的这一全过程中，女孩都没有做出任何人类在遇到突发危机时所会本能出现的那种，如身子向后一缩这类的自我保护动作的这时。
　　他这才像是放心了似的将自己手中对准女孩脑袋的枪口放下，给自己换上了一副彻底放松的表情重新站起了身来。
　　“看来您是真的看不见呢...”
　　“什...什么？”
　　“没什么，还有，打扰了。”
　　这一次，这群突然闯入她家中的帮派分子这才算是真的离开了。
　　而当这群帮派分子真正的离开过后，这只跌坐在地上的失明少女这才摸索着从自家的木地板上爬了起来。
　　她先是收起了自己之前因为那几名刚离开的帮派分子冲入她家的这一行为，而显露在脸上的那副似毫不做作的惊慌害怕的模样。
　　又蹲下身子在地上摸索了一番之前那几名帮派分子在离开时扔给她的那几张福泽渝吉。
　　再将地上的钱悉数收集到手中，这才拿着钱走到了家中客厅中间位置的茶几旁。
　　在将钱折叠得整整齐齐的悉数放到了客厅的茶几上过后，这才伸手继续摸索着走到了家里那还残留着血迹与几名帮派分子脚印的阳台边上。
　　向着阳台之外的下方一个空调散热器伸出了脑袋。
　　“那个...先生，追你的人已经走了，你现在可以出来了。”
　　当失明女孩的话音刚落，一个人影随之从阳台下面正下方的一个空调扇热机的底部一跃而出！
　　原来，在之前几人冲到阳台上查探情况的时候，还躲在失明少女家中并未真正离开的赤井秀泽便直接靠着自己作为杀手而锻炼出的臂力，单手将自己吊在了女孩家下方空调扇热器那，用膨胀螺丝焊接在墙面上的，用于固定和托起散热器的不锈钢支架下面。
　　“...为什么帮我？”
　　男人在跃上阳台的瞬间，那张在成为杀手过后便冷漠了数年的脸上泛起了纠结，他看着眼前这个，他已经因为上级的命令而暗中保护了将近一年的女孩，心中很是不解。
　　“因为您遇到困难了不是吗？”
　　“...遇到困难？”
　　“是啊~要对遇到困难的人毫不犹豫的伸出援手，这不是小学生都知道的事情吗？”
　　女孩如此说道，而在女孩说出这话的同时，她的那张长得很是文静的脸上也随着她的这话一样变得理所当然。
　　“可我是个杀人犯。”
　　男人对于女孩的这番回答显得无法理解，虽然他并非是个正常人，或者说并非从事着正常人的工作，但是十五岁才进入星野组成为组内饲养的专职杀手的他还是知道一个正常人的思维模式的。
　　显然，女孩救下她的这一行为与一个正常人在遇到危险之人时都会报警，就是不报警也基本不会出手搭救的行为方式背道而驰了。
　　“那又怎样呢？都已经死掉一个人了，难道还要另一个人也跟着死掉吗？如果真是这样的话，那这世界也未免显得太过于残酷了吧。”
　　女孩是这样回答的，而在回答完男人的这个问题的同时，女孩却没有再给男人继续开口的机会。
　　她转过了身去，在男人那因为她的这一突然举动而露出了一副一句话被堵在了嗓子里的模样之下，摸索着向着房间之内走去。
　　“您受伤了对吧？我去拿绷带和药水，还请您在客厅的沙发上稍等一下。”
　　回到客厅之后，失明女孩就正如她所说的那样，开始在自己家电视机柜下方用于存放药品的抽屉里摸索着翻找起了家中备用的药品。
　　而后，男人就如女孩所说的那样听从了女孩的要求，毕恭毕敬的，似一个刚出学校正在准备去公司应聘工作的那种因初入社会而显得异常紧张的应届毕业生那般，安静的端坐在失明女孩家里的沙发上等待着少女为他取过药来。
　　只不过...
　　“咦？红药水和酒精呢？我明明记得放在这个位置上的啊？”
　　“...”
　　“会不会是被妈妈用完没有放回原位啊？前两天她切菜不小心切到手指的时候好像有用过...”
　　“...”
　　“放在哪里了呢？”
　　砰！
　　“呜啊！”
　　“...要不我来帮你吧。”
　　看着女孩那爬在地上背对着自己撅着个小屁股找药找了半天没找到不说，还因为找不到药以后的突然起身导致脑袋撞到了药箱上方的电视机柜桌面的边沿上，随之流露出了一副吃疼的表情捂着脑袋叫疼的模样。
　　坐沙发上捂着受伤的手臂等了半天，实在有些看不下去了的杀手先生不禁起身，向着对方做出了想要过去协助对方的这一要求。
　　只不过，在他刚从沙发上捂着受伤的手臂站起身来，还没等他向着女孩所在电视机柜药箱的方向走出两步。
　　听到他要过来帮忙的这一要求的女孩那文静的脸上却不由当即泛起了几分慌张之色。
　　“啊！那个！那个不用了！好！好像没在这箱子里，您不用过来帮我找了！”
　　“没有吗？可是你看不见对吧？万一是因为你看不见的关系所以没摸到呢？”
　　“这...这个...我家里一般东西放在哪里我心里都多少有些数的来着！没摸到的话就应该证明没有在药箱里放着才对！”
　　“是这样吗？可是我看你行动不是很方便，而且我的手臂肌肉里现在还嵌着一枚子/弹，如果要想包扎的话就先必须要把子/弹取出来，这可能需要用到镊子之类的工具。所以还是不麻烦你了我自己来吧...”
　　“叫你不要过来啊——！！！”
　　文静的女孩突然发出了这等尖叫，那种似乎有什么不想被人知道的秘密即将被人揭晓的崩溃之色也随之浮现在了她那秀气的脸上。
　　她这种突然变得激烈的反映，让原本还在接近着她的赤井秀泽忍不住的就是一怔。
　　旋即，在这狭窄的客厅之中，其实在方才说话间没两步就已经走到了她的身边的佐藤秀泽，便从女孩正极力不想让他看见的药箱内发现。
　　药箱中除开一些个常备药品以外，大多都是妇科药与避孕套之类的性用品...
　　喊出了这一声过后，凭感觉和听声音发现了男人已经来到了她的身旁的女孩当即变得惊慌了！
　　她赶忙的将自己翻找伤药时随之翻出来放在一旁的药品，一股脑手忙脚乱的胡乱塞回了身前的药箱里。
　　其动作之慌乱就像是被人发现了自己潜藏多年且难以启齿的秘密。
　　试了好几次，再将药箱成功的关上过后，她这才强行去抑制了一下自己那因激动而忍不住有些颤抖的身体。
　　脸上换上了一副比之之前那种柔和且温暖的笑容要僵硬许多的微笑。
　　强忍着那种似在下一秒就有可能转身逃跑的冲动。
　　向着身前默然的注视着她的男人僵硬的赔了个礼...
　　“对...对不起...刚才我...我太过失礼了...”
　　“没关系，我并不介意。”
　　———————————————分割线——————————————
　　抱歉，今天老朽又双叒叕更晚了！
　　明天一定纠正！一定纠正！


第一百九十一章 取舍
　　之后的两人并未再多言，药箱里的那些个药物这两人也默契的没有再去提及。
　　赤井秀泽接受了失明少女的帮助，而少女也恢复了之前那副像是没事儿人一样的模样。
　　包扎完毕后，少女留下赤井秀泽在家中吃饭，不知出于什么心思，对于少女的邀请，原本还急着要回组里报告此次任务得以完成的这一消息的赤井秀泽却是答应了少女。
　　两人的这顿饭吃的可谓是异常的尴尬，不过在尴尬过后，少女做出的一个看似很普通的要求，却成功的引起了那时，已然偷偷在暗中观察少女近一年的赤井秀泽的注意。
　　“可以陪我去海边一趟吗？我一个人的话，不太方便。”
　　“你想去海边？”听到少女的这一要求，赤井秀泽不禁皱起了眉头，暗中保护了对方许久的他知道少女有着这样一个在无人的晚上跑去海边散步的习惯，但是他完全不明白，一个行动不便的盲人，为何会有着这样一个，不应该是出门不便的盲人应有的嗜好。
　　“为什么？“
　　出于内心的疑问，一直将自己当做组织的工具，从来都没有过什么个人的小心思，有什么话基本上都是直来直去的赤井秀泽最终还是问出了自己心中所对少女保有的这个问题。
　　“因为海风很好听。”
　　少女是这样回答的，她的这番回答显得是那么的普通，普通到让询问她为何会有这种习惯的赤井秀泽感到不明所以。
　　不过很快的，还没等赤井秀泽答应，向着赤井秀泽做出这番请求的少女却先是一怔，随之在脸上流露出了几分歉意的表情。
　　“啊！抱歉，忘记您正在被人追杀了！”
　　“没关系...”
　　“给您添麻烦了，以前都是妈妈带我去的，今天您的突然来访让我稍稍有些得意忘形了...看来今天...是去不成海边了呢。”
　　少女善解人意的如此说道，只不过，在说完这话的同时，她的脸上还是抑制不住的流露出了几分遗憾之情。
　　看着少女眉宇间那略显遗憾的神色，男人沉默了，在沉默间他陷入了短暂的犹豫。
　　不知为何，看着少女的这幅模样，他那颗应该是冰冷一片的心中却出现了一个声音。
　　一个让他答应下来少女这番想去海边的请求的声音。
　　只不过，像是赤井秀泽这样的男人都是极其冷静的，因为只会按照命令行事的他们，总是会喜欢将自己看做成那种应该被摆放在机械加工厂房，亦或是工具箱中冰冷的机器。
　　“今天确实去不了。”面对眉宇间稍显失落的少女男人如此回道。
　　但是在他回答完的同时，不知怎么的，鬼使神差间他却又忍不住的向着少女补充了那么一句。
　　“...或许明天可以。”
　　······
　　这就是两人的相遇，之后很长一段的时间里，两人便一直保持着一种似朋友又似住得比较近的隔壁邻居般的那种关系。
　　名为赤井秀泽的男人在认识少女以后的好些年里，基本上只要一有时间就会跑来少女的这里。
　　每次来少女的这里，他都会给少女留下一些钱，或是从附近超市中买来的食材。
　　似乎想让少女做出改变，让她不再去参与那些毁人清誉的工作，让她能够做回自己。
　　女孩也似乎明白了男人的心思，对于这个从来都是一副沉默寡言的样子的男人给她的钱她都欣然接受。
　　如男人所想的那样，她自此之后便没再去做那些被人视为下贱之人的工作。
　　在沉默中接受着男人的帮助，在男人每次来到她家的时候都会做出一桌美味的菜肴配上一个使人倍感温馨的微笑，来小小的回报男人的这份善意。
　　渐渐的，在平淡的过往中两人之间似乎产生了一些说不清道不明的感情，不知不觉间以往沉默寡言的男人，也慢慢的与这平日里话也不是特别多的少女开始多少有了些许可以达到正常聊天程度的话题。
　　而男人也在此期间有幸的认识了女孩的母亲。
　　这个四十多岁长相如女孩那般贤惠文雅的女人，看上去根本就无法让人联想到是从事那种见不得人的工作的女性。
　　然而事实的残酷总是能在不经意间穿透人心。
　　直到...
　　叮铃铃铃铃玲玲...
　　手机的铃声毫无征兆的突然响起，打破了赤井秀泽多年来与女孩家中所好不容易形成的这份宁静。
　　来的不是电话，而是一则短信。
　　发信息的人是他已经服务了快有三年时间的顶头上司，那个星野组新宿地区的负责人，名叫今井柴光的男人。
　　而这时接到短信的赤井秀泽，却是正提着一盒新鲜的鸡蛋，以及几份刚从附近711便利店中买来的海鲜，正向着女孩的家里赶去...
　　“大哥，您找我？”
　　收到了召集命令的赤井秀泽来到了上司的办公室内，而作为其上司的今井柴光，却是将自己的目光直勾勾的盯着办公室内那张独属于他的办公桌的桌面上，所摆放着的一张印有金色鸢尾花图案的信封之上。
　　对刚进入办公室内的赤井秀泽的询问置之不理。
　　良久，他挥手让办公室中站着的好几名负责保卫他安全的星野组成员离去。
　　这才抬起了头来，向着前方已在他办公桌前站了许久的赤井秀泽望去。
　　“秀泽啊~你也算是我手下的一员老将了吧？”
　　“大哥，有什么任务要交给我做吗？”
　　赤井秀泽这般问道，对于今井柴光的这番似套近乎般的话选择了直接无视。
　　而面对他所作出的这幅，似乎除了任务内容以外，其余什么都不想听的样子，今井柴光却是显得毫不在意。
　　只见他眉目几经流转，这才再次将自己的视线落到了身前赤井秀泽的身上，眉宇间带上了几分认真与严肃。
　　“我可以相信你吗？”
　　“当然，我是率属于组织的杀手，不管组织有任何的交代，我都将会尽心尽力的去完成。”
　　“尽心尽力的帮我去杀人？”
　　“是的。”
　　“任何人？”
　　“是的。”
　　“那么我接下来要你去杀的人是我们星野组的二代目首领星野瞳呢？”
　　今井柴光的话音刚落，原本脸上还显得冷漠至极毫无情感波动的赤井秀泽免不了的就是一愣！
　　显然，对方口中的星野瞳，并非是那种他能去尽心尽力的杀掉的任何人中的一员！
　　“...大哥，我不明白您在说什么，您为何会有杀掉我们星野组现任首领的想法？”
　　难得的，这一次，原本只知道在任务下发下来的时候去尽力执行，从来都不会顾及任务目标是谁的赤井秀泽问出了自己心中产生的疑问。
　　而面对他的疑问，向他下达了这样一个显得极为不合理的命令的今井柴光，却是直接将放于其身前桌面上的那封印有金色鸢尾花图案的邀请函向着他的方向伸手一推。
　　“看看吧，这是今天早上三口组的人送来的。”
　　“这是什么？”
　　“一封代表合作的信件。”
　　“...合作？”
　　赤井秀泽不禁皱起了眉头，这不就代表着作为星野组银座地区负责人的今井柴光将要背叛星野组了么？
　　“为什么？”在不知不觉间，无法理解今井柴光为何会选择背叛星野组的原因的赤井秀泽继续问道。
　　而在他开口做出的这番追问之下，作为其上司的今井柴光却是在脸上露出了一个显得极其讽刺的，又有那么一丝丝无奈的笑容。
　　旋即向着眼前站着的赤井秀泽毫不保留的说。
　　“对于这事，其实我也犹豫过。
　　但是真一大哥的女儿，星野家的那个白色的小丫头在上任过后，近期这一系列对银座地区的作为，却像是有些不想给我这个组内银座地区负责人活路了来着。
　　以前我们组内控制的银座大部分地区，被她为了那什么【互不侵犯协定】拱手让给了三口组，现在我在银座地区所拥有的地盘和势力甚至还赶不上其他地区负责人的三分之一。
　　原本我在银座经营的很多产业什么的，也因为那小丫头的一纸命令打包送给了三口组。
　　致使我在银座地区的收入方面比以往下降了一半以上。
　　现在我甚至连手下的那些个弟兄们都快养不起了，面对这样的结果最后只得是选择裁员。”
　　“所以您就想要选择背叛吗？”
　　“是的...”
　　“那么三口组方面呢？他们允诺了您什么？”
　　“他们要星野组在东京三分之一的产业，而我将得到此事之后所剩下的星野组的一切。”
　　“所以...”
　　“所以作为我手下这几年里战功赫赫的功臣，你该做出选择了赤井秀泽。
　　在组内任务完成度几乎抵达了百分之百的成功率的你，到底是选择帮我，还是选择继续作为一条星野家所饲养的家犬那般，死在我的办公室里。”
　　当今井柴光说到这里，作为杀手已经有好些年的赤井秀泽也不由同时感受到了一种从心底升起的危机感。
　　在这种危机感之下他忍不住的向着办公室内位于他身侧的窗户转过了头去
　　在看到了窗外不远处一幢楼顶，在夕阳的映衬下所出现的一个反光的小点的这时，他便瞬间明白。
　　原来在不知不觉间，进入了今井柴光的这间办公室内的自己，已经暴露在了其属下的狙击镜里。
　　“在我回答您我的选择之前您能告诉我吗？”
　　“告诉你什么？”
　　“三口组对您的这份承诺是否可信？”
　　“拿起你身前的这封信件看看吧，上面不仅有三口组的印章，还有三口组七代目首领忍司的亲笔签名。
　　甚至为了取得我的信任，他还在上面按上了自己的手印。
　　在组内干了这么些年你应该也有听说过一些吧？
　　日本的黑帮极为注重自身的信誉。”
　　“这代表着什么？”
　　“代表什么？这代表着三口组七代目首领已经对我表示了足够的诚意，如果在这次合作上他们对我出尔反尔不遵照约定的话，那么这封信将是毁掉他们在日本地下世界所经营了多年的信誉度的最直接武器。”
　　说到这里，正侃侃而谈的今井柴光不由话音一顿，旋即脸上不禁出现了几分不怀好意。
　　“秀泽啊~我听说你最近和星野淳大人的那个，被其赶出家门的女儿，星野家的分家大小姐来往密切。
　　而那位分家大小姐却又因为星野家和星野组的关系才会迎来今天这等的悲惨遭遇。
　　你难道不想替她报仇吗？
　　好吧，就算你不想为这个和你关系密切的女人报仇，但是我想，你与她相处了这么久，对于她的死活你肯定还是很在意的对吧，甚至你心中可能已经生起了想要占有她的想法了吧？“
　　“您提及这个，是想要向我表达些什么？”听到对方将话题突然转移到了失明女孩的身上，这些年来，的确如其所言在不知不觉间对失明少女产生了在意的心思的，就是发现此时自己被人用枪瞄着也毫无紧张感可言的赤井秀泽当即面色一凝！
　　而面对他所表露出的这幅凝重之色，今井柴光脸上那副不怀好意的笑容更甚。
　　只见他轻笑着将自己的身体向着坐着的办公椅那真皮靠背上稍显慵懒的向后一靠。
　　而后向着眼前一脸凝重的看着他的赤井秀泽换上了一副轻描淡写的语气。
　　“星野组二代目首领星野瞳，因为顾及爱面子的六元老的关系不可能令你实现你心目中的那份期望。
　　绝对不会让那位有着一个显得极为悲惨的命运的分家大小姐下嫁于你。
　　但是，我却可以~“
　　“....”
　　“你心里就没有哪怕一丁点的期待过吗赤井秀泽？
　　这几年里经常会将我每个月发给你的薪水的大部分交给那个女孩的你，真的没有哪怕一点点的期待过吗？
　　让那个女孩成为一个真正意义上的普通人家的女孩，和那个女孩成为一对很普通的夫妻~“
　　“...”


第一百九十二章 瞳大小姐的克星！
　　一架日本民航公司的波音737客机经过了数个小时的飞行，最终降落于俄罗斯首都莫斯科国际机场。
　　当机舱门打开后，率先从飞机上下来的却是一群身穿着相同款式的黑色西装的日本男性。
　　他们如铁壁般包围着一名位于他们中间位置的，身形娇小的幼女。
　　而也就在她们所重重保护着的这名，看架势简直就像是和国家领导人出巡那般隆重的幼女，刚从飞机的舱门处露面，再沿着下飞机用的楼梯走下飞机的瞬间！
　　飞机下方不远处，四五个同样身穿着一身黑色西装，但是看外貌却是俄罗斯本地人的金发男人，立刻就向着这位被人重重保护着从飞机上下来的幼女毫不犹豫的迎了上去。
　　“请问，是星野组二代目首领，星野瞳小姐吗？”
　　在成功来到了星野瞳的面前的同时，为首的俄罗斯大汉赶忙抄着一口地道了莫斯科口音，用着一副显得极其尊敬的语气向着微笑着看着他们过来的星野瞳如此问道。
　　而面对几人的询问，在身旁翻译人员的翻译之下，听懂了对方问的是什么的星野瞳也连忙点头。
　　“是的，请问【教父】阿芙罗拉女士到场了吗？”
　　“阿芙罗拉大人已等候您多时了，瞳大小姐，这边请。”
　　“好的，请您带路。”
　　“瞳大小姐。”
　　“请问还有什么事吗？”
　　“虽然突然跟您这么说可能会稍微有些失礼，但是在见到阿芙罗拉大人之前，我想我还是有必要小小的提醒您一句。”
　　“什么？”听到对方这话，原本俏脸上还带着一副客气的表情的星野瞳，不禁感到有些微微不满的挑起了自己的眉毛。
　　心说这群毛子说话还真是不会用词，什么叫‘提醒’？
　　是在警告她吗？
　　话说哪有东道主一见到客人就对客人做出警告的来着！？
　　这显然不合乎对待盟友与客人所应该保持的最基本礼仪！
　　只不过，就在星野瞳面露不悦的这时，下一秒，这帮前来迎接她的俄罗斯帮派分子之中，为首那名对她做出‘好心提醒’的帮派分子接下来说出的下一句话，却是当即打消了她心中突然升起的那份小小的不悦。
　　甚至令作为被警告方的她心中还不由的对对方产生了那么一丝小小的感激。
　　“之后您在见到阿芙罗拉大人的时候，还请不要对她用‘女士’这种称呼好吗？
　　您应该明白，作为上了一定年纪的年轻女性，阿芙罗拉大人她...”
　　“好了，不用说了，感谢您的提醒...”
　　······
　　“啊啦~是阿芙罗拉姐姐吧？久仰大...”
　　“ небеса ！милый, милый, милый！！！”（天呐！好可爱！！！）
　　当星野瞳被自己手下之人团团保护着，在几名之前在飞机场内迎接她的俄罗斯帮派分子的带领下来到了机场门口。
　　顺利的见到了那位在来俄罗斯之前只是在照片上见过的俄罗斯女教父，阿芙罗拉·伊万诺夫娜·伊万诺娃的同时正欲与对方友好的打个招呼，顺道在客套几句套点近乎的开口之间！
　　对方这名同样被好几个直接堂而皇之的在莫斯科国际机场门口提着冲锋枪的男人保护着的，据其手下人说似乎是上了点年纪的金发毛妹却是如同一只俄罗斯毛熊那般，抄着一口地道的俄罗斯口音，说着一些不明意义的话，然后突然一个健步就向着她星野瞳冲了过来！
　　随即，用着一种连她星野瞳手下的职业保镖都来不及做出任何反应的身手，一跃便来到了她星野瞳的面前！
　　伸手一个极为标准的俄罗斯熊抱！一把便将她这位，身子瘦弱不说还患有白化病，根本经不起什么太过于激烈的折腾的病秧子大小姐死死的按在了其那拥有着一对不知道有没有抵达E这个罩杯等级的，丰满到可怕的温柔乡里！
　　“呜！呜呜！！！呜——！！！”
　　“大小姐！！！”“你这个金发女人快放开我们大小姐！！！”“这就是作为东道主的你们接待客人时的礼节吗！？居然一上来就对人家老大做出这等无礼的突然袭击！”
　　“不行呐~真一那个混蛋的女儿怎么能可爱成这个样子！？啊~这么小的年纪就坐黑帮老大什么的~简直萌死人啦~”
　　无视了一旁被自己手下的几个胆敢在莫斯科国际机场门口提着冲锋枪的【教团】成员挡下的，在星野瞳突然受袭过后便当即想要冲上来解救自家大小姐于水火的【星野组】小弟。
　　一把便将星野瞳那可爱的小脑袋闷在了自己那硕大的怀中的阿芙罗拉，却还在一个劲的用力的用自己的胸/部搓揉着星野瞳那已然感到呼吸困难的小脸~
　　直到咱们整张脸都完全陷入了一片让人氧气不足的柔软中的瞳大小姐已经出现了几分窒息的状况过后，这只据说上了点年纪的俄罗斯老妹儿似乎才有了几分过瘾的感觉~
　　稍微放松了一点自己那死死的抱住对方身体的手臂，让咱们差点在她那深不见底的乳沟中撒手人寰的瞳大小姐这才有了那么一丝喘息之机！
　　“唔...呜啊...呼...呼...等！等一下！阿！阿芙罗拉！我！我是来...”
　　咔嚓！
　　“呜哇——！！！”
　　“啊！！！果然还是好可爱啊！！！”
　　瞳大小姐感觉自己那盈盈一握的纤腰快要在这个粗鲁的女人那结实有力的双臂之下就此折断掉了！
　　在对方双臂这毫无征兆的再次用力之下，她那还很稚嫩的背脊骨甚至还不由发出了一声清晰悦耳的悲鸣！
　　在这一刻，她感觉一切都不重要了~
　　那所谓的结盟，所谓的共同对抗‘新纳粹’势力的阴谋，所谓的通过对方的人际关系接近俄罗斯政府乃至于天朝方面的这些个打算都可以置之不理！
　　只要这样做能令她这只手无缚鸡之力的萌幼女逃离这只第一次见面就用着这样一种显得毫无人道的方式摧残她的，可怕的俄罗斯母毛熊的魔爪！
　　毕竟有句话怎么说的来着？
　　有梦想是好的，但你在完成你的梦想之前，你必须得先保住你的小命~
　　瞳大小姐开始挣扎了！如同一个垂死之人那般在对方那力道恐怖的怀中如一名快要淹死的溺水之人那样胡乱且疯狂的挥舞起了自己的小手！
　　甚至为了让对方放手，她还不嫌脏的用自己那细嫩的手指去捅对方那未经人事的鼻孔！
　　为的，仅仅只是想要通过这样的方式来让对方这个很是可怕的女人吃疼放手，好让此时命悬一线的自己逃得一丝生机！
　　然而，事实证明她的反抗是徒劳的~
　　在她这越是挣扎越是反抗的行为之下，对方似乎就越是兴奋，那怀抱著她纤腰的双手也就抱得越紧！
　　最终，随着又是一声似未长至成熟的骨头折断的声音响起...
　　咱们刚下飞机，还没在俄罗斯的土地上迈出几步的瞳大小姐，便成功的晕倒在了自己队友阿芙罗拉‘女士’那力量十足的怀抱里...
　　而也就是在她顺利的在对方怀中晕厥过去的这一秒，她才忽然想起~
　　以前似听人说过，俄罗斯人对他人表示亲密友好的方式就是拥抱~
　　而且据说，与对方关系越好什么的就抱得越是用力...
　　“呜呃...”
　　“晕...晕过去了！？”“大小姐——！！！”“啊！！！我和你们拼了你们这群战斗民族的混球——！！！”
　　“日...日本的兄弟们！你...你们冷静！冷静啊！！！”（俄语）


第一百九十三章 忍司的到来
　　第二天清晨，莫斯科郊外的一间教堂旁边的豪宅之内...
　　“妈呀——！！！”
　　伴随着一声突破天际的惊呼！咱们以往均已淡定著称的瞳大小姐猛地从一张尽显奢华的欧式大床上顺利的苏醒过来！
　　她面色惊恐神态慌张，而造成这一切的原因，则是因为在起床从床上睁开眼睛的瞬间她便发现，她的身侧竟然睡着一只面相姣好五官匀称身材完美体态丰韵且全身赤裸的金发俄罗斯女人！
　　而这个女人，正是昨晚去莫斯科飞机场迎接她，还用一个热情的拥抱让她成功晕厥，使得她顺利的完成了‘怀中抱妹杀’（被抱杀对象）这一成就的【教团】教父阿芙罗拉大人！
　　俏脸上一脸惊恐的星野瞳，开始像只刚经历完酒后乱性第二天早晨清醒后发现自己一丝不挂且身旁还睡着一名自己不认识的陌生男人的良家妹子那样，急忙的检查起了自己的身体。
　　在发现身上只有除了手臂和背上有着昨晚被现目前睡在自己身旁的这只力道极大的俄罗斯母毛熊的一记熊抱给勒出的淤青，以及由这淤青所带来的疼痛感以外在没有什么异样过后，这才像是放心了一般的长长的松了口气。
　　而被她之前醒来时候的尖叫以及她起床后的这一系列动作给成功吵醒的俄罗斯裸女阿芙罗拉呢？
　　则是在醒来后毫不在意身旁她这番显得有些过度慌乱的举动，先是用着一副金发波斯猫起床时那般慵懒的模样，以及一种极为撩人的表情及动作，在一旁懒懒的伸了个懒腰。
　　旋即这才在脸上换上了一副成熟大姐姐在深夜无人的晚上被一群壮硕持久的男人喂饱以后的那种眉目传情的微笑。
　　如思索着什么似的，看着一旁小脸上写满惊恐，手忙脚乱的自己在自己身上动作慌张的乱/摸着的，像是深怕两辈子加起来守身如玉快有三十年的贞操会败在她这只金发毛妹的手上的星野瞳，用着一副哄孩子的语气，操着一口外国人学说中文般的口音向着咱们瞳大小姐以一种极为不标准的日语说道~
　　“呜呜~果然还是好可爱呢~来~姐姐抱抱~”
　　“你滚——！”
　　吧唧！
　　“呜哇！！！”
　　看着对方那再次向自己张开的手臂，昨晚差点没有被对方硬生生抱死在怀里的瞳大小姐，赶忙在人类面对危机来临时的下意识自我保护动作的反射条件下，身子当即向着身下的这张豪华型欧式大床的床沿方向一挪！
　　随即，屁股底下一空，身形一个不稳整只妹便毫无疑问的摔翻到了床下！
　　甚至在摔倒的这一过程当中，脑袋还意外撞到了位于大床两侧的床头柜上，最终只能是整只妹跌坐于床下，做出了一副抱头吃疼的模样！
　　“呜~~~疼疼疼疼疼——！！！”
　　“啊啦~你还好吗？瞳酱~”
　　“你为什么会在我床上！？还有！这是哪里！？”
　　“这是咱在莫斯科的家哟~你昨晚上晕过去以后咱就让你手下人带你到这里休息了~”
　　看着对方那操着一口极其不标准的日语，用着一副成熟女性那种极为诱人的姿态，趴卧在床边上带着一脸大姐姐似的微笑，甚至还像个小女孩那样将两条白花花的大腿抬起在床上天真的一边上下摆动一边微笑着向着自己做出回答的这幅样子。
　　原本还想要动用自己那一米二二的完美身高从地上跳起来骂人的星野瞳也不禁小脸一红！
　　话说这女人简直就是个诱人犯罪的尤物啊！
　　真TM是个尤物啊！
　　想她瞳大小姐都做了多少年的妹子了！？在两/性这方面都锻炼到了一种心若冰清天塌不惊！
　　就算是在洗澡的时候接受夜见寺响子小姐的全/裸搓背服务都能做到脸不红心不跳的程度！
　　现在在面对着个女人的时候TM居然脸红了！？而且心中还不由升起了一种情窦初开的青涩小男生的那种害羞的感觉！
　　像这样一个女人，作为一个男人，哪怕是曾经的男人，想要骂人的她瞳大小姐此时就是话到嘴边，也只得是被眼神像是看雏儿一般看着她的这只糟糕大姐姐的这种。
　　说色/情吧？又算不上。说正常吧，却又相当的撩人心弦的目光，给成功的堵回了自己那白嫩嫩的小肚皮里。
　　一时间，在那种羞涩与气愤所相交织的情感之间，抱着小脑袋一脸哀怨的坐在床底下仰头看着对方那美丽成熟的脸蛋变得有些默然无语。
　　“昨晚，我衣服谁换的...”一脸深闺怨妇般的表情的瞳大小姐如此问道。
　　而面对她的询问，原本还趴卧在床上笑眯眯的望着她的阿芙罗拉不禁用自己那双趴伏在床边的双手捂住了自己的两边脸颊，故意做出了一副害羞且腼腆的样子~
　　用日文来说这幅模样大概就是传说中的那种哈子卡西？
　　“咱帮你换的哟~”
　　“我这次来不是自带得有女仆吗！？”
　　“那个叫神木遥的孩子吗？昨天其实本来应该是她帮你换的才对啦~结果咱在看到她帮你换到一半的时候就忍不住的抬手擦起了口水~还将帮你脱下来的衣服捂在脸上一个劲的做深呼吸~
　　为了你的安全，所以我就把她给赶跑了~然后亲自动手帮你换啦~”
　　“额...唔...谢谢了...”
　　听到对方这话，星野瞳不禁想起了自己这次选择从家里带出来见人的，自己家里三只女仆中被唤作变态的小遥小姐平日里的那副德行~
　　旋即，发现对方这话似乎百分之百可信的星野瞳也不禁将自己俏脸上的那副对对方的提防之色向下降低了一个级别~
　　然而，也就在她心怀感激的将自己心中的防备级别向下调节的这个时候！
　　眼前这只一颦一笑均能勾动人心的金发波斯猫的下一句话，却又让她心中的那份防备一股脑的向上提升了好几个等级！
　　“不用谢啦~毕竟昨晚我听你家那位对着你这个主人流口水的女仆说~你皮肤很好~滑滑的~舔起来还有一股子奶香味~
　　所以~”
　　“所...所以！？”
　　“多谢款待啦~”
　　“纳尼——！！？”
　　······
　　当星野瞳换好衣服在吃过早餐以后，时间却以差不多到了临近中午的早晨十点左右...
　　而原本昨晚和她睡在同一张床上的教父阿芙罗拉小姐却已是早早的离开。
　　离开的原因她没有说，然而被对方今早的表现给吓得是一惊一乍的星野瞳也没什么心思去问。
　　不过，在考虑到了阿芙罗拉现目前所表现出的这些个行为举止以及性格方面之类的特性过后，当忙完了自己的事情，再一次在【教团】成员的带领之下，前去会见阿芙罗拉的现在，咱们的瞳大小姐可谓是提起了十二万分的提防之心！
　　身边配备着自家星野组内最能打的两个左右护法，嗑药以后战斗力堪称爆表的神木遥小姐及其佐藤秀中，身前身后乃至于两侧都站满了自家这次随自己前来俄罗斯的星野组小弟！
　　虽然考虑到是在人家地盘的关系每个人的身上都没有带武器。
　　但是相信，有了昨天的那次教训以后，今日那只，作为俄罗斯这块地盘的主人，被称作【教父】的俄罗斯女毛熊若是再有什么想要突然向着她瞳大小姐抱过来的举动之类的！
　　包括佐藤秀中和神木遥小姐在内身边的所有人都会以掩护自家大小姐安全撤退为名，向着那个大大咧咧的金发亚马逊女战士一窝蜂的扑上去！
　　在心情坎坷中，超没有安全感可言的瞳大小姐，带着一票子弟兄和她脸上那很想要就此退缩的模样在一名【教团】成员的带领之下来到了一个位于莫斯科郊外，距离教父那尽显奢靡的家中不远的一个教堂之外。
　　而在对方的引导下走入教堂的星野瞳，当即便看到了一个人孤零零的跪立在教堂内，玛利亚的神像前似乎正在向神明祈祷着的【教父】阿芙罗拉本人。
　　这是一个怎样的女人？
　　与昨天在飞机场门口跟今天在她家的那张大床上见到她时完全不同的是，这时的她已经为自己换好了一身修女的装扮。
　　没有佩戴西方修女们都会佩戴的那种黑色头巾。
　　金色的长发被烫成了一束直至腰际的大波浪卷，如一道金色的瀑布那般从她那哪怕是传统的修女服也难以掩盖的婀娜多姿的背影洒下。
　　在透过了教堂天窗阳光的直射下，显得是那么的圣洁与美丽。
　　星野瞳不禁有些看呆了，在对方这幅人设似有不对的形象之下。
　　除了体型与背影与今早出现在自己床上的那个浪荡女人一模一样以外，她完全无法将这个以修女之姿出现在她眼前的，如堕入凡尘的天使那般圣洁无比的身影与床上那个浪荡御姐联系到一起。
　　在星野瞳带着一伙人走进了教堂的这时，正在向着神明祷告着的阿芙罗拉也发现了对方的到来，不过她却并未在得之对方到来后连忙起身对对方加以招呼。
　　而是继续着她每天如例行公事般，一般一次就要持续大约两个小时左右的例行祈祷。
　　诚恳的就像是让人以为似乎身真的存在，而眼前这只圣洁如天使般的修女正在认真的聆听着它的神谕。
　　“我们的天父，愿你的名受显扬，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在人间，如同在天上。
　　求你今天赏给我们日用的食粮，求你宽恕我们的罪过，如同我们宽恕别人一样。
　　不要让我们陷於诱惑，但救我们免於凶恶。
　　阿门~”
　　在说完最后的结束语，诚恳的信徒阿芙罗拉向眼前的圣像低头表以最为崇高的尊敬。
　　她在自己的胸前画了个十字架，动作之标准礼节之完善或许就连那些向神祈祷好几十年的老神父们都为之不及。
　　而后，完成了这套礼节的她从神前站起。
　　这才转过了身去，向着身后静默着等待她做完这一切的星野瞳随之望去...
　　之后...
　　“啊啦~迷途的羔羊你来了吗？”
　　“额...啊...是啊...”
　　“莫斯科的早餐还合口味吗？”
　　“还...还行吧...”
　　“那么，吃饱了吗？”
　　“差...差不多了吧...很久没吃过牛奶配面包这种清淡口味的早餐了...”
　　“是吗？既然吃饱了的话...”
　　“吃...吃饱了的话？”
　　“就让姐姐抱着你一起向主感恩吧~”
　　“...卧槽！你不要过来啊！”
　　“保护大小姐！！！”
　　“小瞳~不要跑嘛~”
　　“拦住她！快拦住她！”
　　当看到对方再度向自己张开了那恐怖的双臂，之前还被对方那副在神前祈祷的圣洁的模样给成功的惊艳到了一种精神恍惚的地步的星野瞳这才回过神来！
　　当即又在她那洁白可爱的小脸之上流露出了一副惊恐的表情，在一众看到了阿芙罗拉又要袭击自家老大过后赶忙上前阻拦的星野组成员们的掩护下连忙抽身向着后方教堂门口的方向退去！
　　只不过，就在咱们的瞳大小姐一脸惶恐的在佐藤秀中以及神木遥小姐一左一右的搀扶之下，向着教堂门口的方向，如被叛军杀到了皇宫，在太监的搀扶下逃跑的太后娘娘那般刚准备抽身逃出教堂大门的这一刻。
　　一个身后跟着数人的高大身影却突然从教堂之外迈步而入，就这么像是一堵墙一般的，很不合时宜的挡住了咱们瞳大小姐那写作逃跑读作撤退的唯一去路...
　　“阿芙罗拉哟~这么些年不见你还是这幅德行吗？”
　　“啊啦~忍司~你这个狗娘养的也来了吗？”
　　“教父大人的邀请，敢不从命吗？话说，阿芙罗拉哟~你的日语说得还像是十年前那般如屎一样令人恶心~”
　　“哦呀~忍司，你说话用的这个屁/眼儿似乎也如十年前一样擦得不太那么干净~”


第一百九十四章 你良心不会痛吗？
　　在同样是前来参与【戒律匪徒大会】的三口组七代目领袖忍司带人进入教堂的瞬间，原本显得还算宽敞的教堂当即就显得有些拥挤。
　　与此同时，一种名为紧张的气氛也在这拥挤的教堂之内快速的滋生并蔓延开来。
　　这紧张的气氛是因为星野瞳也在这教堂之内，而且在日本国内，星野组与三口组这两个日本排名第一和排名第二的黑帮本身就是处于一种相互竞争的敌对关系。
　　再加之其父星野真一又死于三口组的手上...
　　虽然这些话没有明着说开，起因又是因为星野淳觊觎自己大哥的位置。
　　但有一个事实却是毫无疑问的，那就是动手杀掉星野真一的仍是三口组。
　　而这样一件，决定一个日本地下社会中可以说是数一数二的黑道大哥生死的案件，整个三口组中，自然也只有作为首领的七代目领袖忍司一人能够对此事授意。
　　“忍司！！！”
　　“拦住他！”
　　作为星野真一生前对其最为忠实的一条家犬，在看清了来人是害死自家大哥的三口组老大忍司的瞬间！
　　名为佐藤秀中的男人当即便想要向着杀掉自己大哥的这名，地位显赫的凶手直扑上去！
　　只不过由于星野瞳当机立断的及时开口，使得在这情绪的一时失控之下变得冲动无比的佐藤秀中并未得逞！
　　在他扑向了忍司的瞬间便被身边，包括神木遥小姐在内四五个自己组内的彪形大汉所直接动手一同拦下，这才没有酿成一起‘星野组在俄罗斯戒律匪徒大会前夕对盟友大打出手’的这档子丑剧！
　　是的，现在的星野组与三口组算是盟友，至少在俄罗斯这片广袤无垠的土地之上，他们的身份都是被作为现任【戒律匪徒】阿芙罗拉所邀请来参与到此次对抗【新纳粹】，保护俄罗斯，乃至于世界地下世界多年来的黑暗秩序不被外部势力强行打破的临时盟友。
　　而在这样一个共同目标的面前，所谓的私仇旧恨就应该被统统的暂且放下。
　　然后真正意义上做到一种求同存异的地步。
　　至于所谓的私人恩怨，也必须要等到目标达成以后在来慢慢解决。
　　这是一个不成文的规矩~
　　“突然对忍司叔叔出手成何体统！？佐藤秀中，给我滚回据点去面壁思过！”
　　“可是大小姐...”
　　“叫你滚！现在！”
　　星野瞳毫不客气的让因一时冲动而差点就坏了大事的佐藤秀中滚出了教堂。
　　而在得到了自家大小姐的命令过后，原本还想着要冲上去弄死忍司为星野真一报仇雪恨的佐藤秀中也不敢在过多反驳。
　　在恨恨的向着忍司的这边怒瞪了一眼之后，便在自己这边一行几个星野组小弟的陪同之下离开了教堂。
　　带走的，还有他那满是不甘的情绪。
　　看着渡边家兴离开，星野瞳不禁松了口气。
　　说起来，在看到忍司，自己的杀父仇人站在自己面前的时候，她也有些忍不住想要叫自己手下的这群小弟们一窝蜂的冲上去干掉对方这个脸上带着个蛤蟆镜，整个人的整体打扮看起来似乎是完全与时代脱轨的，比起现代黑手党而言更像是八十年代小混混，读作忍司写作黑手党老大的恶心玩意儿。
　　可是现在是在人家教父的地盘，她星野瞳此行还需要教父的支持，不可能在这里驳了人家教父的面子。
　　哪怕这位教父大人已经在她星野瞳的眼中留下了一个喜欢睡幼女的碧池的形象。
　　她星野瞳也必须要在对方的面前注意自己的一言一行。
　　再说了，人家的地盘上你就这么不管不顾的喊打喊杀？
　　这要是弄得人家不高兴了想要拔刀相向的话，让她星野瞳怎么做？
　　拿作为带头闹事者的佐藤秀中来杀鸡儆猴吗？
　　所以说，叫佐藤秀中滚蛋什么的，可不是她星野瞳在真的责怪其这番冲动的行事，更多的是对自己手下之人的一种保护之意。
　　“瞳大小姐，您的家犬还真是有够没教养的，话说就这样一条见人就吠的疯狗，您也好意思牵出来见人？”
　　“啊啦~让忍司叔叔见笑了~不过，我们星野家是怎么训狗的我们星野家的人自然清楚，还轮不到外人来说三道四~
　　另外，比起样一条会顾家的疯狗什么的，可比养一只温顺的玩具犬来得要更加有饲养的价值~
　　至少，它会在家门外臭水沟里的癞蛤蟆想要进家的时候将这只癞蛤蟆咬死在家门口呢~
　　保护家里的环境卫生不会被一只心怀叵测的癞蛤蟆弄脏什么的，这一点，不正是家犬的饲养价值所在吗？”
　　“你！”
　　星野瞳指桑骂槐的说道。
　　而在星野瞳话音刚落的瞬间，站在忍司身后的一众小弟中的好几个家伙也跟着之前刚被星野瞳赶走的佐藤秀中那般，在脸上带上了一副怒不可遏之情。
　　原因，是因为他们完全能够听得出来星野瞳是在骂他们家的老大，因为他们家的老大平日里不管有事儿没事儿，出不出门都会带着似体现其风格的，上个世纪七八十年代的年轻人们都喜欢给自己配上买上一副的茶色的蛤蟆眼镜~
　　“初次见面就对长辈这般失礼，瞳大小姐，您还真是和您那已逝去的父亲星野真一一样的牙尖嘴利。”
　　“见人说人话见鬼说鬼话，见到一坨屎我本不想说话，奈何这坨屎有些特殊，能口吐人言~怕不是妖怪成精~出于一名日本人对八百万神明的尊敬之情，小瞳我也只得自降身份的跟它唠叨几句~”
　　“你...”
　　“好啦好啦~给咱个面子都少说两句吧二位~话说现在是在教堂，是在主的面前，二位要是还这般口不择言，作为主的信徒，咱可是会毫不留情的赶你们出去的哦~”
　　看着两人的这番对骂是越说越难听，作为此次会议的邀请人，也是眼前这俩一大一小的黑老大的东道主的阿芙罗拉不禁挑选了一个刚好是星野瞳占上风的时机，站出来在二人间似圆场般的向着两人说了那么一句。
　　旋即，不等二人中的任意一人开口，她的目光便直接转向了两人中的忍司这边。
　　漂亮成熟的脸蛋之上带着一种似笑非笑，似有些不怀好意的模样对着这个，跟星野瞳一碰面便火药味十足的男人这般说道。
　　“我说忍司，你这才刚到就和我可爱的小客人拌嘴什么的成何体统？再说了你是大人人家小瞳可是个孩子，你不觉得和一个孩子拌嘴出去以后会被人说成是以大欺小吗？
　　这要传出去了你不怕你名声就此毁于一旦吗你？”
　　听到阿芙罗拉的这话，之前进门的时候还和阿芙罗拉斗了两句嘴的忍司，这一次倒是意外的没有对阿芙罗拉的这番言论加以反驳。
　　显然，可能是他也察觉到了和星野瞳这样一个七八岁大小的孩子拌嘴什么的，就是最后赢了传出去肯定自己名声方面也不太好听。
　　对方和自己对骂完全是在占自己这个拥有长辈身份一方的便宜...
　　“阿芙罗拉，你就是这样做东道主的吗？我和我手下的这些弟兄们坐了七八个小时的飞机来到莫斯科，你连个休息的地方都不给我们安排一下的吗？”
　　该说，老狐狸不愧是老狐狸吗？
　　自知自己要是在和星野瞳把这嘴斗下去的话，不管是输是赢，最后丢脸的都是自己的忍司，当即便给自己找了个台阶步伐稳健的走了下去。
　　而在看到了忍司这番自己给自己找台阶下的举动过后，也没想要在这里帮星野瞳得罪三口组的阿芙罗拉立刻沿着忍司这自己给自己找的台阶做了个顺水人情。
　　只见她抬起了自己那白皙娇嫩，似看不出一丝年龄的刻印的双手，张开了手掌相互一拍，教堂之外几个身穿西服的俄罗斯大汉便当即对她的这声招呼做出了应有的响应。
　　“招待不周啦忍司~现在就请你带着你手下这几位迷途的羔羊，跟我手下这些可爱的羊羔们去休息吧~期间你们在莫斯科的花费由我们教团为你们包下了~
　　不过要记得哦~三天之后，戒律匪徒大会将如期举行，届时如不到场，我这位现任戒律匪徒可是会在我主的面前画圈圈诅咒你的哦~”
　　“诅咒我？原来耶和华和他老婆还接这样的业务吗？”
　　“谁知道呢？万一我主为了发展业务，想和地狱那边抢生意也说不一定~”
　　于是乎，在这种全程基本上没一句好话的交谈结束过后，自知现在和作为星野真一女儿的星野瞳，以及作为星野真一老情人的阿芙罗拉单独会面肯定讨不到什么好的忍司，自觉的带着自己的人就准备转身离去。
　　只不过，当他刚转身还没走出几步的这时，目送他离开的阿芙罗拉却突然做出了一个似乎突然想到了什么似的模样。
　　只见她猛地开口叫住了正欲离开的忍司，然后迈开步子快步的便向着这个跟她跟星野瞳都不太对付的男人大步的迎了上去！
　　“等等！忍司你这狗娘养的！”
　　“何事？勾引过星野真一那家伙的俄罗斯婊子？”
　　“这么多年没见，好不容易见上一面你不给我个代表我们这份深厚的友谊的拥抱吗？”
　　“...不用了，你的拥抱我想除了星野真一那个皮糙肉厚的家伙以外这世上没人消受得起。”
　　“快别这么说嘛老伙计~你怎能这般无情的拒绝我的好意？”
　　说着，一脸笑意的教父大人已经来到了三口组七代目忍司的身前！
　　而在看到了她那向自己张开的怀抱，似乎有着什么过往不好的回忆的忍司，也当即流露出了一副一脸铁青的表情，随之就想要抽身而退！
　　可是最终，他的想法跟他的身体还是慢了这个向他迎来的俄罗斯女人半拍！
　　在他极不情愿的情况之下，被这个据星野瞳说双臂力道大到恐怖的女人一把拥入了怀里...
　　咔嚓！
　　“唔嗯...”
　　一个让人感到熟悉的声音，伴随着作为一名男人在吃疼后不敢从口中发出的闷哼在忍司被阿芙罗拉成功抱住的下个瞬间，在这因人多而显得有些狭小的教堂之内骤然响起！
　　而在被这位唤作阿芙罗拉的教父大人拥抱片刻过后，这个在被其抱住过后便一言不发的男人这一次可谓是真的转身走了。
　　只不过，在他转身而去的那个瞬间，看着其背影离去的星野瞳似乎感觉这个男人在转身走掉的时候动作好像控制不住的变得有些僵硬。
　　虽然他貌似还是在极力的忍耐着，保持着自己那份作为世界知名黑帮组织老大的气度。
　　但即便如此，他这幅带着一头冷汗离开的模样，却还是忍不住的让作为不久前同样被阿芙罗拉拥抱过的星野瞳在心中产生了几分怜悯之情。
　　甚至还不由让作为敌人而存在的她在这份怜悯的蛊惑下打心眼儿里对这名杀父仇人多少衍生出了一点，受害者与受害者之间的惺惺相惜？
　　“或许...当年...我家那死老头最后选择了我老妈而没选择这个女人的关系，最直接的原因可能就是因为这个女人那恐怖的臂力？”
　　“啊啦~小瞳？在说什么呢？”
　　“没...没什么！”
　　“可我可是好像有听见你似乎在说些什么对咱而言很失礼的话来着？”
　　“这个...那个...额...咳！我只是在想...“
　　“想什么呢？”
　　“想...想...像是阿芙罗拉姐姐这么漂亮温柔又有本事的女性~我老爸他当年怎么就瞎了眼没娶回去呢？
　　真是可惜！”
　　“啊啦！小瞳你也觉得星野真一那混蛋当年没有眼力对吗？”
　　“是...是啊！”
　　言及此处，星野瞳那可爱的小脸上不禁泛起了几分纠结与不适~
　　因为这是她第一次，第一次为了保住自己的小命，而昧了自己那颗作为一只可爱又迷人的黑恶势力所拥有的，纯白无暇的良心~


第一百九十五章 革命者悖论
　　作为一个冻土国家，即便到了应是春暖花开的二月，俄罗斯的气温依旧位于一个零下九度至零下二度，这样冻人心弦的状况。
　　这天的天气很好，艳阳高照，然而高照的太阳在这靠近于北极圈的地方却已完全失去了它应有的作用，成为了一个只是看上去似乎很暖和，实际上无法为这样一座城市提供半分温度的天空挂件。
　　有效的验证了装潢行业内那所谓的‘论家居背景装饰的重要性’一说~
　　走在红场那在气候湿润的低温环境下显得湿滑万分的石板路上，此时的星野瞳心中却没有半分所谓观光的心情。
　　虽然这里充满了历史的气息与红色革命的痕迹，旁边又是她一直很想要进去看看，如果可以的话顺道在找几个俄罗斯政府最高官员谈谈心的克林姆林宫。
　　但是这低到令人牙床打颤的气温，外加这令她这种白化病重症患者极度不适的阳光，却是让她非常想要立刻从这里逃走，逃到一个万分温暖且光无法照到的地方。
　　【教团】教父阿芙罗拉走于她的身侧，对于她这样土生土长的俄罗斯人来说，零下九度的气温并没有什么大不了的。
　　甚至此时若是在有一瓶酒精浓度抵达百分之九十五的烈性伏特加的话，说不定这个战斗民族的大姑娘估计还能豪放的脱掉自己的这身修女装，在寒冰未退的伏尔加河里上演一出裸泳表演什么的...
　　被其以东道主之名唯有领着出来观光莫斯科的星野瞳转过头来看着她，心中有着很多的话想要对她说。
　　然而，这两天之内，总是话到嘴边不是时机不合就是被这个女人那看似无节操的各种作为给统统的堵回肚子里。
　　弄得咱们的瞳大小姐现在都不知道该说些什么好了...
　　“你似乎有很多话想要对咱说呢~是吗？瞳酱？”
　　“...是的。”
　　“那你先别说，等我先来猜猜看你想说什么~嗯...我想你想要跟我说的事情无非就是几样，结盟、新纳粹、还有就是拿你父亲星野真一和我的这层关系来和我套近乎对么？”
　　“...没错。”
　　看着对方做出一副故作思考的模样歪头思索片刻后所给出的这番猜测。
　　总感觉自己刚来还没和对方说上几句话就被对方给看了个透彻的星野瞳心中不禁泛起了纠结，不过嘴上还是老实的承认了。
　　“那么阿芙罗拉，对于我的来意，你怎么看呢？”
　　诚实的承认了自己的来意过后，这次到俄罗斯来本就是想要和对方套近乎拉关系的星野瞳这般问道。
　　于此同时，在说完的瞬间，可能是害怕对方拒绝自己想要与其交好的这番意图会被对方给无情拒绝的她，甚至还直接向着对方抛出了一件礼物来着。
　　“如果【教团】和【星野组】我们两家能够交好的话，我老爸在金三角那边留下的几个制毒工场我还可以用一个极低的价格转让给你，相信，只要有了这几家工厂，你们教团每年的收入肯定要比现在增加不少才对。”
　　“你这样做，估计并不仅仅只是单纯的想要讨好我吧？应该只是想要用你已经用不上的东西来我这里做个顺手人情对吧？
　　毕竟你现在已经为星野组在日本争取到了建立合法政党的机会，而且已经将这个机会转化成了现实，成立了属于你们星野组自己的党派。
　　那么，与这个新党派有着千丝万缕联系的星野组就不可能在做一些如贩毒制毒之类，对政党没有好处且根本见不得光的产业了。”
　　“...那么，我想做的这个顺水人情，你会接受吗？”
　　“为什么不呢？”阿芙罗拉轻描淡写的说道。“若是能赚钱的生意都拒绝，那我岂不是傻了么？再说了，能与星野组继续结盟，继续像以前那样维持一种良好的盟友关系，其间又没什么不好的，百利无一害的生意，要不做的话那我就是傻子了~”
　　“感谢...”
　　“不用谢，我们只是在互利互惠各取所需罢了。”言及此处，与星野瞳肩并肩漫不经心的走在红场湿滑的石砖路上的阿芙罗拉转过了头来。
　　将目光投向了星野瞳，用着一副不带丝毫疑问的语气向着身边需要她将头低下，而且还需要微微弓起身子，保证她双眸向下看去的视线不会被她胸前高耸的两座山峰挡住才能成功被她印入眼帘的白色幼女问道。
　　“那么你呢？又想通过这次顺水人情从我这里获得什么？我对你的支持？【教团】对【星野组】的支持？还是我的人际关系？
　　或者说，通过我的人际关系来结识一些，你所在日本创办的新政党需要去结交拉拢的，俄罗斯以及来自世界各地的黑手党高层亦或是政坛人物么？”
　　“都有吧...你说的这几样对现在的我而言都显得非常重要呢...”
　　“为什么。”
　　阿芙罗拉那原本带着一副似轻浮般的微笑的脸上瞬间变得严肃，她低头凝望着身侧的星野瞳停下了脚步。
　　那种自从与星野瞳见面以来所表现出的俄罗斯无节操老大姐的气息瞬间从她的身上消失，所剩下的，只是一种上位者的威严，还有几分长辈在面对晚辈时所不自觉流露出的那种气势。
　　“您是问...什么？”
　　“为什么想走你父亲的老路？其实你在帮你们组的那六个老东西成功在日本建立完政党过后本可抽身而退，继续过自己有钱人家大小姐的生活。
　　搞搞公司，做点资本主义的买卖，然后在我们这种传统黑手党为了几亿美元都能和政府警察，亦或是其他势力拼的个你死我活的时候，用着你们那发达国家资本家的手段舒舒服服的捞油水，给自己的腰包赚得盆满钵载的。
　　为什么想要掺和到你父亲那个烂人都没能做完的，建立什么政党改变什么国家这之类的烂事当中去呢？
　　是闲着没事儿做了么？”
　　“...若我不和大岛成悟他们有着共同的目标，他们会...”
　　“这不是理由，你心里其实应该清楚的，只要你想抽身而退的话，大岛成悟那边你完全可以选择出钱出人，但自己却不必亲自动手掺和这种出工不出力的做法的来着。”
　　“...”
　　“为什么？”
　　“理由很重要么？”
　　“是的。”
　　“你为什么想要我给你个理由呢？”
　　“因为我看出来了呢~”
　　“看出来了？什么？”
　　“你其实并未做好成为一名革命者的准备呢~特别是一名率领他人革命的革命者的准备。”
　　星野瞳默然了，在阿芙罗拉的这话之下，听着阿芙罗拉的这话，她有些似懂非懂，思考片刻最后脸上也忍不住慢慢的浮现出了几分疑惑。
　　“...你口中的革命者需要准备些什么呢？”星野瞳略带请教的向阿芙罗拉问道。
　　而面对她的询问，阿芙罗拉的脸上再度泛起了一丝微笑。
　　只不过这次的微笑却不再是她之前的那种无节操女人般显得轻浮和轻佻的笑容，而是作为一名无法之人和上位者在讽刺某些人或事的时候所会不自觉流露出的残酷且邪魅的笑。
　　“学会漠视一切~”
　　“漠视一切？”星野瞳不解的歪了歪脑袋。
　　“没错，漠视一切~”
　　“何解？”
　　“今天早晨，见到忍司的时候，你心中其实带着恨意的对吗？你恨他杀掉你父亲星野真一？”
　　“...我不该恨他么？”星野瞳皱起了眉头，说真的，听到这里，眼前这个金发俄罗斯女人的话她有些不想再听下去了。
　　“该恨，为什么不该恨？你作为星野真一的女儿，憎恨自己的杀父仇人这件事本没有错。”
　　“那你为什么这么说？”
　　“因为你的恨意只应该停留在你作为一个女儿在面对杀父仇人的这个层面之上，作为黑手党老大的你，却并没有去恨忍司的资格~
　　小瞳，你知道我为什么会信仰神明吗？”
　　言及此处，阿芙罗拉话锋一转，突然就将她们两人之间的话题引到了一个，与之前关于星野瞳该不该恨忍司这个杀父仇人的这一问题显得无关紧要的话题上。
　　而面对对方这突然扯开的话题，虽然就性格方面而言星野瞳是那种并不喜欢听人唠叨的类型，不过考虑到对方的身份，不喜欢听别人啰嗦的她也只能在这时候选择将自己心中的那份想要掉头走人的心情给强忍下来了。
　　“不知道。”
　　“因为在我成为黑手党领袖的这些年里我一直在思考着几个问题。
　　神是什么？神是至高无上的~
　　作为至高无上的存在他为什么要去管凡人的死活？
　　凡人又为何要向他祈祷呢？
　　这世上难道就没有任何一个凡人去思考过这之类的问题吗？
　　你向神明祈祷的时候，神明为什么要听你啰嗦呢？
　　你向神明赎罪的时候，你的罪过又和神明有什么关系呢？
　　你向神明奢求，请神明实现你的愿望的时候，神明为什么要去实现你的愿望呢？”
　　“...你想通这个问题了吗？”
　　“啊~想通了~人类的祈祷只不过是将自己内心的那份软弱强加于神罢了~人类向神明赎罪仅仅只是想要将自己心中的伪善找个能够宣泄的地方而已呢~人类向神明奢求不过是心中的那份贪婪没有得以实现而在找地方宣泄心中的不满呢~
　　所以，当我试图站在神的角度去看待这些问题的时候，我体会到了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“面对凡人之时，神最该做的，就是什么也别做。”
　　说到这里，教父阿芙罗拉的目光再度望向了星野瞳，而这一次，她的眼中只剩下了一种情绪。
　　那便是冷漠...
　　星野瞳愣住了，这一次她听懂对方想要向她表达些什么了。
　　这个名为阿芙罗拉的女人是让她学会以神的姿态去看待世界。学会漠视一切。
　　站在这黑手党老大的位置上，漠视身边的所有！
　　哪怕...
　　“为了利益，父仇也可以暂且放下吗？”
　　“是的。”
　　“为了利益，普通人也可以让他毫无理由的去死吗？”
　　“是的。”
　　“为了利益，哪怕无数无辜之人为之死去也不会在心中升起半分的内疚吗？”
　　“是的。”
　　“为了利益，就是身边最亲近的人到了需要他/她去死的时候也会毫不犹豫忍痛割腕么？”
　　“是的，我说过了，神最该做的，就是除了自己想做的事情以外，其他什么都别做~”
　　说到这里，阿芙罗拉再次迈开了自己的脚步，向着位于红场南面的瓦西里升天大教堂走去。
　　“做领导者其实和做神没区别，因为不管是战争也好还是经济贸易也罢，所谓的人民和人命在一位合格的领导人的面前统统不过是一串数据罢了~
　　别国的老百姓死多少都不要紧，就算死光也没问题，本国的老百姓死多少也不要紧，只要能达到自己所定目标的预期效果且利益足够让这些老百姓去死就好了。
　　‘人力资源’这个词是怎么来的你考虑过么？
　　没错，所谓的领导者应具备的最基本要素，第一个就是草菅人命这一条呢。
　　就像将自己变成一台除了运算什么都不在乎的电脑，亲情爱情友情还有同情心，根本就不需要呢。
　　这，就是合格的领导者呢。”
　　说到这里，正自顾自的往前走着，完全没有扭头去看身后跟着她的星野瞳哪怕一眼的阿芙罗拉话音一顿。
　　“再说说革命者吧~小瞳，在你眼中，所谓的革命者又是什么呢？”
　　“...革命者吗？带领人民...”
　　“错！”还没等走在其身后的星野瞳将话说完，走在前方，向着红场南面的升天大教堂头也不回的走去的阿芙罗拉却是直接开口打断，并否决了她的这番回答。
　　“革命这种东西往往和人们口中那所谓的正义是相辅相成的！
　　那么革命是什么？正义是什么？“
　　言及此处，阿芙罗拉的话又是一顿。
　　“少数人抢劫多数人的钱，叫做犯罪！多数人抢少数人的钱，叫做革命！
　　而带着多数人去抢劫少数人的钱的领头人，就是革命的领导者！
　　是维护多数人利益的‘正义’的领导者！
　　但不管是少数人抢多数人的钱也好，还是多数人抢少数人的钱也罢，它们其实本质上都是抢劫，都触犯了法律所制定的条款。
　　那么在这之中，维护正义的法律起到它维护正义的这一作用了么？
　　不，当革命成功之时，它已经被为数众多的犯罪者们彻底的推翻了~
　　所以，所谓的革命者不过就是一个犯罪集团的首领罢了~
　　所谓的正义，就是革命者们要去亲手毁掉，然后在重新给它修好拿出来给自己脸上贴金的东西来着~
　　那么小瞳，你现在再来回答我吧？你有做好这个准备吗？
　　作为一个革命者的准备，作为一个抢劫犯的准备，作为一个为了能够抢劫少部分人的钱来喂饱大部分人，为了这些钱就是连少部分人中绝大多数无辜之人，那种凭借自己的努力和本事才赚到这些钱的人，甚至比他们本身更加无辜的他们的家属都可以毫不留情的让其去死的土匪头子了吗？”
　　说到这里，已经来到了瓦西里升天大教堂前面的阿芙罗拉又一次的停下了脚步，只见她转过了身来，将自己那颗漂亮的脑袋附在了身后星野瞳的耳侧。
　　声音里，带着一种令人抓狂的残酷，随即小声的开口向着被她这一席话给说得沉默不语的星野瞳轻声的说。
　　“你啊~准备好去学会如何不带一丝愧疚的草菅人命了吗~学会去无视亲情友情爱情这类常人难以割舍的东西了吗？
　　不，我想，还在纠结于父仇的你应该对此一点准备都没有呢~”
　　——————————————————分割线——————————————
　　额...不好意思各位，今天...不！应该是昨天去给外公过生日了，等到家以后都过十二点了，所以更新这么晚（早）真是万分抱歉...
　　另外，由于太过夜深的关系，脑袋昏昏沉沉的实在写不下去了，在这里给各位请一章的假好么...
　　就一章...
　　不请多的...


第一百九十六章 老铁，双击666！
　　这算是劝退吗？
　　又是叫放下父仇又是叫做好草菅人命的准备？
　　话说堂堂一位俄罗斯排名数一数二的，在世界黑暗社会中又有着公认的【教父】这一称呼的黑手党领袖，怎么在她星野瞳的面前干起了传火游戏里劝退哥的勾当来了？
　　难道说对方在这番劝对她星野瞳的言辞之中，还有着什么其他的深层含义吗？
　　想到这里，星野瞳亦不禁开始思考起了眼前这个名为阿芙罗拉的女人此时给她说的这番完全就是在对她劝退的发言中所蕴含的其他意思，或者说是否有其他意思了起来。
　　“您是在...担心我是否会因为自己私仇的关系，在面对忍司的时候无法保持冷静，最终会因此让这次对【新纳粹】的反击行动受到影响，使得这一次的联合反击行动因为我的私人恩怨而以失败收场是这样对吗？”
　　思索片刻过后，星野瞳语气有些不确定的问道。
　　而面对她的询问，立于她身前的教父阿芙罗拉却是不作任何否认的莞尔一笑。
　　“我并不否认我有这方面的考虑，不过更多的却应该是在对你做出忠告，想让你别把‘革命’二字看得太过于轻松儿戏，毕竟这世上可买不到后悔药。”
　　“感谢教导。”
　　星野瞳点了点头，虽然对方之前的那番言论之中，还是有许多显得有些极端的东西使得她难以接受，不过在大致方向上，对方所给她做出的这番提醒却是与她心中，在未来夺取日本执政权的过程中，所将要用到的一些手段不谋而合。
　　毕竟，就像对方说的，革命是要付出代价的，闹革命哪有不死人的？
　　若是最后真的能够实现她父亲星野真一理想中的那个，让绝大多数的贫民老百姓们都吃得饱饭，让所有的流浪汉都能有自己的房子的日本的话。
　　那么，在实现这个理想的过程当中死上一些所谓的无辜之人，对她星野瞳来说其实也没什么大不了的~
　　就像一位活跃于战争年代的将军，他会为了他手下的数千数万士兵的牺牲而难过，但若只是偶尔的死上一两个人或是十几二十个人的话，对于这名将军来说，这样的事根本就只能被称作无关紧要。
　　对于星野瞳这番似敷衍，又似认真的感谢，向其做出这一提醒的阿芙罗拉却没有继续在这个方向上面强调。
　　其实星野瞳最后在这件事上会怎么做，用一个什么样的态度去做，对于她来说都只是一件与她无关的事情。
　　之所以在现在向着星野瞳做出提醒也不过是看在自己当年和星野真一这个已经死掉的老情人的那份多年的情义之上。
　　只是一个长辈在提醒一个旧友的孩子，让对方尽可能的在一条及其艰辛的道路上少走一点弯路罢了。
　　至于在得到了自己的提醒过后，这条路这个孩子走不走得通，那可就不关她阿芙罗拉半毛钱的事情了~
　　“说说其他的吧~小瞳~虽然我一直身在莫斯科，但是日本地下世界近期发生的事情我还是略有耳闻。
　　根据我获取的情报，据说在你父亲星野真一死后，你们星野组内的一些个地区领头羊们，对你这个新上任的上司似乎形成了一种爱答不理尾大不掉的态度？“
　　站在瓦西里升天大教堂前对着这栋很有历史气息的建筑凝望片刻过后，教团之首阿芙罗拉转身便走，而这一次，她迈步而去的方向却是红场之外所停放着的数量，正在等候着她与星野瞳的这场单独会面结束好接她们离开的黑色高档轿车。
　　想来，在经过了这段时间的闲聊之后，她也看出来了星野瞳的心思并未放在红场这具有俄罗斯风情的革命旧址的风景之上。
　　所以比起再以一个导游的身份带着此时被西西伯利亚向南袭来的寒流吹得瑟瑟发抖的星野瞳在这红场上闲逛什么的，还不如带着心思没有放在观光这一事情上的星野瞳，先开车去找一个暖和的，适合两人聊天的地方。
　　“是的，让您见笑了。”跟在对方的身后，听到对方询问的星野瞳也不作任何隐瞒，她如实的承认了目前星野组内部的各方势力所对她做出的这种听调不听宣的态度。
　　而她的这番如实的回答，也当即引起了些许来自于阿芙罗拉这个，在俄罗斯这个国家可谓是位高权重，就是那只白嫩纤细的玉手，都已经隐隐的伸到了这个国家的政府高层之中去了的金发女人的好奇。
　　“那你准备怎么做呢？要知道，今后你要想在日本闹革命，自身内部环境的稳定可以说至关重要。
　　如不对此善加处理，你通过努力所得到的最终的结果最后也肯定不过只是一场儿戏而已。
　　有想好处理的办法了吗？“
　　“关于这个...说实在的，其实也是我这次来俄罗斯见您的目的之一...”
　　“哦？”
　　在面对阿芙罗拉的询问之时，星野瞳稍作犹豫之后如此说道。
　　而在听到了星野瞳用着一副稍显犹豫的语气向着自己说出这话过后，已经走到了车前，在数名【教团】成员的恭迎之下正欲上车的阿芙罗拉也不由身形为之一顿。
　　“你是想向我借人，借钱，还是借武器？”
　　“您又猜到了？”
　　“不听话的手下去死就好了，虽然这种做法是粗鲁了一点，但是却也最为直接有效。”
　　说着，阿芙罗拉登上了一辆价值不菲的黑色的迈巴赫防弹汽车。
　　而看到对方在一边向自己说着一边自顾自的登上汽车的这一刻，星野瞳当即便向着身后跟着的夜见寺响子与佐藤秀中两人打了个招呼，让两人去坐后面的车辆，而自己则是单独随着刚进入这两黑色迈巴赫的阿芙罗拉一同坐进了车的后座。
　　“钱的话并不需要，虽然向您说这些显得我似乎像是在炫富，但是就星野组所拥有的财力而言，我想只要不出任何意外的话，都不可能沦落到需要向人借钱的地步，不过人和武器什么的倒是必须要向您借上那么一些呢。
　　当然，我也不是白借，考虑到这次我想要向您借走的这些俄罗斯兄弟们是去为我拼命的这层关系，他们的报酬什么的我也会按理支付的，而且承诺每人为此得到的报酬绝对不会少。”
　　“武器，人，你要多少？”听到星野瞳说会为此事付出高额的佣金，出身于俄罗斯这个自前苏联解体后经济便一蹶不振，只要有钱赚就是坦克都能租出去拿给有钱的平头百姓开着玩儿的国家的阿芙罗拉倒也光棍。
　　开口直接询问起了这个大财主想要租借过去，解决其星野组内部矛盾的武器人员数目。
　　而听到了对方的这话，知道自己提出的这笔买卖已经在对方的心中一锤定音了的星野瞳立刻回道。
　　只不过，就在她刚伸出了自己的五根手指，开出了一个价格，正等待着对方与自己即将要来临的一场讨价还价的这时。
　　一个显得万分突然的情况却在这时候很不合时宜的发生，打断了这两人所在这辆黑色迈巴赫防弹汽车内的这番生意上的讨价还价。
　　而这个显得异常突兀的情况便是...
　　“这个价，你看你能给我多少？”
　　“两百把AK，二十万发子/弹，手榴弹三百枚，至于人的话...”
　　砰——！！！
　　一辆标志为天朝猛士的军用越野车突然从莫斯科红场旁不远处空旷的马路之上毫无征兆的窜出！
　　如一只在马路上奔驰的猛兽那般直接撞向了星野瞳与阿芙罗拉两人所乘的这两黑色迈巴赫防弹汽车！
　　在将车成功的撞得从原地侧移出了十几米，最终因方向失控而撞上了路旁的人行横道上过后！
　　这辆天朝猛士牌军用越野车上立刻又下来几人！他们的手中均端着一把代表着俄罗斯战斗民族之人热情好客的这一民风的A/K/4/7半自动步枪！
　　而也就在他们从车上跳下的瞬间，他们也当即扣动了手中的扳机，而从他们手中枪械的枪管中喷涌而出的子/弹所射去的方向，也正是刚才才被他们开着天朝军车给撞了的那辆，乘着星野瞳与阿芙罗拉两人的黑色迈巴赫防弹汽车！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　咻咻——！咻咻咻——！！！
　　“敌袭！敌袭！”“该死的！是新纳粹！”“这群统统该去见斯大林和希特勒的混蛋怎么会出现在这里！？”“你们几个快点去确认阿芙罗拉大人的安危情况！”“大小姐！大小姐您没事吧！？大小姐！！！”
　　“啊啦~看来咱们的这场生意上的谈判要先稍稍的搁置一下了呢~”
　　“怎...怎么回事！？”
　　听着外面一片嘈杂的呐喊，以及子/弹在划破空气后从耳旁飞过的一道道破空声。
　　被刚发生的这起人为的车祸给直接撞到了迈巴赫后座下方放脚的车辆底座上的星野瞳，在顺利的从车后座下方放脚的底部爬起来后，连忙向着身旁之前还一脸严肃的与她讨论着一单黑道生意的阿芙罗拉大声的问道。
　　而这时候的阿芙罗拉呢？在偏过脑袋透过迈巴赫后排的一扇，已经快要被子/弹打得彻底碎掉的防弹车窗看了看车窗外陪同自己和星野瞳出行的，星野组与教团两方随行人员与敌方新纳粹的交战场面。
　　大致的了解了一下外面所发生的这一情况过后，便不由在脸上再次的恢复了她这两天以来，一直在星野瞳的面前所表露出的那副，似无节操修女般温和且尽显她这人神经大条的微笑~
　　“似乎是那群屁/眼儿没洗干净的新纳粹的混蛋们呢~”
　　“他们怎么会出现在这里？”
　　星野瞳不解的问道，而面对星野瞳的询问，这只在天朝猛士牌军用汽车的一撞之下，再次被从一名合格的世界知名黑手党老大撞回了一个俄罗斯神经大条的无节操老大姐的阿芙罗拉，只是在脸上略显无奈的朝着星野瞳摊手耸了耸肩膀。
　　“当然是来杀咱的咯~你也知道，咱是俄罗斯黑手党【教团】的【教父】~还是未卸去俄罗斯地下世界中间人【戒律匪徒】一职的现任【戒律匪徒】~
　　而且这次召集世界知名黑手党势力共同抵抗新纳粹参与新任【戒律匪徒】选举一事也是咱安排的~
　　所以只要能杀掉咱或是抓到咱的话，那么相信这次接受了咱的邀请从世界各地赶往俄罗斯参与新任【戒律匪徒】选举一事的各大帮派的势力，将会因为失去了咱这个领头羊的关系而变成一盘散沙~
　　他们新纳粹也就能毫无阻碍的让他们安排的人，成为接下来俄罗斯地下世界新一任的【戒律匪徒】了~
　　所以说啊~现在他们不杀咱杀谁啊~”
　　“可这里是红场附近啊！？距离克林姆林宫也才一千米左右而已！他们就在这种地方向我们发动恐怖袭击！？
　　不怕因此得罪政府方面，被政府方面派遣反恐部队围剿吗！？”
　　星野瞳的脸上泛起了不可置信！
　　毕竟对方这群新纳粹这次在红场附近袭击他们的这一恐怖袭击行为，真要算起来的话不亚于在天朝的天安门广场上拿着一把九环大砍刀当街乱砍！
　　亦或是在日本明治神宫的门前制作土制炸弹！
　　话说这简直就是最高等级的作死行为啊有木有！
　　可是，面对她瞳大小姐的这幅不可置信到难以附加的模样，坐在她身边的阿芙罗拉教父小姐却是再次耸肩~
　　“这没什么值得惊讶的好吗？对于这群新纳粹而言，如果真的有需要的话他们甚至敢不惜代价的开着装甲车去撞克林姆林宫的来着~
　　毕竟你也知道他们都是一群信奉希特勒和种族主义大屠杀的极端种族主义者~
　　对于这样一种梦想就是将除开白人以外世界上其他人种统统杀光的极端种族主义者来说，又有什么是他们不敢做的呢？
　　没在我们刚才还走在红场上的时候，开着车冲进红场直接将我们碾死在列宁墓前，而是选择等我们出了红场再动手。
　　都已经算是很给俄罗斯政府跟俄罗斯最高行政机关克林姆林宫面子的了~”
　　说着，阿芙罗拉已经挪动了自己的身子，越过了前排车座的两个真皮靠背来到了车子的前排座椅之上。
　　在打开了车门将驾驶室上坐着的，不知道是在之前的车祸中被撞晕了过去，还是直接就是被撞死了的司机从驾驶室里推下了车去过后，自己便端坐在了这辆外部已经被无数子/弹给打得千疮百孔的迈巴赫防弹汽车的驾驶室上。
　　“坐稳咯~小瞳~接下来看来咱们要迎来一场刺激与危险并存的街头竞速了来着~你可小心别再这期间撞到你那颗可爱的小脑袋哦~”
　　“等等！我也坐前排来好了！”
　　说着，就在已经成功的爬到了车驾驶位上的阿芙罗拉刚准备踩下脚底油门的这时候，本还坐在车后排座位上抱着小脑袋做出一副不可置信的模样的星野瞳，也当即从新纳粹的人竟然敢在莫斯科市中心克林姆林宫附近向她们动手发动恐怖袭击的这份惊讶之中回过了神来。
　　学着之前阿芙罗拉那样，从车的后排艰难的爬到了前排，坐在了前排阿芙罗拉身边副驾驶的位置上。
　　“小瞳，咱奉劝你还是坐后排位置上去比较好~”
　　在星野瞳爬到了前排副驾驶的位置后已经踩下了脚底的油门，使得她们两人所乘的这辆迈巴赫防弹汽车快速驶离了交战现场的阿芙罗拉如此说道~
　　而听到了阿芙罗拉这番，对自己做出的语气轻佻的忠告，刚从后排爬过来在副驾驶上坐好，双手还显得有些忙乱的正在努力给自己栓好安全带的星野瞳不禁为之一愣。
　　旋即抬起头来便向着阿芙罗拉问道。
　　“怎么了吗？为什么你要说我最好坐在后排位置上去啊？”
　　“因为现在这辆车的反光镜内显示，那帮子新纳粹的混蛋在看到我们开车脱离袭击现场的这个举动以后，已经有好几人骑着摩托车向我们追上来了~”
　　“...所以呢？”听到阿芙罗拉这话，下意识的偏头看了一眼旁边车外的反光镜的星野瞳心中不由产生了一丝极为不妙的预感~
　　而也就在她心中刚出现了这种，应属于女人所拥有的第六感的极为不妙的预感的瞬间！
　　开着车的阿芙罗拉笑了~
　　“咱没有驾照哦~另外~”
　　“另...另外？”星野瞳的额头上不禁溢出了几滴冷汗。
　　“前面好像没有路了来着~嗯...如果楼梯不能算作是路的话~”
　　于是乎~
　　“等！等一下！等我先爬后排去你在冲下去好吗！？
　　你倒是给我等等啊！！！
　　啊——！！！“
　　砰砰砰砰砰砰...
　　哐当！！！
　　“唔...呼...呼...去你妈的！我都叫你等我爬后座上去了！你TM聋了吗！？你这个智商全长在胸/部上面去了的俄罗斯母毛子！”
　　由于上次就经历过了一次被人强行载着去冲楼梯的惊险刺激的体验，对乘载具冲楼梯这种事已经在心中产生了心理阴影的星野瞳，当即在直冲下楼梯的这辆，外壳已经被此时所发生的一系列事情弄得是完全变形的迈巴赫稳稳的再次落于平地的下一秒无视了自己与驾驶者阿芙罗拉之间的关系以及对方的身份！
　　向着这个居然胆敢开着汽车像是美国大片里演的那样朝着街道的楼梯，踩死油门笔直的冲下去的战斗民族疯的女人如此骂道！
　　甚至因为过于激动的关系，这一次破口大骂的她还在不知不觉间用上了上辈子和这辈子自己母亲的国家的母语！
　　结果她这不骂还不要紧，用着中文向着身边脸上依旧带着那副没心没肺的微笑的阿芙罗拉骂完的瞬间！
　　这只完全可以被称之为尤物的俄罗斯修女小姐，却是不由在听到星野瞳口吐中文的这时双目一亮！
　　旋即！抄着一口标准的天朝东北口音，一脸兴奋的向着刚开口骂了她一顿的星野瞳，用着幅如他乡遇故知般的那种兴高采烈的口气向着咱们还处于惊怒当中的瞳大小姐大声的说道。
　　“唉呀妈呀老铁！原来你会说中文呐！？
　　俺就说嘛~勾引星野真一的那狐狸精本就是天朝人来着，她女儿怎么不会中文呢！？害俺这几天一直用着俺当年就没学好的日语和你说话~难受死了~
　　话说俺刚才车技不错吧？杠杠的对吗！？”
　　“杠杠的！？就你这车技还杠杠的！？我呸！你是不是还想让我给你双击个666啊！？”


第一百九十七章 噢~亲爱的瓦达里氏~伏特加！
　　最后，咱们的瞳大小姐，以及这次她为之马首是瞻的俄罗斯女教父阿芙罗拉大人还是被新纳粹的人给抓住了...
　　想来也对嘛~就阿芙罗拉的那除了能让人给她刷老铁666以外再无其他亮点的车技，再加上还没驾照！
　　要不被人给抓到那才叫奇怪呢~
　　所以说，在时隔了不到两个星期以后，咱们的瞳大小姐又双叒叕被绑架了！
　　而且不好的是这一次还被绑得有些远呢~在距离日本东京几千公里以外的俄罗斯什么的...
　　估计这次她所遭遇的这起远在他乡的绑架案中唯一值得庆幸的是，这一次的绑架事件，眼前这些个看面相不太和善的毛子叔叔们，本来要绑架的主角貌似并不是她，而是作为俄罗斯女教父而存在的阿芙罗拉小姐的这一点吧~
　　“我说阿芙罗拉大人，你的车技还能再烂一点吗？冲下楼梯以后还没开出三百米就撞墙上了...”
　　“没办法啊~咱都跟你说了咱没驾照了~”
　　“这还不如留在交战现场看着咱们手下跟这帮纳粹分子火拼呢...”
　　“可不是嘛？也算是咱这次计算失误啦~”
　　“话说你难道就没有一点紧张感吗？明明我们现在正遭受到纳粹份子的绑架...”
　　“啊啦~区区几个新纳粹组织最底层的小毛贼罢了~咱会害怕？这不开玩笑吗？
　　倒是你啊小瞳？你怎么也一点紧张感都没有呢？”
　　双手已经被人用很粗的绳子给死死的反绑起来，整只尤物都遭人毫不怜香惜玉的给扔地上了的阿芙罗拉脸上不禁泛起了些许的奇怪之色，她看着身旁俏脸之上没有害怕只有蛋疼的星野瞳，不禁为对方这幅淡定到除了眼角微微有些抽搐以外，丝毫没有被人绑架后的那种正常小女孩应有的慌张感的白色幼女这样好奇的问道。
　　“呵~都是黑手党老大，你都不怕我会怕么？”
　　在用目光扫视了一圈四周的环境，发现自己和阿芙罗拉两人似乎是被之前抓住她们俩的这些新纳粹的家伙们给绑到一幢废弃房屋之内的星野瞳如此回道。
　　回答阿芙罗拉的这时她的神态之中带着几分嘲讽，语气也显得有些轻佻，不得不说，在经过了之前阿芙罗拉开车时的那番表现，以及这几天来阿芙罗拉对她做出的那种俄罗斯傻大姐的态度。
　　现在她的心中已经没有多少对身边这个同她一起被绑架的，在俄罗斯这个国家的地下世界中手握重权的老女人剩下多少应有的尊敬与畏惧了来着~
　　“哎！你们两个！再小声嘀咕的话信不信现在我就毙了你们的？”（俄语）
　　“他说什么啊？”
　　“叫咱们闭嘴呢~”
　　看到了这边被绳子给绑上后丢到废旧房屋内的一个角落上的星野瞳与阿芙罗拉两人，用在场新纳粹们无人能够听懂的中文以作交谈的这个情况过后。
　　还以为这一大一小两只女黑帮老大是在计划着接下来该怎么逃跑的在场其中一名新纳粹份子，不禁眉目不善的向着两女做出了这等言辞激厉的警告！
　　还别说，效果到还挺好，因为不管是星野瞳也好，还是阿芙罗拉也好，作为黑手党老大的她们都是那种很识趣的人。
　　懂得在敌强我弱的时候认怂，更懂得什么叫做留的青山在不怕没材烧~
　　“哎~阿芙罗拉，接下来我们该怎么办啊？”在等到了这群绑架他们的七八个新纳粹份子中的那名，对她们做出警告的纳粹份子见她们俩在得到警告过后识趣的闭上了嘴，从而转过了头去不再将视线放在她们两女的身上过后。
　　星野瞳这才再次开口压低了自己的声音，向着身边作为这次绑架事件的正主的阿芙罗拉这般问道。
　　而听到了她的询问，作为被询问者，也是这次殃及了星野瞳这只池鱼的正主阿芙罗拉小姐先是略作思考。
　　“嗯...今天他们新纳粹袭击我们的原因肯定是为了这次【新任戒律匪徒选举大会】没错，但是他们这次仅仅只是选择绑架我们，而不是直接在我们开车撞墙上的时候冲上来枪杀我们这点还值得推敲。
　　不过...”
　　“不过什么？”看着阿芙罗拉将话说道一半便停下，心里还想着要怎么逃跑的星野瞳语气当中不由带上了几分焦急。
　　毕竟虽然绑架什么的她确实不怕，但万一劫持她跟阿芙罗拉这群信仰纳粹思想的毛子们是幼女控呢？
　　而且还是信仰幼女能干主义的那种幼女控呢？
　　所以，为了自己的人身安全，以及自己那会不会因为这次事件而受到威胁的贞操，咱们的瞳大小姐就算是再怎么不怕，心中也不禁有些对于自己是否能成功脱险的这一命题感到着急了。
　　而面对星野瞳的这幅，在听自己把话说到一半就顿住后所露出的略显急迫的样子，这时候说话间还向着星野瞳买了个关子的阿芙罗拉，却是免不了的在那她姣好成熟且一颦一笑均能拨动人心，一点也看不出名为年龄的刻印的漂亮脸蛋上流露出了一个显得是无比狡黠的微笑。
　　“不过他们几个都是俄罗斯人对吧？至少，在作为新纳粹成员之前，他们都是土生土长的俄罗斯人不是吗？”
　　“这和我们这次是否能成功脱险有什么必然的联系吗？”
　　“哼哼~看咱的吧~”
　　说着，在星野瞳那一脸不解的注视之下，正处于被人绑票的状态，跟星野瞳一同跌坐于墙角的，名为阿芙罗拉的俄罗斯修女型毛妹突然背靠着墙壁从地上站了起来。
　　旋即，只见在星野瞳那因她起身的这一举动而忍不住皱眉的表情的注视之下，站起身来的阿芙罗拉抬脚一踹放在她们所被这群纳粹劫匪们暂且安置的这个墙角位置不远处放着的一张废弃的木制桌子，将这张破烂不堪的木制桌子成功踹翻，吸引到了正在不远处蹲着似乎正在商量着什么的纳粹份子的注意之后~
　　在对方几人那正欲发火的目光的注视下一挺她那估计得有D那么大的胸膛！
　　然后用着一副趾高气昂昂首挺胸的模样，向着眼前这几个绑架她和星野瞳的纳粹份子毫不客气的开口大声说道！
　　“喂！话说有酒吗你们几个纳粹党的白痴！给老娘请到这里来，还不给老娘整两瓶伏特加来吗！？这就是你们纳粹党人的待客之道吗！？”
　　这一刻，看着眼前背对着自己且横栏在自己面前，被绑架了都还豪迈的向着对面的，作为劫匪的恐怖份子们索要伏特加的婀娜身影。咱们瞳大小姐那对粉红色的，漂亮的眼睛珠子都控制不住的从眼眶里硬生生的给活活瞪出眼眶来了！
　　随之，也就在她这幅目瞪口呆的模样之下！
　　五分钟以后，咱们的教团之首阿芙罗拉小姐，就这样...
　　“居...居然...真的...喝上了！？”
　　“哎！小瞳！”
　　“干...干嘛？”
　　“你也来整两口呗！？一个人蹲在墙角看着咱们喝有什么意思啊！你们几个！过去给她把绑先松了！然后给她拉过来和咱哥几个一起喝！”
　　“不...不是！你...你们等一下！我！我才七岁！还不能喝酒啊！”
　　“七岁怎么了！？告诉你！老娘去年下半年的时候去天朝东北那边玩了两天！那边的小屁孩儿五岁就敢跟老娘拿着他们天朝用的那种黑不溜秋的土碗对干！而且硬生生的和老娘一口气干了三四碗！
　　难道你星野瞳！星野真一的女儿！统御着日本三万多弟兄的星野组现任老大连个天朝的小屁孩都比不了吗！？
　　甭废话！干！”
　　“等！等等！等下！我真喝不了酒咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟噗——！！！”
　　于是，又过了半个小时...
　　废弃大楼之外一声声警笛的声音响起，可废弃大楼之内一个个作为绑匪的新纳粹成员却都在高浓度伏特加的酒精作用下倒地不起...
　　酒桌上只有在不知道被人强行掰开小嘴连灌了不知多少杯酒，酒醉后似乎找回了上辈子作为男人的那份豪迈，回忆起了自己上一世在酒桌上和前世的弟兄们提着啤酒瓶对吹的光辉岁月的星野瞳，以及在喝酒方面也是强到爆炸的阿芙罗拉一大一小两只妹子在人手提着一个伏特加瓶子对拼！
　　很快，酒没了...
　　“妈...妈的...酒没了...戒...戒了这么多年...难得喝一次...我...我还没过瘾呢...”
　　“就...就是...T...TMD不过瘾...咱...咱说小瞳你藏得有够深呐...还...还他妈给咱说你不会喝酒...这...这他妈都喝翻几个了都...不...不厚道...”
　　“厚...厚不厚道...关...关你屁事儿啊！找酒...找酒...还...还要酒！”
　　“没了...”
　　“那...那咋办？”
　　“外...外面警察好像来了...找...找他们要呗~”
　　“他...他们会给吗？”
　　“敢...敢不给咱们就毙...毙了这几个劫匪！看...看他们敢不敢...不给！”
　　“好...好主意！听...听你的！”
　　于是乎，又一个五分钟过去了...
　　可是在这刚过去的五分钟的时间里，这破旧的老房子里的一大一小两只喝醉了的妹子，却和外面已经将这间屋子彻底包围了的俄罗斯反恐部队的警员们上演了这样戏剧性的一幕。
　　只见无数的反恐队员提着防爆盾牌将屋外围了个水泄不通。
　　而屋内一大一小已经完全喝醉了的两只妹子，却是各自的手里均拿着一把俄罗斯帮派份子们最喜欢使用的马卡洛夫手枪，并将枪口抵在了一名喝醉后被她们给临时用于挟持的新纳粹成员的脑袋之上！
　　“你面的人质听着！你们已经被包围了！马上放下武器和你们手中的劫匪出来投降！不然我们可就要开枪了！”
　　“外...外面的s13警察们都给老娘听好啦！”
　　“听...听好啦！”
　　“现...现在就给老娘搬两箱伏特加进来！”
　　“伏...伏特加！”
　　“不...不然你们这群混蛋就等着进来给这群劫匪收尸吧！”
　　“我...我们可是会撕票的呐！”


第一百九十八章 夜袭！？
　　最后，咱们的瞳大小姐，以及教团之首阿芙罗拉女士几乎是被星野组及其教团势力的两波人马硬生生的从莫斯科的局子里给抬回家的。
　　在这期间，阿芙罗拉的状态可能要好上许多，本就生于一个上至达官显贵，下至平头百姓均已嗜酒如命著称的国家。
　　普通的伏特加酒精度数一般是在四十至六十度左右，医用酒精的浓度是七十五度，而酒精浓度最高的伏特加甚至能达到八十度，可以说一杯就能让一尊雕像倒地！
　　所以说虽然这次和星野瞳纷纷喝得是不省人事，但作为一名几乎是喝着高浓度酒精长大的俄罗斯女人，哪怕再怎么醉倒，甚至是昏死过去，咱们的阿芙罗拉小姐也不过是被人抬回去后扔床上美美的睡上一觉基本上就能恢复了~
　　可星野瞳就不行了，虽然以前他也算是堂堂天朝男儿，茅台不说吧，五六十度一瓶的那种据说能喝出死人味儿的恒水老白干啥的，在陪朋友喝酒外加有下酒菜的情况下还是能灌上那么一瓶多一些的！
　　但是以前是以前，过去是过去，现在的她只是一只年仅七岁而且自重生后的七年都未能沾过一滴酒的日系幼女！
　　身体素质以不复当年上辈子那么给力，而且年纪方面也不允许大量饮用酒精浓度极高的饮品。
　　所以这么一场酒拼下来，虽然没能因此而遭受到那什么传说中的酒精中毒。
　　但是也足够让她手下那些个将她和阿芙罗拉两人一同从局子里抬出来的忠心的小弟们，在抬她走出局子的瞬间立马开着车连忙马不停蹄的给她送到附近的医院里去检查身体！
　　“同...同志...干！”
　　“大小姐...您别调皮了好吗？今天已经有很多的人看到您和阿芙罗拉大人喝醉后出丑的样子了，还请给咱们星野组的弟兄们和您自己留点面子吧...”
　　看着被自己从医院里带回来以后，又被作为贴身女仆的神木遥小姐给扔在了阿芙罗拉宅邸一间客房的大床上的星野瞳。
　　读作星野家的忠犬，写作星野组新宿地区负责人的佐藤秀中不由抬手捂住了自己那张带着一脸看不下去的表情的帅气老脸。
　　今天的他心里是庆幸的，至少在今天星野瞳与阿芙罗拉两人遭受到新纳粹势力的突然袭击，而且还被绑架了之后，能够在二十四小时之内平安脱险。
　　同时他心里也是不幸的，因为自家大小姐今天在被自己等人从警察局里领出来的时候的那副光景实在是太丢人了！
　　大庭广众之下如发酒疯般的拿着枪跟阿芙罗拉一起劫持劫匪什么的也就算了，到了警察局之后还尼玛和警察局的一群俄罗斯条子又喝上了！
　　而且喝得起性了之后居然跟着阿芙罗拉大人去偷人家莫斯科警局内的警用枪械啥的，拿枪指着一票子陪她们喝酒的警察，硬要人家俄罗斯条子们连同他们的局长在局子里现场表演美国哲学给她们看什么的...
　　差点就给人家莫斯科警察局里好心陪她们喝酒的战斗民族公务员们全都得罪了...
　　“总之...大小姐您好好休息吧，属下先告退了...小遥小姐...走吧...”
　　“告你妹的...抬...抬酒来...本小姐还没喝够呢...喂...佐藤...抬酒来啊！”
　　咔哒...
　　客房的房门被关上了，在星野瞳这已经喝得几乎是倒床不起，可嘴里还是在不断嚷嚷着要继续喝的状态之下。
　　而在看到了佐藤秀中这在自己继任星野组二代目首领之位后第一次公然违抗自己的命令，不给酒就算了而且还毫不犹豫的转身离去的这一幕的同时。
　　咱们刚才哪怕是倒床了都还豪迈的在嘴里不断嚷嚷着拿酒来的瞳大小姐，那因酒精而满是红晕的小脸之上也立即流露出了一副与之之前那副豪迈的模样完全对不上号的委屈之情。
　　甚至在那可爱乖萌的俏脸之上的眼眶当中，还忍不住的溢出了些许温热的液体。
　　“MD...连酒都不给我...连酒都不给我...佐藤秀中...这笔账我这个做老大的给你记下了...还有国内以今井柴光为首的盼着本小姐死的混蛋们...还有渡边家兴那个居然敢坑本小姐去跳宅舞的杂碎...你们给本小姐等着...总有一天本小姐会好好挨个收拾你们的...总有一天...
　　呕~~~”
　　说着，本还一脸委屈的抱怨着生活的不公的瞳大小姐开始在酒精的作用下出现了反胃和恶心的情况。
　　在感应到了自己今天吃下去的东西灌下去的酒精都有可能在下一秒，从她那张小巧诱人的樱桃小嘴里喷涌而出的这个时候。
　　脑子里还算保有着那么一丝丝思考能力的星野瞳赶忙的便从自己所躺的床上又艰难的爬了起来。
　　旋即，跳下床，连站都已经站不稳的她连忙便就这么，一手扶着房间的墙壁，一手捂着自己那随时都有可能进入爆发状态的小嘴，摇摇晃晃的冲进了这间客房当中自带的洗手间里去了...
　　“唔...呕...唔...”
　　冲入洗手间内的瞳大小姐开始在洗手间中疯狂的宣泄起了自己体内所蕴含的酒精，而再将自己体内的酒精疯狂的向着洗手间里的洗手池内宣泄完的同时。
　　本就因为体内酒精浓度过高的关系，连走路都已经走不稳了的星野瞳似乎再也撑不住大脑内那酒精起效后所催生出的睡意的折磨，在朝着洗手池内埋头吐得差不多的这时，身子一歪，就这么软软的靠着洗漱间的房门瘫坐于地，在洗漱间内呼呼大睡了起来。
　　只不过，就在她直接就着洗漱间的房间门呼呼大睡的这时候。
　　门外，一个同样在今天喝得连走路都走不稳，身穿着一身紫色的连体睡裙，有着一头如金色瀑布般金发大波浪卷的俄罗斯女人，却是在这夜深人静且深夜无人的晚上，手里拿着一瓶还未开封的伏特加，从星野瞳所住的这间客房的门外，如朋友串门似的，三步一摇五步一晃大大咧咧的推门闯了进来...
　　“小...小瞳！起来喝酒啦！白天的时候还没喝过瘾呢！小瞳？小瞳！？咦！？人呢？不在床上吗？
　　唔...算了...既然不在的话咱也凑合着先睡会儿，等她回来在找她继续喝吧...”
　　于是乎，这只大半夜跑来找咱们瞳大小姐喝酒的金发波斯猫，就这么抱着个酒瓶子直挺挺的倒在了今晚本属于咱们瞳大小姐的那张宅邸客房的大床之上。
　　跟着咱们倒厕所里睡着的瞳大小姐，就这样扯着独属于女性的那种可爱的呼噜，一偏脑袋直接在床上昏死过去了...
　　然而，也就在她扯着呼噜躺咱们瞳大小姐的床上昏死过去的这时候，客房的房门却再次敞开，而也就在这客房房门敞开的同时，房间之外却是又一次的摸进了除了倒在床上抱着酒瓶子昏迷的她与倒在房间洗漱间里昏睡过去的瞳大小姐以外的第三个显得极为神秘的身影...


第一百九十九章 莫斯科郊外的晚上
　　小遥小姐最近对于女仆方面的工作可谓是越来越熟练了~
　　但是在这工作越发熟练之余，她却发现，在进入星野家之前就已经说好要泡星野家现目前的当家人，星野家的幼年家主星野瞳，与对方发展成为各种意义上的‘上下层’关系的百合夫妻的她，反倒是越来越没有去为了心中的那份，将瞳大小姐变成一只百合幼女，然后自己在乘机上位成为其伴侣，从而以此来占有咱们瞳大小姐一半家产的这一计划的实行机会了来着。
　　这之中的原因嘛，一是因为她是女仆，现目前正在国内协助渡边家兴处理星野组内部事宜的夜见寺响子小姐也是女仆，在这段同为女仆与同样对自家大小姐有着那么一些个非分之想的夜见寺响子抬头不见低头见的日子里。被那只忠心到对自家主人都不由在心中升起了一些作为仆人不应该去有的非分之想的女仆死死盯着的关系没什么机会下手。
　　二是因为，作为一直想要对自家大小姐来个先上车后买票的她神木遥小姐，一直找不到适合于去夜袭并强上自家大小姐的绝佳时机~
　　开玩笑，自从她这个继承了星野真一生前意志的变态女人进了星野家的家门过后，咱们的瞳大小姐就连晚上睡觉的时候都会在枕头下方藏着那把印有莺萝松花纹的银色手枪。
　　并对她这只忠心满满，想要以下犯上的心可以说称得上是日月可鉴的女仆小姐多加戒备！
　　面对咱们瞳大小姐那冰冷的枪口与热情的子/弹，虽然是个战斗力爆表的变态，但知道自己这个变态再怎么战斗力爆表也始终还是个人类，不能像美国大片里的那些个炒鸡英雄那样用肉身顶住子/弹的神木遥小姐，还是不敢再手持98K与手握莺萝松手枪的夜见寺响子及其星野瞳大小姐两人的面前过多放肆~
　　不过，有句话怎么说的来着？
　　机会总是留给有准备的人不是吗？
　　所以，在这种星野瞳的侧重防备，以及夜见寺响子那7.92毫米口径子/弹的严肃警告之下~
　　咱们一心想要成功睡到自家主人，好以此为跳板一跃成为星野家的百合型阔少奶奶的神木遥小姐，渐渐在这段人生目标得到确认却无法实现的时间里学会了有本事的聪明人都会的隐忍。
　　潜伏在了自己一心想要去勾搭上，并如男人泡妹子那样成功泡到手的这只自家白毛小主人的身边，安静的等待起了能把自家瞳大小姐给生米煮成熟饭的时机的到来...
　　有道是，皇天不负有心人！
　　在经过了长达两个月的匿伏之后，咱们隐忍许久的神木遥小姐总算是等到了她内心中一直期盼的这个时机！
　　由于那什么俄罗斯戒律匪徒选举大会的关系，她家瞳大小姐带着她来到了俄罗斯这块，让她已经再也没有了名为夜见寺响子的这个约束的土地！
　　又因为与阿芙罗拉遭受到了新纳粹势力的绑架，结果用喝酒的方式成功脱险的这一缘故，导致今天因为酒精过度的这一关系从而醉死过去倒地不起！
　　对她神木遥小姐来说，这不就是最好的机会吗！？
　　一个今晚就能将自家大小姐给成功的从生米煮成熟饭的机会！
　　一个她能从一名苦逼女仆摇身一变成为星野家百合向阔少奶奶的机会！
　　一个从今往后便能将一直想要在她冰清玉洁的身体里强行塞入7.92毫米口径子/弹的夜见寺响子，那个在她进入星野家后就一直和她作对的女人踩在脚下的机会！
　　一个将自家瞳大小姐的钱变成她神木遥小姐的钱的绝佳机会！
　　在这样一个机会的面前，一心想要给自家瞳大小姐从幼女变成幼女百合人妻的她神木遥小姐怎么可能轻易放过！？
　　毕竟，此时在她眼里，名为星野瞳的那只萌萌哒的幼女已经彻底的醉死了过去！
　　名为星野瞳的那只幼女已经失去了握枪自保的力气！
　　名为星野瞳的那只幼女现在一旦被自己栖身压上就绝对无法反抗有着初中女生力气的自己只能等待着自己的任意施为！
　　而只要自己能够在其那娇小的身躯上任意施为一个晚上的话！那么相信要不了多久，自己这个家道中落的初中女生绝对能够成为一名，就是日本上流社会人士见了都需要礼让三分的那种高贵女性！
　　经过了这段时间的接触，神木遥知道星野瞳是个很保守的人，在这保守之中她的性取向却又偏向单身或是爱好女。
　　像这样的性取向，如果是个男人跑去办了咱们瞳大小姐的话，那么起床的第二天就会是这个男人的死期！
　　但若是像自己这样可爱的良家妹子的话，说不定咱们这位瞳大小姐就会半推半就的接受自己这个良家出生的日本青春美少女~
　　于是乎，带着一种马上就能飞上枝头做凤凰的想法，与一点都称不上纯洁的这一目的。
　　咱们一直期盼着能够好好的以下犯上一回的神木遥小姐趁着这深夜无人，不管是星野组的成员亦或是阿芙罗拉旗下教团的成员，都只敢在房子外面站岗，房内的走廊上除了偶尔路过一两个结伴巡逻的俄罗斯女仆以外再无她人的莫斯科郊外的晚上。
　　又如前些日子过年时候的那个晚上那样，如一只夜色下的灵猫那般身形鬼魅的悄悄摸到了她家大小姐所住客房的房门之外。
　　脸上，尽是一副阴谋得逞的笑容，以及她那从内心中抑制不住的衍生出的，充满了H与色/情之意的，对某只幼女赤裸裸的展露出的那种代表着其内心在极度渴望的占有欲！
　　“大小姐~属下打扰了哦~”
　　随着客房的木门伴随着轻微的嘎吱声被神木遥小姐伸手推开的这时，身上还穿着一身黑白色的女仆长裙，也不知道这过于工作状态的打扮是不是想要为接下来所会发生在这间客房之内的一些不可描述的事情平添上些许情趣的神木遥，在蹑手蹑脚的从门外进入房间之后，当即用一副跪趴在地上的姿态，行动缓慢且手脚并用的向着放置于客房中间的那张欧式大床缓缓的爬去！
　　她的眉宇之间带着一种充满色/气的恶意，她的动作如欧洲贵族的情妇在床上向男人撒娇那般的魅惑！
　　这一刻的她，身上所透露出的那种诱惑力甚至超过了今早晨阿芙罗拉起床时所展露出的那种成熟女性那一颦一笑均能诱人犯罪的强大魅力！
　　终于！终于！！终于——！！！
　　她来到了床边~在黑暗的环境之下伸出了自己的一只纤纤玉手！
　　伸进了被窝~随即那颗漂亮的脑袋也跟着一同向着被窝里钻去！
　　随着她的这一动作，原本还一副缓慢且极具诱惑力的姿态爬到了窗边的她身体就像是被打开了什么危险的开关！
　　整只妹在脑袋钻进被窝的瞬间突然暴起！在黑暗的环境中，在幼女的被窝里她的身体开始如泥泞的沼泽地中穿行的巨蟒！
　　独属于女性的双手也呈现出了爪状，用着极快的速度向着睡在床上的人体的胸/部位置直袭而去！
　　而后，两座硕大且柔软的山峰被她毫无意外的握于了掌中！
　　她疑惑了！她愣住了！因为作为一个脑子正常的女性的她知道！
　　“我家大小姐胸口上才不可能有这种残暴的东西！那种幼女的平板电脑上怎么可能一夜之间长出如此恐怖的脂肪堆积体！
　　你这只偷腥的猫！快说！你是谁！为什么会突然出现在我家大小姐的被窝里！”
　　原本还抱着一种不为人知的邪恶目的来夜袭自家大小姐的神木遥小姐，在发现床上所躺的并非是自己目标中的那只幼女的瞬间立刻带着一副暴怒的气势掀开了床上的被窝，向着她口中的这具躺在她家大小姐的床上的曼妙身躯直径望去！
　　然而由于现在是晚上，作为夜袭者的她又不敢开灯，所以在掀开被窝的这个瞬间，一时半会儿，愤怒中的她也没能看清床上躺的这具成熟女性的曼妙身体到底是谁~
　　不过她看不清床上所躺之人是谁不要紧，对面这只躺在星野瞳床上的金发大波浪卷女人却是已经被她的这声怒吼给从梦中吵醒！
　　只见这个女人在床上慵懒的伸了个懒腰，然后抬手揉了揉自己那睡得惺忪不已的眼睛~
　　随之伸出了双手一把便抱住了还跪立在其身旁的床上，俏脸之上写满了愤怒的望着她的神木遥小姐那随便丢给一个男人这个男人估计最少都能玩上好几年的，被黑丝包裹的双腿~
　　旋即一个转身，借着自己那用胸/部堆出来的体重，在将咱们跪于其侧怒瞪着她的神木遥小姐压翻到在床上过后，双手向内一收，便将原本还怒瞪着她的神木遥小姐给揽入了怀里...
　　咔嚓！
　　“我去！这是什么见鬼的力气！？放手！断了！要断了！！！”
　　“唔...难受...想吐...”
　　“啥...啥！？你说啥！？”
　　“我忍不住了...唔...”
　　“喂...喂！你等一下！要吐的话你先把我放开你在吐好吗！？现在你和我脸对着脸！你要是真吐出来的话我可就遭殃了啊！等！等等！等等啊！！！”
　　“呕~~~”
　　“啊——！！！”


第二百章 今天的海风很好听呢
　　东京，千叶市海岸边的人行道上走着一男一女两个人。
　　女孩十有七八，正值风华正茂，男人二十三四，倒也俊朗年少。
　　两个人就这么手牵着手，相互搀扶着渡步在这海岸之滨。
　　亲昵的就像一对情侣，却又恰似兄妹。
　　而之所以会说两人如年迈的金婚老人那般相互搀扶，是因为两人中的年轻女孩，是一个无法一人在这家以外的世界独自行走的盲人。
　　搀扶着女孩走于海岸边上的赤井秀泽显得心事重重，作为组织的杀手，以往只需要听令行事的他在这短短两天的时间里迎来了他人生中的第一个让他难以在心中以下定论的选择。
　　自己现目前听令的上司要造自己所效忠的组织的反，而且为了能让他跟着造反，甚至还拿出了身边女孩的自由以作筹码。
　　当然了，所谓身边女孩的自由其实赤井秀泽并未过多的在意，因为这几年女孩的生活由于自己的插入，接受了来自于自己的帮助的这一关系从身心上其实已经得到了自由。
　　没有在从事那种自毁名声的工作，没有在为了活着而作贱自己，这样的生活不管是对希望女孩过得好的赤井秀泽而言，亦或是对女孩本人来说就已经算是有够自由的了。
　　这份自由与平静，说实在的，就是这几年看着女孩的笑容渐渐变多的赤井秀泽也不愿去打破。
　　可是面对来自今井柴光的提议，赤井秀泽所担心的却不是这个。
　　今井柴光既然能提到女孩的自由，那么变相的也就能决定女孩的生死。
　　是的，星野组银座地区负责人今井柴光向他赤井秀泽提到女孩的自由，提到女孩本身。其目的并不是在对他赤井秀泽承诺什么。
　　这之中其实更多的应该是在威胁，那个决定对其所效忠的星野组造反的男人在威胁他赤井秀泽。
　　威胁他若不随其造反，那么他身边这个，与他相处了三年，还对他有过救命之恩的女孩的命就没了...
　　他赤井秀泽该怎么抉择呢？
　　是顾及女孩的生命安全，听从以此威胁他的今井柴光的命令随之举旗造反，去暗杀他所效忠了数年的星野组首领，继一代目领袖星野真一之后的二代目首领星野瞳么？
　　还是决定将这份忠诚进行到底，无视今井柴光的威胁，并将今井柴光预谋造反的事情向着如渡边家兴那样的星野家死忠派揭露出来以此来毁掉今井柴光的计划呢？
　　如果选择前者，一旦造反失败，他赤井秀泽的命运绝对是十死无生，可能就连与他近年来关系亲密的失明女孩，都会因他的这一选择而受到一定程度的影响。
　　而如果选择后者，失明女孩的命估计就没了，虽然他可以以此来向佐藤秀中等组内死忠分子申请对女孩的保护，但是他的这一申请是否会被组内采纳，对方是否会真愿意去保护其父亲在不久前曾造过星野组二代目首领的反，并从数年之前就被组内所抛弃，还曾被组内高层暗中下令永远不得迎回星野组的这样一个女孩呢？
　　赤井秀泽有些拿捏不定了，虽然若只是为了明哲保身，选择向星野组内部揭发今井柴光的造反意图，的确是现目前对他而言最为理智的选择。
　　但是若要抛弃身边的这个女孩而不顾的话，打心眼里，不知为何，赤井秀泽总感觉自己无法做到来着。
　　于是赤井秀泽犹豫了，带着几分痛苦的犹豫了。
　　在此之前他从未想过，原来作为一名将自己的心变成了钢铁，能够默然的面对死亡，能够毫无理由的为了命令而杀死别人的他，还会有现在这种举棋不定的时候呢...
　　“赤井先生，您似乎在烦恼着什么？”
　　身旁女孩的突然开口打断了赤井秀泽脑中那如拔河比赛一般难分胜负的犹豫。
　　使得这个正在面临自己人生中第一次艰难选择的男人暂时放弃了这番令人难以取舍的思考。
　　他回过了头来看着她，冰冷的脸上不禁泛起了几分好奇，好奇着这个明明就是睁开眼睛都看不见他容貌的女孩，为什么总是这样心思敏锐呢？
　　为什么总是能在他出现犹豫与烦恼之际，猜出他在这种时候想些什么。
　　“是有那么一些问题在烦恼着呢。”面对女孩的询问，赤井秀泽如实的回答道。
　　或者说，用欺骗和谎言的方式去隐瞒别人的好意询问什么的，从小到大他就一直没能学会过。
　　“为何而烦恼呢？”女孩继续问道。
　　而面对女孩的询问，身为被询问者的赤井秀泽难免有些迟疑了。
　　“...我只是在想。”
　　“想什么？”
　　“我是不是喜欢上你了？”
　　女孩愣住了，在赤井秀泽这带着一脸好奇的扭头反问之下。
　　虽然在经过了这么多年的大风大浪她已不是那种，一天到晚只知道逛街购物谈恋爱，就是向男生告个白都会面红耳赤的天真烂漫的小女生了。
　　但是面对赤井秀泽这完全不带一丝拐弯，耿直得就像是个钢铁直男般的告白，她还是免不了的愣住了。
　　一时之间，空气变得有些压抑，就连在二月中旬，从侧方的海面吹来时还显得有些冰冷刺骨的海风，也都像是在这一刻被人按下了遥控器暂停键般瞬间的凝固了。
　　时间不再流动，它仿佛从概念变成了固体，如沉重的水泥那般将两人以及四周的空间都灌溉成了雕塑。
　　直至仿佛过了数万年，当风化效应一点点的让它出现了破损，让它产生了钙化变得不再那么僵硬之时，这灌注成固体的时空这才再次恢复了它无情推进的行事风格。
　　“为什么是疑问句？您还不确定吗？”收起了脸上的那份惊讶，突然被人告白的女孩这般问道。
　　可面对女孩的询问，从未有过这种心情的男人却依旧保持着他那钢铁直男般不会拐弯的作风。
　　他点了点头，然后用着一种及其平静的声音向着询问他的女孩说。
　　“是的。”
　　“这样啊...”女孩忍不住的笑了。“那么您想让我回复您吗？”
　　“可以么？”
　　“可以哦~”
　　女孩这样说道，同时她伸手拨开了男人扶住她另一只手臂的双手。
　　她侧过身去，面向大海，说话间声音里带上了几分如少女撒娇般的那种调皮可爱。
　　她正面接受着刺骨阴冷的海风的吹拂，旋即背对着疑惑的看着她那在同龄女孩中显得娇小瘦弱的背影的男人说。
　　“今天的海风很好听呢~”
　　“...什么意思？”男人脸上的疑惑更甚，而面对男人的追问，女孩只是如往常那般紧闭着自己的双目，带着一副少女撒娇那般俏皮可爱的笑容，将双手背在背后以一条腿为支点身体轻盈的旋转着向着男人快速的转过了身来。
　　“您的告白，请想好了以后在告诉我~”
　　······
　　结束了日常的海边散步，在送女孩回家过后男人便直径离开了。
　　只不过在离开的同时他的脸上却已只剩下坚定之色。
　　在走出女孩家所住公寓楼的下一秒，他身形没有任何的犹豫，跳上了组内配发给他使用的奔驰轿车过后驱车直杀星野组银座地区分部。
　　在来到了分部大楼的楼下停好车过后他便马不停蹄的冲入了星野组银座地区分部的大楼。
　　来到了楼上地区负责人办公室的门口，在推开门过后便直接向着正端坐于办公室内主位上，跟身旁的一名星野组银座地区分部成员在商谈着什么的今井柴光开口说。
　　“关于您昨天给我下达的那个命令，我答应您会如实的去执行，不过，在事成之后，我也希望您能按照约定那样如约的完成您对我的承诺。”
　　“终于，想通了吗？”今井柴光笑了，在对方冲进门后向他说出这话的同时。
　　旋即，他扭过了头去，不在去看站在她面前向他说出接受他昨天的那个刺杀星野组二代目领袖星野瞳命令的赤井秀泽。
　　转而向着在赤井秀泽闯进门前，正跟他商谈着什么的星野组成员，他的心腹之人说道。
　　“给他安排一下，让他今晚就乘飞机前往俄罗斯，另外，给我联系一下俄罗斯【新纳粹】的人。
　　告诉他们，如果他们能在这次获取【戒律匪徒】之位和刺杀阿芙罗拉一事上帮我顺道好好‘招呼’一下我们星野组那位可爱的二代目首领的话。
　　事后我必将会以重金相谢的。”
　　“我明白了大哥。”
　　说着，这名作为今井柴光心腹之人的星野组银座地区成员，便在向着给出他这一命令的今井柴光郑重的点了点头过后直径离开了。
　　不过，也就在他正要走出这间银座地区负责人办公室，刚好走过赤井秀泽身边的时候。
　　在与对方错身而过的这时，这名星野组银座地区成员，今井柴光的心腹之人，却是不由在与赤井秀泽错肩而过之时斜眼偷偷的撇了正像根木头般的杵在今井柴光办公桌前的这个男人一眼。
　　旋即，他便直径走出了这间地区负责人办公室。
　　不过在走出办公室的同时，他却并为按照自家大哥今井柴光的命令那样，忙着去帮赤井秀泽去办理出国手续，或是去联系【新纳粹】势力什么的。
　　而是先掏出了自己的手机，在办公楼的走廊里向着左右张望了几眼，发现四下无人过后，这才拿着手机走到了走廊尽头的楼道口前。
　　推门进入了安全通道的楼梯口。
　　背靠着安全通道楼梯口的木门，拨通了一个电话，随后在将电话放到耳边等待电话接通之后便压低了声音开口说道。
　　“渡边大哥，正如大小姐所料。我们星野组的高级成员，星野组银座地区负责人今井柴光...
　　反了...”


第两百零一章 当信仰坍塌之后
　　“前往俄罗斯？为什么？”
　　在星野瞳赶往俄罗斯的这个期间，名为藤原里绘的女FBI得到了上级下达的这样一个命令。
　　虽说，现在的她的确是在负责有关于星野瞳，及其麾下星野组的一系列相关案件的专项调查没错。
　　在星野瞳前往俄罗斯参与【戒律匪徒】大会期间，她因案件调查的关系跟随着星野瞳的脚步一同去俄罗斯倒也说得过去。
　　不过其间有一个问题却是令她感到不解，那就是根据她在FBI国际反黑专项组的上级，名为维克多的中年男人这里得到的这个命她前往俄罗斯的命令，却是与美国CIA中央情报局产生了一道密不可分的联系。
　　或者说，这次她所要迎来的俄罗斯之行里，有关于CIA的联系还要比调查此时已身处俄罗斯的星野瞳来得更为的重要。
　　重要到了一种她此行的目的已经不在是星野瞳，而是这份突然接到上级指示的，关于CIA叛徒追捕的这一命令上去了。
　　“维克多队长，若是您叫我就星野瞳一事前往俄罗斯的话，那我将无条件接受，但您叫我去调查有关CIA叛变特工这件事，请恕我不是很明白。
　　毕竟，CIA特工叛国这种事，应该是由CIA方面去处理才对，怎么会和我们FBI产生联系？
　　而且还要我们FBI去帮忙处理？”
　　“姬恩警官，你说得没错，若是一般的CIA特工叛逃，这样的事情的确与我们FBI扯不上任何的关系。”
　　听到藤原里绘的询问，作为其上司，名为维克多，从上次有关策划挑拨三口组与星野组之间的矛盾，从而想坐山观虎斗，想看着这日本两大帮派两败俱伤并从中获利这件事上来看，应该是个崇尚本届美国总统‘躺破床·川普王’所提及的那个‘美国至上’主义理论的男人，不禁带着赞同的表情向着眼前向他做出询问的下属藤原里绘点了点头。
　　随即话锋一转！
　　“不过这次的事情却与寻常的CIA特工叛逃不一样。”
　　“不一样？”
　　“是的。”说着，FBI国际反黑专项组的维克多组长拉开了自己办公桌的抽屉，而后从抽屉当中拿出了一叠此次CIA叛逃特工的个人档案。
　　并将这份档案交付给了眼前一脸奇怪的看着他的藤原里绘。
　　“叛逃特工的日文名叫做‘松岛伢子’，英文名叫做‘丝特拉·哈珀’曾和现任星野组二代目首领星野瞳的父亲，星野组一代目首领星野真一有过密切的交往，甚至还在去年星野真一临死前不久与星野真一定下婚约。
　　差点便成为了星野瞳的继母，后来在星野真一死后利用其所拥有的关系，透过一些国际洗钱组织的帮助，裹挟了星野组二十亿美元携款潜逃。
　　而根据我们的调查，以及线人提供的情报，这个女人现目前就藏身于俄罗斯，为了自保成为了俄罗斯【新纳粹】势力中一个重要头目的情妇，并更名为石井伢依。
　　所以...”
　　“所以？”
　　“如果你这次能成功将她从俄罗斯抓回来的话，那么有关于收集星野组以往所犯下的罪证，以及有关于星野组各项案件的调查，都能够取得突破性的进展才是。”
　　“可是...维克多组长...”听作为自己上司的维克多说到这里，即将要去执行这一任务的藤原里绘的脸上不禁泛起了些许犹豫。
　　“你还有什么问题？”在看到了自己手下所流露出的这幅显得有些犹豫的模样过后，向着对方下达了协助CIA追捕CIA特工这一命令的维克多组长不禁看着对方挑了挑自己的眉毛。
　　而面对维克多向自己流露出的这幅模样，心中出现了一个疑问，而且知道了这个疑问现在不应该向着维克多问出来的藤原里绘，在思索片刻之后，最后还是一咬牙心一横，向着眼前的维克多问出了此时自己心中所产生的这个问题。
　　“星野真一的情妇怎么会是我们这边CIA的特工？她叛逃的理由又是什么？”
　　听到这话，挑着眉毛看着眼前向自己问出这一问题的藤原里绘的维克多不禁沉默了。
　　在沉默中，他的目光凝视着站在他眼前，将这个问题向他说出口后便将头低下不敢再与他对视的藤原里绘。
　　“姬恩警官，这个问题你不该问的。”
　　“我知道。”
　　“有时候好奇心会害死一个人呢~”
　　“关于这点，我也知道。”
　　“...星野真一的情妇为什么会成为我们美国中央情报局的特工，我想你心中应该有答案了才对。”
　　默然片刻，作为反黑专项组组长的维克多最后还是用这样的方式回答了自己好奇心偏重的下属所问出的这个问题。
　　随后，他话音一顿。
　　“至于她为什么会叛逃CIA，只是因为她从一开始做了一个许多亚洲人与非洲人都在做的美国梦，然后...”
　　“...然后？”
　　“当梦做到一半，她才发现了她期待中的美梦原来是个噩梦...”
　　“...噩梦？”
　　藤原里绘继续带着几分好奇的追问道。
　　然而这一次，面对她的追问，她在国际反黑专项组中的这位顶头上司，作为她组长的维克多却没有在继续回答她的问题了。
　　于是乎，就这样，藤原里绘带着这份潜藏于心中的疑惑，踏上了飞往俄罗斯的飞机~
　　只不过，在前往俄罗斯的飞机上，她却一直在脑中思索着这样一个问题。
　　星野真一的情妇，CIA的叛逃者，那个她此次将要去抓捕的名为松岛伢子的女人所拥有的那个‘美国梦’，为什么会从一个美梦变成噩梦呢？
　　是什么让它变成了这样一个足以令她不顾杀头的危险，执意叛逃CIA的噩梦呢？
　　变成噩梦的理由又是什么呢？
　　这样的噩梦，在不久的将来...
　　“会轮到我么？”
　　自名为正义的信仰坍塌之后，同作为血统纯正的日本人却在做着美国梦的松岛伢子一样有着大和民族的血统，名为藤原里绘的女人，已经从内心之中控制不住的怀疑起了作为FBI的自己，最后是否会迎来与松岛伢子一样的结局了来着...


第二百零二章 松岛伢子
　　最近，名为松岛伢子的女人一直生活在一种提心吊胆的情绪当中。
　　虽然在半年前，她已经通过了自己的努力，从日本第二大帮派势力【星野组】那里取到了二十亿美元的钞票。
　　可以说只要不像是福布斯排行榜上的那帮富二代们那样，动辄买上几十上百万美元的金银珠宝，亦或是世界知名的贵重物品，这样挥金如土的话。
　　那么她这辈子基本上已经可以算是能够无忧无虑的过活了~
　　但是吞吃了这笔巨大的款项自然也给她带来了同样巨大的麻烦。
　　黑手党的钱不是好拿的，特别是像星野组这样亚洲知名的黑手党势力。
　　追杀、通缉、围捕，一不小心就会掉入绝望的深渊再难爬起。
　　或者说别说是从深渊向上爬了，一旦落到星野组之人的手里，她这个裹挟了人家组织二十亿巨款潜逃的女人迎来的结局更多的估计应该偏向于死无葬身之地！
　　再加上她还有着CIA潜逃特工的这一身份...
　　说道CIA特工，不得不说说松岛伢子本人。
　　有着今天这样一个结果的她从小出生于日本的一个上流社会的家庭，母亲是日本某家大公司的高层管理，父亲就任于日本大使馆，是大使馆的驻美外交官。
　　而从小松岛伢子便受到父亲的工作的影响，喜欢上了美国这个世界霸权主义国家。
　　她认为那样能够左右世界走向的国家才应该被称之为一个国家，她想要成为那个强大国家的公民，这点倒也情有可原。
　　毕竟，这世上，不管是小孩也好亦或是大人也罢，只要是人类，在内心当中都会向往着强大...
　　十三岁那年，有着美国梦的松岛伢子的梦想实现了，实现的原因是因为她作为外交官的父亲因为一些国际问题而背叛了日本。
　　向美国方面申请了外交保护政策，美国同意了。
　　结果就在她家一家三口顺利的拿到了美国的绿卡，举家搬迁到了美国没多久，她的父亲与她的母亲，掌握了足以让美国为之发动外交保护政策的俩夫妻便遭到了据说是来自日本政府方面的暗杀...
　　此事过后她成了孤儿，最后因为父母的问题被美国CIA方面吸纳...
　　而也正是自那时候起，名为松岛伢子，从小就怀揣着一个美国梦的小女孩，那自幼的梦想开始渐渐被现实的残酷所颠覆。
　　她不由重新的定义起了自己自幼便怀揣的那个美国梦是否正确。
　　美国梦是什么呢？
　　美国梦是父母双亡成为一个孤儿么？
　　美国梦是什么呢？
　　美国梦是被迫加入CIA每天接受残酷的特工训练么？
　　美国梦是什么呢？
　　美国梦是十六岁便成为一名美国女特工，为了美国的利益，为了得到与美国敌对势力的情报而去陪其他国家那些大腹便便的胖子政客睡觉？
　　而且在做完这一切付出这一切过后，任务结束后回到美国还要再遭受到来自美国人民对作为亚洲人种的她的那份种族歧视么？
　　黑人、白人、亚洲人、欧洲人、非洲人、美洲人、最过分的居然还有女同性恋。
　　这就是所谓的美国梦吗？
　　冒着挨枪子儿的风险，还要付出自己的身体，用身体去换取美国人民的幸福生活。
　　这就是自己从小想要的东西吗？
　　当这个问题在脑内回旋了千万遍以后，名为松岛伢子的女人想通了。
　　所谓的美国梦，所谓的自由民主平等，不过是美国人用来愚弄世界，甚至是他们本国老百姓的东西罢了...
　　世界上没有哪个国家是绝对公平绝对正义的，这群自诩能给世界带来幸福的家伙，不过是在一边给生活在世界最底层的人们画饼充饥，一边在各自追逐着自己的利益罢了...
　　而她，所谓的CIA女特工，也不过只是他们这群人，各方利益战里的一枚毫不起眼，就是坏掉也会有替代品，只要需要的话随手就能为之抛弃的棋子而已呢...
　　自想通的那时开始，松岛伢子便开始计划起了要如何脱离CIA的掌控，开始思索起了要怎样才能为自己而活。
　　于是她在一次CIA所发起的，对有关日本黑帮与日本政坛双方关系的调查行动中接触到了日本第二大帮派势力的首领星野真一。
　　策划利用自己这些年在CIA当中所学到的，勾搭男人的本事让刚与妻子离婚的星野真一爱上自己，随之在找个合适的机会让从本质上就喜欢跟美国对着干的星野真一揭露CIA的一切。
　　在取得星野真一的信任过后，想办法一点点的控制这个男人，从而达到间接遥控星野组，让星野组为自己所用，以此来脱离CIA的牵制，以此掌控自己命运的目的。
　　不得不说，在带着自己的企图与星野真一接触的那段时间里，松岛伢子发现星野真一的确是个好人，至少与她这些年所遇到的那些眼中只有欲望二字的政客们比起来，他的确是个值得女人认真去爱的好男人。
　　能够在她使尽浑身解数对其发起诱惑的时候如老僧入定般的巍然不动！
　　能在她心情不好的时候给她一些讨女人喜欢的小浪漫~
　　这些都是她松岛伢子以前从未体会到过的，属于一个正常女人本应该去体会的东西。
　　虽然就是她松岛伢子也无法否认他是一个喜欢在半夜偷偷潜入自己女儿房间偷自己女儿内裤的时候还要自己这个未婚妻帮其在门口望风，结果时常被自家白毛女儿提着电棍乱棍扫出房间的女儿控变态。
　　不过，这种无伤大雅的变态行为，倒也妨碍不了作为一个女人，也曾向往过爱情的她松岛伢子对其那日益增长的喜欢。
　　那个时候的松岛伢子曾想，如果能够顺利的脱离CIA方面的掌控，不再去为了美国的利益而奔波，不在去陪那些政坛的老男人睡觉，就这么留在日本，留在这个已经有了一个孩子的男人身边，就这样做个普通女人平静的度过一生相信也是个不错的选择。
　　可是好景不长，结果就在她刚刚升起了这样一个念头，刚刚想着或许名为星野真一的男人的确值得她托付终身，刚刚与星野真一订婚，并马上就准备要与这个男人结婚，让这个男人成为自己立于CIA面前的挡箭牌的时候...
　　这个男人却死了...
　　就这样没有一丝预兆的死了...
　　在得到星野真一死讯的同时她便瞬间明白，她一切的计划，那个暗中遥控星野组以此来帮自己脱离CIA掌控的计划泡汤了...
　　星野组组内六元老是不可能让一个还未过门的女人参与并掌握星野组的部分权利的来着，对于他们而言，未过门的自己永远都只是一个不用理睬的外人。
　　于是，松岛伢子逃了，在星野真一刚去世，星野组组内陷入一片混乱，CIA方面还来不及对自己下达召回命令的时候裹着星野真一留在家中，最高提款上线为二十亿的支票本。
　　逃离了星野组，逃离了日本，逃离了CIA的视线范围。
　　逃到了美国人的手难以伸入的俄罗斯。
　　之后...
　　“伢依小姐，首领找你。”
　　“我知道了，我马上就去。”
　　一个身穿便服的俄罗斯人走到了正坐在一幢位于莫斯科城外不远处的别墅后花园里陷入思索的松岛伢子的身边。
　　他在称呼松岛伢子名字的时候，不管是神态还是举止上都没有多少对其显现出尊敬的意思，而此时若是有人仔细的倾听他此刻对松岛伢子说话时的语气的话会发现，在他的这份随意当中，带着的更多的却是一种如美国种族歧视者面对黑人时的那种排斥。
　　“列昂尼德，你找我？”
　　松岛伢子在这名对她没有丝毫尊敬之情的俄罗斯人的带领下来到了别墅的客厅当中。
　　客厅中坐着两个人，一个是看上去有着一身冷冽之气的日本年轻男人，一个是一身肌肉，脑袋上还有着一道刀疤的俄罗斯大汉。
　　只见松岛伢子在进入了客厅之后先是斜眼奇怪的看了那个，与俄罗斯大汉相对而坐的日本年轻男人一眼，随后便将自己的目光落到了被她称作是列昂尼德的俄罗斯男人的身上。
　　脸上，亦不由带上了一副显得亲昵的微笑。
　　“哦~伢依，你来了？坐我身边来吧~”
　　被称作列昂尼德的男人招呼着松岛伢子坐到了他的身边，虽然同为崇尚种族主义的新纳粹份子，但是他望向松岛伢子的目光当中却没有丝毫如他手下之人看松岛伢子时候的那份轻蔑与不屑。
　　或者说，他望向这个女人的目光之中有的仅仅只是一种男人对漂亮女人的那种占有欲，甚至多少还有一种讨好之情。
　　毕竟对他来说，这个女人不仅长得漂亮，床上功夫也很好，就连他最近所拥有的这一切，从某种意义上而言都是这个女人带给他的。
　　是的，名为列昂尼德的俄罗斯男人在几个月前还是一个俄罗斯新纳粹势力中的底层小混混，如果不是这个自称‘石井伢依’的亚洲女人在几个月前和他相识，并利用她那颗聪明的脑袋帮助他的话，他这个一直混迹于新纳粹底层人员当中的俄罗斯男人也不可能像现在这样做别人的首领和大哥。
　　不可能成为俄罗斯新纳粹当中的高级干部。
　　虽然，在与对方接触的这几个月当中，他也多少看出了一点这个叫做石井伢依的女人帮助他或许是有什么企图。
　　不过那又怎么样呢？
　　长得漂亮又有本事，还能用这份本事让他在新纳粹势力中做别人的首领做别人的大哥，这不就足够了么？
　　“这位兄弟是日本来的，和你应该算是老乡了来着，他叫赤井秀泽，是星野组的人，这次来日本是准备和我们新纳粹方面谈些生意上的事情，你和他打个招呼吧。”
　　将松岛伢子叫来的列昂尼德如此说道。
　　而也就在列昂尼德话音刚落的这个时候，名为松岛伢子，现在自称为石井伢依的女人脸上的那副倍显亲昵的笑容瞬间僵住了！
　　她的目光再次望向了坐在列昂尼德对面的这个叫做赤井秀泽的男人。
　　眼神里已带上了提防之色。
　　来自于星野组么？对方此行的目的是什么呢？
　　是星野组派遣到俄罗斯来追杀她的职业杀手吗？
　　她近几个月的行踪，已经暴露在星野组那遍布亚洲的情报网络的侦查能力之下了么？
　　带着这样的疑问，在不动声色间，松岛伢子的右手已经顺势缓缓摸向了自己的大腿，那里有着一把她随身携带的手枪。
　　她已经在心中做好了准备，如果这个男人是星野组派遣到俄罗斯来追杀她的职业杀手的话，那么不管会不会得罪列昂尼德这个最近这几个月她为躲避星野组与CIA方面的追杀好不容易一手扶植起来的，在新纳粹势力中的挡箭牌和靠山，都必将拔枪抢下先手将这个来自于星野组的男人击毙在这里才行呢~
　　“你好啊~秀泽先生，可以小小的向人家透露一下您此行的目的么？”
　　“伢子夫人，没想到能在这里见到您。请放心，这次我不是来杀你的...”
　　下一秒，随着赤井秀泽故意用列昂尼德等人听不懂的日语说出的这话，原本还一边摸着自己大腿上所绑的手枪，一边向着对方露出亲昵的笑容的松岛伢子，脸上的那副令人倍感亲切的微笑瞬间僵硬住了...


第二百零三章 戒律匪徒大会
　　在一阵令人头昏脑涨的等待之中，三天的时间就这样轻而易举的过去了。
　　这三天的时间以来，名为星野瞳的幼女型黑帮老大日子过得可谓是相当的痛苦。
　　先不说要应付来自俄罗斯的东北傻大姐阿芙罗拉吧？
　　就是这几天体内还未散去的酒精浓度也令她感到痛不欲生。
　　是的，虽然距离上次的绑架事件已经经过了三天的时间，但是这第二辈子从小到大滴酒未沾的瞳大小姐还是没能彻底摆脱人在酒醉之后，大脑会遭受到的那种令人难以忘怀的折磨。
　　恶心，反胃，脑袋里竟是想吐的感觉。
　　这种连思维都在酒精影响下变得迟缓不已的状况，咱们在很多地方都需要用到脑子的瞳大小姐真的很讨厌呢~
　　“早知道前两天就不该听阿芙罗拉的提议，跟她去红场散步的来着...”
　　坐在戒律匪徒大会的举办现场，被一众小弟所包围保护的星野瞳，不禁在一边捂着自己的小嘴抑制着自己那在脑内不断回旋的呕吐感，一边这样呢喃自语的抱怨着。
　　她想，如果前几天她没有接受阿芙罗拉的邀请，没有跟随着阿芙罗拉这位女教父大人跑红场去溜达那么一圈的话，就不可能遭受到被人绑架的无妄之灾，更不可能遭受到被人灌酒的这番，对她这名七岁小幼女而言可以说是异常过分的待遇了呢~
　　“星野瞳小姐，抱歉，姐姐给您添麻烦了。”
　　就在星野瞳正端坐在戒律匪徒大会现场划分给她和她麾下星野组之人所坐区域上，带着一副欲吐还休的模样，一边眼神呆滞的看着会场中世界各方黑恶势力入场，一边后悔着自己前几天不该跟阿芙罗拉那个女人跑去红场观光的这个时候。
　　一个带着一丝歉意的声音的突然插入却不由吸引了正陷入抱怨中的她星野瞳的目光。
　　在大脑反应能力遭受到了三天都还未能散尽的酒精的影响而变得异常迟钝的这时，她先是呆愣片刻，大约三秒过后这才向着声音传来的方向扭头回望。
　　入眼的是一位俊朗英气的俄罗斯女性，这个女人看上去似乎很年轻，论起年龄最多不过二十一二岁。
　　她体态匀称，身上穿着一身合身的西装，脸上更是带着一种似女强人般的气势，看起来倒是有几分与那个经常找她瞳大小姐的FBI女警相似。
　　她有着一头欧罗巴人种的那种金发，她将金发盘于脑后，用黑色的缎带绑住，使得她为自己的这份发自骨髓的英气又平添上了一丝干练。
　　她就这么立于星野瞳的面前，眉目严肃得就像是中世纪凯尔特民族里的那种接受了君主分封为人刻板的贵族骑士...
　　“姐姐？阿芙罗拉是您姐姐么？”
　　“是的。”
　　“那么我想我已经知道了您的名字，卡拉什妮科芙小姐，见到您真是荣幸，没想到您和您姐虽然是亲姐妹，但竟然拥有着这般不同的气质。”
　　星野瞳倒出了这个女人的身份，教团教父的妹妹卡拉什妮科芙，果然人如其名，给人的感觉就像是把已经上膛的A/K/4/7似的。
　　“您廖赞了，我不觉得我能在气质上与家姐相提并论，虽然她很多时候尽喜欢做些无厘头的事。”
　　卡拉什妮科芙谦虚的说道。
　　而在听到她这话过后，星野瞳也不由显得有些不置可否，她用那双似没睡醒般，还处于酒精干扰状态下的双眸偏头望了一眼眼前世界各方黑手党老大们正在陆续落座的会场。
　　旋即一伸手招呼了这个与A/K/4/7之父同名的女生落座到了她的身边。
　　“坐。”
　　“打扰了。”
　　“您父亲，上任教团之首托尼塔科诺夫大人很喜欢A/K/4/7的设计者么？”
　　“是的，对于那位闻名于世界的苏联武器设计者，父亲生前一直很崇拜呢。”
　　“难怪给您取了这样一个名字呢~”
　　“让您见笑了，比起那位世界闻名的武器设计者而言，我算不了什么。”
　　在等待着戒律匪徒大会正式开幕的这时候，估计是为了消磨时间，星野瞳不禁与阿芙罗拉的妹妹卡拉什妮科芙有一搭没一搭的闲扯了起来。
　　而这个看上去就像是把上膛的A/K/4/7的女孩，也在用着一副一丝不苟且极度认真的态度向着星野瞳有一句每一句的回复着。
　　很快，在与比起教父之妹而言，更像是教父的贴身女保镖的卡拉什妮科芙的这番谈天侃地的闲聊之下。
　　之前阿芙罗拉就给所有前来参与此次会议的黑手党老大们打过了预防针，据说会有新纳粹的人出面捣乱的戒律匪徒大会正式开始了...
　　“失陪了，星野小姐，我该回到家姐身边去了。”
　　在会议开始的瞬间，跑过来好像就只是为了给星野瞳道个歉的卡拉什妮科芙当即起身向着前方刚布置完毕的主席台而去。
　　而目送对方离去的星野瞳倒是也并未多做挽留，毕竟她也知道，阿芙罗拉的这个妹妹比起作为对方妹妹来说，更多的应该是作为对方的保镖。
　　自己主人兼亲姐姐的阿芙罗拉都要上台演讲了，做妹妹同时还兼职做保镖的卡拉什妮科芙哪有不跟着的道理？
　　果不其然，就在卡拉什妮科芙离开后不久，戒律匪徒大会正式开幕之际，作为阿芙罗拉贴身保镖兼亲妹妹的这个英气到就像是教皇身边的圣堂骑士的女孩，也一同跟着她所守护的教皇登台了。
　　“感谢各位的到场参与，我是现任俄罗斯【戒律匪徒】，同时也是现任俄罗斯【教团】之首阿芙罗拉~
　　此次邀请各位前来的目的就是为了见证继我之后的俄罗斯新任【戒律匪徒】的诞生。
　　不过这一次，为了保证选举的公平性与公正性，我也特别邀请了一些与我们教团，与我们俄罗斯各大黑手党势力保持着友好关系的世界各大知名黑手党领袖前来参与我们此次的选举！
　　请在坐的，我们俄罗斯所属的黑手党势力的各位对他们表以热烈的欢迎！”
　　“我反对——！”
　　就在台上的阿芙罗拉话音刚落的这时，台下一人突然站起！
　　而随着这个高呼反对之人的突然起身，紧跟着，现场几乎有三分之一左右的会议参与者也在这同一时间，随着这个直接起身反对阿芙罗拉的反对者同时起立！
　　“反对！我们俄罗斯地下世界的戒律匪徒选举大会怎么能让国外黑手党势力参与进来！？”
　　“就是！这到底是在选我们俄罗斯各大黑手党自己的【戒律匪徒】还是在公选世界范围内黑手党党派的中间人？”
　　“阿芙罗拉大人，您的这个决定一点都不合理！请您收回成命！”
　　“这些就是阿芙罗拉说的，倒向了新纳粹方面的人吗？”
　　“应该是的，大小姐，不然他们现在的反映怎么会如此的激烈呢？”
　　看着眼前这群站起来高声反对台上阿芙罗拉所做出的‘让其他国家黑手党参与到此次【戒律匪徒】选举大会当中来’的这一决定的，在场占有了全场三分之一左右人数的家伙们。
　　与身旁坐着的佐藤秀中交换了一下意见的星野瞳不禁变得有些微微皱眉。
　　虽然她之前就已经被阿芙罗拉同其他俄罗斯之外的黑手党势力的老大那样给打过了预防针，但是令她没能想到的是，敢于站起来反对阿芙罗拉这一决定的人竟然会有全会场包括自己这等，接收到邀请后才前往俄罗斯来参与此次【戒律匪徒】选举的外国黑手党在内三分之一这么多。
　　这代表着什么，这代表着加上现在没有站起来对阿芙罗拉这一决定表以反对的倒戈者，在场倒向了新纳粹势力的俄罗斯黑手党组织可能已经达到了全会场人数的一半以上。
　　这样的情况，向自己这样的俄罗斯国外的黑手党帮派势力若是这次不来的话，保不定在这次戒律匪徒选举大会过后，阿芙罗拉一直在维护的，连接俄罗斯境内各大黑帮，调停俄罗斯地下世界矛盾的【戒律匪徒】的这个位置，可能真就要被新纳粹势力给成功夺走了来着。
　　届时，说不准整个俄罗斯地下世界的规矩就会被新纳粹的人给弄得是一团糟，俄罗斯地下世界，乃至于与俄罗斯地下势力有关的世界范围内的许多帮派，都会引来一场如8.0级地震那般的大洗牌了...
　　“...来对了么？”
　　想通了这一切的星野瞳有些庆幸的这般自言自语的说道。
　　而也就在她刚说出这话的同时，一旁的佐藤秀中却不由在此时伸出了手肘来捅了捅她这个做老大的。
　　“干嘛啊？佐藤秀中？”
　　“大小姐，阿芙罗拉大人叫您和其他外来帮派的首领们现在一同上台去向大家做自我介绍呢？”
　　“...啥？自我介绍？现在会场都弄成这样了还让我们上去做自我介绍？”
　　“是呢，毕竟阿芙罗拉大人刚才说了，这次选举不管让不让我们这些外来势力参与，但是既然我们来都来了，那么上台去做个自我介绍什么的，还是有必要的来着。
　　怎么？您刚才没听到么？”
　　言及此处，其身旁提醒星野瞳的佐藤秀中还不由对着自家这位小老大伸手向着他们正前方的主席台上一指。
　　而星野瞳也随即跟着他手指的方向回头望去，发现果不其然，同她一样来自世界各地的黑老大们，此刻已经在她之前走神的那短短一两分钟的时间里，一个接一个挨个的走到了位于会议现场正前方的主席台上去了...


第二百零四章 能帮我搬张凳子来吗？
　　“各位俄罗斯黑手党的朋友们，你们好，我是来自美国科洛博家族的代表梅森·布里奇斯，有关于这次我的家族接收到戒律匪徒大会的邀请，并派遣我来到俄罗斯这片幅员辽阔的土地上参与到这次戒律匪徒的选举当中来，为此我深感荣幸。其次...”
　　所谓的世界各大知名黑手党，大家族此次来人的自我介绍环节开始了。
　　而在这环节开始的同时，同现目前正站在主席台正前方的科洛博家族的代表人梅森·布里奇斯，以及其他黑手党领袖一同登台的星野瞳，在抬眼环顾了一圈台上包括忍司在内的世界个国知名黑手党大佬级人物之后，不禁低头再度陷入了沉思。
　　诚然，如果这一次包括自己在内的这些个世界各大黑道老大们能够如阿芙罗拉设想的那样，获得此次戒律匪徒大会的投票权的话，那么此次大会对于俄罗斯新任戒律匪徒的选举便就有了保障，所谓新纳粹安排来参选此次新任戒律匪徒一职的人，将会被倒向阿芙罗拉一方的绝对票数所压制。
　　那么此次戒律匪徒选举所面临的，那遭受新纳粹窜取的风险和威胁将不复存在。
　　但这之中也存在有那么一个问题，那就是诚如之前台下的那群对阿芙罗拉提议的反对者们所言，所谓的戒律匪徒大会说起来是选举俄罗斯各大黑手党的中间人和调停人，关起门来说这其实也就是人家一众俄罗斯黑手党们自己的家事。
　　自己这帮俄罗斯以外其他各国的黑手党领袖们，不管与这些俄罗斯黑手党之中的某些重要黑帮的关系在怎么铁，再怎么亲近，来往再怎么密切。
　　都始终保有的是一个外人的身份。
　　用的是一个外人的身份来参与到别人的家事当中。
　　关于这一点，只要在场的这些反对阿芙罗拉，身心已彻底被新纳粹势力所拉拢的俄罗斯黑道大哥们抓住这个关键点死咬着不放的话。
　　那么不管阿芙罗拉再怎么努力，再怎么为自己等国外黑手党势力参与到此次戒律匪徒选举大会的这一情况做出解释和坚持。
　　最终在这群俄罗斯黑手党中的倒戈者，甚至是现场还未倒戈的俄罗斯帮派势力的面前，她都不可能说得过去。
　　是的，她星野瞳包括此次接受阿芙罗拉的邀请前来参加戒律匪徒选举大会的非俄罗斯本国的其他黑手党势力至始至终都只能是抱着一种外人的身份，只要阿芙罗拉这个家主没办法找出个理由来让现场的俄罗斯本国势力对她的这一决定表以信服的话，自己等人即便是来到了这个戒律匪徒选举大会的现场，都无法顺利的参与到此次戒律匪徒大会的选举当中去。
　　若是不能得到投票权，她星野瞳包括忍司再包括在场所有此时同她一道立于台上的这些个国外帮派势力的龙头大哥们，都仅仅只能做个现场的看客而已。
　　“阿芙罗拉哟，你要用什么样的理由来说服这群你们俄罗斯本国的黑手党势力，让他们同意我们参与到此次戒律匪徒大会的选举当中去，允许我们这些外来势力的人拥有此次选举的投票权呢？”
　　星野瞳这样呢喃自语的说道，同时心中亦不禁对接下来阿芙罗拉将如何让台下的一众俄罗斯本土势力的黑道大哥们信服，如何说服这群俄罗斯本土的黑道大哥，让他们这些非俄罗斯本土势力的人拥有此次大会的投票权的这一问题产生了那么些许的好奇。
　　而也就在她心中产生好奇的这时候，一个现在不应该出现在台上的俄罗斯人却是在美国科洛博家族的梅森·布里奇斯说完话的同时出现在了主席台的最前方！
　　而也正是因为他的出现，让原本还因为他们这帮外国黑帮势力的大佬们上台而变得吵吵嚷嚷的会场瞬间安静了不少，台下交头接耳的人至少消失了一半以上。
　　只见他在上台的同时目光瞬间扫过了之前还人声鼎沸的选举会场，表情冷漠，眉目严肃，整个人所透露出的气质似乎和他们在场的这群黑手党老大都不太一样。
　　“我老板让我向在场的各位传句话‘此次戒律匪徒大会将全权交由阿芙罗拉负责，若有不服者，我会亲自约谈于他，看看他是否能说出一个令我信服的理由’，我的话带到了，好自为之吧各位。”
　　说完，这个身上的气势和在场的所有黑手党老大都显得格格不入的男人便直径走下了主席台。
　　而台下的一众之前还嚷嚷着说不能让星野瞳他们参与到此次戒律匪徒选举大会中来的俄罗斯本土黑老大们，却是已随着这个身上的气势和在场所有的黑老大们都不太相同的俄罗斯男人的登台和离去，变得是一反之前那般吵闹的寒蝉若惊。
　　“哎~你好啊~大叔~”
　　同样目送着这人离去的星野瞳在这人的背影彻底消失之后，不禁在她那可爱的俏脸上带上了一副好奇的模样。
　　她扭过了头，伸手捅了捅站在她身边的一个，同为接收到阿芙罗拉的邀请前来参与到此次戒律匪徒大会的选举中来的亚洲男人的大腿。
　　旋即在这个不知道是亚洲哪个帮派负责人的年轻男人回过头来望向他的这时，向着这个男人开口问道。
　　“小小姐，有什么事吗？”
　　“您知道刚才那个离开的俄罗斯人是谁吗？好像很厉害似的，一句话就让下面那群之前还嚷嚷着不要我们参加此次戒律匪徒选举的家伙们通通闭嘴了来着。
　　那人在俄罗斯很有名吗？”
　　听到星野瞳带着一脸天真和好奇问出的这个问题，看着这个需要仰头才能和自己对视的日本小妹妹，这个不知是哪个帮派的负责人的年轻亚洲男人不禁在脸上带上了一副温和的微笑。
　　旋即开口用着一副如邻家大哥哥的语气向着星野瞳压低了声音小声的说道。
　　“那人在俄罗斯其实也不是很有名呢~”
　　“那为什么下面那群家伙看上去都好像挺怕他呢？”
　　“因为他老板在俄罗斯很有名啊~”
　　“他老板谁啊？”星野瞳继续问道。
　　而面对星野瞳的追问，这个看着她笑得如一个温和的邻家大哥哥的年轻男人那张长得还挺英俊的脸上，此时也不禁带上了几分小心。
　　只见他先是扭头四下环顾了一番，发现此刻身旁立于台上的其他黑恶势力的大哥们都没有注意到他与星野瞳两人的这番窃窃私语过后，这才微微弯下腰来，压低了自己的声音向着对他做出询问的星野瞳小声的答道。
　　“克林姆林宫，姓梅~”
　　星野瞳愣住了，脸上甚至带上了一副不可思议的模样！
　　不过随之脸上却又被一副了然的表情所替代。
　　确实，如果是阿芙罗拉这个在俄罗斯只手遮天的女人的话，能够搭上克林姆林宫的人什么的，倒也完全说得过去。
　　不过就是关于姓梅这一点嘛...
　　想到这里，星野瞳不禁皱起了眉头，因为她知道，在经过了这次的事情之后，估计她必须要重新在心中评估和定义一番阿芙罗拉这个女人在俄罗斯所拥有的能量了来着。
　　好家伙！看来她这次选的这条名为阿芙罗拉的大腿还真是抱对了！
　　“不过...话又说回来，叔叔，你又是哪个帮的啊？”
　　想通了这一切的星野瞳，继续带着一脸好奇的回过头去向着身旁方才回答她问题的这个年轻的亚洲男人望去。
　　而这时候，面对她的询问，这个看上去显得谦谦有礼，笑起来就像是温柔的邻家大哥哥那般的男人的那份令人感到温和的笑容当中却不由带上了几分神秘。
　　只见他先是向星野瞳卖关子般的微笑不语片刻，这才挑着眉毛像是哄小孩，又像是钓妹子那般的向着对他做出询问的星野瞳这般说道。
　　“小小姐，在询问别人身份的时候，先自报一下家门难道不是基本礼仪吗？”
　　“日本星野组，现任二代目首领星野瞳。”
　　“哦呀！星野组的二代目首领吗？失敬失敬~”
　　“哪里~话说叔叔呢？现在总可以说了吧？”
　　星野瞳继续问道，而这一次，这个亚洲男人给出的回答却是如她之前告知星野瞳那个俄罗斯男人身份那般的含糊不清。
　　“天朝大陆，洪门。”
　　“洪门！？天朝大陆！？”听到这话，星野瞳当即又是一愣！
　　话说洪门！？洪门的话不就是三和会吗！？
　　是新义安的人吗？还是和字头？14K？
　　但是都不对啊！因为不管是新义安还是和字头亦或是14K，若要自报家门他们应该报的是【香港三和会】才对啊！？
　　而且三和会在香港也不是什么那种神秘兮兮的地下组织了，对方不应该在说出自己身份的时候还做得这样神秘啊！？
　　等等！天朝！？天朝大陆！？
　　天朝大陆不是不允许帮派势力滋生的吗！？
　　对方居然给她说天朝大陆！？
　　一瞬间，对于对方的身份，星野瞳当即想到了一个可能！
　　“孙先生！？致...”
　　“嘘~”
　　被自己脑中对对方身份的猜想给彻底惊到了的星野瞳差点就喊出了对方的组织名字，而也就在她刚差点失声叫出对方身份的这时，这个年轻的天朝男人却是当即给她做了一个禁声的手势。
　　“知道就行了，别说出来哦~”
　　“额...你，你们不是已经转...转正了吗？怎么...还来参加这种黑帮中间人的选举会议啊？”
　　星野瞳带着几分试探的问道，毕竟在得知了对方身份之后，她已经不敢在再用她之前那副显得颇为随意的态度来和对方说话了来着。
　　而面对星野瞳的这番带着试探性的模样小心翼翼的做出的询问，这个来自天朝大陆的年轻男人则只是带着几分无奈的模样向着咱们的瞳大小姐微微的耸了耸肩膀。
　　“没办法啊~克林姆林宫都来人了，我们能不来吗？要知道这次的戒律匪徒大会可是有新纳粹参与到其中，比起单纯的帮派活动什么的这已经属于是政治问题了~
　　加之咱们天朝又是俄罗斯的政治同盟国，所以就算我们没办法对此次新任戒律匪徒选举大会插手，也总得来看看不是？
　　不然到时候真让新纳粹势力在俄罗斯做大，甚至影响到俄罗斯政坛的话，那么到时候麻烦的就不仅仅是克林姆林宫的人了，我们天朝方面也会受到一定程度的影响的好吧~”
　　男人带着几分没办法的语气如此说道，而在听到了男人的这番叙述过后，原本还显得小心翼翼的星野瞳俏脸之上也不由随着男人的这话再次升起了几分了然。
　　的确，正如这位天朝年轻男人所说的那样，所谓新纳粹在俄罗斯乃至于欧洲和美国所涉及到的可不仅仅只是黑手党帮派团伙。
　　它更多的应该是一种极端的民族主义政治形态，或者说，比起黑手党势力来说，它更多的应该是偏向，或者说本身就是一个所谓的政治党派。
　　虽然这次他们不知道为何会鬼使神差的跑来争夺俄罗斯黑手党矛盾调停者的【戒律匪徒】的位置。
　　不过想来，他们夺取这个位置的最终目的肯定也跟俄罗斯政坛有关。
　　那么基于这点，作为俄罗斯政治同盟国的天朝方面会悄悄派人前来，来人还出现在了会场之上，这一系列的相关问题也就完完全全的能够说得过去了。
　　“我...我大概明白您的来意了...”想通了身旁这名亚洲男人为何会出现在戒律匪徒大会的会场，为何会出现在此时立于主席台之上的自己的身旁的种种问题过后。
　　星野瞳不禁带上了一副明白人的模样点了点头。
　　“那么...叔叔...有关于你们上头...第九个方面...就是最大的那个...有没有派人来啊？”
　　“他们肯定不会来啊~他们要是来了的话，这次新纳粹的问题就从政治斗争上升到了国家层面的问题上了~而且就算他们想来，克林姆林宫方面肯定也不可能接受的来着。”
　　“这...这样啊...”
　　星野瞳的俏脸上不禁浮现出几分失望之色，她本来还想着，既然天朝孙先生的这根分支都来了的话，那么天朝最大的那个当家的说不准也有可能派人来的才对。
　　而如果天朝最大的那个当家要是真有人来了此次戒律匪徒大会的话，或许在这次戒律匪徒大会结束后她马上就要从俄罗斯转战天朝去拉赞助的这事儿，说不定就能省下很多不必要的麻烦和功夫了呢~
　　不过，最大的那个没来，抓到个老二老三老四老五什么的其实效果估计也应该大相径庭，毕竟不管再怎么说，对方也是天朝九大党派的其中之一不是？
　　虽然不是当家的那个，但是等过几天她去了天朝，相信即便再怎么不当家，对方这个天朝家族的弟兄也可以向他们的大哥引荐一下自己这个想要向他们大哥拉点赞助的日本新党的高级顾问不是么？
　　于是乎，想到这里，瞳大小姐的目光再次带着几分试探的转向了身边的这位笑起来就像是邻家大哥哥般温和的天朝年轻男人。
　　只不过就在她正要向着人家开口套近乎拉关系的这时...
　　“那个...其实...叔叔啊...小瞳我...我身上也有一半天朝血统的来着...”
　　“就此打住好吗小小姐？您接下来想说什么我其实已经大致知道一些了，不然我也不会再这里向你表明身份。
　　现在，比起谈论这个，我们还是先将目光放到眼前的问题上吧~
　　喏，你看，现在同咱们一同站在台上的黑手党大哥们的自我介绍都已经做得差不多了，马上就要轮到您上台了。”
　　说到这里，本来还想要和对方套近乎拉关系的星野瞳的目光不禁随着天朝男人的这话转向了正前方的主席台的台面。
　　发现果不其然，此时台上的这些，同她一同登台做自我介绍的各国黑手党家族代表们，基本上差不多都已经按照主持这次戒律匪徒选举大会的阿芙罗拉的要求做完了那所谓的自我介绍。
　　而他们的目光，现在几乎全部都集中在了还未能走上台前去向台下的大伙儿做自我介绍的她瞳大小姐的身上呢。
　　于是，在这万众瞩目之下，星野瞳也只好暂时强压下了自己那想要向身旁这位来自天朝的邻家大哥哥套近乎的想法。
　　稍微伸手整理了一下自己的衣冠，如身边这名来自天朝的邻家大哥哥说的那样向着前方主席台最前沿的演讲桌走去。
　　旋即，在走到了演讲桌的桌前，心里还想着要怎么跟人家天朝方面的那位年轻人套近乎的星野瞳这才发现...
　　她的身高是一米二二，而这张如学校教室讲台上摆放的那种讲课桌的高度几乎一样的演讲桌的高度，似乎也有个那么一米二左右...
　　所以，当她站在演讲台面前，面向台下的这时，台下的那群正准备听她做自我介绍的各大黑手党大佬们，却是只能从台下向台上望去的时候，看到一根刚好高于演讲桌桌面的，属于咱们瞳大小姐的那根白色的呆毛...
　　一根唯一高过桌面的呆毛...
　　一根会动的呆毛...
　　而也就在这根呆毛在全会场所有人的注视下疯狂的摆动了大约有个三五秒之后。
　　这个除了呆毛以外身体再也没有任何地方能高过演讲桌的呆毛的主人，这才从演讲桌的下方伸出了自己的一只白皙娇小的小手抓住了演讲桌的桌沿。
　　而后，又在这万众瞩目的会场的主席台上伸出了另一只小手，踮起脚尖从桌面之下露出那双酒红色的双眸，如暗中观察般的望向了桌面，并伸手向着桌面抓了好几下，才将放于桌面上的，演讲用的话筒给成功抓在手里。
　　踮起脚尖后这才随着呆毛一同从桌面之下露出的粉红色的漂亮眸子，在向着台下左右扫视了一圈过后。
　　这才听到会场当中用于扩音的喇叭里传来了这样一个如鸟儿鸣叫时那般好听的， 幼女那显得有些无奈又显得有些故作淡定的声音。
　　“能帮我搬张凳子来么？谢谢...”
　　“...”×N
　　————————————————————分割线——————————————————
　　天朝九大党：共、天朝国民革命委员会 、天朝民主同盟 、天朝民主建国会、 天朝民主促进会 、天朝农工民主党、天朝致公党 、九三学社 、湾湾民主自治同盟


第二百零五章 星野瞳的死讯？
　　星野组，涩谷地区分部...
　　“大哥，您找我？”
　　一个长相平平的日本男人推开了星野组涩谷地区分部负责人办公室的房门、他眉目慵懒语气轻佻，虽然这份怠惰的气质赶不上作为被他称作大哥的，作为这间办公室主人的渡边家兴。
　　但是或多或少的，还是能够给人一种似乎是昨晚因为某些不可向外人道也的事情而没睡好的那种，纵欲过度的感觉。
　　“藤田，你来得正好，我刚准备就今井柴光的这一问题向大小姐做汇报呢。”
　　“今井柴光的这一问题？”
　　听到自家大哥渡边家兴提到了今井柴光，刚进门的藤田不禁在脸上泛起了些许疑惑。
　　旋即，他那双学着渡边家兴一样，保持着一种半睁着没睡醒的样子的双目猛然睁大！
　　脸上随之换上了一副惊讶之色。
　　“今井柴光反了么！？”
　　“是的。”渡边家兴点了点头，而后放下了手中那已经点开了电话簿，正准备拨通此时远在俄罗斯的星野瞳的号码，向星野瞳汇报此事的手机。
　　然后站起了身来，朝着正瞪大眼睛望着他的副手藤田背过了身去，用那张万年不变的死人脸上的那对万年不变的死鱼眼望向了窗外那显得车水马龙的涩谷区街道。
　　“根据手下人的汇报，他的背叛之意已经得到了确定。而且这一次，似乎还有三口组方面的插手。”
　　“三口组？”藤田脸上泛起了不解。“您是说，这次他的背叛可能有三口组方面的支持与授意？”
　　“这点还不能确定，不过，如果三口组真的插手到这次今井柴光的问题上的话，那事情就变得麻烦了。”
　　“麻烦？您是在担心三口组会趁这次大小姐利用今井柴光的背叛肃清组内的时候，坐收渔翁之利吗？”藤田继续这般问道。
　　可面对藤田的这番推论与猜测，说出这话的渡边家兴却是微微的摇了摇头，否定了他的这一推论。
　　“有这方面的担心，但是这却不是我最担心的。”
　　“还不是最担心的？那您，最担心的问题是什么？”
　　说到这里，背对着藤田听着藤田询问的渡边家兴稍微撇过了头来。
　　“三口组的人插手到我们星野组内部矛盾中来，这之中所包含的就已经不再单纯是我们星野组单方的问题了。
　　你想想看，若是在我们星野组遭此大难之际，在传出三口组从中作梗的消息，组内那些与今井柴光并非一路之人的，一开始就选择忠于大小姐的弟兄们会怎么想？
　　他们会为之生气，为之愤怒，他们会想要对三口组以牙还牙以眼还眼，再加上真一大哥的死与三口组有着密不可分的联系的这个消息，现在已经在组内不再是什么只有我们这样的高层组员知道的秘密了...”
　　“您是说...”听渡边家新把话说到这里，原本还带着疑惑的藤田随之也在脸上泛起了一副认真且郑重的表情。
　　而在他这显得极度认真的注视之下，背对着他的渡边家兴则是同样郑重的点了点头。
　　“是的，这次三口组对今井柴光一事的插手，外加真一大哥的死讯，几次三番被三口组方面找麻烦，作为我们二代目领袖的大小姐要是在对三口组方面维持那什么【互不侵犯协定】表以不作为的态度的话。
　　那么到时候别说是今井柴光他们这种一开始就不想听命于大小姐的人了，就是在组内最底层组员的眼里大小姐也将威严扫地。
　　若大小姐想在除掉今井柴光后继续在组内保住自己的威严...”
　　“战争...要开始了吗？”
　　藤田说出了自家大哥那未说出口的后话，而也就在藤田说出这话的这时候。
　　渡边家兴那慵懒的语气当中，也开始泛起了凝重。
　　“下去准备吧，说不定大小姐这次会连同自己的父仇一起向三口组讨回呢~在她从俄罗斯归来之时。”
　　“我明白了大哥，我会下去着手安排的，另外...”
　　听到渡边家兴命令的藤田当即点头应下了渡边家兴的这一安排，随之，他话锋一转，脸上再次带上了几分询问的表情。
　　“...另外？”
　　“我们有必要先抢一步先手，先拿下今井柴光么？毕竟，若是真要和三口组方面开战的话，到时候我们就没有那么多精力来分神顾及他了。”
　　“不必。”渡边家兴继续摇头说道。
　　“我刚才给你说过了，是三口组方面选择插手我们星野组内部矛盾的这件事彻底暴露于我们星野组下层人员，被我们星野组基层的组员得知的情况下，我们才会和三口组方面开战。
　　若是此事没有暴露，或是经过我们的确认，确认三口组方面没有参与到此次我们对于今井柴光的肃清一事上来的话，那么这是否开战的问题，就还有商讨和回旋的余地。
　　说实在的，就算有父仇在身，但就现在星野组现目前的内部情况来看，大小姐应该还是更想要和三口组方面保持现目前所维持着的这种和平相处关系的来着。
　　我们这些做手下的不能帮大小姐做决定，更加不能让大小姐为难不是吗？
　　加之，大小姐想要肃清的可不仅仅只是今井柴光一人而已，还有组内的一些潜藏下来的，有成为倒戈者可能的那些个高层干部，今井柴光在大小姐眼里不过只是一个钓鱼用的鱼饵罢了。
　　考虑到大小姐的想法，我们现在就动手将今井柴光除掉又有什么用呢？扯出萝卜不带泥的结果可不是大小姐想要的。
　　所以，我现在只是叫你先把准备做足而已，可没叫你马上动手干掉今井柴光，亦或是直接朝着三口组宣战什么的。”
　　“我明白了大哥，我下去先叫兄弟们做好准备以防万一就是了。可是大哥...”
　　“什么？”
　　“今井柴光既然已经决定要反了，为什么不现在动手呢？如果他都已经有了三口组的支持，那么就算现在扯旗子背叛我们星野组的话。
　　背叛的实力，他已经具备了不是么？”
　　“你说得没错，得到三口组的支持，他背叛我们星野组的实力就已经具备了呢~可他为什么现在不动手呢？你想过这个问题吗藤田？”
　　“就是不知道我才问您的啊。”看着自家大哥将自己刚问出口的问题又向着自己如抛绣球般的抛了回来，藤田的脸上不禁泛起了些许难色。
　　而对于身后藤田这一脸为难的模样，只见渡边家兴依旧用着他那不咸不淡要死不活的语气。
　　在背对着藤田沉默了片刻过后这才开口说。
　　“大小姐是杆旗，这杆旗不倒没人敢明目张胆的扯自己的旗子造反，所以...”
　　“...所以？”
　　“他派出了杀手，然后现在坐在他位于银座的办公室里等着大小姐的死讯呢~而我...”
　　“而您？”
　　“因为他的关系，也在等着大小姐的死讯呢~”
　　“额...大...大小姐的死讯！？什么意思啊大哥！？”
　　原本还一脸不明所以的副手藤田不禁在渡边家兴的这话之下变得惊悚了！
　　什么叫等大小姐的死讯！？
　　话说今井柴光这个叛徒盼着大小姐死，您老这只星野家的家犬难道也在盼着自家主人死掉吗！？
　　为什么！？难道这之中还隐含着其他深意吗！？
　　带着这样一个让自己这个做副手的感到身心俱恐的疑问，藤田又一次的将自己的目光移向了眼前这位背对着自己的自家大哥。
　　而这一次，面对来自于自己副手的询问，名为渡边家兴的男人却是什么也没有说...


第二百零六章 你的名字（美版）
　　“哟~没想到这次还给我派了个大美女来吗？看来上头对我还真不错呢~”
　　一个看上去不管是神情还是举止都显得有些轻佻的男/人/站在飞机场的接机大厅之内。
　　在看到了刚从飞机上下来的藤原里绘提这个旅行箱出现过后，赶忙的便举着写有藤原里绘名字的木牌迎上前去。
　　用着一副欧洲绅士那般毫不掩饰且带着几分欣赏的目光上下打量了一番刚从飞机上下来，还显得有些风尘仆仆的藤原里绘，用着几分略显玩味的口吻当着藤原里绘的面砸吧着嘴这般赞扬道。
　　“啧啧啧~真人比照片上还要漂亮，这样的美女怎么就没来我们CIA呢？”
　　“你好，FBI国际刑警，国际反黑专项组组员，姬恩·休，此次奉命前来协助调查CIA叛逃特工松岛伢子一案。”
　　无视了对方的赞扬与那对女性来说显得有些失礼的，对自己身体上下打量的眼神，在与对方成功碰头过后，藤原里绘当即用着一副公事公办的口气向着眼前这个同样是金发碧眼的欧美绅士这般说道。
　　而在看到了藤原里绘的这种似油盐不进铁处女般的表现，这个自称是CIA的男人，也不由稍微自讨没趣的耸了耸肩膀，随后脸上堆满了笑意的向着藤原里绘伸出了右手。
　　“CIA特工，欢饮你的到来，虽说，我们CIA的内部事情被你们FBI插手什么的这并不是一件值得令人高兴的事情就是了...”
　　“工作需要而已，我认为在任务面前，应该把所谓的个人情绪丢到一边才是，所以就算这次你们CIA的事情被我们FBI的人插手，其实从单纯的任务方面来看，这也没什么能够让人感觉丢脸的。”
　　“话是这么说~”在两人出于礼节的握手结束后，CIA的金发男人继续瘪嘴说道。
　　而也就在他说完的这时，刚用着一副公事公办的口吻面无表情的给了他一个台阶的藤原里绘却不禁皱起了眉毛！
　　“对了，先生，您还没告诉我您的名字呢？”
　　“...这很重要么？”听到藤原里绘询问自己的名字，自称是CIA特工的男人那张一直都在给人一种轻浮的感觉的脸上不禁泛起了几分为难。
　　似乎对此有着什么难言之隐似的，不过就他所露出的这幅显得为难的模样，这一次可是带着一种只为完成任务，其他什么都不去想的态度来到俄罗斯这片土地上的藤原里绘可管不了这么多！
　　“当然，为了能够更好的完成任务，相互通报姓名什么的难道不是一件非常重要的事情么？再说，如果您连名字都不愿意告诉我的话，接下来的任务环节中，我想我可能会因此而很难与您达成有效的配合。”
　　“这个...”男人脸上的为难之色有加重了几分，不过也正因如此，让原本还仅仅只是为了任务才询问他名字的藤原里绘，心中也不禁开始稍稍对他那个不愿意说出口的名字感到那么一丝丝的好奇了。
　　“我们...先到我们这次在俄罗斯的临时据点去再说吧，这飞机场，不是说话的地方呢...”
　　说着，原本还一副轻佻模样，现在脸上却只剩下了无尽的难色的男人转身就走，一点也不给咱们已经在内心当中对他的名字产生了好奇的藤原里绘警官半分说话的机会。
　　而面对男人的提议，扭头看了一圈四周虽然人流量不大，但也算是不适合谈些隐秘内容的莫斯科飞机场，也觉得这名CIA男人说得有理的藤原里绘也不由收起了自己的好奇不再多问，就这么跟着男人的身后，朝着莫斯科机场的大门渡步而去了。
　　从飞机场出来以后，在经过了一段显得似乎还算是有些漫长的车程过后。
　　藤原里绘便随着男人来到了莫斯科郊外的一幢木屋之外，在下车的同时她按照自己的职业习惯环顾四周，发现这里除开附近方圆五百米的范围内有几幢看上去似乎有些年头的老楼以外，就只有一片被冰雪所覆盖的树叶落光的白桦林。
　　然后再相距她所处位置的一千米之外，还有一幢在这附近几幢老屋，和白桦林当中显得格格不入的六层洋房。
　　洋房的外部装修得比较简单，有着一种欧式圆顶的那种复古的风格，洋房的占地面积看上去应该不小，被最外围围墙包裹的范围估计有一个私立小学的操场那么大。
　　让人一看便知那是俄罗斯有钱狗大户的住所。
　　“就是那里么？松岛伢子就住在那个地方么？”
　　“没错，姬恩警官，找到她这个藏身地可花费了我们不少的功夫呢~”
　　一旁随着藤原里绘一同下车的CIA男人这般向着正目光定定的望着那幢，因为距离太远而显得建筑轮廓有些模糊的六层洋房，陷入某种思索当中的藤原里绘如此答道。
　　而面对他的回答，目不转睛的盯着远方洋房的藤原里绘却是继续向他做出了追问。
　　“你们是怎么找到她的呢？”
　　“说起来有些巧合呢~这女人太能藏了，若不是前个月发现我们美国3K党的那些光头和俄罗斯新纳粹这几个月的来往过于密切，使得我们不得不着手对他们出现的这一情况进行调查的话，说不定还发现不了她的行踪呢~”
　　“3K党？3K党和俄罗斯新纳粹在近几个月来往密切？什么情况？难道他们在预谋着什么吗？”
　　说到这里，就不得不提一下3K党的形成历史。
　　所谓的三K党是于1866年由美国南北战争中被击败的南方联邦军队的退伍老兵组成。在其发展初期，三K党的目标是在美国南部恢复民主党的势力，并反对由联邦军队在南方强制实行的改善旧有黑人奴隶待遇的政策。这个组织经常通过暴力来达成目的，做些破坏黑人的祈祷会，并会在晚上潜入黑人的家中偷走黑人家庭所拥有的枪支之类的事。
　　1867年，同新纳粹一样崇尚‘白人至上主义’的3K党在美国田纳西州首府纳什维尔召开大会，由南北战争时期前南方联邦准将乔治·高登起草党内章程，开始向着一个全国性的组织发展，数周之后，更是选举了前联邦军队将军，曾做过奴隶贸易的内森·贝福德·福瑞斯特成为了全国首领。
　　直至1871年由西点军校毕业，曾获得了南北战争胜利的美国第十八任总统，尤里西斯·辛普森·格兰特成立了有关3K党方面的执行法案，宣布3K党为非法组织这一身份过后，在美国境内3K党所引发的暴力事件这才有所减少，但也仍旧层出不穷。
　　至今，所谓的3K党已不单单是指这群为了将黑人歧视并奴隶到底的美国白人，更多的是指美国街头喜欢骑着哈雷摩托招摇过市的光头，以及新纳粹等势力。
　　是的，就是新纳粹，因为不管是新纳粹也好还是3K的光头们也罢，他们崇尚的本身就同为‘白人至上理念’的极端种族主义。
　　所以将所谓的3K党说成是美国的新纳粹倒也合乎情理，毕竟他们本身所抱有的理念从本质上而言都是一种东西~
　　按照以上的这番讲述，现目前，这名CIA男人说美国3K党的光头们同俄罗斯新纳粹有所勾结，并可能在近期有着什么大的动作什么的，这也就完全说得过去了...
　　“这我就不太清楚了，不过我想应该是跟俄罗斯政界方面有点联系，崇尚纳粹主义的家伙们那颗想要通过组建政党来复活亦或重塑德意志第三帝国的野心可从未消失~
　　你难道没看过美国好莱坞的漫威大片吗？里面的九头蛇组织的原型就是这群全都应该丢到神经病院去住院观察的极端主义白痴~”
　　“那松岛伢子又是怎么和这群白痴联系上的呢？”藤原里绘继续问道。
　　而面对藤原里绘在越过了有关3K党和新纳粹等势力所牵扯到的，不该他们CIA和FBI去管，也没资格去管的这些个政治问题后，重新将重点落在了此次他们需要追捕的CIA叛逃特工松岛伢子的身上的这时。
　　这名一直不愿意透露姓名的CIA男人却是再一次的带着一副没所谓的模样向着藤原里绘耸肩。
　　“我们CIA最开始的目的本来是来俄罗斯调查新纳粹和3K党最近为何频繁往来的问题的来着，结果就在最近我们到俄罗斯来查新纳粹的这档子破事儿的时候，无意中发现新纳粹当中的一名高级成员近期在新纳粹势力中的表现显得是及其的出彩。
　　几乎是用了短短三四个月的时间就从新纳粹最底层成员成为了新纳粹势力中的高干，于是我们就在他的身上多下了一点功夫。
　　结果这不查还好，一查之下~
　　好家伙~原来他得到了咱们CIA叛逃特工松岛伢子在背后的支持和帮助~”
　　“松岛伢子帮助他的目的是什么呢？”
　　“不知道，估计是想给自己赶紧的弄个挡箭牌和靠山吧~不过由于她似乎在被我们CIA和日本星野组的双重通缉之下压力过大的关系有些急功近利，让她一手扶植起来的这个挡箭牌在新纳粹势力中爬得太快了。
　　这才暴露出了弱点给我们逮着的来着~
　　不然，她要是安心求稳，让她一手扶植起来的这个俄罗斯纳粹党成员在新纳粹底层猥琐发育个一两年，在慢慢爬到新纳粹高级干部的这一位置上来的话，说不定我们CIA方面还真发现不了她呢~”
　　“那人叫什么名字呢？就是那个被松岛伢子看中并扶植的新纳粹成员。”
　　“列昂尼德什么什么诺维奇，俄罗斯人的名字又臭又长~具体的你还是跟我进屋拿到资料后在做详细了解吧~在这里一时半会儿我也和你说不清楚。
　　走吧，进屋~”
　　说着，这名一直在耐心的回答着藤原里绘的CIA特工便不管不顾的直径朝着他们面前的这间作为临时据点的老木屋走去，而站在他的后方，还杵于车旁的藤原里绘，却是在又一次的扭头深深的回望了一公里外的那幢俄罗斯风格的圆顶六层洋房过后，便跟着这个一直不愿意告诉她姓名的，个人作风方面似乎有些轻浮的CIA特工一同向着眼前的木屋走去。
　　只不过，就在他随着这名一直不愿向她透露姓名的CIA特工一同推开了木屋的房门走进木屋的这时候！
　　“欧里·谢特！你小子总算回来了！快来看呐！今天的这群俄罗斯疯子居然开来了两辆装甲车！”
　　一个男人突然从联通木屋二楼的楼梯急忙下楼，在看到了CIA男人进屋的这时立刻向着这名去飞机场接她藤原里绘的CIA男人大声的喊道！
　　而在听到了这名作为同事的男人的高呼的这时！这位随藤原里绘一同进屋的，面相轻浮的CIA男人也不带丝毫的犹豫，立刻便随着自己同事所站的楼梯向着木屋的二楼冲去！
　　而在看到了男人的这番表现过后接到的任务是过来协助对方抓捕松岛伢子的藤原里绘也没有丝毫的拖泥带水，当即便跟着这个与她交谈了一路，但就是不愿意告诉她名字的男人直杀上了木屋的二楼！
　　“F@CK！他们这是要去打仗吗！？还是说有着其他的什么动向！？该死！明明我们都已经准备好了今晚动手去给松岛伢子那个日本婊子偷偷绑回美国了的！”
　　“看呐！他们从房子里出来了！还有松岛伢子那个婊子！欧里·谢特！咱们赶紧的开车跟上去吧！不能让松岛伢子那个婊子在咱们的眼皮子底下就这么跑了！”
　　再放下了手中的望远镜之后，这名之前站在楼梯上向藤原里绘以及今天去机场接藤原里绘的CIA特工的同事，就这么慌慌张张的扔下了CIA男人和藤原里绘两人向着楼下跑去。
　　而一直同藤原里绘一路的男人呢？也是扔掉了手中的瞭望镜之后，招呼了一声今天刚到的藤原里绘，也跟着自己刚才冲下楼的同事一同快步的朝着楼下而去！
　　只不过，就在三人急忙向着屋外车子的方向快速赶去的这时，一旁在进屋之后就没什么说话的机会的藤原里绘的脸上此时却不由泛起了好奇。
　　只见她在下楼后刚坐上由这名才将她从飞机场拉过来的CIA男人所驾驶的，停放在屋外院子里的第二辆车的瞬间。
　　便用着一种询问的口气，向着已经发动了车辆正准备朝着自己那抢先一步开车离去的同事跟上去的CIA男人问道。
　　“你那位同事怎么满嘴脏话啊？话说你被他这么张嘴一个谢特闭嘴一个谢特的骂不生气吗？”
　　“不生气啊~”
　　“为什么？”
　　“因为他没有骂我啊？”
　　“...哈？”藤原里绘微微有些愣住了，话说谢特不是骂人吗？
　　然而也就在藤原里绘被CIA男人的回答给说愣住的这短短的一两秒的时间，身旁正开着车的这个CIA男人却不由在这时候在脸上换上了一副略显尴尬的样子。
　　“...你不是一直在问我叫什么名字吗？”
　　“是啊...额...你是说...欧里...谢特？”
　　“...”
　　下一秒，不仅仅只是这名CIA男子，就是之前一路上都在问人家这位CIA特工姓名的藤原里绘，也不禁同身旁的男人一样陷入了名为尴尬的沉默...


第二百零七章 承接各种脏活儿
　　“你说？你的大哥想要拜托我帮你们杀掉你们的老大？”
　　“是的，顺手而为不是么？当然如果你们没有能力的话我将会亲自动手。”
　　“哦？是吗？真是嚣张的发言，意思是你比我们手里的装甲车和加特林还要厉害咯？”
　　“对于大规模武力冲突而言，当然是装甲车和加特林更厉害，但是论起刺杀和暗杀，装甲车和加特林只是些帮不上忙还碍事的东西罢了~”
　　喀拉~
　　随着赤井秀泽的话音刚落，对面列昂尼德手中的一把马卡洛夫手枪瞬间上膛！
　　只见在顷刻间，他便用着一种极为熟练的动作，在一般人都难以反应过来的速度之下将枪口顶住了口出狂言的赤井秀泽的脑袋。
　　然而也就在他刚准备以这样的方式开口威胁在他面前表现得如此狂妄的赤井秀泽的这时候，他手中手枪的弹匣却不知在何时，已然被坐于沙发对面的赤井秀泽给握在了手里。
　　打脸！赤裸裸的打脸！
　　他快赤井秀泽比他还快！在几乎房间内所有人都没能反应过来的情况之下，其手中那把马卡洛夫手枪的弹匣就已经被眼前的这个职业杀手给如变魔术般的卸掉了！
　　不，或许在场有一人反应过来了，那就是差点便成了星野家寡妇的，现任FBI叛逃特工的松岛伢子！
　　因为整个房间之中，除了作为卸别人弹匣的赤井秀泽以外，就只有她的脸上没有出现丝毫的惊讶之色！
　　“...真厉害呢，或许你的狂妄还真不是随便说说。”
　　列昂尼德收回了自己手中那已然失去弹匣的手枪，虽然在手枪上膛后他的枪中仍保留着一颗可以夺取他人性命的子/弹。
　　但即便如此他也知道用这样的方式来给对方下马威什么的已经没有用了。
　　对方能在所有人都没看清的情况下卸掉他的弹匣，就能在他开枪之前从他手里夺走他的手枪！
　　本就只是想要给对方一点颜色瞧瞧，没想过真要撕破脸皮开枪射杀对方的他，又何必自己伸过脸去给对方扇这一耳光呢？
　　对方是个有本事的人，而身旁的松岛伢子也曾告诉过他，像这样有本事的人，作为一名领导级人物比起费力不讨好的得罪对方什么的更多的应该是去和对方多打好关系多拉拢认识才行呢~
　　就算对方不是自己的手下最后也不可能归顺自己，但与有能力的人交好什么的这样的事情准没有错！
　　“重新认识一下吧，虽然我们之前已经认识过了~我是新纳粹组织，主管武力方面的高级头目，亚历山大·米哈伊洛维奇·列昂尼德。”
　　“赤井秀泽，一个杀手罢了。”
　　“朋友你职业的？”随着赤井秀泽这显得极为简短的再次介绍，坐在对面自知不是对方对手的列昂尼德不由挑眉问道。
　　而面对列昂尼德的询问，赤井秀泽到也没有立刻回复，他先是表情冷漠的将自己手中刚从人家枪里卸下来的弹匣又朝着人家这名突然被他打脸，但却并未因此生气的俄罗斯纳粹党头目给扔了回去。
　　“干很多年了。”
　　“是嘛~”接过对方手中扔来的弹匣的列昂尼德不置可否的回望了身旁的松岛伢子一眼。
　　旋即继续向着赤井秀泽问道。
　　“你都这么厉害了，自己去刺杀你们大哥要杀的那个，你们黑帮的首领不行么？怎么想着麻烦起我们来了？”
　　“根据情报，大小姐身边似乎有两个很厉害的家伙，单打独斗的话我不一定能赢得了呢。”
　　“哦？有多厉害？”听到这里，作为俄罗斯人，又作为新纳粹党党员，内心当中可谓是极度崇尚暴力的列昂尼德不禁来了几分兴趣。
　　话说眼前这个日本男人光凭他刚才在自己面前露的那一手就能基本判断，论武力而言肯定不弱，至少不会比他这个混混出身的纳粹党人来得要弱，甚至还强出不少，强到了一种一对一的情况下，估计他能被对方一个照面就给彻底拿下的程度。
　　就是身边有人保护估计都很危险。
　　比他强！？那得是什么样的怪物呢！？
　　“有一个可能和我差不了多少，是个男的，是我们星野组内的地区负责人，还有一个是个女仆，传言讲她几个月前可是一个人拿着两杆未经改装的98K毛瑟步枪，独自干翻了一支全副武装的六人组国际雇佣兵队伍来着。”
　　“...那是人么？”
　　“谁知道呢？”
　　一时间，现场不由清冷了几分。
　　列昂尼德心想，难怪对方这个职业杀手这次会来找自己要求协助，话说就那种怪物，如果真的存在的话，说实在的他这个新纳粹头目就是开装甲车去围剿对方什么的，说不定都没有能将对方成功抓获或是击杀的把握。
　　这TM真不是美国漫威公司拍的那什么超级英雄电影里跑出来的美国队长么？
　　那种肌肉大汉也穿上了女仆装做起了家庭佣人的勾当了么？
　　说实在的，想到这里，列昂尼德的脑中其实已经勾勒出了一个天朝汉朝时期西汉开国皇帝的老婆，吕太后身边靠山妇的女性形象了来着~
　　“...金刚芭比么？”
　　“不知道，我没见过。”
　　“...好吧，你大哥给我开了个什么价格，毕竟这次要去暗杀的可是一位亚洲知名的黑手党领袖来着，钱少了我可不干。”
　　犹豫了一下，最后在一旁松岛伢子那对此无动于衷的默认之下，列昂尼德向着眼前的赤井秀泽答应下了这桩买卖。
　　没办法，谁叫他们俄罗斯这个国家穷呢？
　　连带着就是他们这群造反派的新纳粹也一起跟着穷了~
　　在这种穷到眼红的情况下，啥武器装备天然气煤矿外加粮食大豆什么都卖，就是没这些东西，光靠做PPT都得想方设法的从人家隔壁的狗大户印度佬那边先把钱骗来。
　　这杀个人的活儿有什么不敢接的！？
　　别说杀人了！只要钱到位！他们这帮跟着俄罗斯这个国家一起穷的纳粹党可是连克林姆林宫都敢扛着炸药包去走上那么一遭呢！
　　说白了其实就是看你出不出得起价罢了~
　　看着对方接下了自己这笔业务，这次来本就是按照今井柴光的意思的赤井秀泽到也干脆，在对方要求自己报价的这时当即便从对面坐着的沙发上站起身来。
　　随后快步的走到了房间角落处的一个，之前由他带来的旅行箱前。
　　再将旅行箱提到了列昂尼德的身前过后，打开了旅行箱的拉链向着列昂尼德的方向将旅行箱用力一推。
　　“这是预付的三分之一，若事能成，最后人不管是你杀的还是我杀的，我们大哥承诺最后都会将剩下的三分之二的尾款全数补给你的。”
　　列昂尼德沉默了，在赤井秀泽推到他面前的一整箱美元之下。
　　他眼神直勾勾的盯着箱子里的美元，沉默片刻，伸手从箱子里拿起了一坨。
　　“资本主义的腐败气息~话说你们日本人出手还真阔绰~虽然还比不上我们隔壁的天朝，不过倒也差不了太多呢~”
　　“你的回答呢？”看了一眼信奉‘民族社会主义’的对方，拿着一坨美元在手中一边掂量一边噘着嘴嘲讽着代表自由与民主的‘资本主义’的这幅模样，眼中只有任务，可管不了什么民主自由问题的赤井秀泽马上接着问道。
　　而面对他的追问，现目前眼睛里只剩下了钱，连抬头看赤井秀泽一眼都似乎没有功夫了的列昂尼德则是又一挑眉。
　　“干！为什么不干！？有钱拿的事情当然得干了！不过，你口中承诺的那剩下的三分之二...”
　　“请放心，我大哥还没有为了这么点钱就要与你们新纳粹势力交恶的打算呢。”
　　叮铃铃铃铃~~~
　　就在赤井秀泽刚与新纳粹头目列昂尼德顺利达成交易的这个时候，手机短信的提示音却在这时候很不合时宜的响起。
　　列昂尼德拿出了手机，点开了这部天朝产便宜又好用，质量方面也没得说，放在俄罗斯身价几乎与爱疯相提并论的手机的屏幕看了一眼短信的内容。
　　随后...
　　“剩下那三分之二的钱明天能到账吗？”
　　“列昂尼德首领您什么意思？”
　　“我们的老大，那夺取【戒律匪徒】之位的这一计划好像泡汤了，现在正大发雷霆，叫我马上带人去做掉这次新上任的【戒律匪徒】和扶植这名新【戒律匪徒】上位的阿芙罗拉那小婊子呢~
　　你大哥想要花钱雇我杀的那个你们星野组的首领现在也应该在戒律匪徒大会过后所开设的，用于庆祝新任【戒律匪徒】诞生的俄罗斯黑手党联谊舞会上吧？
　　正巧，我这次过去应该能顺道帮你把她一起解决了~”
　　说到此处，原本还在拿着钱掂量的列昂尼德已经从沙发上站了起来，旋即将自己手中那还未放回腰间的手枪向着腰上的枪套里一插！
　　而后转而便向着此时正守在这间客厅当中墙角处的几名小弟的其中一名直接开口。
　　“谢尔盖，召集弟兄们！咱们现在要去莫斯科市内大闹一场！A/K/4/7多带几把，还有别忘了带上我们的加特林和最近新搞到的，有着一门代表正义与真理的152口径炮管的装甲步战车~”
　　“是！首领！”
　　“要跟着来吗？日本的朋友？还是说你这个职业杀手准备在我家里等着我给你提着你们星野组的那所谓二代目领袖的脑袋回来么？”
　　吩咐完手下的列昂尼德转而向着还坐在沙发上的赤井秀泽这般言道。
　　而听到了他的这话，原本还坐在沙发上无动于衷的看着他的这一系列举动的赤井秀泽也立马一句话不说的从所坐的沙发上站了起来。
　　可也就在他站起来，正欲跟着已经迈开了步子向着门外而去的列昂尼德的步子走出房间的这时候。
　　原本坐在沙发上，在他们两个男人之前谈事的过程中一句嘴也没插的松岛伢子这时候却突然有了动作。
　　只见她伸手抓住了已经转过了身去的列昂尼德的手臂。
　　随即向着列昂尼德开口说~
　　“哦~亲爱的~我出去办点事要不了多久就回来，你在家等我~”
　　“不！亲爱的~这次，我想跟你一起去呢！”
　　“为什么？”
　　“因为你这次要去杀的人，以前可差点就成了我的孩子呢~”
　　“什么？”
　　最后松岛伢子说出的这句话，列昂尼德没能听懂，因为这句话，她是故意用日语说的~


第二百零八章 在绝对利益的面前！
　　“瞳大小姐可真是少年英才啊，年仅七岁便继任父位独当一家，老头我像是你这么大的时候还在和我们村里的熊孩子们玩泥巴呢~”
　　“周爷爷您真是太客气了~小瞳我那不过就是小孩子扮家家酒罢了，是我父亲去得早，家里又没人了，我这不才博得我组内六位爷爷的厚爱，得以子继父业，承星野家家业的吗？
　　真要论老江湖的话，还得是像您老这样的三和会元老级的老前辈才是。”
　　“哟！瞳大小姐，中文说得不错啊~”
　　“呵呵~小瞳母亲是天朝人，天朝是小瞳母亲的娘家，自然也算是小瞳我的娘家~这娘家话都说不好，这不是要给人笑话了吗？”
　　“哈哈，瞳大小姐您可真是能言巧语啊~要是我孙子有您一半聪明就好了~”
　　“抱歉，打扰一下！大小姐，日本来的消息~”
　　就在咱们瞳大小姐正合着一堆道上混了好多年的天朝糟老头们，各种皮笑肉不笑的套近乎打马虎眼的时候，正同在场其他黑手党势力的下属随行人员一同在会场内靠墙边的位置候着的佐藤秀中，这时却是手里拿着个屏幕已经点亮的智能手机，分开了会场内正参与聚会的众人来到了星野瞳的身边，并俯下身将嘴凑到了星野瞳的耳旁这般小声的说道。
　　而在听到了佐藤秀中的这话之后，原本还跟着一堆老头子玩什么商业互吹，而且还吹得游刃有余的星野瞳那嬉皮笑脸的模样，也不禁随着佐藤秀中给她带来的这一消息当即一收。
　　“抱歉，各位爷爷叔叔，失陪一下。”
　　星野瞳简单且随意的道完歉之后便离开了那群糟老头子，跟随着向她做出禀报的佐藤秀中来到了会场墙角落的一个不起眼的位置。
　　“渡边家兴吗？”
　　“是的。”
　　“内容呢？”
　　星野瞳话音刚落，作为被询问方的佐藤秀中的脸上便泛起了几分难看之色，而后他弯下了腰来，用双手捧着自己手中一直拿着的手机向着身前的星野瞳眉目恭敬的往前一送。
　　“关于这个，您还是亲自过目为好。”
　　看着眼前佐藤秀中的这幅模样，星野瞳亦不禁皱起了眉头，因为她知道，对方既然能在被她询问之时做出这样一副面有难看的样子，而且还要叫她这个做大小姐的亲自过目，这之中必定有着什么情况不妙的问题，而且这个情况不妙的问题肯定还不小才是。
　　于是乎，从眼前佐藤秀中的这番表现上，心中大约已经猜出了渡边家兴那边肯定出了点什么问题的星野瞳也没多话。
　　而是直接伸手将眼前这个男人向自己递来的手机接过。
　　随之小脑袋向下一低，粉红色的漂亮眸子向着手机那一直处于点亮状态的屏幕定眼一看。
　　[据可靠情报，今井柴光策反一事已成事实。然其中却传有【三口组】插手此事，未经确认不敢妄自定夺，特报以大小姐，请大小姐指示。]
　　三口组插手今井柴光这事儿！？
　　看到这个消息，本就有些微微皱眉的星野瞳不由一愣。
　　话说三口组怎么会想着插手今井柴光的这件事情呢？
　　是今井柴光这家伙考虑到他一个人造反的风险太大，所以想要拉上三口组来趟这趟浑水么？
　　还是三口组方面在得知今井柴光有造反之心，这才主动联系今井柴光这个他们星野组的反骨仔的呢？
　　如果是前者，那么今井柴光给三口组方面开出了什么样的代价呢？要知道黑手党其实本质上和商人是一样的，都是那种有利可图才会选择出手投资的家伙来着。
　　若是今井柴光给三口组方面开出的条件，仅仅只是打倒她瞳大小姐这个大地主然后分钱之类的话，三口组方面估计还不一定会动心呢。
　　但如果是后者，三口组方面单方撕毁了他们两组人在她老爸星野真一死时所签订的那份【互不侵犯协定】的话，那么三口组的理由又是什么？觉着她星野瞳是个威胁？想要暗中除掉她么？
　　可若是想要暗中除掉她星野瞳的话，这群人家打买凶电话给他们他们这帮被买的凶手还为此向东京警视厅报警的好人，为何不在前几个月就趁着她老爸星野真一刚死，她星野瞳也才刚上位的那段星野组的动荡期动手呢？非要等到现在这个她都已经快要把局势给稳下来了的时候。
　　没理由啊？
　　还是说忍司这老小子最近觉着他杀掉了她瞳大小姐的死鬼老爹，和她瞳大小姐有杀父之仇想要斩草除根以求日后的安生？
　　可是这老小子现在就和她瞳大小姐一起在这所谓的俄罗斯【戒律匪徒】选举大会的联谊会上，正跟着这次由阿芙罗拉所扶植的新上任的那个她瞳大小姐也不太熟悉的新任俄罗斯戒律匪徒喝酒呢~
　　就这样一边同她在一个场子里喝着酒，一边在背地里计划要杀掉她这个临时盟友吗？
　　想到这里，星野瞳的目光不由向着不远处，正和这次新上任的俄罗斯【戒律匪徒】喝着酒闲聊着的忍司的方向偏头望了一眼。
　　而也就在此刻，可能是感受到了她的目光，正在和阿芙罗拉以及这次新上任的戒律匪徒喝着酒的忍司也同样扭过了头来朝着她的这边回望了一眼。
　　甚至在回望的同时还不由象征性的向着她随意的举起了酒杯，稍微的向着她瞳大小姐以作示意。
　　就那副随意到了就像是熟人平时在大街上碰到的时候随手打个招呼的模样，一点都看不出来有想要谋害她星野瞳的意思啊？
　　不过，不管是她瞳大小姐也好，或是忍司也好，亦或是阿芙罗拉也好。
　　这些个能做黑手党老大的人，在演戏方面基本上都有着那么些个或多或少的天赋，所以忍司现在所表现出的这幅随意到好像根本就不知道有今井柴光的这档子事儿的样子，她星野瞳可以说完全不能用作参考。
　　而且，不管怎么说，既然渡边家兴都在短信里报告了，这次今井柴光的事情有三口组方面的插手，一旦这件事情得到渡边家兴的证实那么三口组想和她星野瞳撕毁现目前的这份和平协定的事情也就成了既定的事实。
　　所以无论如何，不论渡边家兴给她瞳大小姐发来的这条，说三口组插手到今井柴光一事的消息是否准确，她星野瞳都必须为此给自己先留下个后手以防万一才是。
　　“...佐藤秀中。”
　　“大小姐。”
　　“过会儿等舞会结束之后，你见机帮我拦住阿芙罗拉，我想我这次回日本时可能还得向她多借一些人马。”
　　“大小姐，您是想...”说到这里，佐藤秀中已经完全明白了星野瞳的意思。于是他那原本就因为在得之了渡边家兴这次发来的消息过后而皱起的眉头立刻又皱得更加深了。“恕我直言大小姐，将希望寄托在他人的身上始终不是上策，这万一阿芙罗拉要是...”
　　“那你还有其他的方法吗？”
　　佐藤秀中隐晦的说出了自己的担忧，而听到她这话，心中也对继续向阿芙罗拉借人一事感到些许不妥的星野瞳不由直接开口打断了他的谏言抢先问道。
　　可面对自家大小姐的这番连话都不让他说完的质问，渡边家兴先是语气一顿，脸上泛起了几分犹豫，最后还是心一狠一咬牙带着些许试探性的口吻朝着自家大小姐说出了自己的想法。
　　“...要不就趁着忍司还在俄罗斯的时候我们先给他做了？”
　　“可是我们现在还不能确定今井柴光一事是否有三口组的插手。”
　　“但他和您有杀父之仇不是吗？”
　　“这里是俄罗斯！阿芙罗拉的地盘！不是日本！”
　　好吧，原本还想要蛊惑自家大小姐趁着忍司现在身边也没几个保镖，在俄罗斯这片冻土上直接趁机动手干掉忍司的佐藤秀中沉默了。
　　是啊，正如星野瞳所说，这里是俄罗斯，是人家阿芙罗拉的地盘，为了干掉忍司而彻底得罪作为俄罗斯众黑手党中几乎算是最大势力，连克林姆林宫都能找到关系的【教团之首】阿芙罗拉什么的。
　　在两者双方的衡量上面的确是显得有些不值。
　　“所以，只能赌一把了，赌阿芙罗拉对我的态度，希望...她能看在我那已经逝去的死老头的面子上拉我一把吧...”星野瞳用着一副颇显无奈的语气这般说道。
　　是的，现在的她只有赌一把了，赌阿芙罗拉对她的态度，赌阿芙罗拉能够站在她的这一方。
　　毕竟就她现目前所拥有的能力来看，若是此次她要面对的敌人只有今井柴光，以及接下来今井柴光有可能策反到的，星野组内部其他不符她管教的地区负责人的话，已经早早的命渡边家兴将对付这些人的棋子布下的她还有稳超胜券的把握。
　　可若要在这种时候同时与三口组开战什么的，那最后的结果就不得而知了。
　　“你先下去吧佐藤，打电话或是发短信告诉渡边家兴，就说一切先按照我之前给他说的做。三口组会在现在选择与我们开战什么的其中可能有些蹊跷。
　　说不定可能还有FBI之类的人从中作梗，毕竟我们这次若是和三口组为此开战打个两败俱伤，像是FBI这样的第三方势力也将是其中的受益者。
　　所以在查清楚这件事情之前，我们必须要先按兵不动才是，不然要是落入他人设下的圈套可就得不偿失了。
　　另外，阿芙罗拉的事情你给我记着，最好现在就先给我找家附近适合谈话的咖啡厅什么的。
　　今天晚上，我可有得忙了...”
　　“我明白了大小姐，我马上着手安排。”
　　说着，佐藤秀中直径转身而去，而这个时候，星野瞳的目光却是已然投向了她今天除了阿芙罗拉以外，最应该拜访的一个人。
　　也就是白天的时候，与她在台上结识的那个天朝男人。
　　“贵安呢叔叔~可以陪小瞳喝一杯吗？”
　　“知道您会来，早给您准备好了小小姐，喏~果汁。”
　　在星野瞳带着一脸公式化的微笑走到了她今晚第一个要见的天朝男人的跟前的同时，这个似乎早就在这联谊会场的角落恭候她多时的男人当即向她递来了一杯鲜榨的橙汁。
　　可也就在她秀眉一挑，接过了男人手中递来的橙汁刚一开口的这时。
　　“叔叔~其实小瞳我...”
　　“什么也别说，我知道小小姐您想要说什么，毕竟您想说的，在两天前，你们星野组跑到天朝北京去拜访了我们北京外交部的那几位老人都已经说过一遍了。”
　　男人一开口便堵住了咱们瞳大小姐那刚在心中准备好的一堆客套话。
　　旋即，不等被他的这番话给说得一时之间有些语塞的星野瞳再次开口。
　　“想要拉拢我们天朝的企业去你们所主导的东京涩谷地区开场开店，还想和我们国内的某团外卖，某嘀打车等公司签下合作合约，让私家车接客业务和我们国家的廉价外卖行业在东京涩谷区得以开展实行。
　　还想用各种如外企商业用地租金税务减免之类的优惠政策拉拢商机。
　　不得不说，您确实是个能对一些问题一针见血加以解决的有眼力之人。
　　因为一旦将我国某团外卖，以及某嘀打车这类，在入行方面没什么门槛可言的行业引进涩谷，那么还不说别的，光这两项行业就能让东京涩谷地区几乎所有失去了工作的流浪汉们现目前所面临最大的，工作再就业问题给彻底的解决。
　　而只要解决了涩谷区那些流浪汉们的失业问题，涩谷区距离经济腾飞的日子也就绝对不会远了。
　　但是在此之中，不知道您了解过没有，其实我国的某嘀打车公司在好几年前就曾想要入驻日本出租车市场的来着。
　　但却因为你们日本国内出租车行业的资本家的封锁，最终不得不放弃日本市场，您现在想要动他们的蛋糕，他们会同意么？”
　　言及此处，男人的脸上开始泛起了几分认真之色。
　　而听到这话的星野瞳，却不由在此时对着眼前的男人在脸上流露出了一个浅浅的微笑。
　　“会同意哦~至少在涩谷地区，那群出租行业的资本家们会同意哦~”
　　“您忘记了小瞳我的本职工作是干什么的了吗？您忘记了您现在身处的地方是哪儿了吗？”
　　看着微笑着向自己说出这话的星野瞳，这一次，换做是原本还在质问着星野瞳有关于引进外资企业去抢资本家蛋糕的这事儿是否可行的这名天朝男人给被说愣住了。
　　是呢~
　　星野瞳的本职工作是什么？他现在是在哪儿？
　　星野瞳的本职工作是黑手党老大，他现在是在黑手党的老窝！
　　星野瞳说想要切日本东京涩谷区出租车行业的这块蛋糕给外资企业，她本国的那些个资本家们敢不答应么？
　　要真敢不答应？好啊~说不定他们的老婆孩子第二天就得遭人绑票了~
　　当然，这种暴力的做法一般情况下咱们作为一名合法守纪的日本公民的瞳大小姐是不会去做的~
　　但是不会去做什么的可不代表不敢去做是吧？
　　而就算不使用这些肮脏的手段，但是能用的其他手段肯定还是有的，而且绝对还不少呢~
　　所谓外资企业就是再强也只是强龙，而强龙压不过地头蛇，可要是把对付地头蛇的工作丢给更凶狠的地头蛇去做呢？
　　所以嘛~嗯...关于引进某嘀打车行业进驻日本的这件事应该还是有很大能够商量的余地的来着~
　　“好吧，当我没说...”
　　“那么现在呢叔叔？您这算是答应我了吗？”星野瞳似卖萌般的说道。
　　而在星野瞳说完的同时，正端着杯果汁刚要送到嘴边的这名天朝男人却是慌忙的摇头。
　　“我可没有答应下你这些事情的资格，商业方面的话，你得去找我们国内的那些公司自己谈去。”
　　“那政治方面呢？您就算没有应下我的资格，至少也能帮我做个中间人给我引荐一下吧？关于您家里的那位‘大当家的’我和我们星野组最近新成立的新党内的全体党员，可是很久以前就想要结识一下了呐~”
　　“额...关于这一点嘛~”男人的脸上不由泛起了为难。“这倒也不是不可以啊~”
　　“怎么，这件事您有什么难处吗？”
　　“难处的话倒是没有...”说到这里，男人的目光不由转向了正一脸天真的坐在他对面位置上瞪大了眼睛凝望着他的白毛小幼女。
　　旋即犹豫片刻后，在脸上换上了一副意味深长的笑容。
　　“但是帮你引荐的话其中我能有什么好处呢？”
　　星野瞳不禁微微一呆，在听到了这个男人的话之后。
　　心想眼前这看上去文质彬彬的家伙还是个天朝的贪腐官员么？
　　这还给她要起好处费来了？
　　“...您要多少。”星野瞳的俏脸上收起了之前那副卖萌似的笑容，流露出了几分对眼前男人的不喜。
　　话说对于贪/官这种东西，哪怕她这辈子成了黑帮也没办法去喜欢上呢~
　　可是，也就在她这幅突然面露不快的目光的注视下，对面的男人继续开口。
　　而这一次，咱们瞳大小姐脸上那副还没在俏脸上停留住几秒的不悦，连带着心中那对男人贪/官这一印象的看法也随之又迎来了一个一百八十度的大扭转。
　　“您误会我了，我才不是那种会向人要中介费的人呢~”
　　“那您想要我付出什么？”
　　“关于这个...”男人的脸上泛起了思考，在思考的过程中他还不由用自己的大拇指拖住了自己的下巴。
　　保持着这幅模样想了半晌过后这才向着咱们的瞳大小姐开口说道。
　　“你们日本是二次元文化的发源地对吧？”
　　“是的。”
　　“萝莉控幼女控的这些个叫法好像也是从你们日本先开始的是吗？”
　　星野瞳的脸上泛起了提防，望向男人的眼神也变成了看变态痴汉的那种目光。
　　而也就在星野瞳这看怪蜀黍的目光的注视之下，男人开口了！
　　带着一脸的不怀好意，又夹杂了几分开玩笑的语气。
　　“能给叔叔我卖个萌吗？就当是你给叔叔的引路费了~”
　　“...你认真的吗？”
　　“当然，你要是认为我在和你开玩笑什么的也可以呢~”
　　听着对方这带着不怀好意的口吻说出的这话，看着对方那同样带着不怀好意的望着自己的眼神。
　　对方在她心中那副邻家大哥哥的形象此时已然是荡然无存！
　　之后，面泛鄙夷之色的星野瞳不禁扭头看了一眼四周舞会的情况。
　　在发现了周边似乎所有人都没有向着她和坐在她对面的天朝男人投来注意的这个时候。
　　伸出了双手轻轻的拍了拍自己那白皙而又带有些许婴儿肥的脸蛋，又用手扯着自己的衣领象征性的清了清自己的嗓子。
　　在探查清楚自己身体的各项状态都处于良好阶段，随时可以卖萌的这时。
　　俏脸一红，小手一抓裙摆，当即在男人的面前露出了一副害羞的弱气幼女的样子。
　　“欧...欧尼酱?~”


第二百零九章 想都别想！
　　代表美国科洛博家族出席此次【戒律匪徒选举大会】的梅森·布里奇斯恋爱了~
　　在联谊舞会开始的43分76秒31的这个时间~
　　对方是一位身穿一身女仆长裙的日本女孩~
　　她侍立于会场的角落，眼神躲闪目光犯难，她在拿着使用得还不是很熟悉的餐刀和餐叉切割者舞会中央餐桌上最大的那块牛排，小心翼翼尽可能保持着淑女应有的姿态的偷吃着，又似想要大块朵颐。
　　就像是格林兄弟笔下被自家后妈和两个恶毒的姐姐整天没日没夜的欺负，只待女巫出现就能摇身一变成为舞会中最耀眼的花朵的灰姑娘~
　　那样的淳朴，淳朴到跟舞会现场其他的妖艳贱/货们都不一样！
　　她有着亚洲女性那美丽的脸庞，苗条瘦弱的身材让梅森觉得她就如开满了樱花的树苗~那般的美丽，却又脆弱到令人联系，使得此刻的他不禁想要将她狠狠的拥入怀中，然后做个园丁，一辈子守在她的身旁！
　　哦！上帝啊！怎么能这样！
　　你怎么能让我这个罪恶缠身之人遇见如此柔弱朴实又美丽大方的姑娘~
　　梅森·布里奇斯的内心这般的想！
　　他幻想着自己未来能成为莎士比亚笔下的罗密欧~跟他的朱丽叶一起永眠教堂~
　　他向着朱丽叶优雅的渡步而去，尽可能的保持着美国传统贵族身世的那份优雅来到了女孩的身边~
　　他抬起手中的酒杯，将酒杯里的酒轻轻摇晃~
　　“美丽的小姐~我能邀您共舞一曲吗？”
　　······
　　之前在会场上胡吃海喝，结果因为举动过于不雅而被从其身边偶然路过的星野瞳给告诫了几句的神木遥小姐正带着一脸哀怨，外加一副小心翼翼的样子往自己的嘴中塞着今天才从英国空运过来的新鲜英吉利牛肉烹饪的牛排~
　　说实在的，若是中途没有遭受到刚好路过的星野瞳的叮嘱，这个有着一大桌子丰富的纯正欧式菜肴的舞会简直就是她这个日本穷人家出生的饿死鬼的天堂！
　　虽说，在成为星野家女仆之后，她那家道中落，每天都是一条咸鱼外加一碗米饭配增味汤度日的生活便得到了实质性的改善。
　　可美食当前，这会场里居然还没几个人吃！？
　　像这种极度铺张浪费的做法咱们以前可以说是穷怕了的小遥小姐怎么可能视而不见！？
　　于是乎，在从跟着星野瞳进入会场的四十七分钟以前，她就没想过为了什么需要贴身保护自家大小姐的安全等理由而离开这盛放着一顿丰盛的大餐的餐桌旁！
　　她吃着，将一块肥厚的牛肉沾满了美味的酱汁！
　　她吃着，将一个奶油味的面包涂满了砂糖！
　　她吃着，尽可能的保持着星野家女仆应有的那份优雅！
　　虽然在美食面前，她很想将自己心中的这份优雅含泪送入希伯来神话中的天堂！
　　她一边含着感动的泪水不听的吃着一边想~
　　哦！上帝啊！你怎么能这样！
　　你怎么能让我这个可怜又无助的姑娘在面对您赐下的大餐之时，还安排了一个名为星野瞳的恶魔来到了我的身边，使我还要做出此等淑女的模样！？
　　话说饭菜不就是用来吃的吗！？牛排不就是用来啃的吗！？奶油蛋糕什么的女孩子在碰见了不就是应该将脸直接埋进去以后鲸吞吗！？
　　为何要保持优雅！？这份见鬼的优雅与做作的淑女姿态才不是她小遥小姐所盼所想！
　　她想要大口的吞咽下自己手中的牛肉！她想要生撕掉眼前的龙虾！她想要把餐桌右上角，那脸盆子大小的水果布丁拿水桶装起来以后打包回家！
　　带着这样一个饿死鬼型吃货的想法，咱们的小遥小姐动了！
　　只见她风驰电掣般的出手，用如火中取栗般的速度抓住了桌面上距离她最近的两瓶小瓶高档鸡尾酒！
　　然后四下环顾发现无人察觉之后，便小心翼翼的向着她的女仆长裙的裙底塞去！
　　“美丽的小姐，我能邀您共舞一曲吗？”
　　一个显得极度优雅的声音忽然出现在她的耳旁，使得她那正往裙底塞东西的动作猛地一顿，旋即遁寻着声音传来的方向扭过了头去！
　　入眼的是一个有着一头金发碧眼的欧洲男人，男人维持着一副西方传统贵族绅士的模样。
　　他笑得十分优雅，优雅中又带着几分玩味，玩味里又带着几分真诚。
　　使人不由联想到了斯里兰卡蓝孔雀发情求偶时开屏的样子。
　　足以让那些淫荡糜烂的欧洲贵妇为之倾倒，为之伸手去捂住那因这个男人的帅气而变得湿润不已的裤裆~
　　“我不会跳舞。”
　　拿着两瓶塞入未遂的高档小瓶装鸡尾酒，性格耿直的小遥小姐向着男人如此的讲。
　　她看着男人，眼神之中不禁产生了几分提防~
　　她那紧握酒瓶的双手向着怀中微微一缩，如同老母鸡护崽，又像是小动物护食。
　　或许在她眼里，这个优雅的上前来邀她跳舞的欧洲男子...
　　“是...保安吗？”
　　“有我这么帅的保安吗？”
　　“至少我家大小姐身边的保安都挺帅的。”
　　“好吧...我是保安...”
　　小遥小姐手中护着的那两瓶高档鸡尾酒又一次的向着怀里缩了缩，就像是深怕眼前的这名保安，为因为想要将食物藏裙子里外带的这件事而夺走不认识俄语不懂英文水平也不太好，不知道拿着的这两瓶是鸡尾酒的她今晚的夜宵跟饮料一样。
　　而男人呢，则是带着几分玩味，向女孩撒了个谎，应下了自己作为会场保安的身份。
　　他脑中突发奇想，或许这样做，他更能与女孩继续深入的交流，假装是一个会场保安，与女孩毫无芥蒂的认识在毫无芥蒂的交谈，最后在对女孩的攻略度达到百分之九十（满是一百）之时突然像女孩揭露自己贵族子弟的身份！
　　用这样的方式在未来给女孩一个惊喜，让女孩为他感动不已，然后就此闯入女孩的心房~
　　“这...这不算偷！”
　　“什么？”
　　“这...这些吃的放桌上谁都可以拿，我...我带一点走怎么啦！？”
　　不明意义的话从女孩的口中说出，而这不明意义的话，也让在女孩面前装作是保安的梅森·布里奇斯不由向着女孩护在怀中的两瓶酒水望去。
　　通过女孩此时的举动结合其之前所说的话他瞬间明白。
　　原来眼前的女孩，真的是他想象中那样的灰姑娘！
　　哦！见鬼的上帝啊！你怎么能这样！
　　怎么能让如此纯洁的天使吃不饱饭！怎能让她这尴尬而柔弱的样子展现在他的面前！
　　您既然降她于世！为何不给她显贵的身世！为何不让她拥有下人！让下人们为她穿上华贵的衣装！
　　“放心吧~虽然以前没有出现过食物外带这样的事，但是这会场也没有不能外带食物这样的规定~
　　如果你想，这一桌子的美食都将是你的~
　　如果你想，我还能让后厨那边为你将这些食物套上精美的包装~”
　　“真的？那我就不客气啦！”
　　无视了眼前这个说话就像是在诗朗诵般的欧美保安，在听到了对方说食物可以外带之后，咱们的小遥小姐便是身心以及注意力都一股脑的扑向了眼前全是平日里吃不到，今天肯定吃不完的餐桌之上。
　　她又拿起了几块甜美的蛋糕塞入了自己那长长的裙摆。
　　而看着她的这番举动，男人脸上的那份疼惜和怜爱更甚。
　　他目光如水，含情脉脉，欣赏着女孩的粗鲁，欣赏着女孩这不堪入目的行为举止！
　　在女孩那如风卷残云，似龙卷风摧毁停车场的动作之下，她柔声的向着女孩说道。
　　“美丽的姑娘，请告诉我你的名字？”
　　“神木遥！”
　　“哦~来自东方的名字~带着日式和风的诗情画意的感觉~”
　　“别这么夸我，还有你说话能不能正常一点？”
　　“美丽的姑娘，可否告诉我你的芳龄~”
　　“今年十五，下半年满十六，话说都跟你说了说话能不能正常一点啊！你日文水平不错啊！为什么说起话来总是让人感觉恶心呢？”
　　“美丽的姑娘，能否在这令你感到无趣的舞会结束之后与我共度春宵~”
　　“共度春宵？是约会吧！你用错词额...你想泡我？”
　　神木遥小姐那双手在眼前餐桌上秋风扫落叶般的动作顿住了。
　　她回过了头来望向男人，眼神中再次泛起提防。
　　“可以吗？美丽的姑娘~”
　　“咱俩没戏。”
　　“为何！？”男人的脸上出现了不可思议的模样，一种名为心痛的感觉开始在他的体内扩散，使得他的表情渐渐变得哀伤。
　　而在他所保有的这份哀伤之下，有着神木遥这样一个美丽名字的女孩却是学着他这幅诗朗诵的样子这般的讲。
　　“哦~帅气的保安先生，我家主人信奉的是社会主义~随她我也信奉上了社会主义。”
　　“所以？”
　　“你是资本主义出生的人，我们有着不同的信念和不同的理想，立场决定了我们不可能一同奔向幸福的彼方。”
　　“可你那端正无比的马克思思想与社会主义核心价值观却成功的引起了我的注意！”
　　“但是若你想要和我坐下来谈论有关马克思思想与社会主义核心价值观的相关问题，我也只能告诉你...”
　　说到这里，咱们已经停下了那收拾桌子的动作的神木遥小姐，不禁用着一副显得极为轻蔑的眼神趾高气昂的撇了面前，还想用有关社会主义的这些东西来与她打开话题的美国绅士一眼。
　　旋即冷哼一声。
　　“哼！想都别想！”


第二百一十章 怪我咯？
　　“嘿！嘿！小姐！等等啊！”
　　“别跟过来了！你去做你的资本主义美国梦去吧！”
　　“哦！您不能这样残忍，美丽的神木遥小姐，我想和您深刻的探讨有关马克思思想以及社会主义核心理论价值观，您却只想让我做我的美国梦吗？”
　　“难道不是么先生，莫非您在和我聊完，回到美国以后还要在那片资本主义的土地上扯起革命的大旗吗？”
　　“那道是不太可能...”
　　“所以我们之间还有什么可谈的呢？”
　　“我！喂！等等啊！神木遥小姐！？神木遥小姐！？”
　　叮铃铃铃铃玲玲！
　　“该死！这时候谁来的电话！喂！？欧里·谢特！原来是你小子！这个时候打电话给我是想干嘛？你难道不知道我正在身处一场美丽的邂逅当中吗！？”
　　“聊得挺愉快的呢你，桃花运来了？”
　　就在说话就像是一名近现代诗人那般的梅森·布里奇斯先生被一个不合时宜的电话给成功拖住的这时候，咱们遭到了这个欧美男人纠缠的小瑶小姐也趁机摆脱了这位新一代的美国绅士的性/骚/扰。
　　她带着一脸不爽的表情响应了咱们瞳大小姐的召唤，撅着小嘴闷闷不乐的来到了自家瞳大小姐的身边。
　　惹得咱们这位作为她攻略对象，刚准备等着正与阿芙罗拉喝着酒的忍司走后，在瞅准机会跑去跟阿芙罗拉聊点正事儿的瞳大小姐也不禁一挑眉毛在脸上带上了几分调侃之色。
　　“什么桃花运啊大小姐，就是一有着欧罗巴血统的穷保安罢了，还想泡我！？我呸！他还以为我是日本国内的那种，见到是个欧洲人不管是黑人白人就把【哔——！】自觉往他们裤裆上面送的不要脸的小婊子吗！？
　　要送，起码也要送给大小姐您这样的有钱小富婆才是吧！”
　　“...我对你的【哔——！】不感兴趣，对你将你的【哔——！】向我裤裆上面送的这个命题也不感兴趣。还有话说人家保安怎么了？保安不也是个正当职业吗？你不也是个女仆来着，怎么你还瞧不起人家了？
　　等等...“
　　说到这里，星野瞳不由像是反映过什么来似的随即一愣。
　　“他给你说他是保安？”
　　“是啊~”
　　“你就信了？”
　　“...有什么问题吗大小姐？”
　　听到星野瞳的这几句回问，原本还一脸理所当然的神木遥小姐似乎也察觉到了星野瞳话中所蕴含的其他意思。
　　于是乎，也不由在她那在同龄亚洲女性当中绝对属于是上乘货色的俏脸之上带上了几分好奇之色。
　　而这个时候呢？成功的引起了自己手下的这只无节操女仆的好奇的星野瞳，却也没有向着因她而产生了好奇的神木遥多做什么解释。
　　在对方目光的注视下稍微思考了片刻过后，她伸手指着周围附近的几个欧洲男士继续向着神木遥问道。
　　“你看那边那几个欧洲面孔的男人长得像吗？”
　　“都差不多啊~大小姐，您问这个干嘛？”
　　看着自家女仆脸上这一脸的问号，星野瞳的俏脸只上当即带上了几分了然。
　　她就说嘛，人家梅森·布里奇斯今天下午召开【戒律匪徒】大会的时候还和她星野瞳一同登台做过自我介绍呢！
　　当时她家这个变态货色也在现场，而且也没因为大会过于无聊而睡着，怎么可能会认不出人家科洛博家族的那位黑道贵族出生的年轻人来呢？
　　感情她是个亚洲出生的那种血统纯正的欧洲人脸盲症患者来着！
　　“没什么，只是替你觉得有些可惜，毕竟比起追我什么的，找个有钱又爱你的欧洲老公估计对你而言要更加的现实一点才对呢。
　　不过也好，那小子也是个黑手党成员，和我一样都是那种把脑袋栓裤腰带上吊着玩儿的货色，你选择不跟他也是对的，免得到时候嫁过去没多久就守寡什么的，那你这辈子可就算是毁了。”
　　“什么跟什么啊大小姐？你的意思是刚才找我，而且还说想要泡我的那小子莫非不是保安？”
　　“谁知道呢~”
　　对于缠着自己一个劲儿的追问梅森·布里奇斯身份的神木遥，原本还将对方的兴趣成功的勾起来了的星野瞳只是淡淡的给出了一个等于什么也没说的回答。
　　或许正如她所说，如果真放任神木遥让神木遥跑去跟梅森·布里奇斯好上的话，对于神木遥而言这并非是一个绝佳的选择。
　　又或许，咱们瞳大小姐对于自家这位手下唯三的贴身小女仆，从感情上而言多少还是有点私心的来着。
　　不说爱情和与爱情有关的喜欢吧，这种感觉应该就像是住了多年的老房子或者是陪伴自己多年的玩具毛毛熊，若是有一天叫自己拿去送人亦或是拿去卖掉和丢掉什么的。
　　心中多少，肯定会有些舍不得呢。
　　“啊~难道我已经开始喜欢你这个变态的骚扰了么？对于我来说，这可不是个好兆头呢~”
　　“什么！？大小姐！？难道这些日子以来我对你的攻略度已经开始涨了吗！？”
　　“没有哦~而且就是涨了的话，我也不可能对你这个一直盯着我星野家家产的变态承认的来着~”
　　“什么嘛~蹭得累真麻烦~话说大小姐你什么时候有傲娇这种属性了！？”
　　······
　　“欧里·谢特！你这坨神圣的狗屎！难道不知道打扰别人与心仪的女孩美丽的邂逅是一种无可宽恕的罪过么！？万能的主会为此惩罚你的！”
　　“哦~亲爱的梅森·布里奇斯快别这么说！舞会上的女人哪有外面世界的女人那么火热？充其量不过是那种被贵族老爷们饲养的那种可以搞的金丝雀罢了~
　　你瞧！咱们CIA的女孩多漂亮呢~高贵得就像一位现世的女王！这冷漠的小眼神和这三无的属性简直就是吾辈男性的福音呢！”
　　“我可没有抖M的属性...嗯？这位美丽的女士从各方面来讲确实如你小子所说那样，是挺不错...”
　　就在梅森·布里奇斯一边骂骂咧咧的走出舞会的会场一边来到了之前甩电话给他让他出来碰个面的CIA欧里特工的面前，不断问候这名被自家不会取名的爹妈给坑了的CIA特工的这时。
　　这位名字有些不堪入目的特工先生却是堆着一脸的笑意一边向其解释，一边顺道还给其隆重的介绍了一番，此次前来支援他们CIA方面调查，有关他们CIA叛逃特工松岛伢子一案的藤原里绘，并将这位心中的政治立场已经开始出现了几分动摇了的美丽的日美混血女性给推到了刚被自己一见钟情的女神给甩了的梅森·布里奇斯的面前。
　　惹得这位混美国黑道，之前还在骂骂咧咧的梅森先生立刻便停下了他那被女神甩后的抱怨，成功的闭上了他那张显得有些聒噪的臭嘴。
　　“美女贵姓啊？话说您真是CIA的人吗？”
　　梅森·布里奇斯向藤原里绘伸出了手，而面对对方想要与自己友好握手的这一举动，之前从他们的谈话中听他们张口一个女人闭口一个女人的时候，就忍不住的皱起了眉头的藤原里绘却是并未立即的与之相应。
　　她先是看了看对方向自己伸出来的那只右手，在发现对方的食指关节处以及虎口上都带有厚厚的老茧过后，这才抬头向着对方礼貌的询问道。
　　“您也是CIA特工？”
　　“不是，我是美国科洛博家族派来参与此次俄罗斯【戒律匪徒】大会的代表。”
　　“我是FBI国际反黑专项组组员姬恩·休，你可以叫我姬恩警官。”
　　在听到对方说自己是美国本土黑帮家族的成员过后，作为FBI国际反黑专项组成员，之前就没有给梅森·布里奇斯好脸色看的藤原里绘的脸色当即便变得更加难看了。
　　于是她毫不避讳的便向着对方摊开了自己那非CIA成员的真实身份。
　　而在听到了她的这话，还伸着只右手想要与她友好相握的梅森·布里奇斯也不禁流露出了几分尴尬之色。
　　他那撩妹专用的笑容瞬间僵硬在了脸上，一时之间，这手是收回去也不是不收回去也不是，最后只得尴尬的将这只手抬起来像是自己给自己找台阶下般的挠了挠头。
　　藤原里绘不是没有接触过黑手党，作为一名国际反黑专项组组员，现目前还是专门负责星野瞳一案的她怎么可能会没有接触过黑手党呢？
　　不过，与她接触过的黑手党，现目前除开星野瞳外其他不是在监狱的牢笼里，就是在他们FBI所架设的审讯椅子上。
　　交流的方式也很新颖，基本上都是榔头扳手配上拔牙用的工业钳子。
　　像是梅森·布里奇斯这种想和她友好握手的还是第一个。
　　她这位一般只用手铐疑惑审讯工具和制式手枪子/弹招呼黑手党成员的国际反黑刑警现在能给对方好脸色看么？
　　“我说欧里，你们这次怎么会跟FBI的人搞在一起啊？而且还是反黑组的组员？你这难道是想要出卖朋友让我被FBI的人抓走吗？告诉你啊！我可是守法的美国公民！你们可不能胡乱抓人啊！而且还是跨国抓人什么的那就更不行了！”
　　在藤原里绘沉着张俏脸一声不响的拿着个望远镜走开，站在他们选择的这间距离舞会现场不远的咖啡厅的二楼的窗户旁，将望远镜凑到眼前开始向着远处监视起什么来的时候。
　　借着这个空子，在得知了藤原里绘身份过后，心里都已经做好随时跑路的准备的梅森·布里奇斯赶忙揽过了这次约他见面的欧里特工的肩膀。
　　而后就像是跟对方说悄悄话似的，背着藤原里绘小声的这般问道。
　　“梅森你小子放心好了，你爷爷是美国国会的参议员老爷，就算FBI要抓你你估计也就是进局子里去走一遭就能出来，你担心个屁啊？”
　　“不是来抓我的？”
　　“不是来抓你的！”
　　“真不是？”
　　“真不是！”
　　“那你们找我出来干嘛啊！？我还急着要去找我女神约会呢！？要知道刚才在会场里我可是连她电话都没要到手呢！“
　　听到FBI的出现不是来抓自己的，梅森的脸上立刻又恢复了之前那种显得有些轻浮的活力，旋即一脸奇怪的放开了欧里特工的肩膀转身欲走！
　　“哎哎哎！你别走啊梅森！”
　　看着梅森这还想继续回会场去约妹的样子，这次叫对方过来的欧里赶忙的伸出手去抓住了正欲离开的对方的后衣领。
　　在阻止了他这欲行离去的举动之后便慌忙的向他说道。
　　“你爷爷可是国会的参议员老爷，你要在俄罗斯出事的话我回去以后可不好向你家老爷子交代来着。”
　　“什么不好交代啊！？还有我在俄罗斯出事！？这是怎么回事？”
　　被欧里成功阻止了那正欲离去的动作的梅森转过头来向自己在CIA工作的好友这样问道。
　　而面对他的询问，欧里先是想了想，而后可能是觉得这小子与他们这次的任务应该没什么关系，这才一咬牙带着几分无奈的向着梅森坦白了自己正在执行的此次任务。
　　“实话跟你说吧梅森，我现在正在执行一项CIA的机密任务，现在我们的任务目标正接受着俄罗斯新纳粹的保护，而这帮正在接受我们监视的，保护着我们任务目标的新纳粹们不知道今天是抽了什么疯，全副武装的冲到了你正在参加的那个戒律匪徒大会的黑手党联谊舞会的舞会现场附近。
　　甚至还用货车以作掩饰拉来了两辆装甲步战车，我们怀疑他们可能有想要袭击你正在参加的那个舞会会场的可能。
　　出于对你的安全考虑，我这不才打电话让你从舞会里出来找我的吗？”
　　“啥！？你说新纳粹势力要袭击会场！？”
　　“可不是嘛...”
　　轰——！！！
　　就在梅森·布里奇斯正听着自己的好友，CIA的欧里特工解释着这次叫他出来的原因的这时候。
　　一声震耳欲聋的巨响伴随着地面轻微的抖动，突然从距离这家俄罗斯夜间咖啡厅不远的舞会现场的方向传来！
　　跟随着这巨响传来的还有一阵从会场方向突然腾起的剧烈火光！
　　在火光腾空的刹那！三人中，原本还抱着望远镜站于窗边监视着外面的一举一动的藤原里绘二话不说当即放下了手中的望远镜就下楼向着咖啡厅之外冲去！
　　而方才她的身旁，正在背着她偷偷交谈的这两个男人呢！？
　　其中，因为自己好友的一个电话而顺利的躲过了，遭受到代表正义与真理的152毫米口径炮弹的热烈招呼而垮塌的预制板的投怀送抱的梅森·布里奇斯，先是在巨响发生后为之一愣！
　　旋即，双手抱头脸上流露出了一副万分痛苦乃至于抓狂的模样！
　　“欧里·谢特——！！！我的神木遥小姐！我的女神——！！！
　　欧里·谢特——！！！看看你小子干的好事！我女神要是出事了今后我跟你小子没完——！！！
　　我的公主殿下！请一定要等着您的骑士——！！！”
　　于是乎，崩溃中的梅森布里奇斯也跟随着藤原里绘的脚步向着咖啡厅之外的大街，招受到袭击的舞会现场直杀而去。
　　整个咖啡厅的二楼，只剩下了被自己好友给骂了以后一脸无辜的欧里特工。
　　只见看着好友那消失在自己眼前的背影，他无奈的耸了耸肩膀。
　　在窗外火光的映衬之下，他说。
　　“怪我咯？“


第二百一十一章 好感度难道涨了！？
　　“大小姐....大小姐....大小姐——！！！”
　　恶心，想吐，伴随着眼前那化不开的模糊，在朦胧间星野瞳恍惚听到了一个年轻女性的呼喊声，直到她在地上睡了有个半分钟左右，她才听清了这是神木遥的声音。
　　“怎么回事...”
　　星野瞳声音虚弱的问道，恍然间她仿佛感觉自己回到了数个月前的莲城寺，那时候也是这样的状况，也是这样的难受痛苦，在从意识模糊间醒来时第一个印入眼帘的也是一只俏丽可爱的女仆。
　　“不知道，房顶就这么突然垮塌下来了！我也是晕过去好久这才清醒过来的！话说大小姐你没事儿吧？没伤着哪儿吧！？”
　　“...你受伤了？”
　　就在神木遥正准备查探星野瞳身体状况的这时，被其叫醒的星野瞳却是在环顾已经变成了一堆瓦砾的周围的时候率先发现了她脚踝上的伤势。
　　“啊！你问这个啊！刚才房顶垮下来的时候我不是向您扑了一下吗？就是扑开差点被预制板砸到的你的那时候被预制板挂了一下，疼了好久呢！嘶——！唔...你不提还好，一提这又疼起来了~”
　　“为什么救我？”
　　脑子逐渐清醒过来的星野瞳不禁在咱们小遥小姐捂着自己那受伤流血的脚踝，开始龇牙咧嘴的这时皱起眉头问道。
　　她的这话问得有些令人莫名其妙，至少，对于神木遥而言，星野瞳的这话问得确实有够莫名其妙。
　　“啥？为什么救你？我说大小姐你这话问得可真有够奇怪，我不是你女仆兼保镖吗？不救你救谁啊？”
　　“可你不是怕死吗？”
　　“是怕死啊！可是怕死也得救啊！您是大小姐嘛！”
　　神木遥小姐带着一副毫不在意的模样向着星野瞳如此答道，她给出这番回答的时候就像是说话没经过脑袋似的。
　　可也正是她这幅说话没经过脑袋的样子，却不由让之前在房顶垮塌时差点被天花板给临头砸到的星野瞳陷入了短暂的沉思。
　　确实，按照身份上来说，自己是大小姐对方是女仆兼保镖，救自己一命也应该是理所当然没什么值得去怀疑的。
　　不过，神木遥这家伙不是一直都很怕死的吗？
　　当初正面硬肛阿拉什那几个佣兵也好，亦或是后面做她星野瞳女仆也好，不是被自己以她的命相要挟就是各种威逼利诱的。
　　就没见这小妮子哪怕有一次主动过。
　　说实在的，她神木遥才在夜见寺响子小姐那个，的的确确是她星野瞳从小一起长大的死忠党的手下被训了几个月来着？
　　她就是在事发的瞬间抛下自己这位大小姐第一个跑什么的都不会让人感到奇怪。
　　为什么这次她会选择不顾性命的朝着差点就要被预制板给砸了的她星野瞳扑过来呢？
　　其中的理由是什么呢？
　　是因为她是她的饭票吗？还是因为别的什么？
　　可单单就一饭票的这层关系，也不足以让一个非要拿枪逼着，才肯为她星野瞳冲锋陷阵的胆小之人，主动在她星野瞳遇到危险的时候拿命相救啊？
　　说实在的，并非绝情之人，不会将别人，甚至于手下人救下自己性命完全当做是理所当然的星野瞳，不禁对神木遥方才主动救她一事的事情多少有些上心了。
　　不过上心归上心，现在这个情况可不是讨论这些的时候。
　　现场一片混乱，周围四处都在不断传来枪声，之前在会场里，出事的时候好像就急忙朝她这边冲过来的佐藤秀中也因为混乱的关系被人群冲散暂时不见了踪影。
　　在这种危机关头之下，她星野瞳要是在纠结于这种儿女情长的小事的话，说不定这命可能就要真的没有了。
　　“还能走吗？如果能的话，先带我去找到佐藤秀中和我们自己的人吧。”
　　“哦！好的大小姐...呜啊！”
　　刚下意识的开口应下了星野瞳的要求的神木遥正准备起身，只不过也就在她刚准备从地上爬起来的这个时候，小腿脚踝上擦伤处所传来的疼痛感却又让她人不住的发出一声吃疼声，而后又一次的跌坐于地。
　　“...看来你是走不了了。”
　　见到对方的这幅模样，星野瞳不禁动手牟足了自己的力气，从自己那价格不菲的裙摆上撕扯下了一块白色的布条。
　　旋即向着神木遥受伤的脚踝位置爬去，欲为对方脚踝的伤口做一个简单的包扎。
　　“大小姐，还是我来吧。”
　　“算了，你现在是伤患，而且偶尔赐予有功的属下一点奖励什么的，也是一个合格的主人应该做的。”
　　“...说得人家好像你饲养的小狗一样。”
　　“难道不是吗？你和渡边家兴佐藤秀中乃至于响子一样都是我饲养的家犬，我还指望着你们帮我看家护院呢。”
　　“是是是~我们都是家犬好吧？真是的，您这话也就是对我们说了，要是给别人说的话，估计人家就算看你是个小孩子也会动手打你的。”
　　“闭嘴，没说你是我养的小猪仔都算是给你面子了。”
　　“...猪和狗有区别吗？至少在骂人的时候人们都喜欢将她们放在一起啊。”
　　“有啊~猪的话只能宰来吃，狗的话混得好还能陪主人睡觉呢？”
　　“那大小姐，过了今晚之后我陪您睡觉咋样啊？”
　　“滚，你还没混到这个地步呐~”
　　听着正在为自己包扎的自家大小姐毫不留情的拒绝了自己这堪称完美无缺的提议，正享受着自家主人的服务的神木遥亦不禁自讨没趣的伸手挠了挠自己那，因为在之前房顶坍塌的时候沾到了些许灰尘而变得有些脏兮兮的俏脸。
　　旋即，她的脸上突然泛起了些许好像想起了什么的模样，随后她将自己的手伸进了自己那同样因为沾到了灰尘而变脏的女仆长裙当中。
　　用自己那纤细白嫩的手臂在自己裙底如女人自/慰般的搅动了一阵之后...
　　“...你干嘛啊？”
　　“您手下研发的那什么，DIX-单兵作战类药剂的改良版这次我好像有带来一些。”
　　听到这话，星野瞳那为对方包扎伤口的动作猛地就是一顿。
　　那双白色的秀眉亦不禁又一次的微微皱起几分。
　　确实，所谓的黑手党都是一群拿人命不当数的家伙。
　　当初她拿神木遥试药的时候，也抱着一种黑帮之人的态度没把神木遥当成人来看。
　　可是今非昔比，现在的神木遥可不是当初的那个在她眼里的陌生初中女生，那个就算死掉最多也就扔东京湾里沉了就算了的实验动物。
　　而是她的女仆，她星野家的外姓族人，是救过她命的手下。
　　可不再是什么丢东京湾她也丝毫不会感到可惜的一次性用品。
　　不得不说，时间，会给人带来习惯，习惯，真能改变一个人对另一个人的看法。
　　至少，在潜移默化间，这几个月的时间就把咱们作为冷酷无情的黑手党党首的瞳大小姐对神木遥的态度给彻底的改变了。
　　“要吃的话我不拦你，毕竟特殊情况特殊处理，不过今后我奉劝你还是给我少吃这种东西。”
　　“为什么啊？这东西挺好用的啊？”
　　“因为它会上瘾，你别告诉我你忘记了这玩意儿的本质其实就是毒品。”
　　“额...好吧，我会注意的...”
　　在服用了一枚已经被做成胶囊的DIX药剂过后，咱们本来还瘸着腿的神木遥小姐立刻又暂时恢复了她那过剩到变态的活力。
　　一边对着咱们瞳大小姐那被白色连衣裙所包裹，娇小而又诱人的躯体留着抑制不住的哈喇子一边将咱们的瞳大小姐从地上背起。
　　虽然在服用了药剂过后她的状态就会变得很奇怪，奇怪到了哪怕在这等危急关头她的手依旧抑制不住的，时不时的会在被她背着的瞳大小姐那隔着洋群布料的小屁股上稍稍用力如揩油般的摸上两把。
　　只不过这一次，刚承了人家的一次救命的恩情，外加心中对一开始让神木遥成为DIX药剂的实验动物多少有了一点后悔的星野瞳，却没有像以前这丫头对她耍流氓的时候的那样的排斥。
　　直到，一边留着哈喇子一边背着她快要翻过被碎石瓦砾和垮塌下来的预制板所包围的这片，除了地上躺着几具倒霉到在逃跑的时候被预制板给生生压死的尸体以外，再无半个人影的废墟区域的神木遥，有些得寸进尺的将其那不老实的手指，隔着布料伸到了她两股之间的那条不可描述的幼女沟壑中去的这时！
　　咱们被对方这一路的揩油行为给弄得是忍不住有些微微脸红的瞳大小姐这才在感到情况不妙之下，对着这个变态白痴的后脑高高举起了自己那代表制裁的手刀！
　　啪！
　　“好好走路！你这发情的母猪！”
　　“呼...呼...呼...可是大小姐！我快忍不住了！”
　　啪！
　　“叫你好好走路！”
　　“让我摸摸吧！就摸一下！其他我不会做什么的...啊——！！！”
　　bilibili——！！！
　　“大...大小姐为什么在这种情况下你还随身带着电棍啊！？”
　　“这不是为了预防你会突然变态嘛，放心好了，为了对付你，我衣服都是用特质的绝缘材料做的，就算被你背着这电棍产生的电流也不可能电到我的！”
　　“有...有必要做到这种程度吗！？”
　　“当然有了！你可是说过你是继承了我老爸变态意志的那种超级变态呐！”
　　“可您难道不知道在我服完药的这种情况下您越是电我我就会越是兴奋吗！？”
　　bilibili——！！！
　　“啊~大小姐爱的鞭挞~~~”


第二百一十二章 就算你东北话说得贼溜！
　　“大小姐！您没事吧！？”
　　“先离开这里，然后帮着神木遥这家伙看看吧，她脚踝受伤了。”
　　由于会场位于莫斯科某家酒店的六楼，再加上现场混乱，六楼楼层坍塌的关系，在被神木遥一路背着赶往四楼之后，星野瞳这才顺利的与正在楼道中疯狂搜寻着她踪迹的星野组成员们以及领头的佐藤秀中会和。
　　大楼之外的炮击还在继续着，虽然2S19型152毫米口径榴弹炮的填装速度是每分钟8发，再加上还不能确定新纳粹发起此次袭击所带的炮弹够不够完全轰垮一幢六层高的酒店大楼。
　　但是在这大楼之中若是继续待下去的话始终还是非常的危险，于是乎，毫无疑问的，在见到了佐藤秀中的瞬间，刚也算是又死里逃生了一回的星野瞳赶忙的便向着他以及徘徊在楼内寻找她的所有星野组成员下达了立即撤退的命令。
　　可怎想...
　　“大小姐，您叫我们冲出去，可我们这一时半会儿也出不去啊。”面对自家大小姐给出的这个命令，佐藤秀中一脸为难的这般说道。
　　而在听到了佐藤秀中的这个回答之后，星野瞳亦不禁皱起了眉头。
　　“为什么？”
　　“不知您听到没有，之前我们在与您走散过后，敌人又接着进行了两次炮击，但是在这两次炮击结束之后，敌人就没有在继续对大楼进行炮击作业了，而是...”
　　“而是什么？”
　　“而是直接派出了作战人员来对现目前正处于大楼之内的我们，乃至于此次前来参与戒律匪徒大会的各大黑手党代表进行围剿...”
　　“他们这是炮弹不够？还是说想要把我们堵死在这幢楼里吗？”
　　“我想是后者，毕竟如果光是轰垮大楼的话，哪怕在小，我们这些人的生存几率还是有的...”
　　听到这里，星野瞳不禁伸出自己的双手开始用力按压起了自己的太阳穴，可爱的俏脸上也不由带上了几分烦躁之色。
　　虽然她之前在新纳粹向着会场打出第一发炮弹的时候，就已经被炮弹爆炸的轰鸣给硬生生震晕过去了，并未听到佐藤秀中口中的后两次炮击。
　　但是就目前佐藤秀中所报告的这个情况来看，这帮这次袭击他们的这群新纳粹的家伙应该是在毫不做作的跟他们这帮黑手党来真的。
　　星野瞳心说这哪儿是黑手党火拼啊！？
　　黑手党火拼连自走型火炮都用上了！？
　　这他娘简直就是打仗啊有木有！
　　虽说，在来俄罗斯前，考虑到这是个真性情民族的关系，她星野瞳就已经做好了和这个真性情民族的人火拼的准备。
　　可是想着他们就算性情再真，干起仗来顶了天也应该不过是RPG吧？
　　这倒好，军事装备都用上了！
　　而且还是前苏联产的自走型152毫米口径的火炮！
　　“他妈的！”
　　这时候，就算是咱瞳大小姐的教养再好，也忍不住的开始破口骂起了脏话...
　　“你们身上谁有带医疗药物，先给神木遥这家伙包扎一下吧。”
　　“没有啊大小姐，您也知道我们之中并没有医护人员啊，虽然医疗常识什么的大家多少都懂一点，但是现在这种情况下也找不到纱布或是酒精之类的药品啊。”
　　“呼...呼...大小姐，没事的，药剂的时间是四十到六十分钟，我这应该还能撑住一段时间。”
　　就在佐藤秀中面对星野瞳命令时，面露难色之际，这时候也知道事态严峻，自己不能给大家拖后腿的神木遥却是抢先开口拒绝了此时星野瞳对她表露的好意。
　　不得不说，这妹子虽然平日里没那么靠谱，但是在近几个月接受现目前还远在日本的响子小姐的一番调/教以后，在现在这种危机情况下，脑子也倒是机灵了起来。
　　毕竟这一嘛，正如佐藤秀中所说，就是在场的大家伙儿包括星野瞳在内想要给她包扎，条件也不允许，简单的医疗用品什么的也没有。
　　这二嘛，这要是大伙儿在因为她的伤势而想要为她的伤口做简单处理，在这种随时都有垮塌的建筑物中继续待上片刻，万一又有一发炮弹哄过来的话，那包括星野瞳在内大伙儿不都得全埋了？
　　孰轻孰重，就是个真正意义上的笨蛋都分得清呐~
　　“好吧，那你先撑着点。佐藤，阿芙罗拉呢？”
　　看到了以往各种不靠谱的神木遥在这个时候都变得靠谱起来了，星野瞳倒也没有继续在命人帮神木遥包扎伤口的这件事上再继续做过多的纠缠。
　　当即恢复到了她作为一名黑手党老大的作风，一开口便询问起了现目前同她一样，在舞会遭到袭击时，便被人群给冲散了的阿芙罗拉的去向。
　　“阿芙罗拉大人现在应该在二楼，在袭击开始没多久的时间她的人就已经护送着她向楼下去了，不过由于这幢楼的几处出口都遭到了新纳粹势力的火力封锁，估计现在还被新纳粹堵在二楼和对方火拼呢。
　　其他个帮派的代表人也在组织人手跟她一同反击，之前您一直很重视的那名天朝年轻人也跟着他们在一起。
　　就是可惜这次阿芙罗拉大人新推举出的那位新任俄罗斯【戒律匪徒】，在第三次炮击来临时刚好躲在一个正面受到炮击的墙角位置，人估计就是现在挖出来多半也没了全尸。”
　　“那不要紧，那是阿芙罗拉的事，你现在就带我去见阿芙罗拉吧，多几个人就多几分逃出去的希望，叫兄弟们都把枪上膛，我们现在得马上赶去支援阿芙罗拉他们。
　　这次看情况，如果想要单凭我们和阿芙罗拉，以及其他势力黑手党的代表人的这些人和这几把手枪，要突破敌人的火力封锁直接冲出去的话基本算是没戏了。
　　只有看接下来俄罗斯政府方面派遣的反恐部队的了，毕竟这次事发的地点是俄罗斯的首都莫斯科，而且还是市区之内，相信俄罗斯政府方面应该会以最快的速度派出反恐部队来镇压这次恐怖袭击事件的才是。”
　　言及此处，星野瞳不禁发出了一声带着几分自嘲的嗤笑。
　　“呵~说起来这次咱们各大黑帮可都丢了一个大脸了，明明是黑社会，现在居然期盼起警察的救援了来着。
　　走吧，佐藤秀中，别让我们的盟友们久等了。”
　　说着，星野瞳便率先向着楼道的方向而去。
　　而在得到了星野瞳的命令，佐藤秀中也不含糊，当即招呼了手下的这群，在这次袭击发生后，人数基本还算齐全的星野组弟兄带着枪便向着楼下赶去。
　　“大小姐，要我背您么？”
　　“不用，刚才在神木遥这家伙的背上已经休息够了，你还是省点力气去帮我扶着她吧。
　　这一次，要没她的保护，你可能见到的就是我的尸体了来着。”
　　就这样，在众人的保护之下，星野瞳带着一行人直杀二楼。
　　可是也就在咱们的黑帮大小姐，星野组的领袖刚威风凛凛的带着十多个手下，刚从楼梯下到三楼，正准备向着二楼楼道口而去的这个时候。
　　哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　护着咱们瞳大小姐的十几人里瞬间倒下了三个！
　　而咱们的瞳大小姐呢？也是被这突然扫来的子/弹给吓得当即一猫腰趴在了地上，然后整只幼女就如同滚地葫芦似的滚如了距离三楼楼道口旁边不远的一间屋子里去了...
　　“靠！要不要这么猛！？话说子/弹不要钱吗！？这帮新纳粹的混蛋！”
　　“哎！？小瞳！你还活着吗！？我还以为你被之前会场里坍塌下来的天花板给活活压成了‘瞳酱’了呢！”
　　就在星野瞳刚为差点一下楼就被人给扫成了马蜂窝的这事儿而发出抱怨的这时，一旁一个熟悉的女声却在此刻突然传来。
　　而遁寻着这声音传来的方向望去的星野瞳，当即便看到了一个有着一头金灿灿的大波浪卷，身穿着一身教会修女服的欧罗巴女人。
　　这个女人，也正是她现在正向着要见上一面的阿芙罗拉本人无疑！
　　“阿芙罗拉！？原来你躲在这里吗？情况怎么样了？！不是说你们都冲到二楼了么？怎么现在却是在三楼啊？”
　　“别说了，刚到二楼没坚持多久就被袭击我们的这帮混蛋给逼回来了，对方手里全是重武器，他奶奶个熊！这帮新纳粹的光头这次真是准备把咱们往死里逼呢！就连这次我邀请来参加【戒律匪徒】大会的世界黑手党代表们都被他们给打死了七八个！这群王八蛋难道就不怕因此惹来众怒遭到世界各大黑手党联合起来在世界范围内合力围剿的吗！？”
　　面对星野瞳的询问，此时跟着星野瞳一同躲在这间房间门旁边的墙壁后头的阿芙罗拉可谓是越说越气，最后甚至就连跟她一起，躲在她身边的星野瞳都隐约听到了这个女人磨牙的声音。
　　毕竟想来也是嘛，这次前来参与戒律匪徒大会的各国黑手党代表最开始都是她亲自写信发邀请函请来的人，大家此次前来不过是看在她阿芙罗拉的面子上，派人过来出面帮她个忙而已。
　　这今天要是这些人在她的地盘上被新纳粹势力的这些个爆恐分子们打死得太多的话，那些个这次接受她邀请派人前来俄罗斯的黑手党估计会为此事和她阿芙罗拉就此翻脸也说不一定！
　　“不说这个了小瞳。”
　　可能是为了缓解一下心中的郁闷，现在恨新纳粹这帮家伙可谓是恨得牙痒痒的阿芙罗拉直径跳过了这个话题，她话锋一转，语气再次变得有些故作轻松。
　　而后就这么看着星野瞳流露出了一个有些性质怡然的笑容。
　　抄着她那已经标准到了不能在标准，这要是换了一个亚洲人来说的话星野瞳绝对能将对方彻底误认成是天朝东北本地人的口音煞有其事的向着星野瞳说道。
　　“说起来，咱俩还真是有些相互吸引的感觉啊~你看，就现目前这种情况，你被人用一梭子子/弹都能扫到俺身边来。
　　这用天朝那边的话来讲就是唉呀妈呀老铁儿~缘分呐！”
　　“别跟我扯这些！正火拼呐！而且就算你东北话说得在好我也不会给你双击666的呐！”
　　——————————————-分割线——————————————
　　额...不好意思各位，今天有事更新晚了，见谅...


第二百一十三章 所谓的罪也不过如此
　　“交战的情况怎么样了？”
　　“不行啊大哥！对方抵抗实在太顽强了！现在正跟我们的人处于三楼的位置呈僵持状态呢！”
　　“怎么回事！？你们这群臭小子，全副武装难道还干不过对方几把手枪吗！？”
　　“不只是手枪，还有冲锋枪！而且大哥您也知道，就巷战方面冲锋枪比我们所持的半自动步枪等武器更有优势。”
　　“真是狗屎！根据我们派出去监视政府方面动向的人回报，驻守莫斯科附近的阿尔法特种部队大概还有五到十分钟就会赶赴这里！到时候凭借咱们这点人可干不过那群急了就是连人质也一起杀的疯子！
　　给你们三分钟的时间！要是还不能将阿芙罗拉那小婊子的脑袋提到我面前！你们回去以后自己跟首领交代吧！”
　　“就不能直接用炮弹将大楼轰垮吗？”
　　默默的听着一旁列昂尼德用来训小弟的这番话，在听到了列昂尼德说道还有五到十分钟驻守于莫斯科周边的反恐部队，在国际上有【黑兵】之称的阿尔法反恐小队即将到达战场的这个消息过后。
　　这时就是从袭击一开始就作为一个看客杵在一旁的赤井秀泽，也不由顺势皱眉的插了那么一句嘴，给出了这样一个显得极为暴力的提议。
　　而面对他的这个提议，作为这伙儿新纳粹旗下的暴力团伙的老大，派人冲进楼里打了几分钟了还没能拿下这幢楼，心中比他还急的列昂尼德，却是在听到了他的这话之后随即面色一沉。
　　“就算将大楼轰垮，阿芙罗拉还有你这次要杀的那个，你们星野组的老大也依旧有存活的可能。我们首领要的是阿芙罗拉的尸体，万一我在把楼轰垮以后，阿芙罗拉那婊子依旧能逃得一命呢？而且，我这次带的炮弹也不够把楼轰垮的！”
　　“不够的话应该不可能，只要你们能顺利击中这幢大楼的那面承重墙，我想要让这幢大楼顺利坍塌也只需要一致两发炮弹左右。”
　　言及此处，在一本正经的说着这样超级可怕的事情的这位来自日本的杀手先生还不由面无表情的斜了一旁正有些惊愕的听着他的话的列昂尼德一眼。
　　“别告诉我你们连这一两发炮弹都没有。”
　　······
　　“呼...呼...唔...”
　　“神木遥小姐！您怎么站起来了？大小姐可说过您是伤患！要我们好好的照顾您的！”
　　“呼...呼...我有预感，如果我们要是在这么被堵着出不去的话，包括大小姐在内，我和你们这群家伙都得玩完！”
　　不顾身边此次俄罗斯之行随行，这次因为她的脚踝受伤而被星野瞳安排来保护她的两名成员的劝阻。
　　躲在星野瞳滚进去的隔壁的一间屋子内，被人安排在沙发上休息的神木遥直径起身，并当着两名负责保护她的星野组成员的面用双手抓住了自己女仆长裙的裙摆，从裙底的下方抖落出了一大堆枪械零件。
　　“而且，就现在你们看我这状态我也坐不住，在药剂的作用下，我总想要让自己在现在艹点啥。
　　当然，这福利你们俩就别想了！我虽然现在很想找点东西来啪，可是却不想被人啪！而且还是在这样的环境下！
　　无线电可以用吗？如果可以用的话，赶紧的通知你们的那什么地区负责人佐藤秀中，等我冲到楼下打开了缺口，就让他赶紧的护着大小姐突围！
　　听明白了吗！？”
　　说着，神木遥手中的枪械已然是组装完成，只不过这一次，她手中的两杆并非是她上一次与马科斯及现任日本人气偶像阿拉子等人所组佣兵团交战时后所使用的98K毛瑟步枪。
　　而是两杆经过改装后，加刺刀长度几乎接近了1800毫米，可谓是比她这只还没突破一米六的国中小女生神木遥小姐还要高出一大截的，容弹量为5，口径为6.5毫米的连发型三八式步枪！
　　“我先下去了！记住！等我打开了突破口！你们只管叫着佐藤秀中带着大小姐向着楼下冲杀！”
　　说完，不等这两人回话，咱们已经是彻底进入了药剂后的暴走状态的神木遥小姐就这么又从裙底掏出了一捆绳子，一头扔给了眼前还没从她的这一系列命令中回过神来的两只小弟，一手拿在手里。
　　就这样直接破窗从三楼的窗户一跃而下！
　　嘭！
　　“哪里来的女仆！？”“该死！这女仆手里有枪！”“天呐！这是什么见鬼的速度！”“怪！？怪物！！？”“顶住！都给我顶住！！！”
　　嘭！嘭！嘭——！
　　哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　噗呲！
　　听着二楼时不时传来的惨叫声。
　　楼上，手里还抓着一根绳子，目送着小遥小姐月初窗户的两只星野组小弟面面相觑，一时之间，不知是还未能搞清楚状况。
　　亦或是...
　　“兄弟，我们好像输了...”
　　“啊...好像输给一个十四五岁的小姑娘了...”
　　“难怪能在大小姐的身边做贴身女仆...”
　　“就是...这战斗力也太夸张了...”
　　“我好像迷上她了...”
　　“最好别，这可是大小姐身边的女人。在没得到大小姐的同意你要敢对其出手的话，说不定大小姐就有可能给你也变成女仆。
　　再说，就这战力，娶回家你hold住？”
　　“hold不住是hold不住，不过...”
　　“不过什么？”
　　“若是真能变成女仆，自此跟随在大小姐的身边，从而找个机会一亲大小姐芳泽的话...”
　　“快收起你那危险的想法！不然我可是会报警的呐！”
　　杀！杀！杀！！！
　　在从三楼跳下又从二楼破窗而入时，将从枪口中喷出的一枚子/弹顺利送入了一名正巧路过窗边的一位新纳粹武装成员的腹部，并成功的让其腹部爆出了一道在空中划过了一条优美弧度的血线的同时！
　　药剂状态之下的神木遥就已经被她大脑中那不断滋生的攻击欲望所侵蚀！
　　她并不是没有杀过人，半年前阿拉什等人所组成的佣兵六人组中，前俄罗斯阿尔法小队队员的毛熊就死在了她的手里。
　　迄今为止，毛熊死时那晚的画面对她而言还历历在目！
　　哪怕名为神木遥的女孩表面上是个乐天派，不论何时何地都是一副没心没肺大大咧咧的样子，但因为亲手杀掉了一个不认识的人的这件事，还是令她在加入星野家之后每晚时不时都会陷入一种噩梦缠身彻夜难眠的状态之中。
　　杀人到底是种什么感觉呢？
　　有人会恐惧，有人会恶心想吐，还有的人会因此心神不宁从而甚至导致精神崩溃。
　　而对于神木遥而言，更多的却是害怕自己的人生会因此完蛋，会被警察抓进局子，使得她所期盼的那个未来就此消失。
　　是的，神木遥是一个比较现实的人，虽然平日里喜欢装疯卖傻，但是她知道自己心中的那份取舍与得失。
　　她知道在做一件事情的时候，应该去考虑这件事情到底值不值。
　　在她眼里，星野瞳是一个杀人不眨眼的黑手党，但同时也是一个背负着革新日本这样一个不可完成的理想的善良的孩子。
　　她会在自己手下忠心之人需要时对自己忠心之人百般照顾，也会将自己的敌人残忍的深埋入土！
　　但其实这一切都不是最重要的！
　　最重要的是她杀了人，为星野瞳杀的人，既然因星野瞳背负了杀人的罪名又得到了星野瞳的庇护，那她就不能让星野瞳轻易的死掉！
　　星野瞳是个革命者，革命若是成功了，那作为星野瞳手下之人的她杀人的罪名也就会化作所谓新国家的功绩。
　　星野瞳要是失败了，星野瞳的革命要是失败了那她杀人犯的罪名就会被完全的落实！
　　在她杀掉毛熊的那时起她与星野瞳的利害关系就被死死的绑在了一起！
　　所以，就算星野瞳最后的革命若真的失败了，只要星野瞳还能保住其星野组老大的地位不倒，她就哪怕是为此继续杀人也决不能让星野瞳死！
　　这一荣俱荣一损俱损的关系，这个年仅十五岁，还未能满十六岁，在学校里除开体育以外各科成绩不好但样貌却是极为出众的女孩看得比谁都要来得清楚！
　　在星野瞳的身边她装着傻子，也正是因为她装着傻子所以才能在一开始就没把她当人看的星野瞳的身边混到这个地步。
　　或许正应验了那句老话，傻人有傻福。
　　虽然这福，多半是装出来的福...
　　更何况，一个谎言在重复了一万遍以后就会变成事实，这半年的时间里名为神木遥的女孩为了攻略星野瞳，从星野瞳的身上获取属于自己的最大利益一直在欺骗着自己，让自己认为自己是真的发自真心的喜欢着咱们瞳大小姐...
　　所以...
　　【我真正的内心当中，好像真的开始有点喜欢上了那孩子...】
　　“若是能为了喜欢之人杀人的话，所谓的罪，似乎也不过如此...”
　　这般的呢喃自语着，名为神木遥，成功的将自己给催眠了的女孩，在下一秒将自己手中步枪的刺刀送入了一名新纳粹武装成员的脖子...


第二百一十四章 出手
　　“救命！救命啊——！！！”“怪物！去死啊！”“这家伙真的是人类吗！？”
　　嘭！嘭嘭！嘭——！
　　“...怎么回事？”
　　当三楼传来的喊杀声与枪响突然增多的这时，原本还在同阿芙罗拉一起烦恼着要怎么冲出包围的星野瞳不禁一愣。
　　旋即，她将目光望向了一旁的阿芙罗拉，结果这时这个正在用一只指头按着自己佩戴在耳朵上的通讯耳麦的女人，却是在做出了一副倾听耳麦中手下人传来的现场汇报模样的同时，向着向她投来不解目光的星野瞳，带着几分难以置信的语气说道。
　　“好像是你身边的那个小女仆，根据手下人报告她直接用绳子吊住身体从楼外破窗冲进了二楼，现在已经在二楼取得了不小的战绩，令新纳粹那边的武装分子们出现了一定程度的混乱，而且还帮着我们的人强行在楼下撕出了一个突破口。”
　　“神木遥！？那家伙！？”
　　听到这话，星野瞳也不由得又是一愣。
　　心说那个既贪财又怕死的丫头，什么时候有了在不被她逼着的情况下单枪匹马的冲杀全副武装的敌军阵营的魄力了？
　　不过疑惑归疑惑，既然作为自己贴身妹抖的神木遥都已经冲下去和敌人拼命了，那她这个做主人的自然不能眼睁睁的看着属于自己的家犬一个人跟着一群装备精良的敌人舍命厮杀孤军奋战。
　　于是，此刻的星野瞳也到算是当机立断，在经过了两秒的失神之后立刻就向着身边一直护着她安全的几名小弟大声的命令道。
　　“留下两人保护我和阿芙罗拉就好！其余的，全去给我支援神木遥那家伙！快！”
　　“是！大小姐！”
　　“丽娜，你也带着我们的人跟着星野组的这些兄弟们去吧，作为东道主，在邀请他们来我们俄罗斯之后让他们遭受到了这种危险本就是我们的失职。
　　现在我们的客人们都已经率先冲去找新纳粹那帮混蛋拼命了，我们【教团】的人要是在这么躲在这里看戏的话，那就有些说不过去了呢。”
　　“我明白了姐姐，你们几个，跟我来！”
　　“记得注意安全，丽娜。”
　　“请您放心，我会照顾好自己的。”
　　在看着阿芙罗拉将自己的亲妹妹，小名唤作卡拉什妮科芙的俄罗斯女孩也用一道命令送下了楼下的战场之后，现目前身边的保镖数量仅剩下两人的星野瞳的目光之中也不禁带起了几分好奇。
　　“我说阿芙罗拉。”
　　“怎么了？小瞳？”
　　“卡拉什妮科芙是你亲妹妹吧？就这么把你亲妹妹送上二楼那么危险的战场真的不要紧吗？”
　　星野瞳如此问道，因为说实在的，如果换做是她星野瞳有这么一个听话懂事的妹妹的话，要让她把她妹妹送上战场什么的她肯定是舍不得的来着。
　　可面对星野瞳的这番疑惑，身为欧洲人与亚洲人，又或者身为一个位高权重的领袖级人物与一般平常家庭的普通人在思维模式方面完全不一样的阿芙罗拉却是在此时面对星野瞳提问的时候，在脸上流露出了一副无奈之色。
　　而后带着几分笑容的向着星野瞳说。
　　“这有什么啊~你看历史上的那些国家领导人，在想要扶植自己儿子上位的时候都会先将自己的儿子安排到地方单位甚至是战场这类最苦最累的地方去给他镀个金。
　　作为我阿芙罗拉的妹妹，若是连一点危险都不经历的话，她还哪有在【教团】内的发言权和话语权啊？
　　再说了，这次邀请你们来却让你们遭受到了这样的危险本来就是咱这个教团之首的过失，若是不再做点样子出来表示表示，就算小瞳你心里不会多想，但保不准其他这次被咱邀请而来却遭遇了危险的黑手党代表们会多想啊~
　　所以嘛~在我个人没什么战斗力的情况下，也只好委屈丽娜她帮我去身先士卒一下啦~”
　　“听你这么说，总感觉我们这些当老大的其实都不容易呢。”
　　“可不是嘛~”
　　······
　　“什么！？被人拖住了撤不出来！？那我叫你们去查明的酒店承重墙的方位呢！？因为受到敌人反击的干扰还没有彻底查明！？
　　拖住你们的人是谁！？女仆！？”
　　作为新纳粹人员现场指挥的列昂尼德在听到耳朵上所佩戴的步话耳机中手下人的回报后不由在脸上流露出了几分不解之色，而在听到了列昂尼德与自己手下之人通讯时无意间从口中喊出的‘女仆’二字过后，原本还只是在一旁仅仅的等待着此次袭击的结果，安静的就像是一个置身事外的看客的赤井秀泽神情不由得一动。
　　而后，就这么一句话也不说的放下了他那一直抱在胸前的双手，从背后斜靠着的绿色军用吉普车上起身，旋即一个招呼都不打的，在吉普车内的坐着一直未曾下过车的松岛伢子的注视之下就这么朝着大楼的方向自顾自的独自离开了。
　　“去你妈的女仆！这种时候你们这群王八蛋心里还想着女人吗！？我命令你们，不管现在你们遇到了什么困难，是被人阻击了腾不开手脚也好，还是看到了女人以后就走不动路拉不开枪栓了也好！
　　赶紧的给老子吧承重墙的位置坐标发过来！然后全部给老子从楼里滚出来！
　　不然的话！回去以后你们就等着老子用子/弹挨个招呼你们的脑袋！”
　　砰！
　　“他妈的！”
　　最后在放下手中的这台步话机的时候，看着任务迟迟无法完成而心生怒火的列昂尼德几乎是用砸的！
　　只不过也就在他刚将步话机给摔在了军用越野车引擎盖上所放着的步话机底座上的时候，他去发现，这次作为他摇钱树一方的那个，名为赤井秀泽的日本男人不知何时已经从他的身边彻底的消失不见了！
　　于是乎，不由随之带着几分愠怒的语气扭头向着正站在他身边的一名纳粹武装分子面色不善的开口问道。
　　“人呢！？刚才站我身边那个叫做赤井秀泽的日本人呢！？”
　　“这个，他离开了。”
　　“去哪儿了！？”
　　“额...首领...我...我不知道啊...”
　　“我问你去哪儿了你他妈居然给我说不知道！？”
　　“我...我真不知道啊...”
　　“你！”
　　就在列昂尼德在身旁这名被他询问的新纳粹武装分子一问三不知之下而彻底爆发，并伸手一把揪过了对方的衣领，扬起另一只手掌准备恶狠狠的扇自己手下一大嘴瓜子以此泄愤的这时。
　　越野车后排座椅之上的天窗的们却在此时及时的被人从内部打开，只见在车窗打开之后，窗内一直坐于车后排全程都未下过车的松岛伢子从窗内伸出了自己那颗对于男人而言极具诱惑力的脑袋。
　　然后用着一种似安慰而又似在魅人心魄的语气向着震怒中的新纳粹武装分子头目，自己这几个月内一手扶植起来的挡箭牌柔声的说道。
　　“哦~亲爱的~别怪罪手下人了~人家赤井秀泽先生是我亲眼目送离开的~估计是对咱们的办事效率感到不耐烦了，想要亲自动手了吧~”
　　随着松岛伢子的这话，列昂尼德那对着自己手下之人的脸高高扬起的手掌不禁僵在了半空，他看了看自己温柔贤惠的女友，又看了看眼前被他抓着衣领拉到身前的这名新纳粹武装成员的那副闭眼等抽的模样。
　　旋即钢牙一咬抓住对方衣领的手向外猛地一送！
　　“该死的！你！现在给我冲进楼里去找这间酒店承重墙的位置！给你三分钟的时间！三分钟之内要是还没给我发来回报你这家伙也别给我从楼里出来了！自己在里面饮弹自尽吧！”
　　“是...是！首领！”
　　“都给老子快一点啊！老子这点人可禁不起正在赶来的阿尔法小队折腾啊！”
　　“我！我明白了首领！我会尽快的！”
　　望着眼前正不断传来枪响的酒店大楼，在时间的逼迫下，名为列昂尼德的亡命之徒的心中也不由开始打起了退堂鼓...
　　因为他心里非常的清楚，若是在三分钟之内他还不赶紧带着自己的人撤退的话，接下来等到政府方面所派遣的阿尔法小队顺利赶到，那时候的他估计就没命在跑了...
　　————————————————分割线——————————————
　　额...昨天因为有事没能休息好，脑袋昏昏沉沉的，想在这里请一章的假，明天回复正常更新...
　　望各位见谅...


第二百一十五章 兄弟，自己人！
　　枪声四起！
　　在这酒店附近无辜民众的哭喊声与惊叫声当中，两个不属于俄罗斯的人影却在以一种极快的速度，向着枪声不断的戒律匪徒会场大楼疾奔而去。
　　在来到了大楼约有一百米左右距离的路旁，其中领头的那人却不由突然停下了自己那急速向前迈开的脚步。
　　她一转身形，伸出了自己的手一把抓住了跟在她身后随后而至的另一人，旋即，用着一股子独属于人类在情急之下所爆发出的那种蛮力，将后者拖跌入了路边停放的一辆私家小轿车的后方。
　　“欧里·谢特！见鬼！你这女人这是在做什么！？为什么要在现在这样的危急关头拖住我！我还要急着去救我女神呢！”
　　“闭嘴！你这个脑残的黑帮成员！在闹腾的话小心我用枪口直接塞进你那张讨厌的嘴里！”
　　“FBI了不起啊！有本事你塞啊？告诉你！我爷爷是美国国会参议员！我父亲是华尔街的商业大亨！我是遵纪守法的美国公民！我...”
　　啪——！！！
　　“额...”
　　原本还在用着一副极度嚣张的模样公然挑衅身为FBI国际反黑专项组成员的藤原里绘的梅森·布里奇斯停下了他那显得极为聒噪的发言。
　　他捂着自己那高高隆起的脸，看着眼前满是冷漠的瞪视着他的女警，碧蓝色的双目当中写满了不可置信。
　　“你...你打我！？你竟然打我！？我爷爷可是...”
　　啪——！！！
　　“我...我不说了...”
　　看着眼前手掌再次的高高扬起的藤原里绘，这回算是两边脸得以对称了的梅森·布里奇斯这才算是学乖了。
　　他面带委屈的看着眼前的藤原里绘，目光当中却开始逐渐的泛起了一种莫名的情绪。
　　那是一种与他脸上的这份委屈完全接不上任何关系的，淡淡的渴望，渴望中还带着几分仰慕，几分好奇，在这三种情愫的互相调和互相侵染之下。
　　渐渐的，在一阵极短的时间之内，他的心中竟然开始对眼前的这个女人生出了几分，如对之前他一见钟情的神木遥那般的爱慕之情。
　　“那个...姬恩警官...额...请别用这样冷漠的眼神看我，这次我不会在强调我祖父和我父亲了...
　　之所以选择在这个时候和您说话，只是想要请教一下您一些对我而言异常重要的问题。”
　　“你想说什么？”
　　根本就没多少时间搭理眼前这个男人的藤原里绘开口冷冷的问道。
　　而面对藤原里绘的询问，男人的眼中却不由出现了几分羞涩，他用着一副捎带扭捏的小眼神怪不好意思的偷瞥了眼前目光如寒的望着她的藤原里绘。
　　旋即，又有些紧张的低头搅动了几下自己的手指。
　　“等...等这次事件结束之后，您能抽个时间和我来一场小小的约会吗？”
　　“...你不是说要去救你的女神吗？”藤原里绘的声音更冷了。
　　而面对藤原里绘这正在逐渐下降的气温，男人却似毫无察觉的做出了一副恍然大悟的模样。
　　“哦！是啊！我还要救我的女神呐！哦天哪！万能的上帝啊！我怎能如此的罪孽深重！居然有了脚踏两条船的想法！
　　不过不要紧，上帝会宽恕像我这样对他诚恳祈祷的罪人！理解我的无助原谅我的痴情！
　　所以姬恩警官~“
　　“...干嘛？”
　　“请你和我还有我的女神一起，咱们3P吧！放心！就以我和我家族所拥有的财力而言！绝对能让你们一起得到上层社会人士们所享受的高质量幸福生活的呐！”
　　啪——！！！
　　“啊~来自姬恩小姐对我爱的鞭挞~”
　　啪——！！！
　　“啊~我真是个罪孽深重的男人啊~”
　　······
　　哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　酒店二楼枪声不断，明明只是在正常工作却遭受到了此等无妄之灾的酒店服务员以及经理等普通人逃的逃散的散。
　　唯独一个男人却在这样一种危机的时刻显得是特立独行，他逆人群而去，走进了酒店一楼的大厅，走上了通向酒店二楼那子/弹横飞的火拼现场的阶梯。
　　在越过了满地的碎石瓦砾来到了二楼之后他环顾着四周。
　　旋即，他很快便发现了新纳粹与此次前来参与戒律匪徒大会的各大黑手党成员的这两拨人马中，在子/弹横飞的交战现场里那个如血之精灵般舞动的，此时正被无数的新纳粹成员称之为怪物的女仆的身影！
　　她有着美丽却稍显稚嫩的面容，有着瘦弱且纤细的身材，有着一头长度过肩的细腻黑发。
　　她舞动着，在无数高大强壮且全副武装的男人之中，几乎每两步都会在人群里带出一朵猩红的血花~
　　她手拿着两把过时的三八式改装步枪，枪有些出奇的长，动作大开大合，看上去满是破绽。
　　但是在女仆那满是破绽的战斗当中，作为职业杀手，多年来与无数人交过手的男人还是能够轻松的发现。
　　那就是这名与人战斗时浑身破绽的女仆，却能够在每每将要被人伤及要害之时，以一种超乎寻常的危险预判能力躲避掉即将临身的攻击！
　　男人脸上带上了几分犹豫，虽然作为一名战斗人员，见到了这种格斗技巧不算太高，但是战斗直感却超乎寻常的对手时，多少都会出现一丝技痒的情况。
　　然而现目前这加身的任务，与目前的战场情况却不允许他真因为一时手痒而冲上去与此事正陷入酣战当中的神木遥一决高下。
　　他还要去暗杀星野瞳，还要去完成这样一个，作为一名老牌星野组成员来说显得可谓是大逆不道的任务。
　　他没有时间拖延，也没有时间去释放自己的战斗欲望。
　　于是，在这理智与冲动的抉择之下，他很是果断的选择了前者。
　　从楼道二楼的门口一猫腰，一闪身，便用着一种，几乎不输于现目前在场与人忘我酣战的神木遥的速度，如魅影般的冲入了一张斜倒在地上，被星野组的一名成员当做掩体的铁质送餐车的后方。
　　而与此同时，这名躲在餐桌后方的星野组成员也在瞬间将手中的枪械的枪口对准了此时突然冲到他身边的不速之客。
　　“兄弟，自己人，别紧张！”
　　“自己人？我怎么没见过你啊？”
　　“你是跟着大小姐来莫斯科的后一批兄弟吧？我是在大小姐来莫斯科之前提前赶来的那一批。你要不相信的话你可以看看我的莺萝松纹身。
　　你看，对吧兄弟？我真是咱们自己人啊！”


第二百一十六章 刺杀
　　星野瞳一直在等待着楼下传来的消息。
　　虽说，此时楼下的战局，因为有了神木遥这只嗑药后的怪胎的加入已经彻底的扭转，所谓能够在被人掩护的情况下安全的撤离大楼的突破口已经打开。
　　但不管是星野瞳也好，亦或是阿芙罗拉也罢，乃至于此刻与她们两人一同被围困在楼中的其他黑手党领袖。
　　在场未有一人有着半分想要趁机突围的架势。
　　这原因一嘛，自然是因为只要他们能够坚守住自己的阵地，那么等到俄罗斯政府方面派遣的警署人员一到，此次这所谓的新纳粹之围将会不攻自解。
　　这原因二嘛，却是因为，虽然楼里新纳粹势力对他们这群黑帮成员的封锁已被成功的打出了一个口子，但是楼外来自新纳粹的封锁却还依旧固若金汤。
　　在没有重武器，人员武器装备还不充足的这等情况之下，他们这群黑手党人员，若要就这么提着手里的手枪和更加适用于巷战及其室内作战的短冲冲到了户外，肯定毫无疑问的将会被新纳粹势力守在楼外的那群，开着装甲车而来的武装成员们用手中的AK等突击步枪亦或半自动步枪什么的给完全打成马蜂窝。
　　所以说，就现目前的这种状况，只要是个有头脑的跟有作战经验的人都知道，与其比起盲目的突围，不如死守阵地等待着援军的到来。
　　“希望弟兄们能够撑住吧，毕竟，算算事发到现在的时间，俄罗斯政府方面的人以及我们人的支援应该马上就要到了才对。”
　　倾听着楼下不断传来的枪响的星野瞳多少有些忧心忡忡的自语道。
　　而位于她的身侧，毫无遗漏的将她的这番自语全部听进耳中的阿芙罗拉，却是在听完了她的这番担忧之语后，不由再度在脸上流露出了一副显得比较乐天派的笑容。
　　她伸出了自己的手，像是安慰，又像是调侃一般的拍了拍星野瞳的肩膀。
　　而后在星野瞳在感觉到了肩膀上被人拍了两下下意识的转过头来的这时微笑着开口说道。
　　“放心好了~既然到现在敌人都还没能冲上楼来对咱们进行围剿的话，那么证明咱们现目前正在楼下与敌人展开交火的那些来自世界各大黑手党的弟兄们就肯定能够守住阵地等到救援赶来的才对。
　　而且不是还有小瞳你手下的那只小女仆吗？一个人提着两杆老式步枪就能从敌人的防线上冲出一个突破口什么的。
　　那么厉害，肯定没有问题的才对呢~”
　　【问题是我就是在担心她出问题啊。】
　　听到阿芙罗拉这带着几分乐天派的微笑开口说出的这话，星野瞳的心中不禁做出了这样的哀叹。
　　诚然，磕了药的神木遥是挺厉害的没错，发起疯来的时候，以往在组里号称能一个打五个的佐藤秀中也不一定在她面前撑过十秒。
　　但就是她再厉害也不可能用肉身挡子/弹啊？
　　这万一要是她一个不留神...
　　说实在的，在不知不觉间，最开始没怎么将咱们小遥小姐当人看的瞳大小姐，也慢慢的在对名为神木遥的元气型变态的印象有了质的改观...
　　“大小姐！”
　　两个身穿黑色西装的人突然从楼道下方赶来，其中一人在冲上楼道之后直径急忙的来到了星野瞳的面前。
　　星野瞳抬头看了一眼这个突然来到自己面前的家伙。
　　是日本人，是她星野组的组员。
　　“下面情况怎么样了？”
　　“初步已经压制住了，但是大小姐...”
　　“怎么了？”面对这名带着另一名身穿黑色西装星野组组员冲到她面前的小弟这幅急急忙忙，光看其表情似乎就在预示着将有什么大事要发生的模样，听对方报告说楼下己方人员已经快要初步压制住敌方新纳粹势力的进攻这一消息，还没来得及高兴的星野瞳又不禁皱起了眉毛。
　　“根据手下人报告，敌人似乎准备使用152毫米口径的炮弹直接轰垮大楼！
　　大小姐，请您快些跟阿芙罗拉大人一同撤退吧！这要是楼垮了！那您和阿芙罗拉大人就危险了啊！”
　　“什么！？小瞳！既然如此，那么我们现在还是先赶紧通知大家，然后想办法让人掩护着冲到楼外去吧！不然新纳粹的那帮混蛋要是真的动手将楼轰垮的话，那咱们的乐子估计就真的大发了啊！”
　　听到星野瞳手下的这番汇报，一旁原本还是一副乐天派的模样的阿芙罗拉也不由有些急了，毕竟这幢楼里现在被围困的可不止她阿芙罗拉一人，还有这次被她邀请前来参加戒律匪徒大会的其他各国黑手党派遣的代表人。
　　这要是对方真下狠心在这里把楼轰垮，给她和楼里这些如星野瞳这样的，这次邀请前来参加此次戒律匪徒大会的黑手党领袖们一起埋了的话。
　　那这乐子可就真如她阿芙罗拉话中所说的那样玩大发了！
　　毕竟，这人是她阿芙罗拉请来的，这次要全赔在这里的话，那么世界各大接受她邀请派人前来参加她所主导举办的这次戒律匪徒大会的黑手党们，第一个找麻烦的估计还不是新纳粹这帮混蛋，而是作为邀请者作为东道主的她阿芙罗拉！
　　甚至，由于这次前来参与大会的各黑手党代表们在他们本国都还多少有着如梅森·布里奇斯那样较为显赫的第二重身份。
　　这篓子说不定还会捅到克林姆林宫那边去。
　　要是因此而引发一些发生在暗处的国际问题的话，就算她身份贵为教团之首，可能最后也不会有什么好结果才对吧。
　　“等等！”
　　就在阿芙罗拉准备当机立断，起身想要安排人手准备让人护着自己，以及现在被围困在三楼这处地方的如星野瞳等前来参加此次大会的世界各大黑手党代表人突围撤退的这时候。
　　坐在地上安静的听着之前这名小弟的汇报的星野瞳却突然发话了。
　　只见她叫停了阿芙罗拉的动作，在所有人疑惑的目光下抬头先是看了一眼眼前这名急着向她汇报新纳粹方面决心要轰垮大楼这件事的小弟，而后又偏头看了看这名满脸焦急之态的小弟身后的那名，跟着这名小弟一同上来的另一名同为她星野组组员的小弟一眼。
　　而后用着一种毫不留情的，完全就像是在审讯犯人那般质问的语气向着向她报告新纳粹意图的这名小弟问道。
　　“你怎么知道新纳粹想要轰垮这幢大楼？猜的吗？”
　　“不...不是大小姐！我是听人说的。”很显然，遭到星野瞳这突如其来的质问，原本还显得比较慌乱的这名星野组小弟差点就没有反应过来。
　　在回答星野瞳时，他一开口甚至就连舌头也不由打结了一下。
　　“听谁说的？”星野瞳继续问道。
　　而在面对星野瞳的追问，这名一脸焦急的小弟当即毫不犹豫的抬手指向了他身后跟着他一起来的那名星野组成员！
　　“他！”
　　“拿下！”
　　星野瞳这突然转变的严厉话锋让在场所有人都不由一愣！
　　可是其他人愣住了不代表星野瞳与被她叫拿下的那名，跟着向她汇报的这名小弟一同上楼来的星野组成员也跟着愣住了。
　　只见还做靠在墙角位置的星野瞳身体一偏，直径便从墙角位置又如同一个滚地葫芦似的滚到了此时距离她最近的一名黑手党成员的身后。
　　而那名被她叫拿下的小弟，也几乎毫不迟疑的，动作快到如变魔术那般的掏出了自己随身携带的手枪，并将手枪的枪口朝着刚滚到其他人身后的星野瞳的方向一指！
　　嘭——！嘭嘭——！！！
　　“大小姐！”
　　···咻···噗——！！！
　　枪声响起的瞬间！一把长度有些远超规格的三八式步枪如闪电般的破空袭向了，正向着已经躲到附近另一名黑手党成员身后的星野瞳开枪的那名星野组组员袭来！
　　在对方发现有袭击而至，身体因感受到危机而不自觉后撤的同时，贯穿了对方那拿枪射击的右手手腕！
　　提着手中还剩下的另一干三八式改装步枪的神木遥猫腰向着这名袭击者直径冲来！
　　而也就在神木遥冲向对方的瞬间，对方的另一只手上，一枚已经去掉了拉环的破片手榴弹赫然出现！
　　只见这个手臂受伤的男人将手中这枚拉环已拔的手榴弹毫不迟疑的朝着星野瞳所躲藏的方向顺手一扔！
　　旋即，正处于抽身急退这一状态中的这个，作为袭击着的男人便直径退到了星野瞳与阿芙罗拉两人所躲藏的这间房间的窗边，在身体被同样反应过来的，留守于阿芙罗拉及星野瞳身旁的护卫的开枪还击下，连续中了三枪的情况之下身子向后一仰。
　　整个人就这么直径破开了身后六楼的窗户，如个真正的中弹之人那样，从这间房间所属的三楼窗口位置翻落而下...
　　“大小姐——！！！
　　“保护阿芙罗拉大人——！！！”
　　轰——！！！


第二百一十七章 动怒
　　如虚幻投影般的太阳悬于天空，窗外吹来的是冰凉刺骨的寒风。
　　端坐于窗前，看窗外白银素裹，又一次死里逃生的星野瞳内心可谓五味杂陈。
　　前天的最后，举办戒律匪徒舞会的那幢大楼还是坍塌了，152毫米口径的炮弹在连射三发之后成功的击中了大楼的承重墙。
　　万幸的是因为大家提前得到消息及时撤退的缘故，阿芙罗拉所担心的世界各大帮派代表被全数活埋的状况并未出现。
　　可在大家最后都得以逃生的这个万幸的结果之中，同作为获救者的星野瞳却有两个遗憾。
　　一是昨天临近最后所遇到的那个，前来袭击她星野瞳的，身上连中三枪后坠楼的暗杀者，在事后的现场尸体并未被人给从事发现场的废墟当中搜寻到。
　　这第二嘛...
　　想到这里，双眸望向窗外的星野瞳不禁向着身后的屋内回过了脑袋，将自己的眼神落向了身后大床上所躺着的那个，双目紧闭，至今还未能从炸弹袭击后的昏迷中苏醒过来的女孩。
　　叩叩...
　　“大小姐...“
　　在门外礼貌的敲了两下门过后，手臂还被厚厚的纱布给层层裹住的佐藤秀中推门而入。
　　似对星野瞳有事报告的他在进门之后，目光却先是放到了病床之上所躺着的陷入昏迷当中的女孩的身上。
　　再带着几分默然的模样看着女孩无言几秒过后，这才暂且放下了自己正欲向星野瞳汇报的公事，转而向着在他进入房间到现在正眼都未曾瞧他一眼，目光依旧带着几分复杂的动也不动直勾勾的盯着昏迷女孩的星野瞳试探性的问道。
　　“还没醒过来吗？”
　　“嗯~这都一天多了。”
　　“医生怎么说？”
　　“从她身上取出了7块破片手榴弹的弹片，中度脑震荡，今后记忆力方面可能会受到一定程度的影响，不过只要多用上一段时间来调理治疗的话，应该并不是没有恢复的可能。”
　　“那就好，相信神木小姐吉人自有天相，最终肯定会没事的。”
　　“但愿吧。”
　　随着佐藤秀中的这番客套话，面无表情但眼神却显得有些复杂的星野瞳微微点了点头，随后收回了自己的目光。
　　“佐藤。”
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“没什么可吩咐的，我只是在想。”
　　“想？想什么？”
　　“前天，那颗手榴弹向我飞过来的时候，神木遥这家伙为什么会奋不顾身的朝我扑过来呢？”
　　坐在落地窗前，背对着佐藤秀中的星野瞳语气捎带疑惑的这般开口。
　　而面对星野瞳的这个问题，其身后作为被询问方的佐藤秀中却是一脸的莫名其妙。
　　“保护大小姐安危不受威胁难道不是我们这些属下之人应尽的职责吗？”
　　“她和你们不一样。”继点头之后，星野瞳又摇了摇头。“她是个惜命的家伙，每一次冲锋陷阵其实都是被我们拿枪给逼的。但这一次，我没有逼她，她为何会对我舍命相救呢？”
　　“这...”佐藤秀中无言了。
　　虽说，他与神木遥同为星野瞳的从属，却对神木遥这位仅在星野瞳身边待了半年的同事并未有过多的了解。
　　但是对于神木遥在加入星野组之时的理由，以及其在加入星野组之后的表现，通过捕风捉影道听途说，他还是多少知道了一些。
　　按照他听说的那些组内的小道消息称，这确实是一个如星野瞳所言的那般特别惜命的女人，加入星野组的原因一是因为母亲欠债导致被逼无奈，二是因为看中了自家大小姐很有钱这点。
　　像这样一个纯粹是在被利益而驱动的现实主义派女生，又怎么会在被其视作恶鬼阎魔的自家大小姐遭遇危机的时候以身挡枪呢？
　　“还是说，经过了半年的时间，她对您的看法，她心中您的形象已不复从前？”
　　佐藤秀中倒出了这样一个最接近现实的可能，不得不说，作为一个局外人，哪怕是忠实如狗，办事为人都有些一根筋的佐藤秀中也能看出这类旁观者清的问题。
　　而面对佐藤秀中的这一猜测性的答复，端坐于欧式摇椅上，背对着他安静且目光定定的望着窗外那冻土国家难得的艳阳天色的星野瞳却是再次摇头。
　　“换个话题吧，你这次来找我，是有事情要向我报告吗？”
　　星野瞳话锋的这一突然转变让佐藤秀中赶忙的立直了自己的身子，他眉目严肃，整个人当即作出了一副某日本传统企业员工前来向领导汇报工作的样子。
　　“是的，阿芙罗拉大人请您到河边一叙，共同商讨就此次袭击案件回击新纳粹一事的各项问题。另外...“
　　“另外？”
　　“前日那名疑似我星野组成员的刺杀者现其身份已初步查明。”
　　“是谁？”
　　听到佐藤秀中说前日在酒店会场最后袭击她的那名刺杀者的身份已经初步得到了证实的这个消息过后，星野瞳的话中不禁带上了几分严厉。
　　而对于星野瞳的严厉，在星野瞳身后站得笔直的佐藤秀中却并未立即回答，他先是停顿了一下，似乎是在整理接下来所要向自家大小姐做汇报要用到的话语。
　　“赤井秀泽，二十二岁，日本江户人，十三岁时因失去双亲被交由江户方面的孤儿院抚养，十五岁时被我星野组一代目首领星野真一看中并收养以作组内杀手培养，十七岁时独立完成组内下发的暗杀任务，至今，其任务完成率均保持在百分之百。
　　只是...”
　　“有什么话一次说完。”
　　星野瞳的语气开始变得有些不耐烦了起来，毕竟她也不是个喜欢听人卖关子的人，再加上此次因为对方对她发动的这次刺杀还间接导致了神木遥的负伤。
　　在这样的情况下，她又怎么可能对佐藤秀中这说几句就停顿一下的报告方式满意得起来？
　　而在听到了星野瞳这不耐烦的口吻，原本在汇报这些情况时还怕星野瞳会被气得当场发飙而显得比较犹豫的渡边家兴，却是也不敢再做停顿。
　　当即一开口，便将他那有关于赤井秀泽还未向星野瞳阐明的信息给一股脑的抖落了出来。
　　“只是，因为组内调度的关系，此人在20岁时便被真一大哥给安排到了一名分部地区负责人的手下任职，此后一直未被从这名地区负责人的手下调回总部，而这个地区负责人的名字叫做...”
　　“今井柴光对吗？”
　　“...是的。”
　　听到佐藤秀中的确认，背对着佐藤秀中而坐的星野瞳那双粉红色的双眸之中立刻出现了一阵阴寒之气，连带着她的身体也开始腾起了赤裸裸的杀意。
　　在这种杀意之下，哪怕是侍立在其身后，名为佐藤秀中的男人也不由感到了一阵遍体生寒！
　　“老杂碎~终于肯出手了吗~”


第二百一十八章 二十亿美金以下的生意我不感兴趣
　　莫斯科郊外，一处伏尔加河的支流...
　　一个有着纯正欧罗巴血统修女打扮的女人在河床旁的河岸边闲庭若步。
　　突然，她脱光了自己的衣服。
　　没有温度的阳光洒向了她的皮肤，映衬出她那曼妙而诱人的身躯，如给她披上了一层与发色交相辉映的淡金色的外纱。
　　大胆暴露的比基尼完美的体现出了她的身材，丰满到多一分都会显得肥硕的体格令她如美神那般的勾人心魄。
　　她纵身一跃跳入水中，将她那曼妙的身躯沉入经过冻结后一片平静的河里。
　　游动着，扭动着，如冬日被困冻河之中的美人鱼。
　　“真是闲情雅致啊阿芙罗拉~前天舞会现场，我记得你在听到我手下人说新纳粹要轰垮大楼的时候还是一副花容失色的模样呢~”
　　星野瞳的声音从河边响起，让刚下水不久的阿芙罗拉来了次异国风情的美人出浴~
　　她接过了手下人急忙为她送来的毛巾，草草擦拭了一下因寒冷而不断冒着热气的身体，便将刚脱下不久的修女服又很是随意的穿上。
　　“日子总是要过不是吗？总不能因为几个小毛贼而变得惶惶不可终日吧？更何况，前日舞会现场，咱什么时候被新纳粹的那群白痴给吓得花容失色了？”
　　后来的星野瞳不置可否的笑了笑，对于别人的糗事，她可没有那种恶趣味之人所拥有的死拽着不放的习惯。
　　更何况，面对这个即便上了年纪也依旧风韵犹存的女人的突然傲娇，咱们的瞳大小姐也没有过多去欣赏的兴趣。
　　毕竟，考虑到这个女人的身份与地位，她也怕要是自己说得过分给对方逼急了导致对方会不顾形象的就这么直接向着她瞳大小姐张牙舞爪的冲上来。
　　还一边冲嘴里一边还极为抓狂的喊着什么‘我要咬死你’之类的话。
　　要知道，自己这小身板子可经不起对方咬上几口，而且被对方追着像对母女，又像对姬友那般打闹嬉戏的这一命题，说实在的她星野瞳也不感兴趣。
　　“说说看吧，你现在叫我过来的理由，我听佐藤秀中说，你想和我谈论一些有关于如何回击新纳粹所主导的这次对我们各大黑手党的袭击案件的相关事宜？”
　　“是的，小瞳，实不相瞒，自前天的事情以后，这两天被我邀请前来参加戒律匪徒大会的各大帮派的代表和他们身后的那些黑手党都几乎闹开了。
　　他们吵吵着说是必须要联合起来给这次敢于袭击他们的这些无法无天的新纳粹分子一点颜色瞧瞧。”
　　“那你的意见呢？”
　　“他们会出事全是因为咱这次的邀请。”
　　说到这里，阿芙罗拉忍不住的叹了口气，正如她所说，她这位这群世界各大黑手党代表的邀请人，又是此次俄罗斯戒律匪徒大会的东道主，在新纳粹此次搞出的这件事情上，不论如何她都脱不了干系。
　　“看来你还真是有够辛苦的呐~”星野瞳感叹道。
　　“那么小瞳你呢？想要跟我们联合起来给新纳粹一点颜色瞧瞧吗？”
　　“不感兴趣。”
　　星野瞳摇了摇头，拒绝了阿芙罗拉的邀请。
　　当然，这并不代表她怂，而是因为她清楚的知道新纳粹想要击杀的目标一直都是作为上任戒律匪徒，这次出了这档子事情导致刚选举的新任戒律匪徒一上任就死掉的关系，说不定还得继续暂代一段时间戒律匪徒之位的阿芙罗拉。
　　而她星野瞳现在却还有着今井柴光的这档子事情要处理。
　　所以，这趟浑水，她星野瞳没兴趣去趟，更趟不起。
　　“可是前天你的人也出现了不是吗？那个前天在会场刺杀你的日本人。”说到这里，还想着要拉着星野瞳一起去怼新纳粹，就是星野瞳不愿意怼也要拉她去凑个人头的阿芙罗拉不由一愣。
　　旋即，目光之中不由泛起了些许的好奇。
　　“对了小瞳，那天前来刺杀你的那个日本人，你是怎么发现他那行刺之人的身份的呢？”
　　阿芙罗拉问出了自己心中的疑惑，而面对阿芙罗拉的疑惑，星野瞳却是有些无奈的耸了耸自己那显得极为瘦弱的肩膀。
　　“怎么发现的？因为那个装成是我手底下人的家伙，还真就是我星野组的人来着~
　　他是我父亲以前培养的杀手，后面因工作调度被安排到了我们组里一个叫做今井柴光的地区负责人的手下。
　　正巧我前些日子曾对今井柴光的调查当中看过一眼他的照片，又正巧我知道今井柴光要杀我。
　　再加上当时新纳粹准备轰垮那幢酒店会场大楼的具体时间咱们就是知道也谁都说不清楚，而且我们也没在这次袭击我们的那帮新纳粹势力里安插得有什么我们的暗线卧底。
　　他倒好，一上来就说新纳粹的人马上要向我们开炮了，叫我们赶紧撤离。
　　你说在这样的情况下，就算我没看过他的照片，不知道我星野组内有这个人最起码也会对他的身份有所怀疑了吧？”
　　“听起来好像是这个道理。”听到星野瞳的这番解释，阿芙罗拉在作出了一副认真思考的样子过后，不禁赞同的点了点头。
　　旋即，立刻又带上了几分庆幸之色的将目光转向了星野瞳，同时伸手向着星野瞳那显得瘦弱无比的肩膀上用力一拍。
　　“幸亏有小瞳你在啊~不然前天那个想要刺杀你的你们星野组的组员说不定还真能得逞，毕竟在那种危机时刻，要是没有小瞳你这个看过他照片的人在的话，咱们其他人估计还真认不出那家伙是个刺客来呢。”
　　“我要不在的话他估计根本就不会出现在你们眼前才对吧？毕竟他想要杀掉的人可是我这个星野组的老大啊~”
　　“不说这个了小瞳，我问问你啊，你是铁了心不想参与我们这次对新纳粹方面所发起的反击吗？”
　　阿芙罗拉再次将话题回归到了新纳粹的问题上，可面对阿芙罗拉的这番在三邀请，星野瞳的态度依旧坚决。
　　只不过，在她的这番坚决的态度之下，阿芙罗拉却直径唤来了一名正在不远处站岗执勤的【教团】成员。
　　随后，从这名教团成员的手中拿过了一个智能手机。
　　“当然了~你没听见我说的吗？我现在组内可是乱成了一锅粥，现在叫我陪你去对付新纳粹的势力？我哪有那个能力和空闲啊~”
　　“先别急着拒绝嘛小瞳，你先看看这个。”
　　“这是什么？视频？”
　　“嗯，是当天一些在酒店附近的目击者拍下的视频，视频里面这个站在绿色军用越野车前面拿着个步话机喊话的家伙，就是前天袭击我们的那伙新纳粹武装人员的头目，叫做列昂尼德，他身边靠车站着的日本男人应该就是前天冲入会场刺杀你的那个你们星野组的成员。
　　不过你在仔细看看，他车里其实还有一人，虽然隔着玻璃有些模糊，但是我们还是能勉强看清这是个女人。
　　为此，在这两天的时间内我们还针对这个出现在列昂尼德车内的女人做了专门调查。
　　结果你猜我们发现了什么？”
　　“发现了什么？”
　　“这个女人，叫做松岛伢子哦~小瞳，如果咱的情报没错的话，那么现在你应该还有被盗的二十亿美元没有追回呢~”


第二百一十九章 是时候给自己重新找个挡箭牌了！
　　乌克兰，利沃夫市，阿斯托利亚四星级酒店...
　　位于酒店最高层走廊尽头的房间，一个日本男人脱掉了自己的西装上衣，他的西装里面裹着的是一件很平常不过的长袖衬衫，只不过在这白色长袖衬衫的外面还套着一副加厚的2级防弹板。
　　防弹板上出现了三个凹陷，每个凹陷的中间都镶嵌着一颗变形的子/弹。
　　男人做出了一副稍显吃牙咧嘴的模样，有些艰难的取下了自己上身的防弹板，又脱下了衬衫。
　　清晰可见的三块淤青呈现在了男人的眼前。
　　男人伸出了手，用手指试探性的对着淤青部位轻轻的按了按。
　　“唔...真是万幸，肋骨居然没断...”
　　男人庆幸的说道，毕竟，若是骨头断了的话，那么在这种遭受严重内伤的情况之下，接下来不管他如何采取行动都会变得比较麻烦。
　　“赤井秀泽先生，我们首领有事找您。”
　　“我知道了，我马上就去。”
　　一个新纳粹势力的成员推门而入，向着正检查自身伤势的赤井秀泽给出了这样一个通告，而面对此人的通告，裸着看上去并不健硕，但全身肌肉棱角分明的上半身的赤井秀泽，却是带着淡淡的做出了回复过后便不在理会对方。
　　他从客房的床头柜里拿出了治疗淤青的特效药高，将药膏按照药膏的说明涂抹在了自己身体的淤青处，这才重新穿上了衣服，从房间当中直径走出。
　　“列昂尼德先生，听说您找我？”
　　列昂尼德与松岛伢子所住的房间在赤井秀泽的隔壁，房间内的装饰与赤井秀泽所住的那间客房如出一辙。
　　这个男人的脸色有些不太好看，毕竟前几天的那次袭击之中，他虽然的确命人开炮轰垮了当时阿芙罗拉与星野瞳等人所在的那幢舞会大楼。
　　但由于阿尔法小队的提前赶到，以及阿芙罗拉等人的及时撤退，他并为取得自己预想中的战果。
　　而新纳粹势力又是一个等级森严行事严厉，不问过程只看结果的极端组织。
　　可以这么说，如果前几天的那次袭击，不是列昂尼德确确实实的取得了一些成绩，指挥手下将新任戒律匪徒当场击杀。
　　估计现在，他可能就不是在与俄罗斯敌对的乌克兰的利沃夫市这座城市之内抱着自己的情人兼半个老婆外加真正的贤内助的松岛伢子躲避风头了。
　　“赤井秀泽先生，我有个遗憾的消息要通知您，我们这次的目标教团之首阿芙罗拉那个小婊子没死，连带着你大哥今井柴光拜托我帮忙去一起处理的星野组二代目领袖，星野瞳也没死。”
　　一见面，列昂尼德便开门见山的向着刚走入房间之中的赤井秀泽阴沉着脸如此说道。
　　而面对列昂尼德所言，赤井秀泽却是面色不改的微微点了点头。
　　“关于这点，我已经大致猜到了，我们星野组的大小姐，星野瞳身边的那个女仆的确是个挺厉害的角色，至少，在她从那样混乱的场面中，看出我刺客身份并马上脱离战场对我进行阻拦的这点，我就知道想要杀死我们星野组的首领，星野瞳大小姐的这件事没那么简单。”
　　说到此处，赤井秀泽的脸上不禁闪过了几分佩服。
　　虽然对于神木遥这只平日里大大咧咧，做什么事情都像是不经过脑子的变态没多少了解。
　　但是从前天舞会袭击现场，正陷入苦战的对方能够从那么混乱的交战现场注意到他的突然出现，并跟着另一名星野组小弟登上三楼楼梯，从而判断出他刺客的身份并果断对他加以阻拦这点来看。
　　他就已经有了对于这只他从未接触过的女仆小姐表以尊敬的理由。
　　不是谁都能在那样危机的情况下保留下一份细心的来着，在那种子/弹横飞的场面之下，谁又会对敌方阵营多出一人，或是己方阵营多出一人这种事情多加留心呢？
　　大家都拼红眼了，脑子里唯一剩下的念头只有‘干死对面那群王八蛋’了。
　　那时潜入战场的他就像一个扒手，而扒手最厉害的不是他那如变魔术般把你的钱包变到他手上的魔术技巧，而是如何在实施扒窃的时候去将自己边缘化，让作为被扒窃者的受害人，以及身边路过的目击者们都注意不到自己正在实行扒窃的这一行为过程。
　　前几天的会场袭击事件中，名为赤井秀泽的男人基本上是没多少存在感可言的，可是就是这种没有存在感，包括佐藤秀中都没注意到的情况下。
　　作为刺杀目标的星野瞳与神木遥却是在所有人都忽略掉他的状况之下同时注意到了他的异样。
　　光这一点，就足以让名为赤井秀泽的杀手先生，对这一大一小两个女孩表以正视与尊敬之情了。
　　特别是作为后者的神木遥，毕竟星野瞳的身份是黑手党领袖，观察细节会观察得比较仔细什么的这点倒是无可厚非。
　　但神木遥就算再厉害也不过是个加入星野组才不到半年的国中生小女孩罢了~
　　能在没有与他接触的情况下，从那么混乱的场面中一边与人交战一边注意到他所表现出的异样什么的，这就显得比较厉害了...
　　“接下来呢？赤井兄弟，你准备怎么做？”没有与神木遥见过面，更加没有与神木遥交过手的列昂尼德无视了赤井秀泽脸上所出现的那一丝佩服后直径问道。
　　毕竟现在没成功击杀阿芙罗拉这件事情就已经够让他头疼的了，他又怎么会像赤井秀泽这样去关心一个并非他主要袭击目标的星野瞳身边的一只贴身女仆有多厉害呢？
　　“先躲上两天，然后重新安排对我们星野组的星野瞳大小姐的刺杀计划。”面对列昂尼德的询问，赤井秀泽毫不迟疑的如此答道。
　　怎么说呢？毕竟他此次跑到俄罗斯，乃至于现在身处乌克兰的目的就是为了替现目前还身处于日本国内的今井柴光杀掉星野瞳。
　　那么这个任务若是不完成的话，他肯定不会就这样灰溜溜的返回日本。
　　而且就算他想要返回日本，今井柴光也不会批准。
　　当然了，可能有人会说，就凭借他的本事，就算不回日本逃到其他国家肯定也能凭借能力很好的生存下来的才对。
　　可是别忘了，日本，还有个喜欢去海边倾听海风的失明女孩，正在那能够让人感到身心安宁的海边默默的等着他呐~
　　“...重新安排对星野组二代目的刺杀行动吗？”
　　“是的。”
　　对于男人的这个想法，列昂尼德有些沉默了，说实在的，对阿芙罗拉的此次刺杀任务失败之后，他的上级，新纳粹势力的高层似乎也从戒律匪徒落选一事的这件事情上清醒了过来。
　　安排他和他手下的这群新纳粹武装成员到乌克兰避风头的同时，也没有再继续下达有关于刺杀阿芙罗拉的后续任务。
　　这就代表着经过前几天舞会袭击事件之后新纳粹高层方面已经放弃了要去行刺阿芙罗拉的这一想法。
　　亦或是将这次后续的行刺任务交由新纳粹势力中的其他人，让其他人选用非武装突袭这样的，更为隐秘的行刺方式去对付阿芙罗拉。
　　不过不管怎么说，既然新纳粹高层方面都没有在向他列昂尼德发布后续任务了，这也就代表他列昂尼德已经从刺杀阿芙罗拉的这件事中成功的脱离出来了。
　　那既然现在已经没有了公务加身，这也就代表着他老列现在可以自己接自己的私活儿来做了。
　　于是乎，在听到了赤井秀泽的这番，还有继续对星野瞳进行后续行刺工作的想法和打算过后。
　　刚接受完组织方面的批评的列昂尼德，那完不成任务捞点钱也好的小心思又开始活络起来了。
　　不过他也没有急着想要去答应赤井秀泽，说会派人配合赤井秀泽接下来要去执行的对星野瞳的刺杀行动，而是先转头看了一眼自己的贤内助松岛伢子。
　　在这个女人完全没有对他抛去的这带着几分似在其询问意见建议的眼神任何表示的情况之下，他回过了头来，再次将目光落到了眼前铁了心要干掉星野瞳的赤井秀泽的身上。
　　“赤井兄弟，你先下去吧，这两天先好好的休息一下，等休息好了在去执行你的任务也不迟。”
　　“我明白了列昂尼德先生，如果没什么事的话那我就先告退了。”
　　看着对方没有立即答应出兵配合自己去刺杀星野瞳，也知道对方在这件事上产生了犹豫的赤井秀泽到也没有多话。
　　他在随意的向着列昂尼德礼貌的打了个招呼过后便直径退出了房间。
　　现场，只留下了列昂尼德与松岛伢子二人，任由其二人说上一些两口子之间的悄悄话。
　　“伢依，对于这件事情，你是怎么看的呢？”在等待着赤井秀泽完全退出房间之后，列昂尼德便当即向着身边一直在赤井秀泽的面前装作是不管事的女人的松岛伢子问道。
　　而面对自己临时找来作为靠山的这个俄罗斯男人的询问，松岛伢子却是带着几分妩媚的莞尔一笑。
　　“亲爱的，你的想法呢？”
　　“我想把这笔生意做到最后，毕竟对方给出的价格可不是个小数目，有了这些钱的话，我手下人员的规模估计还能扩大几分，更何况，兄弟们吃喝拉撒，还有这些消耗的武器弹药都要钱来维持。
　　能多赚一点就多赚一点，这样的想法准没有错不是吗？”
　　列昂尼德说出了自己的考量，可面对他的这番考量，只有与他在独处时才会对他做出一些意见上的提议的松岛伢子却是显得有些不置可否的摇了摇脑袋。
　　“亲爱的，有些钱可不是随随便便就能赚到手的呐~”
　　“这话怎么讲？”
　　“怎么讲？你想想啊~虽然这位赤井秀泽先生想要杀的人不是教团之首阿芙罗拉，但毕竟星野组的星野瞳与阿芙罗拉的关系极为密切...”
　　“我可不怕得罪阿芙罗拉那小婊子，要说得罪的话，前天的那场袭击我就已经把她还有她的教团给彻底得罪死了！”
　　没等松岛伢子说完，心情不好的列昂尼德便抢先开口打断了松岛伢子的这话。
　　而面对他的这番冲狠似的发言，话没说完就被打断的松岛伢子却是再次摇头。
　　“你误会我的意思了亲爱的。”
　　“那你是想对我说些什么呢？”
　　“我的意思是不管阿芙罗拉与星野瞳是什么关系，至始至终，相信只要在俄罗斯，阿芙罗拉与星野瞳两人在行动方面应该都是一起的才对。
　　你想要帮助赤井秀泽先生去处理星野瞳从而从中获利的想法是没有错，可是你仔细想想，你要是就这么答应了赤井秀泽，亲自派人出面去协助刺杀在俄罗斯与阿芙罗拉几乎是一起行动的星野瞳的话，那么你是不是又会间接卷入阿芙罗拉和戒律匪徒选举一事的这件事情当中去了呢？
　　要知道你刚刚才从阿芙罗拉一事之中脱离出来，这风头都还没过呢，你还想要在这风头正盛的情况之下又一头栽进教团与新纳粹势力的这片泥泽当中去吗？”
　　“这...”
　　原本还一脸气愤说着些冲狠的话的列昂尼德不禁犹豫了，确实，现在正如松岛伢子所说，自己现在还处于前几天舞会事件的风头之上呢。
　　这个时候要是再去搅合刺杀星野瞳一事的话，无异于再度将自己向着风口浪尖上推。
　　到时候真的惹来众怒，导致俄罗斯政府将他从恐怖分子升级定位成反俄罗斯政府武装势力的话，那届时估计就是他所忠于的新纳粹方面也救不了他了。
　　那时候，估计新纳粹方面别说救他了，说不定还会配合俄罗斯政府出面追捕他来着。
　　毕竟虽说，【恐怖分子】与【反俄罗斯政府武装】这两个头衔看上去大致一样，但前者围剿他时出动的最多也就是有着黑兵之称的阿尔法反恐部队。而后者却直接就是俄罗斯的正规军队！
　　面对俄罗斯的军队，他列昂尼德就是再厉害能挺得住吗？
　　能顶住一个连吗？能顶住一个团吗？能顶住一个现代化装甲师吗？
　　当然了，装甲师这种级别的部队肯定是不会出动的，出动了那就是杀鸡用了宰牛刀。
　　但是一个连亦或一个团什么的，按照俄罗斯这个热情而又奔放的民族的性格和尿性，估计还真有可能跑来找他列昂尼德探讨人生的呐~
　　“可是...这都到了嘴边的肉...就这么说放弃就放弃吗？”
　　列昂尼德的脸上闪过了一丝不甘，说实在的，他心里还惦记着今井柴光许诺给他的那三分之二的尾款呢。
　　而将他这面有不甘的模样尽收眼底的松岛伢子，却是在看到了他这幅想钱想疯了的样子过后，目光中不禁闪过了一分失望之色。
　　“亲爱的，现在说放弃的话其实也为时过早，有关协助赤井秀泽刺杀星野瞳一事我们还是能够多少插一下手的呐~”
　　“哦？亲爱的？你说怎么插手？”
　　“赤井秀泽的老板，今井柴光不是说了吗？只要你能协助赤井秀泽杀掉星野瞳的话，不管最后星野瞳是不是死在你的手上，那三分之二的尾款都会支付给你的。”
　　“所以？”
　　“我们可以选择些出工不出力的活儿去做嘛~譬如，为赤井秀泽提供武器，提供有关星野瞳在俄罗斯动向方面的情报，亦或是直接派人去帮他做些有关于刺杀行动成功后的接应等工作嘛~”
　　听到自家这二手媳妇儿这话，列昂尼德不由呆住了，旋即，他的脸上立刻流露出了一副恍然大悟的表情，脸上那无尽的郁闷之色也转化成了欣喜。
　　“哈哈！是啊！出工不出力！我怎么就没能想到呢！？哦！亲爱的~你太棒了！我真是爱死你了！”
　　说着，大笑中的列昂尼德转身抱住了松岛伢子就是一个深情的法式舌吻！
　　而正接受着这个男人的深情一吻的松岛伢子，却是在这个高兴得就像是一个孩子的俄罗斯男人的深吻之下，将眼中的那份失望之情无限的放大。
　　【看来，我得考虑重新给自己找个挡箭牌了...】


第二百二十章 那么问题来了！
　　舞会袭击那天，距离舞会袭击现场仅仅只有不到二百米的藤原里绘，最终还是按耐下了自己想要冲入大楼内去找星野瞳的冲动，没有选择出手。
　　这一嘛，是因为他惹上了一个名为梅森·布里奇斯，据说老爹是华尔街金融大亨，祖父是美国参议会参议员的官二代兼富二代，还要加上老妈是美国科洛博家族首领女儿的黑二代身份的变态拖油瓶。
　　这二嘛，最主要还是因为她作为美国FBI这一美国公务员的身份。
　　要知道自前苏联时期起，美国与俄罗斯方面就处于一种政治政策乃至军事经济等，各方面领域的敌对状态。
　　不管有事儿没事儿，对着人家老毛子泼脏水啥的可是咱们美国粑粑的强项！
　　在中东战场方面更是明里暗里的各种交锋与军事误炸，就这层极为要好的‘铁哥们’儿关系，这俩哥们儿拿一天的时间不叫对方‘吔屎’都算是奇迹了，又怎么会签署那所谓的国际引渡条约呢？
　　再加上这次她藤原里绘还是跟着人家CIA的人来的，她这FBI不过是给人家CIA打打下手的罢了。
　　所以当时她要是向着会场的方向冲过去了，在将与她同伙的CIA方面的人暴露在了俄罗斯政府的眼皮子底下的话。
　　怕是还要不了第二天天亮，打着俄罗斯警方旗号的前克格勃‘皇家音乐学院’的老师与学生，估计就会找到她藤原里绘跟与她藤原里绘一同在俄罗斯执行任务的CIA特工欧里·谢特先生，去不知道位于莫斯科附近哪个犄角嘎达的地下室里，用绳子给他们身上绑个龟甲缚，然后带着淳朴的民风以及热情好客的态度请他们喝用莫斯科排污沟里的脏水现酿的98度伏特加~
　　“也不知道我女神现在怎么样了，有没有得救，得救了以后会不会想我呢？
　　啊~她不会抱怨我没能在她身陷危险的时候像个真正的西方骑士那样守护在她身边吧？
　　天呐！若真是如此的话，那我往后的爱情故事，不就要变得如莎士比亚笔下的那些个悲催男女那般艰辛与坎坷了吗！？
　　不要啊——！！！”
　　“你就不能安静一点吗！？混蛋！我光是看着你都感觉有够艰辛的了！”
　　一旁的窗边，拿着个望远镜正在如蜡像般一动不动的监视着对面阿斯托利亚四星级酒店顶层，列昂尼德等人所住房间窗户的藤原里绘发出了怒不可遏的咆哮！
　　话说在这两天的时间里，这个美国本土黑手党家族里走出来的神经病在她眼里简直就是只就连晚上睡觉的时候也不会轻易放过入睡者的吵人苍蝇！
　　让被其叨扰者烦不胜烦！恨不得反手就对其施展一记科幻小说中经常会出现的降维打击！
　　“嘛嘛~藤原小姐，消消气嘛~梅森这小子就是这样，多嘴，脑洞比俄罗斯领土还大~对于他这种家伙您只要不理他就可以了~不必要在这里大动肝火~
　　身体是自己的，要气出毛病的话，伤害到的也是您自己不是吗？
　　再者说，您会因他生气什么的就证明您确实有在在意他，您要是在意他的话我们这些旁人看了就会怀疑您是不是喜欢他~
　　名誉是自己的，要是为了这样一个人毁了的话，伤害到的也是您自己不是吗？”
　　“你也给我闭嘴！”
　　面对一旁欧里·谢特先生的插话，暴怒状态下的藤原里绘是这样回应的。
　　而在面对她这种已经殃及了池鱼的火气，原本只是出于好心，结果说着说着就变成调侃了的欧里特工不由在脸上换上了一丝无奈。
　　旋即端起了一杯放在桌子上的咖啡优雅的喝了一口。
　　而后抬头，与注意到了他抬起的视线从而转过头来与他四目相对的梅森·布里奇斯交换了一个眼神。
　　“小辣椒~”
　　“可不是嘛！”
　　“你们两个混蛋有种的再说一句试试！？”
　　好吧，这一次，房间中的两人可谓是真的闭嘴了，不过在闭嘴的同时，其中梅森·布里奇斯却是继续用着一副单相思般爱慕的目光转而直勾勾的盯着人家~
　　不知过了多久...
　　“有情况！”
　　突然，一直负责监视工作的藤原里绘喊出了这样的话。
　　而在听到了她的喊话过后，房间里的两个男人不由一愣！
　　旋即，作为CIA特工，小日子过得可不像自己好友梅森那样舒坦的欧里瞬间便从自己的位置上站了起来，他两步跨到了窗边，拿起了放在藤原里绘身旁的另一台望远镜便向着阿斯托利亚酒店的顶层望去。
　　“...哪儿呢？我怎么没有看到呢？”
　　“楼下！”藤原里绘如此答道！
　　而在听到了藤原里绘的回答，原本还在向着楼顶列昂尼德房间窗户望着的欧里特工赶忙的便随着藤原里绘这话将视线放到了阿斯托利亚酒店的门口。
　　入眼的是一辆那种七八十年代经常能在街上看到的黑色甲壳虫老爷车，车上下来了三男一女。
　　男的欧里特工看上去不是很面熟，不过他们眉宇之中却带着几分小心与警惕，眼神不断的向着四周回望，颇有一种正在计划着要进行银行抢劫的劫匪的做派。
　　而那个女的...
　　“是...卡拉什妮科芙！？教团之首阿芙罗拉的亲妹妹！？他们找到这里来了！？这是准备要去袭击列昂尼德他们吗！？”
　　“不知道，不过看起来不像啊？若是要袭击列昂尼德的话，他们不可能做出这样一副小心警惕的模样才是，而且这里是乌克兰，就是他们这群倾向俄罗斯政府，甚至是被俄罗斯政府从暗中庇护的教团人员想在这里动手也不可能这样堂而皇之的吧？
　　看他们这幅小心翼翼的样子，我想现在应该是来对回击列昂尼德等人前几日的武装行动的前哨侦查方面的工作吧？”
　　“嗯，姬恩警官，我想是您所分析的这样没错，不过不管怎么说，既然教团的人已经找到这里了，那么也就证明列昂尼德等人已经暴露了行踪。
　　在这样的状况下，为了能够保证松岛伢子能够被我们活着带回美国，我感觉我们得提前行动了。”
　　将望远镜从眼前放下的欧里特工这样说道。
　　的确，如果现在，已经找到了列昂尼德在乌克兰的藏身点的阿芙罗拉真的开始计划起了有关于针对前几日的舞会袭击事件而对列昂尼德的报复措施的话。
　　那么对于暗中抓捕美国叛逃特工松岛伢子的这件事，现目前面临严重人手不足的他们CIA也只能提前行动了！
　　“姬恩警官，我现在立刻向上面做个汇报，今晚就开始安排有关于抓捕叛逃特工松岛伢子一事，也希望您现在能提前准备一下，不然到时候出了岔子什么的那事情可就麻烦了。”
　　“我明白了欧利先生，我会做好准备的。”
　　为了回答欧里的这番命令，同样放下了手中望远镜的藤原里绘这样答道。
　　但现目前，正陷入讨论如何抓捕他们美国叛逃特工松岛伢子的相关事宜的她跟欧里特工都未能注意到的是，就在他们刚放下手中望远镜，陷入短暂商讨的这短短十来秒的时间之内。
　　对面，阿斯托利亚酒店楼下，将车停在酒店门口的卡拉什妮科芙等三男一女，却是直径从那辆黑色甲壳虫老爷车的后备箱内搬下了两三个看上去普普通通的旅行箱。
　　而后其中一人很是自然而然的将车给停入了阿斯托利亚酒店的地下停车场。
　　那么问题来了，他们这是要住店吗？


第二百二十一章 纯白入纸的男孩~
　　赤井秀泽的心情可能不是太好，虽然作为一名杀手，他一直都是一副与渡边家兴相仿的死人嘴脸。
　　前几日舞会现场所发起的那次针对星野瞳的刺杀行动的失败，使得他过早的暴露在了所有人的眼前。而过早的暴露无异于会增大接下来他要对星野瞳继续发起的刺杀行动的各方面难度。
　　再加上现在，自己现听令的上司今井柴光花钱雇佣来的盟友，名为列昂尼德，作为新纳粹势力头目而存在的男人已经明显的升起了几分，就行刺星野瞳一事上的退缩之意。
　　使得此时的他，心中不禁开始担心起了这次俄罗斯之行过后，他是否还能继续保住他那在星野组内所创下的，任务完成率百分之百的辉煌战绩。
　　当然，这都不是他最担心的，一个整日将脑袋拴在裤腰带上玩儿的杀手又怎么会像是吃鸡玩家那般的担忧自己那虚无缥缈的战绩呢？
　　他最担心的，是害怕自己的失败，会牵连远在日本等他回去，等他真正的说出那份保留到现在的告白的失明女孩。
　　心中略显烦躁的赤井秀泽为自己点上了一支以前从未抽过的香烟，在此刻他内心出奇的想要学着远在日本的失明女孩那样在这种心情复杂的时候去看看海。
　　虽然他知道，位于乌克兰西部，临近波兰与内陆国家斯洛伐克的利沃夫市并没有海，但即便如此，他还是从自己所住酒店客房那柔软舒适的大床上站了起来。
　　他仰头看了看窗外的天色，已是日落西天的下午，橘红色的太阳将橘红色的光芒洒向大地，就如情人在轻柔的抚摸自己所爱之人的背部，有一种无形的温柔在这座尽显异域风情的城市里慢慢散开。
　　于是乎，知道乌克兰与俄罗斯关系水火不容，就算教团势力再厉害也无法从俄罗斯将势力发展到这个国家并加以扩大的他毫不犹豫的走出了房间，离开了酒店来到了酒店之外。
　　作为位于俄罗斯偏近西南角的一个国家，又是这个国家最西侧的城市，利沃夫市的天气并没有像莫斯科那般即便到了阳春初开的三月还依旧陷落于凛冬严寒。
　　虽然也不是太热，但这零上的气温还是让赤井秀泽的大脑感到了一阵解冻后的清明。
　　他走于充斥着西方风情的街道当中，街两旁店铺的数量并不足以让他能如一个摩登时尚女孩逛街时那般的三步一瞧五步一看。
　　突然，他的脑中有了一个想法，据说一些或旅游，或公务出差，或出国留学的人们都有在回国的时候买上些许国外的土特产带回国内去送给亲朋好友这样一群与自己关系亲密之人的习惯。
　　于是，心血来潮间，想要给现目前远在东京的失明女孩也带点东西回去的他不由开始四下环顾，最后决定走进一家，在没有多少店面可言的大街上，距离他最近的店铺里去看看。
　　这是一家食品店，还别说，卖的还真是极具乌克兰风情的当地土特产。
　　货柜上摆的是一些腌制过的猪肉，皮呈现出一种能惹得肉食动物胃口大开的金黄色，肥肉很多，整块肉被一种如日本龟甲缚般的束缚方式给绑着。
　　看着闻着倒是色香俱全，就不知道味道如何。
　　“哦~这位亚洲的朋友，欢迎来到乌克兰，您是想买上一点萨洛回去吗？不得不说您可真有眼光~这可是最能体现我们乌克兰风情的国粹级土特产~”
　　看到赤井秀泽入店，一个长得跟天朝少数民族传统乐器葫芦丝颇为相仿的乌克兰大妈连忙在脸上堆满了憨态可掬的笑容热情的迎了上来。
　　还好她没有穿上美国纽约，以及东京新宿街头常见的那种极为暴露的热裤或是超短裙，更没有打扮得如那些站电线杆子底下的妖艳贱/货们那样花枝招展，不然她这猪肉店的生意相信绝对可见一斑！
　　“这东西叫萨洛吗？”非常礼貌的无视了对方的身材，以及那张看上去估计得有煎饼果子用于包料的那张鸡蛋饼子完全摊开那么大的可爱脸蛋。
　　入店之后，目光便自然而然的汇聚在了店内距离店门口不远的一个货架上的一块，长得与这位乌克兰大妈一样丰满肥硕的腌猪肉上的赤井秀泽不由伸手指着眼前的猪肉，用着那如真正字面意义上的深井冰般的声音这般问道。
　　而作为这家店的老板，这坨肉的卖家，这位长得憨态可掬，其体型完爆明国时期包租婆的乌克兰老大娘当着赤井秀泽的面，对眼前的这坨猪肉夸得可谓是自然而然。
　　“当然了，来自亚洲的小伙子~萨洛这种食物可是我们乌克兰的国粹！口感肥而不腻~瘦而不柴，肉质香味独特，像你这样帅气的外国游客吃过了都说好，我们全乌克兰上下对它更是没有人不喜欢~”
　　“适合拿去给人表白吗？作为表白的礼物？”
　　“当...然？”
　　大妈愣住了！
　　想她在乌克兰腌肉界纵横多年！也算得上是叱咤风云，业内无人不知无人不晓的知名人士！一年从手里卖出的腌肉销量少说也有个万八千的！
　　见过买回去走亲的，见过买回去访友的，见过买回去自己吃的，见过买回去丢掉或是拿去喂狗的，可还真没见过拿回去给人告白的！
　　这回咱们这位猪肉店老大妈遇见了赤井秀泽这个只知道怎么杀人的呆子可算是真长见识了！
　　有句话怎么说的？大姑娘咬头一遭嘛~
　　这次，咱们这位体型和她卖的猪肉一般丰满肥硕的猪肉店老新娘，可是真在这已经可以开始保留自身晚节的年龄阶段在赤井秀泽这位年轻小鲜肉的这里，来了一次不保晚节的其妙体验了~
　　“这个...你...你是拿回去给人告...告白？”
　　“是的。”
　　“姑娘长得美吗？”
　　“应该。”
　　“那...”大娘迟疑了一下。“那你可真是挑对礼物了！”
　　经过了短暂的迟疑过后，考虑到自己国家的经济发展不景气，边界战乱不断，收入日渐下滑，猪肉走量日趋下降，今天自己这店还没开张等种种原因！
　　大娘昧了自己的良心，继续向着赤井秀泽推销起了自己店内的产品！
　　她带着几分僵硬的表情，将她店里卖的这名为萨洛的腌制猪肉送女孩讨女孩开心的效果向赤井秀泽说得是神乎其神且顺其自然！
　　“我给你说啊亚洲小兄弟~虽然大娘我不是很清楚亚洲的女孩子都喜欢收些什么礼物~
　　但是在我们乌克兰，不管是结婚庆典亦或是参加什么隆重场合，你只要提着一块萨洛，那么保准在你将萨洛送给对方的时候，对方绝对都会对你笑脸相迎！
　　而且我们乌克兰的小伙子很多在情窦初开时都会选择一块萨洛去向自己心仪的女孩表白~”
　　“他们成功了吗？”
　　“当然~贤惠持家的女人不会拒绝男孩向她送来的这样一块在我们乌克兰被奉为国粹的极品食材！
　　但若是她拒绝，那么她就绝对不是一个值得纯情简单的男孩去守护终身的，那种善良美丽且大方可爱的好女孩！”
　　在猪肉店大娘这昧着良心的极力推销之下！
　　赤井秀泽果断的从怀里掏出了钱包，而后按照货架上所标注的价格买下了两块在大娘口中被说得是肥而不腻瘦而不柴的，甚至还能拿去标榜一名女性的好坏的乌克兰腌猪肉。
　　旋即一个转身，提着两块表白用的腌肉，就这么用着一种不复之前心情不好时的那份沉重，转而变得轻快万分的脚步从这家猪肉店里走了出来，并直径离开。
　　店门口，只留下了那位作为猪肉店老板的葫芦丝大娘对他远去的背影挥泪作别。
　　如送儿子上战场的母亲，又似与丈夫作别的太太...
　　“哦~亲爱的亚洲小伙，别怪我~虽是萍水相逢，知道那块猪肉对你没用我就不应该向你推销让你买。
　　可谁叫国家经济不景气，大娘几天都没能开张，家里还有个卧病在床的丈夫跟一个父亲去参了军的未满3岁的孙子要养~
　　现在的大娘也只能在内心当中为你祈祷，希望你能在回国之前幡然醒悟，别拿着那块大娘卖给你的猪肉去向你那心仪的姑娘告白~
　　也真心希望你所爱的那位姑娘能欣然接受你这份纯白如纸的爱~
　　哦~仁慈万能的主啊~请原谅我走投无路时所犯下的罪，也请祝福这个太过单纯的男孩~”


第二百二十二章 暴露
　　提着两坨猪肉，正快步返回现目前自己与列昂尼德等人在乌克兰的据点阿斯托利亚酒店的赤井秀泽，虽然脸上并未流露出任何代表着高兴的表情。
　　但是他那显得轻快许多的脚步却变相的证明了他内心当中所保有的那份小小的喜悦。
　　一般情况下，一名合格的杀手不能让别人看出他的真实情绪，一名优秀的杀手更加应该将自己的内在伪装成与特工相仿的那种，需要人前表现出什么情绪，就能够表现出什么情绪来的，视情况而定的状态。
　　当然，此时的赤井秀泽完全达不到这个苛刻的要求，然而对于他现目前这种不在状态的状况，估计此时满脑子都是远在日本的失明女孩以往所在他面前表现出的一娉一笑的他自己都未能察觉。
　　“你好，请您帮我们开个房间，谢谢。”
　　走入阿斯托利亚四星级酒店的一楼大厅，在这平日里除了前台接待以外完全可以称得上是空旷无人的大厅当中，突然传来了一个不属于原本就驻守在大厅之内的酒店接待人员的声音。
　　作为一名游离于法律之外的特殊职业者，对周边的环境可以说是极为敏感的赤井秀泽在走入大厅的瞬间便成功的注意到了这个声音，并且出于职业本能的便向着这个声音传来的方向，也就是酒店接待前台的位置望去。
　　结果这不看不要紧，一看之下，他猛地便被此时正在接待台前方与酒店前台接待人员商讨着开房事宜的那个，发出声音的女人的形象给从那份对美好爱情的小小分神之中彻底惊醒！
　　那是一个身穿黑色西装的欧罗巴/金发女人，她的身高不是很高，大约也就一米六二左右，她的背影也显得不算宽厚，在俄罗斯人当中属于那种身材娇小的类型。
　　她的身边还站着三个同样身穿着黑色西装的男人，他们眉目严肃，手里均提着一个看似毫无异常的旅行用的手提箱，在女人正与酒店的前台女接待员商讨着开房事宜的时候还不断的四下环顾。
　　在看到他赤井秀泽进入酒店大厅的瞬间，这三个欧罗巴血统的西装男子立刻便将视线统统集中在了他的身上，而后又默契且带着几分警惕的挪开。
　　发现这一异常状况的赤井秀泽连忙装出了一副单纯路过的模样，他自顾自的提着两块猪肉从四人所在的大厅之中快步而过。
　　在上了电梯过后，点亮了通往酒店三楼的电梯按钮，旋即在三楼下了电梯之后又通过酒店的安全逃生通道走到了酒店二楼。
　　短时间内在酒店二楼的走廊用目光扫视一圈以后，便借着二楼走廊尽头的窗户翻窗跳楼。
　　······
　　“卡拉什妮科芙大人，有情况。”
　　酒店一楼大厅内，正在大厅当中酒店前台接待人员用着那就像是在看一个，马上要跟着三个男人玩4P的坏女孩般的眼神的注视下，静静的等待着眼前的女接待登记完自己等人那伪造的身份信息，给自己等人下发房卡的卡拉什妮科芙，在听到了身边其中一名教团成员的这话过后免不了的一愣。
　　而后她带着些许疑惑的转过了身去，在身边三名教团成员的示意之下刚好看见了赤井秀泽走入电梯。
　　她瞬间认出了赤井秀泽的身份，毕竟这个前几日向她姐姐跟星野组的瞳大小姐扔手榴弹的男人其本身可是星野组的成员，作为星野组之首的星野瞳，为配合阿芙罗拉行动已经向着参与了此次对新纳粹势力的报复行动的所有世界各大黑手党的成员们提供了这个男人，包括照片年纪，个人身份档案以及危险程度在内的所有信息。
　　不过在面对这个男人此时这装作不知情的登上电梯的行为，亲自带人前来为作为教团之首的家姐阿芙罗拉安排此次针对新纳粹列昂尼德等人的报复行动的卡拉什妮科芙，却并未立即命人随着这个男人的身后紧跟上去。
　　从星野瞳的那里她已经得知了这个男人所蕴含的危险性，她明白现在就凭己方这几人，哪怕是在加上她这个领队之人亲自上阵，估计也难以达成在这里成功留下这个男人的这一目的。
　　不过既然目标人物之一的赤井秀泽已经出现，那么为了以防赤井秀泽会认出他们几人的身份，并立即向着作为其合作伙伴的列昂尼德等人发出警告。
　　作为这次复仇行动打头阵的卡拉什妮科芙，还是毫不犹豫的，在吩咐完跟随自己的三名教团成员中的一人看守住酒店门口，另一人跟着已上三楼的赤井秀泽而去，悄悄探明赤井秀泽接下来的动向的同时，按下了自己一直佩戴在耳朵上的无线电通讯耳机。
　　“你，去门口守着。你，跟上三楼去看看。”
　　“是！卡拉什妮科芙大人！”×2
　　滴~
　　“喂？姐姐？”
　　‘什么情况？’
　　“我刚在跟酒店前台接待商量开房这事的时候，正巧与到了瞳小姐手下那个叫赤井秀泽的家伙。”
　　‘...他发现你们身份了吗？’
　　“不知道，不过我已经派人跟在他身后查探情况去了。”
　　卡拉什妮科芙如实的向着耳机当中，自己姐姐兼上司的阿芙罗拉这样的汇报到。
　　而在听到了她的这番坦言的汇报之后，耳机另一头的阿芙罗拉却陷入了短暂的沉默。
　　不久，她的声音才从耳机的另一头向着自己的妹妹卡拉什妮科芙再次传来，只听她在耳机里用着极为沉稳的声音开口。
　　‘放弃对赤井秀泽的跟踪，然后马上把东西放好就赶紧的带着人从酒店里撤出来。
　　情况突然，为了预防赤井秀泽发现你们的身份并对新纳粹头目列昂尼德通报。
　　我们得立即采取行动才行了！’
　　“是，姐姐，请给我三分钟的时间，三分钟之后我一定会带着这次跟着我一同前来的三名弟兄撤出大楼！”
　　说完，卡拉什妮科芙结束了与自己姐姐阿芙罗拉的通话，她低头看了一眼手中已然到手的房卡，又转而看了一眼身旁剩下一名小弟，与自己另一只手中提着的那三个旅行用的手提箱。
　　随之目光一凝！
　　“走！“


第二百二十三章 因为我长得可爱？
　　“没想到他们居然逃到了乌克兰。”
　　放下了手中的望远镜，被人扶着从窗边的一张凳子上跳下来的星野瞳，不禁眉头微皱的向着身边的阿芙罗拉这般说道。
　　而面对她这幅，带着略微皱眉的样子说出的这话，同样放下了手中望远镜的阿芙罗拉却是用着一副无所谓的模样，转头向着她耸了耸肩膀。
　　“没办法，谁叫乌克兰和咱们俄罗斯是敌对国家呢？别看咱教团在俄罗斯还算是有点地位的黑手党，但是对于乌克兰这片土地咱却也依旧鞭长莫及，相信他们正是看中了这点，才会选择在前几日袭击完我们之后，逃到这个地方来避难。”
　　“咱们接下来该怎么办？”
　　没有理会阿芙罗拉谈到的这些从深层次含义上出发与乌克兰跟俄罗斯的军政方面多少都有些挂钩的问题。此时心里更加关心自己半年前那被松岛伢子裹着跑了的二十亿美元的动向，以及要等上多久才能顺便帮此次在前几日在她面对新纳粹势力的袭击时，为了保护她而负伤的神木遥报仇的这些事情的星野瞳继续问道。
　　而这时，对于她这像是顺势一问，但在询问的同时却又问的很是认真的提问，阿芙罗拉的回答却依旧是显得比较随意。
　　只见她顺势扭头回望了一眼正站在她身侧满脸认真的仰头望着她的星野瞳。
　　“是赶着追债，还是赶着想帮你家那小女仆报仇？”
　　“都有。”星野瞳毫不避讳的答道。
　　而面对星野瞳的回答，阿芙罗拉却是伸出了手去象征性的拍了拍她的肩膀。
　　“跟原定计划一样，别急，我已经派出我妹妹丽娜先带人过去探路了。”
　　听到这话，星野瞳那显得极其认真的脸色这才有了些许的缓和，她环顾了一下除了教团成员和佐藤秀中等自己一干亲信以外再无她人的四周，可爱的俏脸上不禁泛起了些许的好奇。
　　她转而望向了阿芙罗拉，旋即，向着这个位高权重的女人问出了自己心中所升起的另一个问题。
　　“说起来，这次你能如此快的找到袭击我们的那伙新纳粹的藏身地点，为什么又要将这个消息刻意瞒着那群同样在前几天跟我们一样遭受到了新纳粹攻击的，出席你所主导的此次戒律匪徒大会的那些世界各大黑手党代表呢？
　　明明他们都是我们的盟友，都对此次新纳粹所发起的袭击事件感到恼怒不已，他们有知道这群新纳粹匪徒的具体去向的权力，也有资格参与到此次报复和剿灭这伙儿新纳粹武装分子的行动当中来。
　　为什么你不让他们跟着我们一同参与，成为这次你围剿新纳粹势力时，在武装方面的助力？
　　要知道，虽然他们可能不会像是因为涉及到私人问题而随你一起来的我一样，亲自出面来到乌克兰与你一起围杀这群新纳粹武装分子。
　　但事关颜面，我想只要他们能够得知我们现在正在准备剿杀的这群新纳粹的藏身位置，他们就一定会派出他们各大黑帮势力的基层武装人员来配合你行动的才是。
　　像这样一群来自世界各地，可以推上去打头阵的炮灰，你不用难道不觉得未免有些太可惜了吗？
　　还是说，你教团的人死在新纳粹这群极端暴徒的枪口之下你也一点都不心疼吗？”
　　星野瞳的这话说得有些刻薄，也有些刁钻，但是她在说出这话的时候语气当中却没有任何在刁难或是想故意让阿芙罗拉下不来台的意思。
　　她只是在单纯的询问阿芙罗拉对此次发起的这场，由她们教团作为主导的，对新纳粹武装分子的报复行动的各方面想法。
　　只不过她的话说得有些太过直白，直白到了一种落到东方人的耳中听着就像是在讽刺人一般。
　　不过关于这个问题，由于东西方文化的差异，在作为纯正的欧罗巴人种，说话就喜欢这么直来直去的阿芙罗拉面前，星野瞳的此番一点都不委婉的话倒是让她听起来没有任何的问题。
　　“好钢要用在刀刃上，炮灰其实也一样~”
　　“...什么意思？”
　　星野瞳俏脸上的那份疑惑更甚，她心中突然感觉眼前的这个女人身上似乎腾起了一种气质，一种能够笑着杀人的黑帮老大的气质，一种阴谋家的气质。
　　这样的气质，是在平日里那个看上去和和气气的金发东北老大姐的身上感受不到的。
　　不过这种气质星野瞳倒也不是没有从阿芙罗拉的身上感受到过，而上一次从对方身上感受到这种气质的时候，是在时间还要比前几日的新纳粹刺杀时间更往前推一些，在她星野瞳刚到俄罗斯的第二天，与阿芙罗拉在红场上聊天，并谈论想要向阿芙罗拉借人买枪的那一次。
　　“字面上的意思。”阿芙罗拉回过了身去，在装修得平淡无奇的，与远处的阿斯托利亚四星级酒店大约有个五百米距离，比起正规酒店，更像是普通民宿的欧式平民家庭小屋里，从窗口走向了摆放在屋子中间的一张老旧的欧式圆桌前，拿起了摆放在桌面上的水晶高脚杯与一瓶高档红酒。
　　在给自己倒上了小半杯红酒，旋即将杯子举至嘴边小酌了一口，之后这才向着全程目睹了她这一系列动作的星野瞳开口回道。
　　“这次我们要来干掉的家伙说好听一点是一群新纳粹势力当中的武装人员，说难听一点不过就是给新纳粹势力看家护院的一群家犬。
　　杀光他们，作为主人的新纳粹高层自然会感到心痛，但也仅限于心痛这点。
　　毫无意义不是吗？
　　杀光他们除了让我们这群复仇者在心中感到一阵快意恩仇，外加找回一点前几天在戒律匪徒大会袭击事件中丢掉的面子以外毫无意义不是吗？
　　所以...”
　　“所以你想要神不知鬼不觉的干掉这群新纳粹势力中，主导前几天那次戒律匪徒大会袭击事件的武装人员？
　　然后让那群同样在前几日的事件中遭受到袭击丢了面子的世界各大黑手党帮派的人憋着一肚子对新纳粹的火气，参与到之后你与新纳粹势力方面的对抗中来？
　　毕竟人要是被狗咬了，在没法找那条咬人的疯狗泄愤的时候就只有找狗主人理论了。
　　但若要是这个狗主人和他所饲养的那只咬人的疯狗一样不讲理的话，那么这被咬的人和狗主人之间的仇也就算是结下了？”
　　星野瞳马上就猜出了阿芙罗拉的想法，而对于星野瞳的这番猜测，阿芙罗拉倒也没有否认，她仅仅只是用手轻轻的摇晃着手中那装着少量红酒的高脚杯，之后抬起头来，脸上带着几分不置可否的微笑凝望着做出这一猜测的星野瞳。
　　“猜对了吗？”星野瞳的语气变得肯定，随即她又看着这个正对她微笑的女人歪了歪脑袋。“那么这次包括和你多少算是旧时的忍司在内谁都没叫，光叫我来的目的又是什么呢？是因为这档子事牵扯到了有关我们星野组内部，今井柴光以及松岛伢子与我的私事？还是说你只是想要单纯的将我排出在你准备拿去怼新纳粹势力的这群来自世界各地的炮灰之外？”
　　“或许都有吧~”
　　“不，我想后者应该更多一些才对。”对于阿芙罗拉所给出的这简单到模棱两可的回答，星野瞳不由开口对其所说的这话做出了一定程度的补充。“毕竟，如果仅仅只是前者关于牵扯到我们星野组的私事这一问题的话，向这样一个理由，根本就不足以让你带我来乌克兰，还让我知道了你这次的这些个打算的才对。”
　　言及此处，星野瞳忍不住的叹了口气。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么要将我排出在炮灰之外？”
　　“因为我看你这只日本幼女长得可爱？”


第二百二十四章 天使的本职工作
　　“这不是理由好吗阿芙罗拉~能一步步的走到今天，作为教团之首，就证明你不是一个那种不顾大局，由着自己的性子怎么任性怎么来的人。
　　告诉我吧，为什么将我排除在外？”
　　星野瞳的面色恢复了最开始的认真。
　　而面对她的这幅刨根问底的模样，放下了手中只喝了一口的水晶高脚杯的阿芙罗拉却是笑着摇了摇头。
　　“你这孩子啊~跟星野真一那混蛋还有你母亲的性格还真是很像啊~或许跟你母亲还要更像一些。
　　你父亲星野真一擅长谋划布局，他之所以能在十年之内组建出星野组的一大原因，正是因为他在每每要去算计别人的时候几乎都很少失手。
　　而你母亲却是个能看清大局的明白人，不管怎样复杂的事情只要稍微扫上一眼都能够将其中的各方各面看得是一清二楚，只是为人太过和善，和善得有些伪善，在看清了局势的方方面面过后却只会选择闭口不言。
　　你有你母亲的这种大局观，但是在有着这种大局观的同时你也有一个你母亲以前经常犯的毛病，那就是会选择忽略掉一件事中的小细节。
　　或者说，对于一些很简单的小细节的过度怀疑，反而导致了你会刻意的将它给忽略掉。
　　这种情况用天朝的谚语来说应该叫做聪明反被聪明误~
　　你问我为什么会把你排出在炮灰之外？其实你的心中应该已经有了答案，只是这个答案太过于简单，简单到你自己都不愿意去接受和相信罢了~”
　　“...你是说...因为打一开始我就没想过要去对新纳粹的事情上心，所以你才会选择将我排出在你想要忽悠来同你一同对付新纳粹势力的人员名单之外？”
　　星野瞳语气之中略带几分怀疑的问道，因为通过了阿芙罗拉的此番提醒，她这才想起来就在前两天，也就是新纳粹发动的袭击事件发生的第二天，她才明确的向着阿芙罗拉表示过不想搅合到有关新纳粹方面的事情当中的意向。
　　只不过她的这份向着阿芙罗拉直接表明的意向太过于简单，简单到了她都没能将这份直接向阿芙罗拉表明的意向与阿芙罗拉这次为何会将她排出在炮灰名单之外的这两件事情联系起来。
　　“是的，因为你从一开始就没有想要与新纳粹对上的意图，你现在的心思已经完全放在了你星野组，自你接任首领后的近半年来一直未能得到解决的内部问题上。
　　你想想，向你这样一个从思绪到个人感情都没有放在新纳粹此次袭击事件上，面子心又不强，对外一心求稳的人。
　　我就算是把你拉到了我准备搞出的这个，对付新纳粹势力的共同战线上来，你也肯定不可能发挥出我想要的那种效果，就算是做个炮灰，你也肯定是个不合格的炮灰。
　　面对你这样的一个状态，我又怎么会想要把你拉到这条本不属于你，而且你压根也没心思去参合的战线上面来呢？“
　　阿芙罗拉的这番话看似有些绕口，但其实摊开来也就一个意思。
　　你星野瞳根本就没有让我拉你来做炮灰的价值。
　　而既然没有做炮灰的价值，但你又有扶植的潜力，那么我还不如不让你参与到此次针对新纳粹势力的事情当中，顺便在用今井柴光以及松岛伢子一事卖你个人情，对你做这么一次就你我而言稳赚不亏的买卖~
　　“我明白了。”星野瞳俏脸之上满是了然的点了点头，对于阿芙罗拉这番完全只看利益不看情面，甚至还把她说成是连炮灰的价值都没有，看上去似乎一点面子都不给的说法没有丝毫的生气。
　　毕竟她也知道，她和对方两方都是黑帮老大，都不能只顾自己的个人感情而不顾双方手下黑手党的利益。
　　不管在做什么事的时候，只有先考虑到双方势力所牵扯的利益，在不影响己方利益最大化的这一大前提之下，才能去谈那什么往日的人情。
　　于是乎，想通了这点并表以理解的星野瞳不由对着正向她微笑的阿芙罗拉点了点头，而后很是识趣的跳过了这一不太给她留面子的话题。
　　“对眼前这群新纳粹武装分子，我们要等到什么时候动手？”
　　“是思念你后妈了还是思念你后妈手里的那二十亿美金了？我说小瞳，之前都跟你说过不要急...”
　　嘀嘀~
　　耳机里传来的声音打断了阿芙罗拉对星野瞳的发言，使得她不由暂且暂停了与星野瞳的这番对聊，抬手按下了耳机上的通话键。
　　与她通话的是她这次派去打前哨战的妹妹，小名唤作丽娜的卡拉什妮科芙。
　　而根据她妹妹在耳机当中对她的报告，让原本还一脸轻松的她突然就在星野瞳的面前变得严肃。
　　旋即，在结束了这次通话的瞬间...
　　“小瞳。”
　　“什么事？”
　　“看来咱们这次对这群新纳粹武装分子的围剿复仇行动，得需要提前了呢。”
　　“提前？为什么？”听到这话，刚才才被对方说不要急的星野瞳表示不解。
　　但阿芙罗拉的下一句话却是让她对阿芙罗拉说行动提前的这事儿感到瞬间理解！
　　“我妹妹带人在酒店大厅办房卡的时候正巧碰见了一个人。”
　　“谁！？”
　　“你组里的头号杀手，赤井秀泽。”
　　“佐藤秀中！”
　　“在！”
　　“清点武器人员，准备马上配合教团采取对对面位于阿斯托利亚酒店的新纳粹武装分子的突袭行动！”
　　“是！”
　　接到命令的佐藤秀中立刻按照星野瞳的意思向身边的人下达了马上行动的指令，而在得到了佐藤秀中的命令过后，房间之外立刻就有十数名星野组的成员，抬着好几个木箱从房间门外走了进来。
　　箱子打开，里面清一色的全是枪械和弹药，还有一箱是防弹衣等作战装备。
　　在星野瞳的注视下，房间之内有着亚洲面孔的星野组成员们很快便瓜分完了箱子中的作战装备与作战器材，而令星野瞳不解的是，房间内除开自己的人以外，听阿芙罗拉说是要马上行动的教团其他人员却没有半分准备战斗的动作。
　　他们还是各自站在各自原本的位置上，保持着那副和平日里几乎没两样的，就像是保安站岗一般的姿态。
　　已经命令手下之人做好了作战准备的星野瞳在看到这一幕后眉宇不禁有些微微皱起，心中也不由产生了几分焦急。
　　她转过了头去，望向了令她和她手下之人做出这番举动的阿芙罗拉，可是这个眉目如常的女人却是在这种每浪费一秒估计都有可能让从赤井秀泽那里得到消息的新纳粹逃脱的紧急情况之下，从怀中掏出了一本黑色封页的圣经，向着她所信仰的上帝祷告了起来。
　　我信上帝，全能的父， 天地的创造主。
　　我信我主耶稣基督，上帝的独生子；。
　　因着圣灵感孕，由童贞女玛丽娅所生。
　　他在比拉多执政时蒙难，被钉在十字架上，死而安葬。
　　降在阴间；第三日从死里复活。
　　他升天，坐在全能父上帝的右侧。
　　将来必从那里降临，审判活人，死人。
　　我信圣灵。
　　圣而大公之教会、圣徒相通。
　　罪得赦免。
　　身体复活。
　　以及永生。
　　阿门~”
　　堕入凡尘的天使再度流露出了她圣洁的一面，她祈祷的样子是那么的美丽神圣，她的身体沐浴在窗外以高悬天空的月亮所投射的月光下。
　　让此时见到她这一姿态的所有人都不由为之着迷为之失神。
　　她的声音温婉如水，就像全世界都对你残酷时也会温柔的拥你入怀的那个枕边人。
　　咏唱结束，她放下了手中的圣经，在身旁白色娇小的女孩那亦有些呆滞的目光下再度抬手，她将手伸入了她修女服的口袋，而后从口袋中掏出了一个电视机的遥控器。
　　她那细腻柔软的手掌轻抚过遥控器上的每一个按钮，眼神里带着如抚摸亲人遗物时的悲哀。
　　那份悲哀如石头落水时水面泛起的波纹，透露着一种神对愚昧的世人的那份无限的怜悯，这怜悯仿佛会传染，短时间内，便在这不算宽敞的老旧房间之中蔓延开来...
　　滴~
　　轰——！！！


第二百二十五章 我裤子都脱了！
　　手枪，防弹衣，外面套上一层不算太厚的秋冬季棉袄。
　　名为藤原里绘的女人正在认真的打理着自己的行动着装。
　　教团成员的出现，让他们这几个由FBI与CIA之人联合组成的行动小组的所有人心里都清楚的明白，对于缉拿CIA叛逃特工松岛伢子回国一事不能再等下去了。
　　所以，今天晚上，他们就必须要竭尽所能的将松岛伢子擒获，并连夜押运至数百公里之外的乌克兰海岸，将其送上通往美利坚合众国的官家走私船上。
　　“都收拾好了吗？”
　　“是的长官！”
　　“很好，接下来说说我们今晚的行动内容以及行动计划吧。”
　　在得到了自己队员的回答过后，作为此次行动中在CIA内职务最高的欧里·谢特直径走到了其所在房间的正中央。
　　那里放着一块书写用的白板，白板上贴满了这次行动中所会牵扯到的人物的照片以及资料，还有一些用英文书写的行动计划。
　　欧里·谢特拿起了白板下方用于放置油性笔所设计的凹槽内的一根指示用的小木棍。
　　旋即当着眼前召集起来的，包括作为其好友的梅森·布里奇斯，与作为FBI成员的藤原里绘，还有因为这次临时行动的原因而被紧急召集起来的，原先便安排在乌克兰利沃夫市内的两名CIA成员，共计四人开口说道。
　　“关于这次行动...”
　　“那个，欧里...我需要避避嫌吗？”
　　在欧里特工刚开口的这时，作为其好友，本质上身份还是率属于黑手党的梅森·布里奇斯不由举起了自己的手来，打断了正准备向着下属安排任务的欧里特工的这话。
　　而这时候也没工夫跟他啰嗦的欧里特工，却是一改平日里那副稍显嬉皮和轻浮的做派，向他大手一挥然后干净利落的做出了回答。
　　“不用。”
　　“真不用？”
　　“你祖父是国会议员，你要不想被我去你祖父那里告状的话，你就试着来干扰一下我们今晚的行动吧。”
　　“...好吧。”
　　作为一名此次行动的无关人士，在别人开展临时作战会议的时候还欠抽的插了句嘴的梅森·布里奇斯，在看到和自己不是一路人的好友欧里特工在自己面前抬出了自己祖父这尊国会级大神之后，识趣的闭上了自己的嘴巴。
　　而在见到了自己这位在美国混黑道的朋友很是配合自己，在这种关键的时候自觉收声的欧里特工，却是收回了自己的视线不在看他。
　　转而继续向着眼前包括藤原里绘在内的一干此次行动的参与者，用手中的教鞭指着黑板上所书写的行动内容接着刚才被梅森·布里奇斯出言打断的话说道。
　　“关于这次的行动我想大家都已经清楚的知道了，那就是有关逮捕我们CIA方面的叛逃特工松岛伢子的事情。所以对于大致背景的介绍我就先在这里直接跳过好了，接下来，让我们来说说关于这次行动的具体方案吧。”
　　说着，手中的教鞭反指着黑板的欧里特工不由在说到此处之时，偏头看了坐在其对面最右边沙发上保持着一副正坐的姿势的藤原里绘一眼。
　　“这位是FBI方面此次而来协助我们针对抓捕松岛伢子一事的国际刑警，国际反黑专项组组员的姬恩·休警官。根据她对我们这次行动的各方面的提议，最后我们制定了这样一个今晚对于松岛伢子的抓捕方案。”
　　说到这里，欧里特工收回了自己望向前方的眼神，转而将目光直接投放在了身后写满了行动方案，并且还贴着好几张任务相关人士的照片的白板上面。
　　“首先，来说说我们这次行动会碰到的一些难题吧。
　　由于我们现目前身处乌克兰的关系，再加上此次我们需要拘捕回国的人物的身份比较特殊，是执行过我们美国CIA方面多项绝密任务的叛逃特工，所以为了防止一些秘密会遭到泄露的缘故，我们无法向乌克兰政府方面寻求必要的帮助。
　　第二、由于此处并非是在美国国境之内，哪怕现在我们这里还有着一位来自FBI的国际刑警，我们也无法像是通过办理了正常手续办案那般的，大张旗鼓的冲入酒店之内对松岛伢子进行拘捕作业。
　　第三、为了避免一些不必要的国际问题的发生，我们这次的行动一定要将对乌克兰本土民众的伤害与惊扰压制到最小，哪怕最后行动失败，甚至是我们之中有人最后落到了乌克兰方面，亦或是敌人的手里也绝对不能向敌人或是乌克兰政府承认我们作为美国特工亦或是刑警的身份。
　　第四、由于松岛伢子得到了俄罗斯新纳粹方面这个名为列昂尼德的纳粹头目的庇护，现目前作为列昂尼德的女朋友身份与列昂尼德在一起，其手下人数众多，武器配备精良，整个酒店最上层的两层楼已经被他们的人给完全包下，所以在今晚这次行动之中，我们几乎完全失去了正面进攻的可能。”
　　“也就是说，我们这次得像是GTA5游戏里的那三个作为主角的臭流氓那样，通过周密的布局来抢银行了是吗？”
　　两名被欧里·谢特临时召集的CIA特工中的其中一人，在作为其这次行动指挥的欧里特工言及此处之时，用着一副半开玩笑的语气这般说道。
　　而面对来自自己同事的这句玩笑，一本正经的说到这里结果又被人插了句嘴的欧里却是眉目严肃的直接向着这个插嘴之人郑重的点了点头。
　　“是的。”说完，欧里特工再次挥舞起了自己手中的教鞭。
　　而这一次，他却是将本指向白板上列昂尼德的照片的教鞭，从这个新纳粹武装成员头目的头像上面移开，转而向下移动，将教鞭指到了下方贴着的一张阿芙罗拉的相片上面。
　　“之前我所说的都是有关于我们这次任务的几个重要的难点，而我们此次任务所遇到的困难还不止于此。
　　这个女人叫做阿芙罗拉，相信她的名字在坐的大家都已经耳熟能详了。
　　这次由于新纳粹方面搞砸了她前几天所举办的戒律匪徒大会，还在大会之后所举办的交际舞会上杀了好十几个被她从世界各地邀请而来参与此次戒律匪徒大会的黑手党代表这个原因，可以说现在的她与新纳粹势力方面已经完全的陷入了一种锋芒相对的死敌关系。
　　而其中整个新纳粹势力里，这个前天带人去炮轰舞会现场并庇护着松岛伢子的，名叫列昂尼德的头目现在已经被她列入了她下属黑手党势力【教团】的必杀名单当中。
　　而且现在估计她本人可能也就在距离我们不远的附近，也正因为这个原因，我们才会选择在今晚对抓捕松岛伢子一事采取紧急行动！
　　毕竟，她会与她手下教团的人出现在这里，我们就大致能够确定她已经发现了列昂尼德现目前的行踪，而既然她已经发现了列昂尼德的行踪，那么相信她势必会在短时间内对现目前躲藏在我们对面不远阿斯托利亚酒店中的列昂尼德一行下手。
　　她手下教团的人马对于列昂尼德等人采取行动的时间我们无法确定，或许明天，或许后天，又或许就是今晚。
　　所以这就是我们今晚行动将要面临的又一难点，说不准在这次行动当中，我们不仅会遭遇新纳粹等人的阻挡，还有可能会与教团方面派来追杀列昂尼德的成员来上那么一次亲密无间的面对面。”
　　“长官，这次行动中的不确定因素是不是太多了？”两名CIA之中的另一人举手问道。
　　而在听到了这名由自己临时召集而来的CIA特工的询问，说完这一切的欧里特工却是直接收回了他那一直不停在身后的白板上上下划动的教鞭。
　　“是的，所以在此次行动当中我们一要求快二要求稳，正如之前德里特特工说的，关于这次行动，我们要想GTA5游戏里作为主角的那三个混蛋一样，通过周密的布局来进行一次完美的抢劫外加盗窃，只不过我们要去偷去抢的并非是什么华尔街的大亨，也不是我们美联储的金库，而是一个作为我们CIA的叛逃特工，年纪已近三十却还显得风韵犹存的亚洲老娘们儿~”
　　“直接说怎么做吧。”作为在场所有人中算是最最正经，最最关心这次任务能否顺利完成的现役FBI国际女警藤原里绘不禁开口言道。
　　因为在这次临时会议当中一直作为一名安静的听众的她此时已经能够听出，眼前这名身为他们此次行动的总指挥的CIA长官话中的那丝丝名为不正经的语调。
　　为了防止对方在这个显得极为关键的时候暴露出他那轻浮的本性，她也只好带着几分拨乱反正的语气，适当的向着对方做出了一定程度的提醒。
　　“很简单，由于此次行动没有直升机的接应，我们不可能利用通过楼顶接应来完成拘捕并带走松岛伢子的这一目的，根据以上所述，正面突破的计划也无法实行。
　　所以，在此次任务当中我们只能先派遣一人打扮成酒店的保洁员，利用收拾房间卫生的这一理由登上松岛伢子所在的阿斯托利亚酒店的最上层，并利用消声手枪杀掉新纳粹的保卫以及与松岛伢子同住一间的列昂尼德。
　　然后用药物迷晕松岛伢子，将其装入我们事先准备好的纸箱过后，在通过推车运送的方式运出阿斯托利亚酒店大楼。
　　考虑到一般酒店保洁人员都是由女性来担任的，所以我想我们之中也只有唯一作为女性存在的姬恩警官最为适合。”
　　说罢，欧里特工将目光转向了藤原里绘，而后者却是向其郑重其事的点了点头，果决的答应下了这个最关键，同时也是将要承担最大风险的差事。
　　“另一人守在酒店门口的车内，一边可以通过这种方式来监视酒店周遭的情况，以预防教团成员的突然出现。一边还能在我们的任务完成后开车到酒店门口作为最后的接应。
　　之后我与剩下的最后一人跟姬恩警官一同进入酒店，扮作酒店的客人去酒店开房，在房间内等着姬恩警官换好保洁员的衣服过后就在姬恩警官的行动期间留守于酒店当中，预防在行动途中可能出现的意外发生。”
　　“啊~真是一个在007电影里用烂了的俗套计划。”全程只能作为一个听客而存在的梅森·布里奇斯不禁在这个时候适当的向着在坐的各位美国公务员吐了这样一个槽。
　　只不过，在场其余所有都已经将他当做成了一个背景的CIA特工们，都并未对他这多少有些玩笑，又多少有些欠揍的发言加以理会。
　　作为此次行动的指挥者而存在的欧里特工环顾了一下房间中除开他的好友，而且还在这种需要严肃的时候吐了个槽的梅森以外包括藤原里绘在内的所有人。
　　在看到大家都用着一副等待行动指令下达的眼神直勾勾的盯着他，这才一挺腰板子，勉强拿出了一副作为领导的气质，像个美国军队里的低级军官那样，挺胸抬头的向着这只临时组建的四人小组中，除开他以外的其余三人开口问道。
　　“还有什么疑问吗？”
　　“没有了。”×3
　　“行动！”
　　轰——！！！
　　天花板在颤动，不断抖落下积年已久的灰尘。
　　房间内马克杯里的咖啡被人为制造出的剧烈抖动给生生震出了一圈圈的波纹。
　　正准备撸起袖子去抓人的一屋子美国公务员都被一声如耳旁炸裂的爆破声给惊得当即一愣！
　　旋即，他们默契的转过了头，向着窗外看去。
　　只见他们此次行动的目标大楼，那幢名为阿斯托利亚酒店的建筑已消失不见，取而代之的是一堆碎石瓦砾组成的废墟，以及废墟上腾起的那，即便在人烟稀疏的晚上也清晰可见的，遮天蔽月的烟尘...
　　“...行动取消。”
　　“...明白。”×3


第二百二十六章 吃瓜群众最后的下场
　　男人的喘息声，女人的呻/吟声，外加床板发出的嘎吱声交织而成了一首令人面红耳赤的现代交响乐。
　　名为松岛伢子的女人任由身上这个胸前满是胸毛的魁梧俄罗斯男人在自己那曼妙丰满的身躯之上肆意驰骋。
　　她目光迷离的看着这头她并未用心去爱的欧罗巴毛熊，眼中似有无奈，又似有嘲讽。
　　她的心中非常的清楚，这个男人实际上已经走上了末路。
　　这次接下了刺杀阿芙罗拉的任务，最后却还以失败告终就已经将这个被她一手扶植调/教起来的男人推到了俄罗斯地下世界的风口浪尖。
　　一般在这种情况下他本应选择暂时消声灭迹，用躲藏和沉寂来消除自身将要受到的威胁。
　　然而也就在这正该消失的时候他却还在想着钱财，想着要为了钱财继续接手那来自日本，有关于暗杀她前任男友兼订婚对象的星野真一女儿，同时也差点成为她继女的星野瞳的刺杀任务。
　　床板的嘎吱声停下了，男人的喘息声也停下了，只剩下浑身香汗淋漓的松岛伢子一人躺在男人的身边，就像是个刚经历过一阵慢跑运动的人那般的不断的娇/喘着。
　　呼出的热气消散于空中，直到过去了将近整整一分钟，这个刚被一头欧罗巴狗熊折腾了半个小时的女人才得以恢复。
　　行完房事的列昂尼德做靠在她身边为自己点燃了一根香烟，失神的陶醉于缭绕的烟雾中，他疲惫的用另一只手搭在自己的脑后，似乎在回味着刚才与身边这个女人的肢体交流。
　　突然，身旁床头柜上的电话响起，打扰了他的回味，使得他不由皱起了眉头。
　　一旁的松岛伢子看出了他的不悦，赶忙从床上爬起，像个娴熟温雅的小女人般越过了他的上方，在越过的同时还不由用自己胸前的那两团硕大的柔软，如意犹未尽般的摩擦了两下男人胸前那满是体毛的皮肤，整个动作充满了不和谐的挑逗。
　　男人没有动，面对这个来自亚洲的妖娆女人的勾引他只是眼神疲惫的看着，似乎正应验了天朝的那句民间广为流传的老话。
　　没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　他就这样有心无力的看着这个女人，看着这个女人拿过了他的手机，看着这个女人按下手机屏幕上所显示的接通选项。
　　他对这个女人充满了信任，正如丈夫信任床上的妻子，又如父亲信任枕边的女儿。
　　她就这么看着，看着女人将手机贴于耳侧，随后...
　　“喂？请问您是哪位？”
　　‘赤井秀泽。’
　　电话的另一头传来了一个毫无感情波动的声音，是赤井秀泽，他的声音如一汪死水，有着如预兆暴风雨来临前的那种平静。
　　“怎么不用你原先的电话打给我们？有什么事吗？”
　　‘教团的人发现我们了。’
　　松岛伢子的情绪变得凝重，在赤井秀泽用着他那古井无波到不带半分玩笑的声音说出这话的瞬间！
　　只不过，这个女人虽然在听到这话后心情变得沉重，但脸上却丝毫不动声色。
　　她淡定的扭头看了一眼身边有气无力的望着她的列昂尼德，甚至还给予了对方一个甜美的笑容。
　　“我知道了，我会代替你告诉列昂尼德的。”
　　松岛伢子这般模棱两可的说道，说完之后，她不等电话另一头的赤井秀泽开口便直接挂断了电话。
　　可能是为了预防赤井秀泽再次打来，在挂断电话的瞬间她还顺势在身边的列昂尼德刚将目光从电话的屏幕上移开的同时将这个由赤井秀泽拨来的陌生号码拉入了手机电话簿的黑名单中。
　　“谁啊？”
　　一旁的列昂尼德不解的问道，而面对列昂尼德的询问，这个已然是心思不纯的女人却是继续保持着她那一脸如一只温柔的趴伏在主人身边的波斯猫般的笑容。
　　她随手将电话放回了原位，而后就像没事人一样的挽住了男人的手臂。
　　“是那位来自日本的小哥哟~亲爱的~”
　　“他说了什么？”
　　“还能说什么？不就是问你是否有决定好要协助他完成这次有关刺杀星野组二代目的这个任务的这件事情么？”
　　“呵~猴急的家伙~”
　　“可不是么？杀手好像都挺猴急的来着~就像是个从未体验过性/爱的雏儿在看到女人的裸体动情后就变得一发不可收拾的处男呢~”
　　列昂尼德的嘴里发出了针对完全不知情的赤井秀泽的嗤笑，而这个欺骗了男人的女人却是也跟着在一旁，对这个男人所作出的这幅嘲笑他人的模样刚好适中的附和着。
　　突然，她从床上翻身而下，开始穿起了她与男人上床前脱扔在床下地板上的衣服和鞋，动作随意且自然，就如一名刚和客人爽完准备离开的妓女。
　　使得床上收起了脸上那份嘲讽的客人，向她投来了不解之色。
　　“怎么了？”
　　“想去买点喝得~”
　　“叫手下帮忙带上来不就行了吗？”
　　“不必了，这几天一直在这房间里闷着，适当走走，活动活动什么的也是个不错的选择~”
　　说到这里，已穿戴完毕的女人转过了身，目光含情脉脉的看着床上注视着她的男人，双眸之中再度泛起了迷离，带上了魅惑。
　　她俯下身子，用跪爬的姿势温柔的爬到了男人的身边，将自己的红唇贴于男人的耳侧。
　　她口中呼出热气，吹拂过男人的耳根，用着一种诱惑到极致的声音向着男人轻声的开口说。
　　“待会儿，我会带上来一些冰镇过的红酒，你会不会期待我将那冰凉的红酒含在口中，然后再为你做点什么？”
　　女人那细弱无骨的手指从男人那盖着被子的下/体轻柔的拂过，使得原本疲软的男人再度变得有些精神了。
　　女人没有理会男人那满含惊喜与期待的目光，她直径翻身下床。
　　而后就这么扭着她那如细柳迎风般，看似妖娆却又毫不做作的身姿，就这么如同一个摄人心魄的妖精那般向着门外去了~
　　“伢依小姐，您这是要去哪里？”
　　“买酒哦~”
　　“要我们随您一起去么？”
　　“不必了~你们保护好你们首领就行了~”
　　女人的回答让房间门口为她和列昂尼德站岗的两个小弟相互对视了一眼，旋即他们的眼中均不由泛起了几分庆幸。
　　想来也对，像他们这种崇尚白人至上理念的新纳粹成员，又怎么会心甘情愿的像是个保镖那样，去保护一个有着黄皮肤的亚裔女人呢？
　　所以女人就这样毫无阻碍的一个人走掉了。
　　她走的是酒店的应急通道，因为她知道，应急通道内，时不时的总会有那么几个收拾酒店垃圾的酒店清洁人员。
　　她运气不错，在下到酒店三楼的时候，就在应急通道正对电梯的出口看到了一个推着手推车且面带口罩的酒店女清洁员。
　　她看着这个正在背对着她等电梯的清洁员，然后勾勒起嘴角，用着一种非常客气的外国游客的口气向着这名根本就没注意到她的清洁员开口说。
　　“哦！这位女士，可以帮帮我吗？刚才在下楼梯的时候我不小心崴到脚了！”
　　“...哦！这位客人，您吓我一跳！话说您怎么能这么不小心呢？而且您为什么走应急通道？明明有电梯的来着！”
　　被突然出现在身后的女客户给成功的吓了一跳的酒店女清洁员，在平复了自己的心情之后，赶忙的走入没有摄像头的应急通道当中准备查探这名女客户脚踝上那所谓的伤势。
　　而也就在原本站在电梯前面的女酒店清洁员的身体离开了电梯旁设置的监控摄像头，走入到应急通道内的这个瞬间！
　　这位跌坐在通道楼梯上，崴到脚的女客户瞬间如阴谋得逞一般的笑了。
　　不久，一名身材消瘦，将自己裹得严严实实的，还带着口罩的女酒店清洁工直径快步的走出了阿斯托利亚酒店的大楼，来到了酒店后方停车场内所停放着的一辆奔驰越野车的前方。
　　她四下环顾一圈，在发现四周无人之后直径用袖子包住了自己那带着手套的手，并将手握成了拳头两拳便砸碎了车窗的玻璃。
　　旋即，她坐入车内，从车子的驾驶台下方拔掉了一根电线，成功的消除了车子在被人敲击后所发出的报警声的同时又在车内坐直了身子。
　　在看了一眼停车场门口已经在岗亭内打起了瞌睡的保安并没有被车子的警报声给吵醒，这才用着一种极为娴熟的动作拆卸下了车方向盘驾驶台下方的另外两根电线。
　　熟练的用打火机烧掉了线外的胶质包衣，将两根铜线接在一起。
　　车子，发动了...
　　再将汽车成功发动过后，这名偷车的酒店女保洁人员并没有立即将车驶离停车场。
　　她双手就这么抱着方向盘，一只手拉下了自己脸上的口罩。
　　她的目光饶有兴致的看着眼前的阿斯托利亚四星级酒店的大楼。
　　她在等，等一个机会，她想要看看大楼内被她遗弃在酒店最顶层的那个，一直对她报以绝对信任的男人最后的结局。
　　那个由她一手扶植起来的，作为新纳粹武装成员头目的男人最后的下场。
　　她就这么一言不发的看着，带着一种饶有兴趣的模样，这模样之中又带着几分惋惜。
　　或许这几分惋惜，也变相的证明了这个女人应该并非是向她此时所表现出来的这般无情。
　　她在等，等一个结果。
　　她在等，等酒店当中的枪声响起。
　　她的车是偷来的，若要冲开停车场的栏杆将车驶出停车场必定会惊动门口打瞌睡的门卫，那时候的门卫将会报警，而她将会被警察第一时间通缉。
　　但如果阿斯托利亚酒店本身陷入一片混乱，酒店大楼内枪声四起的话。
　　那么到那时谁又会将目光放到酒店旁边的停车场这里？
　　谁又会注意到停车场内有一辆奔驰车正从黑帮势力火拼现场的旁边悄悄驶离？
　　于是心思缜密，作为特工多年，不管办什么事情都喜欢做到滴水不漏的她就这样安静的等着。
　　直到数分钟过后，连她自己都已经开始在心中产生了一丝犹豫。
　　“要不要继续再等下去呢？如果不等的话，就这么开着车冲出停车场什么的停车场的门卫肯定会报警。
　　啊~好慢啊~明明是日本的第二大黑帮跟俄罗斯的第一大黑帮联手行动，为什么行动还会这么慢呢？
　　赤井秀泽既然没有回酒店的话，按理说教团和星野组，乃至于其他世界各大黑帮的人应该就是在今晚行动才对啊？
　　算了，不管了，反正照这样发展下去，早晚我都要离开列昂尼德这个笨蛋的~
　　还有什么好留念的呢？”
　　说着，已经有点等不下去的女人就准备直接踩下自己脚下，这辆被她偷窃而来的奔驰车的油门。
　　只不过，就在她的这番抱怨刚刚结束，她那已经换上了一对工作鞋的脚正准备踩下这辆奔驰越野车的油门的这时！
　　轰——！！！
　　剧烈到令地面为之颤抖的声音在耳旁炸响！
　　似能遮蔽一切的烟尘如地壳运动所引发的海啸那般扑面而来！
　　原本还等待着一场激烈枪战发生的女人惊愕了！
　　在惊愕中她瞬间挂上了车子的倒档！
　　可是就在她踩着油门正欲驾车冲出停车场的这个时候。
　　之前迟迟未走现在正欲逃走的她想要驾车离开却是已经来不及了！
　　六层楼高的建筑在内部的承重墙被工业级的炸弹成功的爆破之后，并未如遭遇定向爆破那般的笔直下塌！
　　它倾倒了！
　　向着停车场这边倾倒过来了！
　　它如一个被人击败的巨人那般侧着砸向了停车场，砸向了她刚偷来的这辆她正欲驾离的车辆，最终砸在了她已经倒出了一段距离的车前！
　　而一块楼房倒地后溅起的巨石，却是在这时，分毫不差的直径砸在了这辆她正欲驾驶着逃离的奔驰越野车的挡风玻璃上！
　　砰——！！！


第二百二十七章 我们是黑手党
　　轰——！！！
　　“(⊙Д⊙；)——！！！”x星野组全体。
　　窗户的颤动耳旁的巨响，伴随着远处目标建筑完全消失后所腾起的浓烟。
　　让现场包括星野瞳在内的一干星野组成员几乎是瞬间加入了某天朝网络浏览器的新闻震惊部！
　　话说阿芙罗拉这是什么操作！？
　　大家伙儿这一干人马，武器都分发下去了，子/弹都上膛了，个别的弟兄连裤子都激动得脱了！
　　其状态可谓是箭在弦上不得不发！
　　结果就在这准备要顺势发箭的时候，你TM就让我们看这个！？
　　“这这这这这...这是怎么回事啊！？”
　　作为星野组最大的那个大佬，同时也是此次行动中唯一一个被阿芙罗拉邀请来参与到这次对新纳粹武装势力的围剿当中来的黑老大，星野瞳伸手指着远处那漫天烟尘的场景转头向着刚做完祈祷，手里拿个遥控器还未能收起来的阿芙罗拉一脸惊悚的问道。
　　在询问的同时她甚至不由连说话都变得有些结巴。
　　而面对她的询问，这个刚认认真真的做了一回天使的本职工作的教团之首，却是用着一副异常淡然的模样，神情自若的收起了自己手中那似已经无用了的电视机遥控器。
　　“就是这么回事，如你所见，我像天父送去了一群本应接受审判堕入地狱的人~令他们得以往生~”
　　“先...收起你那套宗教理论好吗！？我是问你为什么给它直接炸了！”
　　说实在的，来乌克兰之前从未想过这次的冲突最后会以这种方式收场的星野瞳的情绪不由有些激动。
　　而面对她的这份激动，作为使她激动之人的阿芙罗拉却是用着一副不急不慢，且还不咸不淡的目光先是斜眼撇了她一眼。
　　之后这才继续开口，用着她那与眼神几乎如出一辙的口气，对着正站在她身边俏丽的小莲之上满是一副有些控制不住自己的模样仰头望着她的星野瞳回道。
　　“你之前不是问咱是不是不在乎咱手下之人的性命，是不是不在乎到跟人火拼时连炮灰都不用的程度吗？
　　既然你都对咱有了这种程度的怀疑了，那咱现在也只好证明给你看咱有多在乎自己手下的性命，用这样一种不会伤及到咱手下之人的方式送这群新纳粹的罪人去见咱那慈悲的主。”
　　“那重点呢！？之前我们商讨的重点呢！？你不是要帮我抓松岛伢子那个婊子的吗！？你叫我来的目的不是考虑到那个傍上了新纳粹武装头目的女人还欠着我二十亿美金没还的吗！？你这给她炸死了我还找谁要钱去啊！”
　　星野瞳的情绪依旧显得有些激动，毕竟阿芙罗拉这次炸掉的可不仅仅只是一家乌克兰的酒店，跟一群新纳粹武装分子，还有她那位后妈以及她后妈在半年之前裹着跑路的那本属于她星野瞳的二十亿美金啊！
　　“咱确实是有向你说过，这次带你来乌克兰的原因是因为考虑到松岛伢子还欠你二十亿美元的这个问题呢。”
　　“那为什么你明知道对面有人欠我钱，你还这么果断的给她炸了呢！？”
　　“因为咱只是说考虑到松岛伢子还欠你二十亿美金，可没说要像个追债公司那样要帮你将这钱讨回来啊？
　　而且，小瞳你也是道上混的对吧？那么你也应该知道，追债公司若要帮债主讨钱的话，那债主可是需要向追债公司方面支付一定程度的费用的呢。
　　事先你又没说要咱帮你讨债，所以咱现在在面对消灭新纳粹的这个问题上，自然不会考虑到关于你所面临的债务问题了来着。”
　　“我...”
　　对方简简单单，且说得可谓是理所当然的一席话，让原本还想要大声斥驳对方的星野瞳成功的被其给噎住了。
　　是的，诚如对方所言，人家又没有给她说要帮她瞳大小姐讨债，仅仅只是考虑到这次要消灭的对象中有人欠她瞳大小姐钱，所以才会邀请她一同前来乌克兰而已。
　　她这个根本就没有付钱让对方帮她讨债的家伙，又有什么资格对对方的这种做法说三道四的呢？
　　不过，看着前方窗外那烟雾逐渐开始弥散的爆破现场，当所谓债务问题被人用炸弹给炸掉而由心底引发的那份郁闷之情从心中渐渐消失过后。
　　一种较为复杂的心情，又慢慢从星野瞳那颗其本质并非十恶不赦的恶人的心中开始缓缓的滋生。
　　引起这份复杂心情的是远处传来的警笛声，伴随着人们的那种，在面对灾难来袭时的尖叫声和灾难过去后因失去亲人而发出的哭泣声。
　　这三种声音混合交织在一起，形成了一阵独属于今天这个许多人注定无眠的夜晚所奏响的一区悲鸣交响乐。
　　这是一种怎样复杂的心情呢？一种悲天悯人的心情么？
　　或许有人说，作为一名合格的黑手党领袖本不该有这样的心情，可是很少有人会去想过，所谓的黑手党领袖也是人。
　　而是人，就有感情。
　　“你要去哪儿？”
　　眉目复杂的星野瞳默然的转过了身去，在她转过身去的同时，还显得无比淡漠的阿芙罗拉不禁开口用着一副似乎不带丝毫感情起伏的声音，头也不回的向她做出了质问。
　　“救人。”星野瞳用着一副同样不带丝毫起伏可言的口气如此回道。
　　“救人？你是要去救被掩埋在废墟下的阿斯托利亚酒店的那些人吗？”
　　“是的。”星野瞳继续答道。
　　而这时的阿芙罗拉却是在听到了她的这话过后发出了一声较长的叹息。
　　“你是在悲天悯人吗？明明作为黑手党老大，相信你应该也杀过人才对吧？”
　　“杀过。”
　　“既然杀过的话，那为何又要在现在做出这幅如此重视生命的模样来呢？”
　　“这...”星野瞳被问住了。
　　没错，正如阿芙罗拉所言，既然她都已经杀过人了，既然是这样的一个，所谓跳进黄河也洗不清，只能在地下黑暗世界不断沉沦的黑手党领袖了。
　　为何又要在现在像是惺惺作态般的去重视那些她并不认识的人们呢？
　　“...我要去救的是被你连同新纳粹一同掩埋进废墟的那些无辜的人。”
　　“我知道你说的是这个，像这种程度的爆破，又怎么可能不波及到非新纳粹成员的那些，原阿斯托利亚酒店的住户或是工作人员那样的无辜之人呢？
　　我只是在问你为什么要去救他们呢？你明明是个张口一个利益闭口一个利益的黑手党领袖。
　　为了利益也杀过人，为了利益也藐视过生命，为什么现在又要在这里做出这样一幅悲天悯人的模样来呢？”
　　阿芙罗拉继续问道，她的声音冰冷得就像是一台机器。
　　将无情二字演绎得淋漓尽致的语气之中还带着丝丝疑惑，仿佛就像是在向星野瞳说着，那些在她所制造的这起爆破之中被牵扯进来的无辜的，被她同新纳粹一同掩埋的阿斯托利亚酒店废墟当中工作人员以及那些个正常的酒店住户不应该被搭救似的。
　　而面对她的这份无情，还背对着她头也不回的星野瞳并未如个圣母那般的去强调善这个字有多么多么的重要，生命的分量是多么多么的沉重。
　　她只是向说出这种令人心寒的话来的阿芙罗拉做出了这样的一个反问。
　　一个作为人的反问，一个谁都无法给出百分之百正确答案的反问。
　　“...阿芙罗拉，自己国家的士兵死在战场上的时候，你心里会难受吗？
　　自己国家的人民死在地震海啸这类天灾之下的时候，你心里会高兴得起来吗？
　　当世界上很多无辜的人为你而死，你心里会觉得开心吗？
　　就像十年前天朝的那次大地震，为什么在平日播报新闻时，报道出现车祸死人的新闻都不会有任何难过情绪的电视台新闻主播们，会在那次新闻之中抑制不住的留下眼泪来呢？
　　这些问题你有想过吗？”
　　“所以？”
　　“人性这种东西很奇妙呢，真的很奇妙呢。”
　　说着，星野瞳头也不回的走了，带着她手下的十几个星野组成员。
　　而站在窗前，还凝望着不远处那片由自己亲手制造的废墟的阿芙罗拉呢？
　　却是想了想之后，掏出手机拨通了星野瞳的电话。
　　而后，在电话接通的瞬间...
　　“...我们是黑手党，我们需要胜利，为达目的，我们会不择手段的胜利。
　　小瞳，你的这份善意最后可能会令你失去一些你最宝贵的东西。
　　作为你父亲的旧识，也算你的长辈，我觉得我有必要在这里先提醒一下你。
　　不然等到今后，可能你会对一些发生在你身边的悲剧感到痛心，会对一些由你的过失而造成的错误感到追悔莫及。”
　　说完，不等对面说话，阿芙罗拉直径挂断了自己手中的电话。
　　而后她继续凝望着远方那片尖叫声与哭喊声不断传来的废墟。
　　片刻之后，这才转过了头去...
　　“来人。”
　　“阿芙罗拉大人！”
　　“帮我传讯元老会，就说让他们将这次的事情尽可能的掩盖成中东恐怖分子所发动的一场针对乌克兰平民的恐怖袭击。
　　另外...”
　　言及此处，阿芙罗拉的眼中不禁闪过了一丝犹豫。
　　“...星野组的首领已经过去救人了，叫我们手下的人也跟着她一起过去给她搭把手吧。”
　　“是！”
　　“...等等！”
　　原本准备去执行自己首领命令的这名教团成员，在听到了阿芙罗拉的这话过后立刻又停下了自己那正欲离开的脚步。
　　转过了头来，静静的看着阿芙罗拉，等待着自己这位教父大人那还要向他做出补充的指示。
　　“救人的时候让大家换上便服，不要向任何人暴露我们教团成员的身份。
　　还有，若是待会你们在救人的时候星野组首领向你们问起，别跟她说是我叫你们去帮忙的。”
　　“...属下遵命。”


第一百二十八章 那一定是人间最美的景色
　　黑暗中出现一个身影，那是一个女孩的背影。
　　她娇小柔弱，却又带着几分伟岸的气息。
　　她圣洁无暇，透彻得就如世间最剔透的琉璃。
　　那是大小姐，遥望着这个背影的神木遥第一时间认出了她的身份。
　　因为会出现在她的梦中，还以一幅纯白的身姿，唯有她的主人，星野瞳一人而已。
　　她究竟是个什么样的人呢？
　　神木遥的心中产生了这样一个问题，最近的她总会对星野瞳的各方各面感到无比的在意。
　　当一个人喜欢上另一个人时就会去研究她的方方面面，其中最为在意的就是她的心理。
　　星野瞳是个情绪反复，让人拿捏不定的人，或许正如现目前远在日本的响子所言，名为星野瞳的存在总是在人前带着一副掩盖一切的面具。
　　亦或者，她至始至终只会给想要了解她的人一个充满了秘密的背影。
　　七岁的小女孩统帅一个日本黑手党帮派？乍听之下像是个玩笑，然而她却做到了，虽然到现在还仅仅只是一名被手下人给差不多快要架空的光杆司令。
　　七岁的小女孩要改变日本？听起来像是天方夜谭，不过直至现在，她始终都在一往无前的向着这个目标埋头前进。
　　神木遥忽然感觉那个在她所身处的黑暗中唯一散发着光芒的白色背影在慢慢的离她远去。
　　就像是她在不断的向前奔跑行进，而她只能像是个看客那般的矗立在原地。
　　为什么会这样呢？
　　疑惑中带着几分心急，想要跟上去的神木遥想起了她与她的那个约定。
　　那个她其实心中没当做一回事，名为星野瞳的存在心里估计也未能当做一回事来看待的十年之约。
　　原来在不知不觉间，这个约定的日期正在悄无声息的慢慢接近。
　　黑暗中的神木遥开始奔跑，她感觉她若是再像现在这样安静的站在原地的话，那个正在远去的娇小背影最终会从她的眼前彻底的消失。
　　她开始有些害怕了，害怕这个从小到大第一个能令她动心之人会通过这样的方式默默的离她而去。
　　她的脚步开始迈开，并不断的加速，然而至始至终，那个身影远去的速度都要比她奔跑的速度要快出很多。
　　这种感觉就像是，不管她如何努力的向前奔驰，她的身体依旧被牢牢的固定在了这里。
　　脚下所踩的是原子间的缝隙被完全挤压成零的强互作用力材料，那超越冰面千万倍的光滑度让她得不到哪怕一丁点足以推动她向前的摩擦力。
　　“大小姐！”她开口喊出了对方的尊称。
　　“星野瞳大小姐——！！！”就连对方的名字也拼尽全力的喊出，对方那远去的脚步也依旧未停。
　　神木遥开始挣扎，她感觉有一种无形的力量在束缚着她。
　　虽然这力量没有捆住她的双手也没有扯住她的脚踝，但是即便如此，她还是依旧徒劳的用她的双手和双脚胡乱的蹬踢。
　　直至背影彻底消失，直至梦醒。
　　“大小姐——！！！”
　　睁开眼睛的瞬间入眼是一面干净整洁的天花板，医药水的味道连带着灌入了干燥的鼻腔，随之还来的还有一阵来自身体各处所发出的强烈阵痛。
　　令她日有所思夜有所梦的星野瞳坐在她的病床边，左手拿着苹果，右手拿着小刀，削了一半的果皮弯弯曲曲的吊在半空，白皙到有些过分的俏脸上呈现出一副像是在看在车祸中失去了丈夫或妻子或儿子的那种影视剧主角的模样。
　　眉目纠结到了拧在一起，恍若给人一种有什么事情令她略显吃惊的感觉。
　　“...你没事吧？”
　　“额...”
　　被自家大小姐像是看脑子有毛病的女人那样瞪大眼睛望着的神木遥不禁俏脸一红，毕竟现在她还保持着一只手伸向上方天花板的这种姿势。
　　她甚至可以想象她刚才在一瞬间从昏迷中惊醒时所无意识做出的那副尔康脸。
　　“那个...大...大小姐...你一直都在吗？”
　　陷落到一种迷之尴尬当中的神木遥装腔作势的问道，看情况她似乎是想要用转移话题的方式来淡化她刚才无意识中做出的那番，肯定是被自家瞳大小姐看了个一清二楚举动。
　　“也不算一直吧，昨天去了一趟乌克兰，稍微收拾了一下前几天袭击舞会现场的那群新纳粹的混蛋，算是帮你报仇了。”
　　“这...这样啊~”
　　声音中还带着几分是虚弱的神木遥附和着给出回答的星野瞳这样说道，而在这虚弱的附和声中，她还不禁带上了几分不易让人察觉失落。
　　因为她从星野瞳的这番回答中得知，原来在她昏迷的这段时间里，星野瞳并非无时不刻的在她的床边一直守着。
　　或许这就是一个女人所拥有的那种自私吧。
　　知道自家大小姐从未真正将自己，或者说从未真正用爱的方式将任何一个人放在眼里抑或心里的神木遥这般自嘲的想到。
　　她突然发现，以往能够在任何人的面前装成一副天然呆笨蛋模样的自己，现在却无法在眼前这个为她削着苹果的小学女生的面前，如往昔那般的作为一个笨蛋加变态继续对其作出一副没脑子的那种虎视眈眈的痴女嘴脸。
　　“你喜欢我对吗？”重新开始削起了手中苹果的星野瞳突然问道。
　　而她这毫无征兆的一问之下，立即便让还躺在床上陷入受伤后的虚弱与尴尬双重窘境的女孩随之一惊！
　　“那个...不是！我没...”
　　“没有么？”
　　“额...”
　　“不！不对！有...”
　　“有什么啊？”
　　“有...”
　　接连的询问而且还不带任何的表情，这种就像是在用着一副一本正经的模样调戏这少女的说话方式不由让以往大大咧咧，宛如一只人工智障的神木遥小姐脑子彻底的陷入了一种史无前例的混乱！
　　她看着眼前正低头削着苹果，正眼都不带瞧她一眼的星野瞳，整只妹开始变得支支吾吾起来，甚至因为她的慌乱还不由得牵动了身上的伤口，让她不禁在那超越日本百分之九十女性的俏脸上流露出了几分疼的是龇牙咧嘴的样子。
　　“大...大小姐是笨蛋！”
　　“我要是笨蛋的话，我现在就不会问你这些了。”
　　将手中削好的苹果切成了块状放进了早已准备好的餐盘，又从一旁的医用床头柜上摆放的牙签盒里拿出了一根牙签，再将切好的苹果插上一块之后用手虚拖着递到了床上羞红着脸蛋看着她的女孩的嘴边的同时，星野瞳这才将自己的目光移向了女孩那满是红晕的俏脸。
　　“张嘴。”
　　“...”
　　“不张嘴小心我扣你这个月的工钱。”
　　“...啊呜。”
　　“...说吧，你怎么会有这样的想法？”
　　在看到女孩成功的将自己递过去的苹果吃进了嘴里，将牙签顺手放在了一旁的餐盘里的星野瞳用着一副心理医生给病人看病时的口吻，面无表情的向着女孩问道。
　　而在得到了星野瞳的询问，刚艰难的将口中的苹果顺利的嚼碎，然后再体虚状态下艰辛咽下的少女目光也不禁在自家小主人，那直刺心扉的视线的注视下开始不自觉的变得躲闪。
　　“您...您问的是什么？”
　　“这时候还想跟我装傻吗？我说你啊~命都是我的了，还不能给我老实一点吗？”
　　“...”女孩沉默了。
　　在沉默中，一点情面都不给人家女孩子留的星野瞳却是像不弄清楚就不肯罢休似的向着少女继续问道。
　　“什么时候开始的？”
　　“能...能不回答这种令人羞耻的问题么？”
　　“有什么可羞耻的？再说了，我是那种什么话都喜欢摊开来说的人，你不跟我说清楚的话，我心里可是会很不爽的你知道吗？
　　当然，你要不说也行，今后等你再想要向我说的时候，我估计就不会给你像是今天这样的机会了。”
　　“...那个叫花山院秋子的家伙说得没错。”
　　“哦？她给你说了什么？”
　　“恶魔...”
　　看着对方那幽怨的小眼神，星野瞳却是直径起身，然后用着一副不想再继续搭理少女的模样做出了一个转身欲走的动作。
　　只不过，就在她刚转过身去，并且已经迈开步子的这时，她才发现，原来在刚才的交谈当中，她的裙摆已经在连她自己都未能发现的情况下被女孩那不知何时伸出被子的一只小手给死死的拽住。
　　“...这可不像你啊变态遥。”
　　“...作为一名变态之前，我还是个女孩子来着。”少女害羞的偏过了脑袋。
　　而看着少女这幅模样的星野瞳却是依旧用着那副完全不考虑女生心情的态度张口问道。
　　“从什么时候开始的？”
　　“可能是...第一次从佣兵手里将你救出来的那天凌晨吧...”
　　在撇过脸去不看星野瞳的情况下，神木遥的胆子好像稍稍开始变得有些大了起来。
　　“你那天清晨给我说的那些话...挺帅的...”
　　“之后呢？既然是那天就开始了的话，为什么一直拖到最近才在我面前暴露出来呢？”
　　“这不...没发觉嘛...再...再说了...我一直以为你将我那天和你定下的约定当做是个玩笑在看待呢...”
　　星野瞳的眉毛不禁挑了挑。
　　“关于这点你说得没错，我确实在把你当做是个玩笑看呢。”
　　“...真是个过分的家伙。”神木遥脸上那副可爱的哀怨之色更甚。“响子...似乎也对你有这方面的心思...关于这点你知道么？”
　　“知道哦~一直都知道呢~”
　　“那...你怎么看呢？”
　　“你是在问我对百合的看法？”
　　“...”
　　少女没有回答，但脸上却多出了一丝期待。
　　“不吹不黑吧~”
　　“那...如果...对象是你呢？”
　　“...”
　　这次换做是星野瞳沉默了。
　　是呢，话说对于百合的其中一位主角是她的这个命题的话，她的看法又是什么呢？
　　淡漠？还是别的？
　　说实在的，内心多少还残留着上辈子对妹子的那份，来自灵魂深处的好感度的星野瞳并不拒绝百合。
　　但是这辈子，因为出于各方面因素的考虑，她却也不可能主动去跟妹子百合。
　　相反的她可能还会拒绝，毕竟这种为抑制世界人口极速增长的事情，考虑到对方的人生，她多少还是要在心里掂量一下的。
　　星野瞳不是那种单纯为了女人而想去搞百合的变身文穿越者。
　　比起单纯玩弄对方的身体什么的，她更喜欢玩弄对方的心灵来着。
　　好吧，虽说这种比喻方式可能有些不妥。
　　但说实在的，她爱少女心灵的程度绝对要超过她爱少女奶/子的程度。
　　要知道有句话怎么说的来着？
　　请不要玩弄少女的心灵，要玩就玩她们的奶/子吧？因为心只有一颗，而奶/子却有两个！
　　所以在前者与后者的选择间她会果断的选择前者！
　　毕竟咱们瞳大小姐可是个在国际上都称得上有身份有地位的人来着！
　　而有身份的人一般都会非常注重自己的逼格！
　　一个人要怎么提升自己的逼格呢？
　　很简单！不走寻常路！要玩！就玩别人很难搞到手的！要玩，就玩少女身体上比奶/子更稀有的！
　　又有句话怎么说的来着？物以稀为贵嘛~
　　不过，在保证自己逼格的情况下，星野瞳可也不是那种真正意义上只会玩弄少女内心的花花肠子。
　　她会在这个过程中认真考虑地方的想法，考虑对方和自己在一起后的人生会变成怎么样的。考虑自己与对方是否适合。考虑对方是不是想体验那种不负责任的青春，与自己在一起是不是仅仅只是三分钟的热度，还是相守一生。
　　星野瞳这人啊，在感情方面，从本质上就是个在现代社会很难找到的那种忠贞不渝的家伙...
　　“不好...回答吗？”
　　注意到了星野瞳的久久不语，向着对方委婉的问出了自己心中很想要在现在得知的这个问题的少女的脸上不禁出现了几分试探。
　　“是有些不好回答，因为我不确定你这辈子会不会用一生来像现在这样喜欢我。”
　　“什么...意思？”
　　“我可不是个不负责任的家伙，同时我还会考虑很多，说实在的，同性这条路不是很好走，如果对方会出现半途而废的情况，我肯定会从一开始就选择拒绝来着。
　　你有陪我走一辈子的决心么？”
　　“我...”
　　神木遥差点就说出了‘我有’这两个字，可话到嘴边她却语塞了。
　　是的，一辈子听起来很简单呢~
　　现在很多男女，女女，甚至是男男一开口就说相守终身什么的简直不要太简单了！
　　但是他们心中真的是这样想的吗？
　　别开玩笑了，绝大部分人都是在开玩笑的而已，说出这些话来不过是用作调情罢了~
　　真正相濡以沫到最后的又有几个？
　　对于神木遥来说星野瞳是个浑身上下充满了无数秘密的家伙，但在这些秘密当中唯一有一点她可以肯定，那就是星野瞳是个认真到言出必行的人！
　　只要她开过口，她就会去做，哪怕做不到她都会尝试着去做！
　　向这样一个人，一旦她神木遥说出她真的能够用一生来守着对方的话，那么她小遥小姐这辈子基本上就别想从对方手里逃跑了！
　　对方绝对会像是栓条狗似的将她拴在身边。
　　就像某个叫做我妻由乃的病娇货色~
　　“...我会努力的。”
　　“那你继续努力吧。”
　　很是绝情的话就这样从星野瞳的嘴里脱口而出。
　　这种不带情面的口吻，让人生当中第一次面临这样的情况的小遥小姐内心亦不禁出现了小小的刺痛。
　　在这份刺痛之下，将话说开以后她才稍稍有了些许勇气的向着星野瞳扭过头来。
　　看着这个只高出病床一个脑袋的女孩。
　　然后带着几分好奇的向着对方开口说。
　　“那么你对我呢？大小姐？有没有心动的感觉呢？”
　　“你想听真话假话？”星野瞳依旧面无表情。
　　“假...假话？”
　　“有。”
　　“...真话请不用说了。”
　　“嗯，我想也是，真话说出来挺扫你面子的。”
　　“...”
　　“话说变态遥。”
　　“...什么？”
　　“你有过梦想么？”
　　“梦想？”神木遥不禁一愣！
　　她记得这个问题星野瞳以前似乎有提及过，只不过那时的她貌似没有回答。
　　而那时的她所拥有的梦想是什么呢？
　　成为一个富婆？
　　或者先傍上一个富婆在通过这个富婆来让自己成为一个富婆？
　　好吧，其实这种梦想对于咱们小遥小姐而言，就是在人前说出来好像也没什么丢人的。
　　不过考虑到现在这种情况，提出这样的梦想什么的似乎有些太煞风景。
　　咱们的小遥小姐还是没敢拿出来向她所喜欢的这只白色的大小姐说。
　　她陷入了思考，在自己那脑回路比他人要清奇不少的脑袋里思考着。
　　要怎样才能编出一个临时的梦想来糊弄自家大小姐呢？
　　要怎样才能缓解自己这份对自家大小姐又一次告白失败后的被动和尴尬呢？
　　神木遥认真了，再认真当中她不禁扭头望向了星野瞳的胸口。
　　望着自家主人的小平板经过了反复的深思熟虑之后！
　　“您是问我梦想对吗？”
　　“是的。”
　　“玩大小姐的奶/子！”
　　“...还有其他正常一点的吗？”
　　“被大小姐玩奶/子！”
　　原本还一脸淡漠的星野瞳眼角不由一抽，光洁白皙的小脑门儿上也不禁爆出了好几个＃号。
　　她直径从病床边放着的那张看护用的凳子上跳了下来，随后头也不回的就向着病房的门口走去。
　　“大小姐，你去哪儿啊？”
　　“现在的我不想看到你。”
　　“您生气了么？是不是因为我提及到了胸/部的问题，让您感到自卑所以您才生我气的呢？”
　　“...”
　　“那个...大小姐，其实不要紧的~人家说胸不平何以平天下，还有人说平乳是稀有资源~所以您真不必为您的平胸感到自卑的来着。
　　要知道，就我见过对平乳的玩法就有好几种！其中，对毫无起伏可言的胸/部用手指像是去戳肥皂泡那样去戳什么的，可是这之中我最喜欢的一种方式了呢！
　　等等！大小姐！您拔枪作甚！？我只是在赞扬您的优点而已啊！
　　喂！大小姐！等！等下！我可是伤员！连反抗能力都没有的伤员！您不能这样对我！”
　　嘭！嘭嘭！嘭嘭——！！！
　　“呜哇！！！大小姐！！！您不能这样对待一个深爱着你的女人啊！！！
　　喜欢你和想戳你平乳什么的我可都代表着我有在发自真心的喜欢你的啊！！！
　　您想想啊！在您被人用手指戳您那毫无起伏的胸/部时！您因羞耻而抑制不住的流露出的那副面红耳赤的模样！
　　光是想想我这个做下属的都能够百分之百的笃定！
　　那一定是人间最美的景色——！！！”
　　“来人！给我把这只变态抬出去埋了——！！！”


第二百二十九章 再次潜逃
　　“这白痴！要不是看你有伤在身的话...要不是看你有伤在身的话...早给你埋了！什么嘛，明明还想着这家伙护主有功，说是想问问她有什么愿望没有，有的话就顺道帮她实现一下的...果然变态这种东西就是一种到死也学不乖的生物吗？算了，等回到日本扔响子让她在好好调/教一下这家伙好了...”
　　医院的走廊上，星野瞳一边走着一边在嘴里不断的发出抱怨，看得一直跟在她身后负责保护她安全的佐藤秀中可谓是一脸的冷汗。
　　说实在的，星野瞳的这种样子就是他这个做亲信的平日里也难得一见，这一脸愤愤不平的模样，让人不禁联想到了傲娇这种稀有属性，着实的给了人一种，就像是被心仪的穷小子给甩了的富家大小姐的感觉。
　　好吧，前提是瞳大小姐的那张可爱迷人的俏脸上现在不是这幅黝黑到似锅底般的表情，而是将其更换成那种带着几分因害羞而浮现出了诱人红晕的娇羞欲滴的模样。
　　只不过，这个想法也仅仅只是在佐藤秀中的脑子里一闪即过便被他彻底掐灭，毕竟自家这位大小姐，若真要流露出那种陷入恋爱中的傲娇幼女的样子来的话，那不是被人给舔了足就一定是太阳打西边出来了！
　　要知道，对于佐藤秀中这种想象力贫乏的家伙来说，太阳打西边出来的那种场景可以说是他完全无法去想象的，同样的，自家大小姐被人舔足时的样子，他更是想都不敢去想。
　　不过据说大小姐被人舔足的那种场景什么的，渡边嘉兴那小子当初好像有幸得见过？
　　要不要等回到日本以后抽时间找个机会好好找他请教一下这个问题来着？
　　又或者，问问他有没有拍下大小姐被人舔足时的照片？有的话叫他跟自己共享一下之类的？
　　“接下来要去哪儿呢？大小姐？”
　　一名合格的属下，会在合适的时机，用各种各样的方式跟手段适当的缓解自己主人的尴尬。
　　于是在星野瞳这因心情不爽而不断发出抱怨之际，走在其身后的佐藤秀中开口了，他声音比较平缓，话也说得一本正经，一瞬间便将思维还停留在某只女变态身上的星野瞳的注意力顺利的转移到其他地方去了。
　　“去哪儿？”停下了抱怨的星野瞳不由微微思索。“去见见松岛伢子那个女人吧，话说那女人醒了吗？”
　　“根据手下人在十五分钟之前的报告，松岛伢子似乎还没能从昏迷当中苏醒过来。”佐藤秀中充满敬意的说到。
　　关于松岛伢子这个女人，其实在昨晚上，见阿芙罗拉将人家乌克兰利沃夫市的四星级阿斯托利亚酒店给用炸药直接爆破的那一幕的星野瞳，当时其实并没有对其能够在那种情况下存活的这一命题报以太大的希望。
　　结果怎想，当她带着一干星野组的人马跑到人家阿斯托利亚酒店遭到爆破后的废墟瓦砾当中去临时充当救灾人员的时候却发现，这个狡猾的女人居然还真的给从此次阿芙罗拉所制造的炸逼艺术当中成功的存活了下来！
　　发现她的时候她被困在一辆停靠于阿斯托利亚酒店旁边停车场中的越野奔驰车内，车头被一块巨大的碎石给砸得完全变形，在她瞳大小姐命人将石头移开后，车挡风玻璃也呈现出一种放射性的龟裂状。
　　但万幸的是被砸碎的挡风玻璃并没有碎掉，而这个女人也只是因为受到了一定程度的冲击，同时在遭受到这块巨大的碎石瓦砾袭击时脑袋还因惯性力量的作用砸在了方向盘上，直接被这一块由房屋倒塌后飞出的巨石给硬生生震晕在了车里。
　　“这样吗？”听到佐藤秀中说松岛伢子现在还未能从昏迷中苏醒，原本心里还想着要去见上这个，差点就成了自己后妈的女人一面，好问问那被其裹着跑路的二十亿美金现在的具体下落的星野瞳脸上也不禁闪现出了几分犹豫。
　　她想了想，在发现此时阿芙罗拉还在教团内召开，有关这次其顺手在乌克兰搞出酒店爆炸案一事的相关会议，并没有多余的时间在这个时候与她见面，而其他同她星野瞳几乎是一同被阿芙罗拉所邀请到俄罗斯来的世界各地黑手党代表也在陆续回国，谁都见不成，见了也没多少可以谈的这一情况过后。
　　最后还是不禁长叹了口气，保留下了自己最初的想法。
　　再次仰起头来向着眼前回答完她的问题后，便目光直直的低头望着她的佐藤秀中说道。
　　“算了，还是去见见松岛伢子吧，虽然这女人现在可能还没有从昏迷中醒过来，但在这个时间段里我能见的也只有她了。”
　　“我明白了大小姐，请让我来为您带路吧。”
　　松岛伢子所在的病房就在作死变态神木遥小姐所住病房的楼下。
　　唯一不同的是，在待遇上，松岛伢子所住病房的门口，要比神木遥多出了一名星野组的成员为她站岗。
　　当然，这名星野组的成员为松岛伢子站岗的原因，可不是为了保护这个曾经差点成为他们一代目大哥媳妇儿，还差点成为了他们二代目老大后妈的女人。
　　他仅仅只是在负责监视，以预防这个女人在从昏迷中苏醒过后，会因为无人看管的缘故而再度逃跑。
　　“情况怎么样了？”
　　领着星野瞳来到了松岛伢子病房门口的佐藤秀中，直径朝着门口负责监视松岛伢子的这名星野组成员问道。
　　而在看到对自己提出询问的人是佐藤秀中这个老大，而且这个老大的身后还跟着个，跟其说话都得低着头才行的老大的老大之后。
　　这名坐在房间门口医院走廊提供给病人家属休息的长椅上，负责监守松岛伢子的星野组成员赶忙便站起了身来，弯腰向着星野瞳与对他提出询问的佐藤秀中当即做出了一副无比恭敬的模样。
　　“佐藤大哥，之前我进去看过了，还没醒呢。”
　　“是嘛~”
　　说着，佐藤秀中便不再理会这名向他鞠躬示意的星野组成员，向着病房的房门伸出了手去。
　　只不过，就在他的手刚抓住眼前房门的门把手的这时，站在其身后的星野瞳却也跟着方才对这名小弟做出询问的他一样，向着这名星野组的小弟随意的开口问了这么一句。
　　“没什么可疑的人来过吧？”
　　“没有，大小姐，在你们来之前的几分钟之内，仅仅只有一名护士进去过，给松岛伢子的脑袋换了点药，顺便还为她擦拭了一下身体。”
　　“...护士？”
　　星野瞳一愣，而手都已经抓住了病房门把手的佐藤秀中的动作，也不由随着星野瞳与这名负责守在松岛伢子病房门口的星野组成员之间的这番对话为之一顿。
　　“那护士在帮那女人换药的时候你在场吗？”星野瞳继续问道。
　　可面对星野瞳的询问，这名被安排在病房门口负责看守松岛伢子的星野组成员的脸色，却不禁在星野瞳所问出的这一问题之下泛起了几分莫名的尴尬。
　　“没...没有呢，毕...毕竟，我是个男的，那位护士又要给那女人擦拭身体，那种场合，我在场的话...多少...有些不太方便呢...”
　　瞬间，在看到这名小弟不自觉的在自己面前做出的这幅摸着脑袋，似乎有些尴尬的样子的同时，作为询问方的星野瞳立刻便忍不住的皱起了自己的秀眉。
　　她偏过头去，与此时正转过头来看着她的佐藤秀中相互对视了一眼，随即用目光做出了一个让佐藤秀中为她开门的示意。
　　门开了，星野瞳跟随在佐藤秀中的身后快步的走了进去。
　　病床上的确躺着一个人，她身上的被子将她的身体裹得严严实实，睡在床上给人一种诡异的寂静。
　　仿佛一切都是那么的正常，只不过在这份正常之下，在星野瞳前面走进房间的佐藤秀中却是在进入房间的第一时间，就发现了床上之人所在他面前展露出的异样。
　　那便是，在这张病床床头的位置，从裹得严实的被子里露出的一缕头发并非是亚洲女人所拥有的那种乌黑的长发，而是一缕，绝不可能是假发的金色头发！
　　比星野瞳先看到这一幕的佐藤秀中的心中顷刻间忍不住的就是一颤，旋即他加快了自己的脚步抢在星野瞳的前面两步便来到了床边。
　　随后，在他伸手抓住床上的被子过后的用力一掀之下！
　　一个脸色青紫已没有了呼吸，有着一头金发且双眼紧闭的乌克兰女人随之呈现在了他的面前...
　　“糟了！”


第二百三十章 暴露
　　当从黑暗中苏醒，混沌的意识再度回归清醒的瞬间！
　　名为松岛伢子的女人并未在第一时间，从自己所躺的病床上纵身跃起。
　　从小便被美国中央情报局方面作为特工培养的她有着非常良好的侦查与反侦察意识。
　　知道自己在没搞清楚周遭环境的情况下立刻起身下床的话，说不准就会将自己置身于危险的境地。
　　于是在醒来的同时她甚至没有立即睁开自己的眼睛，她双眼紧闭，调整着自己的呼吸，继续装作一副陷入沉睡之人应有的模样。
　　然后再这一过程之中她还努力的用自己的耳朵捕捉着四周的情况，不放过一个细节，一直到在发现她自己现在似乎身处在一个相对安静的独立空间之中过后，她这才试探性的缓缓睁开了自己的眼睛。
　　入眼的是洁白但并不算老旧的天花板，还有从窗外映入房间的阳光。
　　那对于刚苏醒过来的人并不太友好的光芒，让她忍不住的将那还眯成一条缝，显得有些朦胧不清的双眸用力的眨巴了两下。
　　随之这才彻底的看清了她所身处的这个房间。
　　这是一间充斥着药水味道的单间病房，病房的门与门框紧紧的合上。
　　整个房间没有半分特别之处，微微转过脑袋四下环顾，在没有发现病房当中有安装哪怕一个摄像头的这一状况过后。
　　名为松岛伢子的女人这才用着同她睁眼一样缓慢的动作，翻开了身上盖着的被子，悄无声息的跳下了病床。
　　从床上刚醒来时，人体的各方面机能都无法从短时间内达到最完美的协调，所以在脚掌接触到地面后站起来的同时，松岛伢子的整个身躯都还有些抑制不住的摇晃。
　　她试着走了两步，发现身体各处除了头上伤处还在不断隐隐传来丝丝阵痛，以及由这阵痛所引发的丝丝眩晕以外再无异状之后。
　　这才一手扶着墙壁，脚步轻缓，在保证自己的移动不会发出一丁点声响的情况下来到了病房的房门前面。
　　俯下身体，将耳朵贴在门上侧耳倾听。除了听到门外有着一阵似乎是手机正在播放着什么网络节目的声音之外再无任何异样。
　　不，或许那似手机播放视频时所传来的若有若无的声音就是最大的异样！
　　因为松岛伢子能够清楚的听出，门外那正在播放着某项网络节目的手机里，所传来的正是纯正的日语！
　　那不是大阪话也不是外国人说日文时所会出现的那种显得颇为怪异的口音，那是纯正的日语，由日本东京电视台之类的电视台节目主持人所说出的日语。
　　从这一情况，名为松岛伢子的女人就可以初步的判断，她至少有一半，甚至是百分之八十的几率落到了自家那个差点成为自己干女儿的，继星野真一之后星野组二代目领袖星野家大小姐星野瞳的手里。
　　那么问题来了，星野瞳又会如何料理自己这个，对她瞳大小姐来说属于当妈未遂，而后还裹着她那刚去世的爸比的钱拍拍屁股走人了的无良女人呢？
　　会选择原谅自己吗？亦或是把自己抓回去以后先扒光衣服裸体示众，然后再大卸八块？
　　嗯，按照当初在星野家的那段日子里星野瞳对自己的态度，估计选择后者的几率肯定要比选择前者要来得更加有可能一些。
　　或许自己应该主动献出那当时裹着潜逃，现在根本就没用掉多少的二十亿美金，说不准还能让这个差点成为自己继女的星野家幼女家主勉为其难的饶自己一命？
　　不过不管怎么说，星野瞳的个性在星野家的那段时间里，她松岛伢子多少还是摸清楚了一些的。
　　那是个有恩必答有仇必报，且还说到做到的主。
　　就算看在往昔她和其父亲星野真一的情面上，在自己主动献上那当初裹着跑了的二十亿美元的前提下放自己一马饶自己一命。
　　但有了这层间隙过后，自己肯定也不可能在没脸没皮的入星野家的门槛，得星野组的庇护。
　　届时真落得个一没钱二没靠山的境地，那自己今后在独自面对CIA的追杀可就真的要彻彻底底的陷入一种几乎是走投无路的绝境当中去了。
　　【不！不能这样！那二十亿美元决不能就这样交出去！一定要在保证这一前提条件的情况下想办法脱身逃走才行！不然到时候真的就只有在连活动资金都没有的东躲西藏之下被CIA的人给抓住带回美国了！】
　　几乎是在极为短暂的时间之内，知道自己现在除了逃走以外完全可以说是进退两难的松岛伢子便在内心当中做好了自己的选择。
　　在得出了这样一个答案之后她立刻又躺回了自己的病床。
　　她在等一个机会，一个能让她顺利逃脱的机会，因为她明白，只要她现在还身处医院，只要她苏醒过来的这件事还未能被星野组的人察觉，那么这样的一个机会相信绝对会到来的才对！
　　果不其然，就在她躺床上没多久的时间，病房的房门突然被人从外部打开。
　　房间之外进来了两人，一个是手里还拿这个手机的日本男人，而一个则是脸上还带着个口罩，一身护士打扮的乌克兰女人。
　　男人和女人双方之间貌似碰到了语言不通的情况，作为护士的乌克兰女人似乎在向男人不断强调着什么。
　　而在经过了两人的不断交流过后，躺病床上将眼睛微微睁开一条缝的松岛伢子，这才透过眼角的余光看见，在那位乌克兰护士对着那名跟着其一同进来的身穿西装的日本男人做了一个脱掉衣服的动作之后。
　　那个手里拿着个手机的日本西装男，这才像是明白了什么似的微红着脸稍有尴尬的走出了房间。
　　门被关上了，房间中仅剩下躺在病床上的松岛伢子跟护士两人。
　　有着乌克兰血统，长得还算不错的这名医院护士开始为躺在床上双目紧闭的松岛伢子那受伤的脑袋换药。
　　而这时脑子其实一直保持着清醒的松岛伢子却是在装睡的过程中开始寻求起了机会。
　　终于，在护士的一个转身在放在其身侧的医用手推车上背对着她拿药的动作下，名为松岛伢子的女人动了！
　　只见她先是诈尸般的从病床上缓缓的坐起了身来，在看到正在背对着她找药的护士并未注意到她的这一动作之后向前猛地就是一扑！
　　此时，当年在CIA中所学到的各项技能开始在此时她的身上得到了完美的发挥！
　　只见她的一只手瞬间揽住了护士的脖子，另一只手顺势跟上捂住了护士那在遭受到袭击过后正欲发出惊叫的嘴！
　　然后揽住对方脖子的那只手便开始不断的用力！
　　在惊慌失措的护士那在感受到了生命威胁的疯狂挣扎下，渐渐的夺去了护士那应该还不到三十的年轻生命。
　　“对不起...对不起...”
　　在用手勒死护士的过程当中松岛伢子的嘴里不断的重复着这样一句话。
　　她在向这名护士道歉，声音里也充满了她话语之间所饱含的那份歉意。
　　但是她却并没有半分放过这护士一命的想法，那不断用力的手臂直径将护士给勒到了完全窒息。
　　终于，怀中护士的挣扎渐渐变小直至停止，她这才放开了双手，将已然没有了半分生气的护士放置于病床上。
　　脱下了自己身上的病号服，换上了护士身上的那身稍显不合身，胸口方面甚至还令她感到有些挤的护士装。
　　带上了护士帽将自己脑袋上裹着的纱布彻底掩盖之后，又将这名可悲的护士小心翼翼的裹进了她之前所睡的医院病床的被子。
　　这才装作一本正经的推着护士之前推进来的那辆医用推车，向着病房门口走去。
　　门外负责看守她的那名身穿西装的日本男人正玩着手机，在她推着手推车走出病房门的同时都还没有及时的将手中的手机就此收起。
　　在她带着口罩走出病房的瞬间也仅仅只是回头随意的向她望了一眼便又将脑袋给向着手机屏幕转了回去。
　　不得不说，此时松岛伢子的心里有些庆幸，同时又有些感叹人这种生物还是很难做到一心二用。
　　要不是这名看守她病房门口的星野组的成员注意力在其手中的手机上的话，只要其稍稍留心，就绝对能发现她身上所出现的各处异样。
　　比如体型，比如那护士帽无法完全掩盖的发色，还比如，她胸前那远超刚被她杀害的那名乌克兰护士的那种饱胀感。
　　这些都可以作为她是在假扮人家乌克兰护士小姐的决定性证据！
　　一身护士的打扮，推着手推车的松岛伢子直径走入了医院提供给医院医护工作者跟无行动能力的病人使用的工作电梯。
　　在进入电梯后她直径下到了一楼，并且在弃掉了手中的手推车，又在离开时从手推车上拿了一根带着针头的医用针管后便直接走出了医院的大楼。
　　这间医院不是很大，外部显得较为老旧，颇有现代欧洲风格的那种，基础设施老化后政府还没经费去修缮的资本主义风格。
　　不过在环境卫生这方面还是做得不错，至少就看上去而言，要比一些个世界发展中国家，特别是印度那样的货色要来得干净出许多。
　　外面是一条全是圆顶建筑的那种尽显俄罗斯风情的欧式老街。
　　医院围墙之内占地面积极小的停车场里，更是除开几个与之前看守在她病房门口的那名日本西装男打扮如出一辙的星野组成员之外再无他人。
　　这样的场面，伪装成了医院护士的松岛伢子不禁感觉出了几分棘手。
　　毕竟若是有除开星野组成员以外的路人在场的话，那么她还可以通过一些手段，或威胁或引诱非星野组成员以外的路人开车载她逃出医院。
　　而在现在这种状况下，一身护士打扮的她若是没有其他人的掩护，要离开医院就绝对会引起医院门口三三两两的站着的几个星野组成员的注意。
　　怎么办呢？
　　想到这里，都已经从病房之内逃了出来，而且为了逃出来还动手杀掉了一名无辜的护士，知道自己要再回去的话已然是不可能了的松岛伢子最后也只好硬着头皮，向着分散在停车场内的几名星野组成员的其中一个落单在一辆黑色小轿车里的家伙直径走去。
　　叩叩叩~
　　“请问有什么事吗？”
　　车窗放下，入眼的是一名长相平平的日本男人，在这样一种状况下他还一直坚守在这辆车的驾驶座上，没有半分想要下车的意思，只能说明他是星野组老大星野瞳的一位司机。
　　随着松岛伢子走到窗边敲响车窗玻璃，并且还让正留守于车内的这名司机放下车窗的这一举动成功的引起了医院停车场围墙分散开来站着的几个星野组成员的注意。
　　他们将视线朝着松岛伢子与司机的这边投了过来。
　　只不过，被松岛伢子的身体挡住了视线的他们未能看见的却是，就在司机放下了车窗玻璃的那个瞬间，这个站在车旁身穿着护士服的女人却是在除了车内的司机外，在场任何人都没能发觉的情况之下！
　　用着一种经过职业训练后的那种迅雷不及掩耳的速度，刹那间便将手中带着尖锐针头的针管顶在了这位星野组的司机先生的左眼眼球前面。
　　在保持着针管上针头的针尖与司机的眼球不足一厘米的间距之下，脸上还带着口罩的松岛伢子这才向着司机压低了声音开口。
　　只不过她的语气，却不复她在面对已经在昨天的酒店袭击当中确认身亡的列昂尼德时那般的温柔。
　　“别说话！不然你的眼球可能就要去动手术摘除了！”
　　“...”
　　“把枪交出来！”
　　“我身上没枪...”
　　“不可能！星野组成员身上都配得有枪！哪怕你是司机也一样！”
　　“你是...伢子夫人？”
　　“...”
　　“是伢子夫人对吧？话说您醒过来了吗？怎么会想着要逃跑啊？大小姐可没向我们任何人说过要杀您的，其实您只要向她交出您半年前裹挟潜逃的那二十亿美金，在向她求求情说点好话的话，我相信她应该会选择原谅你的。”
　　“别给我废话！这枪你交是不交！？”
　　“...好吧，既然您执意要求的话。”
　　见自己劝说无果之后，以前可能是给星野真一开过车，通过体型与声音认出了松岛伢子身份的这名星野组成员也只好按照松岛伢子的要求从自己的怀中掏出了一把手枪，并将枪反着递给了松岛伢子。
　　只不过，也就在松岛伢子刚伸手接过他手里递过来的这把手枪，将注意力在短时间内落到了枪身上面的这时！
　　砰——！
　　“唔...”
　　“是松岛伢子！大家快抓住她——！！！”


第二百三十一章 追踪
　　藤原里绘坐在车里，手里拿着张刚买来才吃到一半的俄罗斯薄饼。
　　这种由鸡蛋鲜牛奶面粉，加上大量的糖和盐所制成的甜品甜得让人不禁感到有些腻味。
　　不过碍于这医院附近没有什么吃的，为了保证自己还能够在接下来的监视行动中保持体力，她也只好用着一种胡吃硬塞的方式，将手中这吃多了绝对会胖成一个俄罗斯老大妈的俄式饼子努力的塞进自己那未经人事的食道里。
　　昨天夜里，一次代表着爱与正义的非法爆破使得他们昨晚上，那针对松岛伢子精心安排的抓捕计划只能被迫取消。
　　而根据他们昨晚在乌克兰了解到的第一手消息称，昨天晚上的那次爆破至少将40多名，包括列昂尼德所属的新纳粹武装分子在内的几十个人送去见了上帝。
　　昨晚对酒店爆破事件的救援活动，他们CIA以及她这个FBI的人均未参与。
　　原因是因为他们发现昨晚在酒店的救灾现场，有星野瞳等一干星野组，甚至是作为昨晚乌克兰酒店袭击事件的头号嫌疑犯的【教团】的人，均在事件发生后的第一时间赶赴到了救灾现场。
　　为了不与对方碰面，他们放弃了昨晚对酒店袭击事件的现场幸存者的搜寻，错过了这次做好事的机会，同时也错过了能够去确认作为他们此次任务目标的松岛伢子是否在这次袭击当中身亡的机会。
　　所以到了第二天，为了探明松岛伢子是否存活，他们暗中跟随星野组与教团的人连夜乘飞机回到了莫斯科，并一路跟踪着星野瞳一行来到了莫斯科周边的这家，看上去都不知道医疗设施是否齐全的中小型医院。
　　随后一直躲藏在医院附近的车内，对星野组与星野瞳的具体动向监视到了现在。
　　“情况怎么样了？”
　　之前跑出去撒了泡尿又回来的欧里·谢特先生，在打开车门坐回车内的瞬间直径便朝着藤原里绘开口问道。
　　而见他重新坐进车内的藤原里绘，却先是斜眼瞥了一眼他的双手，在发现他的双手干燥无比，像是完全没有一般正常人上完厕所后那样洗过的样子，立即便在心中判断出这小子肯定是在附近随意找了一条小巷子就地解决的来着。
　　于是立马便不动声色的在自己所坐的副驾驶座位上，将自己那圆润而饱满的御姐屁股煞有其事的向着反方向挪了挪。
　　“目前还没有发现什么特别的状况，星野组的首领星野瞳也未能从医院里露面。”
　　“是嘛~”听到藤原里绘说现场毫无变化的欧里特工不禁利用自己的面部肌肉扭动了一下自己额头上的眉毛，脸上也出现了些许的不耐烦。
　　而后转过了脑袋将那带着些许期许，又有些许询问的目光移向了旁边，在他眼里基本可以算作是工作狂魔的藤原里绘。
　　“要不要收工啊？反正昨晚乌克兰的酒店被炸，松岛伢子那女人能从那种级别的爆破中活下来的几率哪怕有也很小。与其这样在这里干等着我们还不如直接收工回去写报告呢。
　　您看这里风平浪静的，说不准昨晚上星野组的人并没有从废墟中搜寻到松岛伢子，又或者说只搜寻到了藤原里绘的尸体。
　　现在还呆在医院里的原因，仅仅只是因为在探望前几日在舞会袭击现场负伤的他们星野组的自己人而已。
　　要真是这样一个情况的话，那么我们若是继续呆在这里监视他们，那完全就是在浪费时间不是吗？”
　　“您说的确实有点道理。”听到对方这话，藤原里绘也当即用着副认真的表情应付着向对方点了点头，只不过在向对方点头的同时她的眼中却带上了几分鄙夷。
　　“不过作为一名美国政府的公务人员，我觉得不应该用这种敷衍的态度来对待自己的工作。
　　诚如您所说，在昨晚那种规模的爆炸之下，松岛伢子活下来的机会可以说小之又小。
　　但您有想过没有？万一她真的活下来了呢？而且活下来以后还落在了星野组等人的手里了呢？
　　您与我这次回去写下并提交了证明她死亡的报告，万一在不久之后，我们其他CIA亦或是FBI的同事又调查到她其实没死呢？
　　那时候相信我们要写的可就不是什么松岛伢子的死亡报告了，而是我们自己的自我检讨。
　　所以欧里先生，我觉得我们不应该用这种敷衍的态度来面对这一次的任务。”
　　“那姬恩警官，你觉得我们现在应该怎么办？再继续坐在这里像跟木头似的傻等下去么？”
　　虽然藤原里绘的这番话说得是句句在理，可是在昨天和今天这两天的时间里几乎已经连续不间断的工作了差不多快有四十八小时的欧里特工，貌似已经真的不想再这么苦等下去了。
　　而面对着他的这幅催促着赶紧收工的样子，级别似乎要比对方低个那么一两级，在这次针对松岛伢子的抓捕任务之中本身就不是对方的领导，而且还要被对方领导的藤原里绘也不由有些犯难。
　　面对对方那一脸期待的扭头凝望着自己的目光，她稍稍想了想。
　　“要不这样，欧里先生，我们两人中直接派一个人进医院里去，然后装作是去看病或是去医院探病的病人亲属，找到医院内星野组的人聚集的楼层，之后再以路过这类的方式想办法探明松岛伢子是否有被星野组的人带到这家医院的这一状况。您看如何？”
　　“早这么做的话，我们也不必再这里苦等那么久了。不过姬恩警官，这风险是不是太大了？万一我们进去一个不留神被星野组的人给盯上了的话...”
　　“这么做风险是有些大了，而且还不能由我出面，毕竟由于我之前在日本一直负责调查星野组的各项犯罪问题的关系，导致现在星野组上上下下几乎对我是熟悉到不能再熟悉。
　　所以欧里先生，这个艰巨的任务现在只能是交由您去完成才行...”
　　藤原里绘像是踹皮球似的将这进入医院里去，在星野组成员的眼皮子底下探明松岛伢子是否还活着的任务，一本正经的踹入了欧里守门员的球门里。
　　弄得人家想要下班的欧里特工是根本找不到任何的话来反驳。
　　不过也就在欧里特工面对藤原里绘这一踹皮球的行为一阵无语的这时，藤原里绘却提出了一个全新的点子。
　　“请不要对一位女士做出这幅苦大仇深的样子，毕竟您若觉得这个任务实在是有些困难的话，您其实还可以找您那位美国科洛博家族的黑帮朋友帮忙不是？
　　找他过来然后跟在他身边，装作是其跟班的黑手党的身份，以黑手党首领对一些黑帮与黑帮间合作事宜的头领会晤为由，去面见星野组二代目首领星野瞳。
　　这个看似困难的任务不就可以变得轻松许多了不是么？”
　　“对啊！我怎么忘记了那个小子！？”
　　原本还觉得藤原里绘说让自己直接进医院里去，在星野组成员眼皮子底下搜寻松岛伢子的这一任务有些不太实际的欧里特工，在听到了藤原里绘说己方还有个叫做梅森·布里奇斯的家伙可以利用的这一提议以后，立即便在脸上流露出了一副恍然大悟之色。
　　是的，正如藤原里绘所说，只要能利用梅森·布里奇斯的黑帮身份，那么接近同为黑帮的星野组，甚至是星野组的老大星野瞳，随后在向星野组方面探明松岛伢子是否存活的这件事情，就不再是什么困难之事了。
　　“那小子现在还在旅馆里幸福的睡着呢！我现在就去给那小子从旅馆的床上抓过来！
　　姬恩警官，这里就先交给你了，我去去就来！”
　　说着，欧里特工不等藤原里绘继续说话当即便跳下了车去，然后再向着医院反方向的一个路口走出了一截过后随之跳上了一辆刚好路过的战斗民族的黑的士。
　　就这样甩下了藤原里绘一个人扬长而去...
　　只不过，就在其刚跳上俄罗斯街头的黑的士走后没多久的这时...
　　嘭——！！！
　　嘭嘭！嘭嘭——！！！
　　“是松岛伢子！”“快抓住她！别让她跑了！！！”
　　不远处的医院内突然枪声四起，这忽然响起的枪声让同样快有整整两天没有睡觉的藤原里绘脸上那顶着对黑眼圈的双眼瞬间瞪大！
　　她的目光直勾勾的凝望着前方不远处，医院围墙的大门，在等待了大约还不到三十秒的时间，便看见一辆黑色的高档轿车从医院围墙大门之内用着一种名为暴力驾驶的方式陡然窜出！
　　随行其后的还有四五辆同样价格不菲的黑色奔驰车，一辆车上坐着大约三四个人。
　　他们将头手伸出窗外，人手拿着一把手枪，将子/弹向着最前方正处于逃逸状态的那辆黑色的高档轿车疯狂的宣泄着！
　　“那女人...真的还活着？”
　　看到前方出现的场景的藤原里绘如此呢喃自语着，旋即，在望着前方几辆车马上就要用着一种显得极为狂野的速度与行驶模式驶离自己的视野当中的这时！
　　直接将身体快速的从车的副驾驶座位挪动到了驾驶位上，然后发动汽车挂上档位，同时一踩脚下的油门！
　　就这样完全不等刚离去没多久的欧里特工回来，跟在这几辆在现实中上演了一次美国好莱坞大片里经常会出现的枪战剧情的黑色小轿车的后方疾驰而去！
　　似乎已完全忘了，在这次俄罗斯追捕松岛伢子的任务当中，她只是一个被FBI派遣到俄罗斯来协助CIA方面行动的辅佐人员...


第二百三十二章 叫星野瞳来见我！
　　砰——！！！
　　“唔...”
　　就在松岛伢子从车里的司机手中接过了手枪，并在短时间内将注意力放在了手里的手枪上面的这个刹那！
　　坐在车驾驶室内，这个被其威胁的司机，突然便借着这个机会从内部打开了驾驶室的车门！
　　车门被人从内侧猛然推开后毫无疑问的重重撞在了一身护士装的松岛伢子的身上。
　　其巨大的撞击力量不由让这个身上还有着未能彻底痊愈的伤势的女人发出了一声闷哼。
　　同时身体也被撞得控制不住的向后踉跄！
　　“是松岛伢子！大家快抓住她——！！！”
　　利用车门将松岛伢子给撞得向后退却的司机，当即大声的向着不远处正注视着他这方状况的几名星野组成员喊道。
　　与此同时他也立马下车，向着身体还未能在被他用车门撞到后彻底稳住的松岛伢子扑去！
　　他成功的扑在了这个女人的身上，然而此刻脑内已经完全被逃生欲望所侵占的松岛伢子，却是在与跟他扭打的过程当中，成功的给手中刚接过的手枪上了膛，并对这个扑倒在她身上双手死死的抱着她不放的男人扣动了手中枪械的扳机！
　　嘭——！！！
　　随之枪声响起，原本还不断在她身上使力的司机先生，随即如一条失去了梦想的咸鱼那般瘫软了下来。
　　而被其扑倒的松岛伢子也趁着这个机会翻身而起。
　　嘭嘭！嘭嘭嘭——！！！
　　随着司机先生中枪后失去了阻挡松岛伢子的力气的这时，不远处本看着这边事态发展的几个星野组的成员也立刻做出了相应的反应！
　　他们之中的好几人也在同一时间掏出了怀中的手枪向着松岛伢子的这个方向冲来！
　　只不过这个从小便接受过CIA方面特工训练的女人，却并未见此危机情景而感到半分的惊慌。
　　在反手向着后方几名向她直杀而来的星野组成员随意的开了两枪，暂时的阻拦了几人的脚步过后她便随之跳上了身前那辆，由之前给她枪，并被她给成功反杀的星野组司机所乘坐的黑色小轿车的驾驶位上。
　　然后借着还插在方向盘下方车钥匙孔上的钥匙，发动了汽车一踩油门，便驾驶着车辆冲向了医院围墙大门那还未抬起的收费杆，撞断了收费杆后随之扬长而去！
　　“什么情况！？”
　　就在松岛伢子成功冲出医院围墙大门的瞬间，佐藤秀中与跟随在其身后的星野瞳也随之走出了医院。
　　最终，作为楼下这群与松岛伢子短暂交火的星野组成员们的头目的佐藤秀中在看到了眼前的场景过后，不由向着正前方的一名，还未跟着自己的同伴一同上车去追逐刚冲出医院大门逃逸的松岛伢子的星野组成员皱眉问道。
　　而在看到了是自家大哥正带着自己星野组地位最高的那名幼女型小老大在向此时的自己发问，这名被询问的星野组成员也只好停下了自己那上车的动作，用着一副恭敬中却又带着些许急迫的样子向着眼前的两位组内的大佬级人物焦急的回复道。
　　“是松岛伢子，她刚才打伤了为大小姐开车的那名司机，然后抢夺了车子逃出了医院，我们的弟兄现在已经跟着她后面开车追了出去，我们也正准备驾车去追。”
　　“司机？”听到这名小弟的汇报过后，同样带着一副不快之色的星野瞳却是忍不住的歪了歪脑袋。
　　她扭过了头去，看了一眼不远处距离她大约有个十几米左右，软软的躺在地上的那名给她开车的星野组的司机过后。
　　一种愠怒的情绪不由开始在她那娇小可爱的脸蛋之上为之浮现！
　　“你现在赶紧带人将司机送医院里去抢救，佐藤秀中，你马上开车带我去追松岛伢子那个贱人！”
　　“大...大小姐，您亲自出面什么的，这可能有些不妥吧？”
　　听到星野瞳说是要亲自跟着去追松岛伢子，佐藤秀中的脸上不免出现了几分难色。
　　毕竟对方手里有枪，有枪就意味着可能出现二次交火的情况。
　　子/弹可不长眼睛，这要万一不小心有一枚流弹无意中打到了自家这位小首领。
　　那么这一次，对于返回日本这个标题，他佐藤秀中都只有提着脑袋登上通往日本的飞机。
　　然而，就在佐藤秀中刚准备说点什么劝阻自家大小姐这想要亲自涉险的想法的这时，怎想这时候的星野瞳却是完全不给他说话的机会直径来到了那辆，刚才那名被他询问的小弟正要坐上的奔驰车的车旁。
　　然后再在场所有人都不敢上前阻拦的这一情况之下，迈开了她那被白丝包裹且短到可怜的小短腿，直径钻入了车后座的位子上。
　　“没有什么不妥的，对方就一把手枪，枪里能有几颗子/弹？
　　再说了，别跟我讲你们七八个手里都拿着枪的大男人连一个女人都打不过。
　　上车，我没工夫和你废话了。”
　　“是！我明白了大小姐，但是在之后若是我们与松岛伢子发生了交火的话，还请您一定要待在车里，以保证您自己的安危为重。”
　　“我知道了，赶紧开车！”
　　于是乎，就这样，在星野瞳的命令之下，这辆落后于之前跟在松岛伢子后面驾车追出医院的星野组成员们的黑色奔驰车，便在佐藤秀中的亲自驾驶下快速的驶离了医院。
　　可是也就在他们开车使出医院大门的这时，医院大门前方的马路上，一辆雪佛兰牌子的家用汽车却也用着一种极为奔放的速度，从他们一行人的面前快速的驶过。
　　“那是...藤原里绘？”
　　“什么？”
　　“大小姐，我好像看见藤原里绘了！”
　　听到前面驾驶座上正开着车的佐藤秀中的这话，后排位置上坐着的星野瞳不由为之一愣。
　　“藤原里绘？这FBI的女条子出现在这里是为了什么！？
　　不管了佐藤秀中，跟上去看看她是不是在跟着松岛伢子和我们的人，如果不是的话就不要管她。”
　　“那如果是的话呢？”
　　“抓住她，然后带到我面前来，我要问问她这次一路从日本跟踪我们一直跟到俄罗斯来的目的。”
　　“这...合适吗？毕竟对方是FBI的国际刑警...”
　　该说黑手党始终是黑手党吗？
　　听到自家大小姐要去抓FBI国际刑警来对其作出质问，就是正开着车，作为星野瞳手下可能忠诚度估计与响子小姐一样顶满的佐藤秀中，也不禁在这时候变得有些发怂了。
　　“怕什么！这里是俄罗斯，与她美国没有所谓的引渡条约，若是一会儿抓到她后她还敢拿她FBI的身份在我们面前狐假虎威的话，那我们就直接通过阿芙罗拉将她交给俄罗斯政府，看看克林姆林宫方面会不会给她安上一个美国派遣到俄罗斯来进行谍报侦查活动的国际间谍的大帽子！”
　　······
　　逃命这种事情可是个技术活，特别是你在被警察等官方人士追杀的时候。
　　虽然星野瞳以及旗下星野组的人并非是什么俄罗斯的官方人员。
　　但是说到底，在搭上了阿芙罗拉这条线后，就算她现在不是官方人员，其实本质上也差不太多。
　　那么问题来了，这逃命要怎么逃呢？
　　如果你在人口方面有着上千万的美国纽约这样的城市的话，你若要驾车逃跑你肯定要选择人口最最密集的市中心这样的地方。
　　第一、人多，哪怕是警察，为了追捕在逃嫌犯，也不敢再人口密集的地方随意开枪，毕竟若是不小心开枪打到了无辜群众的话，那么就算你是警察估计也得去监狱或是官方所设的禁闭室之类的地方去蹲着。
　　第二、还是人多，在某些紧急情况下需要弃车逃跑的时候，你只要往周遭四散奔逃的人群里一钻，天然的人肉屏障就这样完美的形成了。
　　而且实在是被人追得逃不掉的话，随手从身边抓一个无辜路人在手里，你还可以在第一时间用人质的生命来威胁警察，与警察形成对峙。
　　要操作得当的话，说不定还有微乎其微的机会能够逃掉来着。
　　所以说啊~这做人吧，就不能好端端的作死去做什么围观群众，要知道围观群众这种生物吧~对于一名有着丰富经验的罪犯而言，人家那可是最喜欢了来着！
　　不过现在由于身处在俄罗斯的这一关系，作为有职业素养的逃命一方的松岛伢子，可没敢用着往人多的地方钻的这套可谓称得上是犯罪分子教科书般的逃逸方式去向着什么莫斯科市中心的方向逃窜。
　　原因很简单，毕竟只要是个对俄罗斯多少有过了解的人都知道。
　　这1700万平方公里的土地上，所占人口总数却仅有1.44亿而已。
　　这个情况导致了哪怕是整个俄罗斯的首都，在俄罗斯算是最为繁华的城市莫斯科街头的人口密度也少得是极为的感人！
　　冲到莫斯科市中心去找数量庞大且密集的路人充当挡箭牌什么的，说实在的估计还不如冲到天朝五线县城的大街上去来得有效果！
　　再加上莫斯科市中心的警力肯定要比莫斯科周边的郊区多出许多，这她要在开着车冲过去的话，那简直称得上是老太公上吊嫌命长了！
　　更何况，战斗民族的人质是那么好劫持的吗？
　　一言不合就将劫匪跟头熊一同撩翻什么的可是俄罗斯人民的基本常识！
　　所以哪怕是作为前美国特工的松岛伢子，对于冲到莫斯科市中心去抓人质这样的命题，也可以说是发自真心的敬谢不敏！
　　于是，在想清楚了以上的种种原因过后，毫无疑问的，后方还被人提着枪追杀的松岛伢子直径驾着车就向着莫斯科郊区的方向飞也似的去了...
　　对于身后这座充满革命气息的城市完全没有半分的留恋之情...
　　俄罗斯是个冻土国家，这句话强调很多遍了，开车行驶在俄罗斯郊区的公路上面，路两旁那一望无际的，树叶全数落光的白桦林在不知不觉间仿若给人一种有着冬季异国特色的自然风情。
　　驾车逃逸的松岛伢子没有半分欣赏这冬季美景的心情。
　　身后袭来的子/弹一波接一波不断向她宣泄，打烂了她所驾驶的这辆轿车的后窗玻璃，打穿了车的后备箱。
　　还有一枚流弹直接穿透了驾驶室座位的真皮靠背，划伤了她的手臂。
　　一般轿车的车门能挡住子/弹什么的都是美国好莱坞大片里用来糊弄观众的，作为前CIA特工的松岛伢子自然知晓这个道理。
　　虽说一把手枪装不了几发子/弹，可是后方追杀她的那群星野组组员们却是直接用上了可能是从【教团】方面弄来的A/K/4/7。
　　突击步枪的弹幕将这辆并非防弹车辆的高档轿车一路下来打得可谓是千疮百孔。
　　就连作为这辆车的驾驶者的松岛伢子都不知道这车还能再这样不断高密度的子/弹横扫之下硬撑多久！
　　终于，在其见到一直甩不掉后方星野组成员所乘车辆，情绪渐渐开始陷入绝望之际。
　　一枚子/弹直接穿透了她所驾驶车辆的后轮，爆胎的声音响起过后车辆开始出现了后轮打滑的状况，随之而来的还有一系列恐怖的连锁反应！
　　只见车子在人烟稀少的郊区公路上因后轮爆胎的关系原地转了一个圈，而后在高速行驶的惯性作用之下出现了侧翻。
　　最后在宽阔平缓的路面上连续翻滚了好几圈之后，支离破碎的撞入了路旁的，在树叶掉光后，就如苏联老大哥逝去时那般令人哀伤的，被冰雪所覆盖的冬日白桦林...
　　砰砰砰砰！轰——！！！
　　“唔...唔...呼...唔...”
　　驾驶室内，被变形的车架给挤压在了驾驶位上的松岛伢子不由发出阵阵痛苦的呻/吟。
　　他感到视线有些模糊，额头上再度崩裂的伤口一道献血直流而下，咸咸的血液浸入了她的眼睛。
　　她试着活动了一下身子，发现脚踝被变形后的刹车踏板硬生生的挤断。
　　不过由于骨头已经断掉的关系，到是不妨碍她稍微用些力去将那被挤在驾驶室座包下方呈现出一种诡异扭曲状的小腿从车座下拔出。
　　她开始扭动身体，向着车外爬去。
　　三四辆星野组成员所驾驭的小轿车停靠在了她侧方不远的位置。
　　车上的七八名星野组成员从车上端着武器直径走下。
　　在绝望之中她只能不断的向着星野组成员下车的方向，借着自己那被撞得出现了模糊的视线，朝着对方胡乱的开枪。
　　一枪，两枪...
　　马卡洛夫手枪容弹量只有八发，之前在抢车的时候已经开过了三枪的松岛伢子很快的便打光了枪内剩余的子/弹。
　　她看着手中已没有子/弹的手枪，自嘲的笑了笑，在看着远处那正拿着武器，在发现她停下了射击过后开始慢慢逼近的几名星野组成员。
　　最后只能将已经没有子/弹的枪口顶在了自己那不断流血的太阳穴上。
　　“她没子/弹了！快上去抓住她！”
　　“叫星野瞳来见我！”
　　“别理她！她在和我们装呢！她枪里根本就没有子/弹！”
　　“没子/弹！？来试试啊！星野瞳不是想要我半年前拿着跑的那二十亿美金吗！？告诉你们，银行卡的账号和密码现在全在我脑子里，只要我在这里自杀的话，星野瞳想要的那二十亿也就打水漂了！
　　哈！？我枪里没子/弹！？来啊！来试试啊！！！”
　　“...”xN
　　“叫星野瞳来见我——！！！”


第二百三十三章 当警察开始向黑帮询问什么是正义
　　“我说藤原警官，您可还真是阴魂不散呐？从日本东京一路追我追到莫斯科，这怕是得有好几千公里了吧？”
　　看着眼前，被自己所带来的，包括佐藤秀中在内的一干人马给成功截停在了路上，与自己等人形成了一种拔枪对峙状态，脸上充满警惕的被好几把手枪给指着，同时目光还直勾勾的盯着自己的藤原里绘。
　　在来到了俄罗斯之后双方的角色一下子就扭转了过来的星野瞳的脸上，也不禁如小人得志似的带上了几分嘲讽。
　　“我记得你这个警察应该是美国的没错吧？怎么跑到人家俄罗斯来办案来了？要知道这片一千七百万平方公里的地盘上，似乎还轮不到你们FBI插手才对。”
　　“...我可是国际刑警。”
　　被眼前的好几把枪给指着，自己的配枪都还插在枪套之中，没能来得及拔出，可以说在现在完全陷入了被动当中的藤原里绘，不由在星野瞳冷嘲热讽般说完的这时候，做出了这样一番看上去显得有些不带说服力的强调。
　　果不其然，就在她话音刚落的这时，星野瞳脸上的那副嘲讽之色更甚。
　　“国际刑警？呵~我记得国际刑警好像也有划分办案区域的来着，就像天朝不能去你们美国抓他们国家的贪/官，你们美国人也不能来人家俄罗斯的地盘上办案。
　　话说你出现在这里，身上还佩着手枪，也就变相的证明了你并非是以游客的身份来到俄罗斯的，亦或是，你在俄罗斯这里办得有持枪证？
　　若是没有的话，光你现在的行为就在俄罗斯触犯了非法持枪与非法跨界执法等两项罪证，再加上你这美国FBI的身份，若是我现在就将你捆去克林姆林宫门前领赏。
　　你说这个美国派遣至俄罗斯的国际间谍的高帽会不会扣在你的头上？
　　要不扣还好说，要扣了的话，那估计就是国际问题了~
　　届时全世界都认识你了，而等你再被遣返回美国的时候，那么相信你这国际刑警也别想再当下去了~”
　　藤原里绘的额头上不禁流下了冷汗，此刻的星野瞳对她这个条子说话的态度可谓是何其的嚣张！
　　然而她还不敢加以反驳，毕竟若她真被星野瞳带去克林姆林宫领赏的话，那么估计她所踏上的这条，名为FBI的人生道路，相信也算是走到头了。
　　想到这里，藤原里绘的心中不免产生了几分焦急的情绪，在被星野瞳这个也算是交了两次手的老对头抓住把柄的情况下，她心中非常的清楚，若要让星野瞳放弃她那带自己去找俄罗斯官方报道的想法，就只有在现在这种对自己不利的对峙情况下尽可能的想办法从对方手中脱身。
　　而也就在她这个想要赶紧脱身的想法之下，她那还僵在半空的右手，顺势就想要向着自己的腰间伸去拔出自己随身携带的制式手枪！
　　“别动哦~你要是敢在现在把枪拔出来的话，我手下的这几个正拿枪指着你的弟兄可能也会跟着你一起冲动的哦~
　　他们要是冲动了的话，我可就没办法保证你的生命安全了呢~“
　　“...你到底想怎么样！？”
　　那正欲摸向腰间的手再次僵住的藤原里绘不禁带着几分抓狂的语气朝着一脸嚣张跋扈，甚至都敢威胁起她这个警察来了的星野瞳这般问道。
　　而面对她这幅想要马上冲上来将自己这只水嫩可口的幼女就这么直接按在地上用力摩擦的暴躁模样，难得在对方面前真正得势一回的星野瞳俏脸上的表情也在这时候随之一变！
　　冷着脸，用着一副冰冷到就像是在质问犯人一般的语气，向着眼前的女警不带丝毫感情的开口！
　　“你来俄罗斯的目的是为了什么？仅仅只是为了追踪我吗？”
　　“你以为我会说吗！？”
　　“你要不说的话我现在就给你打包送阿芙罗拉那里去，然后在转告她让她将你转交给俄政府方面。”
　　“...”
　　星野瞳开始认真了，虽然向着藤原里绘做出这番威胁的时候，她那显得有些可怜的身高并没有太多的说服力。
　　而且此时的藤原里绘也能够听出她语气之中所带有的那种刻意吓唬自己的意思。
　　但是毫无疑问的是，她既然能说出将自己交给克林姆林宫这样的话来，那么若是自己在这样继续在她面前嘴硬下去，说不准自己还真有可能迎来被送去做两个大国与大国之间的外交新闻发布会主角这样的事情。
　　藤原里绘的脸上不禁在这一刻泛起了几分为难，毕竟她现在所面临的状况可真称得上是进退两难。
　　她这要按照星野瞳的意思照实说，自己此次前来俄罗斯抓捕松岛伢子的这个任务的话，肯定会暴露出欧里·谢特那群，真正实打实的能够引发国际间谍问题的CIA特工在俄罗斯进行潜伏谍报工作的事情。
　　这要不说吧，她的人生可能就会彻彻底底的被星野瞳给毁掉，这可是能让她面临比杀了她还要令她难受的处境。
　　怎么办呢？
　　藤原里绘的脑中不禁开始思索，突然，一个人影在这时候瞬间从她的脑中划过，那是她在FBI的顶头上司，名为维克多的男人，那个男人当初那番对‘正义’二字的说辞也在这时同背影一样在她心中一闪即过。使得她猛然抬头看向了前方不远处被数名星野组成员所守护的星野瞳，同时收起了她那一直保持着的，随时都有可能拔枪的动作。
　　“怎么了？是想要跟我坦白你这次到俄罗斯来的目的了么？我还以为你嘴巴挺硬呢~就算要给我从实招来什么的也会坚持到被我送至克林姆林宫门口的时候来着。”
　　“不是你想的这样的，我可暂时没有打算跟你说这些。”
　　面对星野瞳这带着几分讥讽与轻蔑的口吻，收起了戒备姿态的藤原里绘却是换上了一副冷静却又带着一丝认真的表情摇了摇脑袋。
　　“哦？那你想说什么？想要就此在我面前束手就擒，任由我抓你去克林姆林宫做新闻报道中的女主角么？”
　　“也不是，我只是有几个问题想要请教一下你罢了。”
　　“问题？”听到这话，原本还一脸讥讽的星野瞳不禁一愣。“你想问我些什么？”
　　“...你对于‘正义’二字，有什么独到的见解吗？”
　　好吧，如果刚才藤原里绘说有问题想问时，作为被询问方的星野瞳仅仅只是因为对方突然的话题转向而下意识的一呆的话。
　　那么这次，面对眼前这个还有一年多的时间就要年满三十的老女人的问题，她可谓是彻彻底底的愣住了！
　　“...一个FBI国际反黑专项组刑警向一个黑手党首领请教关于‘正义’二字的见解？”
　　“是的。”
　　“...你怎么会突然问我这种问题？”
　　“只是想问罢了。”
　　“想问？你这女人是不是脑回路给长畸形了？还是说，你仅仅只是想要转移现在我们之间所谈及到的这些对于你而言的敏感话题而已？”
　　“都不是，你错了，对于现在我问出的这个有关正义二字见解的问题，我是有在认真的请教你。”
　　“...理由呢？”
　　星野瞳的脸上不由带上了几分纠结，而在星野瞳的这番纠结之下，对面那个作为FBI国际刑警而存在的女人却沉默了...


第二百三十四章 我把他棺材都绿了！
　　“叫星野瞳来见我——！！！”
　　在眼前的七八名星野组成员不敢轻易上前的状况下，名为松岛伢子的女人不断大声的这样重复着这个要求。
　　抬枪围住她的几人面面相觑，谁都拿不准这个女人究竟是狐假虎威，亦或是手中那大概已经开了七八枪的马卡洛夫手枪内，真的还存留有一两颗足够夺取其此时在翻车后已然是变得奄奄一息的生命的光荣弹。
　　二十亿美元可不是个小数目，哪怕是对于整个星野组，这些钱光拿来给组内的底层组员们发工资都够支撑差不多两年左右。
　　对于这几个月薪也就估计五千到一万美元不等的小弟而言，这个数字显然是属于天文范畴，可能终其他们一生也无法赚到这样一笔规模庞大的数目。
　　所以，在这种时候，哪怕是向着松岛伢子包围过来的这几名星野组的小弟当中，绝大多数都认为她的枪里已经没有子/弹了，也不敢轻易的冲上去对其动手。
　　“那...那个...前辈，怎么办？要冲上去将她手里的枪夺下来吗？”
　　在这陷入僵持的短短几十秒的时间之内，作为星野组一方的其中一位小弟，不禁向着他身旁的一名，应该是他们这几人里在星野组内部地位最高的星野组成员这般问道。
　　而和他，包括跟其他的几人一样带着一副紧张之色的这名，被其询问的星野组内部的小头目，却是在听到了他的这话过后赶忙的压低了自己的声音，用着一副叱喝晚辈的口气小声且严厉的，在用着一种，哪怕是距离他们也只有个三五米左右的松岛伢子也听不清的声音直径骂道。
　　“冲上去！？有本事你冲啊！要是这女人开枪自杀的话，她欠大小姐的那二十亿美金你来赔啊！？”
　　“可...可是...如果我没记错的话她枪里应该没有子/弹了啊~”好心的提议换来的却是自己前辈的怒斥，这名做出提议的星野组小弟的脸上也不由升起了几分委屈之情。
　　只不过他的这份委屈，换来的却是被他称作前辈的这名星野组成员的又一轮责备。
　　“你能够百分之百确信她枪里真没子/弹了吗？”
　　“...”
　　伴随着这名被称作前辈的星野组成员的这话，这名还在用抱怨的方式向着自己这位前辈提议的星野组成员瞬间便哑口无言了。
　　是的，谁又能百分之百的确定眼前这个女人手里的枪中已经没有子/弹了呢？
　　谁又敢百分之百的保证，眼前这个狡猾的女人现在仅仅只是在对他们狐假虎威呢？
　　是，没错，不得不承认这个世界上存在着许多能够记住对方所开出的每一枪，甚至是通过对方开枪时所发出的枪响判断出对方手中枪械具体型号的厉害人物！
　　但是这些个厉害人物一般都是那种活跃于战场第一线，且还一口气活了几年十几年的战场老兵！
　　像是星野组的这群火拼全靠冲锋枪，打到没子/弹了都还要扣两下扳机才能对弹匣中的容弹量进行确认，长这么大，做了这么久的黑帮成员估计大多数连美军所配备的经典m16的枪身都没有摸过的三流货色，又怎么可能记得住对方和自己等人交火时到底开了几枪的这个问题呢？
　　就算记住了，也只能像是现在这样笼统的记住对方大约向自己等人开了七八枪，但具体到底是七枪还是八枪，那就只有直接冲上去抢过对方手中的枪来以作证实和考量了~
　　“那...怎么办啊前辈？不可能就这样干耗着吧？”
　　“...其实你还别说，干耗着估计也是个办法。”
　　就在那名作为晚辈的星野组成员有些绝望的继续开口，朝着自己这位比自己先进入星野组的前辈询问的时候。
　　这名被其称之为前辈的小头目，却在这同一时间赞同了他这番无心之言。
　　“干...干耗着也是个办法？什么意思啊？”被自家这位前辈说得有些懵逼的星野组小弟不免向着自家前辈这么问道。
　　而这位前辈在接到了他的询问过后却并没有立即作答，而是先用眼神向着此时还靠坐在翻倒在地的那辆，原本是充当星野瞳在俄罗斯的临时座驾的黑色轿车的车身的松岛伢子的方向，如示意自己这名向自己一直问个没玩的晚辈那么朝对方看了一眼，之后这才说到。
　　“你看她身上现在多处带伤，失血量肯定不小，只要我们在继续和她耗着，等一段时间等她疼晕过去，或者因失血过多而陷入昏迷的话，那我们岂不就可以兵不血刃的将她给拿下了吗？”
　　“好主意啊前辈！这倒的确是个办法啊！”
　　在听到自家前辈给出的这个烂点子，秉承着一名日本人应有的那种下级永远不能讨论上级的命令，前辈的话永远都是正确的传统固化理念，这名一直在对着自家前辈问这问那的星野组小弟也不由随之一脸恍悟的向着对方应和道。
　　只不过，就在他对自家这位，说什么要等松岛伢子失血过多自己晕过去以后，在上去将其打包带走的星野组前辈跟自己两人间的这话音刚落...
　　“叫星野瞳来见我！还有，你们这群家伙不会是在想着要等我失血过多自己晕过去，然后在给我绑回去见星野瞳吧！？
　　如果你们真是这么想的的话！那我现在就告诉你们！
　　在我晕过去之前我绝对会提前扣动手中的扳机打爆我自己的脑袋和存于我脑中，星野瞳想要的那二十亿美元的账户密码！
　　而且距离我们从医院出来以后，开车到这里，时间方面也大约用了二十分钟左右，如果我现在在这里失血过多而陷入昏迷的话，在我因失血过量而直接不治身亡之前，你们有时间把我送回医院里去抢救吗！？
　　我敢保证，我绝对会在被你们送往医院的途中就命赴黄泉的！
　　你们这帮连医学常识都没学好的白痴！真不知道当初你们是怎么进星野组的！还是说，自星野真一那家伙死后，你们星野组的整体素质就呈直线下降趋势了吗！？
　　我当初怎么就没坚持留在星野组，帮着星野瞳好好管教一下你们呢！？”
　　看着对方几人居然生起了等自己因失血过量陷入昏迷然后在打包带走的这种歪主意，就是松岛伢子这个半年之前本想就这么嫁给星野真一，结果到最后却是没能嫁成的女人也忍不住在这一刻拿出了自己那老早以前就准备好了，到最后结果却没能用上的，星野家女主人的气势。
　　当着眼前这几个看上去似乎挺年轻，好像才加入星野组没多久，在佐藤秀中的手下任职期绝对不超过一年时间的星野组成员破口大骂了起来！
　　而也就在她这含怒一骂之下，这几个还人手提着一把手枪围着她的星野组的家伙们这才想起来，眼前的这个女人可是差点就成了他们星野组现任二代目首领后妈的存在！
　　于是在一阵错愕间，那举着对准对方的枪口便变得有些放下也不是，继续抬着也不妥的，颇感为难的状态之中。
　　“打电话给佐藤大哥吧...把...松岛小姐的要求如实的向大哥禀报，再让大哥转报给大小姐，这件事已经不是我们这种级别的组员能够管得了的了。”
　　在想起了对方差点就成为了自家不管是胸/部屁股，亦或是身份地位都属最大的嫂夫人的这一情况过后。
　　几人当中，那个被称其为前辈，说还想等着松岛伢子因失血过多陷入昏迷之后在给她打包带走的星野组的小头目，也不由只得满是无奈的给出了在场的其他人这样一个命令。
　　随即，在电话接通后还不到两三分钟的时间，本就一直跟在后面，只是因为中途命人拦截藤原里绘的缘故这才迟到的星野瞳，便带着已经被她给成功的俘虏了的藤原里绘赶赴到了眼前这个车祸现场。
　　“你们几个在这里帮我守着这个女人，别让她借机跑了，小心点，这女人是FBI，在不拿枪的情况下估计你们还不是她的对手。佐藤秀中，你跟我来。”
　　在命令完随行的几名小弟负责看好已经被她给俘虏了，但却没有给其戴上手铐的藤原里绘过后，星野瞳当即便在藤原里绘那充满了不屑二字的视线的注视之下转身朝着不远处，还在与自己人陷入对峙状态的松岛伢子而去。
　　而在见到了星野瞳的到来，一直咬着牙，强忍着全身上下多处伤口所传来的那种直刺心扉的疼痛感硬撑到了现在的松岛伢子，也不由在看到了她的出现之后长长的松了口气。
　　不过，她手中的那把，已经没有了子/弹只能用来唬人的马卡洛夫手枪，却并未因星野瞳的出现而随之从她那已经被鲜血所染红了半张脸的漂亮脑袋之上主动挪开。
　　“好久不见，小瞳。”
　　“是挺久的，大概有个半年了吧。”
　　“...最近过得好吗？”
　　“还不错，就是一些个别有用心的家伙对我的绑架以及暗杀的频率，要比我老爸还在的时候来得更高了。
　　话说你叫我来仅仅只是想和我叙叙旧吗？”
　　在随口回答完对方两句过后，星野瞳的发言便开始直奔主题。
　　而面对星野瞳那似不带丝毫感情的目光，这个先对不起人家瞳大小姐的女人，那原本就显得有些不知该从哪里跟星野瞳说起的目光亦不禁变得有些黯然。
　　“说吧，当时你为什么在我老爸过世的那天就裹着我老爸放家里的二十亿美元跑了？”
　　“...”
　　“你虽然没过门但是也做了我老爸很长时间的情人了对吧？还和我老爸订了婚，就算你最后没能被我老爸迎进星野家的家门，就算我以前在家里再怎么不喜欢你这个女人，你要退婚，你想要钱，我也不可能不多少给你一些不是？
　　结果你倒好，狮子大开口啊~招呼都不打一个的裹着二十亿就在我家那死老鬼过世的当天跟别的男人跑了~
　　我爸他棺材都绿了你知道吗？
　　说起来我其实还有些庆幸呢，还好你这家伙仅仅只是在我老爸他逝世的当天逃跑，没有留下来带个男人在我老爸的灵堂约/炮。
　　不然我估计也得被你给气得跟我老爸躺一副棺材里合葬了。”
　　“...”
　　“说说看吧，给你个机会说说，我现在就在这里等着你说，免得待会儿你临死的时候会说什么我不讲往昔一个屋檐下生活的这点情面什么的。
　　编造好的理由给我说出来吧。我会用心去听的。”
　　“...你对我还是这样一种态度吗小瞳...明明我都变成这幅模样了。”
　　看着面前的星野瞳那不耐烦的拨弄着指甲，故作出一副洗耳恭听的模样，这个靠坐在车翻的车身旁，浑身是血的女人眼中亦不由流露出了些许失落和哀伤。
　　然而星野瞳没有说话，继续拨弄着她的指甲，对于这个女人的这番像是在向她博取同情的发言，只是做出了一副胡乱点头应付的模样。
　　“其实在你家的那段时间...我真的喜欢上了你爸爸...同时也真的很想成为你的后妈...”
　　“那你为什么不继续赖在那个家里呢？以我老爸未婚妻的身份，和他的棺材接个冥婚啥的。”
　　“六元老会允许吗？”
　　听到星野瞳这像是应付般的突然开口，松岛伢子当即掷地有声的接了那么一句话。
　　而她这突然认真起来的声音，也成功的让还一副老神在在模样的星野瞳，那拨弄指甲的动作出现了一个短暂的停顿。
　　“不会，最多给你点钱把你打发了。”
　　“那不就对了吗？我还有什么能力继续在那个家里死皮赖脸的赖下去呢？”
　　“你还真有自知之明啊~”
　　“呵呵~”
　　女人自嘲的笑了，在星野瞳这番冷嘲热讽之下。
　　“小瞳，我知道你为什么不喜欢我，因为我在认识你父亲之前，我的身份就是一个跑到新宿区去坐台的援/交女，我是用尽各种手段才攀上了你父亲的来着。
　　在家里，当着你的面，在你父亲的眼前打扮得花枝招展，甚至肆无忌惮的在你面前勾引你父亲和我上床。这些都是你讨厌我的原因对吧？
　　你是个瞧不起风尘女子的人...”
　　“我瞧不起的是那些明明又能力却还要去作贱自己的人，松岛伢子，在我父亲面前的时候你表现出来的能力其实一点都不差啊！？
　　帮他出主意，帮他理财清算组内账目，你还未满三十，随便去考个证你就可以去大公司当秘书做会计，谁TM有开着法拉利跑车去坐台的啊！
　　还是说你那辆法拉利是你以前坐台坐出来的吗！？
　　就算你没钱，把那车卖掉，在东京，或是物价更便宜一些的大阪京都地区置办一些小一点的产业，我想你肯定过得能比一般工薪阶层的女人要舒坦许多，为什么会一心想着攀龙附凤的跑权贵家庭去做人情妇做人小三呢？
　　你也算是遇到我老爸这个单身了，看你多少有些能力有些才干想要给你一个名分。
　　要换了其他人，估计你这辈子就只能在人家身边做个高级妓女了！”
　　“啊...是啊...情妇吗...这种工作我已经做了很多年了，你知道吗...很多年了啊...”星野瞳的这话似乎说道了对方的伤心处。
　　松岛伢子哭了，在星野瞳这毫不留情且一个劲的说教之下。
　　她看着眼前这个浑身是血的女人，发现不论是那副自嘲的笑容与那混合着鲜血滑落脸颊的泪水，甚至是说话时的那副口气都带着一种丝毫不带作假的气氛。
　　她看着她，有些不明所以，同时在经过了着短暂的宣泄过后，不由想起了缠绕在这个女人身上的一系列还未解开的谜题。
　　“说起来，松岛伢子，你是不是有什么秘密瞒着我和我老爸？譬如，刚才在医院的时候为了逃跑你竟能如此轻描淡写的去杀害一个无辜的护士？
　　譬如，那二十亿美金的支票本，你是通过怎样的方式将之在一晚上的时间全数转移出银行的？
　　用枪用得这么熟练是因为我老爸当初教过你么？
　　还有你那肯定接受过一定程度的严格训练才能练就出的反侦察能力，以及你那过剩的自我保护意识，种种迹象似乎都在表明你貌似不是一个简简单单的普通人。”
　　说到这里，星野瞳不禁用双手环抱住了自己的双膝，双腿并拢着蹲了下来。
　　她平视着对面做靠在车上半睁开双目望着她的松岛伢子，用的是一副好奇的眼神。
　　“能告诉我吗？松岛阿姨？在闯入我和我老爸生活的那段时间里，你是不是还有着另一重不为人知的身份？”


第二百三十五章 我可是期待好久了啊~
　　面对星野瞳这带着几分，独属于小女孩的那种天真烂漫的眼神，眼眶中溢出的泪水还未彻底退去的松岛伢子脸上不由泛起了苦笑。
　　这就是星野真一的孩子吗？天真中夹杂着几分残酷。
　　可爱且令人不自觉的就想将她拥入怀中好好疼爱一番的美丽外表之下潜藏的却是一颗，能淡漠的夺去他人性命的心脏。
　　一颗纯洁到似乎将善恶观念完全排除在人类三观之外的心脏。
　　和星野真一很是相像，都是那种在做一件事之前不论这件事的对错，只管这件事带来的结果。
　　结果有利可图，那么哪怕是十恶不赦的罪恶之事也会毫不犹豫的放手去做。
　　结果无利可得，那么哪怕是天大的善事也不会对去完成它有半分的想法。
　　他们都只是在自己的人生中给自己树立了一个庞大的目标，无论对错都会永不停歇的向着这个目标前进罢了。
　　【果然不愧是真一那家伙的孩子吗？这性格以及对事物的分析能力简直就像是一个模子里刻出来的。】女人这般想到，只不过她嘴上可没有就这样当着星野瞳的面将这话说出口来。
　　“在回答你这个问题之前，我能先问你两句吗？”
　　“问吧，穷途末路之人的问题，有什么不能回答的呢？”
　　星野瞳用着一副大度的模样说道，很显然，此时的她已经摆明了不将眼前的这个女人放在眼里了。
　　“如果半年前，你父亲死的时候，我要是坚持死皮赖脸的留在星野家的话，那时的你会接受我吗？”
　　“我想之前我已经回答过你的这个问题了。”
　　“我说的是，在不管那六个老家伙意见的前提下。”
　　“...会，只要你不给我惹麻烦添乱，或是插手到我的事情当中去的话。”
　　“那若是我会给你添乱并给你惹上了麻烦了呢？”
　　“爱滚多远滚多远，不想滚就给我去死吧。”
　　星野瞳极为冷静的说道，而在听到星野瞳的这话，松岛伢子脸上那份无奈中又充满自嘲的笑意也随之变得更甚了。
　　“...等等，你是因为在与我老爸认识之前就已经惹上了麻烦，所以才想要勾引我老爸让我老爸给你做靠山的吗？”
　　星野瞳瞬间反映了过来，毕竟通过联系刚才对对方身份的怀疑，以及对方现在所向自己询问出的这些问题，要猜到这点其实并不是很难。
　　“说说看？你惹上了什么麻烦？”
　　星野瞳没有生气，也没有为自己那英明神武的鬼畜老爹被这个女人利用而大发雷霆。
　　她只是饶有兴趣的看着这个女人，目光里除了好奇便再无其他。
　　毕竟在她的观点当中，会被这个女人利用什么的也只是她那个已经挂掉了的老爹技不如人，看不出这个女人的那点小心思而已。
　　亦或是她老爹在活着的时候已经看出了这个女人的这番心思，只不过没有点破，甚至是想要顺手帮帮这个女人，为她解决这么些个麻烦。
　　这并没有什么能让她瞳大小姐好不爽的。毕竟那是她老爹活着的时候所考虑的问题，而不是她要面临的问题。现在她老爹都已经死掉了，作为女儿的她又怎么会闲着没事儿去考虑这些，对自己没有半分帮助的事情呢？
　　说白了，此时她之所以还跟这个已经逃出了星野家，几乎与她形同陌路的女人一直瓜葛到现在，完全就只是因为她那被这个女人半年前裹着逃跑的二十亿美金罢了。
　　是的，与这个女人纠缠到现在的理由，除开钱财以外再无其他。
　　女人并没有对星野瞳的问题加以立刻作答，她只是继续带着一副自嘲般的笑容望着星野瞳。
　　片刻，她又将目光移向了天空，看着那冬日的白桦林上方显得阴郁无比的云层，如一个暮年垂危的将死之人。
　　“人活着就必须要面临那么多的艰难吗？我只是在向往着阳光下那种无忧无虑的生活罢了~
　　小瞳啊~真一活着时候的目标是改变整个日本，让日本成为一个绝大多数人都能够笑着活下去的国家。
　　没有资本家的极端压迫，没有高额的贷款赋税，只要努力，谁都能买得起自己想要的东西，大多数穷人家的孩子也能通过自身奋斗而出人头地。
　　我常常在想那样的世界真的存在吗？在星野真一的身边我也常常期待着那个世界的到来。
　　可是真一死了，死在资本家的屠刀之下，那时的我才发现，原来那个世界不过只是存于大多数人们的幻想中罢了。
　　何其艰难啊小瞳，你父亲这条艰辛无比，甚至随时都有可能丢掉自己性命的道路，你知道吗？”
　　“知道哦~我现在也在继续着他的这条道路走下去呢~”
　　星野瞳不带丝毫欺骗的说道，让目光望向天空，似乎还在感叹着人生的女人随之一愣。
　　她收回了自己的视线，眼神再度落回了蹲在她前方不远处望着她的星野瞳的身上。
　　“会死的哦~你父亲的结局你也看到了不是么？”
　　“那又怎样呢？如果一个人活着连目标都没有的话，那不是比死还痛苦吗？”
　　“...是很痛苦呢~就像我这样呢。”
　　女人眼中的神色开始暗淡了，她望向了眼前的雪地，貌似陷落到了某种回忆当中去了。
　　许久，女人的瞳孔还是出现了涣散，想来是长时间没有为伤口止血，失血过多而出现的精神恍惚。
　　她似乎也感觉到了身体出现的这种不妙的状况，于是在依旧保持着那副，用控制不住颤抖的手举枪顶在自己太阳穴上的动作，又一次的抬起了头来。
　　“活着的目标就是更努力的活着，这不就等于人生之中没有目标了吗？
　　呐~小瞳~”
　　“什么？”
　　“你可以叫我一声妈妈吗？”
　　这算什么要求？星野瞳不由纠结了，话说这个女人现在这幅模样都快要死了，为什么还想着要让自己叫她妈妈？
　　是，星野瞳是差点成为了这个女人的继女没错，可是这个女人却始终没有进入星野家的家门，而且最后还在她老爸星野真一死的时候，裹着家里的钱给跑了。
　　说实在的，就现在这种情况，叫她一声阿姨都算是给她面子了。
　　还是说？人越是到死到临头的时候，这胆子就会变得越发的大吗？
　　“比起这个，我觉得你还是先把你当初裹着跑的那二十亿的下落先告诉我好了，我怕到时候等你因失血过量而晕过去拖你去医院时已经来不及抢救了。
　　说出来吧，那二十亿美金在哪儿，哪家银行，密码账户又是多少？
　　说出来的话，我现在就命人送你去医院啥的，你还能保住一条命呢~”
　　星野瞳不禁开始对这个女人发出了这样的诱惑，而对于这种能让自己继续活下去的诱惑不为所动的女人，却是不由一改自己那副自嘲般的笑容，对着星野瞳给自己换上了一副恶作剧似的微笑。
　　“叫妈妈的话，我就告诉你哦~毕竟，懂得听话的孩子才会有糖吃嘛~”
　　“...”星野瞳无语了。
　　虽然，就现在为了那二十亿美元的资金叫对方一声妈对她瞳大小姐来说也没什么太过吃亏的地方，然而内心当中对于这个女人的排斥与讨厌，却让一直信奉于‘绝对利益’这一理念的她半天都无法张口。
　　她脸上满含纠结的望着这个女人，一时间场面似乎变得有些僵持。
　　直至这个女人的喘息声越来越重，就连呼吸都开始变得愈发困难之时。
　　“m...”
　　“算了...如果你实在不愿意的话...也对呢...像我这样的女人...又怎么可能有成为别人母亲的资格呢...”
　　微笑中的女人脸上再次泛起了自嘲，她看着星野瞳，不断涣散下去的目光也变得柔和了。
　　小瞳...你要的账号和密码就在我腰间的口袋里...是我刚才开车被你手下的人追着逃跑的时候在车上顺手写下的...
　　从医院开车冲出来的时候我就感觉我可能已经逃不掉了...所以我提前将它写好...等过会儿...”
　　言及此处，女人的话不由一顿...
　　“你自己过来拿吧...”
　　女人那指着脑袋的枪口瞬间从自己那不断有鲜血滑落的太阳穴上移开了，然后又用一种如回光返照般的速度向着前方还蹲在地上满是纠结的望着她的星野瞳猛地一指！
　　嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭——！！！
　　枪声响起，只不过喷出子/弹的枪口却并非是女人手中指向星野瞳的那一把。
　　女人倒在血泊中，她看着星野瞳，眼神里的那份温柔在这一刻被无限放大。
　　她笑了，笑得温柔而又文静，有着一种日本传统女性的美感。
　　或许正如老话所说，人之将死其言也善。
　　很多原来放不下的东西，都在这一刻被这个生命走到尽头的女人彻底的放下了...
　　“前CIA..特工...我的...另一层...身份..另外...小瞳啊...我这辈子可能一直都在说谎...但是唯一没有骗人的是...我好像...真的喜欢上你父亲了呐...
　　呐...小瞳...真的不能叫我一身妈妈吗...对于你的回应...我可是期待好久了啊...“


第二百三十六章 妈妈
　　十二三岁的女孩独自坐在家里，她的前面是一台播放着动漫节目的40寸以上大小的液晶电视机，2005年之前家里能有一台液晶电视足以说明她那良好的家境。
　　墙上挂钟上的时针指向了晚上十二点的刻度，空旷的房子说明女孩是个父母均在身边却整日都难以见到的那种名义上的留守儿童。
　　渐渐的，等待着家人归来的女孩慢慢睡着了。
　　眼前蛋糕上的蜡烛因烛心燃尽而缓慢的熄灭了，家里却依旧空旷得令人害怕。
　　突然，门开了，将脑袋靠在沙发上浅浅睡去的女孩被开门的声音惊醒，使得她赶忙的揉着眼睛从沙发上重新坐起。
　　她抬头望向了用钥匙打开门后推门而入的那人，睡意朦胧的目光当中充满了无限的惊喜。
　　“妈妈！”
　　女孩这样叫到，显然，这也表明了这个晚归之人是女孩的母亲。
　　“爸爸呢？”
　　见到自己母亲独自一人归家的女孩，在看了一眼墙上挂钟所显示的时间是凌晨两点，不由带着些许疑惑的向着自己母亲问道。
　　而作为其母亲的女人却是在面对女孩的询问时三步并作两步的来到了女孩的面前。
　　“她今晚临时有事，赶飞机去美国了。”
　　在回答女孩时，女孩的母亲脸上不禁泛起了一丝深深的歉意，她将女孩拥入怀中，眼神里仿佛一直在像女孩述说着对不起。
　　“抱歉，回来晚了，等了很久了吧？明明是女儿每年一次的生日/我却因为工作上的事而迟到了。”
　　“没事的妈妈，工作要紧嘛~”
　　女孩懂事的向自己充满歉意的母亲如此说道。
　　旋即，她的眼里却又不禁多出几分期待之情。
　　“那个，妈妈？生日礼物呢？”
　　“这个...”被女孩索要礼物的母亲脸上泛起了难色，话说没日没夜的工作，她甚至都其实几乎忘记了今天是自己女儿的生日。
　　如果不是在刚才进门之时看见了客厅茶几上正摆放着的生日蛋糕，估计她还都想不起会有女儿生日的这件事。
　　“没买吗？”
　　“怎...怎么可能嘛！”
　　女孩的脸上出现了失落，而看到了自己女儿这幅失望的样子，她这个为人父母有些不太合格的家长的脸上旋即多出了几分僵硬！
　　她强装出了一副确实有给自己可爱的女儿买来礼物的那种理所当然的模样，就是在说话时的字里行间没能带上多少足以让人信服的那种说服力而已。
　　“我看您肯定没有准备，您脸上这幅僵硬的表情已经完完全全的出卖了您。”
　　机敏的女孩看出了自家母上大人的尴尬，在毫不留情的说破了自己母亲的这句谎话的同时，脸上更是带上了几分哀怨的情绪。
　　“真是的...为了这次生日/我可是连下午的社团活动都翘掉了来着...结果我都做到这种程度了，你们这些做家长的居然还没有哪怕一丁点的诚意。”
　　“额...”
　　女孩这抱怨的话瞬间刺穿了自己强装淡定的母亲那并不算太厚的脸皮。
　　使得她母亲在这时候有些尴尬的抬手摸了摸头。
　　突然，灵光一闪，母亲的脸上出现了几分好似想起什么来的恍悟。
　　随之那尴尬的表情消失不见，紧随其后脸上换上的是一副得意之情。
　　“哼哼~谁说我没诚意了？谁说我撒谎骗人了？我可是有为我可爱的女儿准备礼物的呐！”
　　“才没有！你手上才没有任何能够作为生日礼物送我的东西！”
　　“生日礼物就一定要拿在手上吗？”面对自己女儿的指责，母亲洋洋得意的反驳道。
　　而后她的脸上又转而多出了一份，如北京朝阳区参与地下工作的那些个老阿姨们，在向着作为自己上线的死老头传递机要情报时的那种神秘！
　　她压低了自己的声音，使得眼前听她述说的女儿的脸上不禁产生了好奇。
　　她伸手揽过了女儿的脖子，声音小到只能让女儿认真的侧耳倾听。
　　“知道这次爸爸去美国是为了什么吗？”
　　“外交工作？”
　　“不！是去帮我们办理移民手续！没错哦~这次送你的生日礼物，是一张能够永久居住在世界上最强大国家的移民绿卡，喜欢吗？”
　　母亲的话不禁让侧耳听着的女儿随之一惊！
　　她转头目光不移的望着自己这笑得有些偷偷摸摸，又有些忘乎所以的母亲，脸上所展现出的全是一种发自内心的不可置信。
　　“为...为什么啊妈妈？这好端端的，为什么要移民啊？”
　　“说起来，这个...”母亲收起了那副自满的模样，在女儿的追问下，表情一转，变得有些为难。
　　十二三岁的女孩再过一两年就要进入叛逆期，同时十二三岁的女孩已经能够听明白很多的事情。
　　自己老公所从事的外交工作涉及到了一些政治问题，在美国做外交官的这期间，断断续续的向着美国方面透露出了很多日本官方的机密情报。
　　现在这个情况已经被日本政府方面所注意到了，为了避免东窗事发，自然而然要赶紧在事发之前举家移民才行。
　　“关于这个嘛...”
　　不好给已经能听懂一些问题的女儿，在其父亲所涉及到的政治的这块上讲上太多的母亲不由在一时之间变得有些语塞。
　　她脑内思维开始急转，想来是要给在得知了实情之后会为他们这对父母担忧的女儿编造一个能够说得过去的理由。
　　“因为美国那边已经对爸爸做出了邀请，看上了爸爸的外交能力，所以他们开出了更高的薪资和更好的待遇想要从日本把你父亲给挖过去。”
　　“...政府工作还能有跳槽一说吗？”女孩继续用着副天真的模样问道，显然，还未成年参加工作的她对于社会上的一些条条款款还不是那么清楚。
　　更加不知道政府这种官方机构会不会也同其他的民营企业那样面临被挖墙脚和员工跳槽的事情。
　　“当然有啦~人往高处走嘛~若是能有更好的工作和生活环境，有多少人会愿意一辈子就这么苦苦的待在一个岗位上啊？
　　再说了，那可是美国哎！要知道妈妈和爸爸从小时候起的梦想就是能够在有一天搬到那里去住，成为那个国家的公民。
　　乖女儿，对于美国，你多少有了解吗？”
　　“美国啊~”
　　正在转移自己与女儿话题的母亲适当的将问题抛给了自己的女儿，而面对自己母亲向自己抛过来的这个问题，女儿的脸上却不由陷入了沉思。
　　“很强大的国家...我们班的同学很多都喜欢用美国生产的商品...她们甚至引以为傲...甚至我还听过有好几个女生说过要是生在美国就好了这样的话。”
　　“对吧！”自己女儿这显得比较中肯的回答，其母亲可谓连忙的做出了应和。
　　她的脸上也随之带上了一副唬孩子那般尽显夸张的表情。
　　“和日本比起来美国要更加的强大！是世界上最最强大的国家！他们的朋克文化远播亚洲！他们的发展以及治国理念被全日本效仿和奉行！
　　他们的远洋舰队甚至还直接开到了韩国和日本，而且比起日本来说，他们的生活要更加自由！
　　在那里你不用见人就叫前辈，在那里你不用没日没夜为工作加班加点！
　　在那里水果也不像是日本这样昂贵到令人买不起！在那里你才能够有着更多的时间去享受生活的乐趣！
　　谁不想成为一个世界霸主级国家的公民呢？谁不想有着一个强大的祖国作为依靠呢？
　　想想看，那里的人均收入在三千美元以上，那里最昂贵的房价也只有东京市内的二分之一甚至是四分之一（美国房价非沿海楼房一幢大约是四十万美元至六十万美元，非沿海城市一幢八万美元起价至十五万美元封顶，而日本东京附近一幢单层占地面积为四十平方米的二层小楼需要两千万日元到四千万日元不等，折合人名币一百二十万以上。注：在美国买房首先考虑的并非价格和面积）。
　　能享受到更美好的生活，能拥有更舒适的未来，像这样一个世界最强的国度，我们已经有了机会又为什么不去呢？”
　　少女被母亲的话给说道愕然了，她的母亲就像是个推销员一般不断的向她介绍着美国的种种好处，而且还说得处处点到了关键的地方。
　　特别是关于美国的自由程度！
　　是的，作为一名日本人，最为自豪的便是他们国家的国民素质，最让他们痛不欲生的也正是他们那固化的阶级思想与在社会上显得无比可怜，就是一名成年人烟瘾犯了想要抽根烟也得如做贼般的躲在墙角一边四下张望一边偷偷抽上两口的，几乎低到了极限的社会自由度！
　　在这种变态到如电脑编程般排列整齐，没有一点可以做出改变和变化的生活状态下。
　　谁不想找个时间放飞一下自我呢？
　　然而日本的法律与那如事先刻好的模板般严格到变态的社会规定却并不允许有人放飞自我。
　　所以在日本才会有这么多痴/汉/电/车事件以及夜晚裹着风衣游走于街头的暴露狂。
　　“真的...是这个样子的吗？”
　　愕然中的女孩回过了神来，她的眼中也不由带上了期待，她看着自己的母亲，一种名为渴望的情绪开始从她的内心当中悄然生出。
　　父母永远都是孩子的榜样，父母要是做得好的话就会成为孩子的偶像。
　　在自己偶像的面前，粉丝们永远都只能做个智障！
　　为人母上的女人微笑着回应了作为自己粉丝存在的女儿的期待，更是让女孩的脸上出现了对美国的向往。
　　她的母亲为了掩盖她父亲遇到的那些个需要用移民来解决的政治问题向她描述出了一个几近完美的乌托邦。
　　让女孩在不自觉间相信了那个名为美国的国家，正如她母亲口中说的这样。
　　她会有着一种怎样的生活呢？告别了作为出生地让人感到念念不舍的日本，她又能迎来一个怎样全新的人生呢？
　　女孩有了这样的幻想，随后带着这份幻想在不到一个月的时间同自己的父母一起移民到了美国。
　　可当她来到了美国，在自己的父母因为一些原因而惨死家中，她被CIA方面当做孤儿收养，并以作特工培养之后。
　　她才发现...
　　······
　　“妈妈...你错了...所谓真实的美国...才不像你说的那样好啊...”
　　这是松岛伢子留在世间的最后一句话，而全程注视着她逝去的星野瞳也只能在这时用着一副呆愣愣的模样看着在血泊中，半睁着眼睛面带微笑的离世的她的尸体。
　　那失去了焦距的瞳孔涣散的对准天空，就像是在努力的想要穿过乌云看见被云层所遮掩的太阳。
　　“...大小姐，她枪里没子/弹了。”
　　向着地上松岛伢子尸体走去的佐藤秀中拿过了对方手上在最后一刻指向星野瞳的那把紧握着的手枪，掰开了对方那已变得一片冰凉的手掌，取出枪后打开弹匣发现里面却是已空空如也，没有一颗所谓能夺取人性命的子/弹，就算扣动扳机也只能听到枪内部弹簧与撞针所发出的一声清脆悦耳的空响。
　　女人倒在地上，星野瞳蹲在一旁。
　　她收起了脸上的那份愕然，开口时声音中全是不解的情绪，她看着女人，就这么满是疑问的看着女人。
　　“为什么？”
　　“估计是她知道她就算被你带去医院救治恢复好以后，也只能是死路一条吧。”
　　一个声音代替了已经成为尸体的松岛伢子回应了星野瞳这充满疑惑的询问。
　　是藤原里绘，原来这个女人已经在星野瞳与松岛伢子两人之前的对话中不知不觉的来到了星野瞳的身旁。
　　“为什么会是死路一条？”
　　“她临死前不是给你说了吗？她是前CIA特工。”
　　“...你来美国是为了处理她吗？”
　　“我不是来杀她的，我只是来美国协助CIA方面抓她回去罢了。”
　　藤原里绘有些无奈的说道，如她所言，在她眼里松岛伢子最多也只是一个所谓的污点证人罢了，真正要杀松岛伢子的是CIA，虽然在面对松岛伢子的这一件事上面，他们首先肯定也是抱着一种抓人回国的心态。
　　但若是抓不到人的话，如欧里·谢特那些美国的情报工作者为了守住美国的一些见不得人的秘密，最后也肯定只能选择将松岛伢子通过击杀的方式处理掉来着。
　　星野瞳的脸上出现了明悟，没错，如果将此时身边藤原里绘的话和松岛伢子最后这番选择结合起来的话，那么一切都可以明明白白的说得通了。
　　松岛伢子一开始傍上她父亲星野真一的原因可能就是因为在执行着一项CIA方面事关星野组的谍报工作，只不过在工作途中或是之前这个女人便早早有了逃脱CIA方面掌控的私心。
　　想要通过自己父亲作为靠山以此摆脱CIA方面对她的控制。
　　结果自己父亲死了，她也没能如愿以偿的进入星野家的家门，在那样的情况之下她只有另谋生路，裹着二十亿美金作为逃亡资金重新想其他办法摆脱CIA方面的掌控。
　　然而运气不好的却又在今天再次落到了她星野瞳的手里。
　　“知道我绝对会将那作为最后逃亡的本金的二十亿美元的资金收回，也知道我更加不可能为了你跟CIA方面对上。
　　在失去了所有的逃亡资金又得不到我跟星野组的庇护的情况下，面对来自CIA方面的追杀，你清楚的知道就算这次我不杀你，你也只有死路一条了是吗？”
　　望着松岛伢子那带着一种饱含失望的笑意的尸体，她叹了口气，伸出了手去，拿出了对方口袋中那张写着银行账户与密码的纸条。
　　纸条上的数字是用血写出的，可能是因为情急之下找不到笔的关系。
　　数字的上方还有一句用日文写下的话，字很工整，哪怕是书写于匆忙的逃亡途中，这些字迹也完美的显现出了亚洲女性那种独具一格的秀气。
　　[小瞳,你父亲是个好人。]
　　她看向了眼前的女人，眼中已经没有了那种厌恶的情绪。
　　“藤原警官，你们美国中央情报局的工作还有陪人睡觉这一项吗？”
　　“...我不知道，不过情报工作本来就是在人际关系方面会显得特别混乱的特殊工种，会存在这方面的工作需要也是不可避免的。”
　　“是嘛...”
　　星野瞳用着一副呢喃的声音向着她身后为她作答的藤原里绘回道。
　　她看着眼前女人的尸体，脑海中不禁响起了方才女人在临死前最后说的那句话。
　　【妈妈...你错了...所谓真实的美国...才不像是你说的那样好啊...】
　　“说什么让人叫你妈妈，你自己也不过只是个没长大的小女孩吗？”
　　星野瞳伸出了手去，将女人那望向天空的眼睛合上，而后就这样继续蹲在原地安静的凝望着女人的尸体...
　　“...妈妈。”
　　如无根的浮萍般的女人走了，在这片异国他乡的树林里，雪还在下，将一望无际的白映入了星野瞳的眼里...


第二百二十七章 那么我们就是同志了~
　　“大小姐，接下来...要怎么处理呢？”
　　问话的人是佐藤秀中，在经过了刚才自家大小姐与松岛伢子的那一系列对话之后，这个原本只是一味听令行事的男人也不由对接下来有关处理松岛伢子的尸体一事感到拿捏不定了起来。
　　于公，松岛伢子是他们星野组的在逃人员，虽然当初想尽办法的傍上了星野真一，差点成为他，乃至于整个星野组上下的那位，各方面意义上都属最大的嫂夫人，但毕竟对方是带有拿星野组当挡箭牌以阻挠CIA方面对其的追杀，这种祸水东引的目的。
　　按照这样的角度来看的话，对于这个女人的尸体，不说抛尸荒野吧，顶天最多也就是在荒野之上随便挖个坑给她埋了就算对得起她了。
　　但于私，看着眼前蹲地上目光定定的望着松岛伢子尸体的星野瞳，说实在的，佐藤秀中都不禁开始考虑要不要给松岛伢子运回日本去厚葬了。
　　要知道刚才自家大小姐对松岛伢子喊出的那个称呼，虽说声音很小，但当时在场几乎所有人都听到了，就这样一声简简单单的称谓，一下子就可以将已成尸体的松岛伢子那叛逃星野组的罪行直接忽略，并真真正正给其一个星野组全体上下嫂夫人的待遇。
　　于是，在这种摸不清楚自家瞳大小姐那颗隐藏在平板电脑下方的心思的佐藤秀中不由直接向着自家大小姐，将这一让他自行处理的话，绝对会使得他拿捏不定的问题开口问出。
　　而得到的回答却是...
　　“烧了，骨灰带回日本，葬在我家那个死老头的旁边，让她到地狱去和我家那老梆子自个儿讨论这些问题去吧。”
　　“可是...大小姐...夫人那边...”
　　佐藤秀中口中的夫人自然是星野瞳的亲亲生母，要知道，那个今年估计也就二十三四岁的天朝女性至今还存于人世。
　　人家丈夫死了，给人家丈夫身边埋一个来历不明的女人，哪怕是前夫，这心里肯定也不是滋味来着。
　　“怕什么？母亲那边不是还由我顶着么？再说了，母亲远在天朝，对于我家那死老鬼的事情早都不想管了。
　　别担心，你尽管照我说的做就是。”
　　“...是！”
　　得到了星野瞳的口谕，佐藤秀中哪儿还敢过多拒绝，当即便应下了星野瞳所吩咐的，将松岛伢子的骨灰埋在其老爹星野真一身边的这事儿。
　　【反正要是夫人真怪罪下来的话，我就说是您命令的就好了...】
　　好吧，可能比起星野瞳来说，星野瞳的那位母上大人在佐藤秀中，乃至于星野组集体成员的心中要来得更加有威严来着。
　　“那我怎么办呢？你总不可能让我一直被你这么扣着吧？要惹来了FBI和CIA方面的众怒，就算是你，也没有理由在推脱非法羁押FBI国际刑警的罪责了。”
　　看着星野瞳的目光总算是在向着佐藤秀中下完命令后从松岛伢子的尸体上挪开，旁边脸上已经没有了多少作为一个警察对黑手党的那种，对星野瞳的敌意了的藤原里绘不禁挑了这样一个显得刚好的时机向着星野瞳开口问道。
　　而面对她的询问，恢复了自己平日里那副不咸不淡的样子的星野瞳的下一句话却是将她说得一阵的语塞。
　　“我只要把你交给俄罗斯政府，引发美国和俄罗斯有关间谍方面的国际问题，那么你们CIA和FBI的注意力还能这样全部放到我的身上吗？”
　　“...”
　　“说起来我还有些好奇呢？”将藤原里绘那带有些许威胁的发言给成功堵回了肚子里的星野瞳，脸上慢慢浮现出了些许好奇。“既然你知道有关这次松岛伢子的事情的全部内幕，为什么不一开始，在松岛伢子自杀之前就像我说明呢？”
　　“给你说明以后你会留她一命，然后为了她跟CIA方面对上吗？”
　　作为被询问一方的藤原里绘向着问出她这个问题的星野瞳反问道。
　　“自然不会，我现在的处境就已经有够麻烦的了，可不想在摊上滩CIA的浑水。”星野瞳如此答道。
　　“那给你说明这些以后，你会放弃收回她手里那被她当做逃亡资金的，本属于你们星野组的二十亿美金吗？”
　　“自然也不会，我下面还有一干兄弟要养活，不可能就这样眼睁睁的将本属于我的这二十亿美金的巨款因为一时的同情而拱手让人。”
　　“那你会留些钱给她，然后放她一马吗？”
　　“这...”
　　星野瞳迟疑了，其实说实在的，从她瞳大小姐自己的角度观念上出发的话，只要松岛伢子能够将这吞进去的二十亿给她吐出来，那么她们之间这对塑料母女花的账也就基本清算完了。
　　对于这个女人本身杀与不杀她星野瞳根本就是保持着一种无所谓的态度。
　　可是抛开个人的角度，从整个星野组方面来看，若今天她要留得松岛伢子一命的话，那么对于她这个在组内做老大的本身所拥有的威严就会受到一定程度上的影响。
　　毕竟黑帮的人都是一群在刀尖上舔血过活的家伙，都带有一定的兽性，哪怕是日本这种，在黑手党这方面很讲究武士道精神和道义二字的国家也不能豁免。
　　有人要欺负了你，你就必须给对方打回去，有人要是敢偷或是敢抢你的钱，你就得把对方的脑袋切下来然后当球踢。
　　若是做不到这点，那么还不用外人来说你没用，就连你手下的人都会忍不住的鄙视你，认为你是个不合格的老大。
　　而一旦被手下人认为你是不合格的老大，那么现在所面临的有关国内今井柴光造反的这件事情就是个非常有力的说明。
　　“...我大概明白你的意思了，藤原警官，没想到作为FBI国际刑警的您，居然还对我们黑帮内部的这些个条条款款的知道得那么的清楚。”
　　“作为国际反黑专项组的一员，自然要对你们这群黑手党的家伙多做了解才行，天朝不是有句古话吗？叫知己知彼。不然的话，我们总不可能对你们一点都不了解就来着手侦办你们的案情吧？”
　　对于藤原里绘这番不带丝毫出于自身工作与双方身份之间所存在的那种排斥与抵触情绪的说明，星野瞳却是不置可否的点了点头。
　　她再度望向眼前的藤原里绘之时，眼中已经没有了那种穷人翻身把歌唱的讥讽得意之意。
　　“把藤原警官放了让她走吧，今天的事情，我就不加以追究了。”
　　星野瞳给出了藤原里绘身后几名负责看管藤原里绘的星野组成员这样一个命令。
　　而面对星野瞳的这个命令，站在藤原里绘身后的几名小弟却是不由变得有些面面相觑。
　　不过对于他们的这番，对自己命令的疑惑，星野瞳倒也没有做出过多的解释，她只是掸了掸她那还沾着些许，在之前松岛伢子遭到自己人的乱枪射杀之时所被溅到血液的裙摆。
　　旋即，与眼前的藤原里绘错身而过，便带着佐藤秀中向着一辆停放在不远处林中公路路边的奔驰车而去。
　　“等等！星野瞳，你还没回答我的问题呢！”
　　“不必回答了，什么是正义，什么是对错，这些道理都需要当事人自己亲身去体会才行，别人说得再多，也不过只能被归纳到意见跟建议而已。”
　　“那你今天为什么要放了我！？”
　　“因为我发现你可能有一天会抛却你FBI的身份站在我的这边，别否认，已经怀疑起了自己所主张的正义是否真的正确的你有着这样的可能，而当你所拥有的这种可能在未来不久的某一天化为现实之时，你同时也会看清你心中那一直想要弄个明白的‘正义’二字真正的含义。”
　　言及此处，已经走到了打开的奔驰车门前，且一只脚都已经迈入了车门的星野瞳，那抬腿上车的动作随之不由一顿。
　　“若是那天真的到来，你大可到东京千代田区星野组总部找我，届时我会向你说明我所主张的正义为何物，你若在那时认可了我的观念，我也会向你发出邀请。”
　　“...什么邀请？”
　　看着身后皱着眉头，陷入了一种纠结状态的藤原里绘，扭过头来用那双粉红色的眸子回望着她的星野瞳，不由在脸上流露出了一副似阴谋得逞，又似魔王在引诱天使堕落时的那种邪魅的笑容。
　　“一同成为革命同志的邀请~”
　　“革命...同志？”
　　“是啊~藤原警官，如果你能在未来的某天认可我的话，那么我们就是同志了~”
　　“...我是维护正义的警察，可不是十恶不赦的黑帮成员，你说的那天没可能的！”
　　“是么？谁知道呢？”
　　向着做出否认的藤原里绘耸了耸肩膀过后，星野瞳便头也不回的乘车直径离开了。
　　而在等到星野组的成员们，将松岛伢子的尸体搬上车后，这片不远处还有一滩血迹的冬日白桦林里，也只剩下了车被置于两公里之外公路上的藤原里绘一人。
　　她看着天空不知在何时开始飘落的雪花，脑海中不断扭转着千般的想法，这些想法的核心全部指向了刚才星野瞳说出的那番话。
　　令原本还向着星野瞳强调着自己与对方身份的藤原里绘，那份内心所潜藏的，当年成为FBI时的初衷产生了几分动摇。
　　虽然，这份实打实存在于心中的动摇，现在的她还不愿意承认。
　　“同志吗...才不可能呢...”


第二百二十八章 推断
　　“要回去了吗？”
　　“是啊，总不可能一直留在这里打扰你吧？国内的事情，也是时候该做个了结了呢？”
　　听着坐在自己对面的藤椅上，与自己喝着手工现冲咖啡的星野瞳带着些许感叹的说出口来的这话，其对面与之相对而坐的阿芙罗拉，不由回头望了一眼阳台之内的房间中，正在为星野瞳收拾着行李的同时，脑袋上还裹着圈厚厚纱布的神木遥一眼。
　　“那孩子呢？伤势好了吗？是跟着你一起，还是先让她返回日本？”
　　阿芙罗拉的这话让星野瞳那端着咖啡小口轻嘬的动作不由为之一顿。
　　“当然是跟着我啊~她身上有伤，让她先返回日本的话，要是被今井柴光给盯上那就危险了呢...话说还真是瞒不过你呢，阿芙罗拉。”
　　“你怎么瞒啊~你们六元老都还在天朝，再加上你搞的那什么新政党，若要想在日本有一席立足之地就必定要与天朝政府方面建交，获得天朝方面对你们的支持，所以你在回日本之前肯定是要去天朝一趟的才对。
　　话说那孩子真的不要紧吧？明明伤还没好呢。”
　　说着说着，毫不避讳的说破了星野瞳接下来相对保密的行程安排的阿芙罗拉的话题又向着神木遥的身上扯了过去。
　　这第一，最近这段时间她多少也能看出，神木遥这丫头在星野瞳心中的分量。
　　这第二，前些日子的新纳粹舞会袭击事件中，在遇到了星野组杀手赤井秀泽时，若是没有神木遥的及时到场提醒的话，保不准就连她阿芙罗拉也要跟着作为对方主要暗杀目标的星野瞳一起吃几发破片手榴弹的弹片呢~
　　既然对方是这样一个护主有功之人，那么自诩是一名帮派势力中罕见的那种好领导的阿芙罗拉自然要多多关心关心人家才是。
　　再加上考虑到神木遥拥有的那种，一人冲垮一支新纳粹武装小分队战线布置的战斗力。
　　真正的好领导又有几个是不爱才的呢？要不是考虑到神木遥是星野瞳的下属，作为前辈在晚辈最困难时期去挖晚辈墙角什么的会显得有些不太厚道的话，阿芙罗拉可能早就在这些日子向着名为神木遥的变态抛去名为高薪聘请的橄榄枝了。
　　当然，这一前提是在她还不知道神木遥的战斗力有百分之九十使用药物硬堆出来的这一情况之下。
　　“伤的话倒是没多少大碍，医院的医生说了，手榴弹的破片也仅仅只是陷入到了皮肉当中，没有伤到骨头和内脏，最严重的也只不过是在受到爆炸冲击之后所造成的脑震荡，今后的几个月里可能会时不时出现一些头晕干呕的后遗症，只要适当的调理的话，要不了多久就能恢复了~
　　话说能不说这个吗？比起关心我伤势什么的，大小姐，您是不是看在我这次护主有功的份上多少在以后的每月中旬发工资的时候，给我加点工资和奖金什么的~
　　当然，如果最好的话，您胸口的那条飞机跑道能不能时常借我用用啥的？您放心，我除了用手指头去点和用舌头去舔之外，绝对不会做出什么您接受不了的那种重口味的事情来...”
　　嘭——！！！
　　星野瞳手中那冒着烟的枪口和地板上那莫名多出的小孔，让随着听到了阿芙罗拉正向着星野瞳提及有关自己的话题，而在不知不觉间突然纵身窜到了星野瞳的身后，带着一脸痴汉般的笑意，一边用着一副显得极为变态的口气说着这种极为失礼但又充满忠心的话，一边檫着口水的神木遥那尽显淫/靡的要求瞬间停住了。
　　她如机械般僵硬的转过了身去，继续回到了房中去老老实实的为自家对她而言可谓可口万分的瞳大小姐整理起了行李。
　　而在看到伤势未愈的她如此自觉的重新回房去为自己工作的星野瞳，却是将自己手中的莺萝松手枪熟练的甩了一个漂亮的枪花，在将手中的枪收起过后，端起了她那放于身前小圆桌上，还剩下一半未能喝完的咖啡。
　　其动作，其身姿，尽显贵族女性那独具一格的优雅~
　　“阿芙罗拉哟~谢谢你送我的这把莺萝松手枪，用它来管教手下之人的时候，我用起来可是相当顺手呢~”
　　“啊啦~小瞳你喜欢就好啦~也不枉咱花大价钱请意大利设计师为你专门设计，还考虑到了你的力气不足以拉动一般枪械的枪膛的关系，给这把枪装上了电子助力~”
　　“很贵吧？”
　　“一点小钱，聊表心意~”
　　“下次等到你生日，我一定会给你一份同样不错的回礼~”
　　望着见到子/弹出膛后就变得再度老实了，额头上带着一层细细的冷汗回去继续着手于自己作为女仆本分的家务工作的神木遥。
　　在带着几分话里有话的口气，冷嘲热讽的跟着阿芙罗拉这样闲扯了几句之后，星野瞳这才收回了自己那望向屋内如个机器人般，不断机械式的重复着给她收拾行李的这一动作的小遥小姐的眼神。
　　“说起来，小瞳。”
　　“什么？”
　　“就这样回去的话，不要紧吗？要知道那个在舞会那天刺杀你的家伙还没有被咱们的人逮住呢。就这么堂而皇之的赶赴天朝，再从天朝赶回日本，你不怕途中再次遇见那家伙对你的行刺吗？”
　　阿芙罗拉口中的那家伙自然指的是，在她们于乌克兰料理列昂尼德等一伙新纳粹武装势力时所借机逃掉的赤井秀泽。
　　而一提到赤井秀泽，星野瞳的脸上也不由露出了几分头疼之色。
　　这个由她父亲亲手栽培出来的星野组组内头号杀手，若要放任不管的话，那么相信还远在日本国内的今井柴光在被她星野瞳成功拿下之前，她瞳大小姐的生命安全就将会一直处于一种极度危险的境地当中。
　　“我也想要将他给处理掉再走啊，可毕竟对方是当初我老爸从小培养出来的杀手，在星野组内任务完成率一直保持着百分之百的记录，再加上他这次又是独自一人听令于今井柴光的安排，前往日本来执行针对我的暗杀任务。
　　有着单独行动、目标小、不易暴露等这样的优势，而且其本身所拥有的侦查与反侦察能力又特别的强，在这俄罗斯广袤无垠的地皮上，你叫我怎么抓住他啊~”
　　“是一件很令人为难的事情呢~”
　　听到星野瞳的这话，阿芙罗拉在思索片刻过后不禁做出了点头赞同。
　　毕竟俄罗斯可不比日本，国家小人口多，要抓捕或是追查一个人的话也方便。
　　虽说俄罗斯的人口也不少。真算起来比起日本来说还要多出个两千万左右，但土地面积这块却是日本的四十五倍上下，相比起来就要比日本地广人稀出许多许多！
　　在这样一种地广人稀的地方，对方又是流窜作案，而且还是生存能力强到一个人在荒漠无人的野外生存下去几乎都没有多少问题的杀手。
　　说实在的，别说是她星野瞳和作为俄罗斯地头蛇的阿芙罗拉了！
　　就算是俄罗斯政府官方出面抓捕赤井秀泽，肯定也要耗费很大的力气！
　　“那怎么办小瞳？对于这只令人头疼的小老鼠，你总不可能就这么放着不管吧？不怕他在某些意想不到的时候跳出来给你一枪吗？”
　　“就是怕啊~可是抓不到又有什么办法？”
　　放下了手中一直端着的咖啡杯的星野瞳，也不禁在此时阿芙罗拉的接连询问之下苦恼的闭上了自己的双眼，用自己的双手不断按压并揉捏起了自己的太阳穴。
　　想来心中也在感觉拿着这只，随时都有可能从下水道里跳出来给自己一枪的，名为赤井秀泽的油老鼠没有半分的办法。
　　“...要不这样吧，小瞳？”
　　随星野瞳一样开始思索起了要怎么解决赤井秀泽这个难办的家伙的阿芙罗拉，在跟星野瞳一起想着想着脸上突然就冒出了几分恍悟，同时竖起了一根手指很是突兀的向着正一脸为难的闭眼揉穴的星野瞳这般说道。
　　“...你想到什么对付赤井秀泽的点子了吗？”
　　“是哦~”看着星野瞳这带着疑问和苦恼望向自己的目光，阿芙罗拉的脸上忍不住也出现了一副显得多少有些坏坏的笑容。
　　那是一种阴谋得逞似的笑容，一种会让男人不自觉的感觉‘这只妹子好像有点可爱’的那种不符合她这种风韵犹存的老奶奶的，小恶魔般的笑容。
　　“既然赤井秀泽要杀你，那么你就给他杀掉不就成了吗？”
　　“给他杀掉？”星野瞳一愣！
　　阿芙罗拉这是叫她洗干净脖子直接向着敌人的屠刀主动凑上去吗？
　　不对啊？按照现在这种情况来说，本应该是和她站在同一阵线的阿芙罗拉不可能有着这种想法才对啊？
　　等等，主动凑脖子上去给敌人杀？
　　“对啊！我怎么就没往这方面想呢？果然事情一多脑子就不清醒了吗？”星野瞳的脸上同之前阿芙罗拉一样出现了一种明悟之色。
　　“只要让他认为他对我的刺杀任务成功了不就成了吗？而且这样做的话，还能让远在日本国内的今井柴光，真正露出他的野心出来。
　　毕竟对于星野组内部所有成员而言我就是杆旗！我这杆旗要是不倒的话，星野组内部，甚至是包括已经生出异心的今井柴光也不敢明着在组内举着自己的旗子造我的反！
　　只有我死了，才会让赤井秀泽对我的暗杀任务罢手，也只有我死了，才能将今井柴光的那份造反的意图，在整个星野组的明面上被他给直接向着所有人明目张胆的摆出来！”
　　星野瞳一脸兴奋的说道。
　　而面对此时性质正昂的星野瞳，给了她这个点子的阿芙罗拉却是有些不合时机的在一旁直接给她浇了一瓢冷水。
　　“可是这之中也存在着一个难点啊小瞳~”
　　“什么难点？”
　　“你要用怎样的方式‘去死’呢？要怎么个‘死法’才能让赤井秀泽与今井柴光两人都认定你已经死掉了呢？”
　　星野瞳的脸上再度泛起了难色，在面色感到为难的这时她甚至在无意识之下学着某死神小学生那样用手托起了自己那可爱的小下巴。陷入了一阵相较于漫长的思索。
　　“怎么做呢？自导自演一起车祸？不！不行！这样做的话傻子都能看得出我是假死。配合赤井秀泽的下一次暗杀？在他下一次暗杀中故意做出一副被他刺杀成功的样子？”
　　“看起来你说的这个倒是很合理呢~不过你怎么去推断出，下次对你发起刺杀时他会选择的刺杀地点和时机呢？”
　　望着眼前星野瞳这幅陷入沉思的模样，一旁在同样与她思考着这一问题的阿芙罗拉继续问道。
　　“...这个简单，没有时机的话，为他创造一个时机就好了。”
　　“那这个时机你觉得选在哪里比较合适呢？大街上？购物商场？还是你准备离开俄罗斯的路途上？亦或是选择你马上就要前往的天朝？”
　　“不，天朝的法律治安出奇的严格，一旦到了天朝，赤井秀泽就几乎再没有对我动手的机会了，我想他选择刺杀我的时机绝对会在我马上要离开俄罗斯的这一两天的时间之内！
　　大街上的话不可能，我不可能在经历了上次舞会被他接近并暗杀的事情之后，还敢堂而皇之的出现在大街上，哪怕是有人随行保护也说不过去。商场的话更加不可能，因为只要是星野组的人都知道我本身就是个不爱逛商场更加不喜欢跑去购物的人，再加之同上原因，他也知道我不会和你像是一对忘年闺蜜那般的跑商场里去变成一个逛街买包的小女人。”
　　“那么也就是说，在你还身处于俄罗斯期间，他能下手对你进行暗杀的时机也只有一个，而那个时机便是...”
　　“机场！后天，我所乘坐的那班前往天朝的飞机上！”


第二百二十九章 膝盖中箭的机场工作人员
　　前后四辆车，中间夹着一辆商务用的黑色奔驰车离开了教团之首阿芙罗拉所居住的，处于莫斯科郊外的宅邸。
　　他们将前往的是位于莫斯科市西北区的科谢列梅捷沃国际机场，这一行车队将一路护送着星野瞳，直至其登上前往天朝的飞机上。
　　一辆摩托车紧随其后，车上骑着一个男人，他背着个一般年轻人在驾驶摩托车骑行时都喜欢背在背后的运动背包，车的后座上还用绳子挂着两块腌肉，他脑袋上带着全覆盖式的头盔，似不敢靠近车队般远远的吊在车队后方不易被察觉的安全距离上。
　　与车队一同驶入莫斯科市区来到了车队的目的地，科谢列梅捷沃国际机场之外。
　　他如一名路人那般的将车停靠在了机场之外的停车场，脱掉了身上的骑行服与面罩，露出了他的面貌，毫无疑问的，此人正是在前些日子乌克兰袭击事件中抛下了作为其盟友的列昂尼德等新纳粹一行，成功逃脱了被废墟掩埋命运的赤井秀泽无疑。
　　只见这个男人在随意的收拾了一下自己的行装过后便直径迈步走向了机场，走入了机场之内。
　　由于星野瞳在出行时，一般情况下身边都会带着一众保镖，所以几乎没费什么力气，装作路人的赤井秀泽便找到了在驾车到了机场附近时，考虑到为预防向对方暴露自身存在的这一原因，他便再没有继续驾车跟随的星野瞳一行。
　　只见此时星野瞳的身边被包括佐藤秀中在内十几个男人包围着，左侧还坐着她那位，发起飙来近身格斗能力估计还要比他这个职业杀手还强出许多的小女仆。
　　作为他此次刺杀目标的星野瞳就这样，跟着这小女仆以及身边另一侧的佐藤秀中，似忘记了这些天里还有他这个威胁存在那般在那他目光所及的远处有说有笑的。
　　赤井秀泽没有急着冲上前去动手，因为他清楚的知道，现在在这种飞机场候机大厅之内，若要冲上去对星野瞳发动刺杀的话，只要枪打得准，那么刺杀成功的几率还是挺高的。
　　但是这样做的话，即便能够杀掉星野瞳，他最后的结果肯定也只能如同中东汽车炸弹驾驶员那般的有去无回。
　　他是个杀手，不是个从中东国家雇佣而来的那种一次性牺牲品，更加没有必要为了一个迫使他来刺杀星野瞳的今井柴光把命给丢了。
　　所以他不可能采用这种有去无回的方式来刺杀星野瞳。
　　那么，问题来了。
　　若不能直接在现在这种国际机场当中对星野瞳发动袭击，接下来的刺杀行动又需要怎样安排呢？
　　想到此处的赤井秀泽将目光移向了飞机场候机大厅内的电子行程表。
　　要在尽可能保证自身安全的情况之下对星野瞳发起刺杀，首先就要先弄明白星野瞳接下来要乘坐的将是哪一架次的航班。
　　是的，在乌克兰事件之后的这些日子中，赤井秀泽根本没有时间去收集星野瞳接下来的行程安排，一切都只能在此刻随机应变。
　　那么星野瞳接下来要前往的地方是哪里呢？
　　返回日本吗？
　　有这个可能，毕竟前段时间舞会袭击事件中，自己的出现已经让星野瞳能够百分之百的确定星野组内出现了一个想要她命的内鬼，她会因为此时急着返回日本，去稳住国内今井柴光等一干人马这种可能性几乎占了她接下来形成安排的百分之九十的几率。
　　那么去其他国家呢？
　　貌似也有这个可能，因为根据远在日本的今井柴光这几日发送给他的星野组组内高层的动向上来看，作为星野组最高层代表的六元老之三，在组内最有威严的大岛成悟，森山千春同及深谷熊在内三人，因为组内所涉及的新政党成立的问题去往了作为日本临近国家的天朝。
　　于是乎，这也代表着星野瞳此次行程的去向也就有了两个方向。
　　“会是哪个呢？”远远的望着星野瞳一行的赤井秀泽低声的呢喃着。
　　他心中非常清楚，若是星野瞳要出行的话，肯定不会去坐什么普通的民航飞机，而是会直接花钱向航空公司包下一架只属于她一人乘坐的专机。
　　但是由于普通的民航飞机与专机在外观上都没有那所谓的差别，要辨认出哪一架飞机才是星野瞳此次所搭乘的专机就拥有了一定的困难。
　　不过这个困难倒是也挺好解决，只要...
　　想到这里，赤井秀泽的目光不禁从远处星野瞳一行等人的身上收回，转而望向了四周，落到了一名似乎是刚下飞机的，身穿着空乘人员工作制服的男性机场员工的身上。
　　运气不错，这名被他盯上的飞机场空乘人员是个亚裔级男子。
　　于是毫不犹豫的，找到了目标的赤井秀泽便直径朝着这个亚裔机场工作人员的身后跟了上去。
　　“先生您好，我想请问一下这附近有厕所吗？”
　　“啊！您问厕所是吗？往那边走就行了。”这名被赤井秀泽从身后给叫住的飞机场工作人员，在听到了身后有人叫自己的同时先是如同被吓到了一般的随之一惊，而后转过身来看清了赤井秀泽的样子，立刻又恢复了自己那副从事服务行业人士在工作时对客户应有的谦卑和礼貌。
　　“额...那个，我是第一次来到莫斯科，还不太熟悉这里机场的路，您能带我去一下吗？”赤井秀泽给出了这样一个要求，而听到他这个要求的这名非机场工作人员，可能是考虑到他们所在的位置距离厕所并不是很远，就算亲自带着赤井秀泽前去也浪费不了什么时间的关系，想也没想的就顺口应下了他的这一诉求。
　　“哦，好的，请跟我来。”
　　“真是麻烦您了~“跟在对方身后的赤井秀泽同样礼貌的向着这名好像应下他要求的机场工作人员做出了感谢，而后他话锋一转。”顺便我想要问一下您，现在这一至两个小时的时间之内，有被人包下后前往日本或是前往天朝的专机吗？”
　　“额...这个，前往日本和前往天朝直飞的飞机在两个小时之内倒是各有一班，但是您问专机的话...呵，抱歉，因为工作原因我不便对您做出答复...厕所就在这里，没什么事的话，您请进吧，我还有些工作要忙，就先走了。”
　　再将背着个运动背包的赤井秀泽成功的带到了机场厕所的门口以后，这名亚裔籍机场工作人员便当即做出了一副转身欲走的样子。同时脸上还不由对赤井秀泽产生了几分警惕之情。
　　想来也对嘛，能包下一整架飞机的人几乎都是他们机场某些航空公司的VIP级别的客户，赤井秀泽的这身很是随意和普通的打扮又不像是那种能直接包下一架飞机的人，再加上真包下了一架飞机的人也不可能亲自跑来向他问出这种问题，所以这位机场工作人员心中也不禁对赤井秀泽前往飞机场，以及问出他这个所谓的包机问题的动机方面产生了几分怀疑。
　　只不过，就在他为了避免惹上麻烦，刚转过身去正要走人的这时，一直跟在他身后，一路上还满脸礼貌的向他问这问那的赤井秀泽，却是在他刚转过身去的同时，便用着一番极为隐秘的动作，从裤子的口袋里掏出了一只钢笔，笔尖处所镶嵌的并非是普通钢笔的笔头，而是有着一支三菱形锋利箭头的箭矢。
　　噗！
　　“呜啊！”
　　伴随着一声人在吃疼后所发出的惨叫，原本刚准备抬腿走人的这名亚裔籍机场工作人员瞬间倒地！
　　他的腿上多出了一根比牙签粗不了多少的手弩箭头，几滴鲜血从沿着这细小到难以察觉的箭矢的箭杆滴落在了机场那干净整洁的地瓷砖上。
　　而在看到了这一幕的瞬间，名为赤井秀泽的男人当即便在周遭同样注视到了这名机场工作人员倒地的四周围观群众的面前，一步跨到了这名似乎是机场内某家航空公司机组人员的，机场工作人员的身边。
　　同时在向着这名机场工作人员蹲下身来的这短短一两秒的时间内，隐晦的用着一种在场所有人都没有察觉的动作将地上那几滴，从机场工作人员的腿上滴落于地的鲜血直接用自己身上的衣服擦拭得是一干二净。
　　“你没事吧！”
　　“好！好痛啊！”
　　“好疼！？不会是吃坏东西了肚子疼吧！？”
　　“不！不是！我...是...是腿...”
　　大腿膝盖以下的小腿位置上中了一箭的机场工作人员，双手环抱着他那手上的大腿便准备开口大喊。
　　结果就在他刚用英文想要喊出自己身体受伤位置的这时，装作好心的上前来搀扶他的赤井秀泽，却是在这时候压低了自己的声音，用着一种带有赤裸裸威胁的口吻向着他小声的发出了警告。
　　“你要敢乱说话的话，下一个疼的地方可就不是腿了。”
　　“...”
　　“配合我的话你就不会有事，不然接下来我可就无法继续保证你的生命安全了。”
　　“...”
　　“先生？你怎么了？倒是说句话啊？”
　　“...额...啊...啊！是...是啊！肚...肚子好疼！麻...麻烦你...能扶我去一下厕所吗！？我疼得已经站不起来了！”


第二百三十章 姐姐你是熊猫减肥以后化的形吗？
　　“大小姐。”
　　“都安排妥当了吗？”
　　“是的，待会儿上飞机的时候，会有两名机组的工作人员配合我们这次的计划，以确保我们接下来的行动万无一失。”
　　看着身边，放下了贴合于耳边的手机，结束了他们针对赤井秀泽所展开的机场假死计划最后安排的星野瞳，在向着佐藤秀中做出了这样一番询问过后，脸上不由出现了几分哀叹之色。
　　“真要这样做吗？总觉得将与此次针对赤井秀泽展开的这场行动以外的无故的人给卷入进来什么的，总感觉对他们有些不公平来着。”
　　“没有什么公平与不公平的，您的安危才是最重要的。”
　　面对星野瞳的哀叹，佐藤秀中用着一副恭敬的模样，谦卑中还带着几分安慰的口气如此回道。
　　这次为了欺骗赤井秀泽，他们已经在作为俄罗斯地头蛇的阿芙罗拉的协助之下，在机场之内布置了一个用于抓捕赤井秀泽的骗局，一个请君入瓮的骗局。
　　可以这么说，只要这次赤井秀泽真敢出现在机场，并选择在这机场之内对她星野瞳动手进行刺杀行动的话，那么那个名为赤井秀泽的男人将要面临的也只有两个结局。
　　第一，他会认为她星野瞳被他成功击毙。
　　第二，他被星野瞳安排的人手直接活捉。
　　若是赤井秀泽选择中规中矩的，按照一般杀手的刺杀方式来执行接下来在这飞机场内对她星野瞳的刺杀，那么结局将会毫无疑问的是第二个，届时她星野瞳就几乎能够兵不血刃的拿下对方，然后在迫使对方向远在日本的今井柴光传递出她星野瞳已死的虚假情报。
　　使得今井柴光这个不听她号令也就算了，还想要她命的地区负责人顺利的钻入她瞳大小姐为其准备的连环套中。
　　但倘若赤井秀泽选择了不按一般杀手的套路出牌，演绎出了她所设想的第一个结局的话，那就有可能殃及到飞机场内许许多多本是正常出行的无辜旅客了。
　　【但愿他不要选第一个吧...】
　　星野瞳的心中不禁开始祈祷，毕竟就算是她，就算是杀人不眨眼的黑手党领袖，在没有必要的情况下也不想无故拖累一群与这次行刺事件无关的旁人，使得这些本应过着正常生活的人们，因为她的关系而卷入到这种程度的危险当中。
　　甚至因此而丢掉那本不应该丢掉的性命。
　　“姐姐姐姐~姐姐姐姐~”
　　“小姑娘你干嘛啊？”
　　“啊，对不起，这是我的孩子。我这就带她离开。”
　　“为什么要离开啊妈妈？这里不是飞机场吗？幼稚园的老师说过，飞机场的话可是属于公共区域，这几个叔叔没资格在这里拦下我们的啊~”
　　几个声音的突然传来，打断了星野瞳内心当中的那份祈祷。
　　她抬起了头来，入眼的是一个看上去比她可能还要小上个一两岁，就是说话都还有些口齿不清的亚裔小女孩。
　　女孩在说话时口中说出的是中文，显然是个天朝的孩子，此时的她正被距离自己大约有个三到五步左右的一名负责保卫她安全的星野组成员所阻拦，而她的母亲，一位年轻的天朝女性，也正在此时不断的一边向着自己手下那名阻拦住她不让她接近自己的星野组成员一个劲的道歉，一边就想要将她拉着远离自己这一行人。
　　“怎么回事？”看到这一幕的星野瞳不禁开口问道。
　　而也就在听到星野瞳发话的这时，之前阻拦着这名小女孩，不让其靠近星野瞳的那名星野组成员身旁的另一名星野组成员便赶忙的回过头来用着一副极度恭敬的模样向着星野瞳说道。
　　“是这样的大小姐，这孩子突然向着我们这边冲过来，我们怕她身上有什么对您不利的东西，所以才对她靠近您的这一行为加以阻拦。”
　　“突然冲过来？”
　　听到这个消息的星野瞳不解的歪了歪自己的脑袋。
　　转而她的视线便移向了被其母亲给拉着要走的天朝小姑娘的身上。
　　打量了一番这个装扮得很普通，看上去也很干净，从穿着打扮上而言，家庭条件应该还算不错，就年纪上而言估摸着比她还要小上一些的小幼女两眼。
　　这才开口向着这个，正要被其母亲抓着拖走的小女孩问道。
　　“有什么问题吗小妹妹？是不是有一个看上去很面善的大哥哥让你将一个布偶之类的东西交给我啊？”
　　“布偶？大哥哥？没有啊姐姐~”
　　“那你过来找我是为了什么啊？”
　　“因为好奇啊~”
　　面对星野瞳的询问，这个看上去估计乳牙都没能长齐，换牙什么的就更不用说了的小女孩毫不掩饰的用着一副独属于正常小孩的那种天真的模样直径答道。
　　而她的这个回答也不禁引起了星野瞳的丝丝疑惑。
　　“好奇？你好奇什么啊？”
　　“为什么你的头发是白色的啊？我还是第一次见到这种头发的人呢！”
　　被自家母亲拉着的天朝小姑娘，直接从自己的母亲怀中抬手并伸出了一根手指指着星野瞳那颗白色的脑袋这般问道。
　　说完她还不由向着星野瞳非常失礼的补充了一句！
　　“白白的，眼睛红红的，裙子上还有黑色的边条，好像我们天朝那边圆滚滚的熊猫宝宝减肥以后的样子。
　　姐姐你是熊猫变成人的那种妖怪吗？西游记和动画片里经常会演一些狐狸或是其他动物幻化成漂亮姐姐的那种故事~”
　　“＃＃＃＃＃”
　　被自家母亲揽在怀里的天朝小幼女一脸天真的用着一副‘被我发现了！’的样子一本正经的伸手指着咱们被人说成是熊猫减肥后化成人形的妖怪的瞳大小姐这般说道。
　　直给咱们，原本还一脸疑惑的望着她的瞳大小姐的脑门儿上气出了一排＃字！
　　话说损人也不带这么随损的啊！而且损的还是第一次见面的人！
　　好吧，就算你说小孩子童言无忌，但童言无忌就能如此口无遮拦的诋毁他人的形象了吗！？、
　　童言无忌就能把她瞳大小姐这个，在学校里可谓是女神级别，有着雪之妖精这一称号的公主般的人物说成是熊猫那种蠢萌生物了吗！？
　　童言无忌就可以随便污蔑别人是妖怪了吗！？
　　于是，咱们瞳大小姐怒了！
　　彻底的怒了！
　　在愤怒间，她不由向着对面还用着一副一本正经的模样伸手指着她的那只来自天朝的小姑娘勾勒起了嘴角。
　　向着小姑娘缓慢扯出了一个看得是就连其身旁没有犯错的佐藤秀中，以及神木遥小姐都不由开始控制不住的挪动身体想要退避三舍的温柔笑容！
　　随即，伸出了手去向着还指着她的天朝小丫头及其刚准备抱着她离开，结果在她瞳大小姐发话之后却忍不住的停下了动作，放弃了带着自己作死的小女儿跑路这一想法的母亲两人招了招手。
　　“过来~”
　　“过去？为什么啊熊猫姐姐？”
　　“你过来我给你说嘛~其实姐姐我不是熊猫精哦~而是其他妖怪化的形~”
　　“不是熊猫精？那是什么啊？”
　　“你过来嘛~过来我在给你说~来嘛~乖~带着你妈妈一起过来~”


第二百三十一章 您女儿的手感还真不错~
　　“小丫头~你老师没有好好教导过你，要懂得尊重比你年长的前辈吗？”
　　“呜呜~我们幼稚园里都是哥哥姐姐，才没有前辈这个叫法呢！”
　　“那姐姐也应该属于年长的人，尊重年长之人的道理难道你老师也没给你说过吗？”
　　“呜呜~可是你欺负人！放手！好疼！”
　　“道歉我就放手！”
　　“为什么要道歉！？”
　　“总之道歉就对了！”
　　“...呜呜！疼疼疼！姐姐！我错了！我不该叫你熊猫妖怪的！”
　　“这才乖嘛~”
　　看着眼前这只胆敢叫自己熊猫精的小丫头总算是在自己那简直可以被称作是残酷无情的掐脸攻势下认怂服软，星野瞳这才一本满足的放开了自己那捏住小丫头那带着几分婴儿肥，掐起来可谓是Q弹无比的脸蛋儿。
　　甚至在放开手的同时，内心当中还不由产生了几分意犹未尽的感觉。
　　“手感还挺不错的~”
　　“呜呜~妈妈~这个白色的姐姐她欺负人~”
　　从星野瞳的魔爪下解脱过后，来自天朝的幼女当即便扑倒在了自己母亲大人的怀中。
　　而这时的星野瞳，也在同一时间将目光转向了女孩的母亲。
　　“夫人，您女儿的手感还真不错~”
　　“额...”
　　星野瞳带着一众国际友人般友善的口吻微笑着向着女孩年轻的母亲如此搭话道，只不过可能是她随口说出的这话，在意思和注解方面实在是容易让人误会，亦或是会在理解上出现偏差，使得这个之前还一脸笑意的看着星野瞳跟自己女儿，两只小幼女间所展开的友好互动的天朝女性的脸上不由出现了几分扭曲和纠结。
　　不过看着星野瞳的这幅表现得极为友好的模样，也知道星野瞳无心说出的这话并没有带着一些个什么邪恶和恶意的意思。所以很快的，这位母亲还是立马将自己那因星野瞳的一席话而变得扭曲在一起的表情给快速的调节回了正常模式。
　　“...呵呵，小妹妹你是...哪国人啊？中文说得真好。”
　　“日本，老家东京，你们呢？听你们的口音应该是天朝...南方人？”
　　“啊，重庆，不知道您听说过这座城市的名字没有。”
　　“重庆啊~那可是个不错的地方，和我母亲的家乡离得很近。”
　　听到这位年轻的天朝母亲说出的这话，星野瞳不由眼前一亮，因为她的生生母亲原先的祖籍也是在天朝的南方地区。
　　“是吗？小妹妹你母亲是我们天朝人吗？”
　　星野瞳的话同样勾起了女孩母亲的兴趣，毕竟若是星野瞳所说她母亲是天朝人的这一情况属实的话，那么星野瞳也算她在国外的半个小老乡了。
　　这无疑将会拉近她与星野瞳双方之间的距离。
　　要知道刚才她女儿向着星野瞳跑过来，并且被星野瞳周遭的这些星野组的成员给拦住的时候，她这个做家长的可真是将心给彻彻底底的提到了嗓子眼儿了！
　　毕竟怎么说来着？就星野瞳所拥有的这种保镖阵容，说实在的，一般人在见到以后都只可能将作为这群人最核心的星野瞳理解成两种人物。
　　一种是那种某国家出行的位高权重的权势级大人物...的女儿！
　　一种便是某国家黑恶势力团伙龙头级老大人物...的女儿！
　　而不管是前者亦或是后者，随便靠近什么的，都极有可能会给向她们母女这样的普通平民家庭带来危险亦或是意想不到的麻烦。
　　不过现在好了，看星野瞳为人方面倒也成熟和善的，而且从之前调戏她女儿的这一举动上来讲又不失有着一名其这个年龄阶段的小女孩的那份好玩与天真的性格。
　　这两者结合之间，便让这位天朝做母亲的女士感受到了星野瞳的安全度，以及也给她在不知不觉间平添了几分对于星野瞳的好感。
　　有句话怎么说的来着？做大人的总是喜欢听话懂事的孩子，星野瞳现在所表现出的这幅模样就是那种听话懂事，且成熟稳重，随时都能让其身边以长辈自居的大人们对她控制不住的产生好感的样子。
　　“是啊~所以我中文才会说得这么好呢。对了夫人，您和您女儿来俄罗斯是来旅游的吗？”
　　随口带过了有关自己母亲的这一话题，星野瞳带着几分随便聊聊的口气向着女人继续问道。
　　当然，按照她现在的年纪，在与天朝已婚女性说话时，对对方称呼这块最为妥善的用词应该是阿姨，她瞳大小姐前世作为一名地道的天朝人也知道这样称呼对方更加能够体现自己对对方的那份尊敬。
　　只不过可能是因为身居日本，而且常年位居高位的关系，最终还是导致了她在人前使用了，人们通用和惯用的‘夫人’一词来称呼这位独身带着孩子出现在她面前的天朝女士。
　　不过这也不是很打紧，毕竟虽然夫人一词没有叫对方阿姨更能让对方体会到那种显得比较亲切的感觉，但却也完美的显现出了咱们瞳大小姐的逼格。
　　变相的也向对方承托出了她那日本贵族家庭出生的大小姐的身份。
　　“啊~不是，本来我是和我丈夫一起带着这小家伙来俄罗斯旅行的，结果旅行到一半他国内的公司突然出了些事情要他赶回去处理，我本来也想着要和他一起回国的，可奈何我家这小家伙说什么还没在俄罗斯玩够，这不~我丈夫只好自己回去了，只能由我在这里带着这小家伙多玩两天了，今天过来就是来飞机场送我丈夫登机来了。”
　　女人显得非常礼貌的说道，言语间一点也没有将星野瞳当做是小孩子来看待的意思，看来不得不说，咱们瞳大小姐本身所表现出的这种素养和气质，外加上她四周的这些星野组保镖以作承托。
　　不知不觉间就能让绝大部分比她还要年长出许多的成年人在与她交谈时，都会下意识的忽略掉她本身的实际年龄来着。
　　只不过，面对女人这幅客客气气，似乎完全不把自己当做小孩子来看待的模样，听到女人的这话的星野瞳却是在心中免不了的一沉。
　　毕竟女人的丈夫若是要回国的话必定是回天朝，而今天她所设想的，本来若是没有赤井秀泽刺杀她的这档子事情的话，将要搭乘的也是这架通往天朝的航班。
　　如果眼前的这个女人的丈夫，真要搭乘她在没遇到赤井秀泽的这档子事情的状况下的原定计划中本要搭乘的那一架次的航班的话...
　　那...
　　“夫...夫人...您在提及您丈夫的时候笑得很温柔，想来您丈夫肯定是个很温柔的人对吧？”
　　为了不去幻想估计会在不久的时间之后所发生的那个糟糕的可能，星野瞳只好跟着眼前的这位天朝女士用闲聊的方式扯起了一些比起她本人这次，或者对方丈夫的行程而言更加显得无关紧要的家常。
　　而在她这随口一扯之下，听她提到了自己丈夫平日为人如何是否顾家方面的这类问题的天朝年轻女士，那原本就在脸上所带着的浅浅笑意，立刻笑得是更加的温柔迷人。
　　“额...呵呵，才不是呢~他啊~就是个工作狂~平日里很少有时间和我跟这小家伙在家中聚会，才不像妹妹你说的那样是个温柔的人呢~”
　　“是吗？可是从您的笑容看来，我想事实应该并非如此，夫人，作为一名已经有了小孩的成年人，可不能当着孩子的面骗人。”
　　“小妹妹你很坏哦~居然敢这样的调戏比你年长的大人~”


第二百三十二章 安检
　　从厕所里出来之后，名为赤井秀泽的男人已顺利的换上了一身看上去还算合身的机场工作人员的制服，至于他这身制服从何而来，从之前被他挟持进厕所里去的那名机场工作人员，在他走出厕所的时候没有同他一同出现便足以说明这点。
　　在走出机场厕所以后他背着他那一直随身携带的运动背包，直径向着飞机场登机口的方向而去。
　　期间甚至是没有去再次观测，或者是刻意从作为他本次刺杀目标的星野瞳的面前路过。
　　他就这么向着登机口的方向走着，并边走便很是随意的将自己那，从人家原先的那位飞机场乘务工作人员手中，连同衣服一同扒下来的乘务人员工作牌替换成了自己近几日新找人花钱办理的假工作牌。
　　并将原先真正的工作牌藏进了自己身上所穿长袖工作服的袖子里。
　　旋即来到了飞机场登机口的工作人员通道前...
　　在面对工作人员通道的门禁，假的工作牌自然没有刷卡通过门禁的这一功能，但是此时将真正的机场人员工作牌藏于袖中的赤井秀泽却绝不可能犯下这种工作牌无效导致登机口安检人员对他起疑的这一低级错误。
　　他很是顺利的背着自己的运动背包越过了安检口。
　　不过有时候嘛~
　　人总是会因百密一疏而出现错误，就算你真正做到了百密无疏没有犯错，现实中也会时不时的出现一些个让人难以预料的意外情况。
　　所以就在赤井秀泽刚拿着自己的假工作证，利用袖子里那张真工作证通过了机场工作人员通道的门禁的这一时刻！
　　安检口的一名负责机场安检保卫工作的工作人员，却也在他进入通道安检门的此时注意到了他的出现。
　　“你，等一下！”
　　“...有什么事吗警察先生？”
　　随着这名飞机场安检处负责安检的俄罗斯警察的命令，刚通过了门禁安检还未能向着门内机场方向走出几步的赤井秀泽瞬间止住了他那快步向前的脚步。
　　他转过了身来，眼神之中没有一丝一毫的慌乱，淡定得正如一名半夜遇到交警在路边查酒驾时，本身并没有喝酒，就是被交警抓去医院做抽血检查也能做到问心无愧的机动车驾驶人。
　　“我没见过你。”
　　上前而来的警察直接对赤井秀泽用着副很不友好的口气如此说道。
　　这是西方国家在警告或是怀疑他人时，为了增加自己在犯罪嫌疑人面前威严度的惯用手段。
　　只不过这样的手段，哄哄一般的惯偷小贼虽然管用，但遇到了赤井秀泽这种把命吊在裤裆上玩的老油子似的职业杀手，却直接失去了它原本的效果。
　　“我新来的，您没见过也很正常，再说了，这飞机场的人流量这么大，每天也有来自世界各国几十架次的飞机起落，这些航空公司的乘务人员您难道都认识并熟悉吗？”
　　在面对条子的怀疑算是彻彻底底的做到了处事不惊这一程度的赤井秀泽，说话时的这字里行间可谓是将淡然二字表现的淋漓尽致。
　　瞬间就让这名原本叫住他，并似乎对他身份起了疑心的警察脸上泛起了几分狐疑之色。
　　貌似开始对他的身份，以及对自己心中的那份怀疑将信将疑了起来。
　　不过对于赤井秀泽作为乘务人员的身份这点信与不信先抛开不谈，既然都已经开口叫住了人家，那么这证件以及身份信息方面，还是需要做做样子检查一下的来着。
　　于是毫不客气的，这名成功的叫住了赤井秀泽的，负责俄罗斯机场安检工作的俄罗斯警察当即便向着赤井秀泽伸出了手来做出了一个索要的动作。
　　只是在做出这番动作的同时语气方面却是要比之前缓和了许多。
　　“工作证让我看看。”
　　“喏~”
　　接过了赤井秀泽递过的工作证，看了看工作证上的信息，又对比了一下照片。
　　这位俄罗斯机场安检处的警察先生再偏头撇了一眼现在正处于赤井秀泽身后的门禁系统之后，回想起了之前赤井秀泽顺利的打卡进门的情形后便将手中的工作证又还给了赤井秀泽。
　　“你是日本航空公司的？”
　　“全称应该是日本航空株式社会。”
　　“新员工？”
　　“是的，刚从学校毕业不久，到公司实习的，进公司还不到一个月，这是我的第一次飞行。”
　　“...包里装的是什么？”
　　发现从赤井秀泽的身上找不出什么问题的这位俄罗斯机场安检警务人员的目光，只好转而落到了赤井秀泽一直背在背上的运动背包上。
　　“这个？两件换洗的衣服，还有一些在俄罗斯买的特产，和饰品之类的，准备拿回去带给亲戚。”
　　“给我打开来看看。”
　　机场安检的警员先生这样命令道，而得到了命令的赤井秀泽也只好照做。
　　他打开了背包，首先露出的是如他所言的两件看上去相当普通的，冬秋季换洗衣物。
　　将衣服拿出来以后第二件露出来的是一部很普通的智能手机，以及一个8000毫安一下的充电宝，而在这个8000毫安以下充电宝的再下面，是银制的饰品，以及两块看上去可能还算有点分量的银砖！
　　“...这些银制首饰是？”
　　“买回去送母亲和姐姐的。”
　　“那这银砖呢？”
　　“看着价格比我们日本要便宜出许多，就想着多买一点了，请放心，这些东西加起来并没有超过免税出境商品的价格，如果您不相信的话，我可以出示我在购买它们时金银店铺给我开出的发票和账单。”
　　负责安检工作的这位警员，在手里拿着一块银砖掂量的同时，眼神颇为怪异的看了说出这话的赤井秀泽一眼。
　　因为常年负责安检工作的他心里非常的清楚，一些原子间距很小的重金属材料，在面对X光机这类机场安检设备的时候，可以非常有效的阻止X光对物体的穿透透视效果。
　　一定程度的阻挡，并掩饰这类材料制品对其内部所藏的违禁物品的检测。
　　譬如，若是有小偷去超市里偷东西，在偷完东西的同时他在超市内买下一个不锈钢脸盆，再将脸盆挡在他所藏盗窃物品处，便能非常顺利的通过超市门口所设的红外检测仪的探查。
　　而这之中，除了不锈钢以外，金、银、铜、铁、铅等，也属于X光或红外仪器无法穿透材料的范畴。
　　那么，对于这样一块不受X光穿透的银砖，这名机场检测人员要如何进行检测呢？
　　其实也有一个很笨很简单的办法，那就是拿到秤上去称它的重量，若是其重量与它本身的体积出现了偏差，那么毫无疑问的也就能够变相的证明，手中这两块从赤井秀泽的背包中所搜出的银砖，其本身就存在着足够将赤井秀泽扣留并抓捕的理由。
　　“你现在跟我过来一下。”
　　望着眼前用这幅淡然自若的模样平淡的看着自己的赤井秀泽，安检处的这位警员先生当即做出了这样的命令，随后，他便转过了头去，拿着自己手中的重金属砖块带着赤井秀泽一同向着登机口安检处旁边的一间保安室去了...


第二百三十三章 顺利过关
　　“真是感谢上帝，这位来自日本的空乘先生，您和我都应该感谢上帝，庆幸吧，我并没能从您所购买的这块贵重的砖头上检查出任何的不妥，这将为我的工作避免一些不必要的麻烦，也将为您避免一个本不必要的巨大/麻烦。”
　　在安检称重环节中检测出了属于赤井秀泽的这两块银砖的体积与质量的比重均属于正常范围之后，这位听口气估计是东正教的俄罗斯机场安检警员当即故作轻松的将两块银砖重新交还给了正在机场安检口旁的安保室内静静等候着这个检查结果的赤井秀泽的手中。
　　“说实在的，要是没有法律条文的相关规定，明令禁止我们这些安检部门不能在没有发现任何异常的情况下以检查的名义蓄意破坏游客或是外国空乘人员所持有的私人物品的话，我还真想把你的这两块还算值钱的砖头好好的从中间掰成两半来认真检查一下。”
　　“你们莫斯科的机场近年来遭受过恐怖袭击吗？检查得这么的严格？看今天这架势都快赶上天朝那边的安检了。”
　　没有在意眼前白人警察先生那好似带着几分讥讽，但说话时的字里行间又带着西方人那说话直白且言简意赅的特征，让人很难分辨出他到底是在嘲讽人还是在和人正常说话的这番语气。
　　脸上丝毫没有因眼前这位警察先生那对于东方人而言听上去似乎有些不善的口吻表现出任何的生气的赤井秀泽，依旧挂着他那副如一名从没在俄罗斯做过什么亏心事的那种外籍合法人士的样子，泰然自若的问道。
　　就动作神态上来看，倒还颇有一种想要和眼前的俄罗斯警察先生唠点家常的架势。
　　“那倒不是，不过恐怖分子这种狗屎玩意儿确实有在俄罗斯存在着，前几日莫斯科市区某五星酒店大楼被新纳粹的那帮混账玩意儿开着装甲车带上自走型火炮直接轰塌的那件事不就是吗？
　　这个世界上，想要破坏莫斯科这座充满历史与胜利底蕴的伟大城市的白痴大有人在，作为莫斯科的一位警务人员，我自然要为保卫莫斯科以及莫斯科人民的生命安全不受威胁而多加警惕来着。”
　　提到俄罗斯以及自己所做的这份警察工作，这位之前一开口就是一个上帝的疑似东正教信徒的警察先生好像有着那种前苏联人所拥有的战争胜利者的自豪感，让听到他这话的人能明确的感觉到一种貌似之前搞错了他的信仰，将一位无产阶级革命者走眼看成了东正教信徒的错误。
　　亦或说在资本化的俄罗斯，上帝信仰的本身就是红方的社会主义呢？
　　是啊？难道就没人想过神明难道就不能信仰无神论的这种问题吗？
　　见赤井秀泽这幅，从被自己拦下一直到现在均能保持面不改色的样子，只是俄罗斯的一名机场安检处的执勤警员，不是阿尔法小队那种俄罗斯职业反恐部队的队员，根本就没有和赤井秀泽这样的职业杀手打过交道的这位俄罗斯警察先生，脸上对赤井秀泽的那份堤防与怀疑也不禁再度削弱了许多。
　　毕竟在一般正规警察的意识当中，没有几个犯罪分子能面对他们这些身穿警服的公务人员的时候会不感到紧张的，就算真有胆子大不怕警察的违法犯罪之人，在遇到他这样的警察拦路检查的时候，动作上也肯定会多少出现几分僵硬和不自然的状况。
　　哪怕是美国中情局所培养的那些职业特工也一样，在被检查时他们会和作为俄罗斯公务人员的你主动套近乎，极力做到最自然的向你表现出亲和友善的模样，让你放弃对他们的怀疑。
　　而不会像是眼前这个来自日本的小子，你跟他说什么就是一副木那的表情，眼睛还有一丝半睁的趋势，就像是等待你的例行检查等得快要无聊到睡过去了似的。
　　“是吗？警察先生，看来你们这一行也很是辛苦呢。”
　　“可不是么？”
　　已经完全对赤井秀泽消除了怀疑的警察先生，面对赤井秀泽的这句随口之言也不由同样跟着对方随口的回上了那么一句。
　　旋即他抬起了自己的左手，低头看了看待在手上的机械腕表上所显示出的时间。
　　“哦！见鬼！居然都到这个点了，距离你们日本航空那什么社会的公司的飞机起飞只有不到十五分钟的时间了！
　　你赶紧去吧，要是飞机因你被我留下检查的这一关系，为了等你这个因我而迟到的空乘工作人员而误了点，让旅客们发出抱怨或是向我们机场方面投诉可就不好了！
　　我也该回到我现在本该坚守的工作岗位上去了，来自日本的小伙子，希望咱们下次，你在跟着你们公司的飞机飞往莫斯科机场时还能在见面。”
　　“下次您别在这样像是审讯犯人似的查我就行了。”
　　“哈哈~放心好了，经过这次的事情我也算是和你混了个脸熟了，下次你只要是在正常工作的状态下，我就一定不会再查你了的。”
　　“也许...没有下次了...”
　　看着这位战斗民族的白人警察先生离去的背影，随同着这位警察先生一同走出了安检口旁安保室大门的赤井秀泽如此呢喃自语道。
　　而后，他不在多做停留，将手中的两块银砖随手塞回了自己的背包过后便直径向着在过完机场门口的安检后的候机室而去。
　　不顾之前那名警察先生说的那所谓飞往日本的那般飞机还有不到十五分钟的时间就要起飞的这茬，一头便快步的扎进了候机室所设置的男厕所内。
　　进入了男厕所，找了一间单间，在关上门的同时立刻又将自己刚才塞回运动背包内的那两块，被之前那个安检警察拿在手里检查了一遍的银砖从背包中取出。
　　一同取出的还有那个被他一起装在书包内的8000毫安以下的充电宝。
　　打开充电宝以后取出了里面的电池，跟两块表面看上去没有丝毫问题，但仔细看的话却会发现上面居然有着电话卡的卡槽，卡槽中还插着两张电话卡的充电板，以及那板子上还各自连接着两根红蓝相间的铜线...
　　————————————————分割线————————————————
　　本来这张中午就该发出来的，结果吃错东西拉肚子了...
　　而且一拉就拉倒现在，好痛苦...


第二百三十四章 大小姐，约吗？
　　“妹妹~乖~给姐姐说再见~”
　　“不要！”
　　“乖~听话啊~给姐姐说再见~”
　　“才不要！她掐我脸！”
　　“你要不听你妈妈的话，小心我的手又向你那肉嘟嘟的脸蛋伸过去了哦~”
　　“呜...姐姐再见...”
　　终于，在天朝小丫头那一脸哀怨的小模样之下，咱们星野大魔王还是成功的将其给逼得就范了。
　　看着小姑娘这幅抓着自己妈妈的裙子，瞪大了一堆黑溜溜的大眼睛望着自己的样子，说实在的，就是以前自己照镜子都会把自己给萌到的星野瞳，也不由得在这个由内到外真正的幼女卖萌的瞬间泛起了几分再去欺负欺负人家的那种童趣般的心思~
　　“那小妹妹，若是有机会的话，你可以到我们家乡重庆那边去看看，其他咱们天朝重庆的文化，因为时间有限你又赶着要去坐飞机的关系，我也就不在这里跟你详细介绍了，但我敢保证，就我们重庆，光是美食以及火锅文化这块，绝对能够让小妹妹你印象深刻甚至是流连忘返的。”
　　“啊~夫人，肯定会有这样子的机会的，毕竟我母亲也是天朝的南方人，等下次我回家探亲的时候，届时我会随我母亲一同去重庆欣赏那座山城的魅力的。
　　要不我们相互留个通讯方式吧，届时我若真去到重庆，人生地不熟的情况下也好请您一家来为我作为向导呢~
　　当然，若是要收费的话还请您手下留情，不求便宜，只要价格公道就行了~”
　　“瞧你说的，你愿意来玩我们家欢迎还来不及呢，怎么可能收取你的向导费呢？你还真是喜欢说笑呢~”
　　最后的这句话星野瞳确实是在说笑，毕竟就她的身世而言，对面这一家子真想要收取她向导费的话无论多贵她也肯定付得起的。
　　之所以带着几分玩味的口气这样说，完全就是在调侃人家年轻的已婚人妻罢了。
　　还别说，长得可爱还真管用，寥寥几句话的功夫就给人家年轻的天朝人妻的电话号码给顺利的搞到手了~
　　就这本事，要是被电脑屏幕前苦逼码字的某些单身狗得到的话，说不定在拿到人家人妻电话的同时，心中就已经开始计划起要怎样去破坏这个美满的家庭了~
　　毕竟，人妻嘛~货虽然只有九成新，但比起原厂原装啥的却多了一个买一送一的优惠政策...
　　咳咳（正经脸）...
　　“帮我把电话记下了吗？变态遥？”
　　“记下了大小姐，说起来，原来您好人妻这口吗？”
　　在互相随意的留下了一个通讯方式并正式告别之后，正带着身边的一拨人马向着飞机场的登机口走去的星野瞳随即招受到了自家变态女仆的这等口无遮拦的调侃。
　　当即便让根本就没那种龌蹉思想的瞳大小姐用那双粉红色的眸子怒瞪了这只变态一眼。
　　而后者的脸上却是换上了一副自讨没趣的笑容，想来是害怕若是自己再敢继续这么沿着这个话题对自家小主人调侃下去的话，自家这位小主人会在以后给她来个秋后算账什么的。
　　莺萝松手枪特制子/弹的有效杀伤半径虽然比起正常枪械来说要短出很多，但那始终是子/弹不是？
　　在她不嗑药的状态下十米之内是绝对能将她那独属于初中生少女的曼妙身躯，像是她体内的那层膜一样瞬间贯穿的！
　　不过真要说起来的话，这两天的时间里，自家这位瞳大小姐对她这个初中生女变态的态度倒是改观了不少，虽然旁人可能都未能注意到。
　　但是在她对星野瞳做出一些变态的事情，或是说出一些变态的发言出来的时候，星野瞳的态度明显比起以往，她初入星野家的时候要来得友善了许多。
　　当她不小心做错事的时候也不会责骂她，在她偶尔发骚的时候也不会掏出枪来对准她就是一阵乱射了。
　　虽然在她作死作过头的时候，肯定还是会掏出枪来对她鸣枪警示，但至少不会随便的就拿枪口对准她开枪一通乱扫了不是吗？
　　就是前日星野瞳与阿芙罗拉交谈时，正在为这位大小姐收拾行李的她中途突然插了几句嘴变了一下态。
　　星野瞳枪中的子/弹也只是射在了她身前的地板上，而并非直接对准了她本人。
　　可别看这一点小道令人难以察觉的细微变化。
　　根据这半年在星野家的耳濡目染，以及研究这位大小姐性格内心多年的响子小姐的言传身教，
　　可以说就这么一丁点星野瞳面对她的时候，在态度上的改变，就足以说明她在星野瞳心中的地位已经得到了一个极为显著的拔高。
　　毕竟作为星野家的女仆她也是多少清楚一些的，星野瞳是一个不善用言辞来表达自己内心情感问题的孩子。
　　其对于一个人喜欢与否，比起语言来说更多是体现在一些日常肢体行为举动的小细节上。
　　只要能一直抓住这点不放，就算无法猜测出其内心深处的那种真实想法和性格，但至少也能多少推测出其在这一时间段中心情的好坏。
　　【这算是好感度见长吗？咦！？如果真是这样的话，那么今后我会成为星野家的百合向女主人，将自家这位大小姐毫不怜香惜玉的压在身下屈辱的可能也不是没有嘛~】
　　想到这里，小遥小姐的心中不由产生了些许期待，这是以往一直嘴上说要做星野家的百合向阔少奶奶，靠勾引同为同性的星野瞳大小姐来发家致富的她不曾有过的心情。
　　是一种全新的体验。
　　毕竟嘛~为了一个人的钱才去努力爱上一个人和你爱这个人但你爱的这个人本身就很有钱，是完全不同的两个概念！
　　前者若是成功了那么在生活和现实肉体的享受上会得到质的飞越，但是在精神上的愉悦度就会大打折扣甚至逐年下滑。
　　而后者若是成功那就不同了，身体的享受和生活质量上的飞跃性提高就不用说了，就是精神上也会得到极大的饱满和满足，虽然在结婚之后两口子过日子时肯定会多少遇到一些矛盾，但总体而言只要不出意外的话很难会发生什么从闹离婚逐步发展成为了分财产而对簿公堂这类的从一家人变成仇人之类的大事！
　　这或许就是现代人眼中的幸福吧？如果要将现代人心中所想象的那种最幸福的生活状态评出一个所谓的最高点来的话...
　　“大小姐，我们接下来是去天朝吗？”
　　“啊~对呢，是去天朝没错，毕竟在返回日本以前，天朝北京那边总是要去一趟的来着。”
　　“那具体得什么时候去啊？”
　　“等今天收拾完了赤井秀泽这只小老鼠以后，晚上马上就乘车前往莫斯科附近，教团方面的私人飞机场，乘飞机前往圣彼得堡，再从圣彼得堡机场乘飞机前往天朝...你问这个干嘛？”
　　说到这里，星野瞳不禁一愣，旋即带着些许好奇的将目光转向了走在自己身边的神木遥。毕竟她并未将今天的行程安排完完全全原封不动的告诉对方，但这几天之中这小妮子却是几乎寸步不离的待在她的身边。
　　就是她在和佐藤秀中阿芙罗拉等一干人谈论要怎么解决赤井秀泽这个麻烦的时候这小妮子只是安静的站在旁边听着，也足够她听懂自己今日的行程安排了吧？
　　难道说，这小妮子每次站她旁边作为侍应的时候，百分之九十的时间都他娘的在走神吗？
　　【看来有必要再回到日本后继续将她丢给响子那家伙加强调/教了呢，就这工作态度，和上班时候玩手机的那些渎职员工有什么区别啊？】偶然间发现了神木遥这家伙待在她身边的时候，几乎百分之九十的时间里都在开小差的这一状况的星野瞳不由在心中显得颇为不悦的如此想到。
　　而也正变相的说明了她现在确实是有对这个起初她根本就没拿来当人看的小妮子在看法与心中的地位上有着实质性的改变了。
　　毕竟有句话怎么说？望子成龙嘛~
　　虽然这个词汇用在星野瞳与神木遥两人的身上显得颇为的不适合，但其中的道理都是一样的。
　　你越是在乎一个人就越想要她变得更好，现在的星野瞳心里已经开始不知不觉的期待起了一个更加完美的神木遥了。
　　“这不是...想找个时间请你喝杯咖啡嘛~”
　　面对星野瞳的询问，最近甚至都开始对别人叫她变态一词的抵触越发减小的神木遥小姐，难得在咱们瞳大小姐的面前流露出了一副腼腆的模样。
　　整个人貌似就像一个情窦初开，第一次想要约自己心目中的那个圣洁而不可侵犯的女神打炮的纯情小男生似的。
　　“...上下级身份吗？”
　　“不...是...那种...恋人的身份...”
　　“...”
　　变态变得娇羞的样子是什么样的呢？
　　以往很少有接触过这方面冷门知识的星野瞳今天可算是幸运的见到了。
　　只见这个变态面色变得害羞动作变得扭捏，甚至连那双属于女孩子白皙无暇的双手都不由因尴尬与羞涩引发的害怕而情不自禁的抓住了其那干净整洁的女仆裙摆。
　　整只妹就像是个被喜欢在自己毫无准备的情况下突然告白的弱气小女生那样。
　　是，就是星野瞳本人也不得不承认咱们的小遥小姐长得是很不错，就这幅样子完美的表现出了一个初中纯情小女生的那副娇羞欲滴到让人忍不住想要冲上去将她揽入怀中，拥抱住好好呵护一番的冲动。
　　但是对于身边这样一副美好的场景，熟知对方的性格，知道对方是个喜欢偷她内裤，甚至还在她洗澡的浴室里安装过针孔摄像头的主的她，愣是打心眼儿里的衍生不出丝毫因其这幅模样而心动的感觉。
　　反而还有一种想要立刻拒绝的冲动！
　　毕竟鬼知道要应下了对方的这次约会邀请后，这个变态的家伙会不会在她的咖啡里下电脑配件然后在把她背到咖啡馆附近的爱情旅馆里去来个一波带走？
　　好吧，论波而言，虽然小遥小姐在这方面也不算很突出，其规模也不过比她家响子那位后宫正主大出了不到一个cup，但是要真对着她瞳大小姐的那张娃娃脸闷下来的话，也足以让她瞳大小姐感受到名为窒息的体验了。
　　“...看情况吧，要约的话等我把这次的这些糟心的事情处理完了就带上响子和由里随你一起去玩玩好了~”
　　“哎~~~约会什么的难道不该是两个人浪漫的独处吗?”
　　“你认为我会和你这样的变态独处吗？”
　　听到星野瞳虽然暂且应下了自己的约会邀请，但却明确的向自己说明约的时候还要带上由里和响子这两个大灯泡一起，神木遥那原本还满是羞涩与期待交相辉映的俏脸瞬间便流露出了一副哀怨的表情。
　　只不过，面对她这幅哀怨到似祈求的目光，深知对方性格的星野瞳却没有丝毫的心软。
　　甚至还在对方这幅表情出现的瞬间便对着对方那似在跟自己撒娇一般哀怨的小模样横眉冷怼的斜眼过去。
　　“...好吧，带上您说带上他们就带上她们吧，反正要实在不行大不了我跟她们约好和您4P嘛~”
　　“...”
　　“对了大小姐，您说这次那个叫做赤井秀泽的家伙一定会在这间飞机场袭击我们吗？”
　　“九成几率，毕竟如果现在他不对我采取刺杀的话，到了天朝那个法制力度极强的国家，他就再没有对我动手的机会了。”
　　“那你说这次的袭击她会以怎样的方式呢？毕竟您看您现在马上都要上飞机了，那家伙总不可能在飞机上通过劫机来达到刺杀您的目的吧？听您最近和那个叫阿芙罗拉的女人还有佐藤先生交谈时对他的提及，都没有将他定位成那种组织里饲养去舍命杀人的死士。”
　　“谁知道呢？”
　　跟着神木遥讨论着赤井秀泽接下来会如何采取对自己的刺杀行动的星野瞳，说话之间已经来到了她所将要乘坐的这架，通往天朝的飞机的登机通道的通道口。
　　看了看眼前的通道口，又看了看通道末端，那不断有普通旅客涌入的机舱门。
　　这一刻的星野瞳的心中不禁产生了一种颇为无奈的感触。
　　这种感触使得她在登机口的门前犹豫了很久，直至广播内催促本次航班的旅客尽快登记的通知响起。
　　她这才迈开了脚步，迈向了通道口尽头的机舱门。
　　“什么时候...我开始需要一些无辜的人为我挡住袭来的子/弹了...”
　　“啊！？大小姐！？您刚才说了什么！？”
　　“没什么，神木遥，待会进去以后按我说的做就是了。”
　　于是，面色有些不太好看的星野瞳，就这样在一种令人莫名其妙的沉默中登上了这架通往天朝的飞机...
　　五分钟之后，飞机顺利起飞...
　　而也就在飞机离开地面仰着机头奔向空中，在飞机场的上方盘旋着上升的这个时候...
　　轰——轰——！！！


第二百三十五章 自己的未来和他人的未来
　　在此次计划行刺星野瞳的这一任务过程当中，作为刺客而出现的赤井秀泽遇到了一个相较困难的问题。
　　而这个问题便是，他的心里本猜测着，按照事先调查好的星野瞳的出行模式，不管她要去哪里，为了自身安全方面的考量，她都应该会包下一架专机作为自身的出行工具。
　　然而这一次，当他确定了星野瞳接下来所要前往的地方应该是天朝亦或是日本的这两个选项，并成功的挟持了一名亚裔籍贯的机场工作人员将其拖到厕所去施加审问过后他却发现。
　　在这短短的两个小时之内，分别前往日本和天朝这两个地方的航班倒是各有一次，而且在起飞时间上来看还相隔得比较近。
　　但是这两个架次的航班之中，却没有一架是所谓被星野瞳所花钱包下的民航专机。
　　这也就变相的说明了星野瞳这次可能为了自身出行的隐秘性考虑，并未有搭乘专机离开的想法。
　　而星野瞳的这一选择，毫无疑问的也就直接给了他这次所要执行的刺杀任务平添上了一定程度的困难。
　　一个作为杀手的他在道德与职业素养之上的困难。
　　要知道，一般国际上的许多职业杀手，许多都会尽可能，或是干脆不接那种去杀死女人和小孩的任务的，出于本身是黑帮组织内私自饲养的杀手，赤井秀泽虽然很大程度上可以忽略这种有关职业素养方面的问题。
　　但毕竟在某些行业行规上面，哪怕不是杀手界的正规军也还是有必要去多少遵守一下的。
　　譬如，杀手一般不会去杀一些别人没付过钱或并非刺杀目标的人，这一点是杀手之间，乃至于很多普通人都知道的行业规则。
　　可就因为这样的一个行业规则，致使现在的星野瞳给他出了一道考验他职业素养的难题，一道在试探他这个杀手的良知与底线的题。
　　而这样一个题目，也正是现在呈现在他眼前的这个，若要想刺杀星野瞳的话，他是不是也要将与星野瞳同乘一架飞机的上百号普通民众一同送去地狱的问题。
　　是的，知道他这次会在莫斯科国际机场发起行刺的星野瞳没有包下属于自己的专机，除了考虑到飞机场在安检方面会做得非常严格，哪怕是职业杀手也很难在这样一个事关国家颜面的地方动手以外，还有一个就是想要飞机上的乘客通通成为她的挡箭牌。
　　一群会让本身并非是那种为了杀人而杀人的，有良知与职业底线的杀手迟疑犹豫的挡箭牌。
　　杀手只为钱和任务杀人，若要是为了达成目标而连同普通人也一同杀掉的话，那这个杀手的身份从某种意义上也就算是彻底的变质了。
　　一个杀手会为了击杀一个目标而连同一架飞机上的上百号人一同杀掉吗？
　　这个问题一般来说很难有人能够得到一个正确的答案。
　　然而此刻星野瞳的做法其实就像是在让赤井秀泽来解答这样一个让人难以回答的问题。
　　没错，飞机场是不能带枪，所以这次为了刺杀星野瞳，赤井秀泽带来的是两枚炸弹，一枚作为击杀星野瞳的主要工具，一枚为了防止不可预测的意外而以作备用。
　　他本来打算是想要用这两枚炸弹去炸掉星野瞳所乘专机的，然而现在星野瞳没有包下他心目中所想的专机，那么他想要刺杀星野瞳的话，接下来就只剩下了两个选择。
　　其一，登上飞机，通过在飞机上直接以个人武力对星野瞳发起刺杀。
　　其二，继续按照原定计划行动，给星野瞳即将要乘坐的飞机上安装遥控炸弹，在飞机起飞的瞬间炸掉星野瞳所乘的飞机。
　　前者有去无回，毕竟在飞机起飞后，要在飞机上击杀星野瞳的话，星野瞳身边的那些个保卫人员肯定会在他动手的第一时间将他这个刺客直接拿下。而成功刺杀星野瞳的这一命题所实现的几率也会被他的这个选择降低到五分之一乃至于十分之一这样低。
　　后者刺杀成功的几率，在不出意外的情况下可以达到八至九成，但毫无疑问的将会让他违背自身的行业守则，从一名职业杀手光荣的退化成一名无恶不作的杀人魔。
　　赤井秀泽会怎么选择呢？
　　毕竟从他这些年的表现上面来看，他并非是那种没有原则的杀人狂魔，在执行任务期间只要是他亲自动手，他都会尽可能的避免去牵扯进一些与事件无关的普通人进来。
　　即便是因此而导致任务失败，他也不会对此有过多的抱怨。
　　毕竟寻常情况下任务失败损失的仅仅只是一点任务完成后的报酬嘛~
　　生活比起寻常人而言还要简单许多的他又怎么可能会去在乎钱财方面的损失呢？
　　但是这次不同，这次任务的报酬让他难以拒绝，而且一旦刺杀失败的话恼羞成怒的今井柴光说不准还会对作为他这次任务报酬的那个远在日本国内等着他回去的女孩痛下杀手。
　　他输不起，也不敢输，为了那女孩的安全他在前往俄罗斯之前就已经想好了要拼尽全力的完成这次任务。
　　那么此刻他的选择呢？
　　【今天的海风很好听呢~】
　　女孩的话再次划过耳边，以此做引，将这两年时间以来的一幕幕呈现于赤井秀泽的脑海。
　　他内心犹豫了，挣扎了，开始陷入一种令他感到为难的境地了。
　　因为不管星野瞳接下来所要乘坐的是前往天朝的飞机也好，亦或是前往日本的飞机也罢，其乘坐的飞机上都会承载上抛开星野瞳本身及其属下以外上百号的无关人士。
　　这些无关人士之中有女人，有小孩，还有怀揣着梦想的年轻人。
　　人们常说每一个人都代表着一个未来，若是要将这些孩子与年轻人，随同陪伴他们的父母一起杀掉的话，他将会毁灭多少个立于光明之下的未来？
　　但是若不杀的话，他又会毁掉自己的未来，可能当他此次返回日本时就再也见不到他所想要去见的那个女孩。
　　怎么办呢？是为了一个爱着的人去杀掉一群无辜的人，还是为了一群无辜的人放弃一个爱着的人？
　　“什么时候...我也开始对自己的未来有了期待？”
　　站在飞机场候机室内，看着窗外停靠着等待接客的七八架民航飞机的赤井秀泽这般呢喃自语着。
　　显然在经过了心中的一阵拉扯后他已经在很短的时间之内做出了选择。
　　他迈开了步子，从候机室的二楼下到了一楼楼下，通过一楼的员工通道背着他的运动背包走进了飞机场内，走向了比通往日本的航班要更早起飞的那一架次通往天朝的班级。
　　班机正在装卸此次旅客们的行李箱，他来到了装卸行李的装卸车旁，在利用他自己身穿机场工作人员制服并带有工作证，使得此时飞机旁的工作人员们都没有过多去注意他的到来的这个机会。
　　从自己的背包之中取出了一块，已经安装上了电路板与电池的银砖，而后将这块已经变成了炸弹的银砖放进了装卸车开放式货箱内的一个手提包中，旋即转身便继续背着自己的运动背包离开了这架飞机的位置。
　　向着接下来将要前往日本的另一架次航班快步而去...
　　——————————————分割线——————————————
　　咳咳，抱歉，因为某些原因昨天没能更新，望各位见谅...


第二百三十六章 真的很难呢
　　“是星野瞳小姐吗？”
　　“是的。”
　　“请这边来！”
　　就在星野瞳刚登上这架由俄罗斯某航空公司所提供的前往天朝的航班，并且顺利来到了被她所直接花钱包下的头等舱中的这时，一个一身空姐打扮的俄罗斯女人便直径来到了她的面前。
　　她引着星野瞳一行人来到了飞机机头位置处的一间不允许普通人进入的舱室门前。
　　打开了舱室的门，走入其中，随即便在星野瞳的注视之下拿出了三套用于更换的衣服。
　　“瞳小姐，这是阿芙罗拉小姐让我给您准备的衣物，还请您尽快换上，等您换好过后，我们会马上命人通过飞机下层的货运通道将您运送出机场。”
　　俄罗斯空姐如此说道，而在看清了眼前这名俄罗斯空姐手上拿着的这两套一大一小的女性/服饰，以及一套男性/服饰过后，被要求换装的星野瞳却并未立即伸手接过。
　　她先是回头看了一眼身后除开佐藤秀中以及神木遥等一干自己手下的七八个，随她这次一同前往飞机场并登上这一架次通往天朝的飞机的星野组成员。
　　粉红色的眸子中不禁闪过了几分难过与不舍。
　　这些弟兄，可都是真正终于她的家伙来着...
　　“你们...”
　　“请放心好了大小姐，我们不会有事的，谅那个叫做赤井秀泽的小子就算在怎么想要行刺于您也不敢明目张胆的带着炸弹来炸莫斯科国际机场的，那小子一定会选择直接上飞机来对您进行刺杀，届时，只要他敢于登机，我们便会在第一时间将他拿下并带到您面前来给您发落，您就先请委屈一下，安心的跟着佐藤大哥还有神木小姐一同先回到飞机场候机大厅之内去等着我们的好消息吧。”
　　“就是啊大小姐，别担心我们了~”“等回了日本，我还想去参加您的下一场演唱会呢！”“就是，到时候您一定要给我们签名啊！要知道我家里可还挂着您演唱会后出的海报呢。”
　　“...”回过头来本还有些话想要向着这帮弟兄们说的星野瞳不禁默然了。
　　看着他们这幅嘻嘻哈哈跟自己开玩笑的样子，原本还对这帮她本身并不怎么熟悉，可是对她，对她的星野家都可谓算得上是忠贞不二的家伙再无法开口了。
　　这是种什么感觉呢？
　　老人送自己年轻的孩子前往最危险的战场的感觉吗？
　　星野瞳的心中不禁五味杂陈，或许在这一刻，保持沉默是她此时唯一能做的事情了。
　　扭过头去不在看这群对自己忠心耿耿的小弟，关上了房门的星野瞳在神木遥的帮助下快速的换好了衣服。
　　虽然神木遥本是个她星野瞳必须小心小心再小心的变态，其本身也因为在她瞳大小姐身边做侍应的时候喜欢开小差的关系没怎么弄清楚此次她瞳大小姐的计划。
　　不过在看到眼前星野瞳的沉默以及现场所出现的这种气氛，跟自家大小姐一大一小两只在飞机的这间舱室内关上门一起脱得光光的换衣服的时候，她也很是自觉的在这时候将自己那份不分时段爆发的变态人格给成功的压制住了。
　　星野瞳的体格过于娇小，在换好衣服过后便自觉的钻进了机舱内的一个提前准备好的中大号手提包内。
　　而小遥小姐在经过了短暂的忙碌过后，也顺利的换好了一身俄罗斯航空公司的空姐服。
　　提着装有星野瞳的手提包从舱室内出来，舱室门外的佐藤秀中也已经跟着换上了一身机场工作人员负责行李运输这块的工作服饰。
　　四目相对的二人没有多言，在相互默然的对视了一眼过后，便在留守于飞机之内的那七八名星野组成员的目送下，从飞机内部的一个通往飞机下层货仓的暗门，从货仓又走下了他们刚刚才上去换了套衣服的飞机。
　　一人提着装有星野瞳的手提包向着距离飞机所在位置不远处的机场工作人员通道而去，一人则乘上了飞机下方所停放的那辆，正在装卸行李的运输车的副驾驶室。
　　在分道扬镳过后，一身空姐的衣服，负责提送装有自家大小姐的那个手提包的神木遥便直径来到了候机厅的女厕所，按照之前上飞机时候的各项安排，她打开了装有自家大小姐的这个手提包。
　　被装入其中的星野瞳又从这手提包中钻了出来。
　　二人对视了一眼，双方都没有向对方多说什么。
　　在静默片刻过后，一身空姐服的神木遥伸手拉住了星野瞳那同样向她伸来的小手。
　　就这样牵着星野瞳，如一对在机场相遇的亚裔姐妹花那样，一起走出了这间候机室内的女厕所。
　　星野瞳的头发是白色的，为了不被人认出来她自然给自己带上了一副假发，假发是黑色的，长至腰际，脑袋上还顶了一个比较复古的那种三十年代二战时期人们特别喜欢戴在头上的贝雷帽。
　　为了取得更好的掩饰效果，她的脸上还戴上了一副平光圆框眼镜，大大的眼镜顺利的遮掩住了她的半张小脸，在配上那一身红黑相间的花格子连体裙，给了她一种与以往迥然不同的萌系风格。
　　“大小姐，要我背你么？”牵着星野瞳的小手走出女厕所的神木遥如此问道。
　　而面对神木遥的提问，以往根本就不喜欢这个变态碰自己的星野瞳这次却一反常态的点头应下了。
　　这让以往一直觊觎自家大小姐那娇小稚嫩的躯体的神木遥心中不禁有些欣喜，当即便蹲下身来将自己家这位已经乔装打扮过的小主人背在了身后。
　　而后迈着步子继续逆着候机室内绝大多数人群，向着飞机场的候机室外而去。
　　“大小姐，可以给我说明一下吗？”
　　“说明什么？”
　　“您这次的这番安排，是为了打算料理那个，前些日子舞会上的时候想要刺杀您，结果扔出来的手榴弹却把我给炸了的，咱们星野组的叛徒对吧？”
　　“没错。“
　　“ 那您现在的这番安排，是要如何料理那个前几日差点用手榴弹给您炸了的刺客呢？”
　　“怎么料理啊~你很想知道吗？”
　　“是的~毕竟你也清楚，您和那个叫阿芙罗拉的俄罗斯女人还有佐藤先生谈及这些问题的时候，我当时在...”
　　当时躺在医院，后来又开小差，就算在星野瞳和佐藤秀中开会的时候听到了几句，对于这件对付赤井秀泽的事情有关实行方面的全过程也没能了解清楚来着。
　　“关于这个的话...那不是那对来自重庆的母女吗？他们还在这里吗？”
　　正准备为神木遥解释的星野瞳，眼睛里忽然间映入了之前在候机室的时候跑来和她聊天的那对来自天朝的母女。
　　在又一次的见到了这对母女出现的瞬间，她那原本还集中在神木遥身上的注意力又不禁被这对算是与她萍水相逢的母女吸引了过去。
　　远远的望着在远处观看飞机起飞的玻璃围栏前，靠在围栏上有说有笑的她们，原本在刚才被人装包里拎着下飞机时心情就颇为复杂的星野瞳心中不由再次开始变得有些难受。
　　她突然在心中升起了丝丝的害怕，害怕她这次对付赤井秀泽的这一决定会伤害到这对母女，以及与这对母女相同的那些个，现在正坐在那架，看时间的话应该已经行驶上了起飞跑到的，通往天朝架次的航班的乘客们背后的家庭。
　　因为不管从任何角度上去看他们都是无辜的，像这样一群无辜的人，她真的有资格让她们替自己去受到本不应该承受的伤害，亦或是去死么？
　　脑子里不断的考虑着这些问题的星野瞳不禁变得有些失神了。
　　她就这样远远的望着远处那对母女一边互相说说笑笑的互动，一边观望着飞机起飞的这幅美好的场景。
　　一时之间，脑袋里只剩下了这幅画面，其他的东西已经在无法在这一刻去思考了。
　　轰——轰——！！！
　　接连两声让整个飞机场的地面都不禁为之颤动的爆炸声将星野瞳拉回了现实。
　　现场的人们惊叫着哭喊着开始四散奔逃！
　　前方候机厅内的玻璃墙被爆炸所引发的巨大冲击波给生生震碎！
　　碎裂后的玻璃碎片将好几名身处于玻璃墙前等待着登上自己所乘的那一架次航班的旅客们身上扎出了无数伤口！
　　其中一块玻璃的破片还在冲击波的推动下向着星野瞳直袭而来，如果不是作为其保镖的神木遥反映及时的话估摸着有可能就会划破当时还在发呆的星野瞳那张美丽可爱的俏脸。
　　被自家女仆及时的背着闪开了其原本所站位置后彻底回过神来的星野瞳再度向着前方天朝母女的方向望去。
　　只见那位与她十几分钟以前还交谈甚欢的母亲已然趴在了地上，用她的身体护住了她那位可爱的女儿。
　　而在她的怀中，仅有五六岁大的女儿，却以泪流满面...
　　“呜哇~~~爸爸~~~爸爸~~~”
　　【啊~不是，本来我是和我丈夫一起带着这小家伙来俄罗斯旅行的，结果旅行到一半他国内的公司突然出了些事情要他赶回去处理，我本来也想着要和他一起回国的，可奈何我家这小家伙说什么还没在俄罗斯玩够，这不~我丈夫只好自己回去了，只能由我在这里带着她多玩两天了，今天过来就是来飞机场送我丈夫登机来了。】
　　伴随着那被自己母亲护在身下的小姑娘的哭声，其母亲原先在与自己交谈时的那番对话又浮现在了耳边。
　　是呢，这孩子的父亲要乘飞机赶回天朝，而刚才的爆炸，却又将机场之外，其父亲所乘的那架本已起飞的飞机送回了地面。
　　星野瞳的目光顺着女孩的哭声向着机场那已经破碎掉的玻璃墙的方向望去。
　　两个位于远方的巨大火球当即呈现在了她的眼中。
　　前往日本的那架次航班与前往天朝的那一架次航班，两架民航飞机已经完全被密集的黑色浓烟与炽热的火光所彻底包围。
　　它们的周遭围着无数因那过高的温度而直接不敢向其靠近的俄罗斯机场的消防员。
　　“...你不是问我要怎么应付来自于赤井秀泽的暗杀吗...这就是了...”
　　星野瞳语气显得有些平淡的向着一旁已经被眼前的场景给震慑到直接呆掉了的神木遥如此说道。
　　而听到了她的这话，已经完全愣住了的神木遥这才回过了神来。
　　她瞪大了自己的双目扭头凝望着被她背在背后，现在脸上已是面无表情的星野瞳，目光当中不禁透露出了难以附加的不可置信。
　　“这...就是了！？”
　　“啊~这就是了~这样的话，赤井秀泽就会认为我死了，毕竟如此大的火，等火熄灭以后，飞机上那些乘客们的尸体都将会被烧得难以辨认，甚至是化为灰烬。在这样一堆堆难以辨认的灰烬当中，他也只能像着今井柴光报告我的死讯了。
　　毕竟，飞机是他炸的，炸弹是他安装上去的，在得到这样的结果后却无法对我的尸体进行现场确定的情况下，他也只好这么向着今井柴光那边这样报告了。”
　　“...为什么！？”
　　神木遥如此问道，她的声音当中充满了质问的感觉，这一刻的她没有了对星野瞳的尊敬也没有了那份对星野瞳的喜欢，有的仅仅只是那占满整张脸的不可置信，与那隐藏在这份不可置信之下的满腔怒火。
　　她发现星野瞳不再像星野瞳了，那个她用了半年的时间来熟悉的大小姐开始又一次的变得陌生了。
　　陌生到她完全不认识了，陌生到她开始害怕了...
　　“为什么啊...因为我是黑手党...还是革命者啊~你有见过不死人的革命吗？你有见过不杀人的黑手党吗？你有见过没害死过普通老百姓的革命领袖吗？
　　你看过一些天朝拍摄的革命电影吗？有发现天朝那个年代的革命志士们，因受伤而躲入某个村庄时，那些隐藏他们这些革命志士的村子里的人会被前来搜寻这些革命志士的敌人们集体屠杀吗？
　　像我这样身份的存在，本身活着就会害死很多的人，只要还在名为革命的道路上走着就会直接间接的杀掉更多无辜的人。
　　你说，我是该放弃拯救日本的未来，为了保护在我革命的这一过程中那些受我牵连的无辜之人而自觉死去。
　　还是牺牲掉他们，创造一个绝大部分人都能在阳光下欢笑的未来呢？
　　想想看吧神木遥，若你能站在我的这个角度去看待这个世界，你就会和我一样一直在心中不断重复着自问自己一个问题。”
　　“...什么，问题？”
　　“活着有罪么？”
　　星野瞳这样说道，而当她说完的同时，原本还带着潜藏于胸中的怒火瞪视着她的神木遥不禁愣住了。
　　星野瞳为了她的理想而活这有罪吗？那些飞机上惨死的旅客有罪吗？想要保护一个人而杀掉了数百人的赤井秀泽有罪吗？
　　若几方都没有罪的话，那为什么在一方活着的同时非要有一方替对方去死呢？
　　意识形态？宗教信仰？革命理想？还是为了各自想要得到的东西？
　　这一刻的神木遥不禁有些混乱了，因为想要这三方都能够得到一个相安无事的完美结局的她发现，她自己根本就无法去理解这个现实世界呢...
　　“呜哇~~~爸爸~~~爸爸~~~”
　　“别哭...吸...别哭了孩子...别哭了啊...不会有事的...爸爸肯定不会有事的...唔...不会有事的...”
　　“...走吧。”
　　远处那对天朝母女的哭泣声还在继续着，而一脸慨然的星野瞳却是像再也看不下去般的转身离开了。
　　神木遥没有跟上星野瞳的脚步，在从背上将自家小主人放于地面之后她便站在原地。
　　望着远处那对抱在一起以泪洗面的年轻母女，一时之间，纵使内心有千般想法，也只能在此默然无语...
　　“知道为什么我刚才下飞机的时候连一句再见都不愿意给我手下的那几个留在飞机上的弟兄们说了吗？
　　因为再见这两个字，在某些时候，想要轻描淡写的将它说出口什么的。
　　真的很难呢...”


第二百三十七章 来自无罪之人的赔偿
　　“阿芙罗拉！你知道你和那个日本的小姑娘到底都做了什么吗！？”
　　再从飞机场内出来过后，知道今天的这件事情已经彻底的被赤井秀泽闹大了的星野瞳，并未如她之前所制定好的那番行程安排那样直径前往莫斯科郊外的那，所谓的【教团】的私人飞机场乘飞机前往圣彼得堡转机飞往天朝。
　　而是带着经过了几番乔装打扮的神木遥，与在机场之外会和的佐藤秀中，抢在莫斯科警署封锁机场之前直接冲到了位于莫斯科郊外的阿芙罗拉的宅邸，也就是她这段时间里借住了大约有半个来月的教团总部。
　　一进门，急匆匆前往此地的星野瞳便听到了一个男人充满愤怒且大声的谩骂，而正遭受到这个男人怒火宣泄的对象，则是平日里在俄罗斯风光无限的那位教团之首阿芙罗拉。
　　只见此时的阿芙罗拉正坐在自己办公室的主位上，一句话也不说静静的倾听着这个男人那滔天的怒吼，没有反驳，也没有与对方据理力争，她表现得就像是一个真正做错事了的一方，在对方那肆意横飞的唾沫星子下只能无言以对。
　　说实在的，这样的场景，很难将她与一名俄罗斯地下世界的最高头领的这种崇高身份之人的形象再像往常那样连接在一起。
　　“打扰了。”
　　星野瞳推门而入的声音打断了男人对阿芙罗拉的怒吼，正趴在阿芙罗拉身前的桌面上，将俄罗斯黑道势力的头头骂得是狗血淋头的这个男人也在随之听到响动以后朝着身后星野瞳的这边回望了过来。
　　结果他这不看不要紧，一看之下，眼中的愤怒再次升级！
　　三步并作两步冲上前来一把便抓住让佐藤秀中与神木遥两人留守于屋外，可谓是充满诚意的孤身前来的星野瞳的衣领。
　　将这个年纪比他女儿还小的女孩直接从地上猛地提起！
　　“你瞧瞧你做了什么！？整整五十七位俄罗斯公民！五十七位俄罗斯公民的性命！就在半个小时以前这样消逝在了我们俄罗斯科谢列梅捷沃国际机场里！这带来的不仅仅只是五十条人民的离去以及那两架次飞机的经济损失！同时还损害了我们俄罗斯的国家尊严与国家形象！你知道这件事情有多么严重吗！？你这个亚裔皮肤的黄皮猴崽！”
　　“先生，我想您的这句话当中有两个词汇使用得不太恰当。
　　第一、用猴崽这种词汇来形容一名女性，会显得作为男士的您非常没有教养与素质。
　　第二、我星野瞳虽然的确是亚裔人士没错，但是论起肤色来，我比你们白种人都还要白上一倍不止，所以您所用的黄皮二字在现在用在我身上的时候会显得非常的不合适。”
　　“你！”
　　“够了，阿纳托利先生，虽然这次的事情错在我们，我们也能够理解您内心当中对于此次机场袭击事件所饱含的愤怒，但是您现在用着一副成年人的身体去欺负比您年幼许多的孩子，您难道不觉得有失您作为一名俄罗斯政府官员的身份么？”
　　看着眼前气急败坏到似乎都快要对星野瞳动粗并施以暴力的这名，名叫阿纳托利的俄罗斯官员那在被愤怒冲昏了头脑的情况下对年幼的女孩子举起的拳头。
　　也算是今天这俄罗斯机场袭击案的半个当事人的阿芙罗拉也不由赶忙的出声阻止。
　　效果显著，在阿芙罗拉的这声提醒之下，暴怒中的阿纳托利那已被怒火焚烧成了一片浆糊的脑子总算是得以清醒。
　　他那举在半空的拳头也在此时骤然停住，咬牙切齿的看着星野瞳片刻，最后还是带着愤愤不平的样子将拳头从空中放下。
　　“哼！”
　　得以从对方大手束缚中解脱，双腿重新落回地面的星野瞳先是平静的整理了一下自己的衣领。
　　对男人所向她表现出的这幅恨不得将她生吞活剥的愤怒恍若未闻。
　　她平静到就像是与半个小时前发生在飞机场的袭击事件毫无关联的路人。
　　直至再将领口被弄乱的衣服褶皱彻底理平，她这才再度抬头，仰望着眼前这个对她斜眼怒视的俄罗斯男人。
　　“克林姆林宫工作的阿纳托利先生是吗？您知道原本还急着要回天朝的我这次回来的理由吗？”
　　“知道自己犯下滔天大错，来找阿芙罗拉帮你说情吗？”
　　男人用着一副愤怒中带着讥讽的语气向着星野瞳这般说道，而听到了男人的这话，问出这一问题的星野瞳却是直径摇头。
　　“不，间接的造成了这样的事故，如果真要将罪过算到我的头上，就是选择与我站在同一侧的阿芙罗拉也自身难保，知道这个问题的我又怎么可能跑回来寻求她的庇护呢？”
　　“那你回来是想干嘛？认罪伏法吗！？还是想为此次事件负起你应有的责任！？”
　　“也不算是。”星野瞳再度摇头。
　　“站在理性与法律的角度上来看，在这次事件之中我仅仅只是作为被害人一方。
　　毕竟炸弹不是我带到机场去的，炸飞机的凶手虽然与我星野组多少有些关联，但也并非是受我指使和雇佣的。
　　充其量我也不过是个受害人罢了，唯一的罪责也仅仅只是因为我受害人的身份将今天机场内的无关人士卷入到了其中而已。
　　试问，俄罗斯法律哪条规定，受害人在被人谋害时，在自保过程中，凶手一方为完成对受害人的谋杀而在本次谋杀行动中牵连并误杀无辜路人，受害人一方将要对无辜路人的死负起主要法律责任的？”
　　“你...”
　　听到星野瞳的这话，阿纳托利本还想要做出反驳，但是就在他正欲反驳星野瞳而刚要开口的这个瞬间，他却发现此时的他却找不到任何用于驳斥星野瞳这番话的用语与词汇。
　　是的，俄罗斯法律并没有规定受害人在遭遇杀手谋杀时，杀手在对其发起的谋杀过程中误杀了无辜路人，受害者需要帮杀手背负路人死亡的主要法律责任的法律条文，甚至是世界上任何的一个国家也都没有这样的法律条文。
　　就像是当你被人抢劫的时候，抢劫你的凶手不小心用刀捅死了一个刚好从抢劫现场路过的路人之后，在警方抓不到凶手的情况下，法官要判受害者赔偿那名被凶手捅死的无辜路人的家人一定额度的赔偿金，并要为此替凶手坐牢一样的不合理。
　　“...那你这次返回教团总部来是为了什么？”
　　在发现了对方这个，今日机场爆炸事件的始作俑者就算是站在自己的面前，自己也没有任何理由抓她去吃俄罗斯监狱那香甜的牢饭的阿纳托利的脸色不禁变得一阵的黝黑。
　　当他再次开口之时，他也只能顺着无罪之人星野瞳这番话题的导向，问出了星野瞳此番返回教团总部的意思。
　　“很简单，若是我现在以个人名义去拜访克林姆林宫的话，你们克林姆林宫外负责保卫最高政府的士兵们肯定不可能就这样放我一个外国小姑娘进去。
　　所以我这次急忙赶来找阿芙罗拉，是希望现在阿芙罗拉能够为我向克林姆林宫做下引荐，让我好针对此次事件向你们俄罗斯政府，乃至于被卷入其中的天朝政府澄清一些关于此次事件的相关问题。
　　作为战略同盟国，我想你们应该有联系到天朝政府的方式才对。
　　毕竟，今天的这件事情事关重大，不仅牵连了五十多位俄罗斯公民还牵连了三十多位天朝公民，除此之外还有其他来自不同国家的民众，甚至就连我星野组成员都在此次事件中牺牲了八人。我想，在这样的情况下，就算你们没有天朝政府的联络方式。
　　但只要将作为此次事件的重要相关人士的我的身份对天朝政府方面加以说明，他们也肯定会在第一时间派出专员，就此次事件与我达成联系。”
　　星野瞳这般说道，粉红色的眸子里浮现出了一种极度的认真，让所有人在这一刻光是看着她都能在心中瞬间明白，可以说间接的造就了今天的这起莫斯科飞机场所发生的人间惨剧的她并没有想要在此事上逃脱任何一点责任的想法。
　　而也正是因为她的这份态度，让原本还对她横眉冷对的阿纳托利那阴冷到像是在下一秒就会拔出枪来毙了她的目光稍稍的变得有所缓和。
　　毕竟，诚如星野瞳所说，这次的事件事关重大，在这时候必须要有一个人站出来为此负责。
　　现在作为此次事件所涉及的最核心人员的星野瞳不但没有在事件发生后拍拍屁股赶紧闪人，而且还站了出来说要主动联系他们这些，这次事件中受到牵连的各国人士背后的政府。
　　她的这番态度，就足以让人在这次恶性/事件发生后对她星野瞳的那份迁怒与厌恶，不说烟消云散吧？至少也能够有所缓解。
　　“...我知道，你不用找阿芙罗拉了，现在她自己都自身难保了，你不是要去克林姆林宫吗？我来为你引荐好了。”
　　“真是谢谢您了，阿纳托利先生，您是叫这个名字没错吧？”
　　“嗯，不过在带你前去克林姆林宫之前，我想你还是有必要向我说明一下你此次前往克林姆林宫的具体目的才行，毕竟你之前也说了，你也是此次事件的受害者，按照法律的规定本不应该对此次机场袭击事件负责。”
　　“先生，不用负责就不能慰问安抚一下此次机场事件遇难者们的家属了吗？毕竟终归来说，这些公民的遇难本身也是因为受到了我的牵连，不从法律角度出发，总可以从感情角度出发吧？出于愧疚这个理由难道不够吗？”
　　“...”星野瞳这般说道。
　　而在听到了星野瞳的这话，阿纳托利眼中的那份对星野瞳的厌恶与排斥也随之变得更加的淡化了...
　　“...你想要对此次这些遇难者的家属支付起慰问与赔偿的费用吗？”
　　“是的。”
　　“那你准备拿出多少来呢？”
　　“三亿美金，够了吗？”
　　“...”


第二百三十八章 我没有改变地狱的能力
　　从什么时候开始，金钱已经可以衡量一个人的生命了？
　　古代社会一直有着杀人偿命的说法，变相的说明了人命的无价。
　　现代社会从某种意义上出发来看的话，人命反而变得没那么重要了。
　　一个人杀掉另一个人，如果是意外的误杀，一番赔偿外加十几年甚至是几年的牢狱之灾便能让他洗清罪责。如果是蓄意杀害，只要不是虐杀，无期徒刑估计就是他所要付出的代价。
　　可如果是海难空难这类意外事件呢？
　　数百人的性命逝去之后就只是某公司或者某国家的一句道歉外加一番赔偿就了事了吗？
　　‘人力资源’这个词将人变成了数字。
　　‘保险公司’四个字将命变成了金钱。
　　让物质社会的一切变得简单有序的同时也开始残酷无情了。
　　这次机场袭击事件当中，从法律角度上而言，变相造就这一切的星野瞳并非是本次事件的主要负责人。
　　但她为此还是付出了三亿美金的代价。
　　她的心中很庆幸，同时也有些感到可悲，庆幸的是中俄方面接受了她的这番赔偿，可悲的是她用一串长长的数字变相的买下了上百条人命。
　　为什么呢？
　　星野瞳不断的问着自己。
　　虽然她内心当中非常的清楚，主动的站出来做出赔偿是为了平息天朝与俄罗斯方面对这次机场袭击事件的发生而产生的怒火。
　　毕竟她接下来还需要与俄罗斯和天朝方面谈政党合作的问题。
　　特别是天朝政府方面，只要对方不为此次事件对她星野瞳心生芥蒂，从而导致她接下来要前往天朝去商谈的有关经济与政治上的合作谈崩。
　　一些钱财外加一句对遇难者家属的道歉什么的，对她来说并没有什么不值得的。
　　只要对方肯伸出手来收下她的这份因愧疚而拿出的赔偿金，那么这件事情一切的一切都还有可回旋的余地。
　　后期的政治合作与经济合作什么的也好说。
　　但是星野瞳不明白，为什么这一次她会用钱来购买上百条鲜活的生命呢？
　　为什么她会在这次做出这样一个，变相引诱赤井秀泽去炸掉飞机场的选择呢？
　　是形势所迫让她不得不如此，还是因为其他的理由呢？
　　想要在今井柴光的面前装作假死什么的，除开引诱赤井秀泽炸飞机场以外，肯定还有其他的办法存在的。
　　最多与炸掉飞机场的这个办法比起来要难上一些罢了。
　　可是最后她还是选用了这个方法，为什么呢？
　　是什么让她明知会葬送数百条生命也要执意选择这个方法呢？
　　是什么让她无视了那上百个无辜家庭会因此破碎的这个后果呢？
　　是一个领导人的意志？还是一个革命着的心思？
　　又或者，一个位高权重的人，面对生命之时本就是这般的藐视？
　　“我是不是...也开始变成那种视人命如草芥的政客和资本家了呢？”
　　星野瞳如此质问着自己，在她将要前往天朝的当日。
　　她低下头来，眼神冷漠的看了看自己的手掌，又偏头望向了身旁，从昨天机场爆炸事件之后就在她身边变得沉默寡言的神木遥。
　　一时之间，好奇的情绪又不由从她的目光里开始逐渐的浮现。
　　“变态...”
　　“...大小姐，有何吩咐。”
　　“你认为我变了么？”
　　“...我不知道。”
　　“那你觉得现在的我和以前的我有什么差别吗？”
　　“...差别吗？”神木遥也跟着问出这话的星野瞳疑惑了。
　　现在的星野瞳与过去的星野瞳有什么差别吗？
　　与星野瞳最初认识的时候起，星野瞳最开始对于她神木遥来说是冷漠的，无情的。
　　可以再微笑的同时命人对她注射超大剂量，乃至于过量的毒品，甚至在给她注射之前连小白鼠实验都懒得去做。
　　但在她与星野瞳渐渐熟识之后星野瞳对她是温柔的，包容的。
　　虽然时不时会对她的一些变态行为掏出枪来进行射击警告，但毫无疑问，只要她不做出什么让星野瞳感到忍无可忍的事情出来，她的自由她的人生她的一切，星野瞳都会在无私帮助她的时候尽可能不对她加以过多的干涉。
　　是的，在星野家的这段期间星野瞳给她找了更好的学校，让她接受了更高等级的教育，每个月准时准点的给她发着丰厚的工资，让她享受着从前她还未能进入星野家之前都不曾体会过的，真正意义上富人所拥有的那种高质量的生活。
　　哪怕她的身份仅仅只是一个女仆，但是在吃饭的时候，只要没有外人，星野瞳都会很高兴的跟她，跟响子，甚至跟比她还要后来的河木原由里同桌。
　　一个亲切完美到让她这个同性都忍不住想要去推倒的主人就此不知不觉的诞生了。
　　可是当昨日机场袭击的事件发生过后，名为神木遥的女孩这时才回想起来，这个在这半年，她就任女仆以来对她温柔万般的主人同时也是残忍的。
　　是的，星野瞳是个会对自己人温柔到极致的主人，同时也是个会将她的敌人，乃至于不认识的人的性命视如草芥的恶魔。
　　将两个极端完美的揉和在了同一个人的身上。
　　她就是她，就是这样的一个人没错！
　　“没有...差别。”
　　思索半天之后，神木遥给出了自己主人这样一个回答，而作为主人的星野瞳也仅仅只是像是随口响应般的应了这样一句。
　　“是么？”
　　“不过大小姐...”
　　“什么？”
　　话题告一段落后，本应结束这次短暂的交谈的神木遥却又突然说道。
　　她这次开口再度钓起了星野瞳的好奇。
　　而在星野瞳这带着丝丝的好奇的注视之下。
　　她用她那难得出现一次的认真的模样凝望着星野瞳许久。
　　“您有可能做出改变吗？在您这，我眼中的，残忍与温柔并存的性格之上。”
　　“为了谁？”
　　“为了星野组的大家，为了响子，为了由里，亦或者...”
　　说到这里，神木遥话音又是一顿，随即，她那望向星野瞳的目光变得更加的认真了。
　　“为了我。”
　　“你想改变我的性格？”
　　“是的，我会努力的。”
　　少女用着一副坚定的口吻向着自己的小小主人这样说着，看来她之前在医院醒来时，对星野瞳做出的那番告白并非只是她的一时兴起。
　　没错，她是认真的，这个张口一个要占有自家大小姐的家产，闭口一个要为钱用身体去和自家大小姐百合的笨蛋真真正正的认真起来了！
　　她真的开始喜欢起星野瞳来了，而喜欢一个人，不是在发现了她有自己不喜欢的缺点时弃她于不顾，今后就又不喜欢她了。
　　而是尽可能的去改变她，让她身上再也挑不出一丁点自己不喜欢的地方来才对呢~
　　而此时，心里同样存在着对自己性格的疑惑的小主人，那面无表情的脸上不禁出现了挑眉。
　　“你这是再一次的向我告白吗？”
　　“就当是吧。”
　　“我可是告诉过你了的，我要去的地方，是地狱呢~”
　　“我陪你哦~”
　　“...什么？”
　　“如果你是因为地狱本就残酷而被同化成现在这般残酷的话，那我就把你拖入温柔的深渊好了~
　　我没有改变地狱的能力，但我能先让你变得温柔，在放手让你去改变地狱。”
　　星野瞳被少女拥入了怀中，但她却是在这一刻，变得再一次的默然了...
　　“...温柔么？”
　　【白白的，眼睛红红的，裙子上还有黑色的边条，好像我们天朝那边圆滚滚的熊猫宝宝减肥以后的样子。姐姐你是熊猫变成人的那种妖怪吗？西游记和动画片里经常会演一些狐狸或是其他动物幻化成漂亮姐姐的那种故事~】
　　【呜哇~~~爸爸~~~爸爸~~~】
　　【别哭...吸...别哭了孩子...别哭了啊...不会有事的...爸爸肯定不会有事的...唔...不会有事的...】
　　“很难呢...”
　　————————————————分割线——————————————
　　突然发现今天是情人节！有点小激动！
　　然而在激动过后老朽却突然发现，我激动半天貌似并没有什么卵用（望天）...


第二百三十九章 待定
　　“要走了吗？”
　　“嗯。”
　　在即将登上通往天朝的飞机的这个瞬间，星野瞳的身后突然传来了前来送行的阿芙罗拉的声音。
　　这一刻，这个女人的声音当中没有了平日里的那份如老太婆恶意卖萌般的调皮活泼，更没有了以往对星野瞳的那份调戏。
　　有的，仅仅只是淡淡的惆怅，以及那么一丝丝，对于星野瞳离去的不舍。
　　可能对阿芙罗拉而言，星野瞳是个不错的玩伴，因为她那娇小的身体之中承载着一份与年纪不符的成熟，成熟中却又不失那种这个年纪的小女孩所拥有的稚气。
　　这样的性格与从小便作为教团之首的女儿，还未能彻底成长成熟，就接管了自己父亲教团教父一位的她阿芙罗拉是何其的相像。
　　现在这样一个在星野真一死后，性格相似遭遇相似，可以说是万分难得的玩伴，马上就要在自己面前乘飞机离开了，在教团之中，除了自己妹妹以外可以说没有一个闺蜜可言的阿芙罗拉又怎么能够高兴得起来呢？
　　“...那个，这次谢谢你了。”
　　向着飞机的登机口走去的星野瞳在刚迈出步子的同时又停下了自己的身形，随后头也不回的朝着站在她身后目送着她离去的阿芙罗拉这般谢道。
　　毕竟，她也知道，赤井秀泽与自己这次在莫斯科机场搞出了这么大的一个新闻，这两天的时间里，若是没有阿芙罗拉帮她从中活动一下的话，那想要在俄罗斯彻底解决这件事情可就不是三亿美金的赔偿款可以搞定的了。
　　虽然，在这件事之中阿芙罗拉帮她搞定的也仅仅只是俄罗斯政府方面，天朝方面她这个地位显赫的教团首领也只能是爱莫能助。
　　但是不管怎么说，光是帮她摆平了这次俄罗斯方面对她瞳大小姐在弄出如此大的新闻后的态度与处理上的这件事，就已经算是让她星野瞳承了一个很难还清的天大人情了来着。
　　“举手之劳而已，毕竟这件事情我也属于你的半个支持者，也应该承担一定的责任，倒是你，这次去天朝可要多加小心了。
　　毕竟前天飞机场的那件事情，虽然经过初步的协商，天朝方面最后接受了你所支付的这笔赔偿金，但是在表态方面他们却还没有对你做出一个明确的答复。
　　这次去天朝，你可要小心别阴沟里翻船，别让他们以此作为借口，拒绝你这一次要向他们提出的政党合作方面的一切相关事宜来着。”
　　“不会的。”听到阿芙罗拉的这声告诫，背对着阿芙罗拉的星野瞳先是微微的摇了摇脑袋。
　　“这次事件虽然造成了三十多位天朝公民死亡，事件的恶劣程度也足以让天朝政府方面发出谴责并表示震怒，但公是公私是私，再加上我也在前天克林姆林宫就有关机场袭击事件的电话临时会议上向他们一再说明了我作为受害者的立场。
　　所以这次去天朝，他们除了对我做出一些有关协商赔偿的要求以外，最多也就是考虑到从政府和国家颜面上出发，向我提出一些要求我交出凶手，亦或是通过官方媒体公开对此次事件做出道歉之类的要求出来。
　　有关政党合作方面的事情他们基本是不可能跟这次机场事件摆在一起和我说的。”
　　“小心一点准没错，总之，别让自己辛苦了这么久的所有努力全部白费就行了。”
　　阿芙罗拉继续带着一丝关心的向着星野瞳告诫道。
　　毕竟，虽然政治领域这一块，相信只要是星野瞳的认错态度良好，天朝政府方面也肯定不会将这次机场事件与政党合作这两件事情混为一谈。
　　要知道这次的机场袭击事件，归根结底也仅仅只是一次单方面针对星野瞳所发起的，黑帮内部势力间的相互争斗而引发的惨烈案件，与所谓的政治领域没有半分沾得上边的关系。
　　若是星野瞳一心想要请求政党建交，天朝政府也基本不可能将这两件八竿子也打不到一起的事情来给抱着政治目的前往天朝的星野瞳使绊子挑毛病。
　　顶天也就是对这次前往天朝的星野瞳来个先兵后礼，让星野瞳先将有关这次机场事件的相关事情向他们交代清楚，并做出相应的承诺之后，在来和星野瞳讨论有关两国政党的政治建交问题。
　　但是不管怎么说，人心和变化这种东西从古至今一直都没人能够说得清，若是万一天朝政府方面真的将这次飞机场袭击案件与政党建交问题摆在一个桌面上来处理，那么届时她星野瞳的此次天朝之行可能就真要铩羽而归了。
　　虽说，这种情况的发生几率虽然很小，但是很小的几率却并不代表它完完全全的等于是零，这一点，倒也值得星野瞳届时在拜访天朝政府方面的时候需要多加注意才行。
　　“...”
　　面对阿芙罗拉的再三提醒，星野瞳没有回应，她还是站在阿芙罗拉前方登机口的位置，整个人呈现出了一种显得较为诡异的安静。
　　“...有关金三角方面那边的厂房转让，到时候我会陆续派人前往俄罗斯来与你商谈的，还有就是我雇佣你的人帮我去解决我星野组内叛徒今井柴光一事，到时候，等我要从天朝返回日本之时，我也会跟你进行联系...若没什么其他的事情，那我就先上飞机了。”
　　漫长的沉默等来的却是星野瞳语气显得较为压抑的最后一句。
　　而后，在这句不算告别的告别声中，星野瞳就这样抬腿走入了登机口，走向了前方已经与登机口所完全连接在了一起的那架波音737客机。
　　而在这一过程中，望着星野瞳那慢慢远去的背影，没有半分离开的想法的阿芙罗拉此时脸上也是五味杂陈。
　　她看着星野瞳的背影彻底消失，看着那架载着星野瞳的飞机盘旋着飞向空中，直至飞机在高空慢慢化作了一个逐渐消失的小点，天边只剩下了一道长长的天际线...
　　“下一次，我们还能以同伴的身份相视而立么？”
　　遥望天际的阿芙罗拉这般说着，仿佛在预示着一场迟早会来的风暴，这风暴想来肯定激荡万分，毕竟，若只是一阵普通的飓风，又怎能让这位在俄罗斯地下世界权势滔天的俄罗斯教父露出这般惆怅的表情...
　　······
　　灯光昏暗的房间里摆放着一张圆桌，圆桌四周几位老人相视而坐，他们目光沧桑的望着彼此，相互的关系熟悉到了一种仿佛只要看到对方的眼神，就能够清楚的知道对方是想要对自己说些什么。
　　“葛利高里，对于这一次，阿芙罗拉包庇日本星野组二代目首领星野瞳一事，你是怎么看的？”其中，在经过了一阵似乎显得无比漫长，但实际上却是非常短暂的沉寂过后，坐在圆桌左侧的老人开口了。
　　“出于人情，亦或是出于立场？这之中应该都有，不过真要说起来的话，应该出于人情方面要占较大比重才对。
　　毕竟，当初星野组一代目首领星野真一跟她有过一段恋情，她会包庇对方的女儿，想必也说得过去。”
　　被询问的老人如此回答。
　　而也就在其话音刚落的这时，圆桌之上，又有另一位老人开口了。
　　“各位，其实这些都不是最重要的，虽然此次机场事件直接或是间接的造成了两百多名包括我们俄罗斯公民在内的来自世界各国的人员死亡和巨大的经济损失，也伤害到了我们俄罗斯政府方面的颜面。
　　但是在这之中，我们最应该关注的一个问题我想应该是，阿芙罗拉所把持的教团势力在我们俄罗斯的影响力。
　　我们都知道，从其父亲托尼塔科诺夫时代起，教团就已经在我们俄罗斯奠定下了称霸俄罗斯地下世界的基础，其去世之后，虽然继承其衣钵的阿芙罗拉为人相对收敛不少，这几年在执掌戒律匪徒一职的时候也算是中规中矩勤勤恳恳，让我们挑不出她任何的毛病。
　　但是即便如此，这些年来，我们同样有目共睹她依旧在走着自己父亲的老路，不断的扩张着自己教团在俄罗斯地下世界的势力。
　　这一次，飞机场袭击事件的发生，以及紧随其后她为了星野组二代目首领星野瞳，透过俄罗斯政府方面强行将这件事所引发的后续影响弹压到了最低点来看。
　　我们已经不得不考虑她所执掌的教团在俄罗斯所拥有的能量了。
　　现在的教团已经成为了一个潜伏于俄罗斯黑暗面的庞然大物，我们不得不面临一个艰难的选择。
　　是任由教团在我们俄罗斯扩张下去，在俄罗斯变得一家独大，还是乘此机会计划让教团所拥有的能量就此缩水，亦或是...”
　　说到这里，这名围坐于圆桌一角的老人的话音不由为之一顿。
　　而也就在他话音出现停顿的这个瞬间，其余在他发言期间，或低头书写，或陷入沉思，或侧耳倾听着他的这番言论的老人们都不约而同的将目光同时聚集在了他的身上。
　　而望着眼前同伴们集体转向自己的目光，这名发言的老人先是扭头扫视了一圈周遭自己的这些正回头望着他的老伙计，随后眼神平静的说道。
　　“让教团和它的教父就此销声匿迹。”
　　“...”×N
　　“...表态吧各位，我需要你们的意见来决定我所提出的这一提议是否应该被我们着手执行。”
　　会议结束得很快，不一会儿就结束了，而伴随着圆桌老人们的纷纷表态，对于他们之中给出让教团以及教父消失的这一提议的老人所提出的这个意见。
　　经过所有老人的集体投票，最后在纸面上写出的答案却是...
　　[待定]
　　——————————————分割线——————————————————
　　抱歉，今天事情比较多，老夫又双叒叕更晚了(ノへ￣、)


第二百四十章 来不及了
　　今井柴光感觉自己似乎犯了一个错误。
　　在大约半个月前，他被来自于【三口组】方面，七代目首领忍司的一纸纸面文书勾起了对自己所属星野组最高领袖的背叛之心，以及对星野组首领地位的觊觎。
　　但随着时间的推移，位居星野组银座地区最高负责人的位置，多年以来一向保持着一种处事谨慎小心的态度的他却随着时间的推移而开始变得渐渐清醒。
　　那便是，他发现，他在选择背叛星野组，背叛星野组现任领袖星野瞳的这件事情上做得确实有些缺乏妥当甚至操之过急。
　　因为此次，向他发出文书的三口组七代目首领忍司，所给予他的仅仅只是一纸文书而已，在这之后，却并未有更多对他反叛星野组二代目首领星野瞳一事上的任何帮助。
　　而当时被星野瞳有意压制和剥削手中实权的他，也正是因为当时内心当中对星野瞳年龄的不服与被夺取权力的怨恨，而在冲动之下直接接受了三口组的蛊惑。
　　他开始意识到了，这是他这辈子以来所做出的第一个，也是唯一一个最为严重的，失策的决定。
　　看着眼前的文书，凝视着文书上面三口组首领忍司的三口组首领印章以及那用印泥所盖上的，呈现于纸面上的那鲜红的指纹。
　　逐渐怀疑起了这纸文书的真实性的今井柴光不由开始思考起了这之中自己所忽略的细节，随后，他发现了一个足以影响这纸文书的真实性的最为致命的漏洞，那便是存于这张策反公文最后，忍司名字落款上的那鲜红的指印。
　　作为三口组的最高领袖，若是要策反作为星野组成员的他今井柴光的话，在向他今井柴光下发策反公文时，忍司其实并没有必要用自己的签名，印章，以及手印这三样至关重要的东西来向他今井柴光这个被策反者做出三重证明才对。
　　当然，三样东西全用上，这样做的话能够最大程度的提升其所对自己下发的这纸文书的真实性与可靠性，可是有的时候，当一件东西，或者一件事情的可靠性抵达了极限，这种超越一切的可靠却反而会引起需要这份可靠的人们的怀疑。
　　是的，一件东西真到不能在真的时候反而会显得有些太过做作以至于物极必反。
　　就像你去金银手饰店买黄金的时候，推销员一直在反复反复在反复的给你说他们家的黄金绝对是抵达了99K纯度一样。
　　那种一再向你做出的保证，反而会让你感觉他对自己家所售卖的黄金的纯度没有任何的信心。
　　而且，这之中最主要的一点是，三口组方面在向他今井柴光发布了策反文书过后，他这边又是向着前往俄罗斯的星野瞳发动暗杀，又是在暗自谋划要如何策反与自己同辈的星野组地区负责人的时候，三口组那边却平静到没有丝毫的动静。
　　仿佛一切都还处于与他所属的星野组所达成的那份【和平协定】的期间，有着一番保守到完全无视了他这个被策反人士的那种安静。
　　“一边给我下策反文书，一边按兵不动到甚至没有任何想要支援我的准备，这是想要单纯的挑起我对星野瞳的不满，致使我搅动星野组的内部秩序，用坐山观虎斗的方式来削弱星野组内部的力量么？”
　　坐在自己的办公室里，凭借多年的帮派经验今井柴光嗅出了其所决定背叛星野瞳的这整件事当中所隐藏的那丝异样。
　　可是在感觉到了这丝异样出现的同时他却又想不通为何向他发布这则策反文书的忍司要做到这样的程度，甚至不惜在给予他今井柴光的这纸策反文书上用上了印章、手印、以及签名的三重证明。
　　使得在利用自己搅乱星野组内部，削弱星野组实力的这件事上自毁名誉。
　　没错，如果忍司真的有着一颗，利用自己搅乱星野组内部的同时坐山观虎斗的心思的话，自己手中的这纸由他亲自批发的策反文书，将是今后毁掉他在日本黑暗世界中自身名誉的最有利的武器。
　　若是忍司只是单纯的为了唆使自己背叛星野瞳，以此来引发星野组的内战的话，他就不应该将这份证据这样堂而皇之的送到自己的手里。
　　“会不会...是造假？”
　　今井柴光的心中泛起了这样一个念头，随之一种自己被卷入了一个巨大的阴谋当中的感觉，也同时在他的心中猛然升起！
　　是的，如果他手中的这份由忍司亲自批发给他的策反文书是造假的话，那为何自己在努力的着手准备反叛星野瞳的时候，三口组方面却是对自己置若罔闻的这一情况也就完全能够说得过去了。
　　有人在利用自己挑拨星野组与三口组之间的关系。
　　一旦自己所找来的杀手，赤井秀泽对星野瞳的刺杀失败，六元老协星野瞳一同回国，那么自己在这次背叛星野瞳一事上也将注定以失败收场。
　　而当自己造反失败之时，自己手中的这纸三口组忍司方面所签发的策反文书再落到了星野瞳的手里。
　　那三口组与星野组两方的战争将会再度重启，甚至可能会导致事态升级！
　　届时，日本整个地下世界将又要迎来一场腥风血雨！
　　在加上有关自己前任大哥星野真一那未能向人公开，但是任何人都可以说是心知肚明的死因，星野组与三口组日本两大黑手党帮派，最后也绝对会因为此事发展成一个你死我活的局面。
　　想到这里，今井柴光已经不敢再想下去了，因为他真的很难想象一旦星野组与三口组两组人马最终发展成一种不死不休的局面以后，届时整个日本地下世界最后会迎来一个怎样混乱的场面。
　　那是一个他完全无法去预测的场面，这之中的得利者，这之中的获胜方，他也很难给出一个大致的推断。
　　但他唯一知道的是，一旦真如他设想的那样，星野组与三口组两波势力发生死斗的状况，当星野组与三口组迎来最后那两败俱伤的结局过后，这之中最大的受益者，绝对就是现目前写下并发给他这封策反文书的始作俑者无疑！
　　不过...
　　“印章可以偷，签名可以模仿，但是，要多亲近于忍司的人，才能够盗取到忍司的指纹呢？向忍司这种常年混迹于地下世界的龙头大哥，一般情况下几乎不可能会有人能够成功弄到他的指纹才对。
　　哪怕是他曾经接触和亲近过的那些妓女...”
　　是的，作为黑道大哥多年的忍司不会轻易的犯下这样一个指纹被人盗取的重大错误，能有机会盗取他指纹的人在这个世界上绝对是屈指可数！
　　而且这些人肯定也都是忍司最最信得过的人。
　　像是这样一拨人，又怎么可能有谁会去盗取忍司的指纹，借由自己之手，给忍司挖出这么一大个深渊巨坑来呢？
　　【不行，必须要将这件事完全弄清楚才行，不然我的结局可能真的只能是死无葬身之地！】这样想着，今井柴光的双目瞬间一凝！
　　“来人！”
　　“大哥，有何吩咐？”
　　“马上备车！送我去三口组神户市本部！”
　　“现...现在！？”听到自己大哥的这一要求过后，这名被其唤来的小弟的脸上不禁出现了几分为难之色。
　　毕竟，虽说在银座地区之内，其座下星野组成员或多或少的都知道他这个做大哥的不满于二代目领袖星野瞳，甚至还有想要将二代目领袖取而代之的那种司马昭之心。
　　但是就在这大白天里明目张胆的叫嚣着要跑去自家敌对势力的总部什么的...
　　这...
　　“还愣着干嘛！？快去啊！”
　　“不...不是...大哥...您说得是三...三口组总部？难道不是我们星野组？”
　　“屁话，我刚才的话你都没听清吗！？告诉你，我马上要去三口组本部这件事不仅仅只是关乎到三口组与星野组之间的问题，还是个关乎到整个日本地下世界现有秩序的问题！这要是因为你现在的这番迟疑将老子我要去做的这件事情给耽搁了！这之中所产生的责任你付得起！？”
　　“这...我...我马上就去准备车辆！”
　　今井柴光的这番话成功的将自己传唤到面前来的这名小弟给震慑到了一种口齿不清的状态，可也就是在这名已经被他的这番说明给吓得浑身哆嗦的小弟正准备按照他这个老大的要求去为他准备车辆的这时。
　　今井柴光这个做大哥的上衣口袋中所揣着的手机，却在这个时候突然收到了一个来自陌生号码的讯息。
　　叮~
　　[目标现已清除，我将择日返回日本。（附图）]
　　一句话，一张星野瞳在飞机场候机时候的照片，以及一张飞机爆炸的照片，还有一则来自某日本驻俄罗斯新闻社的新闻链接。
　　让原本还吵嚷着要赶往三口组神户市总部的今井柴光脸上的那份焦急之色瞬间消失不见。
　　本从办公椅上站起身来的他又像是失去了全部力气般的瘫坐回了自己的椅子上，整个人，仿佛陷入到了一种懊恼与失落的状态当中。
　　他低着头，闭上了自己的眼睛，左手手掌不自觉的捂住了自己的脑门儿，就像是在后悔着什么已经发生的事情。
　　“大...大哥，车准备好了。”
　　“不必了，已经...没有必要了...”
　　“没...没必要了？什么意思啊大哥？”
　　“...来不及了。”


第二百四十一章 心中的怀疑与突然的会见
　　开弓没有回头箭。
　　在道上混了这么多年，捞了这么多钱，甚至还坐上了日本第二大黑帮下属地区负责人一位的今井柴光又怎么可能不懂得这个道理呢？
　　赤井秀泽向自己发来的这则短信上的内容很简短，其后附上的图片与新闻简讯也很简单，但是就这样简简单单的几个字外加几张照片和一则新闻链接所构建而成的信息，却是让此时嗅出了三口组方面诱使他在背叛星野组的这件事上所存在的那丝不对劲的他，完全失去了叫停这场背叛星野组一系列事件的能力与资格。
　　是的，星野组内战的车轮已经开始滚动了，他这个极有可能是遭人误导利用而发动战争的主犯已经开始失去对局势的掌控了。
　　这时，就算他立刻马不停蹄的冲到三口组本部去，向着向他下发这则策反文书的忍司当堂对质，以此辨明他手中的这封策反文书的真伪也无济于事了。
　　毕竟，从赤井秀泽所发回的信息来看，即便没能从照片中见到尸体但也能够基本判定星野瞳已经被赤井秀泽成功暗杀。
　　星野瞳的死亡会激起六元老的愤怒，等六元老中为首的大岛成悟返回日本以后肯定会找他这个杀死星野瞳的头号嫌疑人的麻烦！
　　而且对于自己这个暗杀星野瞳的主犯还是个绝对能够让自己死无葬身之地的大/麻烦！
　　而在这件事中，换个角度来看，哪怕是赤井秀泽欺骗了他，选择不顾还留于日本被他安排人监视的失明女孩的性命安危，执意站在了星野瞳的一边，搞出这样一个假新闻来向自己谎称星野瞳已经死亡。
　　那么现在伪装成假死状态的星野瞳也肯定不会放过他这个背叛者！
　　怎么办？
　　陷入后悔当中的今井柴光内心里这样询问着自己，因为他发现此刻的自己仿佛落入了一个巨大的阴谋，而这个被不知名的黑手所布下的阴谋已经开始在他的身上起效，背这阴谋束缚的他现在也只能向着那只幕后黑手所给他提前规定好的路线一直往前走。
　　他只能将这条背叛星野瞳的道路走下去了，只能抢在已经不知生死的星野瞳，亦或是现目前远在天朝的六元老之首大岛成悟回国之前夺取星野组首领的这个，可以说是自己现目前梦寐以求的位置。
　　是的，像是个提线木偶般快速的夺取这样一个在自己原定计划中本要去夺取的地位，因为只有快速夺下这个地位，自己才能在那只操纵自己背叛星野组的幕后黑手的面前达成自己作为一颗棋子的最大作用。
　　才会有机会有资格在这整件事中保住自己的性命，同时拥有资源反过来调查这个操纵自己的家伙的真实身份。
　　只有这样，哪怕是在没有那来自所谓三口组方面的支援的情况下也一样。
　　“大哥，有人求见。”
　　就在对暗杀星野瞳一事开始后悔的今井柴光经过几番的思考，最后还是下定了决心要将背叛星野瞳的这条道路来个一条道走到黑的这时。
　　其所在地区负责人办公室的门外，一个小弟却在他刚咬着牙下定决心的这一时刻推门而入。
　　小弟的身后还跟着一个二十多岁的年轻小伙，小伙长得挺帅，身上穿着一身黑色笔挺的西装，脸上的表情显得极为的淡漠。
　　这时候因为脑子里还回想着有关三口组与星野组两方的一切，见到来人的今井柴光几乎是下意识的便向着这名跟着自家小弟进入自己办公室的西装男人的左手小指第一指节的方向望去。
　　结果这不看还好，一看之下。
　　“三口组的人！？”
　　看着对方左手小指缺失了第一指节的这个状况的瞬间，原本还感觉自己这次对星野瞳的背叛让自己落入了一个巨大的阴谋当中的今井柴光不由猛地一惊。
　　旋即心中不由出现了一阵的狂喜！
　　毕竟在他之前的猜测之中，作为给自己下发策反文书的三口组一方，可能应该对自己遭遇到他们策反一事也处于一种毫不知情的状态。
　　自己这个星野组的背叛者则是被某个不知名的第三方势力给彻底的利用。
　　但是现在好了，自己本以为同自己一样被某个不知名的第三方势力给计算了的三口组方面的人，却是在自己被顶上了背叛星野组的这个风口浪尖的同时出现在了自己的眼前。
　　这也就是说，是不是自己因为想得太多，从而在这番胡思乱想之下误认为自己手中三口组给自己下发的这封策反文书是伪造的呢？
　　其实三口组方面真的有支持自己反叛星野瞳的意思？其实他们已经在为帮助自己的这次造反行动而开始在暗中安排和忙碌了？其实自己手里的这封自己认为是伪造的文书真的是作为三口组七代目首领而存在的忍司亲自签发给自己的？
　　自己只不过是想得太多导致自己聪明反被聪明误了？
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　“是，大哥。”
　　虽然在看到了这名来自三口组的黑帮成员出现在自己的办公室中，内心出现了抑制不住的期待与狂喜，但是在表面上，做人大哥多年的今井柴光却依旧表现得不动声色。
　　在使退了带着这名三口组成员前来自己办公室见自己的这名自己手下星野组的亲信成员过后，今井柴光这才将目光完全的投向了眼前这名站在自己办公桌对面不远处的三口组成员，然后面带微笑，用着一种尽量保持平静的声音向着对方开口说。
　　“来得真慢，你们三口组的人办事效率还真是有够拖沓的，慢到了都让我心中开始忍不住的认为我被你们三口组的人给忽悠了来着。”
　　“抱歉，今井先生，考虑到此次与您的合作必须在暗地里进行，要保证合作过程中的保密性，所以这次我才会这么晚出现在您的面前，还请您多加见谅。”
　　面对今井柴光这为了打开话题的调侃，这名前来其办公室的三口组年轻人也跟着笑着做出了回复。
　　在年轻人带有笑意的回复声中，心中抑制不住狂喜的同时，那份对对方身份的怀疑也还未能完全散去的今井柴光也从自己所坐的办公室主位上站了起来。
　　他绕过了桌子，来到了这名前来面见他的三口组成员的身前，向着对方礼貌的伸出了自己的右手。
　　“今井柴光，现任星野组银座地区负责人。”
　　“近藤昂，三口组立川市若中，三口组旗下立川市近藤组组长。”
　　听到对方立川市若中组长的身份，今井柴光那原本还显得有些忐忑不安的心脏又变得更加平稳了一些。
　　毕竟三口组中若中头目的身份虽然比不上三口组的那些个干部与高级干部那般尊贵，但好歹的也是个地区方面的扛把子不是？
　　属于整个三口组高层组成当中最低等一级的小头目，但也算是一名实权人物，其权利大小约等于古惑仔电影里浩南哥第二部亦或是第三部的地位，与铜锣湾的扛把子的身份相仿。
　　虽说这个身份，要是放在星野组与三口组两组人平时的和平会见上来说，跟他今井柴光星野组银座地区负责人前来商谈合作什么的确实会让他今井柴光感觉三口组方面有看轻自己的嫌疑。
　　但是现在在这种非正式会面，甚至是对方正在策反他今井柴光的这个情况下，对方这个就黑帮头衔上来看要比他低上可能一个等级，本不应该和他平起平坐的身份倒是刚好合适。
　　毕竟，若三口组这次为了策反他今井柴光派了个干部或是高级干部之类过来。
　　那他想要背叛星野组的这一意图，绝对就会在对方接头人那异常惹眼的身份之下瞬间暴露！
　　“这次你来，有向我带来忍司大人的手谕吗？”
　　“没错，不过这一次，忍司大人却并没有对您下发纸质文件的意思，一切信息与交代，忍司大人都要求我向您做口头传达。
　　毕竟，向您下达纸质文件的话，有暴露我们此次目的的风险，甚至还有可能成为星野组用来证明您想要伙同我们以此来背叛星野组的这一意图的证据。
　　所以为了保密，接下来的行动过程当中我们三口组方面都不会在向您下发与此次您背叛星野组一事上有关的任何纸面文件。”
　　“这样吗？”
　　今井柴光若有所思的点了点头，虽说他的心里，对于对方在三口组忍司犬牙的身份上还残留有那么一丝丝的怀疑，不过对方现在向他说出的这番话，以及这样一个要求到也相当的在理。
　　毕竟背叛组织这种事情不像是平时抢地盘争女人，其中蕴含的风险甚至比在街头与敌对势力提刀火拼来得还要危险，对方谨慎一点不给他下发纸质文件倒也完全能够说得过去。
　　不过...
　　【虽然这小子给我说他是三口组的成员这点应该不用怀疑，但是他到底是不是忍司叫来帮我的这一点却还值得我在接下来的行动中做出考证...
　　看来现在只有先尽可能的稳住他，一边对争夺星野组三代目首领的这一目标做出快速处理，一边一点点的从这小子的嘴里掏出我所必须要弄明白的一些东西...】
　　“近藤兄弟，忍司大人的这番要求我能够理解，同时也会尽量配合，毕竟的确如您所言，纸质文档这种东西容易被人抓住把柄，导致在我们要做的这件事情上出现纰漏，若是真造成了这样一种后果，我想我们双方都承担不起。
　　那么，近藤兄弟，接下来，忍司大人要向我传达的意思是什么呢？时间紧迫，还请您在这里向我加之必要的说明。”
　　“忍司大人的意思很简单~”
　　“什么？”
　　“星野瞳已死，我们必须尽快组织起我们手中全部的力量对星野组内部所有不服从您接任星野组三代目首领一位的地区负责人们做出必要的处理！
　　简单来说就是一个字，杀！”
　　当最后这个字从近藤昂的嘴里说出口的同时，这个三口组地区若中的身上，剩下的仅仅只是一层显得阴冷万份的寒气！


第二百四十二章 没什么好怕的了~
　　“成悟爷爷，千春奶奶，深谷爷爷，近日在天朝这边过得可还好吗？”
　　“小瞳，这次你可是真的给我们三个老家伙吓得不轻，前天看到莫斯科机场飞机爆炸的新闻的时候，我们三个老家伙都差点被你给吓死了你知道吗！？快给爷爷们看看你伤到哪儿了没有~快，让爷爷和你奶奶好好看看！”
　　就在星野瞳从天朝首都机场走出来的瞬间，以大岛成悟为首的三个星野组的老家伙赶忙的便向着自己这个从小看着长成现在这样一只娇小可口的幼女的白毛孙女快步迎来。
　　他们的目光在星野瞳那高度只有一米二二的身体上不断上下的打量，就像是深怕星野瞳会因为前天的莫斯科机场袭击事件少了半根汗毛一样。
　　“让三位长辈担心了，不过小瞳我还是懂得保护好自己的人生安全的，这不现在顺利且安全的站在几位长辈的面前了吗？还望几位长辈不要在继续为小瞳担忧了好吗？”
　　被几个老家伙像是看什么不能受到半分损伤的金贵易碎物品这般不断打量的星野瞳不禁在脸上换上了一副独属于小女孩的那种，一看就知道是装出来的天真烂漫的笑容。
　　几句话便哄得眼前这三只还在为她的人生安全心有余悸的老家伙是一阵的顺心，立马便按照她话中的要求收回了那肆无忌惮的在孙女身上的个关键部位肆意乱扫的视线，流露出了一阵如男性在吃完自己女朋友的豆腐还被女朋友带着娇羞的模样撒了次娇的那种极为满足且受用的表情。
　　“我们这不是担心你吗？头天刚和我们通完电话说要赶往天朝与我们会和，结果第二天你说你要乘坐的那架次飞机就被炸弹给袭击了，而且在飞机爆炸的当天你还陷入了失联的状态。这换了谁心脏估计都不可能受得了吧？
　　再说了，说句你可能不太爱听的话啊小瞳，你现在可是我们星野组的主心骨来着，你要是真就这么倒下了，那星野组内部还不乱成一锅粥吗？
　　话说今井柴光那小子真不是个东西！当初他因为贪心，违背真一的命令跑去和人争地盘，结果最后被警察抓局子里去的时候还是真一花钱给他从局子里保出来的！
　　现在倒好，真一去世还不到半年，这小子居然就开始觊觎起了星野组首领的这个本不属于他的位置，还派遣杀手想对作为真一女儿的你痛下杀手！
　　要早知道这小子是这么一个白眼狼的话，当初我们就应该在真一死的时候直接卸掉他手中握着的权力，给他赶出咱们星野组的！
　　真是太可恶了！”
　　继大岛成悟之后，第二个说话的是森山千春，只见这个老婆子一开口便直接拿出了她作为大岛成悟丁丁挂件的那种妇人之见！
　　一开口除了一堆对今井柴光愤愤不平的抱怨以外，其话里话外几乎没有半分的营养可言，看得星野瞳只能在其面前一阵随和的赔笑，并对她的这番话不发表任何阿谀奉承的一己之见与个人言论。
　　“小瞳，接下来对于今井柴光，你准备怎么处理？因为前天莫斯科机场发生的这件事情，现在你在前天机场爆炸事件中不幸身亡的消息已经在世界范围内传得是沸沸扬扬。
　　我想借此机会，特意派出杀手前往俄罗斯刺杀你的今井柴光一定会在短时间内对我们星野组内部那些还未能从此次事件中回过神来的地区负责人，以及现目前留守于日本的谷口长老他们下手。
　　以最快的速度控制住并收拢我们星野组的内部权力，小瞳，你应该不会就这么眼睁睁的看着他从你手里夺取星野组吧？
　　毕竟你也知道，若是真等他阴谋得逞，以篡位者的身份在国内登上星野组三代目首领的位子，你在想要回日本从他手里夺回星野组，相信也为时已晚了。”
　　“关于这点深谷爷爷还请您不必担心，这之中小瞳我自有安排跟打算，今井柴光不过是跳梁小丑，真正难以对付的是将其推到台前来搅乱我们星野组的另一拨人马。”
　　“另一拨人马？”接着森山千春之后向星野瞳开口的深谷熊那布满皱纹的老脸，不禁在星野瞳的此番满含生意的告知之下布满疑惑。
　　而在话中向他暗指了一番操纵今井柴光搅乱星野组内部的三口组的星野瞳，却是在见到他这幅不明所以的模样过后便没有在继续解释。
　　她回过了头，先是带着微笑的凝望了一眼站在三个老东西身后，不用刻意而为也时刻透露出一种背景气息的河木原由里一眼。
　　在看到了对方那张漂亮脸蛋上所镶嵌的那对明亮的双眸中所透露出的对自己的那份担忧与关心过后，略带安慰的向着对方无声一笑。
　　旋即，变又将目光定格在了眼前三个老人中为首的大岛成悟的身上。
　　“成悟爷爷，今井柴光的问题我自有安排也会尽快处理，当前我们应该尽快着手于天朝方面对我们辛苦建立的新政党方面的态度与建交的这件事上。
　　为了今后新党能够在日本的土地上，乃至于世界范围内得到更好的发展，此次我们有必要努力让天朝政府方面同意与我们新党达成政治上的建交。
　　不然的话，我们建立新党的最初目的将会在未来很长一段时间里化为空中楼阁，可望而不可即。”
　　“这是自然。”大岛成悟点头应道。
　　他现在其实并不是很担心有关日本国内今井柴光造反的这件事情，毕竟从星野瞳前天死里逃生的这件事，以及她现在这幅神情自若的模样上来看的话，想必可能在前往俄罗斯之前，自己这个年仅七岁就几乎靠着其本身的力量登上了星野组二代目领袖的位子上的孙女就已心知肚明。
　　甚至大岛成悟还以此在心中做出了一番推测，他怀疑，今井柴光的背叛说不定还有可能是星野瞳的故意引导所致，毕竟做领导的，没有谁会喜欢做个空壳领导当个光杆司令。
　　半年的时间以来，组内除开佐藤秀中与渡边家兴二人是有真正在效忠自己的这个外姓孙女，其他人都对自己这作为他们老大的外姓孙女表示不屑一顾。
　　这又怎能让自己这作为他们那帮地区负责人老大的孙女感到满意和服气呢？
　　在来天朝之前，大岛成悟就多少多少看出了一些端倪，他有好几次都在心中不断的怀疑与猜测，自己这孙女会不会在未来的某天，在整个星野组内部发起一场规模空前的大清洗。
　　现在看来，这场空前的大清洗活动已经开始，而为首的今井柴光，便是这场清洗当中星野瞳选择的一个引子。
　　这样一个如棋盘上的棋子一般的存在，又怎能让作为棋手的星野瞳为之着急和失措？
　　“不过小瞳。”
　　“成悟爷爷？”
　　“你认为天朝政府方面会同意与我们的新党进行建交吗？毕竟前天的机场袭击事件，因为我们星野组，他们有三十多位天朝公民间接的失去了生命。”
　　“这个？”听到大岛成悟这话，星野瞳不由秀眉一挑，毕竟在从俄罗斯出发赶往天朝的时候，阿芙罗拉也向她提过这个比较令她头疼的问题。
　　“关于这件事的话，其实说严重也严重，说轻松也轻松，就看我们在天朝政府的面前，就有关莫斯科机场事件所导致三十多名天朝公民死亡一事的态度了。”
　　听到星野瞳这话，作为询问者一方的大岛成悟不由也跟着星野瞳挑起了自己的眉毛。
　　“怎么做？”
　　“认错、赔钱、慰问家属、交出凶手、公开道歉！”
　　“...”
　　“如果这都不行，我们还可以在他们面前卖萌装可怜！”（认真）
　　“...小瞳，你不觉得我们如果在天朝政府面前表现得太下作太低声下气的话，之后的政党建交谈判会议上，我们有可能会因此被对方压制而导致吃亏吗？”
　　“成悟爷爷，您似乎忘记了一句话。”
　　“...什么话？”
　　“在绝对利益的面前！”
　　“...”
　　“而且对于天朝而言，我们这新党本身就是刚刚起家还一穷二白的穷光蛋，除了给他们一点承诺，诱使他们对我们做出非常有局限性的投资以外，不可能立即给他们创造一个能快速并足以让天朝获取巨大利益的项目。
　　所以，不管是丢失颜面也好还是在之后的建交谈判上吃亏也罢，我们都...”
　　“...都？”
　　说到这里，星野瞳的话语不禁出现了停顿。
　　随后，在被她的这番话说得是一脸纠结的大岛成悟的注视下，星野瞳将目光眺望向了远方那属于九百六十万平方公里的超级大国那广袤无垠的天际。
　　看着天边的卷层云，星野瞳的目光不由变得有些沧桑，而后这才开口向着还目光纠结的凝望着她的大岛成悟回了她那未说完的最后一句。
　　“已经，没什么好怕的了~”


第二百四十三章 这还是我第一次收到帅哥送我的礼物
　　“那...那个，你好，请问是藤...藤田先生对吗？”
　　“啊...”
　　“我...我是新...新晋组员...酒...酒井保志...今后还请您多多关照！”
　　“嗯...”
　　【真...真是个沉默寡言的男人，但...但是真的好帅！话...话说黑手党之中的男人原来都是这种级别的帅哥吗！？难怪当时我在便利店上班的时候，就没见过一个长得特别帅的男人，原来长得帅的男人都来混社会来了吗！？】
　　第一天进入星野组就以关系户的身份成为了星野组内的正式成员，而且同样因为自身关系户的身份直接就被分配到了渡边家兴副手藤田身边任职的酒井保志小姐，在顺利的见到了自己新任上司，涩谷地区负责人藤田副手的瞬间心中当即便衍生出了这样一个想法，同时她那张长相平平的脸上也不由跟着她内心当中的想法而泛起了红晕，让人一看便知道她这位大龄未婚女性，马上就有可能落入一个名为花痴的深渊。
　　“那...那个...藤田先生...”
　　“干嘛？”
　　“我们现在这是要去哪儿啊？”
　　“港口。”
　　“港口？是...去做什么工作呢？”
　　“你问这个干嘛？”在顺利的将这个名叫酒井保志的女人接上车过后，在沉默寡言中开着车的藤田第一次主动将脑袋向着这个女人回转了过来。
　　那淡漠到似乎不带丝毫感情，如一汪死水般的目光不由让还在心中不断的为他狂刷‘好帅’的酒井保志那套已似小鹿乱撞的小心肝抑制不住的一阵狂跳！
　　差点就要向着这个，在她眼里如果是出现在电视机的银屏上的话，那绝对是她男神本命一级的男人求来一个热情的，赐予她这个狂热粉丝的法式拥抱！
　　“没...没什么，只是我...我刚进入星野组，对于组内的一些工作还不太熟悉，所以...想在这里向您多做请教...
　　那个...读书的时候老师不是说过吗？遇到不懂的问题就要不耻下问，我这不是想要向您...讨上那么点经验嘛...
　　啊哈...啊哈哈哈...啊哈哈哈哈哈哈哈...”
　　“...”
　　“额...不行吗？”
　　在一阵令人倍感羞耻的尬笑过后，望着对方那正望向自己不带丝毫感情的眼神，酒井保志那副原本就让人替她尴尬的笑容也不禁当即跟着藤田副手的无动于衷而僵硬在了脸上。
　　在这个男人那如古井般平淡，又如利剑般直刺心扉的视线之下，仿佛被这个男人完全看穿，心中不由升起了自己现在正处于一种一丝不挂的坐在这个男人身边的感觉的酒井保志额头上忍不住的溢出了一层细细的冷汗。
　　她感觉这个男人就像是个无情的人类，而她却如一只被这个男人用着极为暴力的方式扒光了身上毛发的羔羊，这个人类手中的屠刀会随时向她落下，将她烹调成餐桌之上仅供其一人品尝的美味烤全羊。
　　男人会将那因作料的关系而呈现出一种淡淡的奶白色的滚烫汤汁涂满她身体的每一个不可描述的地方，她那在锅里煮烂的舌头会被这个男人沾着辣酱吞下，她的肉汁会被这个男人吸允，她会被这个男人温柔的盛放在餐桌之上，露出一副不管从任何角度来看都显得极为糟糕的模样。
　　一副可怜兮兮的模样瞬间浮现在了酒井保志的那张长相平平的脸上，这是这个平日里多少有些大大咧咧的女人第一次向着男人露出这种属于女性的柔弱。
　　她看着他，心中伴随着抹不开的丝丝害怕，就像一个深夜独自回家的良家女孩，害怕半夜游荡于街头的尾行痴汉会突然从自己身后冲上前来，给自己扒光衣服拉到只有老鼠才喜欢待的那种墙角去用着对女孩子来说极为粗暴的方式给自己直接开办~
　　这是一种害怕与期待相交织的心情。
　　害怕是因为怕这个粗暴的色狼会在办完事后提上裤子一走了之，导致遭遇了这种事的自己今后从此便因此而找不到老实人嫁不出去。
　　期待是因为，被人强上且还遭遇粗暴对待什么的，这种可怕的事情光是想想都让人感觉好刺激！
　　是的，人类是一种奇怪的生物，不然一些恐高的家伙又为什么会作死去游玩那什么几百米高度的高空玻璃桥呢？
　　“大小姐从俄罗斯黑手党那边给我们组里购买了一批武器，还雇佣了一些帮派成员，我们现在去港口为的就是要接手这批武器，并想办法在今晚安置那些受到我们雇佣的外国帮派份子。”
　　“这...这样啊...那...大小姐为什么要搞这批武器而且还要雇佣外国的帮派份子呢？我们星野组不是有三万多人吗...这还从外面雇人什么的，是不是有些...好吧，我不问了...”
　　看着身旁开着车的藤田副手那慢慢开始向自己变得不友好起来的眼神，原本还因为好奇的关系想要对星野组的boss购买今天她即将要跟着藤田一同去接手的这批走私武器，以及所被雇佣的那批外国帮派份子的具体作用提出询问的酒井保志也只得就此收声。
　　立马用双手捂住了自己那张多话的嘴巴，在身旁男人的威压下变成了一只男人最喜欢的那种，哪怕是上了床也非常听话的极为乖巧的女人。
　　其实在星野组内部也算是一号有头有脸的人物的藤田副手打心眼儿里并不是很喜欢这个今天刚被分配到他手下的女人。
　　一是因为在方才着女人上车并向他开口的瞬间，他便在心中明白了这个女人肯定很蠢！
　　二是因为对于关系户这种东西，藤田本就打心眼儿里的不喜！
　　毕竟，他在道上混了这么多年，现在在星野组内的地位，身份以及权力，哪一样不是他从十八岁高中毕业加入黑帮起到现在的这些年拿自己的血跟命，冒着枪林弹雨的一点点换来的？
　　这随便来了一个运气好，无意之间随手帮助了一下自家大小姐的家伙一上来就成为了星野组的正式组员，而且还放到他身边来让他作为重点培养对象，这他哪儿能高兴得起来啊？
　　毕竟他作为渡边家兴的助手本就很忙，在给他找个毫无帮派经验的拖油瓶来挂在身上，那不是组织上诚心给他找麻烦添乱是什么！？
　　【也不知道渡边大哥是怎么想的，居然将这种女人丢我身边来让我给她带上道啥的...
　　这些日子以来组内那么乱，事情那么多，我自己都忙不过来呢...
　　不！不行！等明天一早我就去给渡边大哥说说，让他把这个女人调到别处去！
　　我可不想成为这种带孩子的管家婆！】
　　到现在都还没有女朋友的藤田副手心中充满怨念的这么想着，似乎在下意识间，不自觉的就将今天刚入道上的酒井保志给当做小屁孩儿了。
　　不过想来也对，酒井保志这女人今天刚向他藤田报道，这作为帮派分子的头一天，一没有帮派方面的工作经验，二没有开过枪杀过人见过血的。
　　落在他这个杀人如麻的黑帮小boss的眼里，那不就是跟还没被人开过苞的学生妹一样嘛~
　　他这个经验丰富的老手，对于这种没有经验到坐上来都不会自己动的雏儿，会瞧不起啥的这不也很正常嘛~
　　由于瞧不起人家酒井保志的藤田，在两人话题刚刚开始没多久就凶了人家酒井保志，害得酒井保志不再敢在他面前继续胡乱说话的关系。
　　之后二人的行程便一直陷入了一种诡异的沉默。
　　在东京深夜无人的街头，藤田专心致志的开着他的车，酒井保志就这么闭着嘴在他身旁的副驾驶上安静的坐着。
　　其那副文静到清纯的模样不禁让她有了一种小动物般萌系少女的感觉，红着脸，那对不敢乱看的双目时不时的向着身边专心开车的藤田偷瞟一眼。
　　若是此时在送她去韩国稍微整一下她那张平淡无奇的脸，说不定一只过了少女保质期的可爱萌妹就会彻底的呈现在此时手机屏幕前的各位鹅心的死宅朋友们的面前。
　　“到了。”
　　随着藤田的话音落下，两人所乘坐的黑色奔驰车就此停靠在了路边，藤田推门而下，而作为其今天刚到任的直系下属的酒井保志也慌忙的随他的这一举动开门下车。
　　入眼的是东京湾，距离附近神无月音家所拥有的神无月神社极近的码头。码头上层层叠叠的集装箱的数量极多，内部一片忙碌，在走入码头围墙大门的时候眼神稍显紧张的胡乱扫视的酒井保志还在码头大门前方的一个用作门牌使用的，修缮得比较精致的石墩子上看到了‘星野海运股份有限公司’‘星野财团’的字样。
　　进门之后，两人直径来到了码头内的海岸港口边上。
　　港口边上停泊着一艘看吨位估计达到了万吨级的大型货船，货船很大，上面堆放着不计其数的集装箱，光是站在货船的下方酒井保志的心中都不由产生了一种如蚂蚁在仰视大象一般的感觉，使她情不自禁的便呆愣在了当场。
　　“...你干什么？”
　　“额...抱...抱歉，我这还是第一次亲眼看到这么大的船...所...所以不自觉的就...”
　　“跟上。”
　　“啊！是！马上！马上！”
　　发现走着走着身后的脚步声就消失了的藤田副手不由停下了自己的脚步回头望去，在看到了身后酒井保志那副仰头呆立在原地的模样过后便不禁眉目微皱的开口问道。
　　旋即，等得到了对方口中自己想要知道的答案的同时，没等对方说完便又立刻迈步向前而去。
　　弄得从对万吨级大型货船体积的震惊中回过了神来的酒井保志在动作上又迎来的一阵失措和慌忙！
　　“嘿！我的朋友，您是来与我们接头的对吧？”
　　“是的我的朋友，听说你们要来，我已经为你们准备好了舒适的住处以及在今夜入睡前你们能够享受到的美味的食物，接送你们的专车也早已准备妥当，请您和您的兄弟们现在就跟我一同前往~”
　　“别急朋友，我们俄罗斯人虽然办事效率比较缓慢，但是论起做生意来说，在信誉方面还是非常的注重，在跟您离开并前往这次您为我们准备的安置点之前，为了避免日后可能产生的不必要的麻烦，我想您还是先验验我们这次给你们带来的这批货的质量。”
　　说着，负责与藤田在港口接头的这名俄罗斯人当即便向着他身后的一名同为俄罗斯人的属下挥了挥手，而后，那名被其示意的属下便直径当着所有人的面来到了一个位于他们这群人附近的集装箱前。
　　打开了那个一直处于紧闭状态的集装箱。
　　看着在自己面前敞开的集装箱大门，前来接应这群俄罗斯人的副手藤田耸了耸肩膀，随后渡着步子向着集装箱走去，在走入了集装箱后随手便从集装箱内拿起了一件巴掌大小的，被油纸所包裹的物品。
　　而后顺势朝着身后他走到哪儿就跟到哪儿的酒井保志随手一扔~
　　“不必了我的朋友，你们教团教父阿芙罗拉大人与我们大小姐交情可谓异常深厚，他老人家卖给我们的货物，我们绝对信得过他的质量。”
　　将这件被油纸所包裹的物品交到了酒井保志手上的藤田助手如此对着让他验货的俄罗斯人这样说道。
　　同时，他还让得到这件被油纸所包裹的物品的酒井保志将他送出的这一物品收好。
　　而这时的酒井保志呢？在从对方手里接过了这件被油纸所包裹的物件过后，出于好奇的便将这间油纸所包裹住的物品微微的拆开了一条缝隙。
　　结果就在她低头透过被她拆开的这条缝隙想看看里面装着的是个什么玩意儿的这时。
　　却是看见，这个比她作为女性的巴掌要大出一倍不止，但却又比藤田的巴掌大不了太多的油纸包里所包裹的物品一共有两样。
　　一盒子/弹，一把枪。
　　“...咕嘟~”


第二百四十四章 你不是想混道上吗？
　　虽说，在路上的时候，身边这个作为现目前自己新任上司的，名为藤田的帅哥就已经给自己说过，这次到港口的原因就是前来接收一批星野组新到手的走私军火。
　　但不管在怎么做足心理准备，可以说在今天以前，本身都还只是一名普通人的酒井保志，又怎么可能坦然的接受自己手中多出一把能够用来杀人的手枪这个事实呢？
　　或许如果她是一名出生于美国的女生的话，看到一把手枪出现在自己的手上这种事情应该不会像是现在这样感到惊讶跟紧张。
　　然而她的出生地却并非美国，她本身也不是美国人，而是一名土生土长在日本这个禁枪国家的普通女人。
　　所以，在透过了手中油纸包那被自己打开的缝隙，看到了油纸包中的枪跟子/弹的瞬间，她差点没被吓得将自己手中的这包，由自己上司兼帅哥的藤田丢给她的油纸包顺手给向着一旁不远处的海岸边直接麻利果决的抛扔出去！
　　“那...那个...藤田先生...这...这是！？”
　　“礼物，怎么？不喜欢吗？”面对此时被手中的东西给吓得战战兢兢，说话都变得有些结巴的酒井保志的询问。
　　在心中对于这个女人几乎没有哪怕一丁点的好感的藤田直接向其给出了这样的一个言简意赅的答案，甚至在回答酒井保志的询问的同时，可能是出于日本人必要的礼貌，他还忍不住的顺口向着酒井保志问了一句对于这份礼物其到底喜不喜欢。
　　他这种冷漠到平易近人的样子可把咱们作为大龄剩女，唯一的梦想除了成为有钱人以外就是尽快把自己给嫁出去的酒井保志给高兴坏了！
　　高兴到浑身发颤，高兴到手脚发软，高兴到一脸惊慌，高兴到就是那有着性感双眼皮的眼角都抑制不住的开始溢出了点点的泪光！
　　就像是被人世间最让人感动的事情给成功感染了情绪一般！
　　“礼...礼物！？可...可是...这种东西...警...警察...要是被警察看到的话...那...”
　　“你不是给人说你想来道上混才来我这儿报道的吗？”
　　“啊！是！”
　　“在道上混的人怎么可以没有枪呢？”
　　“额...”
　　是呢，说得没错呢~
　　在道上混的人怎么可以没有一把属于自己的手枪呢？
　　在道上混的人怎么要去在乎条子的感受呢？
　　混社会的人怎么可以没有枪呢！？在全面禁枪的国家有把枪怎么了！？条子你管得着吗！？
　　就算条子管得着那又怎样呢！？有种来抓我啊！？有种把我按在地上摩擦啊！有种你把我抓局子里去吃牢饭啊！
　　有种来啊！来啊！！！
　　不过，当我们言归正传，在将视线重新转移到酒井保志小姐的脸上的这时，我们才发现，她好像真没有做好被人家全日本的条子按在地上挨个摩擦的打算~
　　看这瞬间化身为弱气娘的模样，看这无辜的小眼神~
　　俨然就是副日本女性守法公民在遇到被人劫色一般的样子~
　　这样一种完全没有准备好成为黑道一姐的作态，又怎么可能在手里拿到枪的这一时间段中不为自己手中正托着的东西感到担惊受怕呢？
　　“怎么？感动到说不出话来了吗？还是说你根本就没有做好混黑道的打算？之所以加入我们星野组，为的仅仅只是想要由着自己的性子随便玩玩？”
　　“我...”
　　刚想说‘不是’的酒井保志，话到嘴边却又无法说出口来。
　　她感觉自己或许真如此时冷漠到有些绝情的渡边家兴的副手藤田所说的那样，加入黑帮仅仅只是因为一时冲动，又或者，因为好玩？
　　【我想成为大小姐那样的，给他人的世界带来光明之人...】
　　【真正能够给人带来希望的不是光明，而是你知道黑暗中存在光明。
　　所以我想成为那种在黑暗中寻找光明的人，哪怕最后的结局是堕入深渊。
　　迎来的，将会是另一种方式的幸福也说不一定。】
　　“我...”
　　“没做好准备的话，那这把枪我就收回了，明天我会帮你给渡边大哥说的，就说你不适合成为黑帮组织的一员，让他重新帮你找一份普通人的工作去做...”
　　“我想要变得强大！请您教我！！！”
　　突然，就在副手藤田一边说着，一边正准备伸手去拿回酒井保志手中的那个油纸包的这时，原本还像是被什么东西给堵住了喉咙的酒井保志突然收回了那托着油纸包的同时还彻底僵硬在了半空的双手，并弯下了腰向着身前抓了个空的藤田这般喊道。
　　其声音之大就像是菜市场里用来叫卖的喇叭，发出的回想萦绕了整个星野海运公司的码头，使得周遭包括那群，被还未回国的星野瞳从俄罗斯教父阿芙罗拉手中雇佣而来的外国帮派分子们，都在这一刻情不自禁的回过头来将目光望向了她。
　　伸出去抓对方手里的油纸包，结果却抓了个空的藤田那只抓空的右手将在了半空。
　　他俯视着这个向他弯腰求教的女人，用着一副稍显诧异的眼神。
　　只不过这诧异在他眼中仅停留了半秒不到的时间便瞬间隐去。
　　因为作为常年混迹于黑道势力的他知道，上天会眷顾那些付出努力的人，但不会保护他们这样混黑道的人。
　　在道上混光凭借努力是没有用的，更多的却是看你的运气，因为单单只是努力的话不可能躲开敌人刺向你的匕首，不可能避开敌人枪口中向你射来的子/弹。
　　“你应该明白，混黑道可不是公司上班，和敌人拼命更不是周末加班，说不定哪天一枚不知道从哪个地方飞来的子/弹就会嵌入你的脑袋，让你跟这个世界一拍两散。”
　　“...我明白！”
　　“会死的哦~”
　　“...这我也明白！”
　　“那我现在就要你去为了我们星野组杀人呢？”
　　“这...”
　　“说不出来？你肯定说不出来~因为你啊~连脑浆是什么样子可能都没见过吧~所以我说啊~你现在最好还是把枪还给我，然后让我给渡边大哥说说，让他重新给你找份能让你养活自己的那种属于普通人的工作好了。”
　　说着，在人家妹子的面前化身成了劝退哥的这位单身男士，便将他那只之前抓了个空而僵在了半空的手又向着酒井保志，那因弯腰鞠躬而顺势下垂到了膝盖位置的双手，或者说其双手中所紧紧拽着的那个油纸包抓去。
　　而这时候，说不出话，但是脸上却又心有不甘的酒井保志却是在对方的手抓住了她双手抓着的那个油纸包的同时，用尽了力气死死的将油纸包给拽在自己手里。
　　“放手，这玩意儿不适合你。”
　　“...”
　　“放手，你根本就没有干我们这行的潜力。”
　　“...”
　　“你...”
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　就在对酒井保志几经劝解无果，脸上已经开始泛起了不悦之色的副手藤田刚想要向着眼前这个不识好歹的女人说点重话的时候，他口袋里的手机铃声却在这时候很不合时宜的响起。
　　无奈之下，藤田只得暂且放开了自己那与对方相互拉扯着油纸包的右手，转而皱着自己的眉头掏出了自己口袋中的手机。
　　“喂？渡边大哥？”
　　‘据眼线回报，三口组方面已经派出人员于今日与今井柴光接头，半个小时以前，今井柴光命令手下向除我以外其余组内各地区负责人发出邀请，我担心今井柴光今夜会对心中本是忠于大小姐，忠于星野家的各地区负责人不利，现在向你传达命令，你现在立刻带人赶往银座地区分部见机行事，若是见到今井柴光有想要消灭和击杀终于大小姐以及星野家的个地区负责人的动作，便立刻率人掩护并保护地区负责人中忠心之人撤出银座地区。’
　　“明白了大哥，若真出现了那样的情况，那我救出来的人应该带往何处安置？”
　　‘我这里。’
　　“明白！”
　　说完，结束了与渡边家兴的此番通话的藤田收起了贴合于耳边的手机，同时他目光一凝！
　　无视了眼前还在一脸执拗外加疑惑的望着他的酒井保志，转身便向着一旁不远处那群还未能及时作出安置的一众俄罗斯大汉们走去。
　　来到了之前叫他验货的那名为首的俄罗斯男人的身前，脸上不由泛起了些许的歉意。
　　“抱歉兄弟，你们今天刚到，还没来得及休息我可能就要带你们去执行一项我们组内的紧急任务了。”
　　“没事的这位星野组的兄弟，你们大小姐花钱从我们阿芙罗拉首领那里雇我们来日本，本就是帮你们星野组解决一些你们星野组的麻烦和你们不太好自己解决的问题。
　　说吧，接下来我们要去哪里？”
　　“繁华的银座地区，有跑车有美女还有热情的子/弹会对我们夹道欢迎~”
　　“哦~那还真是有够刺激~”说着，这名领头的俄罗斯人便向着他身后的那群俄罗斯大汉们扭过头去。“嘿~弟兄们~抄家伙！我们要去帮我们的盟友教训一下他们星野组里某些不太听话的兄弟~”
　　随着这名首领的一声令下，其身后大约有个五六十人的俄罗斯大汉们相继变得沸腾了起来！
　　在欢呼声和起哄声中，他们直接拉开了今天才随他们一同被运到港口的集装箱的大门，然后冲进去就开始分刮起了里面堆放得整整齐齐的子/弹以及AK-47~
　　而趁着他们群魔乱舞的这个机会，无视了这一切的副手藤田又再一次的回到了还脸色发白的看着他的酒井保志的身前。
　　望着这个不知是因为激动还是因为害怕而变得全身发抖的女人，眼中那份对这个女人的淡漠与不屑变得更甚。
　　“你不是想混道上吗？想混，就跟上来吧~”


第三百四十五章 不再掩饰的野心
　　一根香烟被男人叼在了嘴上，打火机产生的火苗将香烟点燃，而后男人的嘴里缓缓的吐出了一缕萦绕了整个房间的青烟。
　　“今井柴光，这大半夜的召集我们过来，你什么意思？”
　　不算太宽敞的会议室中，一个五十来岁，上了些年纪的中年人看着坐在会议室主位上慢条斯理的抽着烟的今井柴光，那光是令人见到都能感觉到一阵肃穆的国字脸上不禁显现出了几分不悦。
　　他开口，质问着此时不由分说的就以有要是商谈为理由，大半夜将他们召集而来的今井柴光。
　　似乎想要以此种方式来勒令对方给出自己想要的那个答案，逼着无故用紧急公文召他们而来的今井柴光，在自己一干到场的星野组地区负责人的面前说出个今夜紧急召唤他们前来的这件事的所以然来。
　　“一、二、三、四...十三个~除开渡边家兴以外，东京、京都、大阪这三个我们星野组主要活动区域的地区负责人还差六个~
　　看来，我今井柴光的面子在你们这些星野组的老兄弟们的面前也不是我自己想象中的那么大来着~”
　　“你到底想说什么！？”
　　望着今井柴光这幅老神在在的，伸出手指对着自己一干与之平起平坐的地区负责人们很是失礼的一个一个点着数数的作态。
　　在坐几乎有一半以上的地区负责人的脸上，都不由像是第一个质问今井柴光的那名五十多岁的地区负责人一样，挂上了几分带有警告的不悦。
　　想来，也是对今井柴光此时做出的这番狂妄而失礼的举动感到了不满。
　　毕竟大家在组内的身份地位都是一样的，你装这么屌经过我们大家伙的允许了吗！？
　　不过，对于来自眼前这伙同级之人的怒视，已经对他们做出了一番很失礼的举动的今井柴光却是置若罔闻。
　　他再次将夹在手中的香烟放到了嘴边深吸了一口，半睁着双眼，懒懒的将四周因他突然发布的紧急通告而聚集于此的地区负责人们用眼睛扫视了一圈。
　　“说什么？当然是重要的事了，不然这大晚上的我又怎么可能会突然打扰各位兄弟姐妹们的休息呢？
　　此次请各位来，自然是有足够让你们深夜赶来的，很重要的事情要告诉大家来着。”
　　“那你倒是说啊！”
　　“星野瞳死了。”
　　“...”×N
　　一句话，让原本还在面色不满的怒视着今井柴光的所有人都闭嘴了，在从今井柴光的口中听到这个消息的瞬间，他们脸上的表情或惊讶或错愕或沉默，还有两个直接被今井柴光这简简单单的一句话给震撼到呆住了。
　　星野瞳死了！？现目前星野家所剩下的唯一一条被他们共同承认的正统血脉就这样断掉了？
　　那个自星野真一死后，他们这群人一直瞧不起星野组的二代目光杆司令就这样随她过世的父亲一块去了？
　　“这不可能吧！？我们怎么没有听到大小姐去世的消息呢！？”
　　在经过最初的安静过后，其中一人猛地便从自己的位置上占了起来，脸上更是写满了一种不可置信的表情！
　　他大声的质问着眼前给出这个消息的今井柴光，仿佛打心眼儿里不愿意去相信这个从今井柴光的嘴里吐出来的重磅消息！
　　“大小姐...呵~吉村启，星野瞳在日本的时候你就没怎么鸟过人家，现在人家死了，你反而开始亲切的叫起人家大小姐来了？
　　怎么？看着首领的位置空了出来，动心了？想要在大伙儿面前表现表现？好为自己竞选三代目首领打打基础，拉拉大家伙对你的好感？
　　届时等到了竞选三代目首领之时好让大家给你投上一票？”
　　“今井柴光！你少在这血口喷人！我吉村启在这半年的时间里的确是对大小姐有些爱答不理！但我那仅仅只是因为感觉她太过年幼，不适合接任星野组二代目领袖这一地位！害怕她会乱下决策将星野组带入衰落的道路！可从未质疑过她星野家正统继承人的身份！”
　　今井柴光的一句不带丝毫友好的冷嘲热讽说得还对星野瞳的死亡表示不敢相信的吉村启是一阵的跳脚骂娘，若不是因为作为地区负责人的他需要多少在乎一下形象，说不准现在都提着保温瓶翻过会议桌用行动来找不积口德的今井柴光算账了！
　　不过即便如此，此时他的这幅暴怒的形象也挺危险，说话间一只手已经不自觉的开始抓向了身前会议圆桌上的水瓶子，相信只要是今井柴光现在还敢胡言乱语，这位名唤吉村的星野组地区负责人绝对会用行动向口无遮拦的他证明一下那唤作民主的力量！
　　“今井柴光，你说大小姐死了，我们怎么没有听到消息？”
　　看着身旁吉村启那副马上就要变得民主起来的样子，坐在他身边的一个女人却在此时很是适宜的接过了话题向着今井柴光开口问道。
　　在化解了一场资本冲突的同时，也问出了在坐所有人心中对今井柴光口中说星野瞳已死一事上所想要得知的答案。
　　“因为消息被封锁了~”
　　“谁封锁的？”
　　“渡边家兴？六元老？谁知道呢~毕竟二代目首领逝世这种事情，他们又怎么敢在事发的第一时间告诉你们呢？
　　你们要是知道了这件事的话，那还不会像是无头的苍蝇乱成一锅粥吗？想来他们也希望挑选适当的时机将这件事情告诉你们吧~
　　特别是渡边家兴那只星野瞳的忠犬，主人没了，得把主人的遗产看好不是？要是让你们得知了这个消息，导致你们开始闹起了分家，那他这条忠犬的罪过不就大了吗？”
　　今井柴光继续老神在在的说着，他给出的这个答案倒也勉强的能够让在座的这些星野组地区负责人们信服。
　　毕竟诚如其所言，星野瞳刚继位星野组首领不到一年的时间便相继与她父亲一同与世长辞这种消息，先不说落到了他们这群地区负责人的耳朵里他们这些负责人们会对此事报以怎样一个态度，就是手下那些星野组的基层小弟们，也肯定会对这样一个如当头棒喝般的信息在组织忠诚度方面受到极为严重的打击。
　　若是因此导致组内起了乱象的话，相信别说他们这群地区负责人了，就是六元老大岛成悟亲自出面，这种乱子也肯定不可能在一天两天这样短的时间之内轻而易举的压制得了。
　　到那时，星野组日本第二大帮派的名头估计就要易主，在严重些说不准还真有可能闹成堂口分裂。
　　“那大小姐没了，这件事你是怎么知道的？”
　　想通了其中关键的女人话锋一转，开始深入的朝着今井柴光挖掘起了星野瞳离世的这件事中，一些他们这些从其口中得到此消息的地区负责人们必须要搞清楚的重要疑问。
　　而面对她的追问，老神在在的一边回答着其所提出的问题一边散漫的抽着烟的今井柴光却不由在此时向着坐在他斜对面，与他同为地区负责人的这个女人咧嘴一笑。
　　似乎像是在对这个女人说‘你终于问到了整件事情当中最为关键的一点’。
　　“我怎么知道的？我为什么不知道呢？毕竟咱们的瞳大小姐，就是我派杀手去俄罗斯亲自除掉的呢~”
　　一句话，现场再度迎来的沉默！
　　而在这短暂的沉默之后，原本还怒视着今井柴光的吉村启的民主攻击终于降临了！
　　只见他瞬间抄起了桌上的水瓶，用尽了全身力气向着对面的今井柴光砸去！
　　同时手向着腰间一收，当即便当着包括今井柴光在内所有人的面拔枪暴起！
　　“我草你妈——！！！”
　　嘭——！！！
　　一道鲜血在空中划过，刚从枪套中拔出的手枪瞬间落地，还保持着掏枪射击动作的吉村启呆滞的看着自己那开始不断有鲜血滴落的右手，在这刹那间变得默然无语。
　　一位长相帅气的年轻人出现在了会议室的门边，他的手里举着一把枪口还在微微冒着白烟的手枪，他神情淡然的用枪指着满手是血的吉村启，成为了会议室内所有人眼中的焦点。
　　“左手小指第一指节缺失？三口组的人！？今井柴光！你是想要造反吗！？”
　　在座的星野组地区负责人中很快有人认出了这名突然闯入会议室并开枪打掉了吉村启手中手枪的年轻人的身份！
　　而后在坐的十几位星野组地区负责人当中，有一半以上的地区负责人都开始忍不住的对此时还一脸笑意的今井柴光怒目而视！
　　现在他们的心中都已明白，今井柴光这个以往就对星野组的二代目首领，星野家大小姐星野瞳抱有怨愤之心的男人已经对星野组起了背叛之心，并付出了实际行动！
　　而今晚邀请他们这些地区负责人们前来参加的根本就不是一场所谓星野组内部召开的深夜紧急会议，而是一场不择不扣的鸿门宴，给他们这些对星野瞳在俄罗斯遭遇暗杀的这件事毫不知情的地区负责人们上演了一出请君入瓮的戏码。
　　“是又怎么样？三口组给了我一个扶植我登上星野组三代目宝座的承诺，有道是识时务者为俊杰，有了这样一个机会和后勤保障，谁又不想向着更高的地方往上爬呢？我啊~这么做也不过只是为了得到我想要的东西罢了~
　　人家说古来仁德专害人，道义从来无一真。怎么？你们还想在这里跟我说道义吗？哼~”
　　随着今井柴光的话音刚落，会议室的门外随之又快速的涌入了数名星野组内银座地区今井柴光手下的心腹之人，他们的手中均拿着一把子/弹满匣且已然上膛的手枪，似乎在向着在坐所有已经被他们给完全控制起来了的地区负责人们说着‘顺我者昌，逆我者亡’。
　　“你到底想怎么样！”
　　“怎么样？”面对这个问题，今井柴光不禁发出了一声嗤笑。
　　“还看不出来吗各位？还是说你们实力眼瞎？
　　我要你们支持我，成为星野组三代目首领~
　　若有不从者...”
　　嘭——！！！
　　又是一声枪响，之前还拿着水瓶子怒砸今井柴光的吉村启当即在所有人的面前倒地身亡，而这时的今井柴光却是双目一凝，露出了一副杀气肆意的模样！
　　“这就是下场！”


第二百四十六章 我们的要求只有一个
　　“星野瞳小姐，我没有想到，数日前莫斯科一别后的今天，我们会以这样的方式这样的立场再度见面。”
　　“我也没想到，叔叔，在莫斯科机场出了那么大的乱子以后，这次第一个来接待我这个莫斯科机场事件相关人士的人，竟然不是天朝政府方面的政要官员，亦或是警方人员，而是您这位致X党的党员。”
　　说着，再见面时，面对这个曾经让自己在戒律匪徒舞会上可耻的卖了个萌的男人，在莫斯科飞机场也算是干了次坏事的星野瞳却是依旧能做到泰然自若。
　　“重新介绍一下吧，日本新党高级顾问,星野瞳。”
　　“天朝致X党党员，陶文栋。瞳大小姐，上次莫斯科戒律匪徒舞会多有得罪，不过在我向您道歉之前，我想您还是有必要向我们交代一下机场事件的相关事宜，毕竟这关乎我们天朝三十多位公民的性命，以及他们背后那三十多个无辜受害的家庭。”
　　“这是自然，这次我来天朝的目的本就只有两点，一是与你们天朝政府方面达成政党间的政治同盟建交，二便是向那些此次机场事件受害者的家人们说上一声抱歉。”
　　在与伸出手来礼貌的想要跟自己握手的星野瞳手与手间轻轻一碰，这个面带微笑的天朝男人便迅速收回了他那伸出与星野瞳礼貌相握的右手。
　　这个简单的且隐晦的举动不禁让星野瞳轻挑眉毛，看来由于这次的莫斯科机场事件，对方在对自己的态度上已经比起第一次见面时出现了很大程度上的成见。
　　不过想来也对嘛，毕竟自己在莫斯科机场的作为也算是间接的害死了人家的同胞，人家又怎么可能在这种情况下对自己有好眼色呢？
　　若是这次自己不能给出一个对此事完美的解决方案让对方打心眼儿里原谅自己，那么想要修补这道关系上的伤痕，也只能将这伤痕交给这世间最好的医生。
　　时间...
　　“对于接下来我的行程安排，你们天朝方面有什么具体的建议吗？”
　　星野瞳很是适宜的向对方抛出了这样一个询问，很显然，她这时为了弥补自己在对方心目中的形象，已经开始向着对方做出了示弱。
　　不然她个人的行程安排这种事情，又怎么可能交给对方来打理呢？
　　说出这种话来，简直就是把自己自觉的看做是了一名犯了错的孩子，任由对方将她向着哪里贬她都会坦然接受。
　　“关于这个，小小姐您难道没有做出决定吗？”
　　听到星野瞳的这话，心中瞬间明白了星野瞳在态度上所做出的示弱，陶文栋脸上那副虚假的笑意不禁变得微微收敛，语气也稍微出现了那么一丝的缓和，不过在说话的字里行间却还是装出了一副不明其意的模样。
　　或许他想看看，此时他面前的星野瞳到底能不能做到就莫斯科机场事件一事上的最大妥协。
　　“抱歉，来得匆忙了些，北京这地界我又人生地不熟的，自然谈不上有什么行程方面的安排，现在只能请求您这位老熟人带路，若您认为我这要求过分了些，还请莫要见怪。”
　　“哪里~既然小小姐您对行程方面未有安排，那就由我来为您引路好了，请这边。”
　　说着，陶文栋向着星野瞳做出了一个请的手势，而看着对方这幅样子，知道接下来自己下一站会被对方带到哪儿去的星野瞳脸上却依旧是一副无动于衷的模样。
　　在对方的邀请之下，迈开步子的瞬间，她的脸上还不禁带上了几分不知是故意还是无意的好奇，并开口向着眼前，对她做出请的手势的陶文栋问道。
　　“在走之前，可以告诉我接下来我们要去哪里吗？”
　　“中南海...”
　　星野瞳整只妹不禁猛地一怔！
　　“旁边~”
　　“...”
　　······
　　车开得不是很快，慢条斯理的。
　　在经过了大约四十到五十分钟的路程过后，星野瞳便顺着向她做出邀请的陶文栋一同乘车来到了位于中南海附近的一家外宾接待酒店。
　　随行的六元老以及佐藤秀中等一干人马虽然很想要陪她一同进入酒店，但却遭到了在陶文栋的带领下如慷慨赴死的星野瞳的果断拒绝。
　　毕竟她心里也清楚，接下来她将要面临的是一场来自天朝领导层给她专门开办的批斗大会，六元老大岛成悟等人心高气傲，有着社会成功老人的那种傲骨，佐藤秀中则是一只见不得主人吃亏的忠犬。
　　在接下来天朝专门安排来批斗她星野瞳的这场友好会晤当中肯定不适合在场。
　　于是，就这样，在拒绝了己方所有人的跟随过后，星野瞳便单独跟着下车后又一次向她做出邀请手势的陶文栋一同走进了这家，外观看上去倒是显得朴实无华的外宾接待酒店...
　　“新党的瞳小姐对吗？”
　　“是的。”
　　“看来你们日本新党真正的主事人还有待我们天朝方面加以考证，很显然，您比起半月前便到达我们天朝来向我们所要建立政治同盟关系的那三位老人来得更有权威。”
　　在被陶文栋领着走入酒店的一个包厢过后，包厢内坐着的三名天朝人士当中的其中一位便直接向着星野瞳开口。
　　虽然他嘴里将大岛成悟等三个老家伙称作是老人，但其实他们三位的年纪比起大岛成悟三人来说目测也小不到哪里去。
　　“...您是？”
　　“这次与瞳小姐您交涉的负责人，很抱歉，由于您并非是日本政府方面所派遣至天朝的官员，和您见面我们只能选择在这种地方，无法安排您到正式的外宾会见场合进行正常流程的会见。”
　　对面三名天朝老人之中率先与星野瞳说话的那名老人对星野瞳如此回道，虽然他嘴上说抱歉，语气也很客气，但是在这番交谈之中，却并没有让刚进门来便听到他说话的星野瞳坐下的意思。
　　甚至没有哪怕一丝让带着星野瞳前来的陶文栋帮星野瞳搬张凳子来的心思。
　　就这么让星野瞳定定的站在他们的面前，像是上位者与下位者，又像是法官与站在被告席上的犯人，行为上没有丝毫的友好，想来他们跟前往飞机场去接自己的陶文栋一样，因为这次莫斯科机场事件的关系，对眼前这只比他们孙女估计还要小上一些的白毛幼女发自内心的颇有成见！
　　对方对自己的这番态度星野瞳能够表示理解，毕竟她在跟着陶文栋来之前就已经做好了遭遇天朝方面公开批斗的准备，对方能让陶文栋将自己带到外宾接待所来，而不是一趟车直杀北京国安部什么的，已经算是给了她这个搞了一次大新闻的瞳大小姐天大的面子了来着。
　　她现在又怎么会，或者说怎么敢对对方对待自己的这番表面上礼貌，但内心当中却是不怎么对她待见的态度生出那么一些不满的情绪跟意见来呢？
　　“对于前日莫斯科机场事件中三十多名天朝公民遇难一事我感到抱歉和痛惜，毕竟他们之所以会离世，其根本原因还是因为我也要去乘坐那一架次飞往天朝的飞机。
　　我愿意为我心中的这份内疚，以及遗憾向那三十多位天朝公民的家属做出最大程度的赔偿与道歉。
　　但是我还是要在这里向在场的三位再度声明，我所做出的赔偿及道歉是出于个人情感而并非法律。
　　毕竟，事先我也无法确定，甚至是不知道那名对我发起暗杀的刺客会以这种已经上升到了恐怖袭击的方式来对我进行暗杀。
　　在法律层面上我本身也处于一种受害者的立场，这一点毋庸置疑。”
　　“真是这样吗？”
　　老人眯起了眼睛，对于星野瞳这番直奔主题，说是要对此次莫斯科机场事件负责却又极力撇清自己在此事上所涉及到的有关法律方面的问题的回答毫不掩饰的表现出了质疑。
　　显然是对星野瞳这番几乎已经做出了最大让步的妥协感到还不是特别满意。
　　他微眯起双目凝望着星野瞳，身上开始不断散发出一种上位者的气势，对于对方那七岁小女孩的这一身份，显然是直接选择了彻彻底底的无视。
　　对于老人身上向自己毫不留情的狂扑过来的气势，还站在其对面不足五米的距离上的星野瞳巍然不动，很显然，做了这么多年的黑帮大小姐，之后到现在又做了半年的黑帮老大的她对于这种上位者的刻意示威已经学会了怎样去合理的无视。
　　她就这么站在原地，目光不移的与老人相互凝视，直至微笑着侍立在一旁的陶文栋的额头上都不禁被老人所散发出的这道无形的气势给深深逼出了一层细细的冷汗。
　　“三十多条鲜活的生命就只值一句私下的道歉与一点赔偿金吗？”
　　“您要我怎么做呢？”
　　“我问你，知道有人要暗杀你当时你怎么不像俄罗斯警方进行报警处理？”
　　“对方是职业杀手，行踪不定。”
　　“那你当时为什么不自己包下一架飞机？”
　　“为了自身行程的隐蔽，毕竟您也知道，在遭遇追杀之时，目标越小，越容易逃得一命。”
　　“既然知道自己生命受到威胁，你为何不像俄罗斯政府求援！？请求俄罗斯政府方面对你施加保护！？要知道，只要有完善的警备力量，相比起你乔装打扮或是隐蔽出行不是要来得更加的安全？”
　　“是这样没错，不过对于您的这番提议，我想我有必要做出适当的补充。
　　第一、我是以游客和公务出差的身份前往俄罗斯的日本人士，并非俄罗斯公民。
　　第二、就算是俄罗斯本土公民遇见被人追杀这类案件，俄罗斯政府方面能为公民派出的保护力量也相当有限。
　　我既不是俄罗斯公民又没有他国访问俄罗斯政府的政治身份，您认为我向俄罗斯政府反映我遭遇杀手追杀一事后，为了保护我，他们会派出多少警力？
　　没有一点政治身份的我，在俄罗斯，又算老几？”
　　老人沉默了，虽然他能够听出，星野瞳的这番说辞当中有很大程度是在为她自己在法律方面的责任进行必要的开脱，但是这理由倒是说得句句在理。
　　毕竟，前日俄罗斯机场事件的发生，炸毁当时在飞机场内正准备相继起飞的两架波音客机的遥控炸弹并不是星野瞳扔的。
　　来杀星野瞳的杀手也不是星野瞳自己请的，她仅仅只是买了一张机票，像个出行国外的正常旅客那样想要坐飞机离开而已~
　　唯一的疑点就是在她上了飞机之后又立马换装下了飞机。
　　不过她为什么会在上飞机之后又立刻下飞机的这一原因的解释嘛，只要她现在随便编一个合理的理由，那绝对能够在他们这群天朝政府高层的面前说得过去。
　　“最后一个问题，你为什么在上飞机以后又立刻换装下了飞机？”
　　“因为我感受到了危险，您应该听说过，女人的第六感一般都很准，再加上我平日经常遭人暗杀绑架的关系疑心病比较重，走哪儿都缺乏一种安全感，所以在原定计划当中，为了自身的安全考虑，也为了迷惑想要对我发起刺杀的那个杀手，我本来是准备在买完当日的飞机票以后就错过那天的航班让杀手在那日于飞机场扑我扑个空，择日在换乘另一架飞机飞往天朝来与在坐的各位请求会晤。
　　怎么？难道说我花钱买张机票，买了机票以后不坐上飞机不提前退票什么的，这也算犯法吗？”
　　“...当然不算。”老人叹了口气，身上那直指星野瞳的气势随之卸下。
　　是的，虽然星野瞳的行为间接的害死了三十多位天朝公民，但是从法律角度出发还真抓不到她一丁点的把柄。
　　虽然天朝是个超级大国，有能力像是美国那样随便编出一个理由就将在发生了莫斯科机场事件这件事后还敢在这种风口浪尖的时期前往天朝而来的星野瞳直接扣下。
　　但也正因为是个负责任的超级大国，所以才不能干这种没有不通过法律和证据随便编个理由就动手抓人的事情。
　　再加上此次星野瞳前往天朝本身带来的就是一种政治方面的色彩，是代表想要与天朝友好建交的日本新党而来。
　　他们这要把人家日本极左派新党前来天朝请求政治同盟的党内代表人给扣了，那这事儿还不得让以美国为首的那帮自由的蓝色混蛋们借题发挥说三道四？
　　现在天朝的地位是世界第二，目标是世界第一，作为世界所有社会主义国家的龙头老大哥，在这种正朝着世界第一埋头向前的关键点和节骨眼儿上，又怎么能学蓝色阵营的那帮混球们那样，不分青红皂白的拿下相同社会主义阵营的，前来请求友好建交的小同志呢？
　　欲正人，先正己，这是天朝现目前的发展观念。
　　天朝要向世界所有国家做出表率出来，才能赢得世界所有国家的友好靠拢，才能彻底击溃西方国家这些年来对天朝的妖魔化形象。
　　这也导致了天朝在世界范围内的很多吃亏的事情上变得束手束脚，只能在吃亏以后做出强烈抗议的这种无奈。
　　当然，现在的天朝也不是2013年以前的天朝了，现在的天朝已经开始渐渐的履行起了那句‘犯我中华者虽远必诛’的霸气宣言了起来。
　　所以对于此时如滚刀肉一般的星野瞳，不可能会像以前那样吃了亏以后只能向其表以抗议，只能感到无奈。
　　“瞳小姐，我不得不承认，从法律层面出发，这次莫斯科机场的事情我们找不到与你为难的法律证据。
　　不过我三十多位天朝公民的逝世，此时不管怎么说也是因你而起，我希望您能在这件事上对我们天朝方面做出最大程度的补偿，不然您也别想让我们就这么轻易的放过你。“
　　“诚然，机场事件发生之后我现在还敢站在各位长辈们的面前，就已经证明了我这次在这件事上想要向各位表现出的诚意。
　　有什么条件请各位尽管提及，只要我星野瞳力所能及。”
　　“第一，对遇难者家属进行赔偿，这一点你已经做到了。”
　　负责与她交涉的这位天朝老人的话让星野瞳点了点头，毕竟在前天机场事件发生的当日她就直接小手一挥当即向着此次事件的全体遇难者们赔付了三亿美金。
　　“第二、向我等天朝遇难者家属道歉。”
　　“可以。”星野瞳再次点头。
　　“第三、限您在三个月内交出制造莫斯科机场袭击事件的凶手，毕竟经过我们的初步调查发现，此凶手与您背后的日本星野组有关。
　　第四、请您当着电视新闻媒体的面，向我天朝社会对此次莫斯科机场事件进行公开说明，并做出公开道歉！”
　　“前三点我可以立即答应您并马上加以施行，但是这第四点，还请您给我一点时间。”
　　在向着老人点头答应了以上的几点要求过后，星野瞳也不禁向老人说出了自己的请求。
　　她的这个请求不由让老人眼眉微挑，显然是不太明白她为何在这看上去好像没多大难度的第四点向媒体公开说明此次机场事件并对天朝社会做出道歉的这点上向他做出这个，让他多给些时间的请求。
　　“为何？”
　　“因为我在来之前得到了消息，我们的人已经开始着手于秘密抓捕此次莫斯科机场的元凶的这件事情，在秘密抓捕元凶的这件事当中，为了能够不向元凶走漏我还活着的消息，使得其心生警惕并借机逃逸，所以我还请您与天朝政府方面对延后我对天朝社会公开道歉的这件事情，并对我还活着的消息进行暂时性的保密。”
　　“...可以。”
　　老人想了想，点头对星野瞳的这个请求做出了同意。
　　毕竟若是真如星野瞳所言，她手下的人现在正在对此次机场事件的元凶进行抓捕工作的话。
　　那么为了抓到此次机场事件，害死三十多位天朝公民的那名凶手，暂时帮助星野瞳压一下她还活着的消息什么的倒也不是不可以。
　　“如此，老爷爷，既然莫斯科机场事件的具体处理方式均已谈妥，那么我们是不是应该来讨论一下我们接下来应该进行的下一个话题？”
　　“哦？什么话题？”
　　“就是有关我们日本新党与你们天朝政府方面建交一事的问题，您也看到了，此次我孤身前来，除开对这次机场袭击事件向各位做出交代以外，不是也变相证明了这次我对我们两国政党方面建交一事上面所抱有的最大诚意吗？”
　　“关于建交一事，你们日本政党方面有什么想和我们谈的条件吗？”
　　听到星野瞳这么说，老人也不禁来了几分兴趣。
　　而经他此言一出，星野瞳立马就在心中做出了肯定！
　　她相信，眼前的这位几乎没在历届国会以及人大代表大会上出席过的老人身份可能不单单只是负责审讯她星野瞳有关莫斯科机场一事的寻常人士。
　　其身份，估摸着可能已经能够抵达除开国家一把手以外，传说中很是神秘的天朝元老会一级！
　　毕竟在官员职位上，天朝政府方面可以说划分的非常明细，不是随便跳出一个市长省长，或是外交部长什么的就能和她星野瞳探讨一些有关国家级政治问题的相关事宜的。
　　就算有，也没有做出决定的权力。
　　而眼前这个老人现在对她的口气，不像是在传话，而像是一名商人那般和她讨论一些有关买卖方面的事情。
　　“关于建交方面，我们会给出一些有利于贵方天朝的条件，而我们对贵方请求和要求也有不少，但是归根结底，总结起来其实也就一句话。”
　　“哦？什么话？”
　　老人如此问道，而这时候的星野瞳那稚嫩的俏脸也不由在老人面前当即一肃！
　　“求罩！”


第二百四十七章 真·外包政策
　　吃亏，非常的吃亏，在搞出了莫斯科机场事件之后，星野瞳这次所向天朝发起的，有关政党友好建交的初次谈判显得可谓是异常的吃亏，甚至还有了几分丧权辱国的意思！
　　不过天朝方面，由于比起西方国家来说更加顾及颜面和形象的关系，在向着星野瞳提及一些与利益相关的条件的时候多少还是给星野瞳做出了一定程度上的让利与实惠。
　　想来天朝政府方面估计也明白，星野瞳所率领的新党，对于天朝而言，比起什么推动两国经济发展这些问题来说，现目前最有可能为天朝起到的作用，多半也就只能像是十几二十年，或者更远久以前的日共的那种，小范围牵制日本右翼在日本全国的滋生速度以及发展速度。
　　至于其他上述提到的什么拉动两国经济发展，促进两国友好交流什么的那完全就属于瞎几把扯淡！
　　除非星野瞳能够向她老爸星野真一发展星野组那样，在十年之内使得其所建立的这个日本左翼新党在日本政界获取足够的政治影响地位，乃至于直接成为日本未来的某一届执政党，不然星野瞳跟她创建的这个日本新党对天朝来说也就只能当做是一个几乎没有多少意义的摆设，只能就这么扔在日本国内，恶心那些正在努力发展军国主义思想的日本左派政党。
　　“如果我能在十年之内让我们新党取得日本执政党的这一地位呢？”
　　“那么届时，等您在来天朝，我想我们天朝方面一定会在人民大会堂对您扫榻相迎。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　这是在这次谈话中，负责在外宾接待所接待星野瞳的老人对星野瞳做出的最后一个承诺，而在得到了这个承诺之后，这次经过这番初步谈判，几乎是没能从老人，亦或是老人所代表的，其身后的天朝政府方面获取到太多对自己有利的东西的星野瞳，便就这么直径转过了身去头也不回的走了。
　　或许她的心中早已在这次谈话开始之前就已经猜到，这一次的谈话，作为在国际上面没权没势的日本新党代表人的她不可能从天朝这里光凭一张诱人犯罪的小嘴就能从对方手中获得太多，哪怕是付出与得到不成比例的代价。
　　所以，在走出国宾接待所的这一刻，没能从天朝政府方面获得多少支持的她的脸上也没有出现过多的失落之色。
　　“怎么样了？他们没有为难你吧？小瞳？”
　　在星野瞳走出国宾接待所的瞬间，在接待所门口等候的大岛成悟等人便快步的向着星野瞳迎了过来。
　　他们的脸上泛起了抹不开的担心，心里可能还以为，这次因为星野瞳在莫斯科机场搞出的这个乱子，对方天朝方面不可能给间接害死三十多名天朝公民的星野瞳什么好果子吃。
　　“不用担心，成悟爷爷，有关此次莫斯科机场一事，对方除了要求我们做出相应的赔偿，以及对这件事负起我所应当负起的责任以外，并没有过多的刁难与我。”
　　看出了此刻对着自己迎上来的大岛成悟心里到底在担心着什么的星野瞳带着几分安慰的口吻向着大岛成悟这般说道。
　　而在听到了天朝方面没有为莫斯科机场一事为难星野瞳之后，包括大岛成悟在内，围在大岛成悟身边的一众新党以及星野组的成员们，脸上那显得有些紧张的表情都不由在星野瞳的这一席话下显现出了几分缓和。
　　“这样就好，这样就好，看来天朝方面也是明辨是非的，知道什么是公什么是私，懂得与你将这次莫斯科的机场爆炸案与我们政党建交方面的相关事宜分开来说。
　　那么关于建交方面的事宜呢？小瞳？对于我们的善意，他们又是怎样回复我们的呢？有答应我们一些在政策方面的支持，以及政治上我们需要的援助和帮助么？”
　　听到星野瞳在莫斯科机场袭击事件上安全过关的大岛成悟立马又将话题转向了有关两国政党建交的事情上。
　　而当他那张布满皱纹的老脸上满含期待的向着星野瞳问出这话来的时候，这时候的星野瞳却忍不住的笑了。
　　只不过这笑意不是因为高兴而发出的大笑，亦不是在获得满意答复后的微笑，而是一阵包含着无可奈何这种情绪的苦笑。
　　“弱国无外交啊成悟爷爷~对于我的建交请求，对方仅仅只是说今后会在需要的时候在国际上多少为我们发一下声而已，其他的在有关深入合作方面，我不管说些什么对方都没有明确的回复于我。
　　一套太极拳，把我说的那些有关政党合作方面的事情推得可谓是干干净净的~我想除非，我们真的是以一个国家执政党的身份访问天朝，天朝政府方面，才有可能以正视的目光来好好的与我们谈及建交跟合作方面的事宜来着。”
　　“这样吗...果然如此啊...从我半月前到天朝来他们除了热情的接待我们的到来以外在有关政治话题方面对我们推三阻四的表现上来看，我就应该猜到最后肯定是这样一个结果的...
　　果然，希望越大，失望也就越大么？“
　　这么说着的大岛成悟那苍老的脸上不禁变得有些沧桑了，多年的梦想眼看着终于踏出了第一步，可在翻过了建立合法执政党的这座高山之后，却发现后面的路途却比之之前还要来得更加的艰难险阻。
　　这是个人都会感到心累与疲惫，就算是想要就此放弃什么的相信也不会奇怪。
　　不过发现了路途艰辛的大岛成悟会放弃吗？
　　不！大岛成悟不会放弃，这是他一生的愿望，他一辈子大部分的人生都在为了努力让一个全新的日本诞生的这件事而努力，要是就这么放弃的话，他这个半截身子都已经入了土的执拗老头最后肯定会因梦想没能实现而死不瞑目！
　　“其实，成悟爷爷，对于此事您也不必感到过于失落，虽然经过我与他们的初步协商发现他们并没有在全力支持我们新党于日本快速发展这点上产生过多的兴趣。
　　但是对于我们新党方面的诚心交往，天朝方面也算是给了我一个还算不错的安慰奖，至少在我看来，这些奖项比起现目前我们所向他们请求的政治建交要来得更加实际。
　　至少在实用性方面，肯定要比所谓的政治建交要来得更为实用。”
　　“哦？怎么说？”
　　听到星野瞳这突然转变的话锋，大岛成悟的脸上不免收起了之前那副因感到失落而变得沧桑的模样，再度换上了一种颇为好奇的目光望向了眼前的星野瞳。
　　“他们给我说，既然我们已经在日本成立了合法的政党，那么我们的政党日本也就直接拥有了日本的地区执政方面的选举权。
　　我们的党内人员，以及今后所发展的党内人员已经拥有资格去竞选下一任日本各地区县市的区长、市长、乃至于县长，并拥有相应的权力对我们党内所管理地区的地方宪法进行一定程度的修改。”
　　“这和他们的承诺有什么关系吗？”对于星野瞳这话，大岛成悟有些不明白，毕竟星野瞳此时所说的这些都仅仅只是有关于他们在建立政党后所获取的政治权利而言。
　　跟天朝方面对他们的应援看上去根本没有半毛钱的关系。
　　“成悟爷爷，您难道还不明白吗？只要我们新党能够在下一任日本地区执政长官的选举之中取得哪怕一个地区县市的行政权利，我们就可以通过修改地方宪法，放宽当地对外资企业的政策或是其他方面的约束，引进国外外资企业到我们所取得行政权力的日本县市内进行大范围投资经商！”
　　“你是说...天朝政府承诺，只要我们在今后放宽我们党所在日本取得的行政地区对外企方面的政策约束的话，那他们就会对我们所取得行政权力的地区进行经济方面的...大量投资？”
　　“是的，不过应该说成是外资企业入驻与投资，这些都只是存于商业场上的事情，与天朝政府的对外政策方面没有半毛钱的关系！
　　简单来说这之中所涉及到的情况仅仅只是属于单纯的跨国企业对国外市场的投资，并不掺杂任何政治因素！”
　　“...我明白了。”
　　大岛成悟若有所思的点了点头，并对星野瞳最后说出的这句‘并不掺杂任何政治因素’的这话表示理解。
　　毕竟这种贸易上的来往，说实在的其实也算是天朝方面变相对他们所建立的新党表以支持。要知道日本与天朝本身就拥有数十年的历史问题纠葛，而现在的日本主流政治观念又被右翼所霸占。
　　这种私底下的事情要是被日本右翼方面的政党，或者说媒体人员知道了，那还不被日本右翼方面逮着鸡毛当令箭的肆意宣传他们新党成员卖国求荣来着？
　　到那时估计还要不了一个星期的时间‘震惊！天朝政府欲亡我大和！’‘精中分子浮出水面！’‘新党卖国’等标题的新闻估计就能从日本传遍整个世界了，那时候一场国际上的撕逼大战肯定又将爆发！
　　所以说啊，一些不必要的麻烦，还是能避免就尽量避免，有的合作就算是发生了都要当没发生过。
　　不然被人抓住小辫子，弄出点什么大新闻来，说实在的到时候谁都不会好过！
　　“不过小瞳，你不认为在这件事上我们还是吃亏了吗？毕竟，若是大量的将他们天朝的企业放入我们日本的话...那我们日本的钱，不就要被他们天朝给赚去了吗？这件事上要真论起好处来说，还不是被他们占了最大的一头不是吗？”
　　在对星野瞳的这番说明表示理解过后，大岛成悟不由向着星野瞳提出了这样一个全新的问题。
　　而面对大岛成悟所提及的这一完全触及到了资本家思想以及资本方面的对外政策的问题。
　　星野瞳的脸上却不由露出了一丝玩味的笑意。
　　“表面上来看是这样没错，不过从长远而言，这却倒是完全符合我们党的战略意图。
　　外资企业的大量入驻会产生外资企业在日本本土出现大量捞金的情况这点肯定是毋庸置疑。不过换个角度来想想，如果我们私底下的产业与天朝方面达成长期有效的合作，是不是就可以在捞金的同时对这部分被外资企业所赚取的外流资金进行一定程度上的控制和截流了？
　　另外，外资企业的加入会产生大量新的工作岗位，这对于日本许多失业人员可是一个进行再就业的好机会。
　　而且这之中还得算上一个日本全国经济的战略性问题。”
　　“...什么问题？”
　　“日本的物价之所以这么高，一是因为日本是个岛国，不论是粮食亦或是日常用品很大程度都只能依靠进口。二是因为日本政府遭受到了资本家的控制，资本家控制政府提高日本的关税壁垒，对日本资本市场的过度保护。
　　我把天朝的外资企业引进日本来了，使得日本部分地区的关税降低了，日本国内的产品因为外资企业的全方面入侵导致进口物品变得便宜了，那么那些眼睁睁的看着日本国内市场一点点被外资企业慢慢蚕食和吞没的日本本土企业的资本家们，是不是为了能够与外资企业产生资本上的对抗，只能在这种遭遇外资市场入侵的情况下被迫给产品降价呢？
　　这样一来的话...”
　　“这样一来的话，日本的物价就会进入到一个持续下降的时期，也算是变相的将国民收入提上去了！？而且因为本国企业遭到外资企业入侵的关系，导致日本国内的资本竞争开始变得激烈，激烈的市场竞争也能算是变相刺激了日本国内的经济市场？
　　不过小瞳，对于市场竞争的这个度？你有把握把它掌控好吗？要知道，你这种做法虽然看上去巧妙，但是只要是一个掌握不好的话，那导致的将会是日本经济的全面崩盘！”
　　大岛成悟的脸上出现了担忧，毕竟星野瞳的这招借力打力看上去倒是挺实用也挺巧妙的，但若是遇到了天朝想要向美国那样割日本的羊毛的这种情况的话，那日本可真得像是个可怜无助而且还没有一点性经验可言的东亚小萝莉那样，被天朝这个以前被自己欺负过的咸湿大叔给折腾坏了！
　　人家天朝不是有首歌这么唱的吗？
　　‘歌唱我们亲爱的祖国，从此走向国际流氓~’
　　“关于这点还请成悟爷爷不用太过担心，如果是美国亦或是其他国家的外资企业的话，那么您所担心的日本经济市场全面崩盘的这件事情小瞳觉得它绝对会发生！
　　但天朝不同，比起西方国家一次性的剪羊毛而言，他们更主张的是平稳安全的可持续性发展，甚至为了能在日本市场赚取更多的金钱，他们说不准还会在一定程度上像是养猪一样的主动带着日本经济市场向上发展，将日本养得肥肥的，这样才有更多的肉吃不是？而且只要不出意外的话还能让他们一直吃下去。
　　这样一个稳定，效益持续攀升的日本市场，才是天朝政府现目前最想要得到的。
　　而我们要做的就是在他们完全蚕食日本经济市场，主导日本经济走向之前，尽可能的做到控制住日本政府对日本全国的行政权力的这点，在这期间努力让新党成为日本的新一届执政党。
　　毕竟有了政权才有军权，而有了军权，不管你是一个商业帝国也好还是世界五百强企业前十也好，你想要通过经济控制日本，也得先问问我枪里子/弹的意见~”
　　大岛成悟成功的被惊到了，其实在听到星野瞳说要引进天朝企业攻占日本市场的时候，他心中都还不由得稍稍有些以为星野瞳之所以做出这种如卖国一般的决定是因为她体内那二分之一的天朝血统在作祟。
　　让她在不知不觉间就对天朝方面表现出最大的友好和最大的依赖。
　　结果一听星野瞳现在的这话他才发现，这哪儿是自家这小孙女对天朝的依赖啊！？
　　这他妈满满的都是心机好吧！？
　　用别人的钱来控制自己不好出面去控制的市场，然后在用子/弹来控制别人的钱！？
　　【...或许，新党党主席的这个位置留给这孩子来坐，要比我现在坐着来得更加的适合？】
　　老人的心中不禁产生了这样的一个念头，不过，面对此时还一脸笑意的望着他的星野瞳，他最终还是没能将这句话向着眼前这个自己年仅七岁的孙女说出口。
　　“...那么，小瞳，下一步我们该做些什么呢？”
　　“下一步？等着~”
　　“等？等什么？”
　　“等渡边家兴在国内帮我把今井柴光那不知好歹的老小子给干净利落的收拾了，希望，他能够做到我期待的那种干净利落吧~”


第二百四十八章 死忠之人
　　“那么，各位老兄弟们，你们的选择呢？”
　　夺命枪口之下，原本还气势汹汹的一众星野组地区负责人们瞬间变得是寒蝉若禁，一地的鲜血与溅射出几米的脑浆让他们再不敢就此时于今井柴光的面前怒批这个男人背叛星野组的种种不是。
　　只剩下半个脑袋的尸体还在地上不断的抽搐着，就像是现杀后立马切好摆放在购买者面前的新鲜牛肉，那未能死透的细胞与肌肉神经还处于活跃状态，新鲜到让吃货们胃口大开，又使得胆小之人避之不及。
　　“我想...我们需要考虑一下...”
　　说话的人还是那个之前帮已死的吉村启圆场的女人，此时她的脸上已是一片惨白，他成为了在今井柴光举枪相向过后的第一个出头鸟，一瞬间就将今井柴光那环顾众地区负责人的目光成功的勾引了过来。
　　“考虑？”今井柴光歪了歪脑袋，眼目中闪现出了一阵骇人的杀气，他上下打量着这个四十来岁的女人，仿佛随时都有可能对这在场众地区负责人中唯一的女人当场暴起！
　　“你们有什么资格跟我说考虑？荒木由依，我之前好像已经对你们说过，关于支持我成为星野组三代目首领一事，你们除了死这个选择以外，剩下的选项只有同意。”
　　“但你能命令得了我手下文京区的星野组成员吗！？你杀了我的话他们会听你的命令吗！？还有在坐的各位地区负责人！
　　你现在就杀了他们他们的手下会听你的吗！？我敢保证！你如果想要以这样的方式得到星野组，最后你将得到的肯定只是一个四分五裂的烂摊子而已！
　　还有六元老，你认为你在做出这番作为以后，他们会在星野组三代目首领人选一事上选择于你吗！？
　　你可别忘记六元老所拥有的财力！他们六位老人若是动了怒的话！光凭你新宿地区的这点人根本就保不住你...”
　　嘭！
　　又是一声枪响，一枚子/弹划过了年过四旬的荒木由依那张还显得风韵犹存的脸庞，一道鲜血从她的脸颊滑落，让还在警告和威胁着今井柴光的那未能说完的话又瞬间吞咽回了她那不知道经没经过人事，若经人事又经过了几次的嗓子里。
　　“荒木，你说得对，若是六元老动怒，那滔天的怒火我这个小小的地区负责人肯定承受不起，但若是我要不给他们动怒的机会呢？”
　　“你...什么意思？”
　　在今井柴光说出这话的瞬间，荒木由依的眉头不禁微微皱起，一种不妙的感觉开始在她的心中滋生，她感觉这个狂妄的男人，对于在今天之后要怎样对付六元老已是心中有计。
　　“今天深夜我告诉了你们星野瞳的死讯，说不定到了早晨，我还能给你们带来六元老的死讯~”
　　“这不可能！六元老中包括大岛成悟长老在内有三位现身处于天朝！在那个就是想要带把枪国境都几乎不可能的国家，你怎么可能威胁到大岛成悟长老他们三人的安危！？”
　　“是不可能，但只要现在杀了还驻守于日本的谷口长老他们，在快速的控制住星野组的话，等大岛成悟他们三个老不死的回来以后，掌控了整个星野组的我就有了击杀他们三个老不死的可能。
　　而且你忘记了吗？现在我们这里还有位三口组的成员在场，你不会不知道这将代表着什么吧？”
　　随着今井柴光的话音刚落，荒木由依那原本就泛白的脸上那惨白之色更甚！不过嘴上还是抱着最后一丝希望的向着已经开始掏出手枪在她面前进行把玩的今井柴光说道。
　　“你要杀了我的话，我手下文京区的兄弟们是不会受你指使的！”
　　“那又怎样呢？你手下的人不受我指示那又怎样呢？我已经走上了背叛星野组的这条道路，那么现在我也就只能选择一条道走到黑了，如果你们现在对我抵死不从，可能我这次发起的这场背叛最后的结局估计会以我的失败而告终。
　　不过我觉得我还是要再三的在这里提醒你们一下，我现在是个光脚的，你们是穿鞋的，人家说光脚的不怕穿鞋的，在我背叛失败已死告终之前，现在坐在我面前的你们也绝对别想活着将这场好戏看到最后。
　　荒木由依，我见你是个女人所以现在才这么耐心的给你做出这番友好的说明，但也请你别考验我的耐心，是选择跟随我背叛星野组还是准备对星野家誓死效忠，我希望你现在就能给我个明确的答复。
　　不然，我也只好向送你的旧主星野瞳去死那样，就在这里让你陪着刚下去陪星野家两父女的吉村启共赴地狱~
　　决定吧，女人，留给你的时间不多了~”
　　最后一丝让这个男人回心转意的希望也破灭了吗？
　　这么想着的荒木由依不再多言，一脸惨白的她扭过了头去看了一旁还站在不远处拿枪指着他们一行人的那个三口组的年轻人一眼。
　　随后，带着夹杂着无奈的绝望缓缓的闭上了自己的双眼。
　　“呵~好一条星野家忠实的母狗，那其余的老兄弟们呢？是继续跟我今井柴光续写这场多年的兄弟之情？还是选择忠于你们的旧主，做星野家的忠犬？”
　　决定了荒木由依命运的今井柴光不在看向这个双目紧闭的执拗女人，他将目光向着剩下的十一位星野组地区负责人望去。
　　发现了这十一个人的脸上均出现了一阵似难以抉择的犹豫。
　　“我...我跟你！”
　　“我...我也是！”
　　“...还有我。”
　　第一个选择追随今井柴光的地区负责人举起了自己的手来向着邪笑着扫视他们的今井柴光示意。
　　而后，随着这个带头人的出现，在坐的地区负责人中又有九人纷纷举手，最后仅仅只剩下两名星野组的地区负责人选择跟荒木由依一同坐在自己的位子上，闭上了自己的眼睛。
　　“九个...稻垣、中居，你们两个又是因为什么呢？”
　　“若是要背上背信弃义的骂名，还不如保持着最后的愚忠死去，进星野组时，我起过誓，所以无法同他人一样背负背主叛道的恶名！”
　　“武士道精神吗？中居，你祖上还真不愧是武士世家，到了这种完全被金钱与利益所支配的平成时代也依旧改不掉你们家族那给人做狗的特性~
　　那么你呢？稻垣，你家应该不是武士世家吧？怎么也走上了愚忠的狗腿子的这条道路？”
　　今井柴光的目光向着随中居和荒木由依一同闭眼的地区负责人稻垣望去，而面对对方向自己头来的眼神，闭着眼睛在叛徒面前坐以待毙的稻垣的回答却是比起武士世家出生的中居要来得简单许多。
　　“真一大哥生前带我不薄...”
　　“好吧~好吧...一个个忠心耿耿的~成~”
　　身体随着脑袋开始变得向前一点一点的今井柴光一边应和着随荒木由依一同对星野组表以效忠的中居、稻垣二人的这番话从自己所坐的位置上抽身站起。
　　带着一副漠视的眼神来到了在坐三名，对星野组死忠到底的地区负责人的身前，眼里所剩的只有杀意。
　　他绕开了会议圆桌来到了三人的身后，抬起了枪，顶住了三人为首的荒木由依的脑袋，手指更是搭在了手枪的扳机上，眼看着就要扣动手中枪械的扳机。
　　“既然你们一个个都对星野家那么忠诚，那么现在我就送你们去见星野瞳，还有她老爸星野真一~”
　　嘭——！！！


第二百四十九章 正是因为这颗身为男人的自尊心！
　　“今天的排练就到这里，你们可以回去了。”
　　时间为晚上九点，今井柴光召集星野组重要地区负责人开展临时会议以前。
　　伴随着星野组涩谷地区偶像工作室的总负责人，渡边家兴的一声令下，还在进行着艰苦的舞蹈排练的八名‘女孩’瞬间像是从劳动改造中彻底解放出来一样瘫倒在了地上。
　　“啊~总算结束了！这日子还真不是人过的啊！我说渡边负责人，你看要不还是让我们继续干些杀人越货的活儿吧！
　　这偶像工作什么的，像我们这种从战场下来的纯爷们儿真的不是很适合啊？
　　你说是吧？阿拉子？”
　　八名女孩之中，如燃烧殆尽一般的扑倒于地面的佣兵少女F5组合中的亚裔御姐萝幼姬，用着一副如祈求上帝宽恕自己所犯下的罪孽般的语气，向着作为现目前她们组合的偶像事务所负责人渡边家兴如此低声下气的央求道。
　　在央求渡边家兴的同时，可能是为了增添自己这番话中所保有的含金量，她还不由拉上了自己的队友，妄图让自己的队友对她的这番发自内心的真心话表以应和。
　　然而现实是残酷的，现实很残酷呢！
　　就在她说话的同时跟着将脑袋转向了作为她们这队偶像组合中人气最高的阿拉子的时候，却发现这个完全被改造成了可爱系兼运动系双马尾萌妹的糙老爷们，却是在旁边跟着她的好姐妹爱丽丝·麦克米伦小姐，正人手拿着一份她们的歌迷粉丝送给她们各自的礼物面带幸福的发起一场激烈的讨论！
　　“啊——！！！香奈儿Grand Extrait系列~栀子花典藏版！爱丽丝！你家粉丝对你真好！居然舍得送你这么贵的香水！听说就这么小小的一瓶就要卖到接近二十一万日元呢（12000人民币）！羡慕QAQ！”
　　“阿拉子，你也不赖嘛，你收到的那件唐娜·卡伦的黑色毛衣，不是也要差不多十几二十万日元吗？”
　　“这不一样好吧！虽然这件毛衣的确也同香奈儿一样是世界知名品牌，但是就唐娜·卡伦这个品牌的平均价位来看，这件毛衣很显然是这个品牌中最便宜的一类！才没有你那瓶香水上档次呢！”
　　“...”在被这两只已经几乎是被完全女性化的，自己当初出生入死的好兄弟给彻底无视了以后。
　　在渡边家兴那毫无波动的目光的注视下，已经开始在脸上出现了些许尴尬的萝幼姬小姐又不由带着一丝希望的将自己的目光转向了自己身子的另一边。
　　那边存在着与她一同结束训练的偶像组合的队长与副队长，两个从海湾战争起就一直活跃于战场的美国硬汉！
　　萝幼姬小姐相信，在鲜血与战火中成长的这两位前美国铁血级军官绝对不可能在什么香奈儿的香水和唐娜那什么卡伦的衣服，这样昂贵而奢侈的糖衣炮弹中如爱丽丝·麦克米伦以及阿拉子这个无节操的家伙这般很没出息的就此沦陷！
　　是的！她们现在肯定还保留着那颗钢铁士兵的心脏！
　　她们一定还期待着战火与鲜血！
　　她们的心中绝对向往着，那充斥在阿富汗、伊拉克、以及叙利亚地区的爆炸火光与刺鼻硝烟！
　　“那...那个...朱莉酱~人...人家昨天趁着是休息日偷偷跑出去玩，然...然后你猜人家发现了什么？”
　　“发现了什么呀科妮酱？”
　　“在千代田区有家叫做cova的甜品店！他们家的巧克力蛋糕真是好吃极了！”
　　“真！真的吗科妮酱！下次一定要带我去哦！”
　　“嗯~没问题！下次我请你！谁...谁叫我们是姐妹呢~不...不过就是价格太贵...人...人家可能请不起你吃太高级的甜品...还...还请朱莉酱到时候不要介意...”（瘪嘴）
　　“没关系的~科妮酱愿意请我我高兴还来不及呢~怎么会介意呢？你不是都说了吗？我们可是最要好的姐妹！”
　　“嗯...嗯！最好的姐妹！”
　　这耀眼的闪光弹是怎么回事啊！为什么我还恍惚看到了你们两只周围有粉红色的心型五毛特效！
　　是在拍花吻在上还是在拍少女o派！？话说你们难道没有走错片场吗！？你们绝对走错片场了吧！
　　“把我的铁血佣兵队长和副队长还给我啊混蛋！快还给我啊——！！！”
　　一瞬间，在萝小姐的这番一时压抑不住而导致情绪失控的咆哮声下，在场七位少女以及渡边家兴在内九人的目光统统聚集到了其一个人的身上。
　　而面对众人所向自己投来的或好奇或不解的眼神，咱们的萝小姐却是抑制不住的在她那如韩国女星一般美丽的容颜上露出了一副委屈至极的模样。
　　甚至，眼角还抑制不住的，很是女性化的泛起了那种可怜楚楚的泪光。
　　“...萝幼姬，你发什么疯呢？”
　　说话的是阿拉子小姐，作为佣兵少女F5中女性化最严重的一位，在萝幼姬发出咆哮的瞬间她随之便向着人家作为她们这群‘女孩子’中算是到现在还保持着最最正常的男性三观的女孩投来了冷漠与嫌弃的目光。
　　而面对她所投来的目光，已近似崩溃的幼姬小姐却是换上了一副生无可恋的口气，非常自然的维持着她那生无可恋的模样。
　　“我想打仗...不想做偶像...”
　　佣兵少女F5中剩下讨论着品牌女装和香水乃至于甜品的四人面面相觑。
　　在眼神交流中都不由多少出现了一丝惊愕与难以置信！
　　“天呐幼姬！你怎么会有这种可怕的想法！？现在的日子过得不比以前要来得更好吗！？不用躲避袭来的子/弹，不用因为任务而身负重伤，不会再有队员死去，不会在因为一丁点可悲的收入而游走于地狱的边缘！
　　我们只要唱歌跳舞卖萌就行了！就能有大把的钞票进入我们的口袋！比起以前那种在刀尖上舔血的日子，现在的生活简直就是天堂！”
　　“可我们曾今是男人啊！！！”
　　“但现在不是了！”
　　“你们他妈就难道没有剩下一丁点作为男人的自尊心吗！？”
　　“因为那点自尊心毛熊死了！”
　　“毛熊...死了？”
　　——————————————分割线————————————————
　　抱歉，各位，因为今天是七月半的关系烧纸去了，所以现在才更新，望各位见谅...


第二百五十章 你不是自诩为一名战士吗！？
　　是的，毛熊死了，虽然将毛熊的死归结于男人的自尊心这点很显然有些牵强，毛熊也不是因为男人的那点自尊心才死的。
　　但是曾经的佣兵六人组中毛熊的逝世却是一个不争的事实。
　　萝幼姬沉默了，在毛熊死亡的这个不争的事实之下。
　　“正因为我们是佣兵，所以毛熊才会死掉！正因为我们是佣兵，所以我们才会失去同伴！难道你连这一点都看不清吗！？难道你连毛熊的死都忘记了吗！？
　　什么男人的自尊心，你难道不觉得现在连老二都被人切掉了的你，现在连移植子宫都已经被装进了身体的你，都已经和一名正常女性那样拥有怀孕的资格的你，还来和我们说什么男人的自尊不是很可笑吗！？
　　认清现实吧幼姬，现在的你还有我们，只能作为一名女性和一位偶像而继续存在下去了！”
　　阿拉子的话很实在，也很现实，完全可以称作是一番很识时务的发言。
　　在其这番直至心扉的半讽刺性质的开导之下，还在强调着自己男儿之魂的萝幼姬愣住了。
　　是呢~老二都被人给切掉了~
　　是呢~子宫都被镶嵌到这句曾今壮硕魁梧的身体里了~
　　是呢~只要有个男人愿意与自己交合，就连怀孕这种曾今做不到的事情现在也有能力做到了~
　　这样的自己，又有什么资格去讨论什么男人的尊严呢？
　　自己已经...不是男人了...
　　可是...
　　“做不到啊...”
　　“什么？”
　　“我做不到啊！”
　　“为什么做不到呢！？”
　　“我体内残存的男性荷尔蒙不允许我这样自甘堕落下去啊！我那战士之魂的碎片还在我心中不断警告着我不要堕入变性的深渊啊！
　　我是发自内心的！发自内心的还想做男人啊！
　　我不要在未来嫁给男人！然后成为孩子的妈妈啊！！！”
　　说出来了，终于说出来了！
　　无法坦然接受的未来！特别是最后一句成为孩子的妈妈！
　　或许这才是曾经作为铁血硬汉的萝幼姬小姐现在最为害怕的一点吧！
　　是呢，一个曾经的男人知道自己未来会嫁给另一个还未曾见过面的男人然后再怀孕成为小孩的母亲什么的！？
　　这样的现实又是哪一个曾是正常男性的男人能够坦然接受得了的呢！？
　　对于一个内心是男人的女性来说，这样悲惨的结局...
　　可怕，真的很可怕啊！
　　不过...
　　“想办法战胜它啊！”
　　“...什么！？”
　　“我说你要想办法战胜它啊！战胜那穿上女装时内心抑制不住的羞耻！战胜那被男人用色/情的眼神上下打量时的那份恶心！战胜那因偶像工作而向别人卖萌时内心的那份自我厌恶！
　　战胜你所害怕和讨厌的一切！“
　　“怎么可能战胜得了啊！！！”
　　“可你不是在我们面前自诩自己是战士吗！？”
　　“我...”
　　啊~是呢~自己是战士呢~可是自己那颗在被迫变成女人以后一直苦苦保留到现在的战士的心，难道还有这种用法吗！？
　　因为这情绪的突然波动而变得崩溃无助，乃至于绝望的萝幼姬小姐很想反驳来自自己曾经的兄弟，现在的姐妹的阿拉子小姐的这话。
　　但是，不知怎的，当这话到了嘴边，这正该反驳对方的时候她却怎么也无法做出反驳来呢~
　　而也就是在她陷入语塞无法及时做出反驳的这时候，阿拉子小姐却是趁胜追击！
　　从舞蹈练习室的地上站起来后三步并做两步的快步来到了深陷内心拉扯状态的萝幼姬的面前。
　　拉着她的手，将她强行拖到了舞蹈练习室那面占满整面墙壁的落地镜的前面。
　　“你看，这绝美的容颜！你看，这风韵的身材！你看，这傲人的双/峰！
　　战士会将自己的优势化作自己的实力！你难道忘记了你作为一名战士应去保有的准则！？
　　你可以把你的美貌化为武器，把你的身才化为实力，把你的双乳化为气势！
　　你本可以用另一种方式再次成为战士！
　　但你却一直死抱着你以前的人生与那血与火所构成的荣耀不放！？
　　有意义吗？”
　　“我...”
　　“渴望将人化为了战士，战士的本职就是全力去争夺自己想要的财富和荣耀！现在作为偶像的你难道就不是在用另一种方式继续着自己的战斗吗！？”
　　“...你说的财富是？”
　　“你看你现在为了偶像工作而去办理的银行卡上的存款！”
　　“...你说的荣耀是？”
　　“你看你现在网络上的支持者与粉丝！”
　　“...你说的战斗是？”
　　“为偶像工作在排练时所付出的泪与汗水！”
　　“我...”
　　“你已经很强了！只是你自己还不自知！”
　　认真与严肃的表情在开导和说服着萝幼姬的阿拉子那偏黑皮肤的可爱系俏脸上浮现，使她此刻看上去就如一名看穿世间真理的人生导师！
　　她开导着这个作为重要队友的女人，用着一种连自己都能说服的毋庸置疑的语气！
　　使得还在迷茫于人生未来的萝幼姬那绝望无助的脸上浮现出了茫然与犹豫！
　　幼姬小姐动摇了！那份心中作为铁血硬汉的坚持在阿拉子这强硬到足以令任何人信服的语气之下开始被一点点的撼动了！
　　“我...可以吗？”
　　“可以的！”
　　“真的可以吗？”
　　“真的可以的！”
　　“可以坦然自若的穿上令人羞耻的女装吗?”
　　“是的！”
　　“可以像一个真正的女人那样向大家撒娇吗？”
　　“是的！”
　　“可以在上台表演的时候向那些台下的死宅们毫不避讳的露出胖次吗？”
　　“是的！”
　　“我害怕...”
　　“我陪你啊！”
　　希望，从绝望中诞生了！
　　在阿拉子最后的这句承诺之下！
　　本还目光呆滞的凝望着镜中绝美的自己的萝幼姬小姐转过了头去，看向了阿拉子！
　　而也就在此时，佣兵少女F5中其余的三人也来到了她的身后。
　　她们面带微笑，是善意而充满了友情的微笑！
　　她们就这样望着她！
　　目光柔和得如她那在三途川彼岸的妈妈！
　　“不只是阿拉子，我们都会陪着你的啊~”
　　“陪我...一同堕入深渊吗？”
　　“深渊下面，会是天堂也说不一定呐~”
　　“大家...”
　　萝幼姬哭了，在这一秒她哭得像个孩子，在这一秒她接受了自己女人的身份，在这一秒他抛却了自己体内残存的男性荷尔蒙与尊严。
　　在这一秒，曾经作为韩国海岸警备队队员的那个男人...
　　彻底的消失了...
　　一旁负责每日监督他们训练的渡边家兴就这么表情不变的看着，无声的见证了佣兵少女中最后一位少女的诞生！
　　而比起无情的他来说，一旁随这五位少女一起训练，一起随他见证了这一幕的秋子小姐三人却是在这无限美好的画面之下忍不住的跟着幼姬小姐一起哭了~
　　“吸...真是感人的一幕呢，秋子~”
　　“吸...可不是么~千雪~”
　　“吸...我说~你们有谁知道萝幼姬小姐说她曾经是男人这是怎么一回事么？”
　　“吸...音啊~这是一个悲伤而又漫长的故事，今后我在来慢慢说给你和千雪听吧~”
　　女孩们就这样一边不停的抽泣一边细声的议论着，而这时，比起关注佣兵少女五人组来说，心中更多的是在想要不要把这几个家伙送走了以后自己在单独请最近正在追求的花山院秋子小姐去吃个晚饭的渡边家兴，却是在这时默默的掏出了自己那响起了来电提示音的手机，看到了手机屏幕上所显示出的一段，由一个未知号码所发过来的消息。
　　消息只有一句话。
　　[大哥，今夜目标对各地区负责人们动手了。]
　　【今井柴光终于忍不住了吗？】
　　抱着这样的想法，视线再度从手机屏幕上挪开的渡边家兴的目光不由再次望向了对面镜子前那相互依偎互相温存的五位佣兵少女。
　　同时脑子里升起了另外一个有趣的念头。
　　【今井柴光要弄那些地区负责人的话，今晚肯定也会同时对六元老留守于日本的谷口长老他们动手...
　　要不要让这几个家伙今晚重操一下旧业呢？
　　让她们今晚以女性佣兵的身份去COS一次那所谓的...】
　　“...霹雳娇娃？”


第二百五十一章 恶魔的走狗
　　“渡边负责人，你是魔鬼吗！？我们家幼姬才刚刚接受自己这来之不易的女性身份！你就要我们再度拿起刀枪赶赴战场！？
　　你就不怕再次将我们那，已经被我们自觉的深埋进内心深处的，身为男儿的杀伐之心再度勾起，让你失去五个现日本当红的人气偶像吗！？”
　　“我当然担心你们会再度回归那对我和对现在的你们来说均属无用的男性本能，但同时也希望你们明白，偶像工作不仅限于唱歌跳舞，电影、电视剧、乃至于一些娱乐节目或是饮食文化节目，你们今后都有可能涉及。
　　这之中不乏可能会拍摄一些枪战类电影，所以现在我让你们重新拾起刀兵，也算是在培养你们未来在偶像道路上的个人表演能力以及集体表演能力，让你们有更多的道路可以选择。不至于在不久的时间之内就因为人气耗尽而被迫被我们公司雪藏。
　　要知道，人类可是一种喜新厌旧的生物，观众更是这种生物当中的佼佼者，若是你们不能做到多才多艺，我相信，要不了多久你们就会感觉到无法在偶像这条道路上继续走下去。”
　　说到这里，在人家佣兵少女F5组合的五位人气偶像从某种意义上才在今天堪堪集结完毕的这个节骨眼上，就又提出了全新的要求，要人家刚抛却了过去的少女们重拾兵戈，去对付现目前正在威胁着除他以外的其余星野组地区负责人人生安全的今井柴光，所派遣去刺杀六元老之三的谷口长老等人的刺客和敌人的渡边家兴不由话音一顿。
　　他的目光环顾了一下眼前五位内心已经完全觉醒成为偶像的少女，最后还是免不了的将视线定格在了目前在佣兵少女F5这只团队当中，甚至比起队长科妮酱来说还要有发言权和权威性的，正很少女化的环抱着今天最后一位觉醒的少女偶像萝幼姬小姐那柔弱的肩膀，并用着一种护犊子般的目光恶狠狠的凝视着他的阿拉子说道。
　　“更何况，大小姐手下的高级战力本就不多，这次还带走了佐藤秀中，导致现目前我们这些忠于大小姐的一方人员，在人手方面陷入了一种严重不足的状况。
　　你们几个现在虽然是偶像，但是却不能否认你们依旧保有着以前作为雇佣兵的那种良好的作战经验，在这种关键的时候将你们投放进我们这次计划的战斗序列，也算是能在一定程度上缓解并增加我们一方所面临的这战力不足的劣势。
　　我这也算是不得已而为之，对于这点，已经进入了我们星野组，成为了我们星野组的人的你们也应该对此多加体谅才是。”
　　“这才是重点对吧！渡边负责人！之前你说的那什么为我们今后接电影拍摄的活儿打基础什么的都仅仅只是你的口胡！人手和战力不足这个因素这才是你想将我们重新推向战场的真正理由没错吧！”
　　“我不否认。”
　　面对阿拉子小姐的指责，渡边家兴很是爽快的承认了自己内心这真正的打算。
　　而对于他的坦诚，已经在心中抱有了一种，将这令人羞愤的偶像工作进行到底，永远跟自己以前那在刀尖上舔血的人生彻底告别的阿拉子小姐不仅没有对此加以谅解和体恤。
　　反而将自己脸上的那副护犊子的模样变得更加的变本加厉！
　　“反正我不能同意！你所向我们提出的这个要求要是让我，让队长，让幼姬，让爱丽丝她们再度恢复成以前那种嗜血的性格怎么办！？要是让我们重新找回了那已经被我们所抛却的男儿之魂怎么办！？好不容易获得的新生活跟新人格我可不想还没给它在怀里捂热乎，就被你之手给毁掉！
　　现在的我们已经只能作为偶像而继续存在下去了，你不能让我们在随着你现在的意思这么干了！绝对不可以！”
　　“这可由不得你，阿拉子小姐，毕竟这是事关星野组存亡，以及你们未来的偶像生涯的大事，你们必须在此事上做出妥协。
　　如若不然，我想我应该有权利要求你们去做一些你们不愿意去做的事情，或者直接就将你们佣兵少女F5组合就地解散！
　　还请您不要忘记你们当初与我们星野组所签署下的合同上的各项条约，其中有一条我现在还清楚的记得是【甲方公司若出现工作上的需求，乙方偶像必须最大程度上配合公司做出的决定，如若不然，甲方公司将能够对乙方偶像罚以十倍合同违约金】。
　　您知道这条条约代表着什么吗？”
　　“...代表着什么！？”听到这里，护犊子的阿拉子小姐不禁在眼前这个男人那淡漠至极的目光的注视下咽了口口水，因为她能够从眼前男人所向她说出口的这番话中明显的感受到一种极为不妙的预感。
　　而这时候，男人却是又一次的扫视了一圈围在自己身前的佣兵少女F5组合，最后稍稍压低了声音，用着一副站在不远处的花山院秋子小姐三只妹子很难听清的口吻向着眼前包括阿拉子小姐在内所有佣兵少女F5组合的队员们说道。
　　“代表着，就算我要你们现在就去18/禁影视公司下海拍片，你们也只得给我硬着头皮去干。”
　　“...咕嘟。”×5
　　看着五位少女那被自己的这一句话给彻底吓傻了的模样，以往总是用着一副死人脸示人的渡边家兴的脸上第一次流露出了极为明显的表情变化。
　　他嘴角微微上挑，目光中带着一种上位者对下位者的藐视，轻蔑到就如同高高在上的天神能够随意决定一个凡人的生死那般。
　　“为了星野组的发展，就连大小姐我都敢坑上台去演出，凭你们？拿什么跟我斗？”
　　“...恶魔！”
　　“不，将你们变成现在这幅姿容的大小姐才是恶魔，我充其量不过只是一条恶魔的走狗罢了~”


第二百五十二章 橘势调转
　　嘭——！！！
　　枪声响起，伴随着洒向半空的鲜血...
　　身体遭到子/弹撕裂的痛楚在经过约两秒的迟疑后从肩头涌向大脑。
　　让正举枪顶着荒木由依脑袋的今井柴光脸上出现了一阵错愕的表情。
　　在痛处的提醒中，他带着不可思议的表情回过了头去。
　　看见了之前距离自己最近的一位心腹之人中枪倒地，子/弹射穿了这名他心腹属下的身体，带着依旧毫不怜悯的气势，贯入了他肩膀的皮肉里。
　　身后星野组银座地区分部，他视为心腹的另一名小弟的枪口从他的身后对准了他，在开枪击伤了他身边的护卫，并击中了他的肩头过后依旧没有将枪口放下的意思。
　　火光再次从枪口喷出，第二枚子/弹以肉眼不可见的速度向他袭来，与此同时，其四周，此次参与到他今晚逼降星野组其余各地区负责人的行动中来的心腹们，更是有一半以上随着这第二声枪响将枪口转向了四周那些自己等人原本的弟兄！
　　刹那间，惨叫声混合着枪声在这会议室不算很大的空间中缭乱四起！
　　“...阴谋...阴谋！这是星野瞳那个小婊子布下的阴谋——！！！”
　　付出了一侧脸颊被子/弹擦伤的代价躲过了第二枪的今井柴光开始大声的嘶吼！
　　在经过了中枪倒地后的短暂错愕，这时的他在内心当中已经彻底的明白，此时他所面临的这局势的突然巨变，以及此次他背叛星野组的一切行为都只是星野瞳所想要在组内排除异己的阴谋！
　　对方借助不断削弱他在银座地区的势力来逼迫他背叛并引他上钩，为的就是要肃清组内那些像他今井柴光这样的不忠之人！
　　而他这个一直还做着一个首领梦的银座地区负责人却成为了对方手中的鱼饵！
　　引诱那些，今日在他的威逼之下被迫投靠他今井柴光的，对星野组以及星野瞳的忠诚度上属于心志不坚的状态的地区负责人们落入其所布置的这张名为肃清的大网当中！
　　是的，这一刻的今井柴光彻底的明白了，对于他们这些对星野瞳继位星野组二代目领袖这一地位颇有成见的地区负责人们，星野瞳本人心中根本连杀一儆百的意思都没有！
　　她想要的是重组星野组高层势力！
　　让星野组成为她手中指哪儿打哪儿的枪！
　　要整个星野组的全体上下全都变成对她永远忠诚永不背叛的狗！
　　而他与今天这些被他逼迫着跟他造反以求自保的心志不坚的其余各地区负责人们，就是即将迎来新生的星野组的祭品！
　　用来祭祀独属于星野组的另一个全新的时代的来临！
　　“星野瞳——！！！”
　　捂着肩膀，在躲避子/弹的闪身中随着身体产生的惯性跌倒于地的今井柴光发出了撕心裂肺的嘶吼，在这陷入混乱的会议室中他的脸上只剩下了无尽的疯狂与不甘！
　　他不甘心于就这样被一个七岁的幼童所利用，不甘心自己至始至终都仅仅只是对方手里的一枚棋子！
　　“不！星野瞳只是一个七岁的小屁孩罢了！怎么可能能计算我计算到这种程度！肯定是那六个老不死的授意！那六个老家伙想要我死！
　　还有渡边家兴！还有佐藤秀中！！！”
　　嘭——！！！
　　又是一声结束后带着大量鲜血的枪响，只不过在这声枪响结束后所倒下的却依旧不是陷入癫狂的今井柴光。
　　是想要上前来杀掉今井柴光的，潜伏在他身边已久的那名第一个向他开枪的星野组小弟。
　　而从这名卧底在他身边许久，乃至于爬到了他心腹之人位置上的星野组小弟的枪口下救下了他的人，却是那个三口组的年轻男人。
　　男人在救下他后掉转枪口便想要杀掉他方才还未能来得及动手杀掉的荒木由依等三名星野组的死忠份子，只不过就在他枪口转向这三人的瞬间，其附近的两名一直卧底在今井柴光身边的星野组成员却在他举枪的瞬间及时动手！
　　阻止了他的这一行为，掩护着见势不妙便抱着脑袋，在其余星野组卧底的奋力保护下向会议室门口抱头逃窜的荒木由依三人快速的撤离了会议室！
　　会议室的窗外出现了一架约有成人巴掌大小的无人机，随后又出现了更多的无人机！
　　第一架无人机向着会议室那紧闭的窗户玻璃袭来，在撞上玻璃的瞬间出现了一声如炮仗炸开时的不算太大的爆破声。
　　窗户的玻璃应声而碎，而其余的无人机也随之从破开的窗户快速涌入！
　　它们在大量涌入会议室以后便向着正与星野组卧底进行激烈交火的今井柴光手下心腹之人快速飞去！
　　然后不顾损失毫不避讳的一架又一架的撞在这些今井柴光的心腹之人们的身上。
　　每撞一下，这些今井柴光的心腹们的身体就会多出一个小小的弹孔，每撞坏一架，就有一名今井柴光的直系属下轰然倒地！
　　“今井先生，现在的局势对我们极为不利！我看现在您需要马上聚拢您手下所剩的下属护着您赶快突围才行！
　　不然等到一会儿星野组的人冲了上来，届时咱们可就真只能留在这里坐以待毙了！”
　　“你骗我！星野瞳骗我！六元老骗我！佐藤秀中骗我！渡边家兴骗我！还有赤井秀泽那条卑微下贱的星野组走狗和你们三口组！
　　你们都在骗我——！！！”
　　自知自己已经走上绝路的今井柴光的情绪彻底的进入了失控的状态，现在的他只是这样大声的呐喊着，对于三口组近藤昂对他的劝解没有一丝点头同意的意思。
　　而在看到了这样的今井柴光，以及四周那些几乎快要被彻底压制的，今井柴光手下的心腹小弟们。
　　知道今井柴光完了，知道自己要是再不走的话估计也只能留在这里等死了的近藤昂也不再多做犹豫。
　　手里本就拿着一把手枪的他伸出了手去，又从地上捡起了一把沾满了鲜血的手枪。
　　而后，就这么双手提着双枪！
　　在翻滚着躲开了四周那向着自己不断袭来的子/弹过后，便直径以自身所能达到的最快的速度，朝着会议室的大门压低身子冲了过去！


第二百五十三章 同志，我在肃反名单上见过你的名字
　　哒哒哒、哒哒、哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　“快！拦住他们！别让他们跑了！”“拦不住啊头领，我们被人给包饺子了！”“怎么回事！？”“是一群俄罗斯人，一群俄罗斯人从我们分部外面持枪冲进来攻击我们！”“俄罗斯人！？怎么回事！？”“我也不知道啊！”“没用的废物！”“头领！投降吧！今井柴光大势已去！我们为什么还要给他陪葬呢！？”
　　在激烈的交火声当中，正阻截着荒木由依一行人的敌方银座地区小弟们当中突然爆发起了这样一阵骚乱，而在这场骚乱出现的同时，对面的枪声也在此刻变得更为的激烈！
　　仅仅不到三分钟的时间，伴随着几声剧烈的爆炸，一帮俄罗斯人便顺利的将位于星野组银座地区分部大楼四楼的，跟随今井柴光一同背叛星野组的叛军给彻底的压制。
　　该说，战斗民族不愧是战斗民族？以往被今井柴光视作精锐的这帮星野组的成员们在他们面前就如扒光了衣服的淫妇，与之为敌的一瞬间最终的命运便只能是任人宰割？
　　“你好，是文京地区负责人荒木由依女士、以及东台区负责人和品川区负责人稻垣远志先生以及中居正弘先生对吗？”
　　“没错，请问您是...”
　　看着眼前分开了一种欧罗巴大汉跟被这群欧罗巴大汉给押着的银座地区叛军们，身后带着一个看上去约有二十三四的女人来到自己面前的这位年轻小伙。
　　为首的荒木由依的脸上不禁流露出了一阵疑惑。
　　她以一种请教的口吻向着眼前的年轻人客气的问道。
　　而面对这个刚经历过一场处于室内的小规模武装冲突，整体上看上去还显得有些灰头土脸的女人这充满示弱的询问。
　　带着个看上去似乎没有多少办事能力，甚至在此时无意中扫见了一旁地上躺的几句被子/弹打得是千疮百孔的尸体就连头都不敢转的女人的这名年轻小伙，却是用着一副与她同样客气的口吻对她开口说。
　　“我是涩谷地区负责人渡边家兴大哥的副手，几位负责人可以叫我藤田。前日渡边家兴大哥接到大小姐的命令，说让我们今天一定要将你们从叛徒今井柴光的手中救出。
　　三位，我想我没来晚吧？三位没伤着哪儿吧？”
　　名为藤田的男人带着几分关心的向着荒木由依三人说道，同时说着还有模有样的用眼睛上下打量了眼前的三人一番。
　　可面对来自藤田的回答与其中夹杂的这份关心。
　　听到藤田说自己是奉大小姐的旨意前来救援他们的荒木由依三人却是在这时候变得有些面面相觑。
　　话说星野瞳？星野瞳会派人来救他们！？为什么！？
　　难道星野瞳早就看穿了今井柴光的意图？早就提前做好拿下今井柴光的准备了！？
　　可她只是一个七岁的小女孩而已，真的能够像个大人，或者说是像个真真切切的星野组二代目首领那样有着这样长远的远见做到走一步看三步吗！？
　　骗人的吧！？不可能吧！？
　　“藤田...先生？您确定是星...啊！不对！是大小姐让您来就我们的吗！？不是您大哥？不是六元老吗！？”
　　“当然，这还有假吗？若非是大小姐的话，我想不管是我，还是渡边大哥，亦或是那六位元老，可能今天都只能被作为叛徒的今井柴光给蒙在鼓里。
　　或者说，除开大小姐以外，我们根本就没有考虑到过今井柴光这家伙会选择背叛星野组呢。”
　　荒木由依与其身后的两人又是一愣。
　　话说那位星野家的小丫头还真能计算到这一步！？
　　真不是眼前这小子跟着渡边家兴两人为了在他们这帮地区负责人的面前增加星野瞳在他们这几个地区负责人与组内的威严而刻意将这救下他们的功劳向着星野家那位大小姐的身上揽的吗？
　　荒木由依的脸上出现了狐疑，很显然，对于今天救援他们三人的这件事情到底是不是那位大小姐给渡边家兴下的命令打心眼儿里她还是不愿意去相信。
　　要知道刚才她在会议室内被今井柴光用手枪顶着后脑差点被其杀害之际，身边这些个护着他们三人冲出来的银座地区小弟，对今井柴光的突然反水就已经证明了，今天对于对付今井柴光背叛星野组一事肯定是有人提前安排好了的。
　　但你说这些安排都是出自那位大小姐之手的话，那那位名唤星野瞳，已在六元老的强硬支持下位居星野组二代目首领半年之久的小丫头也未免太过于可怕了吧！？
　　要知道她才七岁呐！七岁就能预料到连他们这些四五十岁，乃至于六元老那几个七老八十的老东西都预料不到的事情！
　　这该有何等恐怖的领导天赋才能做到这一点啊！
　　“那...关于接下来，我们几人的安排...”
　　想到了星野瞳拥有着这样恐怖的料事能力的荒木由依的脸上就是一阵的古怪，她扭过了头去看了看位于自己身体两侧后方的中居正弘和稻垣远志。
　　发现这两人的表情也几乎跟她是如出一辙。
　　不过内心对星野瞳今天所透露出的这般强大的料事能力不信归不信，狐疑归狐疑，自己等人接下来的去处什么的，事关己身安危，她荒木由依肯定还是要多少了解一下的。
　　“那既然如此...大小姐的安危...我之前可是听今井柴光说...大小姐的飞机被他派遣去俄罗斯的杀手给炸了，连同大小姐也一起被炸死在飞机上了什么的...”
　　“这您就不用担心了，既然都能提前布下卧底，并安排人来救援三位，那大小姐的安危还需要我们这些人操心吗？”
　　“...看来是这样呢，是我多操心了...那这样的话，藤田先生，对于我们，大小姐接下来有什么安排吗？是让我们三个直接回我们各自所负责的地区，还是由您来安排我们呢？”
　　虽然对于藤田身后的这帮俄罗斯人的身份还有所不解和怀疑，不过就现在自己等人这幅被拯救者的立场，荒木由依自知有些问题最好还是先一笔带过，等事情全部结束以后在慢慢打听的为好。
　　“关于这个，我想还是先请您三位移驾至我们星野组涩谷地区分部，等今晚今井柴光的事情全部结束以后，在由渡边大哥派遣专员护送各位返回各位各自负责的区域。”
　　“这也是大小姐的安排吗？”
　　“至少我在带人前来以前，渡边大哥是这样给我吩咐的。”
　　听到这话，荒木由依只是带着些许不置可否的点了点头，而她身后的稻垣远志跟中居正弘却是一人在脸上流露出了些许的不解，一人在脸上泛起了丝丝的不悦。
　　想来也对嘛，把他们从今井柴光的手里救下以后送他们去涩谷地区分部的命令如果是他们那位大小姐所下达的，哪怕他们心中再怎么不愿意这种时候肯定也不敢流露出哪怕一丝不高兴的情绪。
　　可若换了是渡边家兴来请他们的话，这意义可就完完全全的不一样了。
　　毕竟在地位上来说，那位大小姐不管再怎么值得人怀疑其所拥有的办事能力，却也始终是他们星野组全体上下的精神以及实权领袖，要怎么对他们这群地区负责人下达命令，只要命令合理倒也无可厚非。
　　可你一个与自己三人同级的渡边家兴算个老几啊？把这些比你年纪大比你在组内的资历要老的老前辈们说带到你面前去就带到你面前去？
　　你这不是损我们几个老前辈在手下之人面前的颜面吗！？
　　“不行！坚决不行！”
　　这次说话的不再是荒木由依，而是三人之中的稻垣远志，很显然，他既不是荒木由依这种就处世态度以及各方面而言显得很有韧性与弹性的女性，也并非中居正弘这样武士世家出生的，极为讲求听从命令与道义之人。
　　所以对于渡边家兴所想藤田下达的这个，邀请他们现在去涩谷地区分部，有损他们面子的决定并不是很能接受。
　　“哦？为什么？”
　　对于稻垣远志的这番严词拒绝，作为渡边家兴的副手藤田很是不解，他歪了歪脑袋用着一副带有疑惑的目光望向眼前这个否决他正准备执行的，这带着其三人返回涩谷地区分部命令的男人。
　　而面对他的疑惑，这个男人的回答却是。
　　“若这是大小姐的命令在下定当随你一同前去涩谷分部，可送我们去涩谷只是渡边家兴一人之意，那还请恕我不能同意。
　　毕竟，我们与渡边家兴同为地区负责人，他根本就没有任何资格向我下达命令。
　　而且眼前组内正面临今井柴光背叛这样重大的事件，作为地区负责人我们也有义务赶紧回到我们各自所负责的区域去着急人手，发动对叛徒今井柴光的围剿，这才是现在所要去做的最为重中之重的事情。
　　如果我的这一态度和做法因此引得渡边家兴不满，请您回去告诉他，届时对于今日的救命之恩，以及我的阵前抗命，到时候我会亲自登门向他拜谢，并对今日之举对他表以歉意。”
　　说完，还不等面前的藤田开口，这个用着一种命令的口吻向着藤田说出这话来的星野组东台区的地区负责人便直接作出了一副拔腿欲走的样子。
　　只不过就在他刚向前迈出了第一步的这时，微笑着听完他说完这些理由的藤田却是很不客气的直接伸手拦住了他的去路。
　　“藤田兄弟，你什么意思！？”
　　“说什么着急人手帮忙镇压今井柴光一伙，就现在这种情况等您回去带人赶来我们早就将银座地区完全镇压完毕了。
　　您之所以这么说是想着渡边大哥虽然在组内与您平起而论，但不论事论资历亦或是论年纪都不如您，若是您现在在这里听从了他的命令颜面方面可能会有所损害。
　　所以才想要不顾渡边大哥邀请您现在前往涩谷的这番意思，执意要返回您所统辖的东台地区是这样没错吧？“
　　“...那又怎样？”
　　没想到自己的心思就这样简单的被眼前的这名年轻人给毫不避讳的揭穿的稻垣远志的脸上不由随之一黑，不过面对这个比自己在职权上要矮上那么一级的年轻人，在态度上他却也没有丝毫的示弱。
　　只不过他不示弱不要紧，跟着渡边家兴这个与其他组内地区负责人们统统在关系上都不怎么对付的情报头子，作为其副手的藤田在处事态度上也跟着自家涩谷区的那位大哥一样跟人不对付起来的藤田可不会因为职务比自己高就任由其对自己进行打脸！
　　“不怎么样，只是下属想要提醒作为东台区负责人的您一下，大小姐今天所向我等下达的命令可不仅仅只是救援您三位对大小姐忠心耿耿之人。
　　还有肃清今井柴光，以及星野组内对星野组不够忠诚的其余地区负责人~”
　　此话一出，在场包括荒木由依在内的三名地区负责人都不由一愣。
　　旋即还是三人中在为人方面最有弹性的女性地区负责人荒木由依最先反映了过来。
　　她瞪大了自己的双眸凝望着这个比自己三人在组内地位上要小上以及的涩谷区年轻人，用的却是一副难以置信的眼神。
　　“您...您是说...大...大小姐今天要...要将那些今日到场的，除开我们三个以外在今井柴光的威胁和逼迫下选择站在今井柴光一边的地区负责人们都...”
　　“是的，他们活不过今晚了...”
　　“怎！？怎么可能！？这...这要都...都杀了的话...”
　　随着荒木由依的这话，其余二人，包括刚才还吵吵着要走的稻垣远志的脸上都不由出现了一阵被震惊到不可思议的表情。
　　“都杀了的话，星野组内部便会因为这些地区负责人的死而陷入大乱是吗？毕竟他们也是受今井柴光的威胁，本意并非是想要背叛星野组的对吗？”
　　说到这里，望着眼前几人的藤田脸上那副显得笑眯眯的脸上笑意更深。
　　他眯起了自己的眼睛，将自己在三人眼中的形象变得状死狐狸，语气，更是向着在组内出了名的冷面绝情的渡边家兴不断靠拢。
　　“今日今井柴光背叛星野组，其丧心病狂之程度令人为之发指，我等奉大小姐之命除此叛徒，奈何穷途末路之际今井柴光陷入癫狂，以其所劫持我星野组各地区负责人性命相威胁，妄图以此逃得生天。
　　奈何我等救人不及，使被其迫害之星野组各地区负责人惨遭其毒手，唯救出文京区、东台区、品川区负责人三人，其余负责人均遭走投无路之今井柴光所害。
　　特将此令人悲痛之消息告知大小姐，另通告星野组全成员，望大小姐为我等之过失而降下责罚。
　　星野组，涩谷地区负责人，渡边家兴，告罪。”
　　“...涩谷区是吧...我去！”


第二百五十四章 确认下眼神，我能不能杀那人？
　　因为前日莫斯科机场飞机被炸，传来了星野瞳不幸身亡的消息。
　　所以在这两日当中，接收到了远在天朝的大岛长老等人传来的指示跟命令的六元老之三，谷口上二，黑泽重八，江口金治等三人也随同这大岛成悟所从天朝下发过来的指令，一同搬到了星野组于千代田区总部大楼暂住。
　　随行而来的还有夜见寺响子，这个一心将自己视为自家大小姐忠犬一般的萝莉，由于在星野瞳前往俄罗斯时临走之前便得到了自家那位高贵美丽的大小姐的命令，要保护六元老之三的江口长老等安危的关系。
　　所以也只能随同着这，同大岛成悟一样在组内算是颇具权威的三个老不死的告别了星野家豪宅那，自己偷偷在网上定制的星野瞳大小姐形象的抱枕，以及没有大小姐在却残留着大小姐生活过的痕迹的孤寂无人的房子
　　随同着这三个半截入土的老梆子一同搬进了星野组千代田区的总部大楼。
　　“江口长老，黑泽长老，谷口长老，您三位要的茶水。”
　　“啊~谢谢你了响子，我们三个老家伙这些日子以来还真是承蒙你这个小瞳身边的爱将的照顾了来着~”
　　“请别这么说，黑泽长老，我本就是女仆，奉大小姐命令照顾三位的生活，负责三位的饮食起居，保护三位的人生安全不受威胁本就是我的本职工作，没什么承蒙或是麻烦可说的。”
　　响子小姐用着自己那优雅而不失谦卑的，女仆特有的口吻向着眼前向她投来谢意的三人客气且礼貌的说道。
　　字里行间当中都带着一种贵族家庭中最最优秀的管家婆的那份恭敬与干练。
　　让这几个过了大半辈子的好日子的老不死的都不由对其所保有的这份女仆的素养表以侧目。
　　“可惜了，你是小瞳身边的贴身侍女，老头我不能够横刀夺爱，不然还真想把你挖到我手下来，为我打点一些家中的财政或是事物什么的，你这样的人，只要年纪在大上那么一点的话，就算聘请去当星野财团的总经理，只要经过一小段时间的学习相信也绝对能够完美的胜任。”
　　“您廖赞了。”
　　对于江口金治长老的这番似半开玩笑的语气说出来的，想要挖星野瞳墙角的话，响子小姐也只是这样万般谦卑的做出了回答。
　　她在给出回答的同时还向着江口长老做出了一个标准的西式女仆的提裙礼。
　　让她本人显得比那些真正的西方贵族小姐们在气质上还要来得优雅。
　　不过在这优雅之中却同时带着几分淡淡的忧虑，想来，可能是江口金治的话中提到了星野瞳这三个字了吧。
　　大小姐过得还好吗？这半个多月的时间里，大小姐有准时准点的吃饭吗？
　　她的胃口明明就差，有事儿没事还喜欢抱着咖啡一个劲的狂喝，要是喝出毛病来怎么办啊？
　　神木遥那小妮子才做了半年的女仆，做什么事现在都还显得笨手笨脚的，她肯定服侍不好大小姐那样金贵的人来吧！？
　　啊~为什么大小姐当初会选择带着那种笨蛋去日本呢？选我不好吗？
　　而且那个笨蛋一直对大小姐那冰清玉洁的身体图谋不轨，要是趁着这大半个月我不在的时间将大小姐给玷污了。
　　我该怎么办啊~~~
　　果然那种危险的家伙还是要杀掉才行吗？
　　等跟着大小姐返回日本以后还是给她杀掉好了~
　　这样子大小姐身边的威胁就能彻彻底底的解除了，这样子就不会有人再继续跟我在大小姐的身边争宠了~
　　这样我就能继续独占大小姐的宠爱了~
　　这样我就能...
　　“...响子，你没事吧？”
　　渐渐的，一股子危险的气息开始缓慢的在思绪突然飘到了自家大小姐那边的响子小姐的身上升腾。
　　那慢慢开始浓郁到令人窒息的气势，正如恐怖片里随着剧情的走向被缓慢烘托出的那恐怖气氛！
　　在这诡异而又充满危险的气氛之下，就是旁边三位正端着其泡来的茶水正准备悠闲的慢慢品味的江口金治等三位长老都不由为之受到影响而放下了自己手中的茶杯。
　　他们那尽显沧桑的目光纷纷望向了一旁微笑着走神的她，眼里有着不解，还有着一份，就连他们三个老家伙都未能察觉到的，对这只危险的女仆所不知觉表露出的敬畏。
　　“啊！抱歉，三位长老，是我不小心在工作时间走神了！”
　　回过神来的响子小姐，当即便连忙向着此时在感受到了她身上刚才突然腾起的杀气后已无心喝茶的三个老人连声道歉！
　　而看着她这幅慌忙收回了自己身上的那股子带着恐怖杀意的诡异气势过后，几个老人不禁在得到了她的这番道歉的同时面面相觑。
　　他们相互看了己方的彼此一眼。
　　随即又很是默契的将目光投放在了眼前这个危险而优雅的女仆小姐的身上，看着一脸歉意的她，脸上不由出现了一种爷爷对孙女的那份担心与一份对她之前无意间所做出的失礼行为的谅解。
　　“是...在担心小瞳的安危吗？”其中，知道也只有星野瞳才能勾起眼前女仆小姐如此大的情绪波动的黑泽长老不禁带着几分试探的如此问道。
　　而听到了代表其余两位老人的黑泽长老的这番试问，还在一个劲的向他们道歉的女仆小姐的眼神之中不禁闪现出了几分暗淡。
　　“...果然如此吗？”
　　看着响子小姐的这幅模样，即使她在听到询问后选择了沉默，三个老人还是不约而同的同时默契且一脸了然的点了点头。
　　“其实，你不必担心小瞳的，作为她身边从小陪伴她长大的贴身侍女，她的能力你应该最为清楚。
　　既然她都能够让成悟老哥哥给我们发消息，让我们搬到总部来住上几天，以防止今井柴光狗急跳墙对我们几个老家伙下手这点来看。
　　她在莫斯科的安全肯定是已经有了保障的才对。
　　今天早上不是刚得到成悟老哥从天朝发来的密报吗？说小瞳已经安全的抵达天朝并与他们会面了。
　　所以啊响子，别再这么担心她安危了好吗？就小瞳那个小机灵鬼，这天底下除了真一和她母亲以外，又有几个人能够真正意义上的治得了她啊？”
　　几个老人和颜悦色的向着响子小姐说着，看来对于响子这个小瞳的身边人，他们到没有真拿人家当一个外人，或是一个真正意义上的佣人来看呢~
　　六元老中所谓的这六人都没有子嗣，最好的也不过就是他们当中的黑泽重八有个孙子，那孙子还是他妹妹女儿的孩子，就姓氏而言也不姓黑泽。
　　所以对于星野瞳与其父亲星野真一两人，他们六个可真是有当自己自己的儿子或是孙女那样视如己出的来看待呢！
　　所以连带着，就连星野瞳视为姐妹的儿时玩伴，本身身份上只是星野家女仆的响子小姐也跟着沾了一些星野瞳的光。
　　被这几个老人当成了半个孙女这样的角色来看待了呢~
　　“三位长老，我虽然确实有担心远在国外的大小姐的安危，但是我现在所想的却并非是这个。”
　　“那你在想什么呢？”
　　看着对自己等人如此诚实的响子小姐，三人的心中不禁感到些许欣慰，毕竟这孩子只要是能够像现在这样对他们三个老家伙吐露心声，那么也就证明这孩子并没有将他们三个关心她的老梆子当成外人。
　　是亲人，是爷爷，老人们最喜欢热闹，后继无人的孤寡老人更是如此，他们又怎会介意自己身边多个如孙女这般的亲人呢？
　　而且这个孙女不管是从任何角度来看都挺能干的！
　　他们心中又怎么可能不对此为之高兴呢！？
　　“我是在想...”
　　“什么？”
　　“如果等大小姐回来以后，我向她告白的话她会接受我吗？”
　　“...”×3
　　什么情况！？这他妈到底什么情况！？
　　三个一脸慈祥的老不死的，脸上那慈爱万般的模样瞬间凝固了！
　　自己的孙女喜欢上了自己的另外一个孙女？自己的孙女想上另外一个孙女！？
　　是我们三个老家伙理解错了这段信息？还是说这段信息本就包含的是这样一个意思！？
　　这样的问题，你叫咱们这些加起来都快有两百岁的老东西们要怎么回答！？
　　告诉这孩子要她勇敢的去向自家小瞳小姐告白吗！？
　　别开玩笑了好吧！
　　要真那样说的话他们这三个老家伙可真就只能被打入为老不尊晚节不保的这一类老人了！
　　“额...这个响子啊...”
　　“说起告白的话果然还是很让人难为情呢，毕竟大小姐和我都是女生，而且大小姐本身性格上也不会随便的接受一个轻易就对她说喜欢她的女人...
　　我本来想着大小姐年纪还小，想要多等几年和大小姐多培养一下感情在向大小姐告白的来着。
　　结果就在半年前，那个婊子出现了，那只偷腥的猫，那只叫做神木遥的小贱人...
　　说什么喜欢大小姐其实不过是看中了大小姐的家产，还在大小姐的身边各种死缠烂打，对大小姐耍流氓玩变态。
　　当着我的面赤裸裸的勾引大小姐讨大小姐的欢心...
　　而且这一次俄罗斯之行还让大小姐做出了带她去不带我去的这种选择...
　　凭什么，为什么，论资历来说我在星野家已经待了整整五年的时间了，论年轻来说我比她要小上两到三岁，论容貌来说她漂亮我也不比她差上多少，甚至就脸而言比她还要来得更加可爱来着...
　　凭什么，凭什么大小姐这次去俄罗斯选择带她却不带我...
　　凭什么大小姐对她态度越来越好对我却是一如既往没有丝毫进展的意思...
　　凭什么才来半年不到的新人会变得这般得宠...
　　果然，那种缠着大小姐不放的碧池应该要找机会杀掉才行吗？
　　果然，还是杀掉好了...”
　　讲到这里，说着说着又陷入了自己的世界当中去的响子小姐抬起了头来，她将她那再一次变得空洞无神，但却杀意十足的眼神望向了眼前的三个老人。
　　“呐~三位长老，你们说，我要杀了神木遥那只偷腥的小贱人的话，大小姐她会为此责怪我吗？”
　　“额...”“...咕嘟~”“这个...”


第二百五十五章 死士
　　“敌袭！敌袭！！！”
　　如火警一般显得刺耳无比的敌袭警报在东京千代田区星野组总部大楼之内毫无征兆的突然响起。
　　而这时，同样被这一突然响起的警报给吓得一惊的江口金治等三位长老，却是在警报响起后，在那三张布满皱纹的老脸上默契的同时表露出了惊异的表情过后，却又更为默契的在这刺耳的警报声下长舒了一口气。
　　他们扭头回望着对方，交换了一下眼神，均在对方的眼中看到了一种名为庆幸的情绪。
　　响子小姐此时所针对某只现目前正随同自家大小姐星野瞳一同身处天朝的变态表露出的这份杀意虽然显得还比较稚嫩。但本身却又是因为出于一种对星野瞳极致到变得有些扭曲的不被承认的爱意。
　　所以在此时，哪怕她所表露出的杀意在三位老人面前还显得过于的稚嫩，但也足以让在坐的三个老梆子感到一阵的心惊、
　　当然了，心惊归心惊，你说要一个十二三岁的小妮子所显露出的杀意就能让三个在社会上叱咤风云多年的老人害怕那显然是不可能的。
　　不过碍于对方的年纪，和对方所与自己等人，以及星野瞳保持的这种算是半个亲人一般的关系。
　　在面对对方做出的这种，关乎到一份萝莉对幼女那已经不管是在性取向上，还是在占有欲上都开始变得逐渐扭曲后所提及的问题。
　　却是让三个年轻时期倒也称得上是阅女无数，但也仅仅只是限于阅女无数，根本不太清楚那所谓的真正的爱情到底是个什么样子的老家伙有种无法作答的为难。
　　是呢，因为喜欢星野瞳的关系而想要去杀掉星野瞳身边与自己争宠的女人，这种问题的答案又怎么可能是他们三位位高权重且又极为讲究面子的老人能够答得出来亦或是能够去回答的呢？
　　所以，比起回答这个就是一般人也很难以启齿的问题什么的，此时三位本来已经准备将响子小姐当做是自己三人的半个孙女来看待的老人更希望的是像现在这样，通过敌袭警报亦或是其他什么比较意外的方式，来转移此时在他们三人面前陷入彻底黑化的响子小姐的注意力。
　　“敌袭！？”
　　刺耳的警报声不仅让此时的江口金治等三个本来还一脸和蔼的老人颇为满意，同时还将黑化状态下的响子小姐又给一招打回了原型。
　　在这将她从臆想状态惊醒的警报声中，空洞的双眸瞬间恢复了清明的她先是就地一愣！
　　旋即，从自己的裙底掏出了两杆作为其专属武器的98K毛瑟步枪，便向着这间位于星野组千代田区总部大楼17楼的房间门外迈开步子如灵猫般轻巧而灵敏的冲了出去！
　　······
　　星野组千代田区总部大楼...
　　位于大楼一楼跟二楼，这底层的战斗已然打响！
　　对手是今井柴光所饲养的一群装备精良且不要命的死士！
　　虽然负责保卫星野组总部的星野组组员这边，考虑到近期今井柴光可能会为了杀掉六元老中黑泽跟江口金治长老等三人而派人对总部发动袭击的关系，也派遣出了组内能够动用的精锐力量。
　　配备上了足够的冲锋枪弹药与从天朝进口的，防弹性能极好的三级防弹衣。
　　可再好的防弹衣也肛不过人肉炸弹与手榴弹的袭击。
　　是的，这一次今井柴光所派遣来刺杀六元老之三江口金治等人的死士们个个都携带上了大量的炸弹，甚至还有几个人的身上背上了烈性炸药。
　　参照阿芙罗拉在乌克兰的所作所为，我们不难猜出这个为了星野组领袖的位置已然陷入癫狂的男人想要搞出点什么大新闻来。
　　当然，这之中可能有人会问，若是炸掉星野组总部的话，那他今井柴光就算最后真取得了星野组三代目首领的这一其梦寐以求的地位，届时肯定也会让他拿到手中的星野组，招受到巨大且难以挽回的损失。
　　但是别忘了，这一次的背叛，这家伙可是抱着一种不成功便成仁的狠劲儿来的，背叛失败是死，向星野瞳投降也是死，在这样一个其所面临的极端到选无可选的状况之下。
　　他所剩下的唯一选项也只有赢取这场叛道之路的最终胜利这一个了！
　　而只要在大岛成悟返回日本以前，六元老所留守于日本的江口金治等六元老中剩下的这另外三个老家伙不死，哪怕他今井柴光再怎么去挟持星野组个地区负责人，他在星野组各地区负责人手下，甚至包括他自己手下的一部分，组成星野组的最骨干力量的全星野组的基层成员们面前，也无法树立起自己作为新任星野组首领的威信。
　　反而还会被所有人视作为一个为之唾弃的那种，地地道道的叛徒。
　　无法强制性的收拢这些星野组进万最基层人员和准成员们的心就代表着这场背叛不可能成功，这场被判若是不能成功，那么作为背叛者的今井柴光的命运就只能以失败而告终。
　　所以说，比起一幢星野组总部大楼以及其内部的配套设施而言，六元老留驻于日本的江口金治等人的死亡肯定要来得更为的重要。
　　若是无法杀掉江口金治等人，他今井柴光想要在六元老大岛成悟回国之前在星野组内收拢人心这件事也将无从谈起！
　　“他们目的是要炸掉总部大楼！弟兄们！我们身后就是总部大楼的楼体承重墙！决不能让他们当中哪怕有一人突破我们的防线对楼体承重墙得以接近...”
　　轰——！！！
　　星野组一方成员之中，有一名作为领队和小头目存在的星野组成员这般大声的向着四周其余正与敌方死士交战的星野组成员们满脸惊怒的喊道！
　　只不过就在他刚将这句话向着四周星野组的弟兄们喊完的时候，一枚从敌方阵地中抛来的手榴弹却在这时在空中划过一道优美的弧线过后精准的落到了他的身前。
　　由剧烈爆炸而向四周溅射的弹片当即便将因开口而暴露出自己作为防守一方的星野组成员们的首领与指挥的他的身体给彻底的打成了漏斗。
　　在他身体被手榴弹破片所打出的伤口流淌出的鲜血洒满了一地的同时，也让在场的数十位负责保卫总部大楼楼体承重墙的星野组成员因为失去了指挥而陷入了一阵在时间上显得较为短暂的骚乱！
　　只不过，也正是因为这时间不长的骚乱，致使了其一方所对敌方死士构架出的火力网出现了一丝空隙。
　　而也就是这个空隙的产生，使得敌方的两名死士抓住了这个几乎可以称得上是一瞬即逝的难得机会。
　　在突破星野组构架的火力网封锁的同时，两名死士的手中各自拿着一个装有烈性炸药的背包。
　　在在场无数负责保卫总部大楼的星野组成员那充满绝望与惊恐的眼神之下，冒着在总部一楼大厅内那肆意泼洒的弹雨，埋头冲到了其一众组内成员誓死所保护和捍卫的总部大楼楼体承重墙的面前！
　　“快阻止他们——！！！”
　　噗嗤~砰——！
　　轰——轰——！！！
　　——————————————————分割线——————————————————
　　抱歉各位，今天又更新晚了?▽?
　　不过看在老朽大半夜从六十多公里以外的地方开着夜车一路高速冲回家中更新的份上...
　　这票各位是不是...那个...这个...
　　咳咳~你们懂的~~~


第二百五十六章 确认过眼神，是当初肛过我的人！
　　“快阻止他们——！！！”
　　当夜见寺响子小姐在听到了总部大楼广播内所响起的那刺耳的敌袭警报声后，从位于十七楼江口金治长老等人的所在的客房，一路不带喘气的通过楼内应急通道冲到了总部一楼大厅的瞬间！
　　这样一声口气显得非常急速的呼喊，便在这同一时间传入了刚推开应急通道的大门，闯入了这片位于大楼之内最为激烈的交火现场的她的耳中。使得她在这不自觉间便扭头向着声音发出的方向回望过去。
　　她看到了一位不顾从敌方死士的枪口中袭来的子/弹，从掩体后方站起来的，负责保卫总部大楼安全的一名星野组小弟所在脸上浮现出的那份在此时显得是异常显眼的惊恐。
　　看到了其四周与他同在一个掩体后方的其余星野组小弟们脸上的慌张与跟其相差无几的恐惧。
　　同时还看到了两名来自于今井柴光手下的敌方死士，那死命护在怀中的黑色背包，以及他们那正在向着距离自己不远的那堵总部大楼楼体承重墙埋头直冲而来的举动。
　　响子小姐不傻，特别是在有关个人作战能力的这一块，从小就被星野真一安排在了星野瞳身边作为星野家大小姐的贴身保镖培养的她又怎么可能感受不到眼前这幅场景当中所蕴藏的巨大危机呢？
　　于是在这时间不允许她多想的状况下，她当即便向着那两名直杀她身旁不远处总部大楼楼体承重墙的敌方死士而去。
　　而后在发现哪怕是自己距离这两名死士所冲去的楼体承重墙极近，想要去阻止这两名，已经突破了在场负责保卫大楼的星野组成员们所构建的火力防护网的死士在时间上也有所不及的她，当即便丝毫没有犹豫的抬手便掷出了一杆其手中所握着的，带有刺刀的98K毛瑟步枪！
　　在响子小姐那经过了一定程度的锻炼，即便比不上成人但也小不了太多的力气下，遭到其投掷并在空中化为了一道夺命闪电的这杆98K毛瑟步枪，精准的命中了两名死士中的其中一名死士那未能得到身上防弹衣所保护的脖子。
　　刺刀刺穿了对方脖子上的动脉血管，使得对方还未能发出哪怕一声惨叫后轰然倒地的这时，便继续脚不停步的向着另一名还未被她所击倒的敌方死士而去！
　　对方的身形与正欲阻止对方的响子小姐几乎同时抵达了楼体承重墙约三至五米的位置！
　　在接近到对方身边的刹那，急着阻止对方这一举动的响子小姐也来不及举着手中剩下的那杆98K毛瑟步枪在与对方进行贴身缠斗。
　　她伸出了自己那被黑丝所包裹的小脚，一脚踹在了对方腰部的位置，这一脚踹出的力量虽然因为响子小姐作为女性的关系而导致在力道上面对于一名经过玩命训练的男性死士来说不算太大。
　　但是在响子小姐全力冲来的那道几乎是灌满全身的惯性力量的作用下，还是将这名抱着书包埋头向前的敌方死士给踹得是出现了一个侧身踉跄！
　　不过，虽然这时的响子小姐成功的阻止了敌方死士那似乎不顾一切的埋头前进的动作。
　　但由于对方已经抵达了一个与其所要袭击的楼体承重墙极近的距离的关系！
　　其怀中的背包还是在其被响子小姐的这一飞踢给踢得身形不稳的这时，被其朝着承重墙的方向给用力的抛扔了出去！
　　似乎装有重物的背包砸在了承重墙那坚实的墙壁上，发出了一声重物与墙面碰撞所产生的闷响！
　　背包落地，而知道对方拼尽性命所做出的这一举动不可能是无用功的响子，却是在收回了自己那踢出去的小腿，完成了这一收腿动作的瞬间身形当即一个扭转又向着那已落在了承重墙面前的黑色背包俯冲而去！
　　她将手中98K的刺刀向着那刚落于地面不到一秒时间的黑色背包刺去！
　　刺刀精准的挑住了背包的背带！
　　而后她双手紧握住98K的枪柄，不顾动作太大会将腰部扭伤，就这么利用猛然转身所产生的力量，用力抡着手中的98K毛瑟步枪在原地华丽的转了大半个圈！
　　利用手中毛瑟步枪所配备的刺刀，将刺刀上所挑住的背包给最大程度的向着星野组总部的楼体承重墙的反方向抡了出去！
　　轰——轰——！！！
　　接连两声的爆炸在星野组总部大厅这差不多一千多平方的空间之内骤然响起！
　　爆炸所产生的火光，以及火光所带起的冲击波将整个总部一楼大厅内几乎所有的掩体全数移平！
　　响子小姐自然也是其中被炸弹爆炸的冲击波所波及到的一位。
　　用于爆破楼体承重墙的烈性炸药所产生的力量，直接便将身体轻盈的她给从原先所站位置上掀飞了出去！
　　身体重重的落于地面的响子小姐不再优雅，那个星野瞳身边近乎完美的女仆这时候变得不再那么美丽了。
　　碎石瓦砾伴随着总部一楼原先所摆放的那些，在方才的激烈交火中被负责保卫大楼的星野组成员们用作掩体的办公桌椅，被这起爆炸炸碎后产生的木屑散落在了她身体的四周。
　　就连她身上的女仆装与她本身也被巨大的爆炸所掀起的烟尘铺满。
　　她成为了一个血人，一个脏兮兮的血人。
　　剧痛，耳鸣，伴随着那无法压抑的呕吐感开始在她那本娇弱无垠的体内肆意升腾！
　　在这仿佛已触碰到了死亡边缘的痛苦之下，她毫无疑问的就地昏厥了过去。
　　现场的战斗因为这次爆炸的关系出现了一段很长时间的平息。
　　包括阻止了两名妄图炸毁承重墙的响子小姐在内，在场所有参与到此次战斗当中的两方人员均在这接连两次的爆炸之下伤得不轻。
　　今井柴光派遣而来的死士们死伤惨重，距离两次爆炸较近的星野组成员更是在爆炸产生的烟尘散去后所剩无几。
　　还有死士一边吐着血一边用一只手努力爬行着向着承重墙的方向而去。
　　但看着对方的这番举动，知道对方预谋的星野组成员们却无一人能上前阻止。
　　因为他们中包括已经陷入重伤昏厥状态的夜见寺响子，在这一刻，均已完全失去了阻止这名，正用着在地上爬行的方式，尽职尽忠的拿着索性没有在之前那接连两次爆炸下被外部爆炸强行引爆的烈性炸药包接近承重墙的这番举动的这名死士的能力...
　　噗呲~
　　继爆炸发生前，响子小姐抛出98K毛瑟步枪，利用枪上所装备的刺刀刺穿一名敌方死士脖子之后，又一声肉体刺入皮肉的声音响起。
　　现场所剩下的那名，在炸弹爆炸后还保留有一定程度的行动能力，拽着炸药包向着楼体承重墙爬行的敌方死士彻底失去了最后所剩的一丝生机。
　　将刀刺入这名死士体内的是前来支援的佣兵少女F5中的队长科妮酱。
　　她带着她那已经随她一同转职成为专职偶像的队员们赶来，结果赶来以后看到的却是这样一副惨烈的光景...
　　“这...这里怎么会变成这幅样子？”
　　“八成是前来袭击星野组总部的这些敌人们知道星野组总部守备森严，知道自己没办法突破这层层封锁的十七层楼，冲上楼去完成他们老大所向他们下达的那什么击杀星野组留守于日本的那三个什么星野组的元老，所以才想要以炸毁大楼的方式完成任务，与躲在这栋楼内躲避他们刺杀的那三个元老同归于尽。
　　要知道，大型黑色组织所饲养的死士可与我们以前做的佣兵不同，他们可不是为了钱才给别人卖命。”
　　“真是一群疯狂的家伙，做任务最怕的就是遇到这种为了任务连命都可以不要的家伙，就行动准则上来看，他们甚至已经不能称之为人了，完完全全就是一群为了杀人而存在的杀人工具。
　　哦~天呐~这让我响起了当时在中东战场上时所遇到的那些个人肉炸弹，不过人家那些炸弹在冲到人群中爆炸的时候也依旧有着各自的信仰。
　　而这些家伙，却是在让他去死的时候连信仰都用不着~”
　　听着来自于以前的佣兵副队长，现在的日本人气偶像朱莉小姐所做出的这番讲解，翻看着地上一具已经开始变凉的尸体的阿拉子如此说道，很显然，对于地上这帮在无欲无求的状态下便可以坦然迎向死亡的家伙，就是变成了尸体也使得她忍不住在心中产生了一种敬而远之的想法。
　　而在这一脸嫌恶的表情下随意的翻了翻眼前这具死士的尸体过后，她便付诸了她那想要对死士们敬而远之的行动。
　　在向着眼前的死士的尸体补了一枪过后便举着枪转身朝着不远处的另一具尸体而去。
　　“咦！？这不是星野瞳身边那个很能打的小女仆吗？她也挂了？”
　　与众队友一同朝着地上的尸体补着枪的爱丽丝·麦克米伦小姐的声音突然传来，使得在场正朝着地上的死士尸体愉快补枪的其余四人都不由将目光向着她所在的方向投去。
　　她们向着爱丽丝·麦克米伦的身边聚拢过来。
　　而这聚拢过来看到了其身前浑身是血的躺在地上的夜见寺响子的瞬间，她们脸上的表情便随之变得神态各异。
　　五人中最活泼好动的阿拉子朝着响子小姐蹲了下来，她伸出了手指去试探了一下响子小姐的鼻息。
　　“还活着，不过呼吸很微弱，要得不到及时救治的话估计只有凉了。”
　　“怎嘛办？我们是给她先打个急救电话？还是先通知渡边负责人？毕竟这丫头可是星野瞳身边的红人，要死在这里的话，那星野瞳还不得被她死的这事儿给气炸了？”
　　在阿拉子探出了响子小姐还存有鼻息的这一事实过后，作为现场第一个发现响子小姐的爱丽丝·麦克米伦便接过了阿拉子的话朝着除开自己以外其余的偶像组合的成员们问道。
　　而经过她这深思熟虑的一问，很显然，在场的队员们都表现出了一副很在意夜见寺响子死活的态度。
　　毕竟诚如爱丽丝所说，夜见寺响子到底是星野瞳最为放心也是最为上心的女仆，若是她要死了的话，那星野瞳还有不炸的道理吗？
　　星野瞳要是炸了，她们这几个赶到了交战现场却对重伤的夜见寺响子视而不救的偶像，估摸着可能就要遭殃了！
　　毕竟会不会因此事而遭受到星野瞳的迁怒的这种事情，对星野瞳为人可不算有多少了解的他们几个可不敢借此机会去试探一番来着~
　　她们哥儿几个，可不想被安排去下海拍片，或是从今往后被人断绝自己等人的偶像生涯呢~
　　这好不容易有了一点起色的偶像事业，怎么就能让她断送在一个对她们来说无关紧要，但对她们现目前的老板却至关重要的小妮子的手里呢？
　　“还是...先给响子小姐简单的处理一下伤势，止...止个血，然...然后在给响子小姐打电话叫急救吧，至...至于渡边负责人那边，人...人家觉得...等...等将响子小姐送去医院以后在打电话告诉他这件事情吧...
　　毕...毕竟救人要紧...不...不是吗？”
　　“...队长，大家。”
　　“啊...有...有什么其他意见吗？幼...幼姬酱？”
　　“我们就不能有另一个选择吗？”
　　“另...另一个选择？”
　　“...比如，杀了她。”
　　偶像组合的其余四人当即愣住了，而也就在她们愣住的瞬间，今天才刚觉醒为一名少女的萝幼姬，脸上对夜见寺响子的杀意，却是在这时候开始慢慢的升腾起来了呢...
　　“...幼姬...为什么..你会有这种可怕的想法？”.
　　“队长，大家，你们认为呢？”
　　空洞的眼神从萝幼姬的眼眶中浮现，伴随着其周身那不断增强的杀意，这个今天刚觉醒为女人的女人，在这一刻彻底的黑化了...
　　“在这里杀掉她，难道不可以吗？反正就现在这种情况，她就算死了，别人也没证据说是我们杀的啊~”


第二百五十七章 逝者已逝
　　“你要杀她，那么理由是什么呢？”
　　随着萝幼姬那逐渐变得疯狂起来的模样，身为五人组中从佣兵时期起直至现在的队长，已经变成了一只金发软萌妹子的科妮酱也不由再度恢复了她那份已经丢失了进半年的气势，开始从软萌状态逐渐在其余四位队员的面前变得强硬了起来。
　　该说，佣兵队长不愧是佣兵队长吗？哪怕失去了作为男性的身份与尊严摇身一变成为了地道的美国萌妹，那份战场老兵所残留下的威严还是无法在短时间内就此被生活的重担给彻底磨平。
　　在这眉目一肃之间，仿佛那位名叫马科斯的铁血硬汉又回来了，让在场包括在看到重伤昏迷的响子小姐后突然黑化的萝幼姬也不由为她这恍然间的变脸而为之一愣！
　　“...毛熊死了。”
　　从自家队长那突然找回的气势之下回过神来的萝幼姬如此说道，而为了避免事态的恶化而变得肃穆起来的科妮小姐，却是在听到了她的这话过后，眼眸中闪过了一丝明悟。
　　毕竟在原先的佣兵六人组中，阿拉什与科恩的关系算是最好，她马科斯与少尉也跟阿拉什与科恩所组成的小团体一样。按照这样两人一组的小派系划分的话，其中与萝幼姬关系最好的自然也就是死在响子小姐与神木遥两人联手之下的毛熊了。
　　作为毛熊的好友，面对眼前这毫无抵抗能力的，当初杀死了毛熊的杀手，她又怎能这般轻易的放过这样一个几乎是天赐般难得一遇的，为自己逝去之挚友报仇雪恨的机会呢？
　　“可你不是曾经亲口告诉我们，半年前的那场我们针对星野瞳的绑架事件中，与你同为一组行动的毛熊，真正杀掉他的人是星野瞳身边另一个叫做神木遥的女人吗？”
　　为了保住响子的性命，也为了劝解眼前的萝幼姬放下心中对挚友逝去的那份仇恨，作为这仇恨的开导者而立于萝幼姬面前的科妮小姐不由直接将对方所对响子产生的这份仇恨值毫不犹豫的向着，在这半年的时间里与她们五人可以说几乎没有任何交集的某只女变态的身上引导。
　　惹得之前就被她这猛然恢复的首领气势给震慑到了的萝幼姬在她的面前又是一愣。
　　是呢，当初那场针对星野瞳的绑架事件之中，真正杀死毛熊的人并非是夜见寺响子，而是当时夜见寺响子身边磕完药以后变得凶猛无比的神木遥。
　　响子小姐在当初毛熊死亡的这件事上所扮演的角色充其量也就是个辅助神木遥杀死毛熊的帮凶而已，并非是直接让毛熊一命归西的主犯。
　　我们都知道，为一个人报仇以杀掉杀死这人的主犯为主，她萝幼姬现在就算是在这里因为半年前毛熊的死而杀掉响子小姐这个帮凶，也不能算是真正为了逝去的毛熊报仇雪恨。
　　若真想要给毛熊报仇她最应该杀掉的肯定是神木遥而并非是夜见寺响子。
　　可是，就神木遥这个嗑药以后的怪物而言，今天才成为了一名真正的女人的萝幼姬真的敢去杀吗？
　　萝幼姬的眼中泛起了恐惧，随着她与队长科妮小姐就要不要杀掉响子的这一话题的深入，她的思绪又再度回到了毛熊死亡的那个晚上。
　　那是一个他这一生当中最漫长的一晚，她遇到了她有生以来所遇到过的最可怕的人形怪物！
　　那怪物拿着两杆未经改装的98K毛瑟步枪，给予了她们这只佣兵小队中算是战力最高的毛熊最后的致命一击，吊打作为职业佣兵的她，甚至还在她的面前表演了一次空手拆门板！
　　那样的怪物，真的是现在，连男性的身份都完全抛却了的她能够去杀掉的吗！？
　　或者说，那种可怕的生物真的能够靠与之正面作战的方式去杀死的吗！？
　　“别忘了我们现在的身份啊幼姬，现在的我们可已经是星野组旗下的签约偶像了，我们这辈子都要靠着星野组给予我们的一切过活。
　　逝者已逝，你真的要为了那逝去的毛熊而毁掉我们现在的生活吗？
　　你真的想要杀掉这个女人而毁掉我们好不容易得来的另一种安稳的生活方式吗？
　　毛熊的死虽然没有为我们换来什么利于我们的利益，但你现在若是想要为毛熊报仇的话，已经失去了太多的我们将会因此而失去一切。
　　毛熊的死可能没有任何的价值，但当你将毛熊的死与现在我们所迎来的全新的生活联系在了一起，并准备从这两者之中做出一个选择的时候，毛熊这没有价值的死亡也变得有了价值。
　　你真的想要毛熊他，死得一点也不值吗？
　　幼姬，如果这就是你所期待的结果的话，那么现在你也别和我们废话了，动手杀了这个作为星野瞳身边的侍女而存在的。
　　当初也算是间接害死了毛熊的小女仆吧~
　　枪握在你的手里，做个抉择吧~”
　　科妮小姐的话说得多少有些无情，但也句句占理。
　　逝者已逝，活着的人不可能为了逝者还要付出其所拥有的一切。
　　若真如此，那么这位逝者的离世反而会因此变得没有哪怕一丝其存在的价值。
　　这时的萝幼姬陷入到了一种深深的拉扯中，是的，作为毛熊的好友，为自己的朋友报这血海深仇本是无可厚非。
　　可如果这报仇的代价是付出自己的性命呢？
　　再说了，现在的她若是想要为毛熊报仇的话，所付诸的可能还不仅仅只是自己一人的性命。
　　她身边的阿拉子，队长科妮，副队长朱莉，以及爱丽丝·麦克米伦，肯定也会因她的这一决断而为此受到牵连。
　　这样一来，这为朋友报仇而付出的代价是不是太大了一些呢？
　　这时的萝幼姬环顾四周这身边的四位，在变性后的这些日子以来一直陪同她一起走到最后的队友，发现她们此时都在以一种严肃且认真的目光在凝视着自己。
　　这是一种怎样的眼神？一种选择尊重她所作出的决定的眼神，一种不管结果是生是死都奉陪到底的眼神。
　　一种...名为队友的眼神~
　　【我陪你啊~】
　　两个小时前，阿拉子的那句话又在这时划过了萝幼姬的耳边，这句话恍惚到了此时她已陷入了思维朦胧的现在也依旧清晰可闻。
　　她的脑中不断的回想着这句充满了战友情谊的话语，毛熊死时的画面渐渐被这句满是情义的话给逐步覆盖。
　　最后，当这话即将要把她脑海中关于毛熊的一切彻底淹没的这一时刻。
　　她举起了枪，将枪口对准的眼前身受重伤昏迷不省人事的夜见寺响子。
　　嘭——！！！
　　枪声回荡在星野组总部一楼大厅的废墟瓦砾当中，子/弹在布满灰尘的地板上打出了一个小小的弹孔。
　　夜见寺响子没有死，而作为对她起了杀心的萝幼姬，却在此时丢掉了手中那紧紧握住的手枪，将眼中的那份空洞演绎到了极致。
　　“打电话叫救护车来吧...队长，您说得对，逝者已逝...”


第二百五十八章 在这~
　　这是一场星野组内部所发起的肃清战争，所激发出的是星野组的人民内部矛盾。
　　因为除了这次从俄罗斯星野瞳所花钱雇佣而来的教团成员以外，其余交战双方，不管是渡边家兴之前安排的卧底也好，亦或是今井柴光手下的那群与他一同选择背叛星野组的原星野组成员也罢，归根结底都是星野组的人。
　　所以，为了避免在作战时会出现杀错人误杀己方人员的情况。
　　原本卧底在今井柴光手下星野组的一方人员们每一个人都为自己戴上了一个用于分辨敌我双方所使用的，一般情况下正常男人都不会去佩戴的黑色脖圈。
　　因为整栋楼的一二三层都已经被前来讨伐今井柴光及其手下一干叛徒的星野组成员攻占并把守的关系，正为了逃出星野组银座地区分部而为难的近藤昂发现了星野组成员们用作区别己方与敌方的这个办法。
　　为了顺利逃出这已被星野组剿罚叛逆的组员们逐步攻占的星野组银座地区分部大楼，陷入绝死境地的他没有丝毫的犹豫，当即便已暗杀的方式，抓住机会杀掉了一名在楼内落单的星野组成员。
　　换上了这人的西装，带上了这人用作区分身份的项圈，而后跟上了这一队负责剿灭今井柴光一党叛逆的星野组成员。
　　为了掩饰自己的身份，向着原先的那些对今井柴光死忠到底的叛逆分子开枪，以这样的方式掩护着作为这次事件之内，唯一一个搅入了这场星野组内战的三口组成员的自己，向着大楼的楼外边打边退。
　　很快，借着搜寻叛党的名义，他来到了被星野组所完全占领的银座分部大楼三楼的一间独立房间的窗边。
　　窗户距离下方地面不是太高，窗户旁边的楼体外墙上，还有几个用作给室内空调散热的散热器。
　　他完全可以就这么从窗外翻出去，顺着墙外的这些散布在墙体外面的空调机一点一点的借着空调机所提供的，那仅仅只能容纳一名成人的两只脚站立的平台慢慢的往下跳，从而已这样的方式逃得生天。
　　然而，在他正准备翻窗逃脱，甚至一只脚都已经翻出了窗外的这一刻，距离逃出险境仅有垂直向下不到十米的距离的他突然陷入了犹豫。
　　是的，犹豫...
　　名为近藤昂的男人的脑海内，居然在这要命的时候开始犹豫起了自己要不要逃出去。
　　他是个终于三口组的男人，同时他更加终于自己那位筱田大小姐。
　　于是，在这仅有一两秒的，短暂的犹豫过后，他便又将自己那跨出窗户的腿从窗户之外给收了回来。
　　眼里那份因犹豫而同时升起的迟疑之色也随之慢慢淡去。
　　他掏出了自己口袋中的手机，点开了上面的短信选项，在收信人的一行里添加上了自家那位筱田大小姐的手机号码，似乎想要为自己那位大小姐发出一段信息。
　　可是，发点什么好呢？
　　在这样一个时刻，心中已作出了某个选择的他到底要向自己那位钦慕已久的筱田大小姐发点什么好呢？
　　甜言蜜语的情话？还是充斥满屏的忠心？
　　男人的动作被定住了，在这点亮的手机屏幕上所显示的输入界面面前。
　　他低头看着那一个字也没能打上去的手机荧屏，不知该如何在这样一个状况之下向自己那位大小姐诉说自己此时的这份复杂的心情。
　　一个微笑的表情符号出现在了手机屏幕上，犹豫了半天的近藤昂将这个符号向着他所选择的收信人发送了出去。
　　手机屏幕的光芒瞬间消失，那充斥满3.5英寸屏幕的黑暗或许正如他此时的内心。
　　收起了手机的他走出了房间，向着楼内人员最为密集的地方走去。
　　那里还处于最后也是最为激烈的，星野组成员与今井柴光下属们的交火状态，同时，也是此时渡边家兴的副手藤田，以及跟在藤田身边的酒井保志的所在地！
　　······
　　“...呕~唔...呕~~~”
　　女人的呕吐声伴随着从远处或是不远处传来的此起彼伏的枪声，回荡在这作为星野组银座地区分部的大楼里。
　　而站在这个正陷入呕吐状态的女人身边的藤田副手的脸上却是对这个今天才到他手下任职的女人充满了鄙夷。
　　先前说过了，他打心眼里很讨厌关系户，更加讨厌眼前这种在战场上成为了他拖累的没用的女人。
　　他认为没本事，不敢杀人也害怕被人杀掉的人就应该老老实实的过自己普通人的舒坦日子，而不是跑来现在所面临的这种黑手党交战现场来成为别人的拖油瓶。
　　当然，星野瞳与夜见寺响子这样的女性在他心中肯定是个特例，毕竟命运，注定了让一些人生而不凡。
　　同时也拥有让他们获得这份不凡的能力与机遇。
　　“喂~你到底要吐多久啊？”
　　“马上...马上...呕~~~”
　　看着手扶在墙角不断埋头呕吐的酒井保志，藤田的脸上泛起了一阵不耐烦的情绪。
　　身为黑手党成员的他不是保姆，更不愿意成为保姆，但对方这关系户的身份，对方这星野瞳身边当红女仆河木原由里认下的干姐姐的身份却让她对这个女人的人生安危不得不去适当的顾及。
　　没错，不管在任何场合任何地方，关系户的身份都能为作为关系户而存在的人提供很大程度的便利，而作为星野瞳身边当红女仆河木原由里所亲近的人，酒井保志自然也在不愿意做人保姆的藤田的这里享受到了一般关系户应有的待遇。
　　“真是麻烦，为了你的安全我就连亲临战场都无法做到，真不知道渡边大哥将你这中没用的家伙派送到我身边给我添乱到底是几个意思。
　　要不是看在河木原由里小姐和大小姐的份上，我还真想要给你直接扔在这里任由你在这充满敌人的银座分部大楼内自身自灭算了~
　　连见到几个死人都能吐成这个样子的家伙还想要混社会？这不说笑嘛这！”
　　“对...对不起！”
　　面对这来自藤田的抱怨，知道因为自己的无用而给人家藤田添了乱子的酒井保志赶忙连声道歉。
　　然而她的道歉换来的仅仅只是这个光是看着她就心烦的男人的白眼跟那一脸的嫌弃。
　　“算了，既然你见到几个死人都能吐成这样的话我现在还是先给你送出这幢分部大楼好了，反正你也帮不上忙，还不如先给我滚大楼外边去~
　　等明天我就去给渡边大哥说一声，让他将你从我身边调走，给你调到别的地方去。”
　　“那...那个...藤田先生...我...我会好好表现的！请您不要让那位渡边负责人将我调走或是将我从星野组内开除！拜托！拜托你！”
　　听到藤田说要将自己调离星野组，知道对方厌烦自己，甚至有可能向上级建议将自己开除出星野组的酒井保志赶忙的向着对方开口求饶。
　　然而这时候，已经被她在战场上的糟糕表现和无能弄得是彻底的厌烦了的藤田却是对于她的这番求饶可谓是一句都听不进去。
　　他头也不回的迈开步子向着楼下大楼一楼的出口走去，而已经被他所表露出的厌烦给吓得慌了手脚的酒井保志就这么一边求饶一边在他的身后跟着。
　　可也就在他还没向着这层楼的楼梯口走出几步的这时。
　　灯光显得有些灰暗的楼梯口却在此时走出了一个男人。
　　这个男人穿着一身星野组组员的西服，脖子上还带着一条用于区别敌方人员与己方人员的黑色项圈。
　　在从楼梯口上到了这层副手藤田正欲带着正向他求饶的酒井保志离开的楼层之际，其很快便没有哪怕一丝敌意的向着藤田以及酒井保志二人的方向正面迎了上去。
　　“是，藤田副首领吗？”
　　“是的，你是...卧底在今井柴光身边的...咱们星野组自己的兄弟？
　　你不在楼上与叛徒作战，跑到这里来是为了何事？”
　　“我正找您呢。”
　　“找我？找我做什么？”
　　“有件事想要向您报告一下，不知您是否听到我们的人向您汇报，今井柴光的这次背叛与三口组方面有着一定程度的联系，三口组方面更是派遣了一名代表留在了今井柴光的身边。”
　　“听过，你来就为了给我说这件事吗？”
　　“不是，我是想要向您报告，在刚才与叛徒的交战过程中，我偶然的发现了那名三口组派遣到今井柴光身边的代表的踪迹。”
　　“哦？”
　　听到这里，原本还为酒井保志的没用而一脸心烦的藤田眼前不由为之一亮！
　　毕竟现在这幢银座分部大楼内的场面也算是因为两方人马的交战而变得无比的混乱，对方三口组所派到今井柴光身边来的这名代表要是借机趁乱逃跑的话，对他这个与渡边家兴一同负责起此次平叛活动的半个负责人来说也是个不小的麻烦。
　　现在有个小弟跑到他面前来讲说是发现了那名前来协助今井柴光背叛他们星野组的三口组的代表的行踪，他又哪儿能不为此高兴？
　　先不论说抓到这名三口组的细作会给他们星野组以及星野瞳方面省下多少麻烦，又或者给作为敌对势力的三口组找来多少麻烦。
　　光是能抓到三口组违反两组之间半年前所定下的互不侵犯条约挑起星野组内乱的这一证据，也算是在他大哥渡边家兴跟作为星野组三代目首领星野瞳眼中立下了一件大功！
　　作为星野组成员的他又怎么可能放过这样一个在星野瞳面前立功的机会呢？
　　于是乎，在质问眼前这名说发现了那名三口组细作的己方小弟的同时，他的语气当中也不禁带上了几分急迫。
　　而面对他所表露出的这份急迫，这名前来向他汇报此消息的星野组小弟却是微微一笑。
　　在向他藤田汇报出那名其所发现的三口组细作现目前所身处的位置的同一时间，便毫不犹疑的举起了自己手中的枪口对其发动了攻击！
　　“那三口组派来的细作在哪儿？”
　　“在这~”
　　嘭——！！！


第二百五十九章 合理且正义的战术性偷袭！
　　以初始突破音障的速度脱膛而出的子/弹，瞬间划过了眼前还显得一脸急迫的藤田副手的一侧脸颊。
　　但快到目不可视的子/弹却并未如预想那般的顺利击中藤田的脑袋。
　　这其中的缘由自然是在对面近藤昂拔出枪来的瞬间，藤田的身体便已经出现了反射性的闪避动作。
　　想来也对，一个在黑帮战场上活跃多年的人，又怎么可能如此轻易的就能被敌人所射来的一枪给击中并索取去性命？
　　其丰富的作战经验，以及常年从事这类危险工作所培养出的反射神经肯定能在这生死一线的时刻成为他们这类人的一张绝佳的保命符咒！
　　再者说，此时这种敌我双方人员混战在一起，显得混乱无比的情况，作为现场指挥，同时又是渡边家兴手下的头号打手而存在的藤田，就算是再怎么对于对方所向自己报告的这条发现三口组方面派遣至今井柴光身边细作行踪的消息而为之着急，也不可能完完全全的对眼前这个在这种混乱的情况下突然跑到他面前来说发现敌人行踪的‘星野组成员’报以并保留一定程度的防备之心！
　　付出脸颊被子/弹破空时所产生的高温以及带起的厉风划伤的这一代价，躲过了来自眼前敌人的这凶险一击的藤田当即便没有一秒停留的扭过身形，向着眼前还保持着抬手开枪动作的近藤昂冲了过去！
　　而在看到藤田的这番在躲避掉攻击之后的迅速反应的近藤昂也没有多话，一个抽身便再次将枪口对准了身前向自己袭来的近藤昂准备第二次扣动手中枪械的扳机！
　　奈何两人的距离过于接近，在他二度举枪的同时，藤田便已自己为正面迎敌的这一姿态所谓自己创造的优势，贴近了向自己开出这第二枪的近藤昂的身体的正前方。
　　一抬手，使得自己的小臂打在了近藤昂那只握枪的手臂上，同时一个俯身，以一副近战格挡的动作便将近藤昂那只制造了第二声枪响的手向着上方天花板的方向给硬生生的挡了出去！
　　一把小刀出现在了身体已贴近了近藤昂的藤田的手里，常年的战斗使得他哪怕是在现在这种危急时刻也不会从腰间拿错自己的武器！
　　他如电影里的特种部队那样反握着这把被他随手抽出的匕首，向前由下至上的一记斜砍，妄图以锋利的刀刃斜着花开对方那不显一丝肥胖的肚皮！
　　两人都是战斗经验丰富的黑帮干部，在三口组中同样算是身经百战以后才爬到了现在三口组若中这个位置上的近藤昂，又怎么可能看不出对方藤田那想要他肚破肠流的意图！？
　　于是毫不犹豫的便用着自己左手所握着的另一把手枪向着与自己面对面的，对方右手那向自己身体袭来的匕首的刀刃果断挡去！
　　在那匕首锋利的刀刃切中自己身体之前顺利的将这夺命的一击给成功挡住！
　　各自发动的攻击都被作为敌人的对方熟练卸去的两人在下一秒同时抬起了双脚，向着对方的身体就是一记牟足力气的正蹬！
　　两人那蹬出的鞋底同时踹在了对方身上，让这在短暂的交锋中第一回合便各自以以一幅势均力敌的姿态双双收场的二人再度分开！
　　只不过，就在这二人分开之际，这算是打了个平手的两人却似乎都在对方最后的那一记正蹬攻击之下受到了伤害。
　　他们先是在重新拉开距离过后开始一脸铁青的双腿打颤，而后在互相恶狠狠的凝视数秒以后纷纷忍不住伸出了手去捂住自己那受到对方一记全力踢击的地方！
　　“...卑鄙...居然袭人下/体！果...果然你们星野组的这些在黑手党这条道上半路出家的家伙们没有一丁点的战斗素养与那作为一个男人本应拥有的廉耻之心！”
　　“你...你有资格说我卑鄙吗混蛋！你...你不也是一抬脚就往我作为弱点的下面踢吗！？非酋打张飞，都是一般黑！偷袭我身体相同部位的你又有什么脸面说我卑鄙无耻！？”
　　“我...我这是战术性偷袭！作...作为负责作战的黑手党成员的你应该知道！解决敌人的最快方式就是照着对方身体最脆弱的地方发动攻击！”
　　“那...那我这不一样吗！？我这也算是为了最快解决敌人为做出的战术性偷袭，算什么卑鄙！？”
　　“那个...这个...额...还有我这个女性在场...你们能不能...稍微...换一个话题？”
　　看着眼前这身子都各自在禁忌部位受袭以后而疼得抖成了筛糠的两人，听着眼前互相为敌的两人突然变得令人有些为之尴尬的拌嘴。
　　在这场战斗开始前，原本还用着一副可怜兮兮的模样，向着作为其上司的藤田求饶，请求他不要让渡边家兴将无能的自己开除星野组的酒井保志也不免在脸上泛起了几分纠结的表情。
　　正一脸铁青的陷入一种奇怪对峙中的两人因为她的突然开口而停下了相互的争执，其中作为敌方而存在的近藤昂更是在闭嘴以后抽了个空，于与藤田的对峙中斜眼快速的撇了一眼位于藤田身后，被藤田给护着的这个女人。
　　而后稍作犹豫便丢掉了自己双手所持的两把手枪，学着对面与自己陷入对峙的藤田一样从腰间，动作果决的抽出了一把锋利的战术匕首。
　　俨然是想要跟近藤昂在近身格斗方面一较高低！
　　对于对方这弃枪抽刀的动作，与之对峙的藤田的眼中不由划过了一丝不解。
　　按理来说，向他们这样一类在刀尖上舔血的人一般在与人搏杀的时候不可能有着如欧洲中世纪骑士才会做出的这种绅士而又愚蠢的举动。
　　在行事风格上按照常理来讲几乎都是那种为了杀掉敌人而无所不用其极的存在。
　　对方现在当着他这个敌人的面，抛却掉自己手中比匕首更加容易杀人的手枪不用，这是何意？
　　“...我有点看不懂你的意思了。丢掉手里的枪，难道是想向我投降吗？”
　　“不，丢掉枪，为的仅仅只是想要跟一个与自己的身手相差无几的敌人来一场痛快无比的决斗。毕竟，这场决斗，可能是我人身中的最后一场战斗也说不一定。”


第二百六十章 欢迎加入黑手党
　　人生中的最后一场战斗？这是什么意思？
　　是知道自己无法从他们这些个星野组的成员们所设下的重重包围之中顺利逃走而心生绝望才会这么说？
　　还是包含着其他一些，不为人知且更加深层次的含义？
　　心中对近藤昂所说的这话生出了疑心的藤田，不由想要在对面近藤昂这时朝着自己说出来的这最后一句话进行一定程度的深入了解与思考。
　　可还未能等他向着对方再度开口，对方却是已提着小刀向他摆出了一副近身格斗用的战斗姿态并俯身向他急速冲来！
　　其动作，其神色，乃至于攻击手法，都与之前他藤田在最初受袭过后向对方发起反击时所用的攻击模式一般无异！
　　脑中来不及对对方最后那句话多想下去的藤田抬手用手中的匕首顺利的架住了对方这记袭来的斜砍。
　　在抽身想要与对方快速拉开距离的同时空着的左手也跟着快速的朝着自己腰间摸去。
　　毫无疑问，他这动作是准备取出自己腰间那还未来得及取出并使用的手枪，毕竟对方丢掉了其手中本握着的双枪，想要与他如中世纪西方骑士那般的公平决斗，可不代表他藤田这个作为对方敌人而存在的星野组干部会真如对方所愿那样的去傻啦吧唧跟对方遵守什么绅士与绅士间的公平和礼仪！
　　作为一名地道的黑手党，更加没有对方这份赴死之心的他心中只想要尽快的完成今日的这个，剿灭今井柴光一干叛党的平叛任务，然后尽早的去给向他下发这起任务的渡边家兴乃至于他们星野组内的最大boss星野瞳交差。
　　为达此目的，他甚至可以做到什么下三滥手法都毫不犹豫的使用出来的那种无所不用其极的程度！
　　所以对于眼前丢枪的近藤昂这番想要与他来一次男人与男人之间的公平决斗的邀请，此时的他也只能在内心当中对近藤昂勉为其难的说上一声抱歉。
　　然后用自身的行动向对方表明什么叫做‘落花有意。流水无情’！
　　在双方的攻守互换间举刀向藤田贴过来的近藤昂看出了藤田的意图，但却并未因藤田的这番抽枪的动作而表示愤怒。
　　在对藤田所发起的这次攻击被藤田给挡住的同时他反手又对藤田做出了一记横切，而后在划出去的这一刀划过了对方的领口，未能将对方的脖子成功拉出一条猩红血线的这时，几乎在同一时间朝着正不断以后撤的方式躲避他的贴身攻击的藤田伸出了自己的左手向着藤田的面部抓去！
　　右手的刀被他给向着身体下方压下，在他左手向着藤田面部抓去，张开的手掌成功的挡住了藤田视野的同时朝着藤田的肋骨以下部位发动了一记直刺！
　　而这时的藤田也顺利的从腰间拔出了他那一点也不讲决斗礼仪的手枪，指向了对方的腹部！
　　而后，双方都将武器对准了对方身体肋部以下部位的这一个瞬间！
　　嘭——！！！
　　噗呲~
　　撞针撞在子/弹底部引爆子/弹内部的填充火药的枪响，与肉体遭到利器刺入的声音几乎在同一时间响起！
　　在近藤昂这完全是不顾自身所受伤害的舍身一击的袭击之下，纷纷挨了对方一记不留余地的致命攻击的两人在下一秒双双倒地！
　　由于在两人同时所发起的这一攻击过程中，作为被动方的藤田的身体在攻击来临时在不断后撤的缘故，自然而然的，在被对方给一刀捅进了肚子里的瞬间，藤田便被同样中了他一枪的近藤昂给成功扑倒并压在了身下！
　　颜色刺目的鲜血流了一地，将楼道中所铺设的这干净的大理石地板染成了暗红。
　　而一旁别说上前来给藤田帮忙了，光是看到鲜血与伤痕累累的尸体都会忍不住浑身发颤的酒井保志，却是在这一幕发生过后忍不住的抬手捂住了自己的小嘴。
　　一副惊讶到令她乃至于忍不住为之恐惧的画面出现在了她的脸上，而引出她脸上所表露出的这份恐惧的原因是因为此时地上这两名纷纷在对方的攻击下受到了重创的男人的战斗还在继续！
　　下肋处中枪的近藤昂咬着牙忍着疼痛抬手一刀刺在了被他扑于身下的藤田的左肩，抢在这个男人再度开枪之前剥夺了这个男人对握枪的左臂的控制能力，而藤田也不示弱，右手的刀，刀尖一转横着就是一捅，立马就将整把刀的刀身完全捅入了正压着他的这名三口组男人的腰际！
　　在受到致命重创后，如回光返照般陷入了完全发狂状态的近藤昂张开了自己的嘴，开始带着一种将死之人那种疯狂的气势向着被他压于身下的藤田的咽喉处咬去！
　　迫使这个给予他腰部一记致命重击的男人，只得被迫放弃了那把已没入其腰际的匕首将手收回来护住自己的咽喉。
　　于此同时，因为左臂中枪而失去了控制导致无法使用，腾不出手来继续再对眼前突然化为了一只疯狗的近藤昂发动反击的他，也只好将目光投向了一边被他们两人所上演的这如野兽般最原始的厮杀而吓得呆立在原地的酒井保志。
　　妄图在这要命的时候能得到来自于这个没用女人的帮助，希望这个女人在这时候能突然管点作用，帮他脱出这样一个被三口组的疯狗疯狂撕咬的困境！
　　“酒井保志！！！你这家伙愣着干嘛！！！快把我今天给你的那把枪拿出来帮我杀了他！！！”
　　“...啊？”
　　“啊什么啊！快啊！你难道想看着我死吗！？啊——！！！混蛋！！！”
　　跟她说这话的藤田所突然发出的惨叫声，使得还处于被他们这男人与男人之间的战斗给彻底吓傻了的状态的酒井保志再度清醒。
　　她顺着发出惨叫的男人那正在被近藤昂撕咬的咽喉望去，结果在藤田那已经被发狂的近藤昂那用牙齿咬得已经是血肉模糊的右手旁边的左肩位置所受的刀伤处，看到了将匕首刺入藤田肩膀的近藤昂那正在搅动他手中插入藤田肩膀的匕首的动作！
　　那种将带有倒刺的尖刀刺入一个人的皮肉，然后在用手抓着刀柄用力，使得那插入对方皮肉里的刀刃在对方的身体中肆意且胡乱搅动的场景。
　　光是令她这样一个数日前还仅仅只是一名日本的普通未婚女人的存在站在一旁看着，都能够隐隐的感觉到藤田那被利刃插入并搅动的肩膀处所传来的那种让人难以想象的痛处！
　　“快啊——！！！”
　　又是一声撕心裂肺的喊叫从藤田的口中喊出，而随着他这声歇斯底里的喊叫，已被眼前的场景给完全吓傻的女人这才有了动作！
　　只见她颤颤巍巍的伸出了自己的手拉开了自己那背在肩上的女士单肩背包的拉链。
　　然后将手伸入包中取出了那把已经上好了子/弹的俄制马卡洛夫手枪。
　　有样学样的上了个膛，之后浑身打着哆嗦的将枪口向着趴在藤田身上不断撕咬的近藤昂指去。
　　正与藤田奋力搏杀的近藤昂注意到了一旁酒井保志将枪口对准自己的这个动作。
　　他那撕咬近藤昂脖子的举动不禁停下了，嗜血到布满血丝的眼神望向了一旁正举着枪发抖的酒井保志，在将这个女人吓得向后不自觉的退出两步的同时，那手上用刺入藤田肩膀的匕首搅动藤田伤口的动作却是还在继续！
　　他这举动就像是在挑衅酒井保志，挑衅对方，挑衅这个光是拿着枪都在忍不住浑身发抖的女人向他开枪！
　　嘭——！！！
　　枪声响起，巨大的后坐力让第一次使用枪械的女人那属于女性的瘦小身体控制不住的向着后方倾倒。
　　使得再也无法在这枪械制造的反作用力下控制自己的身体的女人跌坐在地。
　　一股子淡淡的腥味儿从酒井保志的屁股下面传来，淡黄色的尿液沿着地面很快与地上的鲜血混合在了一起。
　　藤田翻开了压在自己身上，还活着并在不断急促喘息，但却以完全失去了攻击能力的近藤昂的身体。
　　他捂着自己的那被刀插入的肩头，脸上尽是痛苦之色。
　　在做了好几个深呼吸强行压下了那份于肩头传来的痛处，他这才转身，喘着粗气将目光望向了一旁跌坐在地上双眼无神的呆呆望着自己的女人。
　　“我杀人了...”
　　“这...这家伙...还没死呢...不过中了你这一枪...要得不到及时的救治估计要不了几分钟也只能是死了...”
　　“...”
　　“...作为三口组...派遣到我们星野组来策反...今井柴光的细作...这家伙还有用...给他包扎一下吧...”
　　被疼得连说话都断断续续，还伴随着打颤的藤田给了陷入呆滞状态中的酒井保志这样一个命令。
　　而在得到了他这个命令的酒井保志先是保持着她那副跌坐的姿态呆愣了两秒，之后这才急忙的向着眼前被藤田从身上推开后倒在血泊中急喘的近藤昂，不顾地上的她自己留下的尿液与鲜血会因她这一动作而沾在她手上和衣服上的这一状况慌忙的爬了过来。
　　用那控制不住颤抖的双手从自己的衣服上撕下了几块布条，手忙脚乱的为近藤昂简单且胡乱的包扎起了其身上的几处伤口。
　　“怎么样...混社会好玩吗...”
　　捂着肩膀，躺在一旁看着她为近藤昂包扎伤口的藤田不由用他那听着似乎也只剩下半条命了的语气似半开玩笑的问道。
　　而随着他的这一问，在这场他与近藤昂的战斗发生之前还给他嚷嚷着想要混社会的这个女人，却是在此时那为近藤昂包扎伤口的动作徒然一僵的同时更是不敢多言。
　　“所以说...我才说你不适合加入黑帮啊...不过你现在已经开了枪...虽然没将人打死...但即便如此...你那作为普通人的生活...已经顶上了故意杀人未遂这样一个罪名的你也已经回不去了...”
　　“...”
　　“给这家伙...包扎好了吗...包扎好了...就过来顺便也帮我包扎一下吧...现在的我...可是疼得连动的力气都没有了呢...”
　　藤田的发话让大脑已经陷入到一片空白的酒井保志再度有了动作，她转过了身来继续用着那副双手抑制不住颤抖的模样，脱掉自己的外衣撕成布条来为躺在她身侧另一旁的藤田包扎。
　　而这时的藤田呢？却是在享受这个脑内已经陷入一片空白，只能在现在听令行事的女人的服务的同时，用他那放开了肩头伤处，但却也已是血肉模糊的右手从自己的上衣口袋中掏出了一包看上去估摸已经在他的口袋中放了许久，软包烟盒上以经布满了褶皱，同时还沾染上了稍许鲜血的香烟盒。
　　从盒内抽出了一根被压弯了的香烟叼在了嘴上，然后掏出了打火机点燃了香烟。
　　他将香烟深吸了一口，拿开了嘴边。
　　“小丫头...忘记给你说了...”
　　“说...什么？”
　　直到此时才有了被吓尿后的第一句话的酒井保志不由随着藤田的开口，而将自己那已经陷入空洞的双目朝着藤田转了过来。
　　而说出这话的同时眼神却并未与他对上的藤田却是在听到她开口后忍不住的笑了。
　　那是一个怎样的笑容？一个有些邪气的笑容，一个有些欣慰的笑容，一个...看上去还有一些坏坏的笑容...
　　他的双眼目不转睛的盯着上方的天花板，嘴里吐出了一口香烟。
　　他就这么带着这幅看似嘲讽，又有些随意的微笑，开口向着身旁眼神空洞且又无助的望着他侧脸的酒井保志说道。
　　“欢迎加入黑手党...”
　　————————————分割线————————————
　　推书：《我的个性是超希望》
　　推荐语：额...说点什么好呢？到底要说点什么好呢？
　　事关PY交易的话...这只作者姬的活儿真棒？
　　嗯！就这样好了！以上！！！


第二百六十一章 你说呢~
　　这几日，日本东京星野组总部那边，今井柴光与之渡边家兴可谓是打得热火朝天。
　　但远在天朝的星野瞳这边却是显得较为清闲。
　　趁着拜访完了天朝政府以后留于天朝的这几日她开始在天朝的商界拉起了关系，短短几天时间便私下会见了天朝方面好几家世界五百强企业的龙头老板。
　　其中滴滴打人，阿里XX，美X外卖，以及顺风快递这几家公司成为了她所在天朝这几日中关照的重点对象，毕竟在此之前她便已经说过，要将这类能够带动大众就业的企业引入日本。
　　一来打压那些在日本恶意哄抬物价控制市场的资本家以此来压制日本物价这些年来的节节攀升，二来便是拖动日本再就业率，使得那些个年纪稍微大了一些就被日本本土企业以各种理由开除出公司，失去工作，失去房子，失去一切的，数量庞大的流浪汉们重新获得一份活下去的希望。
　　不说什么重新赐予他们远大前程吧？至少能让原本只能够睡大街的他们有口饭吃，在有个小小的奔头。
　　“日本那边怎么样呢？”
　　处理并查阅完了星野财团，星野海运公司及其旗下子公司驻天朝北京分部里的一些个，这几年来在天朝境内有关生意以及运营策划方面的方案和账目清单的星野瞳不由向着一旁一直侍候在自己身边的河木原由里小姐问道。
　　而面对这来自于自家主人的询问，这个平日里在星野瞳亦或是大岛成悟长老等人的面前说话都显得有些唯唯诺诺的小姑娘，却是在这被星野瞳询问的同时在那比之实际年龄看上去还要小上一些的俏脸之上流露出了一副为难的模样。
　　在这一过程中，她还将目光求助般的投向了坐在星野财团天朝子公司办公室内，星野瞳对面的佐藤秀中，可是这个同样在帮着星野瞳查阅着一份跨国企业近年来的生意报表的男人，却是因为正埋头阅表的关系并未注意到她那向着自己望来的，显得极为无助的眼神。
　　“...佐藤秀中，你来说吧。”
　　“啊？什么啊？大小姐？”
　　“我不是叫你们帮我听着点日本那边的消息吗？渡边家兴那边我交给他的事情都怎么样了？从昨天早上他打电话来向我报告说已经将今井柴光等一干叛徒剿灭并羁押，等待我返回日本后再行处理以外，今天一整天都没有听到他的消息了。”
　　在用着略显责怪的目光剜了一眼身旁在她的询问下表示一问三不知的河木原由里过后，星野瞳直接将问题的枪口对准了坐在自己对面，就这方面事宜而言要来得更为熟悉的佐藤秀中。
　　而面对她的询问，这个平日里办事非常认真且一丝不苟的男人，却是可能因为方才在陪着她瞳大小姐查阅子公司生意报表的时候过于认真，注意力根本就不再屋内的关系，也跟着一问三不知的河木原由里在她的面前流露出了一副茫然四顾的眼神。
　　“额...这个啊，那个，大小姐，在来这里帮您查阅这些生意报表之前，渡边家兴却是向我来了一通电话，说是经过了近一日的清肃，日本那边的局势已经基本稳定，只有少部分跟随今井柴光一同造反的叛乱分子乘乱逃脱，不过这些逃走的家伙也都只是大小猫两三只，就算任由他们逃脱想必日后也不可能在外面翻起多大的浪花来。
　　现在渡边家兴已经将日本的各项善后事宜交付给了此次留驻于日本的江口长老他们了，而他则继续负责协助江口长老他们对有关因此次今井柴光一事的风波而变得人心惶惶的组内各地区负责人以及组内成员们的安抚工作。”
　　“这些日子还真是辛苦他了，一会儿你打电话给他，就跟他说，叫他好好配合江口长老他们给我尽快的将在经过了今井柴光这件事后组内的各项事务，以及个地区负责人的心思都给我好好的稳住了。
　　另外，考虑到这次的事件对我们星野组内部的影响极大，在今天之内我会让大岛成悟长老他们即刻启程返回日本，以协助他以及江口长老他们稳住组内人心。
　　毕竟，单凭江口长老他们在组内的威望，虽然也能将此次风波过后星野组内部的人心给稳定下来，但是在这我不在的时候，若是没有成悟爷爷他们坐镇组内的话，我还是多少有些不太放心。”
　　星野瞳给出了在经过了最初的茫然之后回答了她所提出的询问的佐藤秀中这样一个命令，而这样一个命令之中却又包含了接下来对于大岛成悟、森山千春、以及深谷熊等三位长老的行程安排。
　　很显然，在她最为担心的那个，有可能会打定主意，同时也付诸行动去刺杀大岛成悟这六位元老，以此来实现窜去星野组首领之位这一目的的今井柴光倒闭之后。在她的心中大岛成悟三人在天朝已经没有在继续待下去的必要与作用了。
　　“我明白了大小姐，要我现在就打电话通知渡边家兴那边今晚带人去机场做好迎接大岛长老他们回国的准备，并将您现在的这番话通告于大岛长老他们让他们现在就即刻动身吗？”
　　“嗯，你去吧...”
　　做完了这番安排的星野瞳向着对她抱以询问的佐藤秀中这般的点头说道。
　　只不过就在佐藤秀中从沙发上站起来，向着这子公司董事长办公室的大门走去，准备去向远在日本的渡边家兴以及现目前还同他与星野瞳一同身处北京的六元老传达星野瞳的这番意思的这个时候。
　　脑袋微低，看样子似乎还在沉思着什么的星野瞳，却是在佐藤秀中走出那扇子公司董事长办公室大门之前再度开口。
　　“...等等！”
　　“还有什么事要吩咐的吗？大小姐？”
　　“...告诉渡边家兴，关于在我前往俄罗斯之前她逼我上台演出的那事儿，我回去以后还要找他算总账呢~叫他洗干净脖子在他涩谷地区分部给本小姐好好的等着~”
　　“...这事...儿您还没忘呢？”
　　“你说呢~”
　　“属下...先告退了...”


第二百六十二章 守护希望之人
　　最终，在星野瞳那挑眉斜眼，隐隐暗藏杀机的目光的注视之下，名为佐藤秀中，跟渡边家兴那小子多少还算有些交情的星野组新宿地区扛把子瞬间怂了。
　　在怂的同时可能他的心中不免还有些幸灾乐祸吧？
　　毕竟，上次因为星野瞳要在各地区组建love偶像团队时，他跑去给渡边家兴借偶像的那次，那个万年不变的死人脸当时可是有让人把他左右架着五花大绑的扔出星野组涩谷地区分部的来着~
　　现在就算星野瞳给他一个帮着渡边家兴说情的机会，这小子真会向星野瞳帮渡边家兴说情吗？
　　没在这星野瞳记仇的档子上，给被星野瞳记恨上的渡边家兴火上浇油都算是仁至义尽的了！
　　“佐藤负责人他好像...有些高兴呢...”
　　在渡边家兴的背影刚消失在这间子公司董事长办公室的同时，一旁的河木原由里却是突然歪着自己的脑袋这般开口。
　　而她的这一开口，却是不免让星野瞳的脸上带起了几分疑惑。
　　“哦？你怎么看得出他在离开的这会儿心里是高兴的？要知道他刚出门对我问出最后那两句话的时候，听到我说还没有将渡边家兴逼我上台演出的这事儿给抛于脑后的那一瞬间还带着一副汗颜的模样呢。”
　　“直觉...”一个没根据跟没证据的回答成从作为被询问一方的河木原由里那漫无表情的俏脸上的那张小嘴当中说出。
　　惹得根本就不知道有佐藤秀中给渡边家兴借偶像的这档子事情的星野瞳忍不住的又对着这个，这些日子以来在她身边除了当个摆设和看板娘以外基本上没有多大实际意义的用处的三无萌妹一对卫生球~
　　“比起这个，倒是说说你啊由里，虽然在你进入星野组以来，我对你的要求一项都不是很高，但是多少组内的一些事情，你还是应该在灵活度方面想办法让自己提升一下。
　　不要什么东西都一问三不知的，你是我的女仆，做的工作就是帮我打点一些我生活中的日常琐事。
　　组内的一些事情虽然很多都是机密，但作为我身边人我也不会刻意的瞒着你和神木遥，所以在平日里你还是多少有事没事的时候，对组内的一些消息多了解一下才行。
　　不说帮我吧，至少丰富一下自己的知识面，多积累一些工作经验也是好的。
　　要是哪天我罩不住你们了，你们流落到社会上去，能够有些在我这积累下来的工作经验什么的总能对你们日后的生活与工作有所帮助不是么？”
　　“大...大小姐...您...不会是想要...赶...赶我走吧！？”
　　星野瞳的这番话让原本还一脸三无的河木原由里瞬间惊悚了，在这一刻，她那俏丽却没有一丝表情的脸上罕见的流露出了一副惊慌之色。
　　仿佛只要是现在星野瞳对她说出个‘是’字，她就会立刻跪在地上给星野瞳求饶似的。
　　想想也对嘛~多年来一直无依无靠的孩子近半年来总算是找到了自己的道路与依靠，万一这个依靠突然有一天说不要她让她离开的话，那她好不容易寻找到的希望肯定又将要破碎，说不准她又会回到以往那种捡垃圾为生的，极为糟糕的生存状态中去了。
　　“什么跟什么啊~”看着女孩难得流露出的这幅诚惶诚恐的样子，星野瞳也不禁在心中感到了几分好笑。
　　近半年的时间相处她也知道了这孩子有一种粘人的小动物似的性格，你可以命令他为你做任何事情，如果有一点奇怪的嗜好的话，甚至还可以令她做出一些她不愿意去做的那种羞羞的事。
　　不管何时都会对你唯命是从到就像是一只你所饲养的宠物犬，但就是不能轻易对她说出‘抛弃’这两个字。
　　如果你敢说，她就一定会像现在这幅样子给你做出一幅可怜兮兮的那种，即将被主人抛弃的小狗的模样。
　　让人在看了以后忍不住心里感到好笑的同时，又会感受到一种点点的心酸。
　　是的，这是个缺乏关爱的孩子，她的世界很小，小到了只能容纳下那个给予她希望的人。
　　如果赐予她希望的那人有一天弃她于不顾，她真的有可能会死...
　　“我只是想要提醒你一下，让你今后在办事的时候灵活一些，多给自己积累一点工作经验而已，又没说要赶你走，你这是在慌什么啊？”
　　“可是...您不是说万一以后...您...罩不住...我们的时候...”
　　说这话时，河木原由里的模样依旧带着那份不做作也不夸张刚好适中的楚楚可怜，而在听到她此时提及的这话过后，星野瞳那带着笑意的脸上却是不由多出了几分无奈。
　　这无奈宛如一名老人，已完全不符合的状态出现在了她那稚嫩的脸庞之上。
　　“我说罩不住你们的意思是说，万一哪天我撒手人寰了，星野组崩溃了，你和响子，还有神木遥那只变态也不是只有另谋生路去了吗？
　　毕竟你也知道，我这工作非常的危险，隔三差五不是被人暗杀就是被人绑架的，说不定哪天就会在一次来自敌人的暗杀之下一命归西了~
　　你不要在这上面多想好吗？放心，只要我活着一天，有一口饭吃就不会饿着你们的。”
　　星野瞳的这话可谓是字字诛心，在诛心的同时也句句在理，毕竟她现在也非常清楚的知道自己到底身处一个怎样的状况，未来这个状况会比现在更加糟糕到一个怎样的地步。
　　她是革命者，这世间有革命者存在就必定有被革命的一群人。
　　而既然那群人要被她这个革命者革命，那么对方又怎可能坐以待毙的守在那里不作为的等着她来革呢？
　　只怕在她这次回国之后，星野组所建立的新党开始正式在日本参议会上争夺有关日本各地地缘政治的政治席位的那时候，针对她星野瞳而来的暗杀，可能比之现在还要之多！
　　那时候的星野瞳可就真的只有吧自己的小命吊在隐形带上玩儿了~
　　难免可能会出个万一不是吗？
　　“我会保护您的...”
　　听到星野瞳的这番用着充满无奈的口吻做出的解释，收起了脸上那副以为主人会抛弃自己的惊慌的河木原由里又在那可爱的三无俏脸之上换上了一副其前所未有的坚定！
　　那气势，仿佛就像是在对星野瞳说，真当星野瞳遇到危险之时，她绝对会在那命悬一线的危急时刻化为星野瞳的肉盾似的。
　　这份坚定让星野瞳脸上所显露出的无奈瞬间化去了大半，转而又是一副好笑的模样浮现在了那张俏脸之上。
　　“你？还是省省吧你~就你这幅连枪都拿不起来的样子，真能在那种生死攸关的危急时刻保护我么？
　　这些事儿还是交给响子以及神木遥那个作战能力极强的笨蛋，还有渡边家兴和佐藤秀中他们吧~
　　你就安安心心的在我身边做好你给我端茶倒水的女仆的本分就行了~
　　好了，别说这么多了，审阅了一上午的公文我也有些饿了。
　　今天不必去为我做饭，帮我叫份外卖就可以了~
　　毕竟接下来我还想将美X这类外卖公司大范围的引进到日本去解决日本的再就业问题呢~
　　正巧趁着这个吃午饭的机会校考一下他们的送餐速度吧~”
　　在一句话带过了有关于河木原由里说要保护自己成为自己肉盾的这一话题过后，星野瞳用着一副一本正经的模样向着河木原由里做出了这样一个，让她帮自己点外卖的要求。
　　当然了，就这个点外卖的要求里，说什么校考人家天朝外卖小哥的送餐速度之类的话肯定是她瞳大小姐向着人家天真老实的由里小姐胡扯的~
　　至于这真正的原因嘛~
　　可能最后还是要归咎于在做女仆这块显得有些笨手笨脚的由里小姐那糟糕的厨艺~
　　想想也对，一个在垃圾桶里翻找了六七年的垃圾，以此度日过活并活到的现在的女孩又怎么可能仅在跟随星野瞳半年不到的时间里学得一手精湛的厨艺呢？
　　虽然她平日里做出来的东西就是再难吃，体恤女性和下属的星野瞳也会含着眼泪不情不愿的吃完，但是这种含泪咽下身边妹子所做的杀人料理的这种事。
　　平日里，能避免，她瞳大小姐还是会尽量去避免的来着...
　　只不过，就在星野瞳给出这个让其点外卖的要求的时候，这时作为被要求一方的河木原由里这心却完全没有落在有关今天自家大小姐的这顿跟自己的午饭上面。
　　星野瞳之前那句让她好好做女仆，别想些给自己当肉盾做挡箭牌的这些事情的无心之语，已经在这时的不经意间，深深的刺痛到了这个打一开始加入星野组就已经下定了决心要给她星野瞳鞍前马后的女孩。
　　一种想要变强，想要在星野瞳身边起到更大作用的心思已经开始在这个本应作为星野瞳身边萌物而存在的心里迅速滋生。
　　【守护希望的人...怎么能没有守护希望的力量呢...】
　　“大小姐...我会努力变强的...”
　　在星野瞳又一次的将精力投入到审阅公文这件事上的这个时候，站在其身后目光定定的看着她那娇小瘦弱的背影的同样娇小瘦弱的女孩，却是用着一种只有其自己能听到的声音这般呢喃的说着...


第二百六十三章 风流倜傥的外卖小哥
　　“喂！赵扬！接单了！”
　　“哎！好嘞！我说老板，这火锅是要送哪儿去啊？”
　　“东城区~星野股份集团驻北京总部~催得有点急，网上留言说只给我们二十分钟的时间，不然就只给我们个四星评价。”
　　“啥！？东城区！？离我们这儿有超过十公里的距离哎！就给二十分钟！？”
　　“可不是嘛~这么短的时间也只能找你了，毕竟在我手下的一堆外卖小哥里面，也就你送餐速度最快，手脚最麻利~
　　这单你可要赶紧一点啊~订餐的人说要是你能在十五分钟送到的话，多给你二百块钱的小费呢！”
　　“我去！二百块钱！出手真阔气！我这就去老板！哦！对了！我车快没电了，你那小电驴借我用用，等送完这餐以后我在骑回来还你！”
　　“骑吧骑吧~还给我讲客气~哎！记得慢点啊！别为了赶时间就跑去闯红灯，安全第一！”
　　我叫赵扬，天朝南方人，从小在脾气这块儿就不是一般的大，同样也因为这治不好的坏脾气给家里惹下了不少的祸事。
　　十六岁刚上高一那会儿跟人打架给人家对方腿打瘸了，事后家里给人对方家赔了些钱进行私了，让我成功的避免以少年犯的身份进局子里成为一名光荣的国家级劳动改造人员。
　　不过这事儿也让我家里对我彻底的失望了，再用一哭二闹三上吊的方法顺利的阻止了对我失望的家人那要把我送去一个什么‘好孩子’学校，交付给那学校的那什么有个姓杨的教授做改造教育以后。
　　在十七岁那年，我便被我那些对我失望的家里人花钱买通了各种关系送进了天朝人民子弟兵的队伍！成为了一名由北京军区管辖的光荣的武警战士！
　　由于我是急性子的关系，做什么事都毛毛躁躁的，在部队里出任务的时候都喜欢冲在队伍的最前面，所以在做武警的那两年当中我也算是立下了不少的战功。
　　武警部队里那些个很有威严的老首长们看我表现出众，最后又一脸满意的将我调到了其他的重要部门任职...
　　哎呀！不好意思，说着说着就变成一段个人简历介绍了~不小心帮本书长得跟我一样帅的那位作者水了点字数还真是抱歉~
　　总而言之言而总之，在我从武警部队调任过后，又经过了两年的时间，因为一些不好意思给父老乡亲们说的糗事，我被开除军籍了~
　　非正式退伍以后的我选择留在了北京，成为一名光荣的北漂人员，本意是想抱着这些年在部队里积攒下来的两万块钱做点小生意开个小公司（地摊烧烤），等前赚够再在北京扬名立万之后衣锦还乡。
　　结果我那家只有我一个人的公司不到一个月的时间便以倒闭收场。
　　无奈之下，十七岁就参军入伍，连大学毕业证都还没能到手就被部队开了的我也只好干起了一些不用太高文化程度的行业，成为了一名流落在北京街头的外卖小哥~
　　话说今天这位点餐的客人还真是大方，虽然给了我二十分钟的时限，但是却在点餐留言里说若我能提前送到却是能给我两百块钱的小费~
　　要知道这可是整整两百块钱呢！
　　这一餐送下来可就够我接近一天的工作报酬了！
　　于是乎，为了这份丰厚的回报，我无视了我出门送餐时老板给我的那句注意安全的忠告！
　　冲过了送餐路途中的七个红灯（好孩子不要学哦~），又绕过了三对堵在路口专查电瓶车违章的交警！
　　在油门一路扭到底的这一高速行驶状态（每小时四十公里）之下成功的来到了这次送餐的目的地！
　　这是一层高约四十层的建筑，建筑之外除了有一面咱们大天朝的国旗和一面绣着五角星形状的花的旗子以外，还有一面狗皮膏药的日本旗子~
　　我将我从老板那里借来的小电驴停放在了这幢建筑下面的停车场，同时心中也开始对这次向我下单点餐的那位顾客降低了不少的好感。
　　虽然她用两百块钱诱惑了我，但是国仇家恨这种事又哪能是以金钱来以作衡量的呢？更别说我以前可还是个当兵的来着！
　　啊~就我现在的这幅心态，可能网络上那些S13网友们说的那种愤怒的小青年指的就是现在的我~
　　不过在见到了那面悬挂与大楼前方的狗皮膏药国企以后我心里不爽归不爽，但是这钱肯定还是要挣的不是么？
　　于是乎，出于工作与那两百块钱丰厚的小费的需求，我最终还是提着我那装着一锅包装好的火锅的外卖箱子一脸不爽的杀入了这幢来自本子国的外企公司大楼。
　　一楼的大厅内接待前台站着一个估摸着约有二十出头，年纪看上去和我差不多的年轻女生~
　　还别说，这外企公司里站台的小姑娘长得还挺俊（zhuen）的~
　　看这皮肤白得更早上刚拉进菜市场里贩卖的现杀猪肉一样，那如羊脂玉膏般的小手看这就让人忍不住的想要去摸一摸~
　　丰满挺拔的胸/部还有那被职业OL短裙所包裹的屁股看得我TM...
　　额...咳咳！
　　工作工作！这年头，像这样漂亮的娘们儿说不定还不知道被他们这家企业的几个公司老板糟蹋过！
　　像我这样谦虚礼貌正直帅气，文质彬彬风流倜傥英俊潇洒一婊子人才的优秀青年又怎么能为了这表面光彩内里糟糠的妖艳货色而误了时间失去那比她这种看得到又吃不到的女人更加来得实在的那二百块钱呢！？
　　于是乎，在经过那在部队里锻炼出来的零点零几秒的自我调节过后，我放平了心态摆正了态度，带着一脸正气凌然的来到了这个自打我进门开始就妄图用她那祸水般的眉毛勾引我的外企负责前台接待的小妖精的面前！
　　如九十年代的发哥那样脱掉了我脑袋上带着的安全头盔，抬手风骚的一抹我那额前的刘海，而后开口就用着一种毫不做作的口气向着这个一直在试图勾引我的小妖精义正言辞的说！
　　“妹儿~约么？”


第二百六十四章 每一个外卖小哥都是传说！
　　“...那个，先生...请问您有什么事吗？”
　　我相信，在这一刻，我的帅气与英武成功的引起了她的注意，若不是考虑到在公共场合不能做那男欢女爱的不雅之事，下一刻她绝对会化为一头发情的母狼向我冲来并疯狂的占有我~
　　没看她这红唇微张，贝齿半露，美眸微瞪，整的就是一副目瞪口呆的模样便是她想占有我的最好证明么！？
　　哈！？什么！？你们说人家是在鄙视在其面前太过做作的我！？谁乱传的谣言！？告诉你们！这些年，敢鄙视老子我的人从来都是不存在的！
　　“送餐~”我潇洒的这么向她说着，在说完的同时介于她的那如妖精般的身材与如狐狸精般的美貌我还忍不住的向她在补充了一句。“当然，在我上楼之前还先请把你的QQ号手机号微信号陌陌号还有你那某刺猬喵的充值账号以及密码告诉我~当然，淘X号天喵号东X商城账号就算了~毕竟咱们还没熟到互清购物车的程度呢~”
　　“哦...额呵呵...是送餐啊...请问是几楼呢？毕竟我们这里是企业，要上楼的话还请在我这里先做一下登记才行呢...”
　　她温柔的对我笑了~
　　虽然这笑容之中有些牵强，我想她应该是想要哭吧？毕竟我这么帅的帅哥跟她搭话什么的，她此时肯定会因为我的帅气而感动到想哭才对吧！
　　啊~苍天啊~请降下天罚吧~惩罚我这个帅到令女孩都为之落泪的男人吧~
　　我这份帅气的面容在这飘扬的红旗下还真是罪无可赦啊~
　　“嗯~顶楼~好像是四十三层吧？话说你真不给我留下一个你的QQ好么？”
　　我还在竭尽全力的在这个害羞的小妖精的面前索要着她的一切联系方式，而这个不知道是不是二手货的小妖精却是在我说出我所要前往的送餐楼层的同时，那魅人心魄的大眼眸子瞬间就变得犀利起来了！
　　咦！？这是怎么回事呢？难道这代表着她终于拜服在我的这番柔情攻势之下，准备抛却这家公司里那些有钱的老头弃娼为良然后跟我这个老实人在一起了吗！？
　　我内心激动的这么想着~
　　毕竟作为一名多年的未婚男人，没脸回去的家里早就在催我找个老婆了~
　　“您...确定是...四十三层吗？”
　　“是的！”
　　我以我最帅气的姿态向她郑重的点了点头，然而这却让她眼中那份犀利更加变得夺目刺人了起来！
　　在我的注视下，她拿起了放在她柜台前的电话，然后用着一种突然变得清冷到高冷的语气向我开口。
　　让我有些开始分不清她这到底是怎么了？
　　说好的QQ呢？说好的微信呢？说好要与我发生关系然后在一个月的交往后一同步入婚姻的殿堂呢？
　　这女人这看上去好像开始越发不对的眼神到底是怎么了！？
　　还是说，为了让我以为她是纯良人家没有被外企老板包养过的女人，她这才故意在我面前装出这样一副高冷的模样给我看的么！？
　　嗯！说不一定！真说不一定呢！
　　“喂，请问是渡边负责人吗？啊！打扰了，是这样的，我想问问，您有在网上订过外卖吗？是...这里有一位送外卖的说是有外卖送上四十三层。要...叫保安赶他走吗？好的，我知道了。”
　　在我一脸懵逼的注视下，这女人拿起电话后的这一通全程用膏药国的语言进行的电话完全结束以后。
　　谁想，这个女人，变脸了...
　　“怎么样啊~美女~是叫我送上去对吧？”
　　“保安吗？请过来一下！？”
　　“...哎！哎哎哎！？怎么...怎么我好好的送个餐过来，你还给我把保安叫来了啊！？
　　等！等等！你们这是做什么！？别乱动我的箱子！我箱子里还有一整锅的火锅呢！
　　喂...喂！等一下啊！喂！我真是来送外卖的啊！！！”
　　于是乎，如大家所见，我被这个对我翻脸的女人叫来的几个五大三粗的保安连人带着箱子一起，被架着扔出了这家叫做星野集团的本子国外企公司。
　　嘿！？我就想不明白了，他们为什么要这么对我呢！？
　　不过现在留给我的时间也不多了，因为从下单到现在，整整的十来分钟已经就这样彻底的过去了！
　　我仿佛离我那眼看着就要到手的二百块钱越来越远~
　　它们就这样像是一阵风儿般的在我的眼前慢慢飘远，让我不禁想到了小时候看得那叫做梁祝的电视剧里所描述的凄美爱情，只想与你化成两张红色的人民币翩翩的向远方飞舞而去呢~
　　不过，这对于我而言都不是最重要的，最重要的是...
　　“完了！时间要是晚了的话，楼上那个点餐的家伙绝对会给我差评的啊！天呐我的五星好评！天呐我的美X外卖的五星传说！
　　我那一律没有差评的好口碑今天就要毁于此地了吗！？今天就要迎来我外卖人生中的第一次扣钱了吗！？
　　哦！不！不能这样！我在北京外卖界的名誉不能就此毁于一旦！我一定要完美的完成这一单！
　　要保住我那在外卖行业放眼三年多来从未有一条差评的五星传说！
　　你们这群妄图让我这个北京东城区外卖之神的神话就此破灭的混蛋！都给老子我闪开别挡我道啊！！！”
　　“这人怎么了！？”
　　“快拦住他！”
　　“四十三楼是咱们集团董事长的办公室！这两天董事长正遭到别人暗杀！说不定他就是刺客！千万不能放他上去啊！”
　　“佐藤先生说了，他没点过外卖！更没听董事长小姐说过今天有点过外卖！你们一定要把他给拦住，我这里马上报警！拦住他听到没！快给他拦住了！”
　　“拦不住啊我去！”
　　“这什么身手！？好强！”
　　“这么敏捷的伸手！一定是别人雇佣来的杀手装成是送外卖的来刺杀董事长小姐的！”
　　“快！快去通知董事长和佐藤先生！就说我们拦不住了让他们马上转移！快啊！！！”
　　“都给我死开！只剩下四分钟！我那被规定的送餐时间就要超了！
　　闪开啊你们这群讨厌的保安！挡我者死听到了吗！？
　　挡我者死啊——！！！”
　　随着这声来自于陷入送餐时间就要超时了的慌张状态的我的咆哮~
　　用时不到二十秒，这大约有十来个保安向我发起挑战的星野集团公司第一层接待大厅~
　　突破！
　　话说，这帮二鬼子保安的战斗力还真是有够贫弱呢~
　　现在这帮做保安的，在保卫能力以及战斗素养方面还真是让人为他们堪忧~
　　“...居然连我这个送外卖的都打不过~你们这些给大公司做保镖的还真是太丢脸了~”
　　在我与一楼大厅内驻守的保安们发生冲突导致电梯停运之后，在楼内的安全逃生通道中牟足了力气向着楼上冲去的我抽空一脸鄙夷的这样说着~


第二百六十五章 星野家战斗女仆，出击！
　　最近这几天里，唤作神木遥的死变态过得比较惬意。
　　因为目前她还处于伤势未愈的状态，受到伤患人员这一身份的庇佑，使得近期她与‘上班’二字可谓是沾不上半毛钱的关系。
　　虽说上班也有上班的好处，毕竟在工作期间可以寸步不离的守着自家那位作为自己顶头上司的白毛小萝莉。
　　但是每一个工作日里由于自己这星野家佣人的身份，她基本上平均都要在下班之前，如酒店门口的迎宾小姐那样于自己家那位小主人的身边站上六七个小时。
　　这可不是什么好活计，先不说一天站这么久的时间累不累吧，根据科学表明，光是长期的战立都有可能造成腿部发酸并臃肿这一医学上的病理情况的发生。
　　要知道一双粗壮的大象腿，可不是她这样一名马上就要到二八年华的青春美少女能够坦然接受的东西！
　　“啊~不用上班~真好~”
　　柔和的微风袭入屋内，将那延窗而下的薄纱窗帘轻轻拂起~
　　以前作为穷人家少女出生的她，在这由自家大小姐给自己安排养伤的房间内再次体会到了当初的自己那被贫穷二字给限制的想象力。
　　一百八十个平方面积的高档客房从星野瞳的身份地位所需求配套的居住面积上来看虽然不大，但在配套设施方面却几乎都是一顶一的！
　　别的不说，就她现在正躺着休息的这张沙发，她在手机上查了一下售价居然都能高达30万人民币！
　　厕所内的一个水龙头都要进万的钞票才能买到！
　　而且最重要的是，就这样一间没个千八百万别想拿下来的高档客房，竟然设立在自家大小姐投资于天朝的这家跨国分公司里！
　　是的！对于自家那位星野家的大小姐来说，这仅仅只是一间可能好几年都不会来住上一次的临时居所！
　　她居然都能装修得如此奢靡！？
　　不得不说，这样的铺张浪费更加坚定了她心中那颗要攻略星野瞳成为星野家富婆的野心！
　　她心想，如果真的能够俘获自家那位大小姐的倾心，那她就绝对可以一辈子当一条这样在奢靡的居住生活环境下混吃等死的咸鱼！
　　“响子那家伙当初在进星野家时会不会也抱着和我相同的想法呢？
　　不过，这种奢侈到糜烂的生活久了以后真的让人感觉好无聊啊~
　　这就是成为成功人士后的那份寂寞吗？高处不胜寒说的就是这种情况吧？
　　我以前还以为大小姐说要闹革命是脑子有坑闲得无聊，现在体会到这种衣来张口饭来伸手的生活以后才明白。
　　果然人是一种闲不下来的动物，过久了这样贵族咸鱼般无聊到爆的生活以后，总得搞点大新闻出来给自己的生活添加一点乐趣才行~”
　　一种空巢老人的感觉在以葛优瘫的姿态瘫坐在单售价，就够一个普通人奋斗好几年乃至于十几年的沙发之上的小遥小姐的心中浮现。
　　这种哪怕是连一年难得出一次门的死宅都有可能位置抓狂的寂寞感，在这一刻充斥了这位本性好动的少女的内心。
　　她想出去，她想去外面走走，想要作为一个小鬼子去看看邻国的大好河山！想跑去楼上河木原由里以及自家那位现在应该在忙于公务的大小姐的身旁，作为一个不折不扣的性/骚/扰变态继续在那位白毛小幼女的身边搞点事情！
　　不得不说，人总是一种在得到了自己梦寐以求的东西以后就会对自己这份梦寐以求彻底失去兴趣的动物。
　　哪怕是这几日终于能够好好体验一次的贵族人家的奢靡生活，也无法满足于咱小遥小姐那颗多动症的少女心！
　　于是，她从沙发上站了起来，如贱骨头般的脱掉了自己身上那价值不菲的蚕丝睡裙，换上了自己平日里那条低贱的女仆长裙。
　　再给自己熟练且麻利的穿上了围裙戴好了头上的女仆发饰以后便转身离开了这间高档客房！
　　她要去楼上找自家那位大小姐，以女仆的身份再次立于她的身边，然后去试图勾引河木原由里一同踏入与她一起攻略自家大小姐，说服那位现目前还远在日本，前几天听说还同她一样在这次肃清星野组内部叛乱的行动中身负重伤的夜见寺响子，一同在成为自家大小姐百合后宫的这条崎岖畸形的道路上步入那名为4P的深渊！
　　呜~~~
　　‘紧急通知！紧急通知！有不明人员入侵公司大楼！有不明人员入侵公司大楼！初步怀疑对方极有可能是带有不法意图的危险分子！请公司各人员做好自身安全保护与避难疏散准备！请公司各人员做好自身安全保护与避难疏散准备！“
　　“啊勒？什么情况？”
　　楼内突然响起的广播让刚准备上楼去继续投身于对自家那位白毛幼女型大小姐的性/骚/扰事业的神木遥当即一愣！
　　旋即一个令她为之惊恐的念头又不由在她的心头升起！
　　难道到了现在，星野组内部的那些叛徒对于自家那位大小姐的刺杀还没有彻底的结束！？
　　难道还有人在这种星野组组内叛党基本上被自家大小姐肃清一空的时候，还没放弃窜取自家大小姐星野组二代目首领的那份野心！？
　　想到这里，愣住的神木遥小姐的目光瞬间一凝！
　　她再一次将这次的袭击与上次用手榴弹炸伤自己的那个名叫赤井秀泽的杀手联系在了一起！
　　在脑海内浮现出那个前阵子在俄罗斯戒律匪徒舞会上袭击她与她家大小姐的男人的身影的瞬间，作为自家大小姐的侍女兼保镖的她便当即有了动作！
　　只见她快速的用一只手提起了自己那长至膝盖以下的女仆长裙，露出了那包裹双腿的白色丝袜的最上方连接大腿根部的吊带！
　　然后在空无一人的走廊当中所有人都被她那连接大腿根部的丝袜吊带位置的绝对领域给彻底吸引的同时，从自己的裙底快速的抽出了两杆能代表她鬼子身份的三八大盖！
　　她现在脑子里的想法很明确，明确的知道自己现目前要做的事情只有一件！
　　那便是给自己手中的三八式步枪的枪膛内装入7.62毫米口径的子/弹，然后向着那个贼心不死的入侵者一路莽过去！
　　“星野家，战斗女仆神木遥，出击！”
　　这一秒，半年前还胆小怕事的神木遥小姐的眼中唯有一份浓浓的战意，以及一份那想要给娇小柔弱的自己糊上了一发手榴弹的混蛋来上一梭子的，纯粹到没有丝毫杂质的报复心！


第二百二十六章 战斗女仆VS外卖小哥
　　前进！前进！前进！
　　规定的十五分钟已经过去，那两百块钱的软妹币已经弃自己而去！
　　现在的赵扬心中已不对那所谓的小费抱有任何的念想，他只想要尽快将自己手中的餐食送到点餐之人的手里，以换取那个命悬一线的五星好评！
　　风，在他耳旁呼啸，他那不断交错的步子已产生了虚影！
　　十八分二十秒，留给他的时间不多，不过他已距离那点餐备注上的四十三楼这一楼层极为接近！
　　又是两个这家外资企业的保卫出现在了她的面前，从楼梯上张开双手向他扑来！
　　在这危机万般的时刻他却仅是一个侧身便躲过了两人的扑击，与此二人错身而过，让这两位恪尽职守的工作人员在扑空以后摔下了楼梯！
　　身后的惨叫声传入他的耳朵里，可是他的大脑已在这迟到关头拒绝接受来自于外界的任何信息！
　　他就这么向上方一步三梯的奔跑着，已然是竭尽全力！
　　这时候的他已化作了一架人形送餐机器，进入到了许多武术家均梦寐以求的那传说中被称之为‘无’的境界！
　　足够！时间足够他完成这次恍若命悬一线的送餐！
　　他能在规定时间内抵达那个点餐之人的面前！他绝对可以！
　　嘭——！！！
　　一声回荡在安全通道中的巨响让他从‘无’之状态中退出，使他猛然惊醒！
　　这声音他很熟悉，那是枪响，令他恍若回到了多年前他未被开除时的北京军区！
　　“谁！？”
　　这犯规的一幕让时间紧迫的他不得不止步于前，他想不通为何这时会出现枪声，为何枪声会在此时响起？
　　大天朝不是禁枪的吗？为什么还会在这种外企公司里出现违规持枪这种事情！？
　　而且对方就算是想要对赶着送餐的他加以阻止这也太过了些吧！？
　　要知道他就算再怎么擅闯这家外资企业的门禁，归根究底，也不过是个送餐的而已~
　　“切~竟然不是那个在俄罗斯糊我一手榴弹的垃圾~”（日语）
　　来者是一位长相俏丽的少女，她穿着一身黑白相间的女仆长裙，手里提着两杆三八式步枪，生得是英武不凡！形象可谓是飒爽淋漓！
　　她秀丽可人，但那可人的脸上布满的却是一种不爽的情绪！
　　小嘴微微嘟起，就像是受到了别人欺负的小女孩那般显得有些可怜委屈！
　　她站在那里，手里的枪却不禁让快递小哥的心中升起了几分警惕！
　　毕竟就算是以前当过几年兵，可现在在没枪的情况下他也不敢上前去找眼前这生得是漂亮可爱的小丫头膛中的子/弹评理！
　　无奈，他只得开口，在那显得急迫万般的时间之下妄图说服这女孩，希望这女孩能够听得进话给急着赶路的他让过道去！
　　“那个妹子，叔叔我赶着送餐十万紧急！这要去晚了可就没了那五星好评！咱们这萍水相逢何苦相互为难？
　　你若是能给我让道，与我方便，回头留个电话，交个朋友，以后在这北京城里也算能多个照应！”
　　“说什么呢？你这人怕不是脑袋有病吧？我英语都没学好呢，怎么可能听得懂你说的这中文！？喂！能用日文交流吗！？Can you speak Jap.a.nese? ”
　　“...NO！”
　　“Oh I'm sorry! I can't speak Chinese！”
　　“...”×2
　　在一阵短暂的交流过后，两人都发现了语言不通这样一个横栏在他们两位国际友人之间的巨大的问题。
　　而在发现了无法正常交流以后，神木遥眼里不由波光闪动！
　　当然，这并非是已经开始慢慢变成了一只变态百合女的她对眼前这个穿着一身黄色外套头上顶着个电瓶车安全帽的男人那帅气到自诩不凡的老脸动了春心！
　　而是在心中想到了当初她在初入星野家时，在她面前自诩为星野家女仆长的响子小姐给她说的那句‘凡是遇到不愿交流和无法交流的入侵者均当刺客料理’的忠告！
　　没错！对于眼前这个无法与之建立交流的天朝男人，手里头也算是有了数条人命的小瑶小姐已然是遵照着星野家那【残酷の女仆行动纲领】对眼前之人动了杀心！
　　随着摄人心魄的杀气从神木遥那对于一名成年男性而言算是娇小稚嫩的躯体上渐渐腾起，而这边赶着送餐的赵扬也不由眼神一凝！
　　既然无法沟通交流，那自然免不了一场大战将起！
　　虽说，现在要掏出手机点开翻译软件再打字沟通的话，相信绝对能够避免这场不必要的冲突，但是腕表上那仅剩一分二十秒不到就要超过的规定送餐时间已经迫使他这个不想对女人动手的男人无法在做出犹豫！
　　她动了！那个十五岁的日本国中美少女！星野家的女仆！星野瞳手下的第一战力！
　　在抢得先手的同时以迅雷不及掩耳的速度压低了身子俯冲下了楼梯！
　　她举起手中的三八大盖对准了未能及时做出反应的外卖小哥就是一记直刺！
　　可谁知这外卖小哥却是一侧身子便将她直刺而来的那把三八大概抓在了手里！
　　手顺着对方力道所使的方向一带，脚向那对方冲来的步子一绊！
　　一瞬间便化解了对方这次看似迅猛的袭击！使得这娇柔的人儿一个身形不稳便滚下了楼梯！
　　少女吃疼的声音在楼梯下方响起，那因疼痛而发出的娇呼可谓是百转千回柔情玩转！
　　令闻着无不为她的吃疼而感觉心痛不已~
　　“呜~~~疼疼疼疼疼！这要亲命的感觉！啊！伤口裂开了！肯定裂开了！”（日语）
　　女孩不应该被男人这般粗暴的对待！
　　更何况这女孩还是一名未成年少女！
　　对于自己的辣手摧花，自诩为帅哥的赵扬同志也不由感到有些于心不忍，毕竟自己是个男人，有道是好男不跟女斗，这次的出手无异于违背了咱泱泱中华男儿那弘扬千年的道德底线与人文美德。
　　然而在这时间紧迫的被逼无奈之下，他也只能如那壮士断腕般的，将这份传承千年男不打女的素养暂且抛却！
　　不过，到底还是咱天朝男儿！
　　在向着被他所伤的小瑶小姐与自己那份男儿自尊挥泪作别的同时，他还是不忘在向着楼梯上方继续冲刺的同时满含歉意的开口对着楼梯下方的小瑶小姐说了那么一句！
　　“抱歉妹子，今日之事是哥哥失礼，等哥送餐归来，你若还在此地，哥定索你联系方式日后在向你登门赔罪，还望你定不要往心里去！”
　　“你给我站住！站住！混蛋！你要敢伤了我家大小姐我绝对饶不了你！”（日语）
　　看着对方那直杀星野瞳所在楼层而去的身影，因摔倒而致使身上旧伤复发，疼得是龇牙咧嘴的神木遥也不由感到了一阵心急！
　　她慌乱，她害怕，害怕这身手了得的家伙会是针对自家大小姐而来的刺客！
　　害怕那只她才堪堪向其告白，也对她的告白做出了一个给她一次机会的回应的人儿会惨死与此人之手！
　　于是，这时的她已不再有丝毫的保留，更没有任何的犹豫，在伸手从自己的裙底快速的掏出了一个黑色精美的药盒子并从中取出一枚胶囊放入嘴中的同时，立马又双眼猩红的向着那直奔楼上而去的男人再一次的只杀而去！


第二百六十七章 您到是说句话啊！
　　“大小姐大小姐！不好了不好了！楼下！楼下...”
　　“楼下怎么了？”
　　“楼下有一个疑似来刺杀您的刺客冲上来了！”
　　听到这话，本还在一边阅读着公文，一边等待着河木原由里小姐所帮忙在网上订购的，自己的午饭的到来的星野瞳也不由随着眼前这名连门都不敲就突然冲入了她办公室里大呼小叫的手下说出的这话给吓得就是当场一惊！
　　旋即眉目微皱，强压下了心中的那份惊异的同时，赶忙的便向着眼前的这名前来向她报告此事的小弟继续开口问道。
　　“那人是怎么进来的？”
　　“直接从一楼大厅的大门外冲进来的！进来的时候他还提着个箱子，看上去里面装的极有可能是用作刺杀您的武器！”
　　“箱子！？”
　　星野瞳的心中又是一凝，要知道在这些天里她所遇到的那些来自黑恶势力的暗杀者们，在对她瞳大小姐发起暗杀的时候可是完全不按照常理出牌！
　　就拿前几日在俄罗斯机场预谋暗杀她瞳大小姐的赤井秀泽来说吧，那小子为了帮助现目前已经在远在日本的渡边家兴的努力下伏法受擒的今井柴光暗杀她这个星野组的二代目首领，可是在人家莫斯科国际机场连飞机都给炸了两架！
　　这时候又冒出了一个暗杀者？而且还提着箱子！？
　　不得不说，根据眼前这位自己手下所口头传达的这个现目前大楼正招受到疑似刺客的不明人员的入侵，以及对方还是提了个箱子来的这一消息，还真成功的给星野瞳吓到了来着！
　　毕竟好说歹说，前阵子不论是阿芙罗拉也好，亦或是赤井秀泽也罢，任由这些大炸逼们怎么搞新闻，那炸掉的产业也不是她瞳大小姐的，大面积损失的也不是她瞳大小姐的财产以及手下人员的性命！
　　但是这一次对方却是直接派人冲到了她下属星野财团驻天朝北京分公司的大楼里来了！
　　要是这一次这个刺客真的也是跟之前的赤井秀泽以及阿芙罗拉那样，带着炸弹来炸楼的话...
　　先不说她将要面临的财产损失吧，光是在天朝首都搞出这么一个大事件来，造成了大面积的人员伤亡的话。
　　相信就算这次的事情她再怎么无辜，再怎么也是受害者，声誉受损的天朝政府那边估计都要直接叫她跟她的公司从天朝卷铺盖滚蛋了！
　　到时候什么企业与企业之间的产业合作啊！政党与政党之间的政治合作啊全他妈免谈！那她星野瞳可真就是连哭都找不到地方哭去了！
　　“那家伙有类似想要炸掉整栋楼的意图吗！？”
　　情急之下直接从椅子上爬到了自己办公桌的桌子上来的星野瞳，伸手一把便抓住了眼前前来通知他这一遭人入侵的消息的这名小弟的西装领带！
　　用力一把便将对方拉到了自己的面前向对方发出了大声的质问。
　　而面对来自于自家这位小老总的质问，这个也是一脸情急和慌乱的小弟却是在经过了一阵支支吾吾过后，这才像是组织好了语言一般满头冷汗的朝着自家这位小老板开口答道。
　　“这个...额...那个...”
　　“你倒是说啊！”
　　“因...应该没有想要将我们这一整栋楼炸掉的想法！毕...毕竟！对方那箱子里装的是什么我们这边也只是出于猜测而已，并没有真凭实据说对方那箱子里装的就是能够将我们这整幢楼炸毁的烈性炸药！
　　而...而且...”
　　“而且什么！？继续！”
　　“而...而且对方若是想要炸掉我们这一整幢公司大楼的话，根本就没有必要朝着您所在的这一层突破我们公司保卫的层层封锁冲上来才对！他只需要在一二楼或是地下车库这类地方找到我们公司这幢楼的承重墙就行了！”
　　“...也就是说...对方手里那箱子里装的东西就算是用于刺杀我的武器，也应该不是炸药了！？”
　　听到对方这急急忙忙的朝着自己做出的设想性回答，星野瞳那原本还显得情急异常的俏脸上，那份急迫也不禁慢慢的得以消减。
　　“是...是的！就目前情况分析，至少有八成以上几率可以表明，对方那箱子里装的不是您所担心的那种用于炸掉我们整幢企业大楼的烈性炸药！”
　　看着星野瞳的情绪恢复了稳定，这名被自家老板抓着胸前的领带大声质问的星野组成员也不禁恢复了平日里的那份冷静。
　　而在他用着及其肯定的语气向着星野瞳做完了这番分析过后，表情逐渐缓和下来的星野瞳也不由慢慢的放开了抓住他胸前领带的那只小手，跪趴在桌上倒退着坐回了她原先所坐的董事长办公室内的唯一一张旋转式老板椅上。
　　不过那俏脸上的表情还是显得有几分阴郁。
　　“...呵~”
　　突然，在经过了短时间的沉默以后，星野瞳的口中发出了一声似有不屑的嗤笑，脸上也跟着这声嗤笑变换成了一副不屑的表情。
　　她抬起了自己那在坐回原位后便直勾勾的望向桌面的双目，眼神之中透露着一股子蔑视之意。
　　“胆儿挺肥呢~居然连偷偷潜入的这种办法都不用，就敢堂而皇之的冲击我这幢设立在天朝北京的子公司大楼？是觉得我手下无人吗？
　　哎！我问你，你跑上来给我报告这件事情的时候，那个胆敢入侵我们这幢楼的那家伙冲到了几楼了？”
　　“好...好像是...八...八楼？”
　　面对星野瞳这带着轻视笑容的询问，这名冲入她办公室来向她报告此事的星野组成员不禁用着一副不太敢确定的语气朝她回答道。
　　“八楼？”
　　“是的。”
　　“和我们的人发生武装交火了吗？”
　　“...没有。”
　　听到这个回答，星野瞳点了点头，虽说她手下之人的这番话让她得知自己一幢楼的保卫人员在这么短的时间内就遭到了敌人连续突破，使得敌人轻而易举的便冲上了较高的楼层。
　　但说来其实她也能够理解，毕竟现在他们星野组的这一干人马所身处的是天朝北京又不是日本东京，枪这类武器根本就不敢乱拿出来，更加别说什么动不动就跟对方发生什么武力冲突了！
　　“告诉大家，只要对方不率先使用枪支类武器，在对方突破二十楼以前我们也能不用就尽量别用。这家公司内，二十楼以下包括二十楼都是办公区，别乱拔枪或是乱开枪将咱们自己公司的员工们吓着了。
　　对方上到了二十楼以后叫佐藤秀中亲自带人出击，全员记得在武器上装上消声器，以逮住活口为首要任务目标。
　　若是对方赋予顽强抵抗不愿就地受缚，允许他们使用武器对对方进行强制镇压，死活不论！”
　　“遵命！”
　　说着，这位得到了自家大小姐命令的星野组成员便准备转身去通告自家那位，为了保护自家这位大小姐的安全而带人守在这幢大楼，就星野瞳所在这一层以下邻近的几层楼当中的佐藤秀中，自家大小姐的这番命令内容。
　　而这时候的星野瞳的俏脸之上却是又一次的泛起了那副，似乎在嘲笑敌人的不自量力的那种显得极为不屑的笑容。
　　“一个人~想冲垮我一幢大楼的防御，突破层层封锁冲到我这里？这不是开玩...”
　　“大小姐大小姐！不好了不好了！佐藤大哥跟他带去的二十来名兄弟被那个冲进咱们楼里来准备袭击您的入侵者给打晕过去了！
　　三十秒啊！包括佐藤大哥在内整整二十几个人啊！三十秒的时间都没到全躺地上了！
　　为了您的安全着想！大小姐您还是赶紧收拾东西！向着安全的地方尽早转移吧！
　　请您放心，在您转移的这段期间我们剩下的兄弟绝对会誓死保护您的安全的！
　　请快一些啊大小姐！对方已经突破了二十楼的封锁！照速度您要不走的话要不了多久就能冲到您的面前！再不走可就真的来不及了！！！”
　　“...”
　　“...那个...大小姐...我们要听这位先生的话...先转移到安全的地方去吗？”
　　看着星野瞳那瞬间僵硬在脸上的嗤笑，从今早开始就一直侍立在一旁的河木原由里小姐不由在这一刻张开了小嘴开口带着些许试探性的口气问道。
　　“...”
　　“...大小姐...您...倒是说句话啊...大小姐？”


第二百六十八章 开门，送外卖！
　　【我养的都是一群废物吗？】
　　这一刻，星野瞳的脑海当中忍不住闪过了这样一个想法，在这个想法的作用之下，此时的她甚至已经没有了去顾及身旁河木原由里以及眼前一脸情急的这名小弟的此番让她赶紧撤离的催促。
　　不过事权从急，这念头在她脑中一闪即过的同时，那份因这个念头而从心底升起的不悦之情又不由被她在心中强行压下。
　　她在想，现在的自己是否该听从眼前这名小弟的谏言，因为害怕被那名入侵者冲入这间董事长办公室而赶紧离开此地对那人退避三舍。
　　若自己不退的话，那么自己手下这些，这次自己带出来的身边人当中，除开已经被对方给在楼下收拾了的佐藤秀中以外，还有何人能够挡得住这个入侵者呢？
　　伴随着这个念头的出现，一个变态的身影也同时浮现在了她的脑中。
　　是的，若是她的话，说不定在服药过后就能将现目前这名入侵自己这幢星野集团子公司大楼的入侵者给彻底拦下并击退！
　　毕竟，自己这个做老大的，若是一遇到危险就在属下人面前东躲西藏的话，说实在的这会非常有损自己作为老大的威严，同时也会更加体现自己这些个手下人的无能。
　　不过在考虑到此刻神木遥小姐还处于受伤未愈的这一状态...
　　在旧伤未愈的情况下，神木遥那家伙真的还有拦下那名入侵者的能力吗？
　　【...算了，要不还是先退避一下好了，等今天的这件事情过去以后，在找渡边家兴和佐藤秀中来商议一下有关组内这些组员们的战斗力以及战斗素养的问题吧。
　　以前确实是我忽略了手底下这些人在保卫能力方面的训练与培训，干脆也趁着这个机会等这件事过了好好的安排操练一下组内人员的战斗力算了。
　　不然这三天两头的一遇到点事情就叫我避难什么的，那也太过于有辱我的颜面了。】
　　想及此处，为手下人这动不动就被敌人给突破防御的战力感到失望和烦躁的星野瞳就准备从自己所坐的办公椅上站起来，跟着眼前正满是急躁的想要请她移驾的这名前来通知她佐藤秀中败北一事的小弟，从她此刻现处的这一危险地段撤离。
　　然而，也就在她对手底下的一众人马失望，正准备从其所作的旋转式办公椅上跳下来带着河木原由里跟自己手下一众说要保护她安全转移的小弟走人的时候。
　　这时房间之外冲进来的第三人，却又将她那因被逼无奈而准备撤离的想法暂且的打消了。
　　“大小姐大小姐...”
　　“是不是又有什么坏事啊？”
　　看着眼前这从房间之外冲进来的第三名手下，被他们连番带来的坏消息给弄得可谓是心情彻底糟糕了的星野瞳，亦不免在下一秒换上了一副满头青筋且极度不善，眼看着似要爆发，却又在这份愤怒当中平添了许多无可奈何的那种，被气到已经无气可生的模样。
　　使得这名大叫着冲进她办公室来，话还没说完就被她给出言打断的小弟当即便愣住了。
　　“额...不是的大小姐...我来是想告诉您，那名直接冲进我们子公司大楼来的入侵者，现在已经在公司三十六楼的应急逃生通道内被我们的人给成功的截住了。”
　　“什么！？截住了！？”
　　听到这个消息，原本还被手下人的无能给气到了已经不想再继续生气的星野瞳也不由一呆，旋即一副稍显惊喜的表情当即在她的脸上浮现。
　　使得她立刻又从自己还未能离开的旋转式办公椅上撑起了身子来，身体前倾的朝着眼前这名在进门时，被她的那句充满了无奈与不耐烦的出言打断给弄得是一脸懵逼的小弟急迫的问道。
　　“谁啊！？是谁挡住那名入侵者的！？告诉我他的名字，这件事过后我要重重赏他！”
　　星野瞳满心欢喜的说道，其实这也不怪她，毕竟自她接任星野组的这半年以来，她手下所统领的这一帮子人，在危急关头绝大多数都表现得太过于无能了，在这帮无能之辈里突然出现了一个出类拔萃的，也难免她这个当这一帮废物的老大的不为之高兴！
　　“是神木遥小姐，果然神木小姐不愧是大小姐手下的第一战将，她一出马，便将那名从一楼直杀上三十六楼的入侵者给挡住了！
　　相信只要有她在的话，这次大小姐的安危自然是无忧可言了！”
　　“...”好吧，收回前言，她瞳大小姐手下所养的确实是一帮废物。
　　一个个的站出来看着五大三粗孔武有力的，却是在这危急关头还不如一个未成年的小女生管用...
　　要你们何用啊！你们该庆幸本小姐所统御的星野组不是俄罗斯黑帮吧！不然本小姐绝对会派你们去寒风拂面的西伯利亚建设社会主义以成就你们那革命先驱之名的呐！
　　以上就是咱们这位对手下之人彻底失望的瞳大小姐想要说的话...
　　不过话又说回来了，此时神木遥的主动出击却是能让咱们要不是顾及老大的形象以及这帮养着也没用的手下人那颗脆弱的玻璃心的话早他妈破口大骂的瞳大小姐安心了许多。
　　毕竟咱们小遥小姐的战斗力她瞳大小姐可是有亲眼见识过好几次的，那可是位在嗑药以后单枪匹马的就能冲垮一支雇佣军小分队的怪物呢~
　　虽然本质上是个变态，不过就安全保障方面，只要有她在危急关头出击并赶赴至第一线，咱瞳大小姐基本上就对自身安全方面不再担忧了~
　　“大...大小姐？”
　　“啊~你说得也对呢~有她出面的话，我在安全方面自然可以做到无忧无虑，等这件事结束以后我也是该好好的打赏她一下才行呢~”
　　说着，星野瞳换上了一副显得较为阴冷的眼神，扫过了眼前这三个在她面前表现的毕恭毕敬的，负责保卫她安全的星野组小弟。
　　随即一声嗤笑又不免从她那恍若樱桃的小嘴当中发出。
　　“呵~一群五大三粗的壮汉还没一个小丫头管用，说出去你们不觉得丢人吗？”
　　“...”×3
　　“算了，等回日本过后在好好教训你们这群没用的家伙好了~眼前还是先等今天这子公司遭人入侵的事情落下帷幕才是~
　　哼~我倒要瞧瞧到底是谁人那么自大~一个人冲击我一幢大楼的防御体系与防御力量~而且还在北京这个地方~
　　让她在神木遥那里碰一鼻子灰也好，我相信神木遥那个家伙肯定不会像你们这群没用的家伙一样，让我对她的保卫能力报以失望...”
　　“开门！你们点的外卖到了！话说这里是星野集团驻北京分部大楼四十三楼4301董事长办公室对吧！？麻烦你们出来个人在我这儿签收一下！”
　　“...”
　　叩叩叩！叩叩叩！
　　“开门！快开门啊！我可是有在二十分钟之内给你们把餐点送到了的！你们别想用把我关在门外等二十分钟过去的这种方法来剥削掉我的五星好评！
　　告诉你！我已经受够你们这家公司的人了！你要再不开门的话我可就撞门了啊！
　　送这么多年外卖我还是第一次遇到有你们公司这样欺负我们这些外卖小哥的呢！
　　喂！快开门啊！你们给我这儿点的午饭不要了吗！？说好的火锅二十分钟送到！为了给你们送这餐我可是在来的路上闯了七个红灯冲过了三个有交警查电瓶车违章的路口，而且还从你们楼下一楼跟你们的保安一路打上来的！
　　今天不给我个说法和五星好评别想让我走人！听到了吗！？“
　　“...”
　　叩叩叩！砰砰砰！
　　“听到了我刚才说的话了没！？听到了赶紧的给我把门打开签收！不然我可是拼着这份已经做了三年多的工作不要直接动手给你把门砸开了啊！”
　　“那...那个...大小姐...要...我们去帮您...拼命将他拦在门外吗？他...既然都冲到这里来了...我相信要不了多久楼下支援我们的人就会赶来...只要...现在我们能在这里支撑一会儿的话...”
　　“...”
　　“那个...大小姐？”


第二百六十九章 你怎么就不相信我呢！？
　　“保护大小姐！”“站住！你要在敢靠近我就开枪了！”“兀那贼人！纳命来！”
　　“搞什么啊你们这群穿西装的神经病！我不过就是个送外卖的你们用得着这样吗！？而且这外卖还是你们这帮人之中的某个你们的同伴给点的！
　　我一到楼下你们的人就对我舞刀弄枪的！难道你们是想仗着人多诚心欺负我这个送外卖的！？
　　若是这样的话，那接下来我可不会对你们留手了啊！我真的不留手了啊！你们可要想清楚啊！”
　　砰嗙哐当...嘭嘭——！！！
　　一阵如摔锅砸铁般的骚乱伴随着两声枪响的结束，在目睹了眼前这发生冲突的全过程之后，望着场中仅剩下的那名还能立于场内的男人，此时此刻已经完全笑不出来的星野瞳果断的打开了自己身前办公桌的抽屉，拿出了抽屉之中那把在从阿芙罗拉手中接过以后几乎从不离身的莺萝松手枪。
　　虽然表面上没有丝毫慌张害怕的表情，但星野瞳紧握着枪的双手却在微微颤抖，因为她清楚的知道，眼前的这位头戴安全帽身穿黄外套，从自己子公司的一楼单枪匹马一路打到自己办公室，甚至连她手下的第一战力神木遥都能够在极短的时间内做到无伤击败的男人肯定不是她手中的这把，有效杀伤半径仅有五十米左右的小小的莺萝松手枪能够应付得了的。
　　同时，这把枪也无法在这样一个堪称可怕的男人的面前为她提供足够的安全感。
　　她之所以在明知对抗无望的这一刻还把枪拿出来，目的仅仅只是以备不时之需罢了~
　　毕竟在未能与对方发生言语交流以前，她也无法摸清对方冲杀进自己办公室的目的，到底是如她手下在这次抗敌当中集体战败的大多数人认为的那样是来刺杀她的亦或是绑架她的。
　　若是前者还好，毕竟虽然到目前为止，她心中的那份想要改变日本的宏图还未得以完成难免会让人感觉有些遗憾，但在面临眼前的这种堪称绝境的情形之下，若不能在短时间内获救的话，死亡可能是她最好的选择了。
　　谁也说不清楚对方绑架她的意图是什么，在对她实施绑架的这一期间会发生什么，万一对方是个幼女萝莉控呢！？还是个喜欢虐待未成年小女生的变态幼女萝莉控呢！？这事儿谁都说不清楚对吧！？
　　而且就算抛开这档子事不谈，她要落到了敌人的手里，让敌人将她作为威胁或是从侧面变相控制星野组的把柄的话，这种情况的发生可以说对她瞳大小姐而言也是一件比死还要难以接受的事情呢！
　　毕竟不管对于谁而言，可用的筹码所能够使用的时间，也就是保质期和使用期什么的都不可能会得以长久的持续。
　　而一旦手中的筹码失去了作用，那么对于一般人而言没用的东西自然就是丢掉了~保不准还有那种恋旧不喜欢将手中没用的东西到处乱扔的人。
　　若是被人进行废物再利用的话，那岂不是她瞳大小姐就得真正意义上的在未来的某个时间段里上演低龄向无惨系列动作片了吗！？
　　是的，星野瞳不想成为别人手中用于控制星野瞳的工具和砝码，也不想遭到敌人劫持后，被人用完之后再来个废物再利用，被迫去拍个什么低龄向的无惨系列动作片！
　　所以，此时此刻，她从自己的抽屉中果断的拿出自己那把几乎可以说是从不离身的莺萝松手枪的这一举动，或者说这把枪的作用比起对敌自保而言，更多的却是以备自己心中不愿意去接受的那种事态发展的不时之需！
　　没错，星野瞳虽然怕死，但是比起普通人来说在死亡面前她却要相对淡定许多，因为不管怎么讲，作为穿越者的她基本上都已经可以算是死过一次的人了。
　　“...说出你的目的吧，入侵者。”
　　在做了个深呼吸过后，强压下自己心中那份对死亡的恐惧的星野瞳用着一副如跟朋友闲谈一般的，平静异常的语气向着眼前来人开口问道。
　　而在她开口询问的这时，侍立在她身旁，在神木遥受伤的这段时间内暂且接替了神木遥作为女仆的一切工作的河木原由里，也在此时果断的从星野瞳的办公桌上抄起了一件趁手的‘兵器’横栏在了星野瞳的身前。
　　虽然她所抄起的这间兵器看上去有些滑稽，是个看上去价值不菲的全金属制地球仪，不过在这间一般来说不可能有真正的刀剑之类的兵器存在的董事长办公室内，她也只能找到这件看上去相对来说具有一定程度攻击力的‘兵器’了！
　　“怎么？有一路冲杀进我办公室里的勇气，却没有告诉我你的身份和来意的胆量吗？原来这样厉害的杀手却是一个连身份和名字都不敢向我言明的鼠辈吗？”
　　看着对方没有当即回复自己发起的询问，完全从情绪的波动中平静下来的星野瞳继续向着对方开口问道。
　　她没有去理会身前悍不畏死的横栏在她与对面那个打扮成一个送外卖的刺客之间的河木原由里。
　　因为在这样一种危机状况下她瞳大小姐非常清楚，如果对方此时真的铁了心思要在这里当着她的面杀掉河木原由里的话。
　　她这个做家长的，就是求爷爷告奶奶似的为河木原由里向对方求情，对方也是不可能放过这个在她身边的这半年以来不管做什么都有些笨手笨脚的小女仆的来着。
　　祈求敌人的饶恕与宽宏大量什么的是一件愚蠢而无用的事情，有着近三十年的人生阅历，大风大浪都趟过了好几回的星野瞳是绝不可能犯这样一种许多热血漫和虐主文小说里的主角都会犯的错误的！
　　“好吧，既然你不愿意说的话，那么就让我来猜一猜你的身份好了。
　　首先，派你来的人应该与我有仇才对，只有基于这样一个最基本的行刺条件和需求，对方才会派出像你这么出色的刺客来对我进行刺杀。
　　第二，与我有仇的人很多，但是下定了决心一定要我死的人也无非那几个。
　　一个是我叔叔星野淳的旧部，虽说我叔叔星野淳以前为人处世方面确实是开罪过不少人，本身性子也不好，但是不管再怎么说他也好歹混了十多年的黑道，忠于他的死忠份子，还有他一手提拔起来的家伙虽然数量可能不多但也肯定大有人在，若是这帮人因为我在半年前杀死了星野淳这件事，而在半年后的今天花钱雇佣你来对我进行刺杀什么的也能够说得过去就是了。
　　第二是今井柴光的手下，虽然由于前几日他才被我收拾，手下的人被我命渡边家兴给彻底的打成了丧家之犬，但是在这种今井柴光刚刚被我擒获的节骨眼上花高价雇佣你这样的杀手来对我进行刺杀什么的这种事情也不是没有可能的。
　　第三是我手下那些这次在今井柴光一事中未能被我肃清，但却对我怀有异心的某个地区负责人，为了保全自身，不暴露出那我现在还未能清查到的，其与今井柴光一同勾结谋反的这事儿也想要直接从我这个肃清今井柴光等一干叛徒的源头方面施加狠手，以消除他那可能因为近几日今井柴光谋反一事上所会受到的牵连。
　　第四，三口组，那些家伙半年前就伙同星野淳谋害了我老爸，这次在今井柴光这件事上又勾结上了今井柴光意图覆灭我星野组这在日本仅用十年便彻底站稳了脚跟的日本第二大黑帮，所以才在今井柴光失败发现他们那覆灭我星野组的意图破灭之后，花重金聘请你这样的杀手来直接对我进行谋害！
　　我说得对吗杀手先生？您是来自这四方人员其中一方所雇佣的刺客吗！？“
　　言及此处，星野瞳的眼中所剩下的只有那化不开的浓浓戾气！
　　想来她在对她口中所分析的这四方人马产生怀疑的同时，她也对这四方人马起了肃杀之心！
　　毕竟在她看来，眼前的这个被人杀入办公室的状况已经算是将她逼上了不得不掏出枪来‘以防万一’的境地！
　　但是这却不代表她一定破不了眼前这一已经逼得她是准备随时举枪自尽的危局！
　　要知道那句老话是怎么说的来着？
　　世人熙熙皆为利来，世人攘攘皆为利往。
　　眼前的这名打扮得跟个送外卖的一样的杀手虽说手段了得，但不管从任何一个角度上来看应该都没有超出‘世人’这个范围！
　　而‘世人’，是一种会被金钱和利益所打动的存在，而只要世界上还有东西能够打动得了对方。
　　那么她星野瞳就一定还有机会从对方那双沾满鲜血的手底下得以存活！
　　看着眼前一脸杀意的望着自己的星野瞳，这一刻外卖小哥赵扬脸上的表情可谓是极度冷漠！
　　他心想，这一身从头到脚连带着头发一起均以白色为主色调打扮的小妹妹到底是怎么了？
　　跟她一同在这个公司内的那些穿西装的，以及之前他在楼下遇到的那个就身手方面来说还算有两把刷子的女仆小妹妹一样，见他送个外卖跟见了鬼似的。
　　这从楼下开始一直到现在都显得如临大敌的阵仗是将他误认为像是公交车汽油案的那种自己死的同时还要拉着一帮无辜路人陪葬的，性质恶劣的变态犯罪份子了吗！？
　　可是从他十来分钟前走进大楼到现在，他都没有做过那些变态杀人犯做的那种持刀伤人的事情来啊？
　　犯罪杀人什么的就更谈不上了！
　　从开始起一切的一切，在被人架着扔出大门后感到气愤而一路打上楼来以前，他都是按照一个送外卖的本应遵守的那种正常的规章制度和送餐流程来的啊？
　　还有对方口中那些个三口组啊？刺客啊？什么今什么玩意儿啊？都是些什么跟什么啊！？
　　对于星野瞳的这番分析，咱们真的仅仅只是单纯的跑来给人家送个外卖的赵扬小哥表示难以理解。
　　不过唯一可以确定的是，此时的他好像的的确确的被眼前的这帮人，包括这名坐在老板椅上一脸阴沉的凝视着他的小妹妹，以及这个小妹妹身边那只抱着个地球仪对他做出一副防备姿态来的小女仆给误会了。
　　想清了这之中的关键的赵扬脸上的那副严肃的表情当即比之之前来得更甚！
　　想来他也是个生长在红旗下，奋斗在阳光里，苟活于咱大天朝首都最底层的送外卖的！
　　就这一身黄的美X外卖的英武打扮，配上这张帅到掉渣的俊俏老脸！
　　怎么就能这样白白的让眼前的这位看上去白得有些不正常，但整体来说却可爱到不能再可爱的小妹妹误会成怪蜀黍那样的大坏蛋了呢！？
　　于是乎，在眼前这只头发要不是染的就肯定有白化病，眼睛要不是戴了美瞳就肯定有白化病的小妹妹那极度不善的注视之下，名为赵扬的快递小帅哥取下了自己的头盔，又如在楼下勾引一楼接待大厅里负责公司接待的妹子那般学着八九十年代的赌神发哥那样，捋了捋自己额前的刘海跟自己那经过了一番艰苦激烈的战斗加赶路以后稍显凌乱的外套衣领。
　　而后无视了一旁河木原由里小姐的地球仪警告，昂首阔步的来到了横栏在她与星野瞳之间的那张办公桌前。
　　他要用自己最正直的一面，最正面的形象，以及最坚定的回答向对方澄清自己的真实身份！
　　毕竟在社会上混迹了这么多年，也算是个社会人的他知道，只有那回答得最认真且最问心无愧的人，才能获取到误会他一方的人心中对他的那份信任！
　　“我能给你钱！很多的钱！只要你能够主动放弃你这次针对我的暗杀任务！在告诉我派你来杀我的那些个幕后黑手！”
　　“小妹妹你好像误会了，我可不是那种贪图富贵且还会背信弃义的人，是不可能接受来自于你的这种金钱诱惑的！”
　　“那你想要什么？除了我星野瞳的这条命以外，其他一切好说！”
　　“呵~是么？”
　　“没错！”
　　“那么我想要个五星好评，外加你们在点餐前承诺给我的那两百块钱的送餐小费你们能给吗？”
　　“当然...什...什么！？”
　　突然，一脸阴郁，仿佛随时都有可能举枪自尽的星野瞳愣住了！？
　　对方给她要了什么！？五星好评！？两百块钱的送餐小费！？
　　难道在这关乎生死的危急关头，她这个黑手党老大居然被对方吓得连耳朵都出毛病了么！？
　　“你...额...你...再说一遍！？”
　　“你想要我说什么？”
　　“就...就是你刚才说的话！？”
　　“我想要个五星好评，还有你们承诺给我的那二百块钱的送餐小费。”
　　“你...你几个意思！？”在经过了一阵不知道时间算不算短的错愕过后，星野瞳那张可爱白皙的俏脸瞬间怒了！
　　只见她从自己的位置上再次猛的站了起来，而后白嫩嫩的小手掌用力一拍身前的办公桌面！
　　砰——！！！
　　“士可杀不可辱！你是在羞辱我这个统御着三万名黑帮组员的黑手党领袖吗！？在我临死前你还给我强调你是个送外卖的！？难道你就一点没有作为一名国际杀手本应拥有的暗杀素养吗！？”
　　“什么狗屁暗杀素养！什么狗屁杀手！”
　　听到星野瞳这话，一直以来自诩为是整个北京城里外卖界五星传说兼职全北京第一帅哥的赵扬小哥，也忍不住的在星野瞳抓狂的这一关口上跟着怒了！
　　只见在在星野瞳彻底发飙的这时，他当着星野瞳将自己肩上一直背着的那个外卖箱子朝着星野瞳身前的桌上用力一砸！
　　砰——！！！
　　“我他妈真就只是个送外卖的——！！！”


第三百七十章 挖墙脚
　　“那...那个...神木小姐...这上药的时候可能会有些疼...还请您...稍微忍着点...“
　　“怪...怪物...好...好疼...好疼...”
　　火锅的香气飘香四溢，煮沸的汤汁在锅中翻滚着不断冒出热气。
　　依旧是那间星野集团驻天朝子公司董事长办公室，只不过这时候，原本显得宽敞明亮的办公室内却因为站满了人的关系而变得有些拥挤。
　　坐在董事长的主位上的星野瞳用一种显得极为不善的目光从眼前这些人的脸上一一扫过，她的目光每扫到一个人身上时这些站在她身前如犯错的小孩般寒蝉若禁的家伙便随之心虚的低下了头颅。
　　其中包括了佐藤秀中这个组内老人在内，特别是在星野瞳的视线扫到他脸上的时候，他的脸上除了有与他人一样的那份胆怯以外，还有一份难以磨灭的羞愧之情。
　　最终，星野瞳的目光停留在了眼前众人之中，还没等她星野瞳责备就已经自觉的以一副土下座的姿态跪伏在了一旁的河木原由里的身上。
　　毕竟这次闹出来的乌龙，最大的责任便是出在她的身上。
　　先前虽然是星野瞳叫这小妮子帮她在网上订的餐点，但是由于业务手生的关系，这小妮子在点过餐之后却是忘记按照以前，自诩为星野家女仆长的响子小姐对她的那番嘱咐那样的将这一情况告知于最近因为赤井秀泽针对星野瞳暗杀一事而对星野瞳的保护工作进行强化的佐藤秀中，害得佐藤秀中在接到一楼前台接待的电话的时候因为不知有点餐一事而否认赵扬外卖小哥这一正常送餐人员的身份，这才闹出了这样一件惊动了整个公司大楼上上下下，最后闹得连星野瞳都差点举枪自杀的荒唐事情。
　　“...起来吧，今天这事，知道你对于女仆工作这方面还没能完全上手，没有让你在订餐的时候通知一下负责楼内安全保卫工作的佐藤秀中的我多少也有责任，下次给我脑子放灵活一点就好了，这次就不要你跪了。”
　　知道闹出今天这事儿也算是自己的疏忽，没有提醒做什么事儿都是一根筋而的河木原由里通知佐藤秀中才造成的这起误会。
　　所以在事情结束后的现在，关于在此事之中所应当承担的主要责任，星野瞳倒也不打算继续向着这刚结束了流浪生涯才半年，一直都以一副呆呆的模样示人，脑子好像还有些没学会转弯的河木原由里进一步的追究。
　　再说这孩子平日里那副模样光是让人看着都有些心疼，要真对她进行责罚的话，星野瞳还真的有些下不去手。
　　当然了，可能有人会问，闹出了这么大的乱子，星野瞳若不对此次事件中作为主要责任人的河木原由里加以一定程度的处罚的话能否服众这样的问题。
　　其实这个问题大家大可不必担心，毕竟长得漂亮为人又好的女孩，在犯下非不可饶恕的错误以后都有一定程度的豁免特权。
　　这不是星野瞳一人的观点，而是此时正在房间内站着的，除开正躺在办公室沙发上痛苦呻/吟的神木遥小姐以外所有在场男性的观点！
　　再说了，就现在他们这幅就是拿着枪都被人家一个天朝外卖小哥就给打得丢盔卸甲的模样，与其去费力不讨好的开罪他人，还不如趁着现在自家这位看上去好像很生气的老大还没发话之前，多考虑考虑如何在自家这位被他们今日的这番没用表现给气得面色阴冷的老大面前为自己开脱自身的无能。
　　“佐藤秀中留下，其他人都给我滚！由里，你带着那只还躺在沙发上喊痛的变态到楼下客房去休息吧，好好照顾她一下，毕竟她今天是带伤出阵，也算是包括你在内，我面前这帮废物里唯一的功臣。”
　　随着星野瞳的一声令下，除开被她点名叫留下的佐藤秀中以外，其余的人包括河木原由里在内全如丧家之犬一般，一个接着一个如蒙大赦般的朝着这间董事长办公室房门的方向就开始按要求滚蛋。
　　而在目送他们全部离开之后，无视了被自己特意留下来的佐藤秀中，星野瞳的目光这才向着正站在她桌子侧方，把手里的五百块钱送餐小费满心欢喜的数了好几回这才放回兜里，然后又开始忙活着在她面前的桌面上摆放起碗筷，表现得完全就是一副店小二模样的外卖小哥赵扬同学转去。
　　同时做了个深呼吸，对着人家一个人就突破了她整栋楼的防御的赵扬同学换上了一副比之之前在面对她手下的那群废物时要相对和蔼一些的眼神。
　　“哦哦哦！熟了熟了！那个这位小老板快别楞着了赶紧动筷子啊！咱跟您说啊~咱天朝这四川火锅吃的就是一个麻、辣、烫！这要煮老了以后可就不好吃了！
　　那个，我现在还有其他家的外卖要送就不等您吃完了~
　　您在吃完以后若是方便的话叫人帮我把碗筷和锅拿楼下去放着，若是不方便的话吃完就放在这里就好，等下午三四点您快下班的时候我过来亲自帮您收拾就成了~
　　不过记得啊！到时候可别再叫您的那些人再在楼下拦我了啊！我可不想再用相同的方式上您这层楼来了啊！
　　记得啊！等我下午过来的时候您一定要给您手下那些人说一声啊！”
　　说着，这位摆放完了桌子上有关星野瞳所订购的这餐火锅的全部碗筷的外卖小哥，当着一直用目光凝视着他做完这一切的星野瞳的面就准备背着自己送外卖的箱子拔腿走人！
　　只不过就在他正转过身去刚向着这间董事长办公室的房门迈开第一步的瞬间，眼看着他就要走人的星野瞳却是突然开口制止了他这拿到了送餐小费就想跑的这一行为。
　　“等等。”
　　“额...您老还有什么事情要吩咐的吗？”
　　停下了脚步的赵扬朝着开口叫住他的星野瞳转过了头来，再次将目光望向星野瞳时换上的却是一副疑惑中还带着些许不想再和这只看上去萌萌哒的小萝莉搭上什么关系的眼神。
　　“我想试问一下您，您是否有兴趣辞掉您现在的工作，转而投入我的麾下？”
　　“...为什么？”


第三百七十一章 以前从事的工作
　　“...为什么？”
　　星野瞳的这番毫不托你带水的开门见山让急着要走的赵扬眼中的那份不解之色更甚，很显然，他能够听懂对方是在准备挖他那位几年来待他还算不错的外卖站点的老板的墙角。
　　可是他却无法想通对方为何会有这样的想法，他一送外卖的，对方若是想要招揽他的话，总得有个理由吧？
　　要知道他可是个当年高中都未能上完的人呢！
　　这样一家人才济济的外企公司招他来作何用？
　　做保安吗？
　　“你有兴趣成为我的保镖吗？”
　　好吧，看来还真是做保安~
　　毕竟自己刚才一路打上楼来的时候所落于对方眼中的表现，也只能让对方想到给他安排这样一份从事暴力的工作了呢~
　　“这位小老板，从刚才出现在您办公室里的那些人的数量来看，您身边应该不缺保镖才对。”
　　“可是你不看到了吗？他们在你面前不过就是一群废物罢了~”
　　“那是因为...”
　　“因为什么？”
　　对于对方这突然的语塞，星野瞳不免好奇的歪了歪自己的小脑袋。
　　可在她所显现出的这样一副疑惑歪头的注视之下，外卖小哥赵扬的脸上却忽然出现了些许像是在顾及什么似的犹豫与默然。
　　“不，没什么，我只是想告诉您，我并不想从事保安这份工作。”
　　“为什么？”
　　“因为没有前途可言啊~”
　　说到这里，赵扬耸了耸肩膀做出了一副无奈的表情，而听到了他的这话，歪着脑袋望着他的星野瞳却是慢慢的从自己的目光中透露出了些许了然。
　　是的，不管是做保镖还是做保安也好，至少在天朝确实是一份没什么前途的工作。
　　他们的工作性质其实跟在天朝给人当司机开车一样，哪怕是再怎么努力，一个月工资顶了天也不过只有两三万。
　　除非你保护的对象是天朝那两个姓马的企业家，不然你就算是在老板的面前表现再好也甭想年薪百万。
　　天朝有点志向的年轻人都不愿意去做这个行当，因为这种如养老一般的工作，就算是真要去做也只能当做是在走投无路的情况下随便找的一个过渡性工作。
　　你若是想在这行长期干下去你就不可能有太高的成就，也不可能有太多的钱赚！
　　“我觉得您可能误会了什么。”
　　“我误会了？”
　　“是的，想要雇佣您为我工作的我，从没有想让您去做天朝那些个一般保安人员的那种给人看门的工作。”
　　“...那您是想让我做点什么？”
　　见在言及此处时，向自己说出这话的星野瞳在脸上带上了一副稍显职业化，又有些像是看穿了自己的一切的微笑。
　　作为这场挖墙脚中的被挖对象的赵扬不免微微皱起了眉头，心中多少产生了几分不自然的感觉。
　　不过即便如此，出于礼貌，他还是就这么站在对方的面前等待着对方向自己把话说完。
　　“作为我的出行保镖，或者给我手下这帮今天被你不到十分钟就给料理去了大半的废物的近战格斗教官~”
　　“...教官？”
　　“是的，毕竟你现在也亲自试过了，就我手底下的这群没用的家伙就是拿着枪都没法将你顺利的拦截，更别说将你抓捕控制住，若是没有人来对他们的格斗能力和保卫能力进行一定程度上的训练和强化的话，今后我哪怕是出个门可能都会变得寝食难安。”
　　“这样啊...”
　　听着星野瞳口中说出的这番大实话的赵扬不禁陷入了沉思。
　　就她瞳大小姐手下的这帮人给人做保镖着实有些丢脸，整栋楼的人纠结在一起竟然真让单枪匹马还抱着个装着一份火锅的重达十斤左右的外卖箱子的他赵扬在十分钟之内得以突破，得以在规定时间内将外卖送达至星野瞳董事长办公室的门外。
　　就这保卫能力，要是再不能加以训练提高的话，眼前这个年纪轻轻的外企公司小老总可能真的会向她说的那样，就是连以后出个门都会感觉心惊胆战。
　　“那...小老总，既然您想要聘请我给您手下这些人做教官的话，这一个月的工资您看...”
　　“先从二十五万円一个月开始，毕竟我们企业在员工工资这块是按照工龄来算。”
　　“...二十五万円？”
　　“啊！抱歉，我说的是日元，折合人名币的话大约在一万五左右，当然，今后若是你工作做得出色，我也可以在每年的基础工资上给你增加五到十万円，也就是三千到六千左右。”
　　“...一万五！？每年增加三千到六千块钱的基本工资！？”
　　“没错~”
　　糟糕！是心动的感觉！？
　　只要答应下来的话，自己这每月工资立刻就会比自己每月送外卖要翻上一番？八千升级到一万五！？而且每年还增加三千到六千！？
　　在这个瞬间，忍不住的为星野瞳所向自己承诺的这份对自己而言算是极其优渥的薪资待遇咽了口唾沫的赵扬，差点就没有抵抗住来自金钱的诱惑开口答应了星野瞳的这次诚心聘请！
　　毕竟这种突然翻一倍工资的聘请条件所具有的诱惑力，完全不是他这样用银行卡的六位数密码保护着四位数存款的人能够抵抗得了的！
　　更何况因为北京物价和房价的关系，他这四位数存款已经有好些个年头没怎么变动过了。
　　想给在逢年过节的时候给家里寄个钱都是痴心妄想，又怎么可能不想在这些年里尽快给自己找一份比送外卖更加赚钱的工作呢！？
　　而且这可是一万五啊！一万五啊！
　　是他现在工作的外卖站点的那位老板一个月收入的三分之一接近一半还要多！
　　这个级别的工资，只要他在这几年里稍微过艰苦一点，多省下一些钱，那他岂不是就可以在隔壁河北省买下一套三四十平米的小蜗居在娶个媳妇儿过上自己这些年来那梦寐以求的生活了吗！？
　　达成了这个他这头二十几年的人生中所定下的第一个小目标，他的人生岂不就无欲无求了吗！？
　　【等等！不能被眼前的利益所诱惑！要知道企业家与资本家都没有什么好货色！说是给我开一万五一个月，说是一年涨个三到六千的基本工资！万一这工资涨个一年她给我涨停了在给我说这基本工资就涨一年就封顶了呢！？
　　好歹我赵扬也算是帅到掉渣外加身手不凡！授人武艺这活计儿，这月收入涨不到三万我可不干！】
　　“这个...小老板...啊！咳咳！大老板！这刚开始一万五一个月的话...虽然低是低了点我也倒是能够勉强接受~但您说这一个月涨它个三到六千...具体是给我涨几年啊~”
　　勉强？低了点？
　　听到这话，星野瞳不禁挑了挑眉毛，不过脸上那仿佛看穿一切的笑意却是变得更甚。
　　毕竟别得不说，光从对方这一脸媚笑外加对自己搓手的模样就可以看出对方现在只不过是在自己面前做无用的挣扎~
　　现目前只要自己再略施小计，就能够以极为低廉的价格将对方顺利招揽~
　　“五年左右，五年以后工资将固定，到时候只要你表现得好我再给你安排其他收入更高的工作~”
　　“还有收入更高的工作！？”
　　倒吸凉气的声音响起！
　　这一刻的星野瞳知道，眼前这个身手恐怖的家伙，已经是自己的囊中之物了~
　　“怎么？这条件你还是嫌低了吗？若是你还嫌不够的话，那我们公司可就...”
　　“额咳咳咳！算了，既然您也有您的难处，那这条件我就勉为其难的接受了，那个...老板啊~您看我什么时候上班啊？”
　　“不急，时间有的事，这两天你先到你工作的外卖站点去把你现在的这份送外卖的工作辞了~然后找我旁边这个家伙报道就行了，事后他会给你安排具体的工作内容的，以后在公司里有什么事你只要跟他说一声就好了~”
　　朝着还在向自己装得是勉为其难，但脸上却是升起了一种难以掩饰的欣喜的外卖小哥赵扬将这话说完。
　　成功的给人家忽悠到自己手下工作的星野瞳便转而朝着侍立在一旁目睹了这一切发生的佐藤秀中招了招手。
　　等一脸肃穆的对方来到自己身前之后，星野瞳直接拿出了一张A4纸，在纸上写下了几个字便将这张字条交到了佐藤秀中的手里。
　　而后，当着星野瞳的面，佐藤秀中趁着旁边的赵扬已经被星野瞳所开出的高额工资冲昏了头脑，完全顾不上这时的星野瞳在纸上写了些什么的时候低下头朝着星野瞳递过来的这张纸条上那娟秀的字迹定眼一看。
　　[他要问起，别告诉他你一个月的薪资多少，另外，也别告诉他他将要去日本工作。
　　带他去签合同吧，记得在签合同的时候在合同上加上【若乙方公司对甲方员工有任何工作上的安排调度，甲方员工不得违背，一旦违背将视作违约处理】这条，然后违约金的话，就给他定个人民币五百万。]
　　看完，佐藤秀中的额头上已经忍不住的流下了一滴大大的冷汗。
　　不过这既然是自家大小姐做出的决定那么他也只能昧着自己的良心忠实执行。
　　然而就在他默默的将这张星野瞳交给他的字条收入了口袋，正准备带着高兴得像个孩子似的赵扬离开这间办公室带楼下去签署卖身合同的时候。
　　这时候的星野瞳却是又如同想到了什么似的再度开口。
　　“对了，赵扬对吧？”
　　“是的，大老板您有什么吩咐啊！？”
　　“你以前肯定不是个送外卖的吧？可以告诉我你在送外卖以前从事的是什么工作吗？”
　　“额...这个...”
　　“怎么？不可以说吗？还是说有些什么难处？”
　　星野瞳的眼中泛起了好奇，而在她的这幅满是好奇的注视之下，本还满心欢喜的被她给坑了的赵扬，却是在此时面对她的询问显得是一脸的为难。
　　“也不是...我只是在想保密条例过了没有...”
　　“保密条例？”
　　星野瞳脸上的好奇更甚，话说是什么样的工作才需要签署保密条例呢？
　　“那么，你口中的那什么保密条例，时间过了吗？”
　　“嗯...算算时间应该过了吧？毕竟当初签署的是三年的保密条例，我十九岁因为违反规定被开除，到现在都满二十四进二十五了。”
　　“所以...可以说了吧？你以前从事的工作？”
　　“...卫戍军区直属，中央警卫团。”


第二百七十二章 这位靓丽的美女是谁啊？
　　按常理说，日本星野组发生了地区负责人今井柴光勾结三口组叛乱这么大的一件事，此时不管是实权上亦或是名义上均作为星野组堂堂正正的一把手而存在的星野瞳应该要马不停蹄的赶往日本去稳定这乱后的星野组内部局势，同时防备策反今井柴光不成便有可能狗急跳墙的三口组方面下一步针对星野组所策划的阴谋的才对。
　　可是偏偏她却在得知了今井柴光受缚，星野组内部平叛工作到达了这样一个至关重要的时候执意留在了天朝。
　　当然，出于对星野组刚平息了一场混乱，怕再起事端需及时稳定住局面的考虑，她还是决定将在组内威望颇高的六元老大岛成悟，及其同他一路的森山千春三人送回了日本。
　　可不管怎么说，大岛成悟的威望再怎么在星野组德高望重，他也始终不是星野组的当家人，不是星野瞳这杆子大旗，不是星野瞳这个能够完完全全代表全组上上下下三万余组员本身意志所在的星野组最高领袖。
　　所以就算是她派遣大岛成悟等人及时奔向了日本，但只要她这个代表着星野组最高权力核心的存在不回去，就算最后在大岛成悟赶赴日本期间，组内形式在这个老家伙及其他手下的五个老伙计的手上得以稳定，但这私下，组内的人心肯定也是惶惶不安暗流涌动。
　　你可以将它看作是一个还没有接触到火星的炸药桶，一旦哪怕有着一小簇微不起眼的火苗与之接触，都会引起一场令日本地下世界为之剧震的巨大爆炸！
　　那么为什么星野瞳不选在这个星野组最需要她出现的时间段里，按照此时她最应该遵循的正常流程那样返回日本呢？
　　其实关于这个问题，这次随同星野瞳随行而来的很多无法想通其中关节的人，却是在大岛成悟等人离开了天朝的第三天，跟随在星野瞳的身边得到了一个最接近事实的正确答案。
　　这是一个天气晴好的日子，在天朝北京逗留了不到五天的星野瞳离开了这座作为天朝首都的城市，她所买下的飞机票上所注明的目的地是天朝南方的一个就天朝全国省地州市排名而言相较落后的一座城市。
　　城市不大，哪怕是作为省会城市，从市内的一个主城区打出租车前往另一个主城区就是绕路，在不被司机坑着带你满城区乱逛的正常收费的情况下也要不了五十块钱。
　　就是这样一座城市，星野瞳在走下飞机之后立刻便带着她身边的大队人马直杀向了位于市内二环高档住户区的一片别墅组团。
　　别墅区的环境很清雅，也很安静，在建筑风格方面比起供人居住的小区而言更像是一个具有欧式风格的大型公园。
　　一条人工开凿的小河从居民区的中间将别墅区和普通住户区一分为二，河水碧绿，隐约间还能看到几条可能是最近几月才被人为放入河中的小鱼，从水下接近河面的位置慢慢游过。
　　居民区街上来往的汽车和行人并不是很多，甚至可以说稀少到给人一种人口极为分散的欧洲偏远小镇的那种安静到有些孤寂的感觉。
　　每隔五百到一千米的距离，河上便架起一座全钢铁灌注拼接的桥梁，可以看到有夫妻或是情侣三三两两的站在桥边向着下方那不时有鱼游过的河里伸手指指点点的。
　　街面很干净，街道的中央修筑了一条如公园游乐场内的那种小型火车铁道，不时能看到路边绝非公交车站台的站台前停放着一辆以绿色为主题的复古式电动小火车。
　　在这人烟较为悉数的欧式现代化居民区的大街上，星野瞳带着自己手下的十几人一路走过，两名女仆侍于左右，跟班小弟清一色黑色西装，这庞大的阵仗外加她那一身白的独特形象不禁让从他们身边偶尔走过的那些三三两两为数不多的路人们均忍不住侧目。
　　想来也对，毕竟在天朝，向她星野瞳这种出行都要带着女仆和一群小弟随身保护的贵族家庭大小姐已经几乎是看不到了。
　　这阵仗，就是省长出巡也不过如此，而且人家省长还没有女仆服侍呢~
　　“是...小瞳吧？”
　　一个声音的突然出现，让正带着一帮人，像是领导视察，又像是单纯在逛街般闲庭若步的星野瞳止住了她那不算太快，甚至看上去还有些拖延症般缓慢的步伐。
　　声音是从她的身后传过来的，而这个一语便道出了她名字的声音，此时像是要去见什么人，但却又好像怕见到那人而刻意放缓脚步的星野瞳貌似并不熟悉来着。
　　在身边保镖以及两位贴身女仆的陪同下星野瞳遁寻着声音转过了身来，入眼的却是一个看上去大约只有个二十五六岁左右的女人。
　　女人打扮的青春靓丽，脸上的精气神也分外活泼。
　　偏童颜的瓜子脸，干练的单马尾外加一件白色的短袖T恤，外面套了个浅蓝色的牛仔小马甲，下身也是一条年轻女性向的牛仔热裤，那裸露而又修长的双腿在配上一双运动鞋，妥妥的就是一副元气向运动少女的形象！
　　【...这人谁啊？】
　　看着对方这陌生的形象，转过身来将对方上下打量了一番的星野瞳，那俏丽可爱的脸上不禁浮现出了几分疑惑。
　　但她却并未立刻开口向对方问出她心中泛起的这声疑问。
　　而这原因嘛~因为在看到这个元气美少女那青春靓丽的陌生脸庞的同时，她却又感觉这张脸好像跟自己这张脸有两三分的相似似的。
　　星野瞳的母亲华夕是位地道的天朝南方人，而她这次前往这座南方小城的目的，随着她母亲出生地的这个事实的倒出也就不言而喻了~
　　可是此时来到了这座城市，目的是要来与自己这一世的亲生母亲见上一面的她却能够在心中笃定。
　　眼前的这位与她长得有三分相似的运动向少女并非是她此次想要来见的那位亲亲生母。
　　可若不是她母亲华夕的话，那么这个与自己长得有大约三分相似的女人到底是谁来着？
　　星野瞳可是知道的，作为天朝国家计划生育的一代，她母亲华夕是不可能有什么兄弟姐妹的！
　　按照以前她母亲还在日本，她还年幼时她母亲的说法，她母亲是家中所有同辈亲戚里最年长的大姐，亲戚中同一倍的孩子都要比她母亲小上十岁左右。
　　若是按照这个情况来推断的话，那么眼前这个看上去也就二十五六岁的运动系青春美少女的身份也就只能是...
　　“哎呀小瞳！不认识了吗！？我是你外婆啊！”
　　“...”


第二百七十三章 请给晚辈们积点口德
　　除开满脸纠结的星野瞳以外，跟随在星野瞳身后的众人都不由被眼前这位自称为星野瞳外婆的运动向美女的这话给弄得是徒然一惊！
　　特别是河木原由里跟神木遥这两位妹子，均不有在这位星野瞳的外婆说出自己身份的瞬间给弄得是满脸的惊异。
　　神木遥更是瞪大了自己的双眼，那原本就很大的眼眸子在这时候从眼眶往外凸得就像是快要从眼眶里蹦出来了似的！
　　她家瞳大小姐的外婆！？这种事情怎么可能呢！？说好的除了动漫作品以外，一般外婆和奶奶这个级别的存在难道都不该是那种身体佝偻白发苍苍，不管走路和说话都是给人一种慈祥到看似马上就要驾鹤仙去一般的模样才对吗！？
　　好吧，就算说是在二战结束以后，在跨入了二十一世纪现代人的寿命开始逐年延长，市面上缓解衰老的各种药物以及化妆品更是层出不穷！
　　但对方这个奶奶级的人物怎么看也都年轻的有些太过分了吧！？
　　那偏向童颜，没有意思褶皱就算了还恍若年轻少女一般吹弹可破的俏脸，那光滑白皙到白里透红的皮肤，还有这幅完全出于现代女孩的可爱向的打扮。
　　你跟人说你是做外婆的人你让人怎么相信你呢！？
　　就这幅模样，怎么看都像是那种连孩子都没生过的小女生才对吧！
　　有个二十多岁的女儿和七岁的孙女！？这种事情配合着这幅年轻小美女的模样说出去谁信呢！
　　说实在的，若不是碍于此时星野瞳还在场的话，本身也作为一名女性而存在的小瑶小姐说不准都已经冲上去抓住眼前这个看上去绝对大不了自己十岁的女人的衣领大喊‘你他妈唬鬼呢’！
　　然而此时此刻，当认为眼前的这个‘年轻女人’是在乱认亲戚，想要借机攀龙附凤的她将目光朝着星野瞳转过去的时候。
　　却只看见星野瞳除了一脸纠结的仰头凝望着这个女人的同时，其他愣是一句话也没说！
　　“骗人的吧！不可能吧！开玩笑吧！你怎么可能是大小姐的外婆！能做人外婆的人不应该都是五十多岁的那种白发苍苍的女性么！？
　　就你这幅完全就像是装清纯少女准备去钓凯子的打扮！你装谁亲戚呢！”
　　星野瞳不发话，那么说话不经过脑子的神木遥自然就得替自家这位小主人先声夺人一下了。
　　可悲的是在神木遥开口将这番对眼前这位外婆不善的话说完的瞬间，她却被她家这位此时沉默以对的小主人给用眼睛狠狠的给瞪视了！
　　那种她所熟悉的，星野瞳平日里惯用的警视下人的眼神，顷刻间便将不相信眼前事实的她给震慑到了，望向眼前这位年轻外婆的视线再也没有刚才跳出来驳斥对方时的那么的强势，
　　反而有了一种进也不是退也不是的那种两面为难的尴尬，最终只得嘟着个小嘴，带着一脸想继续说点啥，但又害怕星野瞳生气不敢再多言的模样向着星野瞳的后方不情不愿的选择退却了。
　　“那个小瞳啊~这么多年没见你这一见面难道就不让外婆好好抱抱你吗？来~让外婆抱抱你~哎呀~好久没有抱我家小瞳了呢！”
　　“等一下！”
　　这个自称是星野瞳外婆的女人，在神木遥被星野瞳一个眼神吓退的同时便张开了怀抱就向着星野瞳快步迎了上来。
　　一旁星野瞳的手下们却是碍于其这还显得不太明朗的身份而不敢对她向着星野瞳迎上来的动作加以阻拦。
　　不过这些跟随星野瞳的小弟们不敢拦住星野瞳这位年轻的外婆，出于对方孙女这个身份，星野瞳可没有手下的那么多估计。
　　在对方向她快步迎上来的瞬间便是一个后退，抬手直至了这位年轻外婆那还未临身的熊抱！
　　“怎么了？小瞳？多年不见难道你连给外婆抱一下都不肯吗？”女人的脸上泛起了不解，同时这份不解之中还多出了几分遗憾，想来是犯了那些影视作品里的老顽童都会犯的那种似小孩在得不到自己心仪的玩具般的委屈~
　　对着向她表现出一副丑拒的姿态的星野瞳露出了些许楚楚可怜的神色。
　　“...你一上来就口口声声说是我外婆，有什么证据么？”
　　“证据？”女人不解的歪了歪脑袋。
　　“没错，证据，毕竟你一上来就说是我外婆，可我却好像从未见过你呢！”
　　一瞬间，在场所有人，包括刚萎下去的神木遥都突然变得精神了，毕竟星野瞳都说不认识对方，那么对方这说是星野瞳外婆的身份就值得让人去揣摩和怀疑了来着！
　　对方在这里突然向着自家瞳大小姐拉关系，还谎称是自家瞳大小姐的外婆的目的是什么！？
　　“果然我的判断是正确的！你就是在攀关系！装作是我家大小姐的外婆以此来接近我家大小姐的！
　　说不定你还有可能是赤井秀泽和今井柴光那两个家伙的同伙呢！”
　　刚在星野瞳的一个眼神警告下败退下阵来的神木遥小姐这一刻又从人群之中昂首挺胸的站了出来，而当她口中一提到今井柴光和赤井秀泽这两个名字的这时，原本就因为星野瞳此时的表现就对眼前之人泛起了警惕的一众星野瞳的随行小弟，对眼前这个身份不明的女人的防备立刻又升级了！
　　他们之中的好几个人都在此时开始不自觉的将手放在了腰侧，就这幅动作，看来是准备在接下来情势出现变化的瞬间对着眼前这个自称是瞳大小姐外婆的不明女人掏出自己那随身携带的又黑又硬的家伙！
　　说到这里，不得不向大家小小的做一下说明，由于星野瞳这次前往天朝带有政治色彩，而且又处于被人暗杀期间，所以全面禁枪的天朝还是给了她一个小小的不成文的便利，那便是不对有关她手下携带枪支一事进行明确的收缴管理。
　　当然了，带枪是一回事，掏枪又是一回事，星野瞳来到这次南方小城，在走时就已经提前向着北京方面以及这边的地方公安系统做过一些报备了。
　　对方也专门派遣了地方公安系统的便衣对她的此次出行进行监视和保护，只不过由于星野瞳没有向天朝政府方面递交书面上的保护申请，所以这些对她出行进行全程监护的地方公安系统的人，这才没有堂而皇之的出现在她身边。
　　不过虽然不管是星野瞳也好还是天朝方面也好，对于此事双方嘴上不说，但其实心里都跟有默契般明镜似的，星野瞳知道天朝方面有派遣人随同自己出行，对方也知道星野瞳知道他们在跟着。
　　双方都明白这来自于双方的妥协是非常必要的，此次出行天朝，要对方不派人来跟着，星野瞳反而可能还会感觉对方对自己天朝之行的处理态度不太妥善来着。
　　“赤井秀泽是谁啊？今井柴光又是谁啊？是小瞳你手下吗？”
　　神木遥虽说的是日语，但是本身虽是一名地道的天朝人，但闺女都曾嫁到过日本的这位大小姐的外婆，又怎么对日语这门语言一点不懂呢？
　　于是在重新从人群中化为了一只星野家家养的狂犬的神木遥口中提及到赤井秀泽与今井柴光这两人的时候，能听懂她说话的这位年轻外婆的眼中很自然的出现了迷惑的神色。
　　“别装不知道！赤井秀泽就是最近对大小姐发动暗杀的此刻，今井柴光就是派遣赤井秀泽来暗杀大小姐的元凶！
　　你肯定也是同赤井秀泽那样被今井柴光派遣到日本来刺杀大小姐的杀手吧！少在我这个将要成为大小姐未来媳妇儿的贤明之妻的面前装疯卖傻了！”
　　在向着这位外婆说明赤井秀泽跟今井柴光的身份的同时，咱们最近感觉自己好像真喜欢上了人家瞳大小姐的小瑶小姐还不由借此机会向着在场的所有人宣告了一下自己的主权。
　　她的这番宣告很有效果，话一出口马上便引来了包括星野瞳在内一干星野组人马的无视，以及星野瞳另一边身侧，平日里没什么话的河木原由里的注目。
　　而这位外婆嘛，却是在听到了她这话后当即在脸上流露出了一阵惊愕！
　　然后...然后也把她最后那句，说自己是星野瞳未来媳妇的主权宣言给彻底的无视掉了...
　　“什么！？小瞳你最近居然遭到了别人的暗杀！？没伤着哪儿吧！？”
　　“你先站在原地别动！”
　　看着眼前这位自己年轻的外婆在从神木遥小姐口中得知自己差点遇险一事便又激动地想要向自己迎过来的这番动作，为了保证自身安全，同时也不让手下人因为警惕的关系而把出枪来将对方误伤。
　　与对方保持着一个相较安全的距离的星野瞳还是再次开口制止了眼前女人的上前。
　　眼前这个自称她外婆的女人脸上的表情也立马随着她的这一动作而变得更为的焦急了！
　　“我为什么要站在原地不动啊！”
　　“因为我根本不认识你！”
　　“可我就是你外婆啊！”
　　“那你倒是拿出证据来啊！”
　　“我...证据么...”
　　本还一脸急迫的女人因为星野瞳的连番拒绝而陷入了沉思，想来经过了这一段时间的连续激动她也开始渐渐变得冷静了。
　　他做出了一副思索的模样，在星野瞳的面前用手托着那光滑到白皙无暇的下巴认真的思考了片刻...
　　“证据啊...那个小瞳啊...你妈当年刚和你爸星野真一结婚...有一次我背着你妈偷窥你爸洗澡的时候，看到你爸屌上纹了一朵五角星型的不知名花朵...这能算证据么？”
　　“额...这个...这个...”
　　星野瞳尴尬了，神木遥愣住了，河木原由里自觉的低下了脑袋不忍在向着这个自家大小姐的年轻外婆的方向看去。
　　而其他随同星野瞳出行的小弟们呢？这时却是自觉的将视线向着别的地方望去，做出了一副‘我好像什么都没听到’似的那种欲盖弥彰的动作。
　　反观这位星野瞳的外婆，一提到星野真一洗澡那话匣子好像就被人给完全打开了似的，换上了一副满是沧桑，仿佛就像是在缅怀过去的眼神跟一脸兴奋的表情开始当着大庭广众的面，就一些应该归属为隐私一类的话题滔滔不绝的说了起来。
　　完全不顾及作为孙女存在的咱们瞳大小姐的脸面，以及她那作为外婆的德高望重的身份。
　　“你是不知道啊小瞳！你妈，我女儿她还真是个幸福的人呢！就我女婿星野真一那身材，活这么三十多年，在见到他以前我还是只在电视机上看到过来着！
　　那菱角分明的肌肉！那刚毅俊朗的脸庞！那地位显赫的身份！还有那让女人看了都不禁想要为之尖叫，到了晚上居然还会发光的oo！
　　洞房花烛夜那个晚上，我跟你们星野组那个叫什么渡边的小家伙躲在新房门外偷听的时候，听见你妈那晚上被欺负得老惨了！
　　那晚听到自己女儿被她老公这么欺负，别提我这做母亲的那时候在门外到底有多心疼了！
　　在心疼的同时，当夜躲在房门外的我心想啊~
　　若是那晚跟星野真一上床的不是我那被我看做宝贝，文静到让男人看了都觉得忍不住心疼的乖女儿。
　　要换做是我这个当妈的，那又将会是怎样的一番光...”
　　“够了！”
　　这一刻，星野瞳觉得，若是此事自己在不对这个口无遮拦的女人加以制止的话，那自己老妈那放在古代足以立贞节牌坊的名声估计就得给眼前这个自称是她外婆的女人给彻彻底底的败光了！
　　看来从某种意义上出发，这个自称是她外婆的女人，倒是也称得上是个败家娘们儿来着~
　　话说为老不尊说的就是这种家伙么？这样一个形容词，放在这位外婆的身上还真是有够形象的来着...


第三百七十四章 不能说的秘密
　　“啊~好软~好滑~不愧是我孙女呢~长大以后肯定也和外婆还有你妈妈一样，是个诱人的小妖精呐~”
　　“谁是小妖精啊~我这辈子可没打算去诱惑男人呢！你这个口无遮拦的长辈能不能别再这里当着我手下的面乱传谣言啊！”
　　最后，经过了一番令星野瞳唯恐避之不及的话题验证过后，星野瞳还是勉为其难的确认了眼前之人就是自己那从未见过一面的外婆的身份。
　　不过令星野瞳没想到的是，自己这只外婆居然会这么的粘人，在自己承认了她自己长辈的身份之后便就这么死皮赖脸的朝着自己贴了上来。
　　抱就不说了，毕竟婆孙俩从某种意义上而言也算是第一次见面，趁此机会亲热亲热倒也难免。
　　但是最让星野瞳接受不了的就是，她这只年轻的外婆在与她相认的这种时候居然还死皮赖脸的一个劲儿的用她那完全看不出像是个三十多岁老女人的脸，往自己那水嫩欲滴的俏脸上牟足了力气使劲儿狂蹭的这一行为。
　　先不说这么做丢不丢人会不会让她这个自诩为大人的瞳大小姐尴尬吧，就对方蹭脸时所展露出的那份搓无电子助力的四桥大卡车方向盘的力道，说真的，要不是对方脸颊上没有出现任何一丝的不明红色液体的话，她可能都要以为自己这张本来就嫩得有些经不起伤害，同时在这一刻被对方给蹭的生疼的小脸已是一番血肉模糊的光景了来着！
　　“走开！将你的脸离我远点！”
　　“不嘛小瞳~再让外婆和你亲热亲热嘛~”
　　“你走开啊！很疼哎~你知道吗？”
　　“谁叫我家小瞳这么可爱呢？不自觉的就将力气给使大了~接下来外婆会注意的就是了，再让外婆蹭会儿嘛~”
　　过了期的美少女还在将自己的脸蛋往自家没长成的白毛小美女那水嫩嫩的脸蛋上一个劲儿的蹭去。
　　而没长成的小美女却是又一个劲儿的用自己的小手将自家这位过了期的美少女那张不断贴上来的脸蛋一脸嫌弃的向外推着。
　　俨然给了四周跟随这位小美女一路的星野组的男性同胞，以及某个变态女仆展现出了一幅温馨到让人不由自主的生起一些大胆想法的温情画面。
　　特别是唤作神木遥的变态女仆，之前还在自家主人这位年轻的外婆的面前表现的嚣张跋扈的她，再从自家大小姐的这里得知并确定了这位外婆的真实身份之后，此时已经是一扫之前那种拦路拦错人以后的那份尴尬。
　　转而换上了一副似乎想要婆孙通吃...咳咳！是想要如何跟自己这位老丈母她妈搞好关系的，对同为女性的星野瞳以及这位瞳大小姐的外婆而言显得极为危险的眼神。
　　“没想到...大小姐的外婆还真是年轻呢...”
　　“可不是嘛~”
　　“刚才我好像听到...这位外婆说...她才三十多岁？”
　　“啊~没错，我也听到了~”
　　“那大小姐的外公他...判几年啊？”
　　一旁，算是一众星野瞳随行人员中唯一一个没有对眼前这对婆孙表露出任何大胆想法来的河木原由里的话，让还在用着一副充斥着无尽欲望的目光凝视着面前这对正在陷入一番攻守有序的友好互动中的婆孙俩的神木遥免不了的就是一愣！
　　旋即用着一副好像明白了什么，又好像因为大脑宕机而还没能即使想明白的表情转而望向了身边这只平日里一直表现得呆呆的同伴。
　　“...你这话什么意思？”
　　“天朝的法律不是有规定吗？”
　　“...什么规定？”
　　“与未满十四岁含十四岁的未成年女性发生性行为的...不管受害者未成年女性是否自愿...都一律视作刑事犯罪处理...”
　　“额...”
　　在河木原由里这不带感情波动的法律科普向发言之下，大脑原本就有些反应不过来的小瑶小姐当即便楞在了原地。
　　连带着，包括星野瞳跟她家那只不积口德的外婆大人在内，在场所有人的目光都在这一刻不约而同的聚集到了这个同星野瞳随行的呆呆的科普小女仆的身上。
　　特别是星野瞳，原本还在为自家这位外婆对自己表现得太过亲热，说话做事神经太过于大条而苦恼的她，在听到了河木原由里提及的这项天朝的法律条文以后也不由变得一脸的古怪。
　　当她再次将目光聚集到自家这位外婆那万年不变的昆西脸上的时候，只见她的眼眸之中已经带上了满满的质问之色。
　　“怎么回事？”
　　“什么怎么回事啊小瞳？”
　　“就是你这年轻得孩子最多也就上个小学的年纪，不给我这个做外孙女的解释解释？”
　　星野瞳眉目微皱的这般问道，而也就在星野瞳问出这话的同时，这位昆西脸年轻外婆的脸上却是多出了一丝无奈，并对星野瞳透露出了一种她好像不太想要向星野瞳解释这些老一辈的事情的那种感觉。
　　“这有什么好解释的？把你外公视作是个人渣不就得了么？”
　　“...所以呢？就有了一个三十多岁的丈母娘将自己芳龄十七的女儿嫁给一个四十多岁的老男人，生出了我这个七岁小女孩儿的故事？”
　　说到这里，星野瞳不禁挑起了自己的秀眉。
　　而这时，这位年轻外婆的脸上所表露出的那份无奈也当即变得更甚。
　　“可不是嘛~其实你妈当年在日本留学的时候遇见了你老爸，最初的本意是想将你爸介绍给我这个做外婆的来着~
　　结果弄来弄去，我还没来得急去日本呢，你妈就和你爸给好上了~“
　　好吧，星野瞳算是明白了，难怪从小到大，不管是自家那位亲爱的死鬼老爹和自己母亲都不愿意在自己面前提及这位外婆的存在，也没让自己见过这位年轻的外婆。
　　感情是因为她母亲和她那个死鬼老爸当年的那段恋爱史还有着这样一层家庭伦理剧级别的故事性开端么？
　　这要换了哪个家庭，出了这种事情，对于她这样的晚辈，这不将这段对这几个长辈而言堪称不堪回首的往事给守口如瓶的瞒着都不成了！
　　“...那外公呢？”
　　虽说这段自家老爹跟自家外婆还有自己老妈的不堪回首的往事，出于一个晚辈的角度出发，当着自己手下神木遥与河木原由里等一干人马的面，自己确实是应该在这身边大多数人都在场的时候将这样一段家庭往事选择性的跳过才对。
　　不过对于自家那位敢于挑战天朝法律底线的外公的好奇，还是让星野瞳忍不住的让这个应该点到即止的话题进行了适当的延长。
　　而在看到了星野瞳有着这么些个，追究自家那个让自己生出了她母亲华夕的外公的前世今生的想法。
　　作为外婆，看着星野瞳这幅跟女儿华夕一样成熟懂事的模样，这位星野瞳她老爹的年轻丈母娘最终还是忍不住的长叹了一口气。
　　开口向着正目不斜视的凝视着自己的自家外孙女说。
　　“1995年，那是一个春天，在希望的田野上，你年轻的外公与跟随学校组织扫墓踏春活动的我偶然遇见~
　　他拿着棒棒糖，同小学五年级的我在一起时，年过二十五的他总是笑得如电视机里看到的那些帅气的邻家大哥哥一样甜...
　　第二年，我与他逃家，他将我肚子搞大，原本以为把我生米组成了熟饭以后你外曾祖父也只能认了他这个女婿，谁知回到了家，你曾祖父却提着家里用的扁担给他腿打断了...
　　报了警，警察抓了他，我哭喊着看他被送进监狱，怀里还抱着你的妈妈...
　　你妈妈她当年才刚满月，你是不知道啊，当初他入狱以后我们母女俩活得到底有多辛苦...”
　　“停停停停停！”
　　当外婆说到这里的时候，还被这位慈眉善目，看上去一脸昆西的外婆抱在怀里的星野瞳及时的将话题给打断了。
　　因为正一脸纠结的听着对方讲述着这段往事的星野瞳突然发现，她外婆正在向她讲述着她外公最后结局的这段话题，貌似在这番声情并茂的述说之中不知不觉的就被她外婆给带跑偏了。
　　“你直接给我说我外公的结局好了！”星野瞳大声的向着自己这位脑子好像一直处于一种天马行空的状态的外婆这般的说道。
　　而后，她的脸上又不禁出现了几分犹豫。
　　“外公他最后...不会因为此时而祸判死刑吧？”
　　“当然不~”正处于回忆往昔中被打断的外婆没有生气的摇了摇头。“不过只是被判了七年的刑罢了~”
　　“那后来呢？外公现在还活着吗？”
　　“死了...”外婆的脸上出现了叹息之色，这叹息中还带着丝丝的伤感。
　　“死了？怎么死的？”
　　“他出狱以后变成了女儿控，每天教你妈妈说长大了以后要嫁给他...”
　　“...”
　　言及此处，外婆的述说彻底的停下了，而当外婆不在多言的这时，跟着自己外婆一同陷入了沉默的星野瞳好像也随之明白了什么似的...
　　这一刻，本还在对自家外婆刨根问底的瞳大小姐突然觉得某死神小学生的有句话说得好像还挺有道理的来着~
　　有些秘密，就让它永远的成为一个秘密好了...
　　————————————————分割线——————————————
　　抱歉各位，昨天一晚上没能回家，手机又没电了，连发个请假条都成为了奢望...
　　到现在才更新好真实抱歉...
　　请诸位见谅...


第二百七十五章 小小的掌心
　　“这里这里~到了到了~我就说嘛你个小丫头，都到了家门口了怎么就不知道赶着回家~感情是找不到门儿往哪儿进了~来来来，快进来~你妈她就在屋里呢~”
　　在自家年轻外婆的带领下，领着一群人，之前还在居民区的街上慢慢悠悠且还有些漫无目的的瞎逛着的星野瞳总算是来到了居民区别墅组团内的一幢别墅的门口。
　　可即便跟着自己外婆来到了自己在天朝这边的家的家门前，她却再一次的有些如她在来的路上时的那般畏缩。
　　“我...”
　　星野瞳张开了口，可是话到嘴边却又不知该向正热情邀请她走进家门的外婆说些什么。
　　对于这个已经有四五年没见上一面的母亲，她好像有一种在刻意回避与对方见面的冲动，可是在这份回避对方的冲动之中，她的身体却又貌似带着几分想要见上母亲一面的渴望。
　　让因为这份来自身体的渴望才来到了这扇门前的她感觉到了几分不知所措。
　　家是个怎样的存在呢？母亲又是一个怎样的人呢？
　　说实在的，这样的两个名词让这数年以来一直被人当做尊贵的贵族千金给捧起来的星野瞳感到茫然了。
　　这一世的她确实有着一个爱自己的父亲，也有个同样爱自己的母亲。
　　可是那个父亲却始终是一位黑手党的当家人，是日本星野组三万人的领袖，是一个连平日里连闲暇的时间都很难抽出来陪伴女儿一次的大忙人。
　　是，不可否认的是星野瞳与她老爸活着的时候双方的关系虽然的确有些打闹在其中，但从本质上而言却都还算不错。
　　但没有多少人知道，这份所谓的‘不错’全是建立在星野瞳那个成熟的穿越者的灵魂之上的。
　　因为成熟让星野瞳不用学本身就能够对自己忙碌的父亲表以包容，因为成熟让星野瞳从小就能够用一种体谅的态度去对待身边的所有人。
　　但是除开夜见寺响子以外却很少有人知道，自星野瞳的生母华夕离开日本返回天朝过后，此后这五年的人生之中，星野真一除了半夜或是清晨忙完了手头的一切回家时，偶尔会与起床亦或是被其回家时的动静给吵醒的星野瞳见上一面以外，与星野真一这个父亲，却是连一顿用时半小时的家庭聚餐都不曾有过。
　　是的，从三岁开始，星野瞳就只是在夜见寺响子的陪伴之下长大的。
　　五年的时间足以让星野瞳忘记拥有一个家到底是种怎样的感觉了。
　　可能有人会问，一个成熟的灵魂需要一个像真正孩童那样所需求的一个温馨的家么？
　　可是别忘了，承载着这个成熟灵魂的，是一个不择不扣的七岁小女孩的身体呢。
　　人类是群居动物，当他们是小孩的时候他们会拥有自己独特的个性，但当他们从孩子长成了成人，他们就会被那些世界上大多数人所公认的普世价值观给完全的同化掉。
　　人类个体都有自己的性格，但当一个人类个体因为染上某些疾病而需要移植另一人的器官的那时，这个接受移植的患者，在移植手术结束后，许多都有可能会性格大变也说不一定呢~
　　一具完整的身体，会给一个成熟的灵魂带来一个怎样的变化呢？
　　一具孩童的身体，是否又能让一个已经被人类世界大多数人承认的那种普世价值观给同化的灵魂，打回未被同化时的那种孩童时期的原型呢？
　　星野瞳不知道，匆匆接过了自己父亲的权柄的她也没时间去想这些充满哲学的问题。
　　不过在这从未有对这些充满哲学意义的问题上多费脑细胞的她却有唯一一点是能够确定的。
　　那便是这些年来，她所拥有的那份成熟的性格，或多或少的真的有些被这份稚嫩的身体给感染到呢~
　　“...家啊~”家门口站着的星野瞳这样低声呢喃的说着，在这些年里，在她心中对于家的定义早已不是星野家那六层楼高的奢华洋房。
　　不是那洋房中摆放得琳琅满目且许多还价值连城的昂贵古董，不是每平米售价高达数千甚至上万美元的西式装潢更不是衣食无忧的生活。
　　她知道，名为‘星野瞳的女孩’在渴望着什么，虽然她那个成熟的灵魂一直在说自己从未曾渴望过。
　　每天早上从床上苏醒时她总能发现她的身体正蜷缩着，这具身体是在渴望着一份超越任何金钱利益的家的怀抱吗？
　　还是在渴望着孤独的夜里能够有亲人的陪伴呢？
　　星野瞳迷茫了，身体的渴望与这份成年人的灵魂陷入了一种诡异的交战状态。
　　灵魂在问，这一世的妈妈能算妈妈么？我的性格，我的取向，我的兴趣，我的三观，都已是在出生前就完全成型的，这个女人只不过是给了我一副能够在世间行走的皮囊罢了~
　　她只是我的恩人，给了我一具身体的恩人，只不过这份恩情太大，大到我不知该怎样去偿还。
　　而大恩如大仇，当你不知道怎样去报答这人的恩情的时候，为了避免那份还不上恩的尴尬与内疚你还是躲着她一些不要与她见面好了。
　　身体再说，这一世的妈妈能不算妈妈么？如果没有这具肉体的话，你的三观，你的取向，你的兴趣，你的一切不过都是小孩子沾着洗洁精水吹到空中的泡沫，看似美丽却一切都是虚幻的。
　　母亲就是人世间最大的恩人没错，但当恩人成了母亲，你还需要去偿还她给予你的这份恩情么？
　　比起报恩，名为母亲的存在更加需要的是一份问候，一份你对她的依赖。
　　她只要你待在她身边就好了...
　　“怎么了？小瞳？”
　　外婆的眼神开始变得疑惑，而身边其他人的眼神也开始变得不解了起来。
　　他们都不明白为什么当真正来到了这所谓的家门前时，星野瞳的表现却只是这样站在门前呆呆的愣着。
　　这样的星野瞳真的是那个星野瞳么？
　　真的是那个连在父亲死时都不曾留下过一滴眼泪，一个人就这样在暗流涌动的星野组中几乎是独自走到这一步的那个，被称之为天才也不为过的存在么？
　　所有人都不太懂了，是为了什么，才让此时的星野瞳流露出了这样一副，连踏入眼前的这扇房门，去和自己数年未见的母亲见上一面都显得是万般迟疑的模样呢？
　　在众人的注视下，星野瞳没有说话，她沉默了，这是一种名为犹豫与迟疑的沉默，这个在旁人眼中一直是以杀伐果决示人的白色恶魔，她竟然也有这种思维陷入拉扯的时候么？
　　外婆也跟着星野瞳沉默了，虽然这是她人生中第一次真正意义上与自己这位不管是血缘还是名义上都是她亲人的外孙女见面，摸清星野瞳的性格什么的更是无从谈起。
　　但是此时作为星野瞳血亲的她却能够在恍惚间不太明显的感受得到。
　　【这孩子，是在害怕么？】
　　不在继续催促星野瞳进家的外婆直接朝着家中转身走去，边走的同时她还边开口向着屋内喊着。
　　“小夕！你出来一下！”
　　“什么事啊妈？”
　　“你出来下嘛~来看看谁来了！”
　　一个属于女性的温柔声音从房内传来，瞬间将陷入内心拉扯状态的星野瞳给猛然惊醒！
　　这时突然陷入一种在某些重要的事情上未能准备好的那种手足无措的状态的她想要转身离开，想要逃跑，想要不顾一切的撤离这扇名为家的房门之前。
　　可是，当她升起这个念头，并想要用这个念头驱使身体就范做出她所那个成熟的灵魂所想要的举动的这时候。
　　她却发现，她根本就做不到这点呢~
　　全身如灌注进了水泥，这水泥更是在极短的时间内在她的体内凝结成块，使得她连驱动自己手指弯曲的能力都没有了。
　　脚步声开始从房内传来，由远到近，慢慢的，一个升高也就一米六不到的柔弱人影也渐渐的从房门的内部显现出了她的轮廓。
　　那是一个怎样的人呢？
　　白色的头发如瀑布及腰，红色的眸子与镶嵌在自己眼眶里的恍若宝石的红瞳如出一辙。
　　一双干净洁白的打扮让这人如淤泥中的一朵白莲那般款款而落。
　　是那个人，她也是白化病患者...
　　女人来到了门边，在看到了星野瞳的瞬间眼泪就抑制不住的从眼眶中溢出来了，她不可置信的用双手虚掩着自己的下巴和嘴，可能对于她来说，这样一份她期盼了五年的瞬间来的实在是太突然了。
　　她冲上前来，一句话也不说的蹲下身子抱住了星野瞳，而这时的星野瞳，却是一脸不敢与之对视的将她那几乎与她母亲如出一辙的美丽俏脸给默默的埋下来了...
　　“小瞳...”
　　哽咽的声音从抱住自己之人的口中发出，而在这声轻声却又充满了无限爱意的呼喊声中，不知该如何是好的星野瞳也尝试着慢慢的抬起了自己的小手。
　　她试探性的将手掌抚向了女人的背后，在小小的掌心隔着衣物与对方触碰到的瞬间。
　　一直沉默着的她，也忍不住的在此时开口...
　　虽然这声音依旧呢喃到让人细不可闻。
　　但这一次，她却是真正的向这个抱着她的女人做出了作为一个女儿应有的回应。
　　“...妈，我回来了。”


第二百七十六章 我爸是我情敌，说出来你们信吗？
　　剁剁剁剁剁剁...
　　切菜的声音不断从星野瞳母亲家中开放厨房的位置传来，而在这除了切菜声以外再无任何异响的诡异环境之下，囊括了神木遥与河木原由里在内，所有被邀请入家来做客的星野组成员们都不由在这种，必须要体现出礼貌谦虚等个人与集体素养来的时候纷纷瞪大了双眼，以一副不可置信的表情凝望着开放式厨房的方向。
　　原因无他，因为此时的星野瞳比他们这些在这家中身份低微的客人来得还要的拘泥，在这份拘泥当中，似乎为了不让自己母亲华夕感受到自己的无用，星野瞳还主动帮助起了自己正准备做饭招待她手下的这群星野组成员的母亲一同，搬了张低矮的凳子到厨房里去，借助凳子所提供的高度随自己母亲做起了这顿，可能是她瞳大小姐有生以来第一次正式在家中做的天朝料理。
　　太阳打西边出来了吗！？瞳大小姐居然会做饭！？我们是不是眼睛和耳朵一同出毛病了！？幻觉！都TM是幻觉！那般金贵的瞳大小姐和她母亲华夕大人，怎么可能会在今天这种情况下亲自下到厨房去做菜招待我们呢！？假的！都是假的！
　　这就是此时所有看着这对母女在开放式厨房内忙活的两个一大一小的身影的所有星野组成员们的心声！
　　特别是神木遥小姐，那双从眼眶中凸出来的眼睛甚至在这份看到自家大小姐亲自下厨的震惊之下变形成了一对像是硬塞进眼眶里的鸭蛋！
　　仿佛随时都有可能在眼眶与眼皮的双重挤压之下向外蹦出来一般！
　　“额...妈...这个...切碎一点...不要紧吧？”
　　没有理会身后那群如同被某浏览器的新闻小编所发表的新闻给震惊到了的家伙，可能是因为跟自己的母亲站在一起做菜有些紧张，外加上多年未能下厨的关系，站在一张提供高度的小板凳上小心翼翼的切着回锅肉的肉片的星野瞳，在发现自己所切的好几块肉片都出现了厚薄不一的小状况后，当即换上了一副深怕因为刀工不行会被自己老妈给嫌弃的表情一只手拎着一片肉小心翼翼的向着自己的母亲问道。
　　“嗯...厚薄有些不均匀，一会儿下锅回火的时候可能会出现受热不均的情况，还有，所谓切碎一点可不是你这种碎法哦小瞳~
　　照这样子来看的话，我家小瞳的厨艺貌似还有待精进呢~”
　　“唔...额...”
　　星野瞳默然了，虽说在日本学校里的时候她每个星期多少也有那么个一两节的家政课，在家政课上的时候她做出来的吃的不说是什么美味佳肴吧，但至少在同年级学生之中就刀工/口味方面也算是一等一的。
　　可是就她这堪称傲视小学二年级所有小学生的刀工，不知咋的，到了这会儿在她母亲面前愣是发挥不出来了！
　　【...可能是站在老妈身边会不自觉的产生一种紧张感的关系吧？】
　　星野瞳这般想到，同时还为自己此时所表现出的这种糟糕的切菜技艺感到不自然的脸红。
　　以往从来不会故意在人前过多表现的她，此时到了自己母亲的面前总感觉不管任何事情都无法放开手脚的随心去做。
　　可能这就是一份爱所带来的负面效果？
　　对于作为穿越者的星野瞳来说，其实身边的这个女人不完全是她的母亲，也是她自穿越后第一个在这个世界上为之倾心的女人。
　　两人之间的关系包含着一份亲情的同时还有着一种男女之间的那份单相思的爱慕之情。
　　可能这么说大家会觉得她瞳大小姐有些恋母。
　　但是即便到了七年后的现在，有着两次人生的星野瞳也无法忘记她在出生时睁开眼睛的那个瞬间，来到这个世界上看到这个当初躺在病床上怀抱着全身是血的她时，美丽的脸上满是因分娩产生的疼痛所流淌出的香汗的这个女人的第一眼的画面。
　　那是一种慈爱的美感，那天窗外的天气晴朗，正好的阳光从窗外洒在了这个她这辈子只能称其为母亲的女人的身上。
　　配合着这个女人那感动而温柔的笑容。
　　给了那时还只能被这个女人抱在襁褓中的她一种来自心灵深处的那种，一个人对另一个人一见倾心的感觉。
　　是的，星野瞳喜欢这个女子，若此生为男儿，若这个女人不是他的母亲，那么这辈子，哪怕与作为她父亲的星野真一为敌她也要跟星野真一在这个女人的归属权上一较长短！
　　若能得其爱慕，哪怕最后被他老爹那个黑手党老大弄得死无葬身之地也虽死无憾！
　　这也是这么些年来，星野瞳一直在嘴里骂星野真一是老梆子，并对作为父亲的星野真一毫无尊敬可言的根本原因。
　　因为在她的内心深处，所谓的星野真一除了与她有父女这层关系之外，还有一种包括星野真一在内任何人都不知道的情敌关系！
　　而这同样也是她方才站在门口不敢进家的原因，因为她害怕见到这位在自己来到了这个世界以后，第一个也是现目前唯一一个从心灵上俘获了她的女性。
　　可能对方对于她的这份仰慕根本不知道，而且就算知道了最多也只会对她莞尔一笑，但是星野瞳的心中，却是真正意义上的像是个情窦初开的少男少女那样，害怕会在这个作为自己母亲的女人的面前表露出自己的那份对这个女人的，单相思了整整七年的一见钟情。
　　“呐~小瞳~”
　　“啊...啊？”
　　“最近这几年，过得还好吧？”
　　“额...还...还行吧...至...至少...凭借星野家的财力，吃穿方面还是不用发愁的就是了...”
　　埋着颗小脑袋，站在自己所爱慕的女神身边，因紧张而导致切菜的动作都僵硬到了像个机器人似的星野瞳口不对心的答道。
　　想来是犯了那些个暗恋着某人的小男生和小女生们都会犯的一种难以治好的恋爱类节症。
　　不过在这份节症当着自家这位倾心许久的母亲的面持续了大约有三五秒的时间过后，原本光是剁个菜都控制不住手抖的她突然就变得冷静了下来。
　　至于这令她冷静的原因嘛，是因为她由于切菜的同时还心不在焉的关系而切到了手...
　　“呀！小瞳！你流血了！怎么这么不小心啊！”
　　“额...这个...这个...”
　　“你等下啊！我给你去拿创可贴！”
　　看到自己女儿切菜不小心切到手的华夕赶忙的离开了厨房慌忙的迈步跑向了家中客厅的电视机柜，因为一般天朝家庭的家用药品通常都会放在家里电视机的下方。
　　这时客厅里作为客人而存在的星野瞳的一众手下在看到星野瞳受伤，立刻也急忙的想要冲上前来查探情况。
　　只不过还没等他们从沙发上起身，望着自己母亲那正蹲在电视机柜前面慌忙翻找着创可贴的柔弱背影的星野瞳，却是直接用眼神制止了这群人那正准备做出的，对她这个老大表以关心的举动。
　　“来！小瞳，让妈妈看看你的伤口，让妈妈为你先把血止住。”
　　拿着个家用药箱的华夕再次急忙的返回了自己的女儿面前，她用着一副娴熟的动作开始为星野瞳那被切出了一个流血的小口子的食指包扎起了伤口。
　　而这时还站在小板凳上的星野瞳就这么低头看着正拿着自己的手进行包扎的母亲，眼神里闪现过了一份包含着一丝悲哀的无尽温柔。
　　最后，当眼前的女性快要用创可贴将她的伤口包好，在女人那用着副心疼的眼神拿着她的小手，用沾了点水的干净湿毛巾为她擦拭手中血渍的这时。
　　“...妈。”
　　“嗯？”
　　“老爸死了...”
　　一瞬间，包扎的动作停下了，而随着这动作的停顿，华夕那因自己女儿手受伤而一脸心疼的表情也随之消失了。
　　“...是...是吗...我早该想到他最后会是这个结果了不是么？”
　　“...妈...妈妈？您...不要紧吧？”


第二百七十七章 向已逝的真一老爷表以感激！
　　之后的时间里，一直到众人吃完了晚饭，现场的气氛都显得极为的压抑，特别是在饭桌上的时候，不管是为人子女的星野瞳也好，还是在桌边围坐成一圈的河木原由里等人也罢，都能在这压抑的气氛上，从这个名为华夕的女人的身上感受到一种比之面对星野瞳动怒时还要来得更为巨大的压力。
　　除了毫无自觉的某年轻外婆大大咧咧的表现出了一种糙汉子的气势，拿着一个啤酒瓶子找桌上根本就不敢说话，只敢老老实实的埋头吃饭的星野组成员胡侃乱吹，弄得人家几名小弟是只能全程尬笑应付以外，其余人都在这对气氛突然变得诡异起来的母女两的面前变得是寒蝉若惊。
　　只不过其中神木遥却是个例外，在双双沉默着埋头吃饭的母女俩身上所散发出的这份恐怖的气势之下，她却是坐在饭桌之上一个劲儿的盯着人家瞳大小姐的母上大人猛瞧。
　　就像是人家这位完全就是星野瞳长大以后的样子的年轻美人妻的脸上长出了花儿来了似的~
　　虽说，星野瞳的母亲华夕女士的容颜本身就长得和花一样漂亮就是了...
　　不然的话，怎么可能生得出星野瞳这样优质的幼女来嘛~
　　在加上现在跟星野瞳坐在一起，妥妥的就是一副雪女跟雪女她闺女的进食图~
　　一大一小两个白嫩嫩的妹子，给人一种清冷到令人为之生寒的美感。
　　就像是站在艳阳高照且一望无际的北极冰川，不自觉间就能让人感受到一种阴冷到震慑人心的那种冻人的美感。
　　“各位慢用...”
　　宴过半席，作为星野瞳母亲的华夕率先放下了筷子和碗，连带着食欲一直不好的星野瞳也跟着自己的母亲做出了相同的举动。
　　华夕离开了餐桌，向着通往别墅二楼的楼上的楼梯而去，略加思索的星野瞳也跟着自己的母亲走了上去。
　　看着母女俩几乎同时离桌的神木遥那正在进食的动作猛地就是一僵，旋即脸上立马生出了几分犹豫与迟疑。
　　“...哎，由里。”
　　河木原由里正在小口小口的吃着这顿丰盛的晚餐，虽然她的进食速度一向很慢，但是奈何瞳大小姐的母亲华夕女士的手艺真心不错，所以哪怕她再怎么小口小口的吃，在从开席到现在，她还是用着一种看似不急不慢的速度连吃了整整三碗米饭。
　　这会儿身边的神木遥在看到自家大小姐跟随她母亲一同离桌的这一状况后用手肘推了她一下，都没能让她停下进食的动作放下手中的碗筷。
　　只是用着一副嘴里还叼着一片菜叶子的模样转过头来朝着突然用手肘碰了碰她手臂的神木遥看了看。
　　“放下碗，跟我一起上楼。”
　　神木遥压低了声音说道，而在听到了神木遥的这话以后，端着碗不肯撒手的河木原由里脸上的那副淡淡的奇怪之色当即变得更甚。
　　“上...楼？”
　　“没错。”
　　“为什...么？饭菜...不好吃么？”
　　“好吃？当然好吃了！说实在的我长这么大还第一次吃到这么好吃这么正宗的天朝料理呢，比日本那些个中华料理店做的都要好吃...
　　可我现在和你说的不是这饭菜好不好吃的问题啊由里！”
　　“那是...什么？”嘴里咀嚼着一片菜叶子的由里继续歪着脑袋，眼神空洞的向着自己这位似乎一直想要拉着她去和自家大小姐，以及夜见寺响子群P的女仆同事问道。
　　而面对她这一问，原本就将与她说话的声音压得很低，低到了一种在这星野瞳及其母亲华夕离桌后，气氛渐渐被星野瞳这位一上桌就拿着瓶啤酒不肯撒手的外婆给带了起来的饭桌之上，仅有她们二人能够听到的神木遥随即又将其说话的音量压倒了一种更加的低沉，低沉到仿佛还带上了几分神秘的说道！
　　“就是大小姐啊~进家以后，我总觉得大小姐对她母亲的态度没那么简单，就好像...”
　　“就好像...什么？”
　　“...就好像大小姐对待她母亲的态度，不仅仅只是女儿对母亲的那种态度，而是一种...一种...”
　　说到这里，神木遥的脸上开始浮现出了几分古怪的表情，说话的字里行间也开始泛起了点点的犹豫~
　　“一种...什么啊？”
　　“一种...就像是我对大小姐表露出的爱慕之情时的那种态度一样！”
　　“哦...”
　　河木原由里有些呆呆的对神木遥随口应了一声过后又准备伸出筷子向着眼前的这一桌饭菜夹去，只不过就在她手中的筷子刚伸到了桌上的一盘用上好的五花肉炒的回锅肉上方的这时，她那张好像完全没听进去旁边神木遥在对她说什么的俏丽脸蛋随即不由得在她正准备下筷的这时先是为之一愣！
　　而后小嘴微张的做出了一副略显吃惊的表情，再一次的扭头向着一旁见她没什么反应同时貌似还想跟她说点什么的神木遥。
　　“你说什么？大小姐...暗恋她母亲？”
　　“你小点儿声啊！”
　　神木遥赶忙的伸手捂住了河木原由里那张没有遮拦，更加不知道悄悄话为何物的小嘴。
　　旋即放眼扫视了一圈桌面，在发现了四周所有星野组成员貌似都已经被自家瞳大小姐的外婆带上了节奏，喝嗨的同时还纷纷跟外婆划起了酒拳，貌似根本就没有在意她们两个小妮子现在到底在说些什么悄悄话的这一情况过后。
　　这才稍稍的松了口气，然后继续压低了声音，将嘴巴凑到了还被她给捂着嘴的河木原由里的耳旁。
　　“我也只是处于猜测阶段，还没拿到决定性证据呢！”
　　“...你是怎么发现的？”被神木遥试探着释放了发言权的河木原由里，这会儿也不由跟着神木遥一同变成了一副小到显得有些神秘的声音问道。
　　“女人的直觉罢了~”
　　“...直觉？”
　　“是啊~直觉~同为女人的你难道不知道吗？女人的直觉通常都是很准的来着！”
　　河木原由里开始变得苦恼了起来，话说同为女人，她长这么大咋就没遇到过她的直觉有像是神木遥说的这么精准过呢？
　　“哎呀！总之你别考虑那么多了！跟着我上楼去查探一下大小姐和她母亲现在再说些什么就对了！
　　但愿我的这份直觉是错的吧...不然的话...夜见寺响子我还敢跟她斗上一斗...
　　这大小姐的母亲...”
　　言及此处，神木遥的脸上也不禁出现了几分苦恼之色。
　　毕竟，作为一只百合怎样去斗败另一只百合，从而从情敌手中泡到自己心仪的妹子这种事情，在网上或是在其他地方多少可能还能查到一点别人的成功案例来以作参考。
　　可作为一只百合，遇到的对手却是自己丈母娘或者说是婆婆的话，那她神木遥又要上哪儿去找可供她参考的百合向撩妹资料呢？
　　总不可能母女一块儿端吧！？
　　咦！？等等！这好像可以有哎！
　　毕竟自己这位婆婆长得可以说也是一等一的美人呢！
　　“那...那个...小遥小姐...你在想什么呢...口水都流出来了...”
　　“...吸溜...咳咳！没什么，只是在缅怀真一老爷罢了~”
　　“真一...老爷？你不是没和他见过面么？”
　　“所谓英雄所见略同，所谓心心相惜~哪怕是没见过面，哪怕是阴阳相隔也一样！由里啊~我们之间的情义你是不会懂的呢~”
　　“...？”


第二百七十八章 看星星
　　华夕上了楼，作为女儿的星野瞳在后跟着，不过在这一跟随的过程之中，星野瞳却发现哪怕她没有刻意隐匿自己身形的意图，没有刻意放轻自己的脚步，作为母亲的华夕似乎也没能发现自己的跟随。
　　这个成熟且温婉的女人就像是失了魂一样的领着她星野瞳毫无察觉的走过了家中的二楼玄关，一步一步，慢慢悠悠的走上了三楼。
　　随后在三楼走廊当中的一扇房门之外停下，打开了门，又浑浑噩噩的走入其中。
　　【母亲这是要干什么？】
　　星野瞳的脑海之中产生了这样一个疑问，旋即一个令她突然为之心颤的猜测从她的心底油然而生。
　　自己的母亲，名为华夕的这位柔弱似水的女人，会不会因为得知自己父亲，她的丈夫逝世的消息以后在脑中生出那种心灵脆弱之人才会有的那种轻生的念头！？
　　自己被自己的猜测给吓到，心中微微感到惊颤的星野瞳赶忙的冲到了华夕进入的那间房间的门前，她扭动门把手，探头向内小心窥视，只发现屋内交织着一片明亮与昏暗各占一半的场景。
　　昏暗是因为房间里没有开灯，在这白天极短的春日，夜幕来临得很快的夜晚，明明时间才走到了下午七点左右天色就以完全变暗。
　　明亮则是由屋顶玻璃透明天窗所致，斜斜的镶嵌在木屋顶结构房顶上的玻璃天窗很好的将窗外皎洁的月光毫不保留的印入屋内，让这本应堕入一片黑色的房内有了一道如从穹顶照入深渊的光束。
　　月很圆，星星很亮，入夜后怡静安逸的别墅区内总是缺乏充斥于市中心街头小巷的那种光源污染。
　　星野瞳走进了屋内，走到了放置于屋内的大床的旁边，她的目光望向了床头那月光照不到的地方。
　　那里有一个人形的轮廓，她蜷缩着，用被子以覆盖的方式包裹在了自己的身上。
　　“妈妈...”
　　星野瞳叫了一声，黑暗中的被窝里那细弱蚊蝇的抽泣声骤然停下，随之而来的是一阵淅淅沥沥却还伴随着几声吸鼻子的声音。
　　女人从被窝里露出了脑袋，黑暗中那双与星野瞳如出一辙的红瞳显得异常惹眼。
　　她躲在黑暗里，就这么望着窗边月光照耀下的星野瞳，沉吟了好久才用着一种强装镇定的声线向着星野瞳问道。
　　“小瞳...你怎么上来了？怎么不留在下面陪外婆和你身边那两位小女仆吃饭聊天呢？”
　　“您哭了吗？”
　　“...”
　　直杀主题的发问让这位躲在黑暗里独自脆弱的母亲再次默然，可是这时的星野瞳却并未想要体谅自己母亲那想要独自悲伤的心情。
　　她爬上了床，用着跟自己躲在黑暗中的母亲同样的姿态蜷缩着身子坐在了自己母亲的身前，只不过与自己母亲唯一不同的是，母亲的身上没有半点光芒，而她的身体却被天窗外洒下的月光照亮。
　　两个长相相似但年龄不同的女性，一位跌坐无边的黑暗，一位没入圣洁的月光，让在好的文字工作者都难以去形容此时她们母女所展现出的这幅，对比鲜明且美到安宁的画卷。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　坐在母亲对面的星野瞳没有过多向自己母亲在其为父亲的逝世而难过伤心的这一问题上多加纠缠，而是朝着躲进黑暗的母亲先莫名的道了声谢。
　　其实此时她的心中已然升起了一种挫败感，同作为名为华夕的女性的仰慕者，她却无法做到向她父亲星野真一这样，让这个她所暗恋多年的女人为她露出这样一副伤感欲绝的模样。
　　她想，她对母亲的这份钦慕就像是此时从天窗之外照入房间的这束月光，即便它无限明亮，也无法有哪怕一粒能落在此时坐在她眼前没入黑暗的，在她心中堪称完美无缺的女人的身上。
　　是的，她败了，从这一刻起，她只能将眼前这个放在她心中七年，也是自她来到这个世界上唯一一个心动过的女人的那份恋慕锁在她的心底，永远都不能将其再次解放。
　　“...为什么谢我。”母亲这般问道，可是她那还带着几分不断掩饰的哽咽的声音之中却没有任何对星野瞳的这声莫名的感谢的疑惑和茫然。
　　“若不是您，天朝政府那边估计不可能这么简单就放过在俄罗斯弄出了那么大的事件的我，小时候有一次你和父亲聊天时我曾今无意间听到你和父亲提及过，在天朝北京那边，您有一个在外交部任职重要工作的同姓远亲。
　　而且虽是远亲，但您和您家中多年来却一直保持着与对方的联络。”
　　“我家，不是你家么？”
　　华夕随口带过了自己女儿对自己提及的这个有关天朝外交部任重要职务的远亲的话题，同时还像是恶作剧般小小的反将了提及这一问题的星野瞳一军。
　　弄得此时因为精神上的一些个问题，对于这个突然展现在自己面前的天朝的家还显得有些陌生的星野瞳是一阵的尴尬。
　　尴尬到了下一句话她都不知道该对眼前躲在黑暗中的母亲说些什么的程度了来着。
　　而面对此时星野瞳的这幅因尴尬而变得一脸纠结的样子，母亲华夕却并未急着在这一时向星野瞳抢过她们母女二人之间的话题的主动权。
　　貌似已调整好情绪与状态的她只是先朝着星野瞳伸出了手去，手掌绕道了星野瞳的后脑和娇小稚嫩的背部，向内一收便将自己这个多年未见，直至今日时隔五年才好不容易见到一面的女儿揽入了怀里。
　　她的手顺着星野瞳的头顶而下，抚摸在自己面前表现得无比顺从的女儿就像是在抚摸一只温顺的猫咪。
　　而星野瞳却也没有反抗，只是在母亲这轻柔的抚摸之下舒服的微眯起了自己那如红宝石般酒红色的眼睛。
　　或许，只有在这个女人的面前作为黑手党领袖的星野瞳才不用掩饰自己，或许，只有在这个女人的怀里她才能够从星野组的那些勾心斗角的事情当中得到一丝喘息之机。
　　虽然心倾于这个怀抱着她的女子，但是此时脑袋靠在对方胸脯上的星野瞳眼中却没有半分的欲望。
　　有的只是一份疲惫和一份一闪即逝的安逸。
　　就像是一个常年在外漂泊打拼，尝遍了人世间酸甜苦辣的人好不容易回到了能够包容自己一生中所做出的一切对错的那个，被人欲为港湾的家里。
　　星野瞳感觉自己有些想要沉浸在这份感觉里，就这样一直沉浸下去，哪怕代价是放弃自己在日本的金钱与地位，她也会毫不犹豫。
　　“...呐~瞳~”
　　“...妈妈？”
　　“在你父亲逝世后的这半年以来，过得肯定很辛苦吧？”
　　“还行吧，有佐藤秀中和渡边家兴这两个死忠于老爸的家伙帮忙，至少能让我在星野组二代目这个群狼环伺的位置上觅得一线生机。”
　　“做到哪一步了？”
　　“...这次回去，应该能收回组内的大部分权力。”
　　“是吗...”对于星野瞳给出的这个回答，母亲不置可否的这样应了一句。
　　而后她话锋一转。
　　“...那么小瞳，你，是不是想要继续你父亲那条未走完的道路再走下去呢？”
　　星野瞳那双沉浸入自己母亲带来的这份无尽温柔的双眸出现了波动，她的心中产生了一个疑问。
　　若自己此时回答‘是’的话，那么自己的母亲会不会在下一秒劝阻想要走上父亲星野真一所替自己选出的这条路上的自己？
　　如果会，自己是否该听母亲的话对改变日本的这一目标表示放弃，如果不是，自己又该怎样向自己母亲表明那颗誓要拼死实现这一连自己父亲都没能完成的伟大目标的决心？
　　“...妈，你问这个，是想要让我放弃这条道路吗？”
　　“不是哦~”华夕温柔的说道，随即仰头将目光望向了天窗之外。“妈妈只是想要你跟妈妈一起看看星星。”
　　“星星？”星野瞳为之一愣，一时之间，她无法理解自己母亲对自己所说的这番话的深意。
　　与此同时，她也抬起了头来，望了一眼正仰视星空的自己母亲的侧脸，而后也随同母亲那样，将自己的双眸转向了天窗外那漫天的群星。
　　“这是你父亲未走完的路，也是你自己选的路，收回了星野组的权力，你就相当于收回了放弃走上这条路的权力，现在的你却并未在妈妈面前表现出半分想要放弃的意思，只能说明你心里还是想要沿着你父亲这条未走完的路继续走下去。
　　路是你自己选的，哪怕是作为母亲的我也没资格去因为这条路危险重重而对你做出阻拦。
　　能做的无非也就是对你善加引导。
　　比如...”
　　“...比如？”
　　“陪你一起看看星星~”
　　星野瞳脸上的疑惑之色更甚，她还是无法理解自己母亲口中所提及的‘看星星’的内在含义。
　　若是自己母亲想要引导走上革命者的这条道路的自己，让自己在这条路上做出正确的选择的话，那么自己将来的选择，又和这漫天的繁星有着怎样的联系？
　　母亲是将天上的繁星都比喻成了敌人？还是说这之中有着另一层她星野瞳无法猜到的深意？
　　存于星野瞳心中的疑问还在持续，然而就在她想要将自己心中的疑惑向自己睿智的母亲问出口的时候，给了她这个疑问的母亲却再次开口。
　　母亲的声音依旧委婉动听，正如指尖按下了钢琴键后钢琴所发出的音符那般悦耳柔和。
　　“知道吗，小瞳，当两个人同时仰望夜空，一个人眼里只看到了高悬于天的月亮，而另一个人的眼中却囊括了整片星空。
　　若你能成为这仰视群星的人，那么在这条你所从你父亲那里继承的，名为革命的道路上，哪怕你中途会遭到再多的人阻拦，哪怕你遭受到一次次的失败。
　　只要你不放弃，相信总有一天，你一定能获得成功。”
　　这个瞬间，星野瞳愣住了，同时也是这个瞬间，星野瞳悟了！
　　星野组之所以能用短短十年的时间走到今天这步，看来这大部分的功劳不应该算在自己父亲星野真一的头上。
　　而是应该给予此时怀抱着她的这位，星野真一的贤内助的身上！
　　“...妈。”
　　“什么?”
　　“我总算是明白当初阿芙罗拉那女人为什么会斗不过你了。”
　　“哦？为什么呢？”
　　“...整个星野组内，论心机谋划以及大局观，您才是最强的那一位呢。之所以会被父亲送回天朝，只是因为您的肩膀太过于柔弱了。
　　您是个好妻子，是个好母亲，甚至是个好帮手，但是您却见不得别人受伤。
　　黑手党这三个字本身就代表着深渊，当初送您回天朝的老爸肯定也是明白了，有算计别人的心机却没有算计别人的狠辣的您，不适合待在那种被黑色淹没的地方。”
　　————————————————分割线——————————————
　　不好意思，今天又发晚了，至于发晚了的原因...应该算是...遭遇到了传说中的相亲事件吧...


第二百七十九章 来了天朝就真以为没人收拾得了你了吗？
　　今夜，泛起了母女通吃，成为自家真一老爷的接盘侠的这一念头的神木遥小姐注定是辗转反侧难以入眠。
　　原因无他，正因为她在星野瞳与其母亲华夕，在今晚的饭桌之上相继离桌过后，她还真抓着本来不想搅合进这件事里的河木原由里，背着当时正跟一帮星野组的成员们喝嗨了的外婆，紧随其后的跟着自家大小姐与其母亲二人上到了母女二人所一同入驻的别墅三楼。
　　是的，领着河木原由里的神木遥小姐顺利的偷听，并透过星野瞳进屋后忘记关上的门缝偷看到了星野瞳及其母亲华夕两人对话的全过程与全部的对话类容。
　　在了解到了自家大小姐不为人知的另一面的同时，心中还更加确定了自家大小姐那隐藏多年未能被人发现的恋母情节。
　　她神木遥小姐的情敌出现了！而且其所展现在当时陷入偷窥状态的她小遥小姐面前那完美的身姿，以及那份足以将自家瞳大小姐牢牢拴住的慈爱！
　　都不由让这时的神木遥感到，若要成功泡到自家大小姐，自己只能将这对母女给一锅端以外，剩下的只有黔驴技穷。
　　可是连妈带女儿一起泡，母女丼这种事情真的能做到吗？
　　说实在的，努力了大半年，连自家大小姐都没能撩到手的神木遥小姐真的没信心去保证自己一定能在这种事情上获得成功。
　　于是，神木遥苦恼了，千般的念头在她的脑中重复闪过。
　　最后这无数的想法只剩下了其中一个，那便是...
　　“只有...强攻了么？”
　　跟河木原由里同躺在一张大床上的神木遥口中呢喃说出的这所谓的强攻是什么？
　　这还用问么？从咱们变态遥小姐的嘴里说出口的，这所谓的强攻当然是先上车后买票了！
　　意思就是说她要先将这两名纯白如纸的母女给玷污，因为她坚信只有这样，才能将这两只萌萌哒的母女顺利的一并收入自己的囊中！
　　越是正经与传统的女人越是在乎自己的贞操，显然星野瞳母女将这两点都给完完全全的占到了！
　　一个重视自己贞洁的女人最看重的会是什么？当然最看重的自然是自身的贞洁被他人夺去！
　　虽然，自己强行占有这对母女肯定会让这对母女对自己加以嫉恨！
　　但是有时候，糟糕的印象若是处理得当的话，最后自己这糟糕的形象也有可能在对方的心中进行反转！
　　这叫什么！？这叫斯德哥尔摩综合症！
　　虽然自家大小姐在性格上显得极为的刚强，但是只要抓住自家大小姐在性取向方面还是偏向百合的这点！
　　自己这长得还算不错的黄花大闺女要是以强上的方式去给她们母女上了，再使用这种斯德哥尔摩综合症的套路在她们母女面前想办法活动活动。
　　那相信自己这番针对自家上司跟上司她妈的邪恶谋划也未必就不能获得成功！
　　最最重要的一点是，现目前她神木遥能够想到的有关攻略星野瞳母女的办法，目前的这个绝对算是最快最有效，而且成功率最高的方法了。
　　若非如此，最近这段时间里已向着瞳大小姐告白的她，也想要尽可能按照正常的百合向攻略流程对着自家瞳大小姐一步步按步骤来呢~
　　想到就做！名为神木遥的国中小女生一直都是行动派的！
　　于是在下定了决心的这时，小遥小姐当即翻身下床，在保证不吵醒与自己同床异梦的河木原由里的同时，穿上了自己的拖鞋，旋即按照她在日本星野家豪宅里经常做的那样，邪笑着鬼鬼祟祟的摸出了这间今晚由瞳大小姐的外婆安排给她与河木原由里两人过夜的房间的房门。
　　“哼哼哼哼~在日本有响子那家伙没日没夜跟防贼似的防着我，在俄罗斯有阿芙罗拉那女人坏我的好事。
　　这次到了天朝，我就不信还有谁能够在我夜袭大小姐外加她母亲的这件事上拦得住我！”
　　如小偷般摸出了房间的神木遥小姐细声碎语的如此呢喃自语着。
　　只不过，她没能够想得到的是，就在她开门走出房间并慢慢向着此时星野瞳与其母亲同住的三楼摸去的同时。
　　她前脚刚上楼，后脚与她所住同一层的一间房间的房门，也随着她那渐渐向着楼上远去的脚步声很是适宜的给被人从内部打开了...
　　······
　　星野瞳的外婆是个相对豪爽的女人，这一状况是在星野瞳的外公因猥亵未成年少女入狱的那七年时间里造成的。
　　人家说柔弱的女性之所以会变得坚强，只因为她成为了母亲。
　　在独自将星野瞳的母亲华夕带大的那七年的时间里，这位当年本是只唯唯诺诺的小萝莉的外婆也慢慢变成了一位性格刚毅豪爽的那种强大的女性！
　　学会了喝酒，学会了豪迈，学会了与人在酒桌上划拳！
　　只不过就是这肾功能好像在生了星野瞳的母亲华夕以后因为幼年产子的关系而变得有点差。酒一喝多，起夜的次数也会随之变多。
　　这不~这大晚上的，在包括被抛弃在了一楼客厅沙发上跟地毯乃至于木地板上的星野组小弟们所有人都深深睡去的时候。
　　她这位‘老人家’却被自己膀胱里的一股清流给从梦中憋醒了！
　　无奈，只得一脸烦躁的爬起床来，一步三遥的奔向那已经随时做好准备向她敞开胸怀的厕所~
　　踏...踏...踏...
　　“唔...什么声音啊...”
　　揉着在酒精作用下变得昏沉且疼痛难忍的脑袋从自己的卧室里走出来的外婆在听到了一旁不远处楼梯玄关所发出的那种，显得一深一浅，好像是被人刻意放轻的脚步声后忍不住的便睁开自己那睡得惺忪朦胧的睡眼朝着声音传来的方向望去。
　　只不过在这回头一看之下还处于酒醉状态没能完全脱离的这种精神恍惚的状态下的她却当即愣住了！
　　虽然因为半夜没有开灯，导致光线太暗的关系看不清对方的容貌与对方所穿衣服的款式以及颜色，但可以确定的是那是一个娇小的身影，她的动作有些猥琐，走路的同时还刻意的猫着腰压低身子，怎的就像是个准备进家偷东西的小偷似的！
　　“...贼么？”
　　这一瞬间，这个自十二岁分娩生产以后便变得无比强大的女性立马精神了！
　　在看到了这个家伙偷偷摸摸的摸索着袭向了自己闺女与自己孙女所在的三楼的同时，她的动作也跟着对方一同变得偷偷摸摸的起来！
　　她脚步轻缓的跟上了这个‘小贼’的身影，在以尽可能不被对方察觉的情况下跟在对方身后的这时，她还随手操起了二楼走廊上一件仿古代青铜器的装饰品！
　　装饰品很硬，上面菱角分明，让人光是看着都能确定这玩意儿是绝对砸得死人的！
　　就这样，身影慢慢悠悠的来到了三楼，走到了自家孙女与自家闺女同住的那一间带天窗的屋外！
　　紧随其后的外婆也抱着她在跟随途中顺手抄起的那件被她当做武器的青铜装饰品跟着来到了三楼！
　　砰——！！！
　　“呜哇——！！！”
　　“你个偷东西的小贼！居然还敢摸到我闺女跟我孙女的房间门外！难道不知道我孙女是混社会的吗！？我闺女还是混社会的她妈！胆儿挺肥啊！黑老大家你都敢偷！活的不耐烦了是吧！？
　　既然你都活的不耐烦了的话那我这个做外婆的就替我孙女先送你魂归故里好了！
　　打死你！打死你！打死你！“
　　砰！砰！砰！砰...
　　“别...别打！别打啦！外...外婆！是我啊！”
　　“哟呵~还是个小姑娘家家的！好的不学居然还学会偷起东西来了！
　　还有谁是你外婆啊！你这声音我好像听都没听过！少跟我在这里乱认亲！
　　另外再给你说明一下，外婆我最讨厌女孩子偷东西了！你是女孩子来我家偷东西还跟我攀关系！
　　就凭这点，我就更该代替当初没给你教育成一名懂事的淑女的你爸妈好好在这里教育一下你！
　　让你知道只要是进家偷东西的！不管男女下场都不会有好结果就对了！”
　　砰！砰！砰...
　　“呜哇——！！！外婆别再打了！我没乱认亲啊！是我啊！神木遥啊！大小姐的贴身女仆啊！你要不相信的话你打开灯来看我一眼你就知道了啊——！！！”
　　“神TM我外孙女的贴身女仆！你当外婆我...额...日语！？”
　　在突然回过神来，发现对方的这番求饶是用日语说的之后，咱们这位在黑暗中举着只微微有些变形了的青铜装饰品的外婆，那一脸送人去见上帝的狰狞表情也不由随之愣住了...
　　然后，三楼走廊的灯亮了，而在这走廊内的灯亮起的瞬间...
　　“额...那个...小...小遥是吧？你...你没事吧？要...要不要外婆我打电话帮你叫一辆救护车来啊？”


第二百八十章 误会是怎样产生的
　　“妈，发生什么事了？呀！这不是跟着小瞳一块来的那个看上去很活泼的孩子吗！？她怎么会变成这幅模样啊？”
　　“夫...夫人...救...救我...”
　　伴随着小遥小姐这番听似命不久矣的求救声，本来还在陪着自己闺女睡觉却被方才门外嘈杂所惊醒，这才走出房间来查探情况的华夕旋即才注意到了自己母亲手上拿着的那个，已经出现了微微变形的，本应摆放在二楼走廊的青铜装饰品。
　　“...妈...这孩子变成这幅模样，该不会是你下的手吧？”
　　“额...呵呵...那个...这...还不是误会吗？这孩子大半夜的从自己房间偷跑出来...走路还畏畏缩缩的...弄得我还以为家里进贼了...这不就...就闹出了这么一档子乌龙了吗？”
　　听着自己母亲这幅傻笑着在自己面前挠头解释，在解释的这一过程中连眼神都开始变得飘忽不定的模样，这些年来也算是为自己这个家操碎了心的华夕也不禁发出了一丝哀叹。
　　“这事儿要不要给小瞳说一下？毕竟这孩子也是小瞳的手下，而且从今天的这番相处来看，我看小瞳对这孩子好像很器重似的。”
　　一脸无奈的华夕伸手指着地上躺着的某个，已经是被外婆手中的青铜凶器给活生生砸成了一滩烂泥的变态，向着眼前这位午夜行凶的自己亲妈这般询问道。
　　而她的这话一出口，当即就让这位此时只得是用着一副挠头傻笑的模样，对自己半夜行凶的这一行为表现得多少有些遮遮掩掩的外婆感到了几分惊恐！
　　要知道她现在这可是给自家好不容易才见上面的孙女的手下给打了，要是这事儿让自家那位初次见面，自己还没来得及疼爱一番的孙女给知道了，因此让自己那位可爱的孙女对她这个外婆在感情上产生什么嫌隙的话，那她这个做外婆的可不就亏大发了吗！？
　　只不过她惊恐，此时却有人比她更加的惊恐，而这个比她还要惊恐的人不用说大家也肯定知道就是此时还被外婆的一套代表爱与正义的砸击给砸躺下的神木遥了！
　　要晓得她虽然确实不是先前外婆眼中的那种进家偷东西的贼人，可再怎么说她这次摸到自家大小姐和大小姐她妈这对母女的卧室门口，从事件的根本上出发其本身也是带着一种及其不纯良的目的来的啊！
　　再加上她家大小姐在与她从认识到现在这半年的相处以来早就摸清楚了她的性格，一旦了解了此次事件的全过程以后肯定会在第一时间猜到她大半夜摸到其母女俩的卧室门口到底是想要干出什么天怒人怨的事情出来！
　　所以这事儿要让自家那位，在出了这么大的动静以后，不知为何却是没有在第一时间跟着华夕一同从房间里出来的大小姐知道，那接下来自己的下场肯定就不是被外婆拿着一件青铜器械一同乱砸那么简单了来着！
　　那可是要掉脑袋的知道吗！？要掉脑袋的啊！
　　所以在短时间内，虽然出发的目的不同，想法不同但是目标却是一样的星野瞳的外婆与在地上躺尸的神木遥两人，也算是在这双方都不知道对方此时在想什么的时候莫名的达成了目标结果上的共识！
　　同时还不等心惊于自己孙女会因为今晚上的这事儿而变得讨厌自己的外婆说话，其作为这次事件的唯一受害者间犯罪未遂者的神木遥就连忙主动出手，越过了心中跟她一样慌的外婆的意见，伸手一把就抓住了自家夫人华夕大人那裸露的脚踝。
　　“夫...夫人...请不要为我的事而唠扰到大小姐...我这是自作自受...您若是见我受伤而感到于心不忍的话...给我点伤药让我拿回房间里自己去上就好了...”
　　多好的孩子啊~
　　这个瞬间，作为打人一方的外婆毫无疑问的被自家孙女身边这只本来第一眼看上去还觉得不懂礼数和教养的女孩儿感动到了！
　　能为主人想到这一步，即使自己‘身受重伤’也害怕被主人知道而造成主人对自己的担心。
　　这样懂事乖巧的孩子，我这个做外婆的刚才怎么就这么下得去那么重的手呢！？
　　“可是...”听着神木遥这么说的华夕的脸上也泛起了几分犹豫，毕竟在她眼里，被自己母亲用青铜装饰给砸成了这幅凄惨的模样，趴在地上奄奄一息的神木遥也是个未成年的孩子。
　　就这样一个孩子，就算不是自己亲生的，弄成了这幅惨状她这个为人母亲的女子也会在母性的光环之下感到心疼的来着。
　　而且这事儿毕竟是自己母亲造成的，若是不给作为这孩子的主人的自己女儿星野瞳多少说明一下的话...
　　“求你了...夫人...”
　　“这个...”
　　“求你了...”
　　“唔...妈？到底发生了什么事啊？话说这大晚上的...外面到底吵些什么啊？”
　　就在已是伤痕累累的小瑶小姐眼泪汪汪的向着自己这位慈眉善目的夫人仰头哀求的这时候，房间之内，星野瞳的声音却在这时候很不合时宜的传来。
　　一瞬间就让正可怜兮兮的向着华夕哀求的小瑶小姐那心头一颤的同时，那只抓着华夕脚踝的手还忍不住的为之一抖！
　　说话时的那份哭腔也变得越发的鲜明...
　　“夫人...拜托了...”
　　“妈？到底怎么了啊？”
　　“...啊~没事的小瞳~只是...只是你外婆起来上厕所的时候不小心被进家的蟑螂给吓到了！”
　　“是嘛...外婆那么好爽的人居然还会害怕蟑螂吗？呜哇（哈欠）~~~既然没发生什么事情的话，那我就先睡了啊~妈你也快点进来睡吧~”
　　“啊...啊！好的，我过会儿就进来！那只蟑螂给你外婆吓得不轻呢！”
　　说完，不等卧室内的自家女儿回话，算是帮着自己母亲与神木遥小姐给此时发生在自己卧室门口的这件事给顺利的搪塞过去了的华夕当即便转头看向了站在自己面前，此时好像站也不是，想要伸手去扶趴地上躺尸的神木遥又怕会因为自己的动作过大让这孩子身上的伤势加重的亲妈，鼓着两边的腮帮子露出了一副很不高兴的样子。
　　“你还愣着干嘛啊妈！还不先帮我将这孩子扶到隔壁的那间屋子里去休息一下！我先下楼去找些药上来，一会儿查看她的伤势严不严重，不算严重的话我给这孩子上些药就好了，严重的话就得去楼下叫两个星野组的组员上来抬这孩子去医院治疗检查了！”
　　说完，不等还显得有些六神无主的自己母亲回答，看上去好像比外婆更像是这个家里的一家之主的华夕当即便按照她说法中的那样，双手提着自己那与自己女儿如出一辙的，显得有些长了的白色睡裙就这么匆匆的迈步准备赶楼下去找药去了。
　　只不过，就在气冲冲的她的身子刚越过了自己的母亲与正躺地上奄奄一息的某人的这时，她的身后却接踵传来了那个之前还在抓着她的脚踝向她一个劲儿的求饶的奄奄一息的声音。
　　这声音如方才向她求饶时的那般虚弱，只不过，这份虚弱之中，却是透露着一种对她这个主人的母亲那发自真心的感激。
　　“夫人...谢谢你...您的大恩大德小遥我这辈子都不会忘记...”
　　【...这孩子是被我妈给砸傻了吗？明明她才是伤者，为什么反而在这种时候还会害怕见到完全可以在这件事上为她做主的我女儿呢？
　　还是说，这孩子只是单纯的不想因为现在的这事儿而导致我们家的家庭关系出现裂痕吗？】
　　“好像...的确是个挺不错的孩子呢...”
　　这一刻，星野瞳的生母，年仅二十三岁的华夕夫人的心中貌似将某些事情给彻底的误解了...


第二百八十一章 我把你当女儿，然而你却...
　　外婆将神木遥扶到了隔壁屋子的大床上，还别说，变态跟笨蛋的身体恢复能力还真不是一般人能够望其项背的。
　　躺在地上经过了很短一段时间的休息过后，在这半年的女仆兼保镖的生涯里，也算是慢慢的习惯了受伤习惯了疼痛的神木遥还真的就在这位在此事之后对她转变了态度，变得对她一脸关心的外婆的搀扶之下从地上硬生生的撑起了身子爬了起来。
　　惹得这位开始对她变得慈眉善目的外婆是一阵的惊异，只用眼光在那个被扔到了一边已经出现变形的青铜装饰品与她的身上来回交错的扫视着，就像是看一个体格比欧美壮汉还要壮硕的那种怪胎似的！
　　要知道她外婆刚才在砸翻这位小遥小姐的时候，用的力道可不轻来着！
　　那砸在这丫头身上的一次次砸击可都是牟足了力气了的！
　　虽说没有照着头部这种关键部位去砸，可是就那种力道的砸击，哪怕是个男人你也最少要在地上躺个半把个小时吧？
　　结果这妮子到好，事发到现在不到五分钟的时间，居然就能站起来走路了！？
　　要明白，她这个做外婆的前两年因为某些原因跟两个男人在大街上打架的时候，用酒瓶子将其中的一名男性砸地上了以后，那人之后可都被人拖到医院去检查了来着！
　　这妮子是怪物吗？
　　这样一个错觉毫无疑问的在外婆的心中滋生开来，随后，在给神木遥脱掉衣服以后，神木遥头上顶着的‘怪物’这两个字，当即便在外婆的心中给实打实的坐实了！
　　她看到了什么？看到了小遥小姐那还未发育完全的女性胴体吗？看到了小遥小姐那还有成长空间的，就同龄女性而显得相对饱满的胸/部吗？还是看到了小遥小姐胸口那道对绝大多数男人而言宽窄刚好的沟壑吗？
　　都不是，毕竟同为女性，性取向正常的外婆大人又怎么可能对这颗还显得比较青涩的小苹果动心呢？
　　哪怕其胸口上的苹果有两颗~
　　“你这身上的伤是怎么回事！？而...而且还...流血了？”
　　外婆的声音出现了几分颤抖，她被眼前，神木遥背上那缠满了被鲜血染红的绷带的场面给彻底的震慑到了。
　　她呆呆的站在原地，看着眼前这不应该出现在一名未成年少女身上的状况，一时之间除了向神木遥询问这些伤势的来历以外，根本就不知道该向着这个年仅十五岁的孩子说些什么。
　　“是...”
　　“妈！愣着干嘛啊！快去叫救护车！”
　　神木遥还没来得及回答被她背上的伤势给吓到呆滞了的外婆的问题，房间门外，已经从楼下的药箱之中翻找到了伤药的星野瞳母亲华夕却是在这一时刻刚好上楼来将让自己妈妈星野瞳的外婆位置震惊的这一幕给直接撞破。
　　她毫不犹豫的命令自己完全呆掉的母亲打电话为这个满身伤痕的女孩叫来医院的救护车，可是谁想，就在她刚开口将这话说完的同时，下一秒，在她们母女俩眼中作为伤患而存在的神木遥却是开口阻拦了她们母女这即将要为其叫救护车来的动作。
　　“夫人，外婆，不必了，我这伤已经处理过了，你们没看见我身上都还绑着绷带的吗？”
　　“可是你绷带上有血哎！”
　　“没事的啦外婆，只是您刚才在走廊上对我的那一通乱砸让伤口又崩开了而已~”
　　“那不是更加需要帮你打电话叫救护车来么？”
　　说着，在自己女儿的影响下已经慢慢开始恢复了正常的外婆当即掏出了自己随身携带的手机就准备为神木遥拨通附近医院的电话。
　　可是谁知，就在她刚拿出电话抬到眼前正准备为神木遥呼叫医院急救的这时，心里估计还是在害怕着医院救护车的到来会惹得此时睡在隔壁的星野瞳注意，而让星野瞳得知她们今晚发生的事情的神木遥伸手给阻拦住了。
　　“你这孩子干嘛啊！？快松手让我给你叫救护车啊！”
　　“真不用...”
　　“什么不用啊！你看你伤成这样子...”
　　“拜托了...”
　　“我...”
　　“算了妈，既然她不愿意的话。”
　　看着神木遥这百般推辞的举动，虽然不知道神木遥为何伤这么重都不要自己等人为她叫救护车的缘由，但是在性格上却还是非常尊重别人自己选择的华夕还是抢过了她母亲星野瞳外婆的话来答应了其不想叫救护车的这一要求。
　　而后不顾自己母亲那还想要继续劝说神木遥去医院的想法，独自抱着手中的家用医疗箱来到了神木遥的身前。
　　随之一脸柔和的朝着目光如小动物一般可怜兮兮的看着她的神木遥说道。
　　“转过身去吧，你身上的绷带都已经因为伤口崩裂而染到了血，若是不及时更换的话以后可能会造成伤口感染呢。
　　转过身去，让我帮你换上干净的绷带好吗？”
　　华夕微笑着柔声的对神木遥这般说着，她的声音当中仿佛充斥着一种令人安心的魔力，短时间内便将还在她们两位长辈的面前有所顾忌的小瑶小姐的情绪成功的安抚住了。
　　这一次的神木遥不再推辞，而是按照这位温柔女性的要求将身子背了过去，将自己背部那被数条几乎将她稚嫩的背部完全遮盖住的染血绷带呈现在了这位仿佛无限慈爱的女性的面前。
　　一种心动的感觉油然而生，以往在任何人包括星野瞳面前都能做到面不红心不跳，甚至还敢在星野瞳生气的时候试探性的皮上一下的变态遥此时居然因为这作为自家大小姐母亲的这女子的一个微笑外加一句话和一个温柔的眼神而害羞了！？
　　想来，能在这么短的接触时间内让她这个同性女变态为之娇羞，这女人到底是有多大的魅力啊！
　　“夫...夫人...”
　　“嗯？”
　　“我...我总算是明白在我们面前恐怖的就如魔王一般的大小姐，为何在您面前就会变得像是一只小猫一样的温顺了...
　　您确实是位很温柔且很有魅力的女性呢...”
　　接受了来自华夕的换药服务的小瑶小姐背着身子羞红着小脸这般说道，而听到了她这话的华夕却是有些不置可否的温婉一笑。
　　“你在我女儿身边，可能做的不仅仅只是女仆的工作吧？保镖的工作你也在做对吗？”
　　“啊...多少有涉及到一点吧...”
　　“这样的状况，对你来说很多吗？”
　　华夕话中所提到的‘状况’自然是指小遥小姐背上这在俄罗斯时拜原星野组组内第一杀手赤井秀泽所赐的伤势，而其本质上也并不是太笨的神木遥，也自然能够听得懂她话中所指。
　　只见她摇了摇头...
　　“并不是很多，如果当时对方没有冲到大小姐的面前的话，在不用保护大小姐的时候，一对一情况下对方是不可能将我伤得这么严重的才对。”
　　说这话时神木遥的语气多少显得有些自信，其中貌似还有几分在向华夕炫耀自己武力的意思。
　　只不过对于她这多少有些炫耀自身武力的语气，华夕却是并未有过多的在意，其真正在意的是她话中那句‘冲到大小姐的面前’这话。
　　“也就是说，那杀手冲到了小瞳的面前，这是你为了保护小瞳才受的伤了？”
　　“是啊~夫人您是不知道啊~当时那个混蛋成功的摸到了大小姐面前的同时，二话不说照着大小姐就扔了颗手榴弹过来，还好我及时发现，不然的话，大小姐的安危可就真的很难说了...”
　　神木遥夸夸其谈的说道，只不过当她说完的同时，她又好像是反应过来了什么似的旋即一愣。
　　“啊！夫人！当时的情况不是因为我们保护大小姐不周所致，是因为现场实在太过混乱所以才让那个杀手有机可乘潜入到大小姐的面前的来着，您可千万别...”
　　“辛苦你了~”
　　生怕被对方责怪自己对星野瞳保护不周的神木遥赶忙一脸慌乱的转头朝着作为星野瞳母亲的华夕给出解释。
　　只不过还没等她把话说完，询问起她这一身伤势的来由的华夕却是再度换上了一副无限温柔的模样将她一把揽入了自己的怀中。
　　“我和我妈都应该感谢你呢，谢谢你让小瞳今天能毫发无伤的出现在我们的面前，小遥~真是太谢谢你了~”
　　又是一波温柔的巨浪朝着神木遥席卷而来，使得此时的她真的有了一种想哭的感觉。
　　然而正当她刚准备将这从心底上涌的哽咽强行压制下去的时候，一旁从女儿华夕与她的这番对话中了解到了她这一身伤势的来由的外婆，却是在这时候不给她这个变态留下哪怕一丝情面的跟着自己的女儿一同张开双手向她拥抱过来。
　　刹那间，一种家的感觉开始在这个爸死得早又被老妈抛弃的孤儿的心中浮现。
　　下一刻，以往在人前总是以一副智障之姿示人的同性女变态哭了。
　　“妈妈...”
　　神木遥的心中想起了某个将她抛弃的女人，作为一个老妈还健在的孤儿的她在被华夕跟外婆双双拥入怀中的这时脑海中忍不住的想到，若是那个抛弃她的女人是跟华夕一样的慈母，那该有多好啊~
　　没错，神木遥在人前的的确确就是个活泼的变态。
　　可是有没有人想过，当一个人的人生跌落到深谷，在家中最困难的时候却又被家中亲人所抛弃。
　　事后会不会也变成此时神木遥的这幅模样呢？
　　很多人之所以活泼仅仅只是为了掩饰自己的胆怯，很多人之所以变态亦或讨厌得有些故意做作，只是想要借此分散自己的注意力。
　　刻意活泼起来，就不会害怕与人相处，分散自己的注意力，就不会去想那些被亲人所抛弃这种令人伤心的事。
　　那么问题来了，内在的神木遥真的是个如她表面看上去一样的活力向百合变态吗？
　　这个女孩真的就是如此的不堪吗？
　　当初被星野瞳不当人的注射【DIX-超级士兵药剂】的时候，还敢在被人绑在束缚椅上的同时口无遮拦的当着星野瞳的面作死，真的仅仅只是因为她单纯的不怕死吗？
　　据心理学表明，人在同时遭受到三重重大打击的时候就有可能自杀。
　　母亲跑就跑了还丢下一屁股的巨额债务在她这个女儿头上，黑手党上家去向她一个十五岁的小女孩讨债还说要抓她去东京新宿的窑子里卖。
　　她就真的没有在那时产生过‘干脆死掉好了’这样的想法来吗？
　　少女毕竟是少女，哪怕平日里再怎么刻意去表现得如何的不堪，她内心真实的一面又有多少人能够得以知晓呢？
　　所以说啊...
　　“家人，同意你做这份危险的工作吗？”
　　“没有家了...我只是个和响子一样没人要的家伙罢了...”
　　“小瞳她，对你好吗？”
　　“大小姐对手下人都挺不错的，至少...在她手下工作我能够吃得饱饭，还有新衣服穿...”
　　从背面抱住小遥小姐的外婆那怀抱著女孩的力道瞬间加重了不少，估计此时在她眼里，被她抱住的这孩子差不多和天朝一些个贫困山区里的许多留守儿童一样可怜。
　　只不过是双方的可怜方式不一样罢了。
　　“...想要个家吗？”
　　这次是外婆问的，很显然，十二岁就拖着个襁褓中的女儿，并一边将华夕抚养长大一边努力用功读书的她可谓是星野瞳家中最具有母性光环的一位女性。
　　听到了神木遥的这番凄惨遭遇，这一番恻隐之心自然而然的就从她心底生了出来。
　　看这情况，现在她应该很想要将怀里的这孩子收做她们老华家和星野家的孩子呢~
　　“...大小姐她会同意吗？”听到了外婆的提议，能够明白对方意图的小瑶小姐当即抬头用着一副期待与害怕相交织的表情朝着眼前两位慈爱的长辈小心翼翼的开口问道。
　　而这两位慈祥且美丽的长辈却是在听到她所提出的这一询问过后忍不住的在此刻相视一笑。
　　“只要我们同意就行了~”
　　“外婆！妈妈！”
　　好吧，这下子看来咱们本来还是个孤儿的小瑶小姐算是又重新有了个新家。
　　她满脸激动与欣喜的再次扑向了这两个对她笑得有些无奈又有些慈祥的女性的怀中。
　　她将自己的脑袋深深的埋入外婆的胸，只因为外婆的胸比妈妈的胸来得更加的巨大！
　　她不断用自己的俏脸在这颇具规模的两个柔软上用力的蹭着，使劲儿的摩擦！
　　力道之大时间之久都不由让外婆那对她一脸慈爱的表情微微有些变形了！
　　她的脸蛋深深的埋入外婆胸前那深邃的沟壑，可能对她而言，此时这快要令她窒息的短短的时间里的这份如愿以偿的体验，就是她一直在追求的那种左拥右抱的幸福也说不一定吧？
　　突然，她停下了对外婆那曾奶过孩子的胸脯的摩擦，撇头带上坏笑的看向了一旁的妈妈。
　　她眼神直勾勾的瞅着妈妈那虽然不如外婆宏伟但也同样奶过自家瞳大小姐的胸口。
　　邪笑，不禁在她脸上抑制不住的浮现。
　　她抬起了双手朝着妈妈胸口的方向做出爪状，惹得这位刚认下的妈妈都在不自觉间做出了脸红跟抬手捂胸的这种不正常的举动出来了。
　　“妈妈~为了更好的促进我们母女之间的感情，我可以摸摸它们吗？”
　　“啊啦~看来小遥小姐您对胸/部存在着超乎正常女性的执念呢~”
　　“当然啦~没看见妈妈和外婆的胸/部又软有大吗！？”
　　“是呢~比起我这种飞机场而言的确很宏伟呢~”
　　“大小姐您这话就说错了~有道是平有平的玩法~我这...额...大小姐？”
　　正准备畅谈一番平胸的玩儿法的小瑶小姐这话说一半突然就给呆愣住了！
　　话说...现在跟她说话的这声音，怎么听都好像是自家瞳大小姐的呢？
　　于是，为了证明这声音的来源是否是自家大小姐，好像在心底确定了什么但是就是不愿意去彻底相信的小瑶小姐脖子僵硬得如机械般的向着身后声音传来的方向转过了头去。
　　而也就在她转头看清身后来人的这时，站在她的身后，接过了妈妈与外婆的话题与她对话的这声音的主人也忍不住的如华夕与外婆那般，对着作为孤儿而存在于星野家的她无限温柔的笑了~
　　“哦呀~原来小遥小姐您还记得我的声音吗？这真是让我这个做主人的太感动了呐~”
　　“额...不...不是啊大小姐！我...我正和夫人跟外婆她们闹...闹着玩儿呐！”
　　“哎呀~夫人跟外婆~难道不是妈妈跟外婆吗？小瞳我刚进家的姐姐大人哟~不是在一分钟以前，我们就已经是一家人了吗~”
　　“额...这个...这个...总...总之...”
　　最终，在星野瞳这番对自己‘无限温柔’的微笑之下，咱们感觉自己在此时可谓是百口莫辩的小瑶小姐，还是被自家大小姐这番对自己真情以待的态度给‘感动’得泪流满面的跪下了。
　　只见她以一副土下座的姿态跪伏在了自家大小姐的面前，而后又以一副五体投地的样子趴伏在了自家大小姐的脚边。
　　“大小姐！饶了我这次吧！下次我真的不敢了！”
　　“还有下次吗？你这只对主人以及主人的母亲跟外婆发情的母猪。”
　　星野瞳脸上的温柔如变脸般瞬间消失，而也就在瞳大小姐俏脸上的温柔不复的这时，跪伏在大小姐脚边求饶的小瑶小姐也在此时忍不住的为之颤抖了起来！
　　“没...没下次了...”
　　“真的吗？”
　　“不...不敢保证...”
　　bilibili——！！！
　　“啊——！！！”
　　“小瞳！你饶了小遥吧！这孩子身上还有伤呢！”
　　“就是啊小瞳！听你妈的给外婆我一个面子！这孩子又没犯下什么大错就不要在欺负这孩子了！”
　　“妈！外婆！你们是不知道啊！这家伙就是那种皮子痒痒需要收拾一下才舒服的货色！我刚才要不是在隔壁发现老妈你一直没回来而出屋来找你们，刚好在门口撞见了你们跟她之前发生的那一幕的话，说不定这臭丫头现在都得寸进尺的扑你们身上开始脱起你们衣服来了！”
　　“不会吧！小遥这孩子才不可能是这种人呢！小遥你说是吧？”
　　“对！对啊！外婆说的没错！我才没有想要脱夫人和外婆的衣服呢！我只是想隔着衣服先揉上两把！然后在慢慢一步一步的...”
　　bilibili——！！！
　　“啊——！！！”


第二百八十二章 返回日本
　　在自己母亲家中呆了也就两三天左右，星野瞳便匆匆的踏上了前往日本的归途。
　　其实，此次她之所以会来见自己几年来都不太敢来见上一面，或者说害怕见面后会尴尬而不敢见上一面的母亲的缘故。
　　更多的是因为她对于自己还是缺乏着一定程度的，去做这改变日本的一番大事业的信心，想要来问问自己此世最尊敬之人的母亲，在自己是否要决定开启这改变日本变革一事上的意见跟建议。
　　希望对方能在这件事情上阻止心中其实多少还存于一些顾及的自己。
　　毕竟她明白，在今井柴光连带着一众星野组内立场不坚定的地区负责人们此次倒台以后，回到日本，完完全全收回了星野组真正大权的她从某种意义上来讲就已经得到了开启星野组新党接下来在日本的政治篇章的时机。
　　是的，这次回到日本之后，她将面临的可就不再只是单纯的黑帮与黑帮的勾心斗角了，而是真正意义上的步入政坛。
　　虽说目前她的心中对于此事已经早有谋划，但是谋划归谋划，若要论与日本政坛的那些个人老成精的真正大佬级老狐狸们对上的信心，说实在的她心中真的没多少底气。
　　毕竟‘事与愿违’这四个字，很多时候都会在人们即将成功的那个瞬间毫无征兆的突然到来并给人捣乱。
　　更何况在完成自己这番事业的同时，将会遇到的对手们是那些活跃在日本政界多年，一直压在日本人民头顶作威作福的老东西？
　　星野瞳期盼着，期盼着自己母亲能够在自己离开，在自己走向登机口的背影消失在她的视线之前如一个普通女人那样，母性大发从而阻止即将踏上最残酷战场的自己。
　　可是令她失望的是，当自己进入了飞机的机舱内落座，飞机的机舱门完全关闭的这一全过程中，母亲都没有如自己所愿的那般对自己此次返回日本，返回那个最残酷的战场有任何阻拦的动作。
　　哪怕眼泪已经在作为母亲的她的眼眶中打转，哪怕她目送自己背影消失时已是双眼通红。
　　在这场离别中，给自己留下的仅仅只是一句很简单却又饱含深情的话语。
　　【如果有天你累了，那就回家吧，我会在家里等你回来的呐~】
　　星野瞳的脑海里回荡着自己在登机时母亲唯一留给自己的这样显得无情却又包含着母女温情的话语。
　　同时不禁猜想，五年前自己父亲星野真一送这个温柔的女人回天朝的时候，这个温柔的女人是否也在离别前将类似的话语告知于他。
　　【下次见面，又会是多久呢？或者说...我们还能见面吗...妈妈...】
　　知道自己这次在回国后，将遭遇到的危险的几率将比之以前呈几何倍数增高的星野瞳，心情有些略显沉重的想着。
　　因为她不能确定选择走上了与星野真一相同道路的自己这次回去以后，是否会迎来一个与星野真一相同的悲惨结局。
　　同时在抛开了自己与华夕两人的这层母女身份以后，经过了这几天短暂的接触，单从一个异性的角度出发她却又比之之前变得更加的欣赏自己的母亲的这种个性。
　　从某种意义上来说，华夕的确是个好妻子也是个好母亲，因为她不会像其他俗世中的女人那样，会因为一件事情很危险就在这件事上百般阻拦自己身边怀揣着梦想的丈夫和孩子。
　　哪怕对于他们在心中就像是其他寻常女人那般感到无限的担忧，也会将这份担忧深埋入心底并对他们加以最大程度的包容和鼓励。
　　“佐藤...”
　　“大小姐？”
　　“开弓没有回头剑，这次回到日本以后，我们可能就真的要向着整个日本政坛发起挑战了，你害怕吗？”
　　暂且压下了心中对母亲的那份依恋与欣赏的星野瞳重新摆正了自己的态度。
　　告别了母亲与外婆，再度坐回了返回日本的飞机上的她再次拿出了自己那作为星野组首领的领导者的气度。
　　而面对这时隔几日后再次出现在她身上的这份上位者的气势，已经起飞的飞机舱室内，坐在她身边位置的佐藤秀中不由微微一怔。
　　旋即立刻拿出了他这半年来一直在星野瞳面前所保持着的那份，愿为对方鞍前马后的态度。
　　“不怕！”
　　“吹牛吧~”
　　“真不怕！大小姐，您应该知道，能加入星野组，还爬到了地区负责人的这一地位上来的人，当初都是抱着怎样的目的进的星野组。”
　　“改变日本吗？”对于身边佐藤秀中这意志坚定的回答，星野瞳不置可否的莞尔一笑。“不过从这次今井柴光一事中肃清出来的这些地区负责人的人数上来看，‘不忘初心’这四个字很多人都无法坚持到底呢~
　　我该庆幸吗？从怀抱着改变日本的梦想进入星野组到最后变得只为了赚钱和屁股底下的凳子的人在组内并非全部。“
　　“...”
　　本还坚定的向着星野瞳回答着自己加入星野组时的那份初心至今未改的佐藤秀中无言了，毕竟城如星野瞳所说，这次今井柴光这事儿，在拔出萝卜带出泥来的同时，也变相反映出了内部高层人员们的那份在权力与金钱的长期浸泡下的堕落。
　　就今井柴光一事上，根据留于日本并全权负责此事的渡边家兴前些日子的回报，被今井柴光以星野瞳死亡一事为由邀请到银座地区召开高层紧急会议而被今井柴光拿枪威胁的那十三个地区负责人中，除开被今井柴光直接枪杀，没能有机会救下的吉村启以外，在当时今井柴光枪口威胁下依旧坚持于站在星野组的立场上的也只有寥寥三人。
　　剩下的九人用行动证明了自己爱金钱和爱自己的小命以及屁股底下的凳子，远胜过爱星野组本身乃至于当初造就了星野组建立的那份改变日本的宗旨。
　　当然最后，在那场发生于银座地区，由今井柴光所挑起的混乱当中，作为星野组二代目首领的星野瞳还是没能让他们保住，他们相当爱护的那条小命跟这些年在星野组内所获得的权势。
　　送他们去见了她那位半年前已经在其舅舅星野淳及其三口组的努力下驾鹤西去的星野组一代目。
　　“今井柴光的下场，属下定当谨记于心，并一定会将最初进入星野组时所立下的改变日本的目标坚持到底。”
　　星野瞳没有对佐藤秀中的这番表忠做出任何的答复，因为此时的她已慢慢开始犯困，并渐渐的睡去。
　　直至飞机再次降落，她才被身旁的佐藤秀中再次推醒，走下飞机，发现日本已到午夜。
　　机场门口有着渡边家兴与六元老以及此次在今井柴光一事中被渡边家兴差人救下的荒木、稻垣、中居等人等候，
　　夜色微凉，一件白色的毛绒披肩披在了星野瞳的肩上，是夜见寺响子，这个忠诚的女仆哪怕是重伤未愈还端坐于轮椅之上也不忘对自己的主人献上这份永不背叛的忠诚。
　　在深夜的寒风下，星野瞳双手抓着披肩缩了缩自己稚嫩的身子，在用着一副淡漠的眼神扫视了四周这些对她表现得毕恭毕敬的众人之后...
　　“去星野组总部，今晚我得去好好的会一会今井柴光那条不知忠诚为何物的野狗~”
　　“是！大小姐！”×N


第二百八十三章 自杀
　　一个独立的房间内，一个男人被绑在了一张位于房间中央的束缚椅上。
　　他叫近藤昂，是一个年轻的男人，同时也是日本第一大黑帮三口组麾下的一名中层干部。
　　房间的门突然被人从外部打开，一个白色娇小的人影带着数名高大的壮汉从房门之外鱼贯而入。
　　她行走时动作散漫，表情悠闲中却又带着几分不爽，就像是一个出生于贵族世家却被自己家族给惯坏的那种张扬跋扈的贵族小姐，要带着家里雇佣的保镖去踢爆某个惹怒自己之人的屁股。
　　脸上一片青紫，潇洒不复从前的近藤昂有些虚弱的抬起了头来，而也就在此时，带人鱼贯而入的女孩也来到了他的身前。
　　四目相对的瞬间一个带着无尽嘲讽的笑容在那满脸鲜红的血液的衬托下从男人的脸上浮现。
　　“...呵~星野组二代目星野瞳大小姐，今日小的我还真是三生有幸能在此地与您一见。”
　　“近藤昂？三口组东京立川市若中？三口组麾下立川近藤组组长？”
　　“正是。”
　　面无表情的星野瞳歪着脑袋问道，而作为被质问一方的近藤昂却是非常老实的当着星野瞳的面承认了自己的身份。
　　想来他也知道，自己在三口组内多少还是个有着一定地位的人，只要星野组方面有心调查，那么要获取他的身份信息乃至于家庭住址也绝非是什么不可能做到的难事。
　　得到了近藤昂回复的星野瞳朝着身边的一位伴随她而来的星野组小弟挥了挥手，对方为她这个首领拿来了她最喜爱的现冲咖啡和凳子。
　　端着咖啡的星野瞳就这样怡然自得的坐在了男人的面前，翘起了二郎腿，当着已经被人给打得惨不忍睹的男人的面优哉游哉的喝起了自己手中的咖啡。
　　全然无视掉了男人那满脸在干涸后开始变得发黑的鲜血所散发出的一阵若有若无的血腥味。
　　“你们三口组到底什么意思？这次策反今井柴光，是想单方面撕毁我们两组之间已经签署了半年的【互不侵犯协定】吗？”
　　“【互不侵犯协定】？哼~”近藤昂用那沙哑的声音发出了一声嗤笑。
　　“您不会天真的以为您半年前与我们三口组的井上长老，在忍司大人的授意下签署的那什么【互不侵犯协定】会一直有效吧？
　　我们都该明白才对，所谓的互不侵犯不过是我们相互敌对的两组人马为了积蓄实力而暂时找来的一个简单的借口罢了。
　　想来当初向我们三口组忍痛割让了银座地区的地盘，玩儿了一手用空间换时间的戏码的您应该不会不知道才对。您又何必在现在于我面前一直强调这对我们双方人马而言如废纸一张的互不侵犯协定呢？
　　我们两组人若有一方是真想要开战的话，一纸条约，真的能够约束得了您这样的一组之首级的人物吗？”
　　“我这样一组之首级的人物？你的意思是说，这次你前来策反今井柴光的事情，真的是忍司给你下的命令咯？”
　　听到对方这话，星野瞳不禁挑起了自己的眉毛，而说话时的字里行间很明显的有想要将锅朝着自己那位三口组七代目首领忍司身上甩的近藤昂，却是在听到了星野瞳的这句饶有兴致的反问过后又一次的勾勒起了那满是发黑的血渍的嘴角带着一脸不屑的为之一笑。
　　恍然间多出了几分对星野瞳的这番猜测不置可否的意思。
　　“说吧，背后指使你做这件事的人到底是谁？他/她为何会命你借我出使俄罗斯之际去策反今井柴光？”
　　“...我不明白您的意思。”
　　星野瞳这话锋突然的转变让近藤昂脸上那副嘲讽的笑容当即消失不见，不过在表面上他却没有对星野瞳口中说出的这番不相信忍司是这次派他来策反今井柴光一事的主谋的这话表现出丝毫神态表情上的慌乱。
　　依旧是一副死猪不怕滚水烫一般油盐不进的样子。
　　“别掩饰了，根据我的判断，此次你前来策反今井柴光，躲在你幕后的主使应该不会是忍司才对。
　　那个男人的性子我也略有耳闻，他不可能做出这种风声大雨点小的事情。
　　为了防止他在策反今井柴光失败后会对我们星野组有不利于我组的大的动作，我还专门从俄罗斯教团方面雇佣了一支他们的人来日本以防被忍司接下来对我星野组发动的武力突袭。
　　结果怎想，今井柴光死了，你被我留下了，三口组那边却是风平浪静的，一点也没有想要攻打我星野组方面的意思。“
　　“...这能证明什么？”本还一脸不屑与嗤笑的近藤昂在听到了星野瞳的这话过后终于忍不住的抬眼将目光再度落到了星野瞳的身上，表情也再次变得严肃。
　　而这时的星野瞳呢，却是又悠然自得的抬起手中的杯子轻抿了一口杯中的咖啡。
　　“证明有人想要利用你挑起我们三口组与星野组之间的争斗。”
　　“有证据吗？”
　　“证据就是在今井柴光被捕那天，本有机会从混乱的银座分部大楼逃脱的你却从容的选择了留下成为我的俘虏。
　　你本想通过留下你尸体的方式来作为是‘三口组恶意策反我星野组地区负责人今井柴光一事’的证据。
　　以此来证明今井柴光谋篡我这星野组二代目之位的事情背后的确有三口组的影子。
　　可惜当日/你没死成，被我手下的人给救活了，便有了你我今日再次见面的这件事。”
　　“...那又如何？”
　　近藤昂脸上的表情变得更加的阴冷，显然，他心中所隐藏的秘密估计多半被此时的星野瞳给完完全全的说中了。
　　“那我就有对你逼供的可能了，透过你，我能挖出你背后的那名让你来策反今井柴光这件事的主使者，只要能挖出你内心当中所隐藏的那名主使者的身份，我就能化解一段我们星野组与三口组之间不必要的矛盾，你说，为了达成这个目的的我接下来有可能对你如何？”
　　“哦？这样啊~”笑容再次在近藤昂那已被人给揍的光彩不复的脸上浮现，还是那么的不屑，毕竟，要知道像他这样的三口组干部级成员，除了死以外最不害怕的就是有人对他们严刑逼供了。
　　“瞳大小姐，你以为你能够撬开我的嘴吗？我这样的人以前可是在这方面有接受过专业训练的。”
　　“哦？是吗？”星野瞳也笑了，在近藤昂这满满的自信之下她的神色也开始忍不住的变得有些玩味了起来。
　　“那么近藤先生，混了这么多年的黑帮，吐真剂这种东西你应该有听说过吧~最近我在黑市上淘到了几支，那黑市的商人给我说这还是欧美生产的，七天无理由退货，无效全额退款，交易时走的还是天朝的淘X网的网购路径呢~
　　有着天朝第一大购物网站的第三方平台做保证，我想我买到假货的几率应该不是很大来着~”
　　不屑的笑容瞬间一僵，那副阴寒的表情又重新笼罩回了近藤昂的脸上。
　　“万一在你使用吐真剂之前，我就死了呢？”
　　“请放心，我不会给你自杀的机会的~”
　　“哦？是么？不过这可难说哦~瞳大小姐，毕竟，像我这种抱着必死的决心跑到你们星野组来送死的家伙，在落到你们手中以前，又怎么可能不为此做足一些‘死在你们手中’的准备呢？”
　　笑容又一次浮现，只不过这笑容不再是之前那种不屑与讽刺，而是让这个抱着必死之心留于星野组，成为星野瞳俘虏的男人得以解脱的笑容。
　　星野瞳当即发现了男人语气间的那几分不对劲，不过等将头埋下，把目光又一次的移向杯中温热的咖啡的她反应过来之际。
　　男人的口中却是已然开始流淌出了一道乌黑的鲜血。
　　“你做了什么！？”
　　看着男人这幅显然是中了剧毒的模样，再也无法像之前那样坐在男人面前悠然的喝着咖啡的星野瞳一脸惊怒的站起身来朝着男人质问道。
　　而这个奄奄一息的男人却是在听到星野瞳的致问后抹去了脸上那份解脱，转而展露出了一个几近疯狂的笑容。
　　“毒哦~”
　　“不可能！我手下的人明明已经敲下了你嘴里那颗含有氰酸钾的假牙了的！”
　　“谁说用于自杀的毒剂一定要藏在牙齿里了？你见过...咳咳...见过那些体内藏毒的毒品走私人员吗？
　　一张可以被胃酸慢慢消化的食品包装纸...裹着高纯度的海洛因...不就等于在自己的体内埋入了一枚定时炸弹了么？
　　从被抓到现在已经一个多星期了...算算时间预留在体内的那颗药丸的包装纸现在也应该消化得差不多了...
　　瞳大小姐啊...现在的你...还有向我逼供的机会可言吗？”
　　“快去给我叫医生过来！”
　　在听完了近藤昂的叙述之后完全陷入到了惊怒当中的星野瞳赶紧向着身边的几名小弟开口这般的吩咐到。
　　而也就在她急忙吩咐手下的这个时候，已经进入了中毒状态的近藤昂的脸色又再度虚弱了几分。
　　“来不及了瞳大小姐...别白费力气了...这一局...是我们赢了...”
　　说完，当着星野瞳的面，近藤昂的头无力的垂下了，他的视线在慢慢变暗，死亡在疯狂的侵蚀着他的全身，这时候的他，即使请来再好的医生，用再好的药剂，相信对于此刻他那正快速逝去的生命，也只能是无力回天了...
　　在彻底失去意识之前，近藤昂的脑海中不由再次浮现出了一个身影，她的身形如星野瞳一般娇小，她的声音如星野瞳一般稚嫩。
　　她给了他一个承诺，可是这个承诺，此时见情形那人可能永远都无法向他兑现了。
　　【至少，作为一名女孩子来说，这些年来真的很感谢你呢~近藤哥哥~】
　　【大小姐...你曾向我说出的这话...】
　　“...是真的么。”
　　近藤昂死了，在这个禁闭了他的房间，限制了他所有行动的束缚椅上，就这样死在了自以为对这个男人接下来的逼供可谓是十拿九稳的星野瞳的面前。
　　惹得此时的星野瞳只能以摔杯的方式进行发泄，杯子砸在地上碎成了无数大小不一的瓷片，那杯中还剩下一半有余的咖啡有部分溅落到了星野瞳的裙摆上，弄脏了她那干净的白裙，可即便如此，平日里很爱干净的星野瞳也依旧对此浑然未觉。
　　砰——！！！
　　“混蛋！”


第二百八十四章 独奏
　　今井柴光在这一个星期的囚禁生涯当中过得不可谓不是心惊胆战，特别是今晚在监禁室的门外从负责看守他的两名星野组成员的口中无意间听说到了今日星野瞳归来的消息。
　　在这遭到囚禁的一个多星期以来他其实不是没想过要想办法逃跑，可是幽静他的这间设立在星野组总部大楼地下三层，用于专门关押某些犯了严重错误的星野组组员的地下室内，除了马桶里有一条只能供人类的排泄物以及老鼠通过的地下水管以外，在没有任何足够容纳下他一名成年人逃脱这次拘禁的安全逃生通道。
　　“喂！今井柴光！大小姐要见你！”
　　门开了，门外进来了几名星野组成员，他们的手里均拿着一把荷枪实弹的手枪。
　　在面色不善的告知了今井柴光他即将要去见的人过后当即便带着一股令人为之肃穆的杀气走向了这个男人。
　　与此同时，在听到‘星野瞳’这三个字的时候今井柴光的身体也开始忍不住的发抖，一种死亡临近的感觉在这一刻从他的心中油然而生。
　　坐在房间内除了马桶以外唯一的一件家具，也就是一张铁架床上的他努力的想要从床上站起来保住自己那层作为一名黑手党高层干部的尊严，可是他那在死亡威胁下控制不住变得发软的双腿却并未实现他这最后的愿望。
　　他被人架着走出了地下室，被人架着走上了电梯，被人架着来到了星野组总部位于总部大楼最高一层的，作为星野组最高领袖，统领星野组全体成员的星野组二代目星野瞳的办公区域。
　　这是一间没有任何隔间的楼层，宽阔得像是经过精心装修的地下车库，地面上所铺设着价值不菲的红地毯，每一根承重柱上都挂着价格高昂的古董装饰。
　　一架钢琴立于楼层最内侧的落地窗边，大约五步的距离还摆放着一张以暗红为主色调的高档实木办公桌椅。
　　星野瞳没有坐在这代表星野组最高权力的主位上，而是坐在了主位旁边的钢琴凳上。
　　黑色为基调的钢琴完美的承托出了她那白色的形象，远处喧哗城市中还未关闭的万家灯火给这幅充斥着一种西式美感的画卷点缀上了几分如萤火般婉转的光芒。
　　时间已近清晨，天色微亮。
　　而就是这样一副安静到美的场景，名为今井柴光的男人却浑身颤抖的被人压着给跪在了地上。
　　说是被人给压着跪下其实也不太准确，真要说的话，主要还是他那已经被巨大的心理压力给击垮而变得疲软的双腿，已经在此时此刻彻底失去了足够支撑他从地上再次站起的力量。
　　“大...大小姐...”
　　今井柴光咽了口口水，看着眼前对于他的到来理都不曾理会的星野瞳，最后用着颤抖的声线喊出了作为一名星野组成员本该对这名作为上位者女孩的尊称。
　　而这时的星野瞳却像是听也没听到似的，依旧保持着她那副面无表情的模样。
　　她抬起了双手，手指按下了钢琴的琴键，几个悦耳的音符从她的指尖发出。
　　伴随着这音符的响起，又是数名蓬头垢面的家伙被人押入了这片以整层顶楼为基础所选定的最高领袖办公区域，他们如今井柴光这样被押送他们的数名星野组成员一样押着跪在了今井柴光的身边。
　　在巨大的恐惧下身体不断颤抖的今井柴光左顾右盼，发现这群人全是随他一同作乱的手下，而跟随着这群被星野组成员押送至此的手下一同前来的，还有以大岛成悟为首，几乎算是有序排队进场的，没有被他搅入这次乱局的星野组其他地区负责人以及高层干部。
　　他们入场之后有序的分成了两队，站在了以今井柴光为首的，这群被人压着跪在星野瞳身侧的十数名重要叛乱分子们的两旁。
　　“今井叔叔，可以告诉小瞳我，你当初进入星野组的初衷是什么么？”
　　星野瞳毫无征兆的突然开口让在场所有人都不由为之一颤，其中包括两旁没有参与到此次叛乱中那些仿佛置身事外的大岛成悟等星野组高层人员。
　　他们望向星野瞳的目光中有的疑惑，有的皱眉，有的敬畏，还有的带着几分不易被人察觉的不可置信，但是在此时此刻却没有人敢张嘴说一句话，没有人敢表露出哪怕一丁点对星野瞳表示不敬的异样。
　　“这...这个...”
　　眼前的幼女依旧没有回头，可是被点名的今井柴光的声音却是抑制不住的颤抖，他的眼神开始变得飘忽不定，额头上不断的溢出冷汗，若是此时有人向他凑近，还会发现他那两排镶嵌在嘴中的牙齿在不断的打颤。
　　入春以后的东京天不是很冷，可是此时男人的身体却是感觉如被人扒光衣服后丢进了零下四十度的北极冰川一样的刺骨阴寒。
　　“我...我...是因为仰慕...真一大哥...而...而且...”
　　“而且什么？”
　　“而且...我小时候...家里...很穷的来着...”
　　“所以你想加入星野组跟着我父亲一起改变日本是么？”
　　“...”
　　今井柴光不说话了，因为此时已经背叛了自己最初加入星野组时的目的的他不知道应该在这样的场合下向着眼前这个审判他的存在说些什么。
　　求饶吗？还是给自己的背叛找出千般的借口？亦或是干脆在死到临头的处境下态度光棍的站起来对星野瞳就任星野组二代目一事，对着这个作为自己这半年来还没背叛星野组之前，名义上的老大一阵不要命的数落？
　　可是他真有这个勇气吗？
　　在死亡面前，除了真正有目标有理想有大义加身且还怀抱着必死的决心的那种，意图是创造震惊人全人类的伟业的斗士以外，又有谁能做到那般的无惧与坦然呢？
　　“大...小姐...削弱下属的实力...来测试下属对您还有对组织的忠诚度...这样的事情...本就不该是一个...一个真正的领袖应该做的...
　　您半年前的那份...与三口组签署的【互不侵犯协定】...把我一个本没有背叛之心的属下...手中的权力给几乎快削没了...”
　　“所以你认为这是我的错？”
　　“...”
　　星野瞳的话让这个跪伏在地上的男人的心中感到了些许不服，不过他那不断颤抖的身体却在不断的提醒他不能再脸上表现出对眼前之人任何的不满。
　　作为一名失败者，他清楚的知道自己已经不能将眼前的存在在单纯的看作是一个什么都不懂得的小学生。
　　能独自端坐于他的面前，说话间连两旁站着的大岛成悟都不敢有任何的插嘴，足以证明这个白色的女孩才是星野组真正意义上的掌权者。
　　是个恶魔，一个因为年龄过于幼小而一直被他误认是一个毫无威胁的小丫头的白色恶魔。
　　他知道以前从未将星野瞳放在眼中的他，在决定背叛星野组的一开始就选错了对手，以为自己真正的对手应该是在星野组内德高望重的大岛成悟，亦或是渡边家兴乃至于佐藤秀中。
　　然而到了现在事实却证明这一切的一切都并非是像他所想那样的。
　　真正操纵着这一切的，就是站在明面上的这个，他认为最不可能成为他对手的女孩。
　　他这才知道他错了，错得有些离谱呢~
　　“能...能放过我吗？”
　　虽然明知道不可能，但这个已经算是彻底走上了断头台的男人却是在他那出于生物本能的求生欲之下多此一举的说着。
　　而她的这话也终于引起了一直为正眼看过他一眼的星野瞳的注意，那双淡漠到似乎在目空一切的粉红色眸子终于向着他的这方转过来了。
　　“凭什么？”
　　白色的女孩这般问道，而她的这话仿佛是让堕入深海漩涡的男人心中像是凭空抓到了一根救命稻草一样，让这个男人开始在自己的心中疯狂的为自己找起了理由。
　　“看..看在我多年服侍真一大哥的情面上！看...看在我为星野组的今天立下过无数功劳的份上！
　　哦...哦！对了！只要...大小姐您肯放过我的话！我愿意放弃我地区负责人与星野组成员的地位跟身份！自断一臂！以弥补我这次所犯下的对大小姐您大不敬的过错！”
　　“不可能的~”
　　星野瞳摇了摇头，将男人脸上那充满急迫的希望给无情的掐灭了。
　　双膝跪地的同时因说得有些激动而不自觉的直立起身子来，甚至还不断的抬起自己的膝盖妄图靠近星野瞳，用下贱的旧社会奴隶一般的姿态抓住星野瞳的脚踝趴地上向星野瞳求饶哀求，想要以此来祈求星野瞳的原谅的男人愣住了。
　　愣住的同时他还不禁在下意识作用下的求生欲的驱动下，朝着星野瞳问了一句。
　　“为...为什么！？”
　　回应他的是一声钢琴键再次被按下后所发出的悦耳音符。
　　而也就是在这个音符响起的瞬间，侍立在两旁人群中的渡边家兴当即出列！
　　从怀中掏出了手枪并给枪上膛以后便迈开了步子向着他快步的走来！
　　“为...为什么啊！大小姐！为什么啊！拒绝我的话总得给我一个理由吧！是您无法饶恕我的背叛还是因为其他的原因！是因为您无法容忍叛徒的存在还是其他什么！您至少给我一个答案吧！”
　　嘭——！！！
　　“大！大小姐！我！我愿意在自断一臂的基础上在废掉双腿！用作为一名废人的姿态苟活在这个世界上！求求您放过我吧！求您了！！！”
　　大腿被子/弹贯穿了，鲜血从伤口不断大量的向外涌出。
　　因为一条腿受伤而彻底陷入抓狂的今井柴光，在这份对死亡的恐惧而引发的抓狂之下匍匐在地上快速的向着星野瞳爬去！
　　只不过立于他身侧两边的星野组成员们都没有对他袭向星野瞳的这一举动有任何的阻拦。
　　他们心里清楚，身上没有任何武器，腿还被开了个洞的今井柴光绝对无法对自家大小姐构成任何关乎性命的威胁。
　　只要现在他敢对星野瞳乱来，他的身上就会多出几个洞出来，只要他还被现场他们这些忠于星野瞳的星野组成员手中的枪口指着，他就不可能在这样被数个枪口对准的状况下在哪怕还很年幼的星野瞳的面前翻起多大的浪。
　　砰——！！！
　　“啊！！！大小姐！呜...大小姐！”
　　伴随着一声惨叫，又是一声枪响。
　　这时的今井柴光已爬到了星野瞳的脚边，在双腿接连失去知觉的状态下他还是忍着疼痛的伸手抓住了星野瞳裙底裸露在外被白丝包裹的一条小腿。
　　他紧握住星野瞳的脚踝，如落水之人抓住了岸上的人递来的竹竿那样将它紧紧的拥入怀里。
　　而这时的星野瞳也随着他这相当失礼的动作侧过了身子，开始对他低头俯视。
　　星野瞳的脸上带上了几分温柔婉转的笑容，这笑容之中还带着几分怜悯。
　　她就这样温柔的俯视着脚下这个如丧家之犬的男人，欣赏着这个男人这泪水在眼眶中打转的模样，倾听着这个男人那说话间以开始忍不住带起的哭腔。
　　这时的她就像是一位正在救赎受到了莫大苦难的凡人的天使，不过得忽略男人在向她爬来时在地上拖出的两条血迹，以及她没有如天使那般洁白圣洁的翅膀。
　　她伸出了手来，微笑着用如情人般的动作为这个不断向她求饶的男人不嫌脏的拭去了眼角的眼泪。
　　透露出一种被无数诚恳教徒所信仰的圣母玛利亚在幼年时期就已经拥有的那种慈爱的光芒。
　　远方城市的灯光接踵熄灭，天边泛起白肚，可是在这最能代表新生与希望的时间段里，慈爱如母亲，娇小的身体做出这种动作的同时毫无疑问的给了人一种诡异的美感的星野瞳再度向着妄图活命的男人说出口的话，却是又一次的将这个不断哀求的男人打入了更加深邃的绝望。
　　“呐~今井叔叔~你知道吗？”
　　“知...知道什么！？”
　　“你派去俄罗斯刺杀我的赤井秀泽炸毁了莫斯科飞机场，有超过上百名俄罗斯、天朝、以及各国的合法公民在你命人弄出的这场针对我而来的恐怖袭击事件中遇害。
　　现在俄罗斯跟天朝正逼着我要人呢~你说，只是一个小小黑帮头目的我，有资格去拒绝各国政府高层那些人的要求么？”
　　“您...您不是可以将我转交给他们让他们对我进行处理吗！？如...如果我是各国政府要的人的话！”
　　“是这样没错呢~不过归根究底，你也是我星野组的背叛者呢~他们让我交人，那么我交也就是了~
　　不过他们在要求我交出凶手的同时，可没说过要我交出去的人到底是死人还是活人~
　　所以~”
　　“咕嘟...所...所以...”
　　“叔叔~还记得父亲在时，每年请你们吃年夜饭的时候，都要先搭个舞台，然后让我上台去为你们演奏的这个惯例吗？
　　今年父亲不在，年夜饭吃的有些不太愉快，当时对小瞳我有颇大意见的您更是离场太快~
　　借着今天这个大家都在的机会，小瞳我想向您，将年夜饭那天未来得及向您还有在场所有叔叔阿姨们表演的钢琴独奏给表演完~
　　希望在您生命结束的最后一刻，它能让您不用做孤魂野鬼，引导您走上那条通往地狱的正确的道路上~”
　　说完，星野瞳不再理会脚下一脸绝望的抱着她的腿仰视着她的今井柴光，转回身去开始用她那在同龄女生中显得灵活而又细长的手指将身前钢琴上的88个琴键陆续的奏响。
　　随着音乐的响起，与到场的大岛成悟等星野组未受今井柴光牵连的其他地区负责人们站在一起的星野组成员们陆续的向着跪伏在场中的叛徒们走去。
　　在逐个走到这些叛徒们身后的同时他们均很是默契的给自己手中的手枪上了膛。
　　枪声开始给星野瞳的钢琴独奏表演伴奏，鲜血与那红白相间的脑浆似凌乱又似很有节奏的枪响伴随着一个个的音符。
　　最后，仅剩下一首带血的乐曲在这即将迎接第一缕曙光的清晨回荡...
　　——————————————分割线————————————————
　　第二卷：黑帮老大的随波逐流（完）
　　下一卷：风声


第二百八十五章 父女
　　忍司坐在自己的主位上，手中拿着一份今天刚出炉的，自家三口组内部成员某中层干部的失踪报告。
　　失踪的干部名叫近藤昂，是三口组东京立川市近藤组组长。
　　由于其在组内称得上是战功赫赫，且不管做什么是都会牟足了干劲去努力做到最好的关系，其二十岁时就被作为三口组同龄的他忍司所看重，并将其次从其上司，三口组高层干部级成员光安克今手中讨要过来，后放在自己女儿的身边，成为了自己女儿的保镖，并以此来作为下一任三口组高层干部进行过渡性培养。
　　忍司知道，近藤昂是个颇为难得的那种对三口组本身而言异常忠心的成员，身为黑帮成员为组织做事的时候有付出努力的同时还保有着被自己所看好的那种一定程度上的天赋。
　　但不管是天才也好人才也罢，在忍司这种只看结果的黑老大看来你就是那种才华惊世的鬼才，只要在成长的过程中死掉那么归根究底，你就是个蠢材。
　　忍司不会为蠢材的逝去感到可惜，也不会因此而流下一滴眼泪，关注更无从谈起，毕竟向他这种信奉绝对与实际利益的，可谓是现实到了极致的人，又怎么可能会去做关注一个死人为一个死人而感到痛心这样毫无意义的事情呢？
　　不过，虽说忍司本人没有去关注死人的兴趣爱好，但是这一次，近藤昂的失踪多少还是引起了忍司的一部分注意。
　　或者说，这份注意更多的来自于其自身内心的好奇。
　　毕竟不管怎么讲，近藤昂始终是自己安排在自己那相处不来的宝贝女儿身边的护卫，其本人的离奇失踪或多或少的都能与自己的女儿扯上一些联系。
　　而能够跟自己女儿扯上联系的东西，就足够让作为三口组领袖的同时好说歹说也算是为人父母的忍司产生好奇心。
　　让他会去不自觉的思考，近藤昂的消失到底能够与自己那个不听话的宝贝女儿扯上多少的关系？
　　还是说，近藤昂的消失，本身就是自己那喜欢逃家去和外面的那些个暴走族小混混鬼混，一点也不在意自身作为贵族世家大小姐的这一身份跟修养的宝贝女儿的直接授意？
　　“父亲，您找我？”
　　办公室的门被人从外面推开，进来的是作为忍司女儿同时也是三口组大小姐的身形幼小的筱田大小姐。
　　在进到自己父亲设立在家中的办公室内，或者说书房的同时她的目光便情不自禁的撇了一眼放在书房正中央，也就是忍司书桌前的一张看上去倒是颇为华美的镶金餐桌。
　　餐桌不是很大，大概与那些个西式餐厅内供给客人们用餐的餐桌在大小上相仿，上面盛放着鲜榨的果汁与香味四溢的牛排，桌子的中间还燃放着一个看上去很复古的金色烛台。
　　“来了？”
　　“是的。”
　　“这次叫你过来不为别的，只是想着父亲前阵子刚从俄罗斯回来又忙于组内的大小事务造成了这段时间没能回家来住，今天终于抽出了一些空闲，所以想要借此机会陪我亲爱的女儿一同共进晚餐，在联络一下我们数年来未能联络的父女之情以外，也适当的尽尽我这个做父亲的本应向子女尽到的职责。”
　　“口不对心吧父亲~其实您这些年在我们的‘父女感情’上面已经做得足够好了~”
　　在忍司眼中这位不听话的女儿语气听不出一丝嘲讽的这般嘲讽的说着，而人老成精，知道自己女儿在心里一直对自己这个做父亲的存在着颇多的不满的忍司却是对自己女儿的这话置若罔闻的从自己书房的主位上微笑着直径站起了身来。
　　在走到这临时设立在书房内的古典餐桌前怡然落座的同时，又朝着自己还傻站在对面餐桌前的女儿伸手做出了一个请的手势。
　　“坐~”
　　被自己父亲所邀请的筱田大小姐顺着自己父亲的意思成功的落座，之后就这样保持着一副目视前方的动作与自己的父亲相互的对视着。
　　忍司为自己的领口戴上在进食时防止牛排的汤汁会溅落到衣服上弄脏衣服的餐巾她也做出了相同的动作，忍司在做完这一切后拿起了摆放在身前餐盘内的西式餐刀她也照做。
　　她就像是台复印机一样的复制着忍司的动作，如果她的外貌与忍司一模一样的话，在外人看来估计还有可能会以为此时的忍司是在对着镜子吃饭呢。
　　“近藤昂死了。”
　　父女间无言的进餐刚开始不久，埋头将一小块牛肉从餐盘中的整块牛排上切下的忍司突然就毫无征兆的开了口。
　　而他的这一举动毫无疑问的便让因为力气比成年人要小上很多，先前跟他一同拿起了餐刀结果用餐叉插着盘中的牛排切了半天也没能将第一块肉切下的女儿停下了手中那正优雅的切割着盘中牛排的动作。
　　“父亲您怎么能肯定近藤哥哥是死了而不是单纯的失踪呢？”
　　“干我们这行，失踪就是死了。”
　　筱田大小姐的脸上出现了明显的失落，伴随着这份失落而来的还有几分伤感与不舍。
　　她慢慢的放下了手中进餐用的刀叉，略微颔首低头，就像是在为自己这位保护了自己好几年的哥哥默默的祈祷着。
　　“伤心吗？”
　　“是的。”
　　“你对他有感情了对吗？”
　　“可能吧，毕竟这些年都是他在代替父亲您在照顾我。”
　　父亲拿起了桌上放着的红酒，看着对面低头为近藤昂默哀的女儿，出现了一段因喝酒而造成的短暂沉默。
　　“我准备给你重新派一个护卫。”
　　“是谁？”
　　“一个这几年一直跟随在近藤昂身边做事的小子，叫做宫本有志，我想，自近藤昂死后，由他来接替近藤昂这份保护你的工作相信再适合不过了。”
　　“真是谢谢父亲的关心了。”
　　“没什么，我们是父女不是么？亲人之间，用得着谢么？”
　　说完的同时，忍司再次端起了自己身边装着小半杯红酒的高脚杯，举着杯子迎向了对面对他的这一关心子女的决定向他表以感谢的女儿，作出了一副邀请自己女儿端起同样放在其身侧的果汁与自己碰杯的动作。
　　“为逝去的近藤若中送行。”
　　“嗯，希望哥哥一路走好呢~”
　　砰~
　　玻璃器皿碰在一起是所发出的清脆悦耳的轻响回荡在这间看上去宽敞却并不空旷的书房内，映衬着它的是餐桌中央那使房间略显昏暗的烛火。
　　一丝怀疑从忍司的眼底划过，但是这丝怀疑从忍司眼底划过的瞬间又快速的从他的眼中不留半分痕迹的就此隐没。
　　在这父女就餐的全过程中他没有直接质问自己的女儿近藤昂的死是否与其有关，因为害怕这样做会打草惊蛇。
　　也没能在这次就餐中确定自己女儿就是造成近藤昂失踪的罪魁祸首，因为他发现他根本就没办法从自己女儿的这番表现中观察到哪怕一丝的异样。
　　又或者说，自己这个女儿，在自己这做父亲的面前...
　　隐藏得...太好了？
　　【不过，因不隐藏都无所谓了，有宫本有志那小子待在你身边帮我看着你，相信就算你是我女儿，接下来也翻不起多大的浪来了~】
　　“真姬哟~”
　　“父亲？怎么突然叫上我名字来了？”
　　“没什么~就是突然想叫一下~毕竟，我也有好多年没这么亲近的叫过我宝贝女儿的名字了呢~”


第二百八十六章 现在的幼女都是怪物么？
　　“大小姐。”
　　“近藤哥哥死了。”
　　“这件事情您不是早就知道了么？在一星期前，我们的人打听到今井柴光已经被星野组的人给抓捕并关押的那日。”
　　“是呢~早就知道了呢~”
　　结束了与自己父亲忍司的这次进餐，回到了自己的房间刚开始与作为自己女仆的星姬攀谈，并谈及到近藤昂的这时，三口组的大小姐水月见真姬，或者说，筱田真姬的眼中不禁开始变得有几分失神。
　　不过她这无意间走神的状态立刻又得到了她自主意识的快速调整，恢复了她那平日里显得波澜不惊，但却又好像对什么事情都抱着无限好奇的天真中却又带着几分危险的模样。
　　“老爸说，要派遣近藤哥哥一直以来的助手，宫本有志到我身边来接替近藤哥哥那一直以来在做的保护我的工作，关于这件事情，星姬你又是怎样一个看法呢？”
　　“我认为此时必有蹊跷。”说到这里，作为筱田真姬的女仆，唤作星姬的女人那充满恭敬与前辈的口气免不了的为之一顿。
　　“说句僭越的话，忍司大人之所以提出派遣宫本有志到您身边来接替近藤先生这些年来一直在做的对您的护卫工作，说不定其中也蕴藏着几分想要监视您的意思呢~
　　想来您也知道，虽然这些年来近藤先生一直都是在以护卫的身份在您的身边鞍前马后，甚至能为了您能够做到赴汤蹈火死而无憾的程度，但是他身边的这位宫本有志先生，您又见过几次面呢？您又了解多少呢？
　　说实在的，这次他按照忍司大人的意思来接替近藤先生的工作，您就算将他直接看做是您父亲忍司大人派到您身边来监视您的【监控设施】相信也一点都不为过。”
　　“父亲对我就这么不放心么？他难道不知道这样做是在加剧我们那所剩无几的可怜的父女感情的快速消亡吗？”
　　言及此处，筱田真姬的脸上出现了几分又好气又好笑的那种颇为无奈的神情，其表情惟妙惟肖，就好像她与自己父亲忍司之间的父女情义好像真就如她所说这样，在不断消逝的同时却还留有残余似的。
　　只不过，不论她装得再好，演得在绘声绘色，却都骗不过她身边这个作为女仆而存在的唤作星姬的女人。
　　“原来您与忍司大人的这份父女情义还有剩下么？大小姐，在您身边侍奉的这半年来，属下我还真是第一次听说~”
　　“对主人说出口的谎言要做到视而不见，星姬，说出这种话来可是会被自己的主子给讨厌上的哦~”
　　筱田真姬对自己身边这个，对自己主人出现用词不当的情况的女仆斜眼做出了一个颇具玩味的眼神警告。
　　而女仆星姬也配合着她的警告对自己这位，与自己互相利用的主人弯腰表示歉意。
　　只可惜在道歉的这时，她的眼中看不出对自己主人有哪怕半分的歉意就是了。
　　“诚惶诚恐~不过大小姐，相信这一次，在这种您的阴谋已经得逞，作为星野组二代目首领的我表妹星野瞳已经不得不选择向三口组做出的这一年的时间以来接二连三的挑衅进行最大程度还击的情况下。
　　就算您父亲现在察觉到了一些蛛丝马迹，想在您身边安插一个【监控设备】相信也是为时已晚了来着~”
　　“诚如你所说。”筱田真姬点了点头，无视了其话中【阴谋得逞】这又一个不当的用词。
　　“半年前三口组勾结星野淳预谋杀害了星野同学的父亲，这件事情本身就有够让痛失缔造了整个星野组的一代目首领星野真一的星野组上上下下全员震怒了的。
　　在当时形势所迫，外加内有星野淳作乱的情况下，作为光杆司令上台的星野同学还只能在那种星野组全员都憋着一肚子火的时候，为保证不会在内乱刚起的时候又遭到外忧，只能向当时对星野组虎视眈眈的三口组方面做出令她本人以及全星野组上下为之耻辱的割地赔款这样的事情来。
　　这就已经将表面上看上去和平的星野组全员推向了一个怒火即将爆发的顶点。
　　而在继星野真一遇害这件事情发生之后，余波未平的状态下又出现了三口组在【互不侵犯协定】生效期内对星野组二代目组长的第二次预谋刺杀这样接二连三挑战星野组方面底线的事情。
　　就算是想要潜心发展的星野瞳在继父仇以后还能够忍，星野组上上下下还能够如他们领袖星野瞳那样再继续忍下去么？
　　一个黑帮老大，接二连三的被另一个敌对组织势力不断的预谋刺杀，却一而再再而三的选择沉默和示弱，那这个黑手党老大今后在日本的整个地下世界还有那所谓的尊严可言吗？还有人会信服于她么？
　　所以，在经历过这次有‘三口组’在‘幕后’插手的今井柴光背叛一事上，无论如何，哪怕是再不想给自己惹事，作为星野组最高统领的星野同学都不得不被迫选择向三口组宣战了不是么？
　　这就是，所谓赤裸裸的阳谋啊~”
　　说到这里，筱田真姬的嘴角不禁勾勒出的一道残忍而又鬼魅的笑容，仿佛已经开始在期待起了即将来临的，一场由星野组与三口组之间的仇恨与矛盾所激化出的，一场能够完全搅动日本地下世界多年来慢慢形成的黑暗秩序的大混战的场面了~
　　“可能也算不上阳谋吧~我的筱田大小姐~”
　　“哦？为何？”
　　一泼冷水，让笑得异常鬼魅而残酷的筱田真姬脸上那份充斥着疯狂的笑意暂时性的收敛了，她转过了头来，目光淡漠中带着几分询问的望向了身边这个对她泼出这瓢冷水的女人。
　　“若是在星野组与三口组拼得你死我活的过程中，又或者在这个血流成河的过程开始之前，您这位幕后黑手预谋做出此事的主谋凶手的身份突然暴露了呢？
　　若是您是这起血拼事件的预谋者罪魁祸首的身份，被您父亲忍司大人亦或是我表妹星野瞳得知了的话，那么他们双方之间就有理由终止这场两大黑帮所爆发出的无意义的战争的可能了不是吗？”
　　名为星姬的女人微笑着这般分析到，而听了她这话，筱田真姬的脸上也不禁带上了与之相同的笑容，只见筱田真姬抬起了一只小手并向着这个女人竖起了自己的食指，摇晃食指的同时可能是为了加强自己接下来将要说出口的这番话的说服力，还同时连带着摇起了头。
　　“NO~NO~NO~星姬~就算我父亲发现了我才是策划这次星野组与三口组之间发生的火拼事件的罪魁祸首的身份，并将此消息告知星野同学想要结束或者避免这场战争，星野同学那边也绝对不可能停止对三口组发动的这场反击的~
　　难道你没有看明白吗？我所预谋的今井柴光事件不过只是一根点燃名为星野组的炸药桶的引线而已，而真正的炸药则是半年前星野组一代目首领星野真一的遇害这件事。
　　对于星野同学来说，就算自己遇刺的新仇可以因为发现了我这个幕后黑手而泯，但是杀父之仇这种旧恨她就是想泯，她手下那群跟着她父亲星野真一打天下的星野组老成员们也是泯不掉的~
　　而且，你可别忘记哦~虽然我没有加入三口组更没有切掉自己的手指，但我三口组首领忍司女儿这个身份可是实打实的哦~
　　所以，就算今井柴光背叛事件背后没有三口组的影子，只要有了我的参与，整个三口组上上下下想要洗清在星野组地区负责人今井柴光背叛事件上的嫌疑，星野同学与星野组也是不可能会相信的了~
　　所以说，你还认为我的这次计划不是一场针对星野组与三口组之间的阳谋么？”
　　筱田真姬在眯着双眸朝着身旁泼她冷水的家伙堪堪谈完以后，当即微笑着真开双目斜眼将目光望向了一旁的女仆，而这时的女仆却是直接微笑着再次向她道歉。
　　“是属下考虑不周，看来大小姐您这次策划的，的确是起了不起的阳谋。”
　　“那么你呢？”
　　“我？”
　　筱田真姬这突然转变的话锋，让原本在她身边一直是一副运筹帷幄的模样的女仆星姬为之一愣。
　　那副模样，就好像不知道自家这位大小姐这最后对自己说出的这话，到底是在暗指些什么似的。
　　“别装了~你跟FBI那边有一腿对吧？都到了这种时候了还想瞒着我吗？平日里我可以对你暗中的那点小动作视而不见，但是在此时这种战火将起的关键时刻~我可没办法在对你报以以前那种最大程度的宽容了来着~
　　给我说实话吧星姬~别继续在我面前再这么藏着掖着了~
　　不然的话~你家大小姐我可是会生气的哦~”
　　暴露了！？
　　在这个念头生起的同时，还保持着一副弯腰致歉的动作的女仆忍不住的皱起了眉头，要知道自进入这三口组筱田家的家门以来，她可是完全没有想过自己这位小小的主人能够发现她与FBI方面有着一缕藏于暗中的联系的这件事情的来着！
　　对方只不过是个小丫头罢了，再聪明能聪明过自己表妹星野瞳那个七岁就接任黑帮老大，直至今日仅用半年时间就肃清了星野组内几乎全部的不听话分子，将组中大权尽收于手中的小怪物么？
　　而且星野瞳能在半年前继位星野组二代目首领的这个位子，很大程度上其实还是受惠与他已逝的父亲星野真一生前做出的事先安排。
　　眼前这个一天就想着自己老爹忍司早点死的小鬼，其能力与聪慧，能媲美在那种心智下都靠着父亲才能登位的星野家的宗家大小姐么？
　　【大意了！看来筱田真姬这小鬼还真就是个能与星野瞳媲肩的怪胎呢！怎么办！？要说实话么！？可是若是我对她承认了我跟FBI有联系，并且让她得知她做得这一切还是FBI通过安插在她身边的我而刻意安排的话，她又会怎么料理我这个与FBI勾结的卧底叛徒呢！？
　　不说么？可是在这种状况下，不说真的能够在她这里过得了关吗！？】
　　唤作星姬的女仆开始犹豫了，在这因陷入犹豫的沉默中，她那因对筱田真姬弯腰致歉而埋向地面的双目开始变得在眼眶中左右打转。
　　她迟疑了，在说与不说之间迟疑了。
　　这对她来说是一场赌博，一场突如其来的赌博，是一场由名为筱田真姬的女孩所发起的，不给她哪怕一丝准备机会的赌局呢~
　　最后的输赢就看她接下来要怎么回答筱田真姬了，而筱田真姬这个庄家，却并没有告诉她在这场赌局中是买大算她赢还是买小算她赢来着。
　　这场输赢的结果，一切，都被这个她自以为一直捏在手里操控的女孩给完全的把控着呢。
　　“...算了~”
　　突然的发言让陷入犹豫而不敢抬头的女仆身形免不了的又是一怔，只不过让女仆身形怔住的发言者却是完全没有在意女仆这表现异样的举动就是了。
　　“不管你与谁勾结，最后的目标只要是能让我成为三口组的八代目首领就好了~过程并不重要，我只看结果。
　　另外，星姬哟~”
　　“您请吩咐。”
　　“你做什么我都不会拦你，但记住一点，背叛我的代价，你可能付不起哦~”
　　“属下谨记。”
　　依旧没有直起身子来的女仆这样说着，在看到自家主人在听到自己这话后满意的向自己点头的同时，他又像是想要赶忙转移她们主仆二人间这一对自己不利的话题似的，朝着对她这个回答满脸受用的筱田真姬又如同多余般的说了一句。
　　“可惜近藤先生了，为了您一句口头上的承诺不惜献出自己宝贵的生命，他难道就没有想过要按照您最开始的吩咐那样，在今井柴光被捕的同时就按您要求的返回您身边来继续侍奉您么？
　　真是个痴情到愚蠢的男人呢~”
　　“星姬，这你就说得不对了，近藤哥哥虽然痴情，但是并不愚蠢呢~”
　　“哦？怎么说？”
　　“我给他说过，以后要和他在一起做他的新娘，而他知道，我从不骗人的。”
　　女仆愣住了，可当她再抬起头来想要看清说出这话的筱田真姬的表情的时候，这个女孩却是在她刚抬头的同时迈开了步子与她错身而过。
　　筱田真姬抛下了她独自走向了自己卧室的大床，而本应在此时就该退出自家大小姐闺房的女仆却是在这时候很是失礼的，目光直直的盯着不愿在这时让她看到脸的大小姐背对着她脱掉身上的衣物钻入被窝的全过程。
　　她就这么非常没有礼貌的看着，并突然感觉，这时身上盖着厚厚的被子侧卧于床榻上的女孩的背影，稍微的，有些孤寂的感觉呢~
　　“呀咧呀咧~现在的幼女都是怪物么？简直是将我们这些自诩为成熟的大人全玩弄于股掌当中了来着~”


第二百八十七章 今夜，响子小姐的画风突变
　　柔软的大床，不用跟河木原由里那个小家伙...啊！不对！应该是看上去很小年龄却很大的三无姐姐级软萌妹子挤在一张床上。
　　名为神木遥的女孩再度体会到了在经历无数生死事件之后的那种，被主人给刻意褒奖的满满的幸福感。
　　虽然就她在这些日子以来，同床时所亲身体会到的河木原由里的身子，抱在一起睡的时候也挺舒服挺软。
　　但是作为一名半路出家的百合向双向插座，这一个人睡，能在床上自由翻滚的感觉神木遥也非常喜欢。
　　在星野瞳的安排下，神木遥，河木原由里，夜见寺响子三人一直都是同住一间卧室。
　　毕竟上辈子好说歹说也是只可爱的男孩子的星野瞳明白，女人与女人之间的感情是一种相当复杂的东西，若是女人与女人之间有共同的目标，那么在这种同处一间屋檐下的情况下，她这样的上位级调和者若是一个处理不好，就有可能让这女人与女人之间的关系演变成动漫修罗场级的那种撕逼大战！
　　先不考虑出发点，星野瞳知道神木遥的目标是勾引到她这位星野家的宗家大小姐，与神木遥想法不同的夜见寺响子的目的也是这点。
　　为了避免她们因为这想要跟自己勾搭上的共同的目标而在自己的眼皮子底下展开撕逼，所以星野瞳很是自然的便让她们这对以情敌关系而互相敌对的女人在星野家内同住一间卧室。
　　理由很简单，那便是星野瞳考虑到只要能让这俩有矛盾跟利益冲突点的家伙作为同一间寝室的室友，那么时间一久，在由时间的培养下慢慢生出朋友与朋友之间的那份感情的两个女人又有什么是不可以讨论，是不可以谈及的呢？
　　在那种好姐妹好闺蜜间无话不说的状态下，哪怕有着利益上目标上的矛盾冲突，相信也能让这两人因为这份长期相处出来的友谊而做到真真意义上的和平共处。
　　然而星野瞳错了，错得很离谱，哪怕她已经用自己办公以外的闲暇时间考虑到了神木遥跟夜见寺响子两人这因为她而产生的矛盾冲突，将两人放于同一间卧室之内朝夕相处，中间还夹杂了一只名为河木原由里的三无萌妹作为二人间无声的矛盾调和者，她还是对女人与女人之间的那份天生的私欲与独占欲有所低估！
　　一旁，与神木遥跟河木原由里同寝室坐在轮椅上的夜见寺响子，表情淡漠的望着正在床上用着一脸幸福的模样不断滚来滚去的神木遥。
　　哪怕到了就寝的时间也没有更换下自己身上的那身女仆的装束。
　　她就这么淡漠的看着，用着这幅常年被她这个女人给各种刁难惯了的神木遥所习惯的表情，顺利的得到了因为在这半年来太过于习惯被她敌视的神木遥小姐的无视。
　　突然，她笑了，笑得是那么的灿烂那么的友好那么的温柔，简直就像是把在床上一脸幸福的翻滚着连带看都不看她一眼的神木遥看做了自己的好友自己的姐妹自己的家人似的。
　　在这副笑容下，她开了口，一瞬间便将神木遥与已经睡下的河木原由里的目光给吸引到了她的身上。
　　“小遥小姐~”
　　“啊咧？响子？突然叫我有什么事吗？”
　　“没什么事，只是想要向您表示感谢。”
　　“感谢？”
　　神木遥那在床头和床尾两地之间不断翻滚的动作停下了，连带着俏脸上也出现了不解的神色。
　　“是的，感谢您哦~我已经在佐藤负责人那里有听说过了，这次您可是有连续好几次救下了大小姐的性命呢~”
　　“啊啦！原来是这件事啊！哎呀，没有啦~我也只是凑巧而已啦~再说啦舍命保护大小姐本来就是我们这些做女仆的本应尽到的职责~更何况这次在前往俄罗斯，后转战天朝的行程中我还向大小姐表白了呐~
　　保护自己心爱的人，难道不是作为一名告白者的本分吗？所以响子你完全没有必要对我说出什么感谢之类的话来就是啦~“
　　说到这里的神木遥不禁用手摸着自己的后脑勺朝着夜见寺响子露出了一副理所当然的傻笑。
　　而在得到了她的这个完完全全就是不经过脑子的照实回答之后，响子小姐脸上的那副友好的笑容当即便变得更为的亲和了！
　　“啊啦~您不说我还不知道呢~原来小遥小姐您已经向大小姐表白了吗？”
　　“啊~是啊~啊哈哈哈~~~”
　　“那么大小姐的回答呢？她答应你了吗？”
　　“没有答应呢~”
　　“啊啦~是嘛~那还真是可惜~”
　　“不过也没有拒绝我哦~只是叫我努力，若是我能让她成功对我心动的话，就算是我这种光有一身肌肉却没什么头脑的笨蛋她也愿意舍命下嫁~”
　　“...大...大小姐真是个体贴的人呢~”
　　“可不是嘛~”
　　“恭喜了~”
　　“哎呀~快别这么说~人家都快被你给说得不好意思了呐~”
　　响子小姐脸上的那份温柔更加明显了，看小遥小姐的眼神完全变成了一种溺爱自己丈夫的妻子的程度！
　　“呐~小遥~”
　　“什么啊~响子~”
　　“你...愿意接受我吗？”
　　“什...什么啊？”
　　还在一脸‘哈子卡西’的模样接受着来自响子小姐的祝福的神木遥不由一愣，旋即目光不解的望向了响子，只不过后者的脸上却是一改之前的那副温柔与饱含祝福的模样。
　　眉宇间变得有些落寞了。
　　“就是说接受我啊...在你成功的和大小姐在一起之后...做了半年的同事兼好友...你是知道的...对于大小姐...我可是看得比我的性命还要重要呢...”
　　“额...那个...响子...你到底在说些什么啊？”
　　神木遥的脸颊滑落了冷汗，僵住的表情上也多出了几分退缩，看着夜见寺响子的模样，回想着这只萝莉这半年来因为与自己互相争夺星野瞳青睐而对自己的那些所作所为。
　　使得她不禁在脑海中猜想，难道这个女人又要因为那份星野瞳赐予自己的疼爱与机会，而对自己举枪相向了吗！？
　　只不过，在神木遥这开始变得提防的目光下，神色突然变得暗淡起来的夜见寺响子却并没有那么做，她只是抬起了头来换上了一副，如得知了自己即将被主人给抛弃的小狗那般可怜兮兮的眼神，用她那满含祈求与奢望的目光望向了眼前的这个在攻略自家主人星野瞳的道路上后发先至，比与星野瞳从童年开始直至现在相处数年却在对星野瞳的攻略度上毫无起色的自己更加超前的女人，而后用着副唯唯诺诺的语气开口。
　　那模样简直像极了在走投无路的情况下只得去求人收留的小狗。
　　“就是...收留我啊...让我作为你与大小姐的侧室，留在你和大小姐的身边服侍你们好吗？
　　侍立在大小姐身边数年却从未敢有过向大小姐告白，入不了大小姐法眼的我，只剩下这样一个选择了呢~
　　看在我们这半年来相互扶持一起为大小姐工作的情谊上~请不要拒绝我好吗？小遥~
　　只要能让我今后在大小姐的身边继续侍奉，哪怕是叫我在寒冬的深夜里提前进入冰冷的被窝独自为你跟大小姐暖床，哪怕是你在房事上对我用上皮鞭蜡烛这样的东西~
　　我也会抱着一份感激的心态欣然接受的呐~”
　　响子小姐的这番话说得可谓是越来越悲伤，让人听得直感觉她是越发的楚楚可怜！已经到了那种让人忍不住的想要将她拥入怀中好好疼爱一番的程度。
　　而在看到了以往的日子里一直都很强势的响子小姐今天突然对自己所露出的这幅柔弱无助的样子，这半年的时间以来一直被响子小姐滥用职权的给压在身下欺负，甚至都快被欺负习惯了的神木遥小姐却是当即在心中感受到了一种莫名而来的巨大满足！
　　不过在这份满足到来的同时她的心地还是满善良的，善良到了不愿意去在自己这即将飞上枝头当凤凰，即将成功泡到星野瞳从而迎来一个彻彻底底的咸鱼翻身的状况下，对眼前这名以前一直在欺负她的，星野家的未冕女仆长，如一朝得势的小人般发起报复！
　　她温柔的从自己所睡的大床上爬起身来，随即一脸心疼的来到了此刻可谓是我见犹怜的女仆长小姐的身前蹲下身来抚摸她的侧脸。
　　她的力道尽可能的温柔，就像是男人在抚摸情人那般的小心，给一旁躺在床上一脸不明觉厉且还多少有些习惯的模样看着她两互动的河木原由里勾勒出了一副名为百合的画卷。
　　“我怎么可能欺负你啊~响子~我早就向你提议过未来要一起在床上服侍大小姐~只不过我的这个提议一直在被为人正直的你不断拒绝。
　　不过这下好了，既然你已经接受了我一直在向你提出的这个二女共侍一妻的提议~那么今后就让我们一同躺在大小姐的床上脱光衣服与大小姐携手向前~”
　　“嗯！听你的，小遥，今后我会作为你最好的姐妹与你永远呆在大小姐的身边~”
　　听到了神木遥同意了自己的哀求，在形势所迫下突然在就星野瞳身体归属权问题上变成了弱势群体的响子小姐破涕为笑，脸上满满的都是一种名为幸福而又害羞的笑容。
　　而这时神木遥的表情却是变得有几分玩味，只见她伸出手去在俏丽的脸庞上勾勒出了一副太君调戏花姑娘时所惯用的坏笑，用自己半勾的食指轻轻的抬起了响子那娇嫩的下巴。
　　“怎么~难道还称呼我为姐妹吗？不应该叫我‘阿娜答’（亲爱的）吗？”
　　“讨厌~”


第二百八十八章 错觉？
　　“讨厌~”
　　响子小姐的这声最后的撒娇看得一旁都已经裹着被子睡下了的河木原由里身子莫名一抖，让她不自觉的感受到了一种，似乎即便是在气温逐渐升高的春日里还有着一股子来自西西伯利亚的冷空气在她体内四下乱串，令她寒至骨髓的错觉。
　　不过仅仅只是作为一名看客的她在这时候却不敢多说什么，因为此时眼前这段令人感到肉麻的同时却又充满了危险的年度百合大戏还在她的默默关注下继续上演！
　　只见在看到了以往一直表现的非常强势的响子小姐这会儿居然对自己撒娇过后，以前一直被对方利用职务跟那副前辈的身份压在身下各种欺负的小瑶小姐的心中不禁出现了一种，仿佛身体被心爱的男人给射满的那种幸福得飞起来一般的饱胀感！
　　在这种令欺负自己的前辈顺从自己的满足感下，她甚至还没等有这方面心思的响子小姐开口便伸手一把将娇羞状态下的响子从其所作的轮椅上以公主抱的方式给直接抱起！
　　惹得此刻模样千娇百媚的响子，被她这突然的举动给弄得忍不住的发出了一声娇嗔似的惊呼！
　　“呀！小遥~你干什么啊~”
　　“干什么？哼哼！我在想啊~为了适应我们今后的生活~今晚我们就先试着大被同眠如何？”
　　来自百合变态的龌蹉提议出现了！
　　这份龌蹉让原本就已是娇羞无限的响子小姐，那美丽魅人的俏脸上那副体现着女性之美的羞涩，来得是更加的严重了！
　　只见这时被变态女百合抱在怀中的响子握起了自己粉嫩嫩的小拳头，神情娇怒的轻轻捶了一拳小遥小姐的胸口~
　　然后像摊软泥似的，将自己那颗美丽的脑袋靠在了神木遥那比自己还要大出不少的胸上。
　　“讨厌死了~由里还在呢~”
　　“没关系的~你看她眼睛都闭上了~肯定是睡着了~再说了~其实这些日子以来，我也有想过，未来若是要更好的侍奉大小姐就寝的话~到底要不要把由里也一块给收了呢~人常说，一家人就得整整齐齐的不是么？由里既然能被大小姐安排成为贴身女仆的话，那么从某种意义上也就是你我的家人了呢~想想我们一同整整齐齐的躺在同一张床上满怀紧张与期待的等待着大小姐临幸的那种场景吧~啊~~~光是幻想一下我都忍不住的想要去换条胖次了呢~”
　　已经闭上了眼睛开始在这肉麻死人的二人面前装睡的由里小姐的身子又忍不住的一抖！
　　她那只被身上盖着的被窝一同给覆盖住没有露出的小手，不自觉的就向着藏在枕头底下却在进入星野组以来从来没有用过一次的手枪缓缓摸去。
　　只不过在事态发展下缓慢揭露的事实，却证明她的那份，接下来会不会发展成自己只能拿枪自卫的担忧却是多余的。
　　眼前这两只当着她的面就敢在卧室里秀恩爱的没脸没皮的母猪，却是没有一只随着她们的话题，化身为发了情后对装睡中的她突然扑上来就是一阵肆掠的疯狗！
　　“小遥~不可以对我做色/色的事情哦~你应该知道的~我们的第一次都是要献给大小姐的~”
　　“好好好~这种事情我怎么可能不知道呢~不过随便摸摸然后抱着睡总该可以吧~”
　　“唔~摸...摸的话还是算了...但...但是抱着睡什么的...可...可以哦~”
　　“呜啊~我家响子真是太可爱了！！！”
　　“唔...说好的哦~不可以哦！”
　　灯，熄灭了。
　　在陷入黑暗的卧室里，借助窗外映入房中的月光再次睁眼的河木原由里，又一次的将目光汇聚到了隔壁两只发情的母猪相互挤在一起暧昧取暖的那张床上。
　　在她的注视下，脑袋靠在响子小姐胸口狂蹭，用这样的方式来吃着屈从于她的女仆长小姐的豆腐的神木遥很快的入睡了。
　　而也就在时间过了午夜十二点，深怕旁边床上的两人会对自己也生出她们之间这种不洁的歹念而无心入睡的河木原由里也快要撑不住了。
　　只不过，就在她因心中有所害怕而一直强睁着眼睛熬到了午夜，实在是快要熬不住的这个时候。一道反射了窗外月光的寒光，却又在她眼皮子开始打架的这时，将她那不断从大脑涌出的睡意给猛然惊醒。
　　她不动声色的朝着对面床上，月光反射出寒光的方向望去。
　　而也就在她望去的此时，原本还怀抱着睡前狂吃了一阵自己豆腐的神木遥入睡的河木原由里，却在这种时候没有丝毫预兆的猛地从床上翻身而起！
　　只见她顺理成章的骑在了熟睡中的神木遥的身上，不管是手中那把正反射着月光的尼泊尔军刀也好还是只穿着一套黑色蕾丝内衣的她本人也罢，都在这时候不断散发着一股令人阴寒的杀气。
　　【正常操作...我就说嘛...平日里目标就是干掉小遥小姐的...响子小姐...怎么可能就这么屈服于小遥小姐嘛...】
　　“两位晚安...”
　　在看到响子小姐拿出刀来的瞬间，还在担心着响子跟神木遥搞在一起以后，会不会间接对自己起那种不纯洁的歹心的河木原由里小姐总算是安心了。
　　在这份心安之下，她再也扛不住那不断袭来的睡意合上了自己的双眼沉沉的睡去。
　　而也就在她合上双眼的这个瞬间，一场这半年来一直在持续的两个女人间因爱恨纠葛而相爱相杀的戏码再次开演。
　　一瞬间便将隔壁床位上之前还在相亲相爱的两个女人那份塑料的百合之情给彻底的毁灭！
　　噗呲~
　　“...唔...嗯？响子？你怎么突然骑我身上来了？这么主动...不是说好了要一起将贞操献给大小姐的么...我去！刀...刀！？
　　响！响子！你！你不是说以后我们要一直相亲相爱一起服侍大小姐的吗！？怎么又突然...”
　　噗呲~
　　“我去！！！响子！住手！快给我住手啊混蛋！”
　　“啧！又扎歪了吗？你这颗该死的脑袋就不能安静的待在一个地方摆正了给我扎吗？动来动去的，害得我又把床给捅了两个洞，明天说不准又要被大小姐一顿教训了。
　　连在睡着的状态下都能躲过我的刺击，你这家伙还真是有够难缠的呐~”
　　“什么安静的把脑袋摆正了给你扎啊！混蛋响子！果然我看错你了！你就是个该死的病娇！亏我刚才还相信你真的有了想要与我一同去开创未来并在尝试着爱上我呢！
　　啊！！！看错你了！！！”
　　“遥酱~才没有看错哦~人家我啊~可是真的有爱着你哦~”
　　噗呲~
　　“F@CK！这就是你爱的方式吗！？”
　　“啊啦~当然啦~亲爱的~你不都说人家是病娇了吗~”
　　噗呲~噗呲~噗呲~
　　“阿娜塔~快乖乖的将脑袋摆正给我扎啊~以后有机会我可还想要抱着你被我切下来洗干净并腌制好的脑袋去随大小姐一同环游世界的呐~啊哈~啊哈~啊哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　“救...救命呐——！！！”
　　“斗吧...要都死了...大小姐...希望...就只属于我一个人了...”
　　突然，隔壁床位，一声如细弱蚊蝇的声音似幻觉般，传入了还在不断用手中的匕首刺向疯狂挣扎求生的神木遥的响子小姐跟神木遥两人的耳朵里。
　　让正在进行着一场香艳且残酷的搏斗的二人均不有为之一愣！
　　随后，两人同时将目光朝着隔壁床位上所熟睡的女孩看去，结果看到却只是女孩那可爱的鼾声与那张安静的睡颜。
　　而这睡颜，在正吵闹着的两人的眼中是多么的恬静~
　　恬静到了一种让神木遥与响子二人忍不住的以为，自己刚才听到的那句话，仅仅只是自己在激动中所产生的...错觉？


第二百八十九章 疑云
　　权力这种东西有时候真的有可能会改变一个人，哪怕这个人最开始并不是那种贪恋权力的存在。
　　此时此刻，坐在星野组总部最顶层星野组最高统领办公区主位上的星野瞳所面临的就是这样一种相似的状态。
　　这种在击败了今井柴光，并以今井柴光为引，肃清了组内绝大部分对她瞳大小姐有二心的地区负责人，真真正正将整个星野组的大权牢牢握在手中，彻彻底底的做到了在整个星野组内一言堂的程度可谓是令她的身心都感到了一种无上的愉快。
　　愉快带来的是一种自信心的膨胀，膨胀引出的是人内心深处无法被磨灭的那份傲慢。
　　端坐于代表着星野组最高权力核心的这个位置上，俯瞰整个东京以及下方车水马龙的街道，这时的星野瞳心中甚至产生了一种似天神俯瞰众生的那份居高临下的感觉。
　　仿佛凡人都是蝼蚁，而她却能轻松的用脚碾碎她看不惯的蚁穴。
　　“真是种在不知不觉间就能令人沉醉其中的感觉...”
　　隔着透明的落地窗户俯瞰风景的星野瞳呢喃自语的说道，说完之后她当即抬起自己的小手，像是一个刚睡醒的人为了让自己快速清醒过来似的用力的拍了拍脸颊。
　　因为从上一世至这一世，已经经历过太多的她心中非常的清楚，在人生中登顶的人因为付出过努力的关系有资格去为自己的成绩膨胀，但往往失败就源于这份膨胀。
　　自信到了自负的人一般都没有好下场，更何况收复星野组仅仅只是她为了完成一个大目标而需要实现的小目标而已。
　　真正的战争现在才要开启，她必须保证自己在这场战争当中，不能像现在这样，因为完成了一个小小的成就就一因这一成就而迷失自己。
　　用自己的小手用力将自己拍醒的星野瞳当即旋转过办公椅子过来不再去看下方那繁花似锦的街区，在暂时性的忘掉了刚才心中那种俯视众生的感觉过后，她立刻又将自己的注意力放到了自己手头未完成的，以及等待着自己去处理的工作上面。
　　她身前办公桌的桌面上没有多少东西，只有一个呼唤铃，一个放笔用的笔筒里面装着一支笔，还有一张上面印着敌对势力三口组最高公章，以及三口组现任七代目首领忍司指印的，下发给今井柴光的策反文书。
　　说实在的，自星野瞳一个多月前出发前往俄罗斯后所发生的一系列有关今井柴光背叛一事可能看上去有些混乱，但在星野瞳看来这一系列的事情却是条例分明有迹可循。
　　星野瞳将脑子里近期发生在她前往俄罗斯的事件好好的整理了一番，最后发现了这件事绝对不可能如同现在看上去的那么简单。
　　叮~
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“把渡边家兴跟佐藤秀中叫到我面前来，就说我有事要找他们商议一二。”
　　“好的，请您稍等。”
　　按响了放在笔筒旁边的呼唤铃的星野瞳朝着闻声而来的小弟给出了这样一个简单的命令，而在这名小弟听令走出了最高首领办公区的大门后，很快，星野瞳要找的佐藤秀中与渡边家兴二人便来到了星野瞳的跟前。
　　“坐。”
　　看着闻讯而来站在自己面前的两人，星野瞳随手比划了一个请的手势，而后这两个性格相反，一个办事认真负责，一个看似随意懒散的家伙便自觉的从星野瞳办公桌的侧方拿来了两张办公用的椅子，就这样恭恭敬敬的坐在了星野瞳的对面。
　　“知道这次我叫你们来是为了什么吗？”
　　“不知道。”
　　佐藤秀中那张嘴正欲发言的动作瞬间僵住，旋即他眉目不善的偏过脑袋很是不爽的斜了一旁抢在他之前开口的渡边家兴一眼。
　　“想必是有要事，望大小姐明示。”
　　“这么说吧，我觉得今井柴光的这件事应该还没有完全结束，这是从他家中翻找出来的一份来自三口组的对他下达的策反文书，你们两拿去看看。”
　　无视了眼前两人这似乎有些不太对付的气氛，伸手将桌面上的那张签署着三口组忍司的大名的策反文书朝着对面二人的方向上一推，在将幼小的身体向后一靠，让自己的背部没入了舒适柔软的办公椅靠背以后，星野瞳便以一副两手交叉在胸前的姿态，等待着二人看完这张策反文书后的感想与看法。
　　“怎么样？”等待这两人相互传阅完策反文书以后，星野瞳当即用这幅老神在在的模样问道。
　　“今井柴光其心可诛，死有余辜！三口组图谋不轨，单方面撕毁与我星野组签署的【互不侵犯协定】，我等应该以这份文书为凭证向他们还以颜色让他们好好看看我们星野组的厉害！”
　　佐藤秀中是这样回答的，在回答的同时语气中还包含着一种忍无可忍的愤怒。
　　“...你呢？”
　　听着佐藤秀中的这话，同时还顺便将佐藤秀中那张写满了忠贞不二的老脸打量了一番的星野瞳并没有对佐藤秀中的这份满满的忠心加以表扬，反而直接无视了佐藤秀中，转而将目光看向了一旁还拿着策反文书正耷拉着眼皮很没精神的阅读着上面类容的渡边家兴。
　　“为什么是三重证明？”
　　“你是指什么？”
　　渡边家兴的发言引起了星野瞳的兴趣。
　　而在星野瞳好奇的目光下，渡边家兴举起了手中的那张策反文书，将其正面所写的全部内容完完全全的展现在了星野瞳的眼前，而后用手指着文书最下方落款人姓名的位置。
　　“忍司的签名，三口组最高权力公章，还有忍司的手印。”
　　“这能证明什么？”
　　渡边家兴说到这里的同时，一旁佐藤秀中的脸上也不由泛起了疑问，因为这份疑问他甚至在这时忍不住的在渡边家兴正在跟星野瞳说话的时候很是失礼的对着渡边家兴插了句嘴问道。
　　而在他的这一问之下，自然而然的就让渡边家兴那本指向引起这一话题的星野瞳的目光转移到了他的身上。
　　“你不觉得这样做有些多余了吗？你平时签署一些合同的时候一般只用签署自己的姓名就好了，公司方面最多也不过就是在你的名字上加个公章而已，有必要连手印都一块按上去吗？”
　　“话是这么说没错...可是渡边你想过没有，这可是一份策反文书哎，策反者在给被策反者下发文书的时候，加上个自己的手印什么的难道不是能更好的让被策反者安心么？”
　　“是这样没错，但问题同样也正是出现在这里。”
　　“...什么意思？”对渡边家兴的话略作思考，估计是没能想通其中关节的关系佐藤秀中开始出现了略微皱眉的状况。
　　“意思很简单，那就是作为一名策反者，一个上位者，又有什么必要给自己下发给下位者的文书按上那么个手印去向下位者增加这份策反文书对自身的约束力呢？
　　作为上位者的一方真的有这个必要么？
　　连自己的指纹都用上，这样的状况不仅是在对作为被策反者的今井柴光说‘我是有真心想要与你合作’，更有可能...”
　　“更有可能在今井柴光的造反行动失败后，这纸文书落在了作为敌人的我的手里时，让我有了作为能够对三口组撕毁和平条例发动战争的决定性证据。
　　毕竟，印章和签名都可以伪造，但是指纹却是难以伪造得了的。
　　忍司要真敢在这张策反文书上印上自己的指印，那么到现在，这份文书落在我手里的这时，也就变相的让他是这次今井柴光背叛星野组一事的幕后黑手的这件事坐实在他身上了。
　　这样的举动无异于是在向着作为他敌人的我说‘我忍司就是策反你手下背叛你了，有种的你星野瞳带着你手下的兄弟来打我跟我的三口组啊！’一样。”
　　说到这里，抢过了渡边家兴的话来讲述完这一切的星野瞳话音一顿。
　　“就你们这些年对忍司这个人的了解，你们觉得他那只老奸巨猾的狐狸是这样一种高调到可以什么都不管从而随处惹事的人吗？”
　　“当...”刚准备向星野瞳说出‘当然了’这三个字来的佐藤秀中话到嘴边却又顿住了，因为他突然想起，虽然这些年来跟在星野真一的身边，了解到的忍司的确是个在生活上显得比较高调甚至是嚣张跋扈的人。
　　但在有关处理三口组各项事务的工作上，这个在日本地下世界登顶的男人却是那种办事小心低调，有着与他所拥有的那种张扬跋扈的生活态度为之相反的行事风格。
　　像他这种在黑手党领袖的工作上小心又谨慎，甚至哪怕是这样都还几次进过监狱的家伙，真的有可能在这次策反今井柴光的这件事上一反常态的高调一回吗？
　　“如...如果不是忍司脑子突然抽了想要在这次策反今井柴光的事情上向我们高调一次的话...那...”
　　“那只能说明，我们手中的这份文书极有可能不是三口组忍司亲自签发给今井柴光的，而是有人从中作梗，想要利用我们星野组与三口组多年之中，所积累的矛盾与仇恨，用今井柴光为引子，引起我们星野组与三口组之间的战争。”
　　“那么，这个人会是谁呢？”
　　伴随着再次接过了渡边家兴的话的星野瞳的这一问，沉默，袭向了眼前这两个之前还在就有关今井柴光事件进行讨论的两个男人。
　　“...把这次从今井柴光事件中活下来的那三个地区负责人叫来，这件事，我得多找几个人讨论。”


第二百九十章 藏于幕后的嫌疑人们
　　“...大小姐。”
　　根据星野瞳的吩咐，从今井柴光事件中选对了站位，并有幸存活下来的中居正弘、荒木由依、稻垣远志等三人很快便先后一同进入了星野瞳所在的东京千代田区星野组总部大楼顶层最高负责人办公区域之中。
　　此时站在星野瞳的面前，三人的目光当中都不禁出现了几分躲闪。
　　毕竟虽然在今井柴光一事上他们都很是仗义的没有因为今井柴光的威胁与许诺而选择背叛星野组，当时在今井柴光的枪口下所表现出的那种宁死不屈的态度也很是让星野瞳感觉值得为他们的这份忠诚而表以褒奖。
　　但不管怎么说，他们三人这半年来对星野瞳做出了一副听调不听宣的态度这也是一个无可争辩的事实。
　　就光凭这点，在此刻面对星野瞳时，他们还是会在内心当中生出几分害怕星野瞳秋后算账的顾及。
　　“都坐吧，这次叫你们来的目的不是为了找你们秋后算账，毕竟我还没小心眼儿到那种程度，当然也不是单纯为了跟你们叙旧，而是有事要请你们过来与我商量。
　　快，都坐下来，别傻愣着了。”
　　看出了对方在自己面前有所顾忌的星野瞳赶忙的招呼着三人，让三人与比他们提前来到这办公区域与自己商议了许久的佐藤秀中以及渡边家兴两人一同坐下。
　　而在等待着这三人听从了自己的吩咐相继落座之后，星野瞳也没有对就是坐下了都还在自己面前忍不住左顾右盼的三人太多的废话。
　　再让与三人坐在一排的渡边家兴言简意赅的向三人说明了此次有关今井柴光事件中，自己在俄罗斯的遭遇，以及自己等人方才所推断出的真相过后。
　　期间又唤来了手下，给在坐的众人纷纷上了杯茶水，并同时差人搬来了一块会议用白板的星野瞳，却是直径来到了白板前。
　　站在一张能给她提供高度的小板凳上，在白板上写上了很多这次自己前往俄罗斯时所遇见的，与此次今井柴光一事多少都有些关联的人物的姓名。
　　“首先。”写好了名字的星野瞳先是在她所写在白板上的两排名字的中间用油性笔划出了一条直线，而后又以这条直线为主杆划出了几条向主线侧方衍生的代表着分支的黑线。
　　“阿芙罗拉、松岛伢子、FBI藤原里绘、以及我从藤原里绘那里了解到的CIA方面的人都不用管，因为若是我们将此次今井柴光事件看做是一个RPG游戏，那么有关阿芙罗拉藤原里绘等人所涉及到的【戒律匪徒大会】一事不过是主线剧情上分支出来的一个支线剧情而已。”
　　星野瞳说到这里时，佐藤秀中跟渡边家兴这两个长期跟随在星野瞳身边的御用狗腿子还好，还没为此发表什么意见，但是中居正弘与荒木由依三人的脸上却是当即出现了几分不自然的纠结。
　　而进入了工作模式的星野瞳却是管不了他们表情上的变化，继续拿着一个手握式激光教鞭移动着那被她映射着白板上的红点。
　　“那么我们便从主线剧情开始讲起吧，因我继任了星野组二代目的这一原因而对我产生了不满的今井柴光心中在生出了背叛的心思过后，在我出访俄罗斯参与戒律匪徒期间他接到了一张来自三口组的策反文书，也就是现在你们正在相互传阅的这份文书。
　　得到了文书的他对背叛我与星野组一事有了信心，随即考虑到我是三口组现任的二代目首领，如果我不死的话，一些个对我与对星野组不满亦或是有野心的地区负责人们就不敢跟他背叛星野组的这一原因，而派杀手赤井秀泽前往俄罗斯对我发动刺杀。
　　后赤井秀泽被我用计策骗过，在将莫斯科飞机场的两架飞机炸毁以后，认为我已经死在了这次由他所造成的机场袭击事件之中便向今井柴光报告了我已死的消息。
　　得知此消息的今井柴光大喜过望，当日便紧急召集了驻守于东京及附近的十几位地区负责人谋划篡取星野组最高首领一位一事。”
　　讲到这里时，后来的居中等人的脸色再次变得有些难看，而这一次的星野瞳却是依旧选择了无视。
　　“后面的事情就如你们知道的那样，今井柴光没有想到我早就看出了他对我有背叛之心，我早已在他身边安插了人手对他做出防备。
　　致使他在召集那些对我有二心的各地区负责人们开会的时候，被我派出的人手以及事先穿插在他身边的眼线所擒获。
　　而且在事发当晚，我们的人不仅从今井柴光的家中抄出了你们现在手中的这份策反文书，还在事发现场抓住了一名自称是三口组立川市若中的三口组成员。
　　此事过后我返回日本，首先提审了那名作为三口组成员的，名叫近藤昂的男人，而该男子却是在我提审他的过程之中服毒自杀。
　　直至现在，我在查看你们手中的这张从今井柴光家中找出的策反文书时发现，此策反文书上的各项证据都表明了这次今井柴光事件中的幕后黑手为三口组七代目忍司。
　　然而也就在这完全指向忍司的铁证之中，却又存在着可能有人从中作梗，想要挑起我星野组与三口组之间争斗的疑点。“
　　说到这里，星野瞳收起了自己手中的激光教鞭，而后用目光扫视了此时坐在自己眼前并排而列的五名地区负责人。
　　“那么问题来了，这个妄图挑起我组与三口组间争斗的幕后黑手究竟是谁？目的何在？他/她，又为什么能获得三口组七代目首领的忍司的指纹与三口组最高权力公章？
　　竟然能驱动一名三口组成员中干部级别的成员来为他办事？
　　甚至是...”
　　言及此处，星野瞳话音一顿，同时眉目一凝。
　　“为他/她去死！”
　　“...”
　　沉默，再次在五名星野组地区负责人之间蔓延，包括之前就已经被星野瞳问过一次相同问题的渡边家兴跟佐藤秀中。
　　倒是五人间的其中一人却是在身边众人纷纷面面相觑的这时，拿着那张来自三口组的策反文书陷入了沉思。
　　毫无疑问，这人便是五名地区负责人里唯一的女性，那个名为荒木由依的女人。
　　不得不说，女人的见识在很多时候虽然没有男人的那么长远，但是在思考问题或是一些事物的细节处理上面的确要比男人来得更为的仔细周到。
　　在听完了星野瞳的这番讲述过后，这个作为星野组文京地区负责人的女人当即便从中抓住了几个很重要的问题重点。
　　那便是对解除掉忍司嫌疑之后，今井柴光一事真正幕后黑手身份的重点分析上面。
　　“那个...大小姐...属下有一些愚见不知可否向您一言...”
　　女人有些犹豫的举起了手来，不知是心里还在顾及星野瞳对她这个当初一直是对其命令听调不听宣的态度的这事，还是单纯的害怕自己会因分析有误而遭至星野瞳的责骂。
　　只不过，进入工作模式的星野瞳可不管这些，这时的她只是单纯的想要手下之人面对自己提出的问题时在自己的面前畅所欲言。
　　“说。”
　　“嗯...虽然我们不得而知，这个妄图挑起我们组与三口组之间争斗的人到底是谁又或是姓甚名谁。但是通过您今天所做出的这番叙述与推断，以及我们手里现目前所掌握到的信息。
　　我们却是可以在一定程度上缩小我们对这个幕后黑手的怀疑范围。”
　　听到这话，星野瞳若有所思的点了点头，同时心想果然女人就是要比男人在思考问题上想得更多，看看她眼前的这四个男的，一听到她的不确定提问以后各个腌得跟只鹌鹑似的，怎的就是一群不动脑子的典范！
　　果然还是女性这种生物来得更为的好用！
　　嗯！各种意义上的！
　　“怎么个缩小方式？继续说。”
　　“首先我们要抓住利益这点，毕竟不论对方是出于何种目的，除了那些神经病院里所收押的疯子以外，在做出一件事情的同时，所有人都是对着利益二字去的。”
　　可能是得到了星野瞳的首肯，又可能是察觉到了星野瞳对自己这番表现的满意，之前在开口说话的时候语气上还有些忐忑的荒木由依在接下来说话时的的胆子也不由慢慢的变大了起来。
　　“那么利益是什么？获得一定数量的金钱、获得一定程度的地位、甚至是报仇还怨其本身也是一种利益的体现。毕竟在报仇发泄后心中所生出的那份快感，也可以看作是一个人在做出一件事情之后获得的收益。
　　那么问题来了，三口组与星野组出现矛盾进而产生争斗甚至是大战，从中谁获得的利益是最大的呢？”
　　“FBI？”
　　几乎在想也没想的同时星野瞳就说出了这个代表着美国公安系统最高等级的行政部门，毕竟以前就说过了，三口组在日本的形成起初就是一个反对美国在日本驻军的民间爱国主义团体，若是三口组能在与星野组的争斗中与星野组一起被双双打残，那么FBI方面的有关日本问题的负责人可能连做梦都会笑醒。
　　所以他们绝对有资格被列为此次今井柴光事件的第一嫌疑人！
　　“没错，如果是FBI的话，买通近藤昂为他们卖命就有了这个可能，甚至可以推断近藤昂就是FBI以前派遣到三口组中去隐藏的卧底眼线。”
　　说到此处，荒木由依竖起了一根手指，用这根手指来代表这第一个被他们所怀疑的对象FBI。
　　而也就在荒木由依竖起手指的这时，星野瞳当即转身再次踏上了那根能为她提供身高加成的小板凳，在身后的白板上写上了FBI这三个英文字母。
　　当她再次转身，荒木由依又竖起了第二根手指。
　　“第二、根据近藤昂为三口组若中干部的这一身份，我们也就能得到这样第二个推断，那便是三口组中有人开始觊觎起了忍司三口组现任领袖的位置，想要取而代之，所以策划出了今井柴光一事想要嫁祸与忍司。
　　大小姐您应该知道，虽然在三口组中，忍司地位稳固，三口组内大小事务都能做到一言而定，但如果作为一位贤明领袖的他若是挑起了一场会让三口组遭受惨重损失的争斗，也会有让三口组内部众人对他的统治表示不满，将他推下三口组最高首领一位的可能。
　　而在忍司被迫让位以后，能接替他位置的人寥寥无几，也就是包括忍司在内的那十来个人。
　　大小姐，您有调查过近藤昂这个三口组若中，在三口组中的直属上司是谁么？”
　　荒木由依提出了这样一个提问，而听到这一提问的星野瞳当即点头道。
　　“光安克今，三口组光生会会长...”
　　说到这里，星野瞳一愣，旋即转身便在身后的白板上写上了三口组井上老人的名字。
　　“三口组中光生会会长与高级干部中的井上走得最近，虽然井上与忍司这些年来关系匪浅，但是在绝对利益面前，他也不是没有背叛忍司的可能。”
　　“第三。”在得到了星野瞳的回应，荒木由依又竖起了自己的第三根手指。
　　“三口组势力亦或是我们星野组方面的仇敌，毕竟这些家伙，要做出这样的事情出来什么的也没什么令人感到奇怪的。
　　不过他们的范围就大了，我们得慢慢一个一个罗列出与我们星野组亦或是三口组有仇又或者是有利益冲突的集体乃至于个人。
　　而要从他们之中找出这个幕后黑手，其难度之大不亚于大海捞针。
　　所以，我想不管是大小姐您也好，亦或是在坐的我等地区负责人也罢，都不希望在经过此事的详尽调查之后得到的是这最后的这样一个结果。
　　然而值得庆幸的是，这第三个可能的几率很小，毕竟，不是随便什么人都能够搞到作为三口组七代目首领的忍司本人的指纹。”
　　说完，荒木由依收回了自己的手，代表着她的此番推断已然宣告结束。
　　而这时在白板上写上了‘星野组或三口组敌对势力亦或个人’字样的星野瞳，却是在调转视线看向了荒木由依的这时眉目又是一肃。
　　“其实，荒木阿姨，你还少算了一个重大嫌疑者。”
　　“...请大小姐明示？”
　　“我表哥，星野佑一，毕竟你之前就说过了，复仇与报复也能算作是一种利益的体现，基于这点，那么他也有成为此次今井柴光事件幕后黑手之嫌的可能！”


第二百九十一章 当变态遥进化之后
　　在被叫来商议此事的五位地区负责人纷纷离开过后，算是将此次今井柴光事件给好好的重新梳理了一遍的星野瞳，便就这么端坐于自己的办公区域的主位上，看着眼前被她给写满了名字的白板陷入了沉思。
　　她的目光定格在眼前白板上，与荒木由依讨论时，所提及到的有嫌疑的幕后黑手中，最后被她给写上的那个名字。
　　她在考虑着这个名字的主人在这起事件中成为那个身份不明的幕后黑手的可能性。
　　或者说，主导这件事情的人就是自己那个自佣兵绑架事件后就消失不见的表哥的可能性。
　　“如果是他的话...又要怎样才能让一个对三口组忠心耿耿的若中干部为他付出生命呢？
　　毕竟，不管怎么看，我都不认为那个叫做近藤昂的家伙是个很容易就能被人给利用的那种白痴呢。”
　　是的，虽然对于自己这位表哥在今井柴光的这件事情上有所怀疑，但是星野瞳还是无法想出其潜伏进三口组内部，甚至还让三口组的一名若中干部甘心为他卖命的理由是什么？
　　【...不会是色/诱吧？】
　　星野瞳的脑子里产生了这样一个比较奇葩的想法，毕竟在当初抓到现目前星野组的那几位人气偶像的时候，她可是从那几只现在一天到晚只担心自己的人气还有粉丝数量的变性偶像们嘴里打听到过，为了逃避自己的追捕，自己那位表哥大人可是特地去变了个性的来着！
　　这他...咳咳，现在应该称呼为她了，这她要是去利用自己变性后的美貌色/诱他人的话，那么相信只要对得上胃口。
　　这倒也...不是不可能么？
　　想到这里，星野瞳赶忙的摇了摇脑袋，顷刻间便将自己脑子里所伴随着这番猜测一同升起的那副纯情糙老爷们儿大战大/屌美少女的画面给强压下去了！
　　毕竟若事实真要是这样一种奇葩的情况的话，那么这个世界就真是太可怕了！
　　她三观超正的瞳大小姐根本就接受不了自己敌人的这种设定，更别说按照这条诡异的路线再将这份对星野佑一的怀疑给继续以推理的方式推导下去了！
　　可若要不是的话，那么说实在的，星野瞳就再没办法继续推断，星野佑一打入三口组内部利用三口组内部的力量来暗杀自己的这一可能性了。
　　其实此时的星野瞳不知道的是，真正与她为敌的并非是什么她那位变性表哥星野佑一，星野佑一在今井柴光事件中所起到的只不过是一个挑拨离间从中作梗的作用，真正与她为敌并能让一名三口组若中干部成员心甘情愿的去死的，是那位已经窥探起了自己父亲作为三口组现任七代目首领位置的，三口组筱田家的大小姐,她星野瞳的同学筱田真姬。
　　另外，星野瞳更加不知道的是，筱田真姬从来就不曾有过让近藤昂去死的想法，近藤昂之所以会在抓捕今井柴光当晚能够逃跑，有机会也有时间潜逃的情况下选择留下被渡边家兴的副手藤田抓住，完完全全就是近藤昂自己自作主张的结果。
　　而近藤昂之所以会做出这样的选择，不过是因为一份他本人对自家三口组大小姐筱田真姬的爱慕罢了。
　　【不过...虽然无法确定到底星野佑一跟这次今井柴光事件有着什么必然的关系与瓜葛，但是从现目前这件事结束后的结果来看，我跟三口组方面都必须有一次大战才行了。
　　或者说，今井柴光事件即便是到了现在今井柴光已经被我给当场处决的今天，也依旧还没有彻底的结束...】
　　是的，这是一个此时令星野瞳为之头疼的问题，但是这件事所带来的余波却是有够目前完全接手了星野组绝对大权的星野瞳忙活的了。
　　人都是一种现实主义派的生物，大多数人无论在做什么事的时候，几乎都不会去看重中间的过程只问结果。
　　本来在三口组方面涉及并参与到了今井柴光谋反一事当中的这个问题就已经让只想要积蓄力量，不想要太早为自己树敌，更不想要在现在跟敌人拼个你死我活的星野瞳难办的了。
　　谁知道在这种状况下，那个名叫近藤昂的家伙还主动在围剿今井柴光的事件中选择留了下来，而且留下来也就算了，如果对方能坦白从宽的话那么自己在与三口组开战的这件事上还能有机会与三口组方面缓和。
　　谁知道对方会这么阴险，直接选择死在了她星野组总部，死在了她星野瞳的面前！
　　留下了一具尸体作为三口组有参与到此次今井柴光谋反事件中的证据，而且这个实打实的铁证还直接引爆了星野组基层组员们在半年前星野真一遇刺离世时候的那份积攒已久的怒火！
　　导致了现在光是今天一天给她瞳大小姐来信上访，要求与三口组方面开战的组员都不下几十上百个。
　　这让还想要继续猥琐发育一段时间的星野瞳如何是好呢？
　　可能有人会说，如果星野瞳实在是不想现在跟三口组方面对上，那么挑起这场争端的幕后黑手留下了近藤昂的尸体与忍司亲笔签名的策反文书这两项证据的同时，她瞳大小姐也可以选择销毁证据并隐藏消息，让这则消息完完全全的成为没有根据的都市传说的那种流言蜚语。
　　可却没有人考虑过的却是，一纸伪造的三口组七代目忍司所签发的策反文书可以被一把火销毁，但是一句小指第一指节缺失的尸体呢？想要神不知鬼不觉的销毁这可能么？
　　处理尸体不需要人手么？当时抓住近藤昂的藤田，以及之后负责看押近藤昂的那些个星野组成员们他们没长眼睛和嘴巴么？
　　那些个跟随在今井柴光身边一起造她星野瞳的返，但却在这件事中罪不至死可以留得一命戴罪立功的组员们，他们难道就不是这件事的目击证人了么？
　　这就是近藤昂选择留下来被星野瞳抓住的理由，同时也是他死在星野瞳面前的理由，他要为自己的主人将三口组参与到今井柴光谋反一事上的证据加强！
　　强到一种哪怕是星野瞳站出来向星野组那些个因此事而彻底愤怒的星野组成员们澄清这件事背后是由幕后黑手在搅动，三口组方面根本就没有参与到此次今井柴光谋反一事当中的这个事实也无济于事！
　　毕竟不管是三口组也好亦或是星野组也罢，又或者小到某家公司大到政府集团，真正能让一个集团运作起来的永远都是那些一个组织中最基层的组成人员。
　　而一旦这些人员们在某件事情上形成了一个极端或是较为极端的统一意见，那么哪怕是星野瞳这样能在星野组内做到一言而定的星野组最高领袖，也不得不在这份强而有力的力量之下做出意见乃至于立场上的妥协！
　　现在星野组上上下下都吵嚷着要报复三口组这一年时间以来的所作所为，星野瞳哪怕再怎么为了大局考虑暂时不想与三口组为敌也没办法改变大众的思想。
　　她只能在这时候去选择组织一场即将到来的黑帮与黑帮之间的战争，而这一切，全源自近藤昂的自杀。
　　【现在只能考虑组织人手打一场以获胜为目的的战争了么？可是，被人摆了一道的我，又要怎样才能在这次没有赢家的战争中将我方的损失压制到最小呢？
　　利用一个三口组若中的死挑起我星野组全体上下对三口组的敌视，从而迫使我不得不对三口组方面做出报复性措施...
　　阳谋么？可是这场阳谋背后的策划者又会是谁呢？
　　看来，要揪出这场阳谋背后的策划者，我现目前所收集到的这些信息之中，应该还缺少最后一块拼图来着...】
　　砰——！！！
　　“呜呜呜~~~大小姐~~~”
　　就在星野瞳还在因为自己被某个不知名的家伙给摆了一道，而且摆的这道还是一道阳谋而闷闷不乐的这个时候。
　　在她瞳大小姐没有任何的对外传唤之下，她所在的这间星野组最高负责人办公区域的大门却被人毫无征兆的从外部推开。
　　门开之后进来一人，只见她在身着一身干练的黑白色女仆装的同时哭丧着小脸一溜烟儿的便来到了星野瞳的身边。
　　而后又如刚得知自己亲妈去世的孤儿那般可怜无助的扑倒在地伸手一把抱住了星野瞳那坐在办公椅上够不到地面的两条被白丝包裹的大腿。
　　是神木遥，她此时的模样可谓是已经委屈到了我见犹怜的程度！
　　“怎么了？变态？”
　　思绪突然就被对方的闯入给直接打断的星野瞳，俏脸上带着几分不耐烦的朝着此时抱着她大腿哭丧的变态女仆问道。
　　说实在的，若不是看她最近才为自己立下了赫赫战功的关系，本来在得知了自己被人给算计了一通心情就不是很好的星野瞳早就一脚给她踹出办公区域的房门之外去了。
　　“是...吸...是响子那家伙！她又欺负我了！您是不知道啊大小姐！昨天晚上就因为我给她说了一句‘我已经向大小姐告白了’的这话！她居然在半夜拿着刀摸上了我的床上来要杀掉我！
　　大小姐！吸！这女仆，属下我是真的做不下去了！您还是给我在组里找份别的工作吧！
　　不然的话，照这样下去，我真不知道我这条小命能在响子那个混蛋的不断谋杀下还能保留到几时来着！
　　我要求不高的！只要是能在您身边侍奉左右，工资和现在差不多的就成了！
　　求您批准我这个生命受到严重威胁的可怜少女向您奢望的这样一个小小的请求吧！
　　拜托了！”
　　在不合适的时间冲到了自家大小姐的面前来哭诉的神木遥在听到了自家大小姐的询问过后，当即便抬起了自己那张已经彻底哭花了的俏脸，一边用手擦着脸上的泪水一边吸着鼻子朝着自家大小姐述说起了名为夜见寺响子的家伙对她回日本的这些天来的种种暴行。
　　只不过在听完了她的这番，不管怎么听都像是再说自己这个星野组的大小姐后宫起火似的诉说，以及她这想要在组内换一份工作的要求过后，一时半会儿间还真找不到什么能比女仆更加适合于这只女变态的工作的星野瞳，也不免在之前就一直保持着的那份烦躁的心情之上多出了几份苦恼。
　　“想要换工作不当女仆了啊？”
　　“嗯嗯！没错！只要是不当女仆！您叫我去做什么我都愿意来着！”
　　听到星野瞳有了几分松口的意思，前来恳求这位大小姐的小瑶小姐赶忙就像是如蒙大赦般的朝着自家大小姐疯狂的点起了脑袋。
　　“那...新宿红灯区...”
　　“不要！”
　　“你不是说只要不干女仆，你什么都可以做吗？”
　　“可这个不一样好吧！大小姐！作为您成年后的后宫正主！我的贞洁可是必须要为您预留的来着！
　　还是说！您的兴趣爱好中有喜欢戴绿帽这条么！？”
　　“...”好吧，先不去在意眼前变态口中那后宫不后宫的吧，光最后戴绿帽这三个字，咱瞳大小姐就没法接受呢~
　　不过，只是单纯的抓住这点，然后朝着眼前的这只变态逞一时口舌之快开个小小的玩笑以此种方式来适当的调节一下自己现在这不愉快的心情嘛~
　　这样的事情，还是可以有的~
　　“...还别说，玩儿破鞋跟看自己的新鞋被别人穿什么的，说实在的还真是一种能锻炼一个人心胸的好办法呢~
　　毕竟，被绿了都能原谅，对于一个人而言这世上还有什么过不去的坎和不能去原谅的罪呢？”
　　“大...大小姐！？”
　　本来只是跑过来想要通过哭诉的方式让自家大小姐给自己换一份工作，同时为夜见寺响子欺负自己这事儿给自己做主的某变态惊悚了！
　　她根本就不曾想到，自己仅仅只是出于抱怨的无心之言，居然能让自家这位看上去冰清玉洁的大小姐出现一种想要体验一下带绿帽的感觉的可怕想法！
　　这现在要是自家大小姐真的因为自己这句出于抱怨的无心之言而头脑一热，真给自己送到新宿红灯区那样的地方去的话...
　　那自己的人生自己的未来自己的一切，不都得陷入这样一种只要是个女性都不愿意遭遇到的那种一辈子也无法忘记的阴影当中去了吗！？
　　不！不行！自己以后可是未来星野家的百合向有钱阔少奶奶呢！
　　怎么能因为眼前这个未来要包养自己一辈子的小幼女的突发奇想而堕入一辈子都洗不干净，传出去该绝对会被人诟病的深渊当中呢！？
　　于是乎，为了让星野瞳收回那想要原谅点什么的大胆想法，咱们原本就是一脸哭丧的小瑶小姐此刻哭得可谓是更加大声了！
　　“呜哇~~~大小姐您也欺负我~~~我不活啦~~~”
　　“好好好~不原谅你不原谅...咳咳！是不让你去做那些能被我试图原谅的事情了好吧？可是你总得告诉我，你想要在组里换个什么样，哪一类型的工作吧？
　　毕竟你是知道的，留在我身边做事的工作本来就不是很多，而且这类工作的工作岗位大部分都被人给占了。
　　剩下的无非也就是去跟花山院秋子她们做偶像，但那工作你也知道，什么留在我身边之类的便利条件你肯定是不要想了。
　　再加上你现目前所保有的这份战斗力，你也知道我不会把你的这份保镖天赋浪费在唱歌跳舞这种事情上的。”
　　听到星野瞳总算是在送自己去新宿红灯区这件事情上松了口，收回了这可怕想法的同时还开始适当的对自己做起了安慰，原本给吓得哭得跟个孩子是的小瑶小姐，那足以震碎防弹玻璃的哭声也不由慢慢的减小并顺利的给止住了。
　　她看着眼前像是哄孩子般正哄着她的星野瞳，一边抽泣着一边很是淑女的抬手用食指拭去自己眼角残留的泪水。
　　随后仰头望着自家这位大小姐，再度用着一副询问的口气开口说。
　　“吸——！普通贴身保镖什么的不行么？”
　　“我的贴身保镖就是女仆啊？你做我的贴身保镖和做我女仆有什么区别么？”
　　“那...像是佐藤先生和渡边先生他们这样的工作呢？”
　　“那是地区负责人！这样的工作你想都别想，我是不可能交给你做的！再说了，就凭你的能力，你觉得你有资格去胜任这种需要领导上千人的领导工作吗？”
　　随着星野瞳用着一脸坚决的模样说出来的这话，名为神木遥的变态不禁陷入了一阵短暂的沉思，而后她毫无疑问的发现，不管出于何种目的，她都的确是干不了像是渡边家兴跟佐藤秀中这样的，地区负责人星野组分部领导的工作。
　　“不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过，只要不在继续跟响子那个危险的女人睡同一屋里，跟在您身边随您一起混社会做星野组正式组员总归没问题吧？而且我也觉得我这种活泼的性格比起做女仆什么的还是更加适合随您一同混社会的来着~
　　保不准，如果您真让我跟着您做一个普普通通的黑手党成员的话，我还能够因此而得到从身体到心灵上的全方位进化也说不一定呢。”
　　神TM从身体到心灵上的全方位进化！你以为你是神奇宝贝吗！？
　　星野瞳的心中出现了这样的吐槽，不过这番吐槽并没有被她直接开口给朝着眼前这个妄图进化的变态说出来就是了。
　　因为被变态的这番话给勾起了兴趣来的她倒是有些想要听一听，这个变态会以为，自己在允许了她的这番要求过后，她到底会从变态进化成什么东西来着！
　　“说说看吧~我如果允许了你的这个请求，那么走上黑道之路的你认为你又会从一个我眼中的变态遥变成什么玩意儿呢？”
　　“从变态遥变成什么玩意儿...当然是社会遥了！”
　　星野瞳那边说着话边准备去拿桌上摆着的一杯，此前五名地区负责人来时她叫人泡好后端上来的咖啡来润润喉咙的动作瞬间僵硬朱了...
　　“...什么？”
　　“社会遥啊？”
　　嘭——！！！
　　“呜哇！！！大小姐！为什么突然就对我开枪啊！我又没有说错什么！”
　　“你确实没有说错什么，但是你成功的恶心到我了！”


第二百九十二章 很多人说我有成为喜剧演员的天赋
　　曾今的外卖小哥赵扬同志最近过得很是忧郁。
　　因为他跳槽后新找的那个幼女老板虽然给他开着比起在天朝国内来说要优渥许多的工资，但却也实实在在的将本来只以为是单纯在国内做一个保安公司或者是其他保镖工作人员的教官，拿着高额的薪水留在天朝国内舒舒服服的过自己的小日子的他给不折不扣的坑了一回！
　　工作地点日本，工作安排上更是必须要做到随叫随到。
　　好吧，这些其实都可以稍微忍一忍，毕竟虽然比起天朝而言，日本的女性就长相而论要普片丑上很多，脸上那化妆用的石灰也要厚出很多，但胜在比天朝女孩儿活儿好经验丰富，两小口过日子到了晚上还不用关灯就什么姿势都可以做！
　　可是这每天排得满满的，一点都不给人上街去泡妞钓妹子的工作时间表是怎么回事啊！
　　还有这工作地点筑起的高墙与那虽然配套设施齐全但是娱乐设施却基本没有的宿舍！
　　他赵扬这时活脱脱的跑到外国来又当了一次兵了么！？
　　而且还有那合同上所注明的违约金，其甲方赔付金额之高，妥妥的就是一张他老杨同志的卖身契来着！
　　一旦他敢于出现工作上的违约，这尼玛妥妥的就是让他把自己的下半辈子整个赔进去还债！
　　在发现自己貌似完完全全的中了某只切开来绝对是黑色的黑心幼女老板的阴谋诡计之后，咱们的老杨只感觉这生活真心没法儿过了！
　　“难怪日本的自杀率这么高，都是被你们这帮无良的黑心老板给逼得！”站在星野瞳因为他赵扬同志的到来而特别在东京附近静冈县租借的一片临时搭建的训练基地中，面对着眼前一群已经换上了类似于军队训练服的短袖迷彩装的黑手党成员，名为赵扬的小同志一脸郁闷外加蛋疼的这样小声的抱怨着。
　　好吧，其实不管怎么说，在工资方面，那个好好的坑了自己一回，而且这一回肯定就能让自己出现终生难忘的阴影的幼女级日本黑心老板，还是有按照当初他们在天朝北京星野集团分部里时谈好的那样，有好好按合约发给他老赵高额的薪水的来着。
　　其他像什么包吃包住，给他买五险一金的承诺也都如约实现了的，而且不仅仅只如约向他赵扬实现，在一部分吃喝用度方面，这个他新跳槽过来的黑心老板也算是对他照顾有加待他不错。
　　别的不说，就说这吃的方面，考虑到他的口味，甚至还专门请了个天朝厨师给他开小灶。
　　所以不管怎么说，本着拿人钱财替人消灾的想法，这份由那个黑心老板所给予的，完全就是在诈骗自己，并将自己从作为故土的天朝弄到日本这个全是鬼子的国家来的工作，咱们百般不愿的赵扬同学最后还是老老实实的接下了。
　　既然说完了现在对星野瞳的怨念，接下来说说他在这份新工作中所碰到的一些个问题吧~
　　作为一名初来乍到的外籍教官，面对一群血性方刚的黑手党学员，那场面肯定是充满和谐与哲学的！
　　在他被星野瞳用合同警告，前来日本的第一天，他就遇到了这帮星野瞳扔给他的小鬼子学员们那对教官充满无限爱意的刁难了~
　　当晚洗澡的时候被一个身材堪称州长那种级别的终结者星野组学员丢了肥皂不说，就在他考虑着多一事不如少一事，主动让步想要弯下腰去将肥皂捡起来的时候，二三十个跟他一同在大澡堂子里共浴的家伙二话不说就朝着他围上来了！
　　作为一名生长在红旗下，奔跑在阳光里，甚至以前还未自己的组织扛过枪负过伤犯过错误然后被开除了的赵扬，又怎么可能不明白这一坨小小的肥皂当中所蕴含的深意与那堪比列夫托尔斯泰的各项作品中所饱含着的能体现出的广大底层劳苦人民的生活的艰苦的那种，让人幡然醒悟的红色哲理呢？
　　于是咱们初来乍到的赵扬教官，当晚便在训练基地的大澡堂中，与这群虽然与自己国籍不同，但是肤色和信仰都基本相似乃至于共通的，同为信奉革命与社会主义的日本小同志们展开了一场生动友善的裸体摔跤公开赛！
　　还别说，效果挺好的！
　　在那个充满了男人与男人之间的友情，热情而美妙的夜晚过去之后，这群第二天集合的时候基本上各个都鼻青脸肿，在脸上留下了男子汉应该拥有的痕迹与荣耀学的员们，一个个的都对他这个外籍教官变得更为的崇拜起来了！
　　看他们这一个个低着头不敢说话的样子，还有那见到自己就开始变得躲躲闪闪的眼神，这不就是他们这帮学员与自己这个教官深刻交流后加深友谊的铁证么！？
　　不过，用了整整一个晚上的时间与学员们展开了深入交流，并成功将学员们与自己这个教官的感情给充分的培养了起来的赵扬很快又遇到了第二个，也是所有不管是哪个国家的教官们一开始带队时都会遇到的难题。
　　那便是学员们的素质参差不齐，在训练走正步与齐步这类训练步伐的时候很多会出现身体僵硬跟不上集体步调，乃至于出现同边手同边脚之类的状况。
　　这个状况要怎么办呢？
　　根据几年前在部队上淘来的经验与亲身体验赵扬知道，一般情况下，天朝的教官们在遇到学员出现这种状况时，大多都是将出现状况的学员挑出来让其做单独加强训练，要是单独加强训练还不顶用的话那就只能是油盐炒好菜棍棒出好兵了~
　　可是作为一名在天朝丛林法则社会品尝过作为一名普通人的生活，和凤姐约过炮和老王打过牌和交警竞过赛和高富帅争过妞儿~甚至连天朝某度贴吧某同性/交友网站乃至于某刺猬小说阅读器都逛过不下百十来回的他知道！
　　在这个娘炮横行，网络鸡汤泛滥，广大人民群众玻璃心越发普遍，二次元文化普及范围日益增长的世界，就是军训，老一套的那些个棍棒出好兵的训练模式已经不再像以前那样受到广大军训学院们的青睐！
　　现在教导军训学员，作为教官的自己就要向一个逗比一样的促使学员训练，还要向在教导一群逗比一样的为学员展开教学！
　　“那么问题来了，要怎样才能教导出一群训练有素的逗比呢？”
　　一个声音突然从站在一群军训学员们的前方低头一边呢喃自语一边陷入沉思的赵扬的身边毫无征兆的出现，而也就在这个声音出现的瞬间，原本还一个个鼻青脸肿的低着头，不敢向作为教官的赵扬的这边偷瞄哪怕一眼的星野组军训学员们赶忙的就挺直了腰杆子，做出了一副听凭差遣的样子。
　　相信在所有星野组参与此次军训的成员们现在做出的这幅昂首挺胸，像是一名随时都能够听从长官的命令奔赴战场的合格士兵的这幅模样之下。
　　这个开口之人就是不用问大伙儿也肯定知道是谁。
　　没错，这人便是这群学员，乃至于这群学员们的教官赵扬的老板，那个被赵扬骂作是黑心资本家的星野组最高领导，星野瞳大小姐！
　　“咦！？小老板？您怎么来了！？”
　　发现星野瞳突然出现在自己身边的赵扬不禁露出了一副惊奇之色。
　　当然可能在这时候肯定有人会说他在危机意识上表现得有些不符合一位前天朝中央警卫团成员。
　　可是大家别忘了，退出中央警卫团的他已经在社会上作为一名普通人打拼了好几个年头。
　　这好几年的普通人生活，足以让泰森输给霍利菲尔德，速度与激情系列电影的主角开保时捷出车祸，日本沿海城市与海啸地震被海水倒灌好几次，卢姥爷因游戏开挂而账号被封，还有某只苦逼的三流作者因为贫穷而好久都能没吃上橘子了！
　　当然，这几年的时间也包括了赵扬作为一名军人在危机意识上的退步。
　　不过作为一名保镖，在保镖最应该具备的素养上退步了许多，但是在身手跟体质方面，由于文化修养的缺失，在北京打拼的几年里做的都是些多少需要一些体力的活计，外加上闲暇时候也会去附近公园里做些训练的关系。
　　所以到了今天，在个体战斗力上面，唤作赵扬的训练教官，还是勉强的将自己的单体作战能力给基本保住了~
　　当然，赵扬危机意识的倒退是他未能在此时发现咱瞳大小姐接近他的一个客观原因，主要原因还是因为，咱瞳大小姐那战斗力完全可以被人忽略不计，还有她实在是...
　　身高矮到了一种连让世界顶尖兵种都无法从她身上察觉到哪怕一丝危险的程度来着...
　　“刚好今天下午没什么工作，所以过来看看呗。”
　　面对赵扬这充满惊奇的疑问，神不知鬼不觉的就利用自己战斗力为零与身高毫不起眼的优势悄悄摸到了赵扬身边的星野瞳也就是这么在身旁赵扬的绝对俯视下随口那么一答。
　　而后她带着好奇的转过了脑袋，仰视着这个俯视着自己的男人紧接着又是同样随口的一问。
　　“这两天训练怎么样了？多少还有些成果吧？”
　　问出这个问题的星野瞳心中其实没抱任何的希望，虽说她将赵扬老远的从天朝坑过来，为的就是想要利用赵扬提高自己星野组内负责作战方面的成员们那近半年来表现得非常糟糕的个体战斗力以及集体战斗力。
　　但赵扬这也就从天朝跟着她到日本来的两三天左右，要在这么短的时间内让他提升眼前安排给他的这三十多个第一批学员的综合能力什么的，那肯定是不可能的。
　　就算他是世界最顶尖兵种，哪怕他是前天朝北京军区中央保卫团的成员！
　　可哪知道，这时的赵扬却是在听闻星野瞳的询问之后先是挠了挠脑袋，然后脸上带着几分纠结的开口就对着星野瞳说道。
　　“没多大成果...毕竟我才来这里两天...两天的时间根本教导不了他们什么...
　　不过，在军训的基础训练上，正步齐步各项步伐方面他们倒是还算争气的给我勉强走齐了...
　　如果这也能算作是成果的话，那就当是吧...”
　　“哦！？正步齐步走齐了！？就用了两天时间？你确定！？”
　　赵扬在说出这话的时候人表露着一副‘没什么可说的’模样，可是听到他这话的星野瞳却不由的当场一呆！
　　要知道她上辈子参加大学军训的时候，一个班的人可是用了整整一个星期的时间，到最后都还有人没能将步伐跟上来着！
　　严重的几个同边手同边脚的在最后有校领导参加的集体检阅时还被教官给踢出了检阅序列了呢！
　　这小子难道就只用了两天的时间就让三十几名素质残差不齐的星野组组员能走齐各项步伐了！？
　　要知道这帮人以前很多可都是社会败犬来着，属于头脑简单四肢发达的主，不然的话肯定也不会被她瞳大小姐在吸纳进星野组后作为战斗成员来使用的。
　　毕竟有本事有学识的，她瞳大小姐能用来作为跟人火拼的士兵乃至于道具来使用么！？
　　肯定不可能嘛！
　　“你是怎么做到的！？”一瞬间就被赵扬给勾起了好奇心的星野瞳颇有兴趣的开口问道。
　　而听到了她的询问，作为被询问者的赵扬却是有些不好意思的在她的面前下意识的抬手挠起了脑袋。
　　“其实...也没什么？”
　　“说说看？你这两天就能给我手下这帮在军训训练方面零基础的人训得能够走齐各项基础步伐的办法？我可是好奇的很呢！”
　　“额...这个嘛...“赵扬稍作犹豫，而后脸上稍显纠结的再次开口。
　　“是这样的小老板，我只是在来的这两天里查阅了很多有关日本人的普片习性跟爱好而已。
　　然后发现了日本对于二次元文化的看中，以及普通年轻人，特别是男性对于二次元这块的喜爱~
　　之后...就突发奇想了一下，想着能不能从这方面入手，将您派给我的这群学员在最快的速度之下快速的训练起来。
　　在经过我与他们这两天来的一阵交流以后，我发现他们之中很大一部分人都是动漫二次元这方面的爱好者。
　　于是就以这方面开始入手，制定了一系列有关军训上的修改，最后才有了现在这种效果。”
　　“你是怎么修改的？”星野瞳继续追问道。
　　而这时候，对于星野瞳的问题，作为教官的赵扬却是开始莫名的当着星野瞳的面泛起了难来了。
　　“...嗯...关于这个问题，我可能没办法很直观的向大小姐说明。”言及此处，赵扬话音一顿。
　　随后向着站在身边的星野瞳探过了脑袋，用着一副试探性的口吻朝着星野瞳开口说道。
　　“要不...我给您表演一个？”
　　在好奇心的作用下，星野瞳点头允许了赵扬这想要给她表演的请求，而在得到了星野瞳的允许之后，曾作为世界顶级兵种之一的训练教官很快的便调整好了自己的状态。
　　只见他此时眉目一肃目光一凝，整个人杀气肆意，之前那种吊儿郎当的气质在这短短的时间之内已然是不复存在！
　　其整个人在站得笔直的同时身上所发出的那种军人的杀气，甚至不由让站在其旁边观看着这一切的星野瞳生出了几分想要退避三舍的心思！
　　而也就在星野瞳的这份心思刚升起的瞬间，这个突然化身为魔鬼教官的男人，也在这星野瞳想要退缩的同一时间朝着前方的几十名在看到星野瞳到来以后也跟着站得笔直的学员们开口了！
　　“稍息！立正！向右转！齐步走！”
　　学员们开始按照教官的口令齐步走，刚开始的几步还走得比较整齐，但是越到后面，就越能让人发现他们的步调开始慢慢变得凌乱。
　　而正是在这学员们的步伐变得凌乱之前！
　　“齐步转正步！还记得我交给你们的口号是什么吗！？大声的喊出来！”
　　“一二一！一二一！拉姆雷姆拉姆！拉姆雷姆拉姆！拉姆雷姆拉姆雷姆拉姆雷姆拉姆！”×N
　　什么鬼玩意儿！？这让人完全听不懂的口号到底是怎么回事！？
　　看着这一切的星野瞳惊悚了，不过在她陷入惊悚的同时，她却不得不承认的是，伴随着这让人感到奇怪的口号，这帮参与军训的小崽子们那逐渐凌乱的步伐，又一次的变得整齐划一了起来！
　　“这...这是什么状况啊？赵教官？”
　　“额...是这样的小老板，之前不跟您说，这批学员里面绝大多数都是动漫爱好者么？”
　　“...所以？”
　　“所以我就将他们喜欢的动漫女主的名字换成了军训时‘一二一’的口号，让他们喊着自己纸片人老婆的名字训练。
　　‘拉姆’迈左脚，‘蕾姆’迈右脚，并告诉他们这是他们老婆对他们军训的信仰加成，要是在这种加成之下他们还是会迈错的话就只能证明他们根本不爱，也没资格去爱他们的纸片人老婆...”
　　“然...然后！？”
　　“然后就是您现在所看到的这种效果。”
　　“...”星野瞳沉默了，她完全没有想过军训还能这么玩儿的！
　　“...赵教官，我觉得您应该在搞笑方面有着某种天赋。”
　　“快别这么说小老板，以前也有很多人说我有去做喜剧演员的天赋，其实不然，只是够贱罢了~”


第二百九十三章 藤原里绘的来意
　　“大小姐，有人找您。”
　　就在星野瞳满脸纠结的看着眼前的一票子小崽子喊着‘拉姆雷姆’的口号，用这种充满了宅腐气息的方式和谐友爱的训练着军训的基础步伐的这时。
　　侍立在一旁，工作调度申请刚被星野瞳给冷漠拒绝，此时还心情糟糕的臭着一张小脸的神木遥却突然不情不愿的来到了咱瞳大小姐的身边。
　　“有人找我？谁啊？”
　　听到神木遥说有人找自己过后，刚从星野组总部连续坐了一个多小时的车，赶到了这边临时设立于静冈县的组员训练基地没多久的星野瞳不禁一愣，而后一脸奇怪的向着此刻还在生着她气的小女仆转过脑袋来问道。
　　“是那个叫藤原里绘的FBI女警，她说她现在有很要紧的事情前来找您商议。”
　　“她！？”
　　星野瞳又是一愣，旋即脸上还不由多出了几分古怪之色。
　　话说这老妮子是怎么找到自己在静冈县这两天才临时搭起的这片训练基地的？
　　莫非FBI的能力真有这么恐怖么？时间都不用耗费就能随时随地追踪她的行踪？
　　“她有给你说是什么事情吗？”
　　暂且放过了自己的行踪好像随时随地都被FBI所监控的这一问题过后，星野瞳不禁带着几分询问的口气朝着此刻身旁前来向她汇报此事的小瑶小姐继续问道。
　　而这一次，神木遥的回复却是直接对着她这位大小姐很是果断的摇了摇头。
　　“那她身边有没有跟着其他人同她一起来呢？”
　　神木遥又果断的摇了摇头。
　　“这样啊...”星野瞳的俏脸上闪过了一丝犹豫。“算了，既然她是一个人来的，那我这就还是见见她好了。”
　　说着，星野瞳再次抬头将目光定格在小遥小姐的那张俏脸上。
　　“你直接叫她来这里吧。”
　　“来这里？”这次换神木遥愣住了。“可是大小姐，您就这么的放心那个一直与您作对的家伙吗？要知道这里可是您临时搭建的武装成员培训基地，若是现在我们拉练组员的这幅场景给那个FBI看见了，您不怕她之后以此作为理由带着她FBI的人来找您的麻烦吗？”
　　“没关系的。”面对神木遥的惊讶，星野瞳只是一脸淡然的用着副无所谓的口气回道。
　　“那个女人的心已经不在FBI了，再说了，她就算看到了我在这里命人拉练组员那又怎样？
　　他们FBI想要以此作为借口来找我麻烦，我不会找借口为自己辩护吗？
　　要知道在天朝那边，公司之类的一般集团组织很多时不时的也有职员集体军训，以此锻炼职员与职员间的团结力跟亲密度的活动，我说我学习一下人家天朝那边公司的这种对员工的集训与培养模式难道不行吗？
　　他们FBI哪怕再怎么横行无忌，也总不可能平白无故的就把我这样一个好几万人的大型集团老总抓局子里去蹲着吧？”
　　“...好吧，如果这是您的意思的话。”
　　看着星野瞳这幅一脸不在意的模样，原本还在担心着要是这临时训练基地中组员们展开军事拉练的场景被藤原里绘给看到了的话会不会被对方给找麻烦的神木遥也只得应下了星野瞳的要求，按照星野瞳的吩咐转过身去请现目前还被星野组的人给拒之门外的藤原里绘到此地来与星野瞳相见。
　　而也就在她离开后不久，很快的，这名之前一直在找星野瞳与星野组麻烦的FBI女警便来到了星野瞳的面前。
　　她看了一眼拉练现场那些嘴里叫着‘拉姆雷姆’口号训练的军训学员，又随意的撇了一眼因好奇而朝她与星野瞳所在的这边转过视线，目光刚好与她对上了的，眼里透露出惊奇与惊艳之色的带队教官赵扬。
　　最后选择性的无视了后方不远处那群正在挥洒着热血与汗水与对他们二次元老婆的爱的男人们，直接低头将目光定格在了星野瞳的俏脸上。
　　“好久不见。”
　　“才半个月而已，算起来也不算久呢~”随意与主动向自己打招呼的对方回了那么一句，星野瞳不由带着几分疑问的对着眼前这个俯视着自己的女人歪了歪脑袋。
　　“你来找我，是有很重要的事情么？”
　　“...是的。”听到星野瞳的询问，藤原里绘的脸上泛起了几分稍显不自然的表情，不过在经过了极短时间的犹豫之后，她还是点头向星野瞳承认了自己的来意。
　　“说说看吧，是什么要紧的事情？”
　　“...可以边走边说吗？”
　　向星野瞳提出这个要求的时候，藤原里绘的目光不禁略有深意的撇了一眼旁边领着她来到星野瞳的面前的神木遥一眼，而在听到了她的这一要求过后，星野瞳也只是抿着小嘴无所谓的对着这个女人耸了耸自己那显得极为稚嫩的肩膀，随即对着这个女人做出了一个请的手势。
　　“请~至于这位女仆小姐，还请你不用担心，你在说有要是找我的时候，我没让她回避就证明她是我手下绝对信得过的心腹。”
　　“...”对于星野瞳的这番为神木遥做出的说明，有心想让神木遥回避的藤原里绘并未做出任何的回复，而这时候在看到自家大小姐对自己报以很大程度的信任的这份态度，神木遥心中那点因为换工作这事儿被自家大小姐拒绝而耍起的一些个女孩子的小脾气，也随着星野瞳的这话出现了很大程度上的缓和，那之前还显得冷漠僵硬，似乎有些跟星野瞳怄气的模样也跟着柔和了不少。
　　当然了，女孩子嘛，就是不生气了，在还没被人主动上来哄上两句，有些下不来台的状况下，傲娇什么的还是肯定有的。
　　没有在意身后神木遥鼓起了一对包子脸，并做出一副‘快来哄我吧’的表情变化，在向着眼前的藤原里绘做出了邀请之后，星野瞳便直径跟着这个女人，沿着这放在天朝显得比较小，但是放在日本这个土地资源匮乏的国家来说就绝对有够大的临时训练基地靠近围墙的最外围开始并肩而行。
　　期间藤原里绘是沉默的，脸上那纠结而欲言又止的表情就像是她此时似乎在想办法准备跟星野瞳打开一个对她来说显得比较尴尬的话题似的。
　　而星野瞳也没有因为她的这番像是在组织语言的酝酿而急不可耐的率先向她做出提问。
　　终于，大约在两人绕着这临时训练基地的最外围操场走了大约有大半圈过后。
　　“...FBI准备向三口组动手，这次他们的目标是三口组七代目首领忍司的项上人头。”


第二百九十四章 袭警判几年啊？
　　星野瞳那不断向前迈开的双腿止住了向前有序迈进的步伐，只因藤原里绘这在组织好语言后开口说出的第一句话。
　　她在不自觉皱眉的同时朝着身边的这个来自FBI的女人转过了脑袋，看着这女人那没有在与自己对视的眼中所包含的那丝犹豫，而后又再次回过了视线迈开步子继续向前不疾不徐的，向方才那般领着藤原里绘用散步的方式继续走了起来。
　　“是么？理由呢？”
　　“FBI判断，忍司是个极度危险的家伙，有他在一天，美国方面便很难在现目前阶段继续对日本政坛做出更加深入的控制。
　　作为黑手党领袖，你应该知道，日本是一个由政府控制人民，由政客控制政府，由资本家控制政客，在由黑帮控制资本家的国家。
　　这些年来在不知不觉间，黑手党已经一步步慢慢走向了这个国家的最顶端位置，他们利用自己手中的资源控制着日本政府的一切。”
　　“你们美国不也是这个样子吗？最黑的无异于就是你们国会里那些个一言不合连总统都能拉下马换掉的国会老爷。”
　　星野瞳一语道破了这几乎所有资本国家普遍存在着的诟病，而听到了星野瞳这似乎带着几分反驳与嘲讽的说明，有些一反常态的是，这一次的藤原里绘却没有向以往她在与星野瞳见面时那样，一听到星野瞳话中有黑美国的意思的同时就开始一脸激动的当着星野瞳的面维护美国的国家形象。
　　这一次，她只是顺着星野瞳这番仿佛是在说‘天下乌鸦一般黑’的话的意思表以赞同的点了点头。
　　“是这样的没错，可是我想你也应该有听说过一些吧星野，日本黑帮的形成，乃至于现在黑帮合法化的法律条文的成立，从很大程度上出发都是因为日本二战战败后在日本驻军时开始的。
　　一开始的黑帮全是一群反美的日本民间爱国组织，是后来加入的人多了，这些民间爱国组织内部开始变得鱼龙混杂了，这才慢慢的便了味道，成为了今天这种与资本家同流合污，只知道剥削老百姓或贩毒或经营色/情行业从而从其中捞钱的黑帮团伙的来着。
　　但是从根本上出发，这些黑帮组织它们绝大多数依旧是为了反美而出现的不是么？”
　　“是这样的没错，可是就像你说的，几十年接近上百年的时间过去了，这些黑手党组织早已在时间造成的那不断的内部成员新旧更替当中变味了，虽然很多都还在一些事情上维护着日本的国际形象，但他们所坐的也仅存于维护他们合法黑帮形象的面子工程罢了。
　　就像是你像个男人一样站在大街上尿尿，一个路过的日本某黑帮成员看到你以后会热心的上前来阻止你，并向你说明你的这种做法是错误的一样。
　　而他们现在也只能做到这种程度的事情了，向几十年前那样反美是不可能的了。”
　　说到这里，星野瞳的目光中不由闪过几分对藤原里绘的赞赏，因为从此时她们之间的这番对话当中星野瞳完全能够听出，这个女FBI已经不像是最初跟自己在东京警视厅内见面时候的那样，在以一种‘美国最伟大’‘让美国再次伟大’的那种脑残粉的思想来与自己交流了。
　　这个女人进步了，至少不会再像以前那般很主观的单方面站在美国的立场来看问题了，甚至出现了比中立还要过分的那种，开始对美国产生了一些偏见的立场来看待美国在国际社会上的一些个问题了。
　　这就是一种思想进步的表现，因为只有愚民跟普通老百姓才会站在自己国家或是某个国家的主观立场上，用一种绝对看好亦或是绝对看坏的态度来看待这个国家。
　　而能够超脱一般愚民与普通老百姓的人，往往抱有的思想立场都是绝对中立的。
　　伟大的领导人之所以会为自己的国家谋福利，不是因为他生在这个国家长在这个国家，而是因为他知道他的外貌他的形象他的血统只能够待在这个国家，到国外去，不是因为人种关系被人歧视，就是因为本土居民和政府为保护自己国家的GDP不会因为这些个移民或是外籍人员而向外流失，便遭到这些他国百姓与他国政府工作上与生活上的排挤与刁难。
　　是的，一个人能够改变自己的国籍却无法改变自己的人种出生，就像是上世纪因二战的关系留洋海外的很多早期华人那样，绝大多数在留洋出去以后只能被当地本土人当做工作机器乃至于奴隶使用，就算如此都还被那些个欧洲白人们骂作是黄皮猴子，亦或是黄祸！
　　真能够受到国宾级良好待遇的只有那些高精尖知识分子们，而对方之所以对这些知识分子们开出比一般老百姓高出超多的良好待遇的根本原因其实也不是因为你这人有多么多么的高贵，血统有多么多么纯正，只是因为他们想要你脑子里的那些他们急需的知识罢了~
　　是的，人类所尊崇的都是拿来主义，你是个亚洲人，你有知识有能力有他们想要的东西他们就会对你虚与委蛇，但是当他们有天不在需要你的时候，你就是个没用的垃圾废品。
　　而且他们在用你，对你笑脸相迎时，你又怎么会知道这些对你笑脸以对的白种人的心中会不会在暗地里骂你黄皮猴子？
　　东西用完以后就扔掉，这就是人类的本质。
　　只不过，若你是在自己的本土国家发展，被用完的话，在没用的同时，你却还能多出一个能让国家对你做出保留并爱护的优势，而这优势便是，你本人是这个国家的孩子。
　　“但是三口组却不一样。”就在星野瞳当着藤原里绘的面为日本的本土黑帮变相的在言语上做出一定程度的辩护的这时，藤原里绘却是又一次的直接将三口组从星野瞳口中的这些变了质的黑帮之中单独的挑了出来。
　　“星野，如你所说，这么多年过去了，很多以前是反美组织的日本黑帮都已经从内部变质了。
　　但只有三口组没变，只有三口组至今未变，他们还在暗中做着与美国对抗的努力，他们这些年一直都在默默的选取自己组内的人才不断的在暗中向着日本政坛输入。
　　用大量的时间来培养这些人，让这些人一步一步的爬上日本政坛的高位，并把持着这些重要的政治地位，一边拉拢右翼分子与美国不断交好，一边在想方设法的摆脱美国的控制，妄图将日本自卫队再次恢复为军队。
　　并不断阻止美国继续对日本政府这些年来一直在努力做着的深入控制。
　　星野，你应该知道，美国一直想让日本变成美国震慑东亚的一条远东走狗，而日本一直在妄图摆脱这条狗的身份恢复他们二战时期的那种军国主义的对外扩张政策。
　　三口组与日本的那些右翼分子们，为了他们心中的这个目标，这些年来说是卧薪尝胆也不为过。”
　　“所以？”
　　“所以作为日本地下势力中潜藏在暗处的反美头子，从国家利益上出发，三口组七代目首领忍司必须得死！”
　　“...然后在想办法扶植一个傀儡上位成为三口组八代目首领，用这样的方式来控制并消除三口组在日本政坛上给你们美国造成的阻碍吗？”
　　“是的。”
　　藤原里绘用着一副非常坚定的态度朝星野瞳点头应道。
　　而星野瞳却是笑得有些无奈的摇了摇脑袋。
　　“你们FBI是怎么做的？”
　　“FBI的话...”听到星野瞳提出的这一询问，藤原里绘的脸上产生了几分犹豫。
　　不过在犹豫过后，她最终还是决定将FBI对于消灭三口组现任首领忍司的计划对星野瞳做出吐露，只不过也就是她这再次开口的第一句话，当即就让原本还显得有些兴致缺缺，乃至于脸上都对美国的这些个利益间的谋划带上了几分饱含讥讽的笑意的星野瞳瞬间来了兴致。
　　“星野，你还记得你那个表哥星野佑一吗？”
　　“星野佑一！？”星野瞳那散步般的步伐再次止住。“怎么？FBI还跟他勾搭上了？”
　　“算是吧...我听说，这次你星野组今井柴光谋反一事，就是FBI方面利用星野佑一打入三口组内部造成的。”
　　“哦？”粉红色的眸子微微眯起，星野瞳的双目中开始闪现出几分危险的气息，要知道她早上的时候才对星野佑一是否有搅合到今井柴光事件中的这一问题上产生了猜测性的怀疑，可没想到的是这么快就找到了她所苦恼的那整个今井柴光事件中所缺失的最后一块拼图。
　　而且还是从身边这个FBI女警的嘴里。
　　“他们是怎么做到的？毕竟按照我接任星野组首领的时间来看的话，就算星野佑一打入了三口组内部，要利用三口组的力量来对我进行报复和反击什么的，从时间上来看他也没可能在半年的时间里就能调动一名三口组的若中头目来给我下绊子才对。哪怕她有你们FBI的协助也一样。”
　　说到这里，星野瞳转过了头去，此时他眼中的那份危险气息已然消失不见，对藤原里绘所展露出的，只有一种单纯的对星野佑一如何在极短的时间内在三口组内站稳脚跟并能派遣一名三口组若中来给自己下圈套的这件事的好奇而已。
　　“星野佑一是怎么办到的？能在半年的时间内站稳脚跟，并且派出一名三口组若中来策反今井柴光并未此事付出生命。
　　没有一些特别的手段肯定做不到这点才对吧？”
　　“关于这个我就不清楚了。”听着星野瞳的回问，藤原里绘的脸上不禁泛起了无奈。
　　“不清楚？”
　　“是的，不清楚，毕竟到目前为止，我在日本的上司，FBI驻日本国际反黑专项组的维克多组长已经开始对我对美国的忠诚产生了怀疑。
　　所以在让我得知了他们是利用星野佑一做出这一系列布局过后，他们就没有在让我继续在这件事上做深入了解了来着。”
　　“哦？你对美国的忠诚度产生了动摇？”这一次，星野瞳不禁挑起了自己的眉毛，脸上的那份好奇之色也变得更甚。
　　甚至还忍不住的出现了几分饶有兴致的表情。
　　其实在之前吧，星野瞳也从这番与藤原里绘的交谈中察觉到了藤原里绘在提及美国跟FBI的时候，用的称呼从以前的‘我们FBI’变成了‘他们FBI’，只不过作为黑手党老大，为人处世方面也算是能做到就是听到都能当成是没听到的那种小奸巨猾的她没有刻意向藤原里绘询问而已。
　　现在藤原里绘开始向她主动的暴露出其对作为FBI国际刑警，乃至于对作为美国公民的这一身份产生了动摇。
　　那她星野瞳又何乐而不为的将这个问题对藤原里绘继续深入探讨下去呢？
　　说不准，借此机会，她能够不费吹灰之力，只用消耗些许口水就能从FBI里策反到一名国际刑警，从而在FBI里有了自己的眼线呢？
　　这种稳赚不亏的买卖，叫她星野瞳就此放过，她星野瞳又怎么可能会允许？
　　“可能吧...毕竟...”
　　“毕竟什么？”
　　“毕竟...我无法接受作为国际刑警组织的FBI去做这种利用黑帮与黑帮间的敌对关系，不顾一切的来为自己谋利的事情，哪怕这种利益层面上升到了国家的程度，而且...”
　　“而且？”
　　“而且最近这段时间我也暗中利用我自己的人际关系跟资源对FBI内部做了一些个比较简单的深入调查，最后发现...
　　发现哪怕是作为国际反黑组织，在国际上颇具名声的FBI，其背后，也是一群美国的老牌资本家跟黑手党在暗中主导和经营...
　　甚至是...FBI最初在组建之时...本身就有黑帮背景...“
　　当藤原里绘说到这里，星野瞳已经彻底的明白了，这个女人已经开始怀疑起了自己这国际刑警的身份，怀疑作为国际刑警的自己到底是在为美国做事还是在为美国的老牌黑帮家族和资本家们做事。
　　如果是前者，那么这份国际刑警的工作估摸着她应该还能勉强做下去，可当她亲自去调查，并在她调查下来的事实证明后者的可能性比前者要多出不少的这时。
　　她的心就开始不再系于由资本控制国家由黑帮控制资本的美国上面了...
　　“那么在得知了这个事实过后，你的想法呢？”
　　“我不知道...”在信仰坍塌后，非常艰难的向星野瞳说完这一切的藤原里绘在星野瞳的这番询问之下只得是一脸痛苦的摇了摇脑袋。
　　她的眼中带着几分茫然，就像是一名本来有着一个无比温馨的家庭的那种幸福的小孩，突然有一天听到父母说‘你其实不是我们夫妻俩亲生的，是捡来带大的孩子，现在家里出现困难了，我们两口子已经养不起你了，你给我滚吧~’这样残忍的话，发现了这样残忍的事实。
　　而面对她的这份痛苦与茫然，知道这时候是说服她这个国际女刑警倒向自己这方的绝佳时机的星野瞳也赶忙趁热打铁的开口。
　　当即便用着一副向对方发出友好邀请的语气，朝着眼前这个已经彻底迷失在自己垮塌的信仰迷宫中的女人说道。
　　“有想过退出FBI后到我这里来么？”
　　“...什么？”
　　“做一个黑帮成员啊~”星野瞳在对方回过头来所指向自己的那副充满诡异的目光之下，毫不避讳的用着副淡然的表情说道。
　　仿佛此时她所说的这一切，所向这个女人发出的邀请都是那么的无所谓那么的自然而然。
　　“跟你说句实话吧~我是一个没什么信仰的家伙，之所以现在能坐在黑帮老大的这个位置上，无非也就是老爸死的早没办法罢了~
　　不过我这没有信仰的性格也让我得到了许多的便利，让我在看待任何问题的时候都能做到一种中立的态度。
　　在我眼里，如果世界是黑暗的那我就去将这份黑暗打破好了~没有什么东西是做不到的，只有自己对自我的限制而已。
　　同时，只要是为了实现目标，没有什么是不能去做的，因为我知道我所做的一切全部都是为了迎接光明的到来~”
　　“即便...为此堕入黑暗？”
　　鬼使神差间，茫然中的藤原里绘在无意识状态下如呢喃自语般的朝着述说着这一切的星野瞳问了这样一句。
　　而对于她的这个问题，星野瞳却是向她斜过眼来带着无限讥讽的笑了~
　　“那又如何？”
　　·····
　　最后，藤原里绘带着沉重的心情离开了，而在她离开之前，她也向星野瞳表明了她这次来找星野瞳的真实目的。
　　FBI想要找星野瞳所率领的星野组合作，表明了想要与星野组暗中携手一同击杀三口组现任七代目首领忍司的想法。
　　其中利益分配方面不用说，只要忍司一死，星野组内那些个因为今井柴光事件的关系而被彻底点燃的，对三口组方面开战的呼声自然而然的就消退了，星野瞳再也不用为手下人这如海啸般向她直扑而来的开战请求而苦恼了。
　　而且能杀掉忍司，也就能变相证明星野瞳本身的能力，不管是今后对于她星野瞳在日本地下世界中的威望也好，还是星野组内成员们对她瞳大小姐的服从性也好都能抵达一个前所未有的，赶上她父亲星野真一甚至是超过她父亲星野真一的全新高度。
　　说不一定还能借此让星野组取代三口组日本第一大黑帮，使得星野组一跃成为地下世界中最强的黑手党势力。
　　而FBI，或者说美国方面也能消除一个在日本政坛上的阻力，能够在此后更加有效的对日本政府进行深入控制，并且还可以变相的控制住一个能左右日本地下世界秩序的日本本土黑手党组织。
　　只不过由于FBI始终还是国际性的跨国警察部门，为了自身的国际形象与不被人诟病，不能明面上的做这种坑杀一名别国合法集团领袖的，看上去很是肮脏的脏活儿。
　　所以这才只能找星野瞳合作，将击杀忍司的大帽子扣在星野瞳跟星野组的头上，让星野瞳帮他们来背这个他们不愿意去背的锅儿。
　　试问，为了自己的政治利益，去杀日本的第一大黑帮的黑帮老大，那么在杀死这名日本第一大黑帮的黑帮老大过后，这个背锅侠，又有谁能比作为日本第二大黑帮的黑帮老大的星野瞳，以及她统御的日本第二大黑帮星野组来得更加适合的呢？
　　“不过，FBI哟~这次你们可真的是找错合作对象了来着~忍司反美被你们发现后你们就要除掉他，可你们却不知道的是，我星野瞳乃至于我星野组，可是一个比起忍司而言还要极端且还要坚定的反美人士跟反美组织呢~
　　而且，还是你们更加不愿意去面对并与之为敌的~
　　极左人士~”
　　“那个...小老板？”
　　就在星野瞳还在嘲讽着FBI选错了队友的这个时候，一个声音突然从星野瞳的身边传来。
　　赶忙止住了脸上的那份邪魅而讥讽的笑意的星野瞳顺着声音回过了头去，发现是之前还在远处带队训练的赵扬这个小子。
　　只见平日里这个一脸散漫的小子此时却是一反常态的在脸上换上了一副显得极为腼腆的模样，就好像有什么事情，对眼前的星野瞳感到难以启齿。
　　“干嘛啊？”
　　星野瞳一脸奇怪的开口问道，而听到了星野瞳询问的赵扬这会儿却是继续带着幅腼腆的样子，抬起手来朝着刚才藤原里绘离去的方向有些不好意思的指了指。
　　“那...那个女人...找您干嘛的啊？”
　　“找我干嘛？商量事情啊？怎么了？”
　　“不是...这个...我就想问问，她是不是我们星野集团的职员啊？”
　　“不是。”
　　“那她是做什么工作的呢？”
　　“FBI国际刑警。”
　　“警...警察啊？”
　　“对啊~”
　　“今年...几岁了啊~”
　　“二十七八的样子吧。”
　　“结婚没结婚啊~”
　　“还没。”
　　“有男朋友吗？”
　　“应该没有...吧？”
　　“这样啊~那么小老板...”
　　“说。”
　　“袭警判几年啊？”
　　“判...”
　　说到这里，本还在干脆直接的回答着赵扬所提出的这一系列问题的星野瞳当即一愣！
　　而后斜眼用着一种古怪的视线，看向了身边朝着自己一脸献媚的这个天朝男人。
　　“...你想干嘛？”


第二百九十五章 当然是让她给我生孩子咯~
　　“呐，堂姐，最近这几年过得很辛苦吧？”
　　“前些年很辛苦...但是这两年还行吧，有个多管闲事的家伙一直在我身边绕着，还经常来家里帮忙跟蹭饭，使得我们母女俩原本冷清的日子在这两年里变得热闹了许多。”
　　“是嘛~有笨蛋自动上门了啊~看来堂姐您也到了该走桃花运的年纪了呢。”
　　“呵呵~本来都许多年未见面了，现在一见面就调笑姐姐我，小瞳你这几年可是真的变坏了呢~”
　　“呐~堂姐。”
　　“什么？”
　　“前几年是我父亲对不住你们母女俩，现在我父亲去了，我这个女儿也应该站出来为当初犯下错误的我父亲向 你们母女的事情做出一个交代了...
　　你们还是搬回星野家吧，就当...是我对我父亲以前所对你们母女犯下的错误...做出一点小小的补偿好吗？”
　　“这...这个...”
　　“拜托你了。”
　　此时，看着眼前的星野瞳与失明少女当着自己的面上演的的这段，表面上看似风平浪静的姐妹闲聊，名为赤井秀泽的男人那颗原本冰冷无比的心脏此刻都已是忍不住的提到了嗓子眼儿的位置上来了！
　　特别是在听到星野瞳向失明少女提出要她们母女搬回星野家去住的这话，使得以前从不信神佛的他都不经在心中开始默默的祈祷，祈祷着失明少女千万不要答应星野瞳的这个要求。
　　虽然，在祈祷的同时，他也知道此刻在星野瞳找上门来找到自己与失明少女一家的状况下，他的这番来自内心伸出的奢望与祈祷完全就是徒劳。
　　可他还是忍不住的去祈望奇迹的出现，祈望星野瞳能放过失明少女这对可怜的母女。
　　“这样啊...我得问问妈妈的意见呢...”
　　面对星野瞳的邀请，失明少女却很是委婉的将这由星野瞳向她扔来的皮球丢到了自己母亲的身上。
　　而面对星野瞳随着失明少女的这话朝着这边转过来的眼神，作为星野淳的遗孀，且还是星野佑一与失明少女的母亲的这个女人却是在星野瞳那双带着几分笑意的红瞳的凝视之下，被这个幼小而又稚嫩，在辈分上还是自己侄女的女孩给完完全全的震慑住了。
　　她的目光变得游离躲闪，那原本就在数年前被星野淳赶出家门后便一直低着的头颅，此刻也是在星野瞳这道毫无凌厉的气势，但是绝对能让人感受到危险的目光的注视之下埋得更加的深了。
　　“我...我随意...怎么安排都可以。”
　　“是吗？这就是婶婶的意见吗？既然这样的话，那么堂姐，你就跟着婶婶一起听我的搬回来住吧，能搬回星野家的话，咱们这一家人以后不就能够在相互有困难时更方便互相有个照应了不是吗？
　　嗯嗯~就这么愉快的决定好了~”
　　说到此处，星野瞳还刻意流露出了一副满意的模样，微笑着很是自以为的用手托着自己那光滑可爱的小下巴自顾自的点了点头。
　　而也就在她点头的这时候，对于她的这番自作主张的决定，不论是失明少女的母亲也好，亦或是此时已经被好几名星野组小弟给包围，并被人用枪顶在背后的赤井秀泽脸上都不由露出了几分绝望的神色。
　　特别是赤井秀泽，在星野瞳自作主张的做出这个，让失明少女母女搬回星野家去住的决定的刹那，一道凌厉的杀意瞬间从他身上浮现！
　　这道凌厉的杀气，与他那突然就变得阴辣狠毒的目光，仿佛就像是在对星野瞳说着‘你要是敢动这对母女半分毫毛的话，就算是死我也会在下一秒不顾一切的冲上前去杀掉你’似的。
　　“那么堂姐，既然事情都这样决定好了的话，你现在就赶紧跟着婶婶收拾行装吧~我待会儿还有些要事需要处理就先走一步了。
　　你放心，我手下留下的这帮兄弟们会替我送你们母女回到星野家在静冈县的老宅，要搬家途中遇到了什么不方便的地方尽管使唤他们就好了，如果你觉得他们解决不了的话，那就直接打电话给我就可以了~
　　就这样吧堂姐，过两天等我把手头重要的事情都忙完了以后，我在来找你谈心，算算时间，咱们姐妹好像很多年都没能坐下来好好聊聊了呢~”
　　是根本就没有聊过好吧，人家失明少女跟着她母亲一同被赶出星野家的时候，你星野瞳都还在你妈华夕的怀里才三个月大呢！
　　当星野瞳将话说到这里的时候，在场很多当年知道一些这对母女所遇到的那次悲惨遭遇的星野组成员们，均忍不住的在内心之中做出这样的吐槽。
　　只不过包括了失明少女跟对此时的星野瞳虎视眈眈的赤井秀泽在内，谁都没胆子把这番他们的心里话从嘴里说出来就是了~
　　而此时的星野瞳也在这众人不敢多嘴的情况下装出了一副若无其事的模样，朝失明少女说完这番话站起身来以后便直径朝着这幢坐落在新宿区附近的公寓，看上去仅有四十多平方米的狭小且拥挤的房间客厅的大门走了出去。
　　只不过在她离开的同时，在没有经过失明少女母女的允许下她还强行从公寓内带走了一人，而这人，自然便是前段时间在俄罗斯向她连续发起了两次刺杀事件的赤井秀泽无疑！
　　“你到底想要做什么！？”
　　“应该称呼本小姐为大小姐，赤井秀泽，难道跟了今井柴光两三年的时间，你连作为星野组成员应该对首领保有的最基本礼仪都忘记了吗？”
　　对于赤井秀泽的怒目而视，星野瞳可谓是完全的做到了视若无睹，在走到公寓楼下的瞬间，她那面对失明少女母女时还保有一副友善笑容的俏脸，那份充满善意的笑意也跟着消失不见。
　　她就这样目光冰冷的凝望着眼前这个不愿低头向她求饶的男人，一丝讥讽从她的脸上划过，不过也就是那么短短的一瞬间，她的俏脸又被一种即便在温暖的春日里都能让人感到如至冰窟的阴寒气息所包裹占领。
　　“...算了，既然你不愿意承认你星野组成员的身份的话，那我也就不再对你在称呼上面强求了，反正我本意上也没打算保留你这个组员了，毕竟你在俄罗斯所闯下了那么大的祸事。
　　就算我能够原谅你对我在俄罗斯发起的接连两次刺杀，与此刻对我的不敬，我也不可能从世界两大国的手里保得住你就是了。”
　　“你到底想怎么样！”
　　对于星野瞳的这番冷漠，赤井秀泽像是复读机一般的继续重复着他刚才的询问。
　　而这一次，面对已经开始变得紧张，甚至能够从表情跟语气上听出一种慌张的情绪的他，星野瞳却是非常嘲讽的发出了一声冷笑。
　　“哼~想干什么？你在俄罗斯一口气炸毁了两架民航飞机，你认为我现在想干什么？
　　当然是来抓你去给被你给气得差点拿我是问的两大国交差了~”
　　“那么那孩子呢！？你控制住那孩子的母亲跟那孩子本人，难道只是想要单纯的让我自投罗网么！？”
　　在听到对自己冷笑着的星野瞳按照自己的要求回答了自己的提问过后，依旧用这着幅如受伤的大型食肉动物般的视线阴冷的凝视着星野瞳的赤井秀泽又继续对着星野瞳发起了追问。
　　而听到他这一问，已经开始低头习惯性的开始把玩起了自己的手指甲的星野瞳那与她的一头白发相同颜色的眉毛控制不住的就是一挑。
　　“本意是这样的没错，毕竟如果不是你的话，这对母女对我来说本来就没有什么值得利用的价值。
　　我该感谢你么？将没用的废品重新赋予了值得我关注的理由，让我今天来对这位许久没能问候的堂姐表以了来自于我的真诚问候~”
　　“那么现在呢！？你总可以放过她们了吧！？我已经被你给抓到了！她们对你而言已经没有任何的可利用价值了对吧！”
　　赤井秀泽开始就着星野瞳的回答为失明少女母女进行开脱，只不过他的这种观点，落到了星野瞳的耳朵里却是遭到了星野瞳的无情反驳。
　　只见星野瞳当即竖起了一根指头然后对着眼前这个为楼上那对母女开脱的男人左右摇晃了几下。
　　“NO~NO~NO~除了用来抓住你以外，这对母女，或者我堂姐本身的存在对我而言还是有着不小的价值的呢~”
　　“...比如！？”赤井秀泽原本阴冷的脸上又增添了几分阴霾。
　　“比如替我生个孩子什么的~”
　　“...生孩子！？”
　　“是的~生孩子~”星野瞳认真的点了点头。“作为前星野组成员的你应该知道，自我父亲创立星野组以来，星野组便定下了一个规定，那就是家族血统对星野组首领位置的继承规则。
　　没错~星野组是一个由星野家族人所不断接替继承头目位置的黑手党帮派，能继任星野组首领的人必须是星野家的血脉。”
　　“...这跟你要那孩子给你生孩子有什么关系。”虽然当星野瞳说到这里的时候，赤井秀泽的心中已经大致猜到了一些，但是不愿意去相信他内心当中所升起的那个结果的他还是忍不住的朝着星野瞳问出了他心中这最不愿意去问，也是最害怕听到答案的问题。
　　而面对他的问题，此时已经开始被不少人视作为披着幼女皮的白色恶魔的星野瞳却直接成全了他心中的那番猜测。
　　说出了那个他最不愿意看到，也最不愿意去想的答案。
　　“有什么关系？关系可大了~告诉你吧，我是个准备单身一辈子的女性，可接受不了找个男人结婚的这种设定。
　　而星野组又是个需要星野家血脉继承的帮派组织。
　　星野佑一与堂姐还都因为各自的遭遇或是犯下的错误失去了继承星野组下一任首领的资格。
　　所以，你认为我在将你这个犯下大错的叛徒抓到以后，还要将堂姐接回星野家是为了什么呢？”
　　言及此处，星野瞳当即埋头对着眼前已经开始对着自己恨得磨起了牙根子来的赤井秀泽邪魅一笑。
　　“当然是让她替我生个继承人出来，继承星野家下一任星野组首领的位子咯~
　　当然，考虑到她的身份，孩子生出来以后肯定是由我带大才行，而作为孩子亲生母亲的她嘛...
　　为了今后孩子在得知自己的身世之后不会记恨我，说实在的，我不能保证她最后的结局来着~”
　　“你这个混蛋——！！！”


第二百九十六章 说好的小姨子有半个屁股是姐夫的呢？
　　砰——！！！
　　“唔！”
　　在星野瞳话音刚落的瞬间，这个听到了自己所爱的女人将要被星野瞳拿去做生育工具的男人，当即便准备暴起朝着前方的星野瞳直扑而去！
　　然而就在他刚朝着星野瞳扑过去的瞬间，一旁的几名小弟当中，其中一位与他赤井秀泽有着几乎同样矫健的身手的星野组成员，却是当即出手阻止了他这想要当场扑杀星野瞳的这一危险行为。
　　只见这人侧身重重一拳便打在了他的肚子上，随后在他因为腹部受到重击而倒地的瞬间，其他四五名围在他身边负责看守他的星野组成员们立刻也跟着冲了上来，又对着刚倒地的他是一阵的拳打脚踢。
　　“好了，别弄死了，这家伙我还得拿他去给天朝跟俄罗斯方面交差呢！”
　　看着赤井秀泽被自己手下人给打得差不多爬不起来的这时，星野瞳便开口选取了一个很是适当的时机阻止了正在向赤井秀泽施暴的这几个手下人对眼前趴地上的这名自己星野组的罪人施加的这番暴行。
　　而后，在另外两名组员将还想要努力的爬起身来继续反抗的赤井秀泽用手狠狠的按在地上的同时，这才蹲下身来用自己的小手不嫌脏的抓起了这个男人刚才被人用脚给踩了好几下，已经沾染上了不少灰尘的头发。
　　“怎么？听到你自己最心爱的女人即将要被本小姐抓去作为星野组的生育工具的这会儿心痛了吗？原来你们杀手也是会心痛的啊~”
　　“呸！”
　　一口带血的唾沫星子喷了咱化身成恶人的瞳大小姐一脸，而有生以来头一次被人吐了一脸口水的瞳大小姐则是收起了她那副邪魅得有些邪恶的笑意，表情稍显不爽的抬手抹去了自己俏脸上的那些，被眼前的这个被人踩在脚下的男人给喷在脸上的唾沫。
　　之后，她便用她那只用来擦掉脸上唾沫的手去拍了拍这个一脸恶狠狠的，仿若一只受伤后被人类的猎狗给围堵在死角做最后垂死挣扎的恶兽的男人，那张被自己人给打得满是血污的侧脸。
　　目光中充满了一种对这只丧家之犬的蔑视与不屑。
　　“听凶恶的呢~不愧是我老爸精心培养出来的恶犬，不过想杀我的话你还是省省吧~要知道现在围在你身边，将你按在地上给我踩的这群人可是我星野组内和你一样优秀的恶犬呐~
　　没错哦~他们都跟你一样是我星野组中特地在暗中培养的杀手，刚才第一个站出来打你的那个，可是一直被你这星野组第一杀手一直用战绩压在下面的那个，对你本人非常不满的老二呢~
　　啊~对了，现在你已经被我开除了星野组成员的身份了，这位弟兄已经代替你成为星野组内最优秀的杀手了呢~”
　　说着，星野瞳还不由满含笑意的抬头斜望了之前第一个站出来阻止赤井秀泽扑向自己的那名星野组成员一眼，而对方也是同样面带微笑对这位目光移向自己的首领恭敬的以礼还之。
　　“所以说，死心吧~在你被我移交给天朝跟俄罗斯之后，我会好好的让他们代替你保护我那位身世凄惨的堂姐的来着~
　　说不准他们之中还会有一个人能在往后的日子里站出来接你的盘呢~毕竟都是经过严格训练过的杀手嘛~体格也很不错，生出来的孩子体质与健康方面什么的，应该也不会出现什么问题的才对~
　　当然了，有一点你大可放心，我绝对不会让他们这群家伙对我堂姐用强的就是了，毕竟我堂姐在身份上始终是我堂姐~
　　不过日久生情这个道理你懂的，今后我堂姐若是在生活起居方面，在他们的悉心照料下而对他们之中的某人动心的话，那本小姐可就管不着了~”
　　说完以后，面带着一脸讥讽的笑意的星野瞳便不再理会此时被人给按在地上的赤井秀泽，站起身来便准备做出一副转身离开的动作。
　　只不过也就在她刚将身子朝着这个被按在地上的男人转过去的瞬间，这个从一开始就是一副对她咬牙切齿模样的男人，却在她正欲离去的这下一秒突然开口了。
　　“等一下！”
　　随着男人的这身呼喊，星野瞳那背过去的身体免不了的就是一顿。
　　“...还有什么事么？”
　　“大...大小姐...求求您...放过她吧...”
　　“放过谁？”
　　“那...那孩子...您的堂姐...星野舞音小姐...”
　　“理由呢？你应该知道，作为黑手党，没有利益的事情本小姐可不会去做。”
　　“你将我千刀万剐都可以...或是让我给您当牛做马都没问题...只求您放过她好吗...拜托你...”
　　“啊~真是的~”
　　听着身后所传来的那男人在向她服软软化以后的声音，星野瞳只得是颇为无奈的挠了挠自己的脑袋。
　　其实此时的她确实也有要将赤井秀泽交给天朝跟俄罗斯处理的意思，只不过在将赤井秀泽交给天朝跟俄罗斯方面之前，她在本意上却还有想要再继续压榨一下这个不管从哪个方面出发结局都只能是死的男人的剩余价值。
　　“嗯...嘶...”嘴里发出不明意义的声音，此时的星野瞳背对着赤井秀泽做出了一副在思考着什么的模样。
　　“要不这样吧？”突然，在身后的赤井秀泽那带着祈求的目光的注视下，仿佛陷入了某种问题沉思中的星野瞳再次开了口。
　　而也就在她开口的同时，她的身体也跟着她的声音一同朝着背后凝望着她的男人再度回转了过来。
　　“突然想到了一件事情或许还能多少利用你一下来着~”
　　“请说！”听到自己好像多少还在星野瞳的心中剩余一些能够利用的价值，已经对于自己的生命不抱任何希望的赤井秀泽赶忙的朝着星野瞳做出请示。
　　而此时面对眼前这个开始变得有些猴急的男人，脸上又一次的带上了一副玩味的笑意的星野瞳却是再一次的朝着这个还被人给按地上根本就爬不起来的男人蹲下了身子。
　　“跟你打个赌怎么样？我这里给你一个九死一生的任务，如果你能将我赋予你的这个任务完成的话，我这次不仅不会杀你，而且还能允许你带走我堂姐星野舞音。
　　当然啦~是以逃亡的方式，毕竟你在莫斯科机场炸毁了两架民航客机，哪怕最后你完成了我给你派下的这个任务，我按照你我之间的赌约放你带着我表姐离开，我也必须要给天朝跟俄罗斯方面摆出一副要抓你交给他们交差的样子~
　　记住，我说了要给天朝跟俄罗斯方面做样子可不代表我以后真就不抓你了，所以我才给你说，在你完成这个任务带走我堂姐之时是以逃亡的方式~
　　另外一点就是我堂姐若是跟你走的话，她在逃亡途中与你所生的第一个孩子必须送到我星野家来由我抚养。关于这点上，为了保证你我双方这场交易的信誉，我堂姐的母亲，寻真女士将在你完成任务后与我堂姐展开逃亡之时扣在我星野组内作为人质~
　　我堂姐是个孝顺的孩子，听到母亲被我扣下不可能坐视不理，所以在这事儿上我就是信不过你，信过我堂姐什么的还是可以~
　　然后，还有最后一点我觉得有必要向你做出一定程度的说明，那便是在你执行我所给你下达的这个九死一生的任务期间，若你在任务途中与我星野组的人遇见，我星野组的人也会将你视作叛徒不顾一切的将你杀掉。
　　也就是说，接下这个任务之后你将有三个能导致你任务失败的难点。
　　第一，在任务过程中向敌方暴露出自己的身份。
　　第二，与我星野组成员遭遇时被我星野组成员视作叛徒击杀。
　　第三，在与我星野组成员遭遇时击伤或击杀我星野组成员。
　　而你在面对这三点任务难点的时候，你要记住，若是你任务失败的话，那我堂姐星野舞音的人生，就只能迎来一个由我给她安排的结局了呢~
　　想好了吗？你的选择呢？
　　是谁也救不了的迎来一个被我交付给两大国，由两大国政府跟人民对你做出审判的结果？
　　还是马上应下我的赌约，为自己跟我堂姐星野舞音的未来求得一线生机？
　　虽然，就算你真用这一线生机带着我堂姐星野舞音逃过了这次劫难，你跟我堂姐的未来也不会有哪怕一丝光明就是了~”
　　看着此时微笑着让自己做个选择的星野瞳，原本还在求着星野瞳放过其堂姐星野舞音的赤井秀泽不免双目一凝！
　　“还用选吗？”
　　“所以？”
　　“告诉我！你口中那个所谓的九死一生的任务是什么！”
　　“呵，聪明~”


第二百九十七章 被打断的告白
　　阳春二月，寒绯樱的花瓣洒满东京的街头，这个月的十一号，根据日本神话神武天皇于公元前660年2月11日建国，所以也是日本的法定国庆节。
　　走在因国庆庆典而人头涌动的大街，不论是赤井秀泽亦或是她身旁看不见这一切的星野舞音都不由与这喧嚣的尘世有种格格不入的感觉。
　　两人中的星野舞音已经有七八年没参与过这样热闹的国家级庆典，而作为杀手的赤井秀泽，更是在这辈子直至今天的前二十来年与这庆典无缘。
　　“所以说，我们属于是那种臭味相投的人咯？”
　　看不见眼前这繁华街景的少女，用着一种如卖萌般可爱的声音向着作为她的眼睛伴于身边的男人说道。
　　而在听到了她的这话，男人那有着一层阴霾的脸上也忍不住的露出了几分笑意。
　　“臭味相投什么的，你应该用错词了吧？舞音小姐，按照现在这种状况而言，要描述我们有着相似遭遇的词汇应该是同病相怜。”
　　男人适当的纠正了女孩对于词汇的不合理使用，而作为被纠正一方的女孩，却是继续可爱的歪着脑袋做出了一副‘原来如此’的模样。
　　“哎？这样吗？可是我还是觉得臭味相投要比同病相怜要好些，至少听起来不会让人感觉到很可怜。”
　　“可怜...”男人嘴里重复着女孩最后说出的这两个字。
　　是呢~可怜，连自己的人生都无法把握的两个人，又怎么可能不让人感到可怜呢？
　　虽然作为杀手，手刃过无数人，更间接害死了很多无辜人的自己根本就没有被人可怜的资格，然而自己身边的这个对自己而言就如希伯来神话中的天使‘安琪拉’一般的干净圣洁的女孩呢？
　　她又为什么无法得到一个与她一样干净的世界？
　　脸上本就带有阴霾的赤井秀泽的眼中一丝黯然闪过，伴随着这黯然一同而来的还有一份坚定，他好像在此刻为身边女孩感到可悲的同时又下定了某种决心。
　　或许是决心想要还给身边干净的女孩一个与她同样干净的世界？
　　这么想着的男人就这样扭过了头去，在街上前来参与庆典的密密麻麻的人群中看着女孩那美丽的侧脸。
　　“赤井先生。”
　　“...怎么了？”
　　“我怎么感觉你好像有心事似的？”
　　女孩的一语道破让正陷入痴呆中的赤井秀泽瞬间回过了神来，在被女孩道破心思过后，从被星野组收养并作为杀手培训的这些年里从未有过哪怕一次尴尬的他，这时候在他自己都没有发现的情况下竟然多少有些不好意思的抬手挠了挠自己的侧脸。
　　“哪...哪有...你...别瞎猜了，像我这种杀人不眨眼的家伙，怎么可能会因为什么心思而烦躁呢？”
　　“语气出现停顿，说话结结巴巴的，是害臊了么？”
　　“害...害臊？不存在的！”
　　“别骗人了赤井先生~我可是知道的哦~”
　　女孩用着一种‘我早就把你看穿了’的那种自以为是的语气说道。
　　“小瞳告诉我，你好像因为是想要对我提亲，但是口袋里的钱不够的关系，向她申请说要接下一个需要出国的大工作，通过这份工作来赚取足够向我提亲的钱！
　　所以你才害臊了对吧？因为你不是那种能够对女孩子将喜欢挂在嘴边的人呢~”
　　那个作为星野组最高领袖的臭丫头是这么给舞音小姐说的么！？给他赤井秀泽造出这种谣来什么的还真是有够过分的呢！
　　什么跟什么啊！他赤井秀泽是那种穷到连给一个不要车不要房的日本女生提亲都需要努力存钱的人么！？
　　又不是天朝，为了赚个老婆本儿什么的还得拿着这条老命去拼来着...
　　“恶魔...”赤井秀泽的嘴里这般小声的说着，此时杀人如麻的他已经完完全全的将某只外表白得不正常的腹黑幼女与西方神话中那些个头上顶了对绵羊角的非人神话生物划上等号了来着。
　　“不过...说出这样的话来，你不会觉得不好意思么？作为一个女孩子，我以为你听到了提亲这类话题的时候，多少应该会害羞一下才对呢。”
　　“害羞么~”被对方用话题打岔的方式给转移了注意力的女孩仰头做出了一副略作思考的模样，随即这幅思索之色又很快被她的一个微笑给代替了。
　　女孩没有腼腆也没有娇羞，有的只是一份对男人的依赖，或许正如自家那位位高权重的表妹对她的这番口胡，她的心中也期待着最后自己能够得到如星野瞳口胡的这样一个对于世界上的大多数女孩来说都很是相同，很是平凡的结果。
　　归宿什么的，对于幼年便经历过了人世间的大风大浪，时至今日还未能从苦难中解脱的星野舞音来说，普普通通的和人结婚然后给人生子什么的才是最好的不是么？
　　“不哦~或许小瞳说的这些，正是我期待的结果呢~”
　　女孩的俏脸上出现了几分莞尔，随即她放开了那揽着男人手臂的右手，在男人侧过头来的那副疑惑的目光下回转过了身子，将自己的双手背在背后歪着脑袋，用着副少女独有的那种轻柔万分的声音朝男人说。
　　“赤井先生，记得上次你陪我去海边时，那想对我说却始终没能说出来的话么？
　　现在，如果您已经想好了答案，就请认真的告诉我。”
　　女孩突然向着身旁的男人做出了这样的要求，而这时的男人，却是在这正在开办国庆祭典的繁华街头，被女孩的这一举动给弄得直接愣住了。
　　四周的喧嚣都在这一刻消失不见，如海潮般显得拥挤的街头，也仿佛只剩下了他们两个人了。
　　“我...”
　　“是...舞音小姐么？真是凑巧，没想到在这种人山人海的庆典上都能有幸遇见您呢。”
　　就在这男人正准备向女孩告白的刹那间，下一秒，一个对于两人来说显得都很陌生的声音却是在这时候很不是时间的插入到了两人这好不容易营造出的世界之中。
　　本还在微笑着等待来自男人的答案的女孩不自觉的朝着声音的方向回过了头去，时间恢复了流动。
　　而也就在这时间恢复流动的下个瞬间，一股肃杀的气息，又立马在差点就像女孩说出那双方渴望已久的告白来的赤井秀泽的身上浮现...


第二百九十八章 遇到这样的约会难道不应该跟对方后会无期吗？
　　“小朋友，可以让蜀黍我摸摸你吗？只要你给蜀黍我摸一下的话，蜀黍我就把手里的这根好吃的棒棒糖送给你哦~”
　　“呜哇！爸爸！这位大叔好奇怪啊！”
　　“靠！臭小子居然欺负我儿子！信不信我弄死你的！？”
　　“兄弟，谁叫你儿子长那么可爱呢？还有你说你要弄死我？你知道我做什么的么？”
　　“我管你做什么的！？反正你欺负了我儿子！我现在给你弄死在这里就对了！”
　　“我可是帮派分子来着...”
　　“帮派...儿子！走！以后见到这种人你最好躲远一些知道吗！？他们可都是一群社会的垃圾呢！”
　　“嗯！我明白了爸爸！我以后会按照你说的这样躲着这种怪大叔走的！”
　　“明白就好！”
　　“话说爸爸~“
　　“怎么啦？”
　　”你穿和服的样子比妈妈穿和服的样子要好看多啦！”
　　“嘿~臭小子嘴真甜~不过得记得哦~这话可不能给你妈妈说哦...”
　　“嗯！我知道啦！”
　　“...所以说，你就是个连小男孩都不放过的家伙吗？”
　　“谁叫那小崽子穿女装装萝莉的？我也不过是看他女装打扮跟大小姐在脸型上有些相似，所以才会去试着跟他聊几句罢了。
　　对了，这棒棒糖，你吃么？”
　　“别把送给别人，别人却不要的东西拿来送给我啊！你这家伙活该二十五六岁都还找不到女朋友呢！”
　　虽然这么说着，但是今天被对方以找不到女生约会为由被眼前这个混蛋男人给约出来的花山院秋子小姐，还是很老实的伸手将眼前这只死鱼眼递向自己的棒棒糖一把抢过！
　　“吸溜~唔...挺甜的呢，话说这棒棒糖你在哪儿买的？”
　　“怎么？喜欢吃吗？”
　　“还行吧~”
　　“是吗？你要是真喜欢吃的话，我也不会掏钱再买给你的呢~”
　　“你这个找不到女朋友的混蛋！我不理你了——！！！”
　　虽然二月十一的国庆节并不是二月十四的情人节，但是一些平日里就很喜欢约/炮的狗男女们又怎么可能轻易的放过这样一个可以找到合理的理由告诉家中自己将要在外留宿的，一年也就十几二十次的难得节假日呢？
　　这不，抽在这个表面上热闹非凡，暗地里却是有无数小情侣在这法定节日的掩盖下偷偷约会的日子，作为星野组内的一对新晋狗男女的涩谷地区负责人渡边家兴，就选定在了这样一个因不用上班而有机会和人约约约的日子里，给作为他最近的狩猎目标的花山院秋子小姐从家中约出来了。
　　而在这两人今天，在约定地点碰面后开始约会的这段时间当中，两人在约会过程中各自的表现都让人不禁在看了之后都会感觉他俩这对情侣在般配度上面显得相当的适合。
　　毕竟想来也对嘛~直男癌渡边家兴跟花山院秋子这种完全遵循于【真香定律】的笨蛋又怎么可能不般配呢！？
　　别的不说了，就从约会开始到现在，虽说渡边家兴的种种直男行为遭到了作为应该被疼爱，并在这时候有资格向男方撒娇的花山院秋子的一路诟病，但是不管再怎么对渡边家兴那张完全不会哄女孩子开心的臭嘴有意见，每次都装出一副被气得要离开的秋子小姐，却是每次都在见到她做出这幅模样后便完全对她做出一副‘爱走不走’模样的渡边家兴在身体上做出了最大程度的妥协。
　　“我要走了哦！我真的要走了哦！我不理你了哦！以后你就是在约我我都不会理你了哦！”
　　“哦。”
　　“你这笨蛋就不会哄一下我么！？你这是跟女生约会的态度么！”
　　“我道上混的...”
　　“道上混的了不起么！？道上混的还不是要我这样的人气偶像给你们赚钱你们的公司才能运作！？道上混的就可以对跟你出来约会的女孩子做出这样一副爱答不理的样子来了么！？”
　　“我昨晚打电话给你的时候就给你说了，我是实在找不到人跟我消磨假期的时间，所以才约你出来的...”
　　“我...”
　　说到这里，就是花山院秋子这种神经大条的笨蛋也不由被渡边家兴这幅直男到光棍的态度给气岔气了！
　　虽然在渡边家兴这幅对自己爱答不理的状态下她很想就这么直接抛下这个混账男人而后掉头就走，但是不知咋地，她那对纤细修长的美腿就是不能像心那样做出这种极为正确的选择。
　　【或许是因为这是我人生中遇到过的第一个肯主动约我的男人吧...】
　　C罩杯下潜藏着一颗正在抽痛的心脏的花山院秋子小姐这般自我安慰的想着，再次对身边这个死鱼眼男人的痴呆做出妥协的她只得用深呼吸的方式来平复自己内心的痛处。
　　片刻，她总算是缓和了过来，而也就在她缓和过来重新变得心平气和的想要跟身边这个混蛋死鱼眼敞开心扉的好好聊聊的这时！
　　这个自己走自己的，完全不顾及作为被其约出来的女孩子的她的死鱼眼混蛋却突然停下了脚步。
　　旋即转过身来非常突然的对她说。
　　“呐，花山院，你喜欢我么？”
　　“...哎？”
　　“我是说，你愿意让我做你男朋友么？”
　　“额...唔！呜哇啊啊——！！！怎！怎么突然就...就给人家说这个啊！”
　　名为花山院秋子的小女生在某死鱼眼直男这单刀直入的告白下娇羞了！
　　她从没想过自己的男朋友会来得这么突然，突然到自己都没能感觉到什么是罗曼蒂克...
　　“因为我等不及了。”
　　“等！等不及什么的...”
　　娇羞中却感觉对方一点也不浪漫的秋子小姐忍不住的将自己那被臊得通红的小脸埋了下去，白皙的双手更是因突然被人告白的这个情况而不自觉的抬到了胸前的位置开始对起了手指。
　　话说，这个男人突然对自己说什么‘等不及’之类的话，是不是因为喜欢自己喜欢到等不及慢慢跟自己培养感情，想要快点让自己答应做他的女朋友呢？
　　如果是的话，那自己是不是应该马上答应下来呢？
　　“是呢，等不及了呢，昨天我给佐藤那家伙说我还是个处男，结果被那家伙在电话里整整嘲笑了一个多小时，最过分的是他还把我是处男的这个消息发到了推特星野组的聊天讨论群里，搞得这件事被组内上上下下包括大小姐在内的所有人都知道了来着...
　　于是我就想啊，如果你要是承认了你喜欢我的话，我是不是就能要求你做我女朋友了？
　　如果你做我女朋友的话，那我是不是就能在今天脱离处男的身份了？
　　啊~接下来的步骤应该就是跟你去开房吧？你等我查查今天东京附近的爱情旅馆的房价啊~”
　　“...”
　　“嗯...不错，看来选今天而不是选三天后的白色/情人节约你出来果然是个无比正确的决定，爱情旅馆的房价都保持在平常的价格呢。”
　　“稍...稍微问一句啊渡边先生...”
　　看着眼前的渡边家兴在自己还没点头答应做他女朋友的这会儿，就开始低头拿出手机猴急的查起了东京各大区的爱情旅馆的房价什么的，整张俏脸都已经开始忍不住的在对方方才的那番本来不应该对她这个当事女生说出口的大实话下控制不住的抽搐起来的花山院秋子，不禁在这时候小心翼翼的向着眼前这个该被她千刀万剐的三无死人脸举起了手来并开口插了句嘴问道。
　　“干嘛？”
　　“你是为了...破处才把我约出来的吗？”
　　“是啊~”
　　“那...刚才说没选在三天后的白色/情人节约我出来...跟情人旅馆的房价便宜...又有什么关系呢？”
　　“你难道不知道吗？”渡边家兴奇怪的歪了歪脑袋。
　　“知...知道什么？”一脸抽搐的秋子小姐也跟着对方朝对方歪头的反方向歪了歪脑袋。
　　“三天后白色/情人节，情人旅馆的开房价格会翻个好几倍呢。”
　　“所...所以...”
　　“在你身上自然是能省则省了啊~”
　　友尽？分手？后会无期？还是该用点其他什么能够像眼前这个死人脸混蛋表示今后都不想在跟他见面的词汇才好呢？
　　总之，这时候的秋子小姐的那颗脆弱的少女心可谓是彻底的，被眼前的这个完全没有任何诚意的将她给从家里约出来的渣男玩弄到爆炸了！
　　在这种少女心迎来了一场堪比宇宙大爆炸的炸裂状况下,她秋子小姐甚至已经不知道该在这样的状态下向眼前的这根比木头还要过分的迷之男性生命体面前表露出一副什么样的表情和态度来才好了。
　　愤怒吗？生气吗？还是该强颜欢笑的答应下眼前这个她人生中第一个约她出来的男人一起去开房破处吗？
　　总之，咱们的花山院秋子小姐，这时候真的可谓是被对方这太过耿直又太过绝情的态度给弄得是完全不知道自己下一步该怎么做才好了...
　　【这时候应该转身就走吧！绝对应该当着这个混蛋的面果断转身离开才对吧！就这混蛋的这幅态度，我已经完全没办法在跟他将这场约会继续下去了啊！
　　啊——！！！花山院秋子！你要争气啊！对方都已经是这种级别的人渣了！你还有什么值得留下来继续将这场约会进行下去的理由呢！？
　　没有了吧！绝对没有了吧！该走了吧！你倒是快转身离开啊！！！】
　　名为花山院秋子的女孩内心这般的咆哮道。
　　然而也就在她的理智在催促她赶紧甩掉眼前这只死鱼眼人渣的同时，她那颗已经爆炸的少女心的其中一块很小的碎片却是在用着一种非常软糯的声音小声的反抗着理智向她说着。
　　【可...可是这个男人很诚实不是吗？至少不会像真正的渣男那样把这些猥琐的想法藏在心中不让你知道对吧？像这样的男人如果在适当的对他进行三观上的拨正，今后在结婚之后肯定是个能够拿来好好过日子的老实人才对呢~
　　就...就算他今后在结婚以后还是像现在这样不太老实，但就凭他这张有什么就说什么完全没有秘密可言的嘴，就是在外面有了女人出了轨，你也能比那些个老公出轨好些年都还被蒙在鼓里的女人提前知道你头发绿了不是吗？
　　而...而且你忘记了吗？做...作为星野组这么大个黑手党集团的高级干部，他应该很有钱才对呐~】
　　秋子小姐好像被自己这块少女心的碎片给说服了！
　　当然她绝对不会承认她是被‘很有钱’这三个字给说服的就是了！
　　可是即便此刻她再怎么自己说服了自己，眼前这种令人无比尴尬的局面她要怎么打破啊！
　　拒绝做对方的女朋友吗！？还是拒绝跟着个死鱼眼约/炮！？
　　按照自己这半年的时间来所了解到的渡边负责人的性格，自己只要敢拒绝他的女朋友跟他对自己发起的约/炮申请的话，他这个现实鬼肯定会毫不犹豫的转身将自己甩在大街上独自走掉的呐！
　　可是你说自己要答应吧！？这显然也是不可能的好吧！
　　毕竟名为花山院秋子的自己是有点傻！也有点呆！但也不是一个那种男人几句话就能跟对方去开房的那种随便的女人啊！
　　怎么办呢？
　　在走与不走之间，咱们的花山院秋子小姐不禁变得纠结了...
　　而也正是在她陷入纠结的此刻，一个完全令她预料不到的突发情况，却是在她感到尴尬，而与眼前的这只死人脸混蛋陷入僵持的这时突然出现。
　　只见这时候，方才还吵吵着要抓她去开房约/炮的渡边家兴不再理会陷入纠结之中的她。
　　而后在她的注视下，自顾自的转身拨开了四周密集的人流，朝着路边的一个角落处走去。
　　角落处站着一对情侣，而也就在这对情侣间的气氛开始变得诡异，在这对情侣站在人流量巨大的街道的一个不起眼的角落正互相默默的凝望着对方的这时。
　　抛下了正在约与不约的这个问题中陷入两难的花山院秋子的渡边家兴，却是完全不会看气氛的逆着人群来到了那对情侣中女孩一方的身边。
　　下一秒，在不明所以，被渡边死人脸抛下的花山院秋子冲上去想要找渡边死人脸理论，问问他是不是就这么在大街上当着自己的面又看上了他跑去接触的这位有男朋友的女孩，并想要当街N/T/R人家这对小情侣的这时。
　　她听到的却是渡边家兴朝着那名有男朋友的女孩说出来的这样用词方面显得极为礼貌的问候。
　　“是...舞音小姐么？真是凑巧，没想到在这种人山人海的庆典上都能有幸遇见您呢。”


第二百九十九章 我们不和处男玩~
　　“...请问您是？”
　　对于这个陌生男人的声音这突然的从旁插入，在身体的下意识反映下，本来还在等待着来自赤井秀泽的一句告白的星野舞音很是自然的便朝着声音传来的方向转过了头去。
　　虽然作为失明人士的她无法看清来人的样貌，但是此时跟着渡边家兴一同挤开人群跟上来的花山院秋子，却是完完全全的将星野舞音的面貌净收眼底。
　　这是一个怎样的女孩？来自星野家，与富萝莉星野瞳同宗的血脉，在容貌这方面自然是毋庸置疑，一头拉直及腰的黑发配合着她一米五五上下的身高，以及一身淡粉色式样颜色都简约单一的过膝连衣裙直给了人一种漫画里那种小清新少女的感觉。
　　还有那与绿茶婊完全不同性质的，甚至还在一份大和抚子的温柔中与星野瞳有着几分相似的淡然气质，无一不在说明这是一个极为完美的女性。
　　虽然自己自信在美貌上就是比对方差上一些肯定也不会差得太多，但即便如此，光是站在这个女孩的面前，作为笨蛋的花山院秋子却都能够感受到一种只有女性才能感受到的那种失败的感觉。
　　偏偏自己的心中还没法对这女孩的这份完爆自己的气质，生出那种女性对比自己更优秀的女性的嫉妒，或许是因为自知自己相差甚远？
　　面对这个女孩就如在面对星野瞳一般？那种人与人之间自身品质上的差距除了让出生低微市井气息浓重的花山院秋子感觉仰慕以外再也无法生出其他的负面情绪？
　　“鄙人渡边家兴，现任星野组涩谷区地区负责人。”
　　“啊！涉谷区的地区负责人，渡边大人吗？”
　　在渡边家兴用着如面对星野瞳时那般的非常之恭敬与客气的语气的如实回复下，女孩那清秀的脸上立刻便出现了几分小小的惊讶，而在这份脸上突然升起的惊讶的作用下，她甚至还下意识的抬起了自己的手捂住了自己的小嘴。
　　“大人的话不敢当，在下充其量不过是星野家的星野瞳大小姐，手下的一介忠仆罢了。”
　　“呵呵，渡边大人您还真是谦虚呢~”少女摆了摆手，对渡边家兴的这份对自己的恭谦一笑摒之，随后她又如同突然响起了什么似的赶忙的抬手对渡边家兴做出了一个准备向他介绍点什么的动作。
　　“渡边大人，这位是赤井秀泽先生，他也是你们星野组的成员，不知道你们是否认识。”
　　“...对于优秀的组员多少我还是有过一些了解的。”随着星野舞音的介绍，死人脸渡边家兴当即便以一种目光平移的方式将视线转移到了赤井秀泽那带着煞气的脸上。
　　而在看到其对星野舞音表以恭敬的这时，除了说话间对自己有些一语双关以外也没有刻意要刁难自己的意思以后，保持着那份在渡边家兴出现的同时便升起的警惕，名为赤井秀泽的家伙还是对渡边家兴对自己的这一句话好像含着两个意思的招呼做出了回应。
　　“渡边前辈...很久没见了呢...”
　　“原来你们认识吗？”
　　听闻赤井秀泽对渡边家兴说出好久不见这四个字的瞬间，星野舞音当即反映过来赤井秀泽与眼前的这位自称是星野组涩谷区负责人的渡边家兴是旧识。
　　而这一次，没等渡边家兴说话，双目还直勾勾的凝视着渡边家兴的赤井秀泽便抢过了话来直接对着星野舞音回答道。
　　“以前在我刚进入星野组时，渡边前辈就已经是被前任组长真一大人所器重的左膀右臂了，在当初训练的时候，有幸在接受到真一大人传唤的时候跟前辈见过几次。”
　　“只是跟在真一大哥的身边相互见过几次面而已，没什么过多的交流就是了。”
　　渡边家兴有些剑拔弩张的补充道，当然，这仅限于他说话时的字里行间，他说话时的语气当中根本没有哪怕一丁点想要没事儿找事的意思就是了...
　　“原来如此。”听到渡边家兴与赤井秀泽接连对自己做出的回答，星野舞音露出一副明白了的模样煞有其事的点了点头。
　　并在这一过程中完完全全的对赤井秀泽口中的‘训练’二字，与渡边家兴说话时字里行间所透露出的那份不友好选择了无视。
　　而后可能是为了缓和一下身边这两个男人间那并不是很友好的气氛，又像是单纯的为了对两个男人间的这份不友善进行打岔，转而开始询问起了渡边家兴这次为何会出现在这里，并恰巧与正在约会的他们两人碰见的理由。
　　“请问渡边大人，您也是来参加国庆祭典的吗？”
　　“不是。”
　　“那您这是要去哪里呢？”
　　“开房。”
　　“...额，什么？”
　　“开房啊~”
　　问出这个问题的星野舞音在渡边家兴的嘴里得知这个答案之后脸上不免出现了几丝诡异的纠结，而一旁本还在警惕着他的赤井秀泽也不由在此刻变得难以维系自己脸上的那份严肃。
　　“...一...一个人吗？”
　　“当然不是了，我有带着炮台一起来的。”
　　“鬼才是炮台啊！你这混蛋给我去死吧！天诛——！！！”
　　听着被某个约自己出来却一点都不想负起一丁点作为男士的那份责任的渡边家兴嘴里说出‘炮台’这两个字的瞬间，原本还傻愣愣的站在一旁被星野舞音的气质所震慑的花山院秋子当即又恢复了她那份作为笨蛋的活力！
　　只见她俏脸一怒冲上来就准备对把她说成‘炮台’这种奇怪的东西的渡边家兴一阵来自漂亮小姐姐的拳打脚踢。
　　只不过在考虑到她的战斗力...
　　“呜哇！痛痛痛痛痛！！！混蛋！放手啊！我手要被你给弄断了！你这个渣男难道就是这么对待同意跟你出来约会的女孩子的吗！？
　　还把人家说成是炮台！还说什么在人家身上能省则省！这世界上有你这么混蛋的男人吗！？
　　快放手啊！要断啦！真的要断啦——！！！”
　　“额...这位是？”
　　听着本想冲上来对某渣男实施来自女性的天珠，结果却不想因为战斗力还不及刚出生的卡卡罗特的关系而被渡边家兴反手制于身下的花山院秋子小姐的凄厉悲鸣。
　　之前还被渡边家兴的一句‘开房’跟‘炮台’两个字说得一愣一愣的星野舞音，不免将自己的注意力随着这阵来自同性的惨叫转移到了身前这正在发出悲鸣的方向，而面对来自于星野舞音的询问，在身份上自知低作为星野瞳堂姐的星野舞音一等的渡边家兴的回答却还是一如既往的诚实。
　　“请不用在意，只是个会说话的炮台而已。”
　　“才不是炮台呢！居然把可爱的女孩子说成是炮台什么的！你这家伙简直就是在侮辱女性！你这人渣！我要去妇女协会告你！
　　呜哇！！！好痛好痛！你这家伙听我要去妇女协会告你开始心虚了对吧！肯定心虚了吧！绝对心虚了没错吧！
　　既然都开始心虚了那么识相点快给本小姐把手放开啊！不然的话...”
　　咔嚓~
　　“呜哇——！！！”
　　伴随着一声生物的骨骼在受到重力压迫下所发出的悲鸣，原本还在叫嚣着要去找妇协给自己做主的花山院秋子小姐的口中在下一秒也只剩下了一阵可以说是令闻者伤心听者落泪的凄厉惨叫。
　　而伴随着秋子小姐这越叫越大，越叫越惨的如杀猪般的呐喊。
　　同为女性，还有过一阵悲惨经历的星野舞音也不禁在这时候对眼前正在被渣男欺负的花山院秋子动了几分恻隐之心。
　　“那个...渡边大人，能放过这孩子吗？毕竟这样对待一位女性确实有失您作为一名男性应有的风度。
　　更...更何况这孩子应该还是您女朋友对吧？您这样对待您的女朋友，说起来，您这样的作为，光是放我么这些无关的旁人看了都会不自觉的（对您的所作所为）感到几分寒心。”
　　星野舞音比较委婉的对眼前正在欺负花山院秋子的渡边家兴这般的劝说道，而在看到了星野舞音开口，原本还在毫不留情的对作为女孩子的花山院秋子施以暴行的渡边家兴却是经过了短时间的思索过后，最终还是接受了眼前这个在名义上比自己更为高贵的女子的劝解。
　　他放开了自己那钳制住花山院秋子整整一条手臂的双手，而也就在她放手的同时，已经在被钳制过程中所产生的那份疼痛之下，对这个男人升起了惧意的花山院秋子，却是当即在从渡边家兴这个对女人都能下得了狠手的人渣的手中从获自由后急忙的逃到了方才为她说话的星野舞音的身后。
　　然后从这个跟自家那位掌握着自己生杀大权的无良小老板同一姓氏的这位小姐姐的背后探出了脑袋来，朝着对面之前欺负她的渡边家兴做出了一副愤恨中还带着几丝如深闺寡妇一般的那种，仿佛就像是在说着‘男人没一个好东西’那般的尽显哀怨的表情。
　　“人渣！败类！眯眯眼！死处男！这位姐姐，你能让这个欺负我的混蛋现在就滚蛋吗？”
　　躲在星野舞音身后的花山院秋子，在自以为感觉找到了一个强力的保护伞，暂时性的得到了这把保护伞的庇护已经安全了以后，立刻又用她从星野舞音身后伸出来的那颗脑袋上所长着的那张未经人事的小嘴对着对面默然的看着这一切的渡边家兴是一阵报复性的谩骂与嘲讽。
　　甚至在对着渡边家兴一阵愤然的嘲讽了几句过后还觉得不过瘾的，朝着此时庇护她的这位，不管从长相或是穿着打扮亦或是气质上面看都很是清秀的小姐姐提出了这样一个，因内心对对面男人的愤愤不平而提出的无理要求。
　　只不过，面对她这个要求，仅仅只能仗着自身星野家族人的身份让渡边家兴做出一些在琐事上的妥协，却不能像是自己堂妹星野瞳那样直接对着渡边家兴下达如‘给老娘滚蛋’这类命令的星野舞音，却是在听到了花山院秋子的这个要求后不禁变得有些犯难。
　　使得她只能是用着一副劝架的口气，朝着身后这个被欺负了的，大约也就比自己小个两三岁，经常被渡边家兴以职务之便而各种欺负的小女生和颜悦色的询问道。
　　“为...为什么会有这样的想法呢？就算是他欺负了你，他也还是你男朋友不是吗？男女朋友之间，感情上的事情难道就不能好好的静下心来和和气气的说一下，然后相互理解一下么？
　　非要一言不合的就在冲动之下要求对方滚蛋什么的，这也太过一些了吧？”
　　“没什么冲不冲动的！”就在星野舞音刚把话说完，躲在其身后的花山院秋子便当即做出了一副想要直接跟站在对面依旧面无表情的凝望着自己的渡边家兴一拍两散的气势！
　　只见她小手一挥，当即便用着一副无比气结的模样开口，而且在这一开口的瞬间，她便相当机智的直接抓到了对面渡边家兴目前因为佐藤秀中的关系而产生的痛处！
　　“这家伙就是个只知道欺负女人的渣男！因为没有女朋友的关系到现在都还是个处男！
　　这件事情都已经在佐藤负责人的友善告知下使得整个星野组上上下下都得知了！
　　是个公开的秘密了！
　　而作为一名日本非常传统，且洁身自好的女性！“
　　言及此处，不顾渡边家兴那对，在她口无遮拦的这番叙述下开始变得越发危险的死鱼眼，只见一脸愤慨的花山院秋子小姐眉目一肃的同时小手再次一挥！
　　“我才不和处男玩！”
　　杀气，在毫无预兆间徒然升起，只不过这一次，散发出杀气的并非是刚才的赤井秀泽，而是作为星野组现任高层干部的涩谷地区负责人渡边家兴！
　　“哦，是吗？花山院，你有本事把你刚才说的这话当着我的面，用你最大的声音在说一次吗？”
　　“说就说！有这位姐姐在！你以为我还会怕你啊！”
　　说着，躲人身后的花山院秋子小姐按照某死鱼眼渣男的要求先是将双手作扩音状放置到了嘴边，而后深吸了一口空气！
　　“我才不和处男玩——！！！”
　　——————————————————分割线——————————————
　　今天去考摩托车驾照去了，所以更新晚了还真是抱歉。
　　话说在今天拿到驾照，成为正规骑士的那个瞬间，我好像突然对比如两轮摩托车，三轮摩托车，自行车电瓶车，双马尾这些世界上所有能骑的东西都产生浓厚的兴趣了呢(o???)
　　好吧，我知道连两轮摩托车都还没有的我是在妄想些什么...


第三百章 这是遗传嘛~
　　“呜呜呜~呜呜呜~不愧是恶魔的走狗，对女孩子下手都这么狠，看来你都二十五六岁的人了还是个处男这件事一点也不冤枉嘛~”
　　“你这是还想被钻头吗？”
　　“呜呜呜！舞音姐！你看看他！这死人脸又想要欺负我了！”
　　“好啦好啦~都少说两句吧~男女朋友间有什么仇怨是解不开的呢？和和气气的不好吗？听小女子一句话，两位都各退一步好吗？”
　　看了看躲在自己身边抓着一只手抓着自己的手臂寻求安全感，一只手不断的搓揉着那被隐藏在长长的鬓角下方，被人用拳头钻得通红的太阳穴的花山院秋子。
　　又看了看一旁作为这一切的始作俑者，给人家女孩子的太阳穴都差点给钻破了却还在不断用一种显得极为淡漠的眼神警告着人家小女生的死鱼眼。
　　临时充当了一把这今天才算是正式认识的这二人间的和事老的星野舞音只得带着一副又好气又好笑的样子，向着身旁的这对一路上都在闹着别扭的小情侣用着颇为无奈的语气为二人不断的做着开导。
　　“谁是这家伙女朋友啊！他刚才向我告白我都还没答应他呐！”
　　“是吗，原来你还没答应我吗？看来我现在面对的问题，只能是花钱去新宿解决了。”
　　“你！”
　　“我怎么了？你又不是我女朋友，我找小姐关你屁事啊？”
　　“好啦好啦~都叫你们少说两句了~真是的~”
　　看着身边二人在自己这磨破了嘴皮子的一番劝说之下也不见任何好转的架势，性格纤柔的星野舞音也只得做出了一副无奈扶额的模样。
　　随即可能是知道了这二人的情况已经不能是单单用劝和来解决的她，只好将自己的注意力又转到了一旁在渡边家兴出现之后便开始变得沉默起来的，本来是与她这个悲情女主角今天演对手戏的男主的赤井秀泽的身上。
　　“赤井先生，看来渡边大人跟这位花山院小姐的这种状况若是我们放着不管的话还会继续持续下去，要不今天我们就跟他们一起吧？刚好，他们俩本来就是出来约会的，而我们也跟他们有着相同的目的，就带上他们一起如何？
　　毕竟多两个人也多两份热闹不是？再说了，就他们现在这种状态，要是不跟着他们的话，我总觉得接下来他们之间的发展会变得向着坏的方向愈演愈烈也说不一定呢。”
　　“...你做决定吧。”
　　虽说，不管是对于渡边家兴这个星野组地区负责人也好，亦或是单纯从自己与星野舞音的这场约会上出发，现在本就跟整个星野组都不对付的赤井秀泽心中肯定是很不情愿的来着。
　　不过既然带上这对欢喜冤家一同度过今天的这个意见是星野舞音提出的，那么哪怕心中再怎么对跟渡边家兴这种星野组高干待上一天这种事情感到发自心底的抗拒。
　　不擅长拒绝别人，特别是不擅长拒绝星野舞音的前星野组组内第一杀手，也只好忍着心中的那种排斥感对眼前的这事向星野舞音点头，将这个来自星野舞音的请求应下了。
　　“既然这样的话，那么接下来要去哪里玩才好呢？”听到赤井秀泽同意了自己的要求，星野舞音做出了一副好像为接下来的去处为之苦恼的模样。
　　而后大约也就过了短短几秒中的时间以后，苦恼中的她当即一拍双手，脸上泛起了一种仿佛想到什么令人为之心情愉快的事情似的，向着还陷入对峙中的，鼓着个包子脸做出一副生气的样子的花山院秋子，以及正在对花山院秋子冷眼警告的渡边家兴，还有光是看着渡边家兴都感觉有些不自在的赤井秀泽三人说道。
　　“我们接下来去鬼屋怎么样？说道约会的话，自然是鬼屋啦~”
　　“鬼...鬼屋！？”听到鬼屋二字，原本还用着一副耍小脾气的样子跟渡边家兴对视的花山院秋子表情顷刻便僵硬住了。
　　此时的她就是对正在与她冷眼警视的渡边家兴都管不了了，俏脸上的表情外加脖子可谓是一阵僵硬的颤颤巍巍的向着提出前往鬼屋的星野舞音转了过来。
　　脸上像是充满了一种对星野舞音说出‘去鬼屋’的这话的不敢置信！
　　“当然啦~有什么是比鬼屋更适合我们这样出来约会的年轻人一起去玩的吗？
　　话说渡边大人，您怕鬼吗？”
　　朝已经被‘去鬼屋’这三个字给震慑住的花山院秋子说完过后，一脸温柔笑意的星野舞音又将脑袋转向了渡边家兴这边，朝着这个仿佛就是世界末日，那死人脸表情都不会有任何改变的渡边家兴试问道。
　　“小儿科的玩意，我还见过比那些鬼屋里装成是鬼的家伙死得更加凄惨的尸体呢。”
　　“哦呀~这样吗？那看来渡边大人对于去鬼屋这个提议是没有任何意义了对吧？那么赤井先生呢？”
　　“我没有任何问题。”
　　“这样吗？那么看来，接下来去鬼屋这件事情，就这么愉快的决定好了！”
　　“喂...喂！等！等一下啊！我的意见呢！舞音姐你怎么不问问我的意见啊！？这么草率的就决定去什么鬼屋之类的地方真的好吗！？
　　我再怎么说也算是我们这伙儿人里面的当事人之一吧！？”
　　“啊！抱歉！花山院小姐，我还以为你同意了呢？”
　　“我怎么可能会同意啊！那种地方...”
　　“花山院小姐你不会是怕鬼吧？”
　　“额...”
　　在花山院秋子这一句话还没有说完之前，在花山院秋子的面前正表露出一副略显惊讶的模样的星野舞音突然便开口打断了花山院秋子那还未能完全说完的这话。
　　当即，使得原本还想要说出‘我当然怕鬼啦’这样的话来的花山院秋子的这番理所当然的诉说突然就是一顿！
　　而后，在一时之间被星野舞音的这番突然打岔之下弄得有些不好开口的状况下，她斜过眼去小心翼翼的偷偷看了一眼此时一旁，刚才还在与她不停怄气的渡边家兴的眼神。
　　然后毫无疑问的发现，这个毫不犹豫的便同意了星野舞音的提议，点头说什么鬼屋是‘小儿科’的男人正用着一副冷漠中还带着些许鄙视的目光在看着正在影响着星野舞音做出决定的她。
　　“那...那种地方！我...我当然是不会怕的啦！”
　　“这样啊~我就说嘛，秋子小姐这样的人，怎么看都是那种绝对不可能会怕鬼的胆小鬼才对嘛~”
　　胆小鬼什么的...
　　好吧，因为跟渡边家兴赌气而决定逞一时口快的秋子小姐，在听到了星野舞音这样说之后便知道，自己现在这句完全就是在意气用事的话，说出去的瞬间就已经彻彻底底的收不回来了呢~
　　“呵...哼！胆...胆小鬼什么的！我...我最鄙视的就是这种人了！”
　　“哦哦！花山院小姐这还真是不错的气势呢！那好吧，既然大家都对于去鬼屋这个决定没什么异议的话，就这么愉快的决定了！
　　赤井先生~”
　　微笑中还强装出几分活力的星野舞音在喊出赤井秀泽的名字的时候，还很是元气的抬起了自己的小手。
　　而在见到星野舞音抬手的瞬间，几年时间的相处，也算是在某些方面跟星野舞音锻炼出了一定的默契的赤井秀泽更是一句话不说的便来到了星野舞音的身边，让星野舞音抬起的手臂穿过了自己的腋下。
　　而他们旁边的两人呢？虽然也想要向着他们两人这样相亲相爱的相互揽着对方的手臂做出一副情侣的样子来。
　　只不过，考虑到他们二人现在这种互相敌对的状况嘛，两人最终却只是看着手揽着手互相搀扶着离去的星野舞音跟赤井秀泽的背影，而后相互不爽的对视了一眼。
　　“...哼！我才不会主动揽着你手臂走呢！”
　　“区区一个炮台要求还真多。”
　　“你才炮台呢！你全家都是炮台！！！”
　　前方，被星野舞音揽着手走的赤井秀泽，在跟着星野舞音稍微与后方的那对欢喜冤家拉开了一段距离之后，不禁侧头斜了一眼身后哪怕是走着都还在不断的相互吵吵嚷嚷着的二人一眼。
　　而后便将自己的目光移向了身旁揽住自己手臂的星野舞音那恬静且美丽的侧脸。
　　“你明明能够听得出跟在渡边家兴身边那小丫头怕鬼，怎么还选择说出那种激将的话来，坚持要带他们去鬼屋呢？”
　　“哦呀~我可没听出什么东西来哦~赤井先生您这是误会我了呐~再说了...”
　　说到这里，一脸无辜的星野舞音朝着赤井秀泽转过了脑袋，旋即她脸上的那副无辜之中也开始慢慢的带起了几分似小恶魔般的坏笑。
　　“既然都知道了接下来有好戏看，那我们又为什么不看呢？”
　　“...你们星野家的人都这么坏吗？”
　　“那当然了~这是遗传嘛~”


第三百零一章 你会保护我的，对吧？
　　“...那个...要不我们还是回去吧？”
　　“为什么要回去呢？来都来了~”
　　“啊哈...啊哈哈...来是来了没错...可是我不管怎么看...这都好像不是寻常意义上的鬼屋啊...”
　　是的，这次秋子小姐随同星野舞音等人四人来到的这里确实不是什么寻常意义上的鬼屋，而是一家仿欧美那些恐怖屋所布置的，类似于将鬼屋与解密类密室逃脱一起结合起来的那种鬼怪猎奇类恐怖主题室内冒险游戏。
　　而之所以会说这鬼屋是仿欧美风格的原因，是因为欧美有些为了寻求恐怖与刺激的鬼屋，会允许鬼屋内负责吓唬游客的工作人员，对游客进行一定程度上控制在安全范围之内的恐吓与袭击，甚至是绑架！
　　“有什么寻不寻常的呢？明明都只是鬼屋而已。”听着身边花山院秋子小姐这在来到了鬼屋入口前以后一刻不停的在不断打着的退堂鼓，算是作为这次领着花山院秋子等其他三人前来的星野舞音却是依旧保持着一副让人很难拒绝的微笑对一点也不想进入这种地方里面去的秋子小姐接连的发起蛊惑与带着满满恶意的鼓励。
　　只不过看这情况，她想要将一脸坚决的在表示着拒绝，并且还有了几分对进入鬼屋这个命题抵死不从的那种抗拒心理的秋子小姐坑进去什么的，可能会显得困难无比。
　　于是，为了自己能够在起了坏心思的这种时候阴谋得逞，发起玩鬼屋，并且还成功的将包括花山院秋子在内的这伙人给顺利的领到了鬼屋门口的星野舞音只得是越过了俏脸上写满了‘臣妾做不到’的秋子小姐，从而将蛊惑的重点放到了能够迫使秋子在极不情愿的状态下含泪就范的另一个关键人物的身上。
　　而这个人物，毫无疑问的便是哪怕是到了即将要进入鬼屋的现在，脸上的表情变化也基本趋势于令的渡边家兴。
　　“那么渡边大人呢？您认为我们应该听从花山院小姐的意见，放弃对这好不容易来到的鬼屋的游玩，离开去找其他的地方消磨时光吗？
　　如果您也是这么认为的话，好些年前就想要来鬼屋玩一次，但是因为各种原因一直都没能来过的我可是会觉得非常的可惜哦~
　　不过这也不要紧啦~大家的意见与想法才是最重要的嘛~我是绝对不会因为此?事跑去跟我表妹小瞳她多嘴哭诉的就是了~
　　还请您务必放心呢~”
　　这是人话吗？
　　这不管怎么听都怎么能够让人感觉到里面好像隐藏着很明显的那种在威胁别人的意思啊？
　　果不其然，就在星野舞音的话音刚落，原本脸上还没有哪怕一丝表情的渡边家兴，那镶嵌在一对像是完全没睡醒的眼眶当中的死鱼眼的瞳孔立马出现了难得的变化。
　　虽然这变化不是很明显就是了，但是即便如此，陪伴在星野舞音身边，在来的路上直到现在一直都在时刻留意着渡边家兴的赤井秀泽还是很细心的察觉到了渡边家兴眼眶内的那双没什么精神可言的瞳孔小幅度的颤动了两下！
　　“...我同意舞音小姐的意见，赤井秀泽，你呢？”
　　在经过了也就一两秒的考虑过后，渡边家兴便非常爽快的应下了星野舞音的提议，随后他更是非常自然的便将这个星野舞音所向他抛过来的，似乎其中还带着几分威胁的问题当成是了橄榄球抛给了完全就是和星野舞音一伙的赤井秀泽。
　　而对方嘛~那还用说吗？
　　“我自然是尊重舞音小姐的意见了。”
　　“哟西！既然这样的话~那么就这么决定了！三比一~花山院小姐，您还是遵循大家的意见跟我们一同进去吧！”
　　“喂喂喂！说好的协商的呢！？怎么就变成投票了啊喂！不行！你们这样一点也不尊重我作为一名日本公民合法权益的做法！我不陪你们玩啦——！！！”
　　看着眼前的形式变得对自己不利，秋子小姐赶忙便流露出了一脸惊恐的表情，旋即转过身去就做出了一副想要逃跑的动作！
　　只不过就光凭她作为一名小女生的能耐嘛~她这想要逃跑~那显然是无异于痴人说梦的。
　　这不，只见方才好像从某些地方感受到了来自这个名为星野舞音，同时还作为自家大小姐的堂姐的女人的威胁的渡边家兴一伸手便将她这只妄图逃跑的小妮子给逮住了。
　　“喂！死人脸！你干什么啊！快放我下去啊！我才不要进到这种连扮做鬼怪的工作人员都能袭击人的地方去啊！而且还是个进去之前还要签个什么顾客在里面若是被吓出心脏病之类的突发疾病！明确的告知了游客各项危险事项的鬼屋方面不承担任何责任的免责协议的鬼地方呐！”
　　“可就算如此，刚才你还不是在协议上签下你自己的名字了吗？”
　　“那只是我被你们催的急了，来不及看免责合同上的内容所以才犯下的错误而已！总之我才不要跟你们进去呢！
　　喂！渡边死人脸！你听到我说的了吗！快放我下去啊！放我下去啊——！！！”
　　于是乎，就这样，因为想要逃跑而被渡边家兴逮住后直接抗在了肩上的花山院秋子小姐，便就这么跟随着今天对她不友好了整整一天的偶像工作室渡边负责人的身影一同消失在了鬼屋的大门里。
　　而一脸漠然的目视着他们两人消失的赤井秀泽，却是在这时候将自己的目光重新转移到了身边造成了这一结果的罪魁祸首，名为星野舞音的失明女孩的身上。
　　“走吧~赤井先生，我们也进去吧~”
　　“你不怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“里面扮鬼的工作人员会对我们发动袭击之类的事情。”
　　“一点也不怕哦~因为我知道的~”
　　说到这里，星野舞音朝着再次被她伸手拦住了手臂的赤井秀泽转过了头去，虽然回过头来的她明知道自己看不见，但是她还是睁开了她那双毫无焦距可言的双眸，在微笑中假装这时的自己能够看清身边男人那帅气殷俊的侧脸。
　　“你会保护我的，对吧~”


第三百零二章 若是你与世界为敌
　　“呜呜呜~讨厌的渡边死人脸~我都说了我不要进到这样的地方来了~你这家伙真是讨厌死了！”
　　“要真讨厌我的话，请放开我的衣袖好吗？你难道没发现你的鼻涕跟眼泪全弄到我衣服上了吗？”
　　“呜！不要！我要放开你的话你绝对会丢我一个人在这里然后独自跑掉的！我才不要一个人被你扔在这种可怕的地方呢！
　　想要趁我不注意的时候偷偷溜走这种事情想都别想知道吗！想都别给我想啊！”
　　虽然那张未经人事的小嘴里一直在骂着走在身旁的渡边家兴是如何如何的讨厌，如何如何的该死，可至始至终，深陷于四周漆黑一片，且还有不知道是安装在哪个墙角嘎啦里的音响用那忽远忽近的脚步声烘托着恐怖气氛的鬼屋中的秋子小姐，双手却还是死抓着她口中这个讨厌的男人身上所穿的那件长袖的运动外套不放。
　　此情此景不由让人联想到了某个身处天朝的王姓富二代同学，再说好了就算饿死也不会吃人家农村穷人家里的一口饭的同时，下一秒转头便端着一个盛满饭菜的土碗笑着对眼前的摄像机镜头来上一句真香~
　　而一旁陪着她一同进入这间鬼屋的渡边家兴呢？虽说在对此时内心几近崩溃的秋子小姐回话的同时，字里行间中伴随着一种明显的嫌弃，不过光看他此时的行为举止，以及对秋子小姐说话的语气，目测他这会儿应该没有想要恶作剧将秋子小姐独自一人抛下然后快速将这鬼屋通关的想法就是了~
　　好吧，作为一张死人脸，我们应该考虑到他脸上的那副几乎永远都让人看不穿他心中所想的，没表情的这一因素...
　　“所以说，你倒是给先把手放开啊，在这种无法确定前方会遇到什么情况的状况下，我是不会轻易抛下你一个人的啊。你这样一直用脸来蹭我的衣服，很脏的知道吗？”
　　“不要！鬼知道你是不是在说谎呢！再说我一个女孩子！用脸蹭你衣服怎么了！？就...就算吧眼...眼泪和鼻涕什么的弄你衣服上了，大...大不了我出去以后帮你洗干净就是了！有...有什么大不了的嘛！”
　　“...”
　　好吧，见身边这个叫做花山院秋子的恶心女人都这样说了的话，得知自己的衣服算是有人洗了的渡边家兴倒也不再过多的为难身边这个叫做花山院的笨蛋了。
　　在无视掉了身旁的笨蛋以后，随即他便像是很随意的转过了头去向着身后看了一眼。
　　因为他在进到鬼屋的那时候便发现，原本跟着他们一伙的星野舞音以及赤井秀泽二人，却是在他们两人进入到鬼屋之后还没走出个二十来米的距离，便跟他们两人如同走散了一般的消失不见。
　　【总感觉作为大小姐堂姐的那个女人有着什么阴谋，是我的错觉吗？】
　　······
　　对于寻常人而言幸福是什么呢？幸福或许是突然有一天发现自己终于达成了自己年轻时所定下的宏伟目标吗？
　　幸福是在买彩票中奖以后被福利彩票的工作人员通知去领钱时的那种欣喜吗？
　　幸福是你或是你儿子考上了你所梦寐以求的那所大学吗？
　　这些名为星野舞音的女孩其实都不知道，她只知道，自己的幸福，不过是能够陪伴在一个能让自己托付终身的男人的身边罢了。
　　是的，人生中有着一段悲惨遭遇的女人渴望的就是这样的东西呢。
　　对于星野舞音而言，什么钱财什么地位，这些东西都不过是过眼云烟而已呢~
　　她是一个缺乏安全感的女人，好不容易的找到了一个能让自己感到安全的好人，又怎么可能随意的放手让他离开自己的身边呢？
　　其实俄罗斯飞机场的那件事情她也偶然在前一阵子的新闻中得知到了，那时的她就在猜想在俄罗斯飞机场杀死了两百多名世界各国公民，甚至是直接炸毁了两架民航飞机的人会不会就是身边这个令她感到无比安全的男人呢？
　　是的，在这个男人的坦诚相待下，星野舞音知道这个男人是她堂妹星野瞳统御下星野组的杀手，也猜到了前段时间这个男人说的那什么接受到了前往俄罗斯的任务是去俄罗斯刺杀某人。
　　这个男人在其他普通人的眼里就是一个不折不扣的恶魔、是杀人犯、是应该被警察抓起来判处死刑的罪大恶极之人。
　　但是就算如此那又怎样呢？
　　这个男人杀人不杀人，杀了多少人跟她这个身世可悲的女人又有什么关系呢？
　　她只是想要这个男人安全的活下来而已，只是想要这个男人像现在这样一直守在好不容易找到依靠的她身边而已。
　　哪怕这个男人在这个无情的社会上搅起了巨浪，哪怕这个男人在外面杀掉的人能够堆成一座尸山，她也会选择性的去无视掉这男人在这个世界搅起的腥风血雨！
　　是的，她就是这样一个普通的女人，普通到了可以为了一份关怀而无视掉赋予她这份关怀的恶魔手上沾满的血腥。
　　“为了我活下来好吗？我会站在你这边的，哪怕最后你的结局是一世界为敌...”揽着男人手臂的星野舞音，在这不断有着恐怖的音效声传来的黑暗环境下突然开始这般的呢喃自语。
　　而面对她的呢喃，一旁没能听清她的这番小到根本就无法让人听清的誓言的赤井秀泽却只是疑惑的朝着身边这个正在做出起誓的女孩面带几分疑惑的转过头去。
　　“舞音小姐，您刚才在小声的说些什么呢？”
　　“没说什么~”面对来自男人的疑问，女孩连忙微笑着摇了摇头。“只是一些属于爱幻想的女孩的窃窃私语罢了~对了，赤井先生。”
　　“嗯？”
　　“我看不见，你可以告诉我我们现在走到鬼屋的哪里了么？”
　　女孩的突然打岔顺利的让本来还想知道女孩刚才在念叨些什么的赤井秀泽暂且的移开了注意力。
　　他按照女孩的要求开始环顾起了只有几盏布景用的那种，电路接触不良在时闪时灭的，医院常见的白织灯灯管所发出的微弱的光芒作为照明的四周的环境。
　　“从入口进来以后应该没走出多远，我们现在还在这间鬼屋所布置的医院走廊的位置...”
　　“这样吗？那走廊两边的房间呢？既然进来时鬼屋工作人员都给我们说过了这间鬼屋里含有密室解密的元素，我想现在我们正位于的走廊两边的病房应该有着需要进入探索的价值才对？”
　　“...应该是这样的没错。”
　　“那么，要不我们先试着选一间进去查探一下怎么样？保不准还能收获到一两件接下来通关时候需要用到的场景道具也说不一定呢！”
　　说道探查房间的同时，星野舞音的脸上立刻泛起了一种跃跃欲试的表情，而在看到了这幅表情出现在她脸上的瞬间，原本还对身边两侧的这些个病房，或者说对这次整个鬼屋探险游戏性质缺缺的赤井秀泽，也在不知不觉间对女孩流露出了一副感到好笑的神情。
　　于是乎，他答应了女孩的要求，一句话也没说的便牵着女孩的手朝着距离他们最近的一间鬼屋布置的医院病房走去。
　　可也正是在他拉着女孩的手打开了医院病房的下个瞬间！
　　出现在病房门内的几个扮做丧尸的工作人员，却也就是在他们开门的同一时间，当即便对着刚进入门内的他们二人发动了袭击！
　　“呃呃呃...呃呃呃...啊——！！！”
　　砰！
　　“啊！”
　　噗！啪！砰！哐当！乒叮乓啷砰——！！！
　　“喂喂喂！你怎么打人啊你！”“这...这位先生请等一下！我们这也是为了您和您同伴的游玩效果才这么做的！您不该对我们的工作人员施加暴力！”“快！快去通知管理！就说进来游玩的两位顾客因为情绪失控而动手打人了！快让他叫保安进来帮我们把这两位不按照免责合同条约规定的两名客人给请出去！快啊！！！”


第三百零三章 墙壁之后
　　赤井秀泽跟星野舞音那边可谓是相当和谐的跟人家鬼屋工作人员炸开锅了~
　　那么渡边家兴跟花山院秋子小姐这边呢？
　　他们的进度就要比那边还在磨磨唧唧的谈着恋爱的小两口来得要快了~
　　由于还处于与约会的这一过程中除开最后能拿来甩一炮以外根本没什么卵用的花山院秋子小姐相互怄气的状态下的关系，所以在进入鬼屋之后，无视了一旁一路上都在对自己吵吵嚷嚷的秋子小姐的同时，渡边家兴可谓是完全将心思放到了快速通关鬼屋的这件事上。
　　而也正是因为他这份已经不想要在听身边女人不断哭闹，想要快点将这个女人给带到鬼屋外面去的心情，也致使了他们在极短的时间以内，便直径来到了整个鬼屋解密游戏的最后一个关卡的面前。
　　这个作为鬼屋最后一关的关卡是一面墙壁，墙壁上布满了作为停尸柜使用的铁柜。
　　这些铁柜当中只有一个是可以从墙壁中拉出来的，而看着眼前的这种情况，几乎在想也没想的状况下带着花山院秋子一路快速通关的渡边家兴便完全明白了。
　　这时一个需要两人配合，要两人中的其中一人先躺进去进到停尸柜墙壁的另一头，再打开墙壁另一头的开关放另一个人躺柜子里过去的解密类关卡。
　　“哎，花山院。”
　　“干...干嘛！？”
　　随着渡边家兴一路几乎是毫无难度的通关至此，逐渐的见证了这个男人的优秀也渐渐的在这个男人的身上感受到了一种弱小的女性最最需要的那种安全感的花山院秋子，在听到了这个男人开口对自己的这突然一喊过后，整只妹不免徒然一惊。
　　旋即在这身处昏暗环境下的惶恐不安间，她这才朝着身边这个喊出她名字的男人转过了头去。
　　“进去。”渡边家兴用下巴向着眼前半开着的停尸柜努了努，示意着让身边的花山院秋子躺进去。
　　而也就是随着他的这一示意，本就像是一只受惊的兔子一般感到惶恐不已的花山院秋子立刻又被她的话吓得缩了缩脖子。
　　“为...为什么是我先啊！？”
　　“那我先进去，你留在这边给我打开开关？”
　　“额...”
　　花山院秋子小姐的脸上开始泛起了难来，她环顾四周昏暗的环境与那医院停尸房风格的布景。
　　“可...可不可以...一...一起进啊？就...就我一个人进去什么的...这种事情...鬼知道墙壁另一边又会有什么可怕的东西...”
　　说到这里，不愿意一个人进柜的秋子小姐的俏脸上已经变得是一片的铁青。
　　而听到她这个说是什么两个人一起进柜，然后在一起出柜的这个要求的渡边家兴，却是在听完她的这番请求之后略带思索的将目光看向了眼前空着的停尸柜里。
　　“看这宽度的话，就算我们两个一起进去估计这柜子也能够将我们两装下，可如果这样做的话，那么我们肯定也就没法通关了。
　　还有啊，你难道没发现这柜子处于一种半密封的状态吗？关上以后需要按住旁边的电控开关才能够打开的，我两要一起躺进去了，若是没有人在外面帮我们开箱的话，我们之后可能会因缺氧而在里面昏迷，乃至于死掉也说不一定。”
　　“可...可是...那...那个...”
　　“别说什么这个那个的了，一句话，到底是你进去还是我先进去？你要是不想进去的话，那么我可就先抛下你不管了啊？
　　待会儿我进去的时候帮我在这边按一下墙壁上的那个电控开关吧，拜托你了。”
　　说着，还不等还想继续磨蹭着不愿意入柜的秋子小姐把话说完，站在其身旁跟她就谁先进柜的这一问题磨蹭了有些时间的渡边家兴便率先抬起一只脚踏入了眼前这个从墙壁内半开着被拉出来了三分之一的停尸柜。
　　而在看到了他此时瞬间做出的这番，显得非常果断，果断到就像是在逼自己就范的举动以后，害怕自己会被对方抛下在这种环境下变成一个人的秋子小姐当即便开始变得着急了起来。
　　“我！我先进去吧！你给我在这边按开关好了！”
　　渡边家兴那踏入柜子中的一只脚又收了回来，而后对着花山院秋子做出了一个请的手势。
　　【真...真要进去啊...】
　　看着下方半开着，且内部漆黑一片的柜子，对于入柜这一问题内心当中表示着一万个不情愿的花山院秋子不由忍不住有些紧张的咽了口唾沫。
　　在这样像是不亚于要她去迎接死亡的紧张感下，她再一次的颤颤巍巍的扭过头去望向了身旁的渡边家兴，只不过这一次，这个男人的眼神之中却依旧对她展现出了那份属于直男癌的绝情。
　　无奈之下，知道自己此时可谓算是彻彻底底的到了走投无路的境地的秋子小姐只得是一咬牙一闭眼的迈开了脚步朝着眼下半敞开着的停尸柜踏了进去...
　　喀拉~
　　随着一声有什么东西被锁扣锁死的声音，柜子合上了，而躺入柜子中的她却依旧紧闭着自己的眼睛。
　　中途几乎在停尸柜的锁扣锁上的同时没有任何停留间，一阵电机在拉动桂子上方的铁皮盖子的声音也紧随其后的响起。
　　墙后房间内的四周安静得犹如死寂，漆黑的环境下没有哪怕任何一丝的响动，可即便如此，正如一名安详的年轻死人那样全身僵硬的躺在已经在墙后被打开的停尸柜中的秋子小姐还是不敢睁眼。
　　她就这么把自己那漂亮的双目死死的紧闭着，直到墙后送她进来的渡边家兴都开始不耐烦的对长时间躺在柜子中的她开口进行催促。
　　“花山院，柜子打开了吧？既然打开了的话，那你赶紧从柜子里爬出来按动旁边墙上的电控按钮，让柜子/弹出来把我也送进去啊？花山院？”
　　“啊——！！！”


第三百零四章 这个男人，很强！
　　“啊——！！！”
　　一声女性的惨叫声在渡边家兴刚催促完的同时毫无征兆的从停尸柜的墙壁后方传来，让原本还嚷嚷着让花山院秋子开箱的渡边家兴的心中微微就是一惊。
　　毫无疑问的，这个声音来自于刚进去后久久没有回话的花山院秋子，而在紧接着这声来自于充满了惊恐与害怕的惊叫之后，她的叫声，却在她发出这第一声惨叫过后依旧未停！
　　“啊！！！不要过来啊！！！不要过来啊！！！你们抓我干嘛啊！！！放开我！别把我绑在这种地方啊！！！
　　还！还有！你们这不是鬼屋吗！？为什么开始扒我衣服了啊！啊！！！这家伙居然脱起裤子来了！！！
　　而且你们手里的摄像机是怎么回事啊！！！
　　呜哇啊啊啊~~~渡边死人脸~救命啊~~~”
　　轰——！！！
　　“你们这帮家伙，干嘛呢？”
　　墙，穿了...
　　伴随着一个收腿的动作，原本还在墙外等待着花山院秋子为自己打开柜子的渡边家兴直径迈步走入了藏于墙后的这个房间。
　　只见墙后的房间是一个办公室的装潢，而在这办公室中，却是有好几个扮做是医生跟护士的工作人员此时七手八脚的架着人秋子小姐，正在将正处于奋力挣扎状态下的秋子小姐努力的绑在一张位于这间办公室中的简陋办公椅上。
　　其中，最让渡边家兴不能够接受的是，眼前困住秋子小姐的这些人之中，一名作为男性且扮做医生的鬼屋工作人员正在不断的用手扒拉着人秋子小姐上半身的衣物。
　　而另一名同样扮做医生的工作人员，更是直接开始站在旁边脱起了自己的裤子。
　　“哎！这位客人，您是不是做的有些太过分了？这面墙壁以及墙壁上的装饰可都是我们鬼屋的财物，作为顾客的您在没有我们公司的允许下怎么可以轻易破坏呢！？”
　　其中一名参与到绑架秋子小姐的行动中的工作人员在看到赤井秀泽一脚便将墙壁踹破过后便一脸不善的朝着赤井秀泽迎了上来。
　　而将此时秋子小姐的惨状以及身旁这些个所谓的鬼屋工作人员对秋子小姐的这番所作所为尽收眼底的渡边家兴却是突然在那没有丝毫表情的死人脸上泛起了一层充满杀意的寒霜。
　　只见他在自己身体所泛起的这层杀气的控制下在次抬脚，一脚踹飞了想要冲上来抓他衣领的那名医生的扮演者。
　　而后在对方所有人都没能及时反应过来的目光的注视下再次来到了那名被他踹飞的男性医生扮演者的身边，第三次抬起了腿，一脚踩在了这名男性医生扮演者那作为人体脆弱部位的脚踝上。
　　咔嚓！
　　“啊——！！！”
　　“我说为什么我们在进来的时候，你们公司会拿出那么一张所谓的乙方免责合同给我们签，原来是个挂羊头卖狗肉的鬼屋么？”
　　一瞬间，伴随着那名躺在地上，脚踝被渡边家兴抬腿一脚踩断的男性医生扮演者口中所发出的惨叫，下一秒，对面其他还围站在秋子小姐身边的所有鬼屋工作人员看向渡边家兴的眼神都不禁开始随着自己同伴的受伤而变得对渡边家兴警惕了起来。
　　对于周遭鬼屋工作人员们对自己的警惕，一直都是以一副死人脸示人的渡边家兴却没有任何的在意。
　　他在无视掉所有人的同时迈开了步子便直径朝着此时还因为受到惊吓的关系而瘫软在椅子上不敢乱动的秋子小姐走来。
　　在对面人员充满警惕的不断退后下，他不疾不徐的来到了俏脸上已经有几道泪痕划过的秋子小姐的身边，而后一伸手，便将秋子小姐用公主抱的姿态给从椅子上抱了起来。
　　本还陷入害怕与恐慌中而感到身体脱力的秋子小姐当即在这个男人走上前来对自己的一抱之下愣住了，在愣神之中他下意识的抬头看向了这个将她抱入怀中的男人的侧脸。
　　可是怎想，也就在此时，这个好像永远都不会再脸上表露出哪怕一丝情绪的男人却是怒了！
　　一种就像是下一秒就有可能暴起杀人的表情在秋子小姐抬头望向他侧脸的瞬间立刻充斥了这个男人的整个面部。
　　这种表情不管是谁看了肯定都会为之感到害怕才对，但是就是这样一副表情，落到此时的秋子小姐的眼中，却让这个差点就被一群人给围着扒掉了衣服拍摄H小电影的秋子小姐在心中泛起了一种令她感到安心的错觉。
　　“我不管你们是用这种方式欺骗无知的情侣进来，然后抓住女人拍摄18/禁电影也好，还是单纯的想要用这样的方式来强/奸威胁，甚至是勒索进入这间鬼屋之中的无知女性也罢。
　　我只想告诉你们，这个女人只有我能够欺负，除我之外要是其他人敢动手，那么他哪只手动的，我就剁他哪只手~”
　　杀气震慑了四周所有的鬼屋‘工作人员’，使得这些还对渡边家兴抱有敌意的家伙们都不由在这杀气的腾起下被吓得身子突然一缩，不过即便是在这种状态下，挑出来冲狠装愣的家伙也是有的。
　　这不，可能是为了给自己壮胆，对方男性中的其中一人便在被吓得微微后退的同时挑出来指着对面散发着杀气的渡边家兴便开口大声的说道。
　　“不要怕！他只有一个人！而且手机也都在进入鬼屋之前交给我们了！现在他就是想要报警都不可能了！只要我们能...”
　　砰——！！！
　　一瞬间，这个胆敢挑出来的扮演着医生的对方人员被人给狠狠的踹飞了出去，而这名叫嚣着说‘不用怕，对面只有一个人’的医生扮演者原先的位置上，却变成了抱着花山院秋子的渡边家兴站在那里。
　　于是乎，五分钟之后...
　　四五个穿着白大褂的医生扮演者们均已一种昏厥的姿态七横八竖的横躺于地，现场，只剩下了两名不知道是被这群人准备来干嘛的，正相互拥抱在一起瑟瑟发抖的看着渡边家兴的女性护士扮演者而已。
　　“那...那个...这位先生...其...其实我...我们也是这家公司的受害者...请...请不要伤害我们好么？”
　　“受害者？那我刚才（破墙）进来的时候为什么会看到你们正帮着躺地上的这帮家伙在扒拉我怀里的这个笨女人的衣服呢？”
　　“这...这个！这只是被逼无奈！在...再说了！我...我们是女人！你...你就算再怎么对我们刚才对这位小姐的作为感到不满...身...身为男人的你也不...不应该打我们！”
　　“哦？是吗？”
　　渡边家兴挑了挑眉毛，他还真没想到对方会用这样的理由来企图逃脱他将要对她们发起的惩罚与制裁。
　　不过，说起来倒也对哈~
　　就算女方犯下了错误，这男人打女人什么的，落到了旁人的眼里始终会被一些个圣母婊们所诟病~
　　所以~
　　“你们说的也对，我该换个方式处罚你们。”
　　“换...换个方式！？什...什么方式啊！？”
　　随着这两个女护士下意识接着渡边家兴的发言而问出的这话，下一秒，在眼前两个女护士的扮演者的注视之下，默默的放下了手中一直抱着的那只笨蛋女人的渡边家兴便开始当着包括花山院秋子在内三个女人的面抬手解起了自己的裤腰带...
　　于是...
　　“啊——！！！好！好大啊——！！！”“妖怪啊——！！！”“有变态啊——！！！”
　　被某些比鬼屋还要恐怖的事物给成功吓得抓狂了的两名鬼屋的女性护士扮演者就这么在一阵精神失常之中飞快的逃跑了。
　　而同样在游玩鬼屋的这一过程中发现了这间鬼屋的真相，牵着星野舞音的同时一路揍着这间鬼屋内那些所谓的工作人员们前来的赤井秀泽，却是刚好在两名女性护士扮演者一脸惊恐的冲出作为鬼屋最后关卡的办公室墙壁上的那个破洞的同时与这两名好像被某些事物给吓得精神失常的女性护士扮演者闯了个正着！
　　之后，在这倆假护士一边惊恐的呐喊着一边撒开丫子跑到没影过后，出于好奇，牵着星野舞音而来的赤井秀泽不免伸着自己的脑袋凑到眼前停尸房墙壁上那被踹破了一个大洞的洞口边上，朝着作为鬼屋最后一关的办公室内望去。
　　结果透过墙洞，看到的却是站在渡边家兴的身边，满脸通红的用手捂着脸的同时还用一双惊疑不定的眼睛不断的朝着渡边家兴下/体试探性望去的花山院秋子。
　　以及正若无其事的给自己拴着裤腰带的渡边家兴...
　　【居然能在不动手的状况下把两个扮演女鬼的小女生给吓成这样...】
　　“这个男人，很强！”


第三百零五章 来自前辈的建议
　　在一阵代表着资本主义之正义的警笛声中，这间打着鬼屋旗号，实际上却是一家濒临倒闭，准备推陈出新想着拍出假戏真做的新十八禁小电影来取悦日本乃至于世界市场上对此方面有购买需求的各国男性，以此来求得新片的火爆以及公司的延续的十八禁电影公司，就这么被一众在一个黑帮杀手与一名黑帮高干的联名举报下，问讯而来的警察们给包围了。
　　其中，警察抓捕这间十八禁公司各阶层参与到这次预谋犯罪的人员的全过程，不论是对什么事情都表现得一副兴致缺缺的渡边家兴亦或是赤井秀泽都没有多少心情去表示围观。
　　一是因为他们这抛开报警人身份以外在现实生活中扮演的角色本就与警察这种职业不怎么对付，二是因为由于A/V产业界近几年来在日本的创收经济严重缩水，所以像是今天这类他们所遭遇的事件，本就已经在日本这个色/情产业发达的国家司空见惯了。
　　不过即便如此，他们四人却依旧作为报警人的身份配合着警察到就近的警视厅里去各自做了一份描述事件全过程的笔录。
　　而等他们做完了笔录，从派出所里出来的时候，他们却发现，此时天边的夕阳却已是半沉于山。
　　“看来今天已经没多少时间供我们游玩的了，要不就在这里分道扬镳吧？”
　　看着西面那半截入土的太阳，今日早已没了继续约会的心情的渡边家兴不禁向着身边的星野舞音以及赤井秀泽二人做出了这样的提议。
　　“是呢，今天这种事情的确是不适合在继续游玩下去了呢，毕竟就现在看来，花山院小姐可是被今天所发生的这些事情给吓得不轻呢。”
　　听到渡边家兴的这一提议，这时的星野舞音倒也收起了自己先前那份恶作剧的心思，点头同意了渡边家兴所提出的这一建议。
　　可是也就在她点头应下渡边家兴所提出的这个分道扬镳的建议的这时，作为这个意见的提出者，本该向着星野舞音二人随意打个招呼便离去的渡边家兴却是直接将目光转向了星野舞音身边赤井秀泽的一方。
　　“赤井，能和你单独说说话吗？”
　　赤井秀泽的眼神当即便是一凝，有着一个星野组叛徒的身份，他心中自然知道这时候渡边家兴这想要单独找自己聊聊的举动到底是出于何意。
　　于是，在渡边家兴话音刚落的瞬间，他便扭过头去向着身边还揽着她手臂的星野舞音做了个请示，而后在得到了星野舞音的点头同意之后，便跟着渡边家兴，在身边两个女人的注视之下，一同来到了距离两个女人约有七八米距离左右的几人所在街道的一个角落处。
　　“你还有三天的时间可以好好的陪陪舞音小姐，三天之后就必须到大小姐的面前去接受大小姐将要交付于你的任务。”
　　在带着赤井秀泽与身边的两女拉开了距离之后，说话间不再有任何顾及的渡边家兴一开口便朝着眼前这个作为杀手而存在的男人直奔主题。
　　而在听到了渡边家兴这话的同时，这个一脸沉重的跟着他过来单独私聊的男人，那原本就显得非常沉重的目光不禁又是一凝。
　　“还有三天吗？”
　　“是的，三天的时间足够你与舞音小姐温存了吧？若你还想要跟舞音小姐多温存一些时间的话，你可以向大小姐提出申请。
　　当然了，同不同意是大小姐说了算就是了。”
　　渡边家兴像是有些在跟赤井秀泽开玩笑似的说道。
　　只不过在听到了他的这番半开玩笑的提醒之后，赤井秀泽这边倒是没有因他的此番建议在脸上表露出任何心动的情绪。
　　“不必要了，完成任务以后，我与舞音小姐在一起的时间还会少吗？倒是现在，我确实有几个问题想要向您请教一下。”
　　“说吧。”
　　“这次的任务到底是什么？可以向我透露一番吗？毕竟作为黑手党成员，相信您也应该知道，对于干脏活儿的人跟干脏活儿的杀手来说，派发任务的上级对接受任务的下级做出任务方面的详细解释跟介绍，这样的事情是非常有必要的。
　　这样做的话，至少可以让接受任务的人提前做好对此次任务的安排与准备。
　　而这样做也并不违反此次任务的规则，所以我希望渡边头目您能将此次任务提前告知于我可以么？”
　　当赤井秀泽将这话说完的同时，渡边家兴先是一愣，随即他望向眼前赤井秀泽的那双死鱼眼中带上了几分疑惑的神色。
　　“大小姐没有像你说明吗？”
　　赤井秀泽先是摇了摇头。
　　“我没敢问。”
　　“这样啊~”渡边家兴点了点头示意赤井秀泽自己明白了他的意思。
　　确实，在做出了刺杀自己组织的最高领袖这样大不敬的忤逆之事还被自己的首领给抓住以后，没有被自己愤怒的首领当场赐死都已经够让这个名为赤井秀泽的杀手烧高香了。
　　在这样一种情况下，那位叫做星野瞳的二代目首领不对此次任务主动向他赤井秀泽作出详细的告知于说明的话，那他这个本应被处理掉的，犯下此等大错且还被踢出星野组的前星野组成员又怎么敢胆大包天的主动去问呢？
　　万一因此再惹怒了那一位的存在，那他这个对方眼里的罪人不就是在主动找死了吗？
　　“我明白了，虽说大小姐没能向你说明这次的任务内容，我这个做下属的就不应该擅作主张的向你做出说明才对。
　　不过也如你所说，所谓的任务内容对你这个任务的执行人而言也不是什么值得隐瞒的机密就是了。”
　　言及此处，渡边家兴的话音突然就是一顿。
　　“这次你的任务虽然大小姐给你说是九死一生，但其实对你来说不过也就是个很平常的卧底任务罢了。
　　因为今井柴光的事情，现在星野组上上下下已经开始闹腾着要跟三口组方面开战了，而且开战的呼声都已经到达了一个就连作为二代目首领的大小姐都无法顺利压下的程度。
　　所以在组内的所有人员几乎是联名发起的这场请战风波下，大小姐哪怕是做做样子也好，都必须要对三口组方面做出一定程度的反制措施。
　　至于这个措施嘛，就是拿三口组七代目首领忍司的命来堵住我组上下三万多张一直在吵吵着向大小姐请求与三口组方面开战的嘴巴。”
　　“是要我...去杀掉忍司是吗？”
　　赤井秀泽的脸色开始变得凝重，而面对他的猜测，渡边家兴却是摇头否定道。
　　“不是，你不用去杀掉忍司，大小姐也不会让你直接出手去杀掉忍司，你在打入三口组内部以后，要做的不过是与人接头的工作罢了。”
　　“与人接头？”听到这话，赤井秀泽不禁皱起了眉头向说出这话的渡边家兴表示不解。
　　“是的，与人接头，现在的情况并不是我们星野组一家想要忍司的那条老命，还有其他人一样盯着忍司的命不肯放过呢。”
　　“是谁？”
　　“FBI，只不过由于他们是美国的官方组织，一举一动都还在被联合国，被天朝，被俄罗斯方面给盯着，所以他们不好在明面上做出干掉忍司这种事情。
　　他们要干掉忍司，就必须要将‘杀掉忍司’的这一罪行用甩锅的方式安在别人的脑袋上，而放眼整个日本，还有谁比我们星野组，比大小姐更加适合背上干掉日本地下世界最大黑手党组织老大的这口黑锅的呢？“
　　“...所以我的任务是？”
　　“潜入三口组，与FBI打入三口组内部的卧底接头，帮助这名FBI卧底收集有关三口组方面的犯罪资料，最后你在用我们星野组成员的名义，将与FBI卧底一同所收集到的犯罪资料向FBI方面反馈。
　　这样的话，从名义上来说，收集三口组的犯罪资料预谋祸害三口组首领忍司的就是大小姐跟我们星野组了，而FBI方面也能获得一个‘接到群众举报’的警察身份，来光明正大的出面对三口组七代目首领忍司进行逮捕的这种理由。
　　而之所以会给你说这是个九死一生的任务，是因为你在任务完成的过程中亦或是任务完成之后，一旦暴露出你作为星野组卧底的身份的同时你将会遭受到来自FBI，来自我们星野组，以及来自三口组这三大势力的共同追杀。
　　我这样说的话，你不可能会不明白吧？在你现在这种势单力薄的处境下，一口气面对三个庞然大物的追杀，这任务的危险程度自然就不言而喻了~”
　　“我明白了。”在顺着渡边家兴的话，想通了这一切过后，原本脸上还抱有一份凝重的赤井秀泽，那张帅气的脸上也只剩下了一层浓浓的阴霾。
　　此时的他算是彻底的弄清了星野瞳为什么会想要将这样一个看似普通的任务交给他的理由了。
　　星野瞳这哪里是在找帮自己除掉三口组忍司的卧底啊！
　　这分明就是在找一个绝对会遭到FBI、三口组、以及星野组三方人马追杀的弃子好吧！
　　毕竟若是按照眼前渡边家兴的说法，不管是这次任务失败也好，还是成功也罢，他赤井秀泽都将暴露出自己作为谋害忍司的星野组卧底的身份。
　　而一旦他的身份暴露，FBI跟星野瞳为了能够更好的封住他的嘴，为了让他保守住此次卧底任务的这个秘密不让他将整个任务的全过程的真相说出口暴露给三口组方面，肯定会在任务完成后，或是在任务途中他卧底身份向三口组暴露的情况下对他全力发起通缉才对。
　　而一旦他被这两拨人马的任意一方所抓住了，那么为了让他牢牢的守住这次任务的秘密，最好的办法自然是暗中做掉他了~
　　因为在这个世界上，包括他这个杀手在内，任何人都有可能在敌人的严刑拷打下吐露出敌人想要得知的真相。
　　可什么人不害怕敌人的严刑拷打呢？那还用说嘛~自然是死人了~
　　至于三口组方面嘛就更不用说了，作为谋害或是妄图谋害他们老大忍司的罪魁祸首，落在那些人手里，他的结局还有活着这个选项吗？
　　怪不得星野瞳只给了他一个等他在完成这次任务之后允许他带着星野舞音逃亡的机会而不是看在他戴罪立功的份上直接赦免于他，因为接受了这个卧底任务本身的那名任务完成者，打一开始便只能让星野瞳作为一枚弃子来处理呐~
　　试问，这样一枚打一开始就注定要被星野瞳所抛弃的弃子，又有谁比已经炸毁了两架民航飞机，被俄罗斯及天朝两大国方面视为罪人的他赤井秀泽来得更为的合适呢？
　　“最后，渡边首领，能向您问一个无关紧要的问题吗？”
　　“说吧。”
　　“星野组方面是怎么跟FBI搅到一块去的？”
　　听到对方提及此处，原本还一脸毫不在意的向赤井秀泽述说着这一切的渡边家兴不由斜了一眼身旁这个出于好奇才对自己问出这个问题的男人。
　　“敌人的敌人就是朋友，至于其中的详情，你还是不知道比较好呢。”
　　“...我明白了，渡边前辈，感谢您的告知。”
　　在一种环绕在两人身边的沉重气氛之下，已是无路可退的赤井秀泽朝着眼前向他说明了这一切的渡边家兴深施一礼表以感谢。
　　而渡边家兴呢？在看到眼前的这个男人主动的与自己结束了这个话题以后，倒也没再多言，迈步便向着在不远处静静等待着他们二人的这番谈话结束的两女直径而去。
　　只不过，也就在他刚迈开步子还没有向着两女所在的方向走出几步的同时，这位对方眼中顶着张死人脸的前辈却又止住了自己返回花山院秋子小姐身边的脚步。
　　已是背对着赤井秀泽的他撇过了头去，用他向着赤井秀泽侧过来的半张脸上所镶嵌的那只眼睛默默的盯着这个还保持着一副对他弯腰行礼的男人。
　　片刻...
　　“对了，拿着两块腊肉去给女孩子求婚这种事情肯定是不可能成功的就是了。
　　就算你不想用钻石戒指这样老套而没有创意的东西求得女生的芳心，至少也换一个有收藏价值的礼物来送给你想要求婚的女孩吧？”


第三百零六章 是心动的感觉吗？
　　在告别了星野舞音跟赤井秀泽这一对之后，考虑到自己还没有破处成功的渡边家兴本还想着带人花山院秋子再去找找附近的几家比较便宜的爱情旅馆。
　　可是在看到花山院秋子此时在经历过在鬼屋遭受袭击以后所作出的这幅可怜兮兮的模样，不知良心发现还是咋地。
　　有心朝着人家小姑娘开炮，给人家小姑娘开瓢的某死人脸混蛋却是在没有主动的提及这开房一事。
　　两人来到了一间咖啡屋，准备坐着休息一会儿，让今天在这场约会之中算是彻底的受了次惊的花山院秋子缓上一缓便各自回家。
　　只不过，也就是在渡边家兴提出说要送秋子小姐回家的这时，秋子小姐的脸上却是出现了几分好像有些不太情愿的表情。
　　“怎么了？不愿意回家决定跟我去开房了吗？”
　　看出了秋子小姐脸上的这番神色的渡边家兴照旧面无表情的对着人家女孩子说出这样欠揍的话来。
　　而毫无疑问的，在他话音刚落的这时候，他也当即遭到了秋子小姐的反驳。
　　只不过，在反驳的时候，估计是因为今天渡边家兴在她身上上演了一次英雄救美的戏码的关系，使得她在听到这话后再度对渡边家兴表以拒绝的同时，俏脸上所展现的那副模样已是没有在经历鬼屋之前的那么抗拒了来着。
　　“才...才不是呢！鬼...鬼才要和你去开房呢！”
　　“是么？既然不是的话，那我还是送你回去吧。”
　　“我...”
　　“你什么？”
　　“...不，没什么。”
　　渡边家兴这一如既往的耿直态度让原本还拒绝着要去跟他开房的秋子小姐那像是在耍小性子的脸上多出了一丝欲言又止的犹豫，只不过在渡边家兴那完全看不出他心中所想的表情下，似乎还想要说点什么的她还是选择了沉默。
　　女孩的心思最难猜了，不过作为一只笨蛋，花山院秋子倒是把全部的心事都给完完全全的写在自己的脸上了来着。
　　可作为一根木棍的渡边家兴看得懂么？既然木棍看不懂女孩子的那些个写于脸上的小心思，最后的结局当然是这个本来真的可以在今天之后摆脱自己那处男身份的木头，还真就给人家估计只要他再努力一点，语气再和蔼一点说不一定就从了他的，只是为表现女孩的那份矜持所以才露出这种半推半就的模样的花山院秋子给打车送回家了。
　　“那么，既然没事了的话，我就先回去了。”
　　打车给花山院秋子送到了家门口的渡边家兴转身便做出了一副欲行离开的模样，可是也就在他当着人家少女的面做出这幅急着走人的模样的这时在他的一路护送下站在了自己家门口的女孩却是在他刚背过身去正欲走人的时候开口叫住了他。
　　“等...等等！”
　　“还有什么事吗？”男人收回了自己那本已抬起的大腿转过了身来，而阻止对方离去的花山院秋子的脸上却是泛起了浓郁的羞红。
　　是啊~还有什么事呢？
　　今天的这场匆促，且还有大半时间都是在警察局里度过的约会本该是到现在就应该结束了呢~
　　她为什么要挽留渡边家兴这个讨厌的男人呢？
　　是因为对方有钱的关系所以还想要在‘成为对方女朋友’的这个命题之上努力一下吗？
　　还是单纯的因为对方今天果断的出手救下自己呢？
　　这时，在男人那毫无感情波动的目光的凝视之下，脸上可谓燥热一片的秋子小姐突然感到有几分茫然了。
　　她就这么想看又不敢看的站在这个回身凝望着她的男人身前，一种不知所措的感觉开始在她的心中萌生？
　　她恋爱了吗？她恋爱了吧？这时就连她自己都没能发现的是，她好像真的对眼前的这根只会跟她怄气的木头产生了一丝小小的喜欢了呢。
　　可是，作为女孩子的她会主动的向对方表明自己内心的这份喜欢吗？矜持的女性不会主动像男人表露出自己内心的那份喜欢吧？
　　“一...一路平安...”
　　这是此刻在那份好像要找个地洞藏起来的尴尬与慌张下，名为花山院秋子的少女鼓足了自己的勇气对身前的木头说出来的话。
　　没有一点营养可言，可光是如此就足以让此时还陷入羞涩中的少女想要掉头逃跑了啊~
　　“请放心，虽说日本的治安到了晚上也不怎么好，但是我还没有混到在回去的路上都会被人拦路截杀的程度。”
　　“这...这样啊...”
　　“...若没什么事的话那我便告辞了。”
　　看着眼前的花山院秋子好像什么话都说不出来的这幅样子，已经在对方这种拖沓的表现下失去了耐心的渡边家兴再次转身做出了一副欲行离开的模样。
　　可也就在他刚做出这幅模样，并将身子向着少女的反方向转过去一半的这个瞬间！
　　“啾~”
　　侧脸脸颊，温热的触感一瞬即逝，在这份来自少女的温度下，身体刚转过去一半的木头，有生以来可谓是第一次车彻彻底底的呆愣住了。
　　他回过了头来，又一次将他那提不起任何精神的双目望向了女孩，而这时的女孩却是将双手背在背后，低着颗小脑袋不敢看他。
　　“我...我十六岁了...”
　　女孩留下了这样一句话，之后便转身飞快的跑回了家中，而看着女孩那慌忙掏出钥匙来打开家门并彻底消失在自己的视线之内的背影。
　　这时的渡边家兴却只是默默的，或者说是在愕然的注视着少女家那刚关上了大门。
　　倾听着门内，在花山院秋子回家以后，门内所传来的一番花山院秋子与其那个，貌似今年就该上初中了的弟弟的对话。
　　“老姐！你回来了？今天和男朋友的约会怎么样啊？”
　　“择也！你这臭小子说什么呢！还不赶紧的给我去写作业！？”
　　“啊~老姐脸红了~今天肯定是有给那位男朋友先生告白了吧？刚才是那位男朋友先生送你回家的吗！？不行！这事儿我得打电话告诉爸妈才可以！
　　要给他们说一声啊！他们的笨蛋女儿~我的老姐~花山院秋子小姐在历经了十六岁的单身生涯以后总算是要把自己给嫁出去了！”
　　“啊！！！择也你这个小混蛋！给老姐我去死吧——！！！”
　　“十六岁吗？啊...也对呢...日本的女性法定结婚年龄是十六岁啊...”
　　站在花山院家的家门外，倾听着屋内来自于一对姐弟的一番打闹的黑道大哥，不禁有些呢喃自语的说着这样的话...


第三百零七章 你说呢？
　　在拿自己堂姐的未来说服了那个叫做赤井秀泽的男人过后，星野瞳便给了那个男人好几天能与自己那位被自己用作筹码的堂姐独处的假期。
　　那么为什么星野瞳要给那个已经被她视作为一枚棋子中她一定会放弃的弃子的男人假期呢？
　　这个原因其实很简单，因为打入敌人的内部这种事情基本上也算是个技术活儿。
　　是的，星野瞳要赤井秀泽打入三口组的内部，配合FBI在三口组方面安插的卧底坑杀三口组二代目忍司的话，那自然就得想个办法让三口组方面接纳赤井秀泽这个星野组的叛徒不是么？
　　关于这个问题，星野瞳其实早在几天以前，藤原里绘前来找到她的时候就已经想好了。
　　至于为什么迟迟不做出行动，是因为她还在为了一些事情在犹豫着呢~
　　“响子...”
　　坐在自己星野组总部最高楼层的办公区域里，星野瞳突然开口喊出了自己身后，这几天来身上的伤势已经开始好转，能够适当的为自己做一些简单的女仆工作的夜见寺响子的名字。
　　而在听到了她的呼喊过后，可以说是从身体到心灵都完全忠诚于自家这位星野组大小姐的响子更是毫不犹豫的上前一步便来到了星野瞳的身旁。
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“吩咐谈不上吧，就是想要问问你的意见呢~”
　　“属下的意见？”
　　响子歪了歪脑袋，似乎有些不明白星野瞳这话的含义。
　　“是呢，意见，我问你啊~如果现在我要是学着炸掉两架民航飞机的赤井秀泽那样，亲手葬送一批无辜的人下地狱的话。
　　你说，要是神木遥跟由里他们知道了，他们会因此而憎恨我吗？”
　　“为什么是神木遥跟由里呢？大小姐，我的意见不重要么？”
　　很显然，对于星野瞳一开口便提到了由里以及神木遥两人的这茬，咱们完全就是自诩的女仆长小姐这会儿开始忍不住的有些吃醋了。
　　要知道，不管是作为星野瞳的玩伴也好，还是作为星野瞳的女仆也好，明明都是她先来的，可为什么现在星野瞳对她的关注却还不如那两个半道截胡的偷腥的猫呢？
　　“因为我知道我不管做什么，哪怕是做出在东京市扔下一颗核弹这样的事情你都不会反对我的，对吗？响子？
　　你就是这样一个能让我安心到可以不闻不问的人呢~”
　　响子小姐脸上的那份因由里跟神木遥两人的关系而所升起的嫉妒瞬间便有了缓和，甚至在缓和的同时还多出了几分窃喜，想来咱瞳大小姐的这话可谓是完完全全的说道了人家打心眼儿里爱着她崇拜着她的小姑娘的心坎里去了~
　　“您廖赞了，作为您的仆人，这是我等本该抵达的行事标准。”
　　“是嘛~”
　　在响子小姐得到了自己大小姐的称赞，并低头提裙回礼的这时，趁着她低头的这个空隙，将自己的旋转式办公椅转向了身后面朝窗户的位置的星野瞳却是在她这完全没有察觉的情况下抬手抹了一把额头上溢出的冷汗。
　　“你的忠诚就这样继续保持下去就好了。”
　　“铭记于心。”
　　“不过啊~让我心累的是，由里跟神木遥那个变态可不是你这样的人啊~她们选择跟随在我身边的同时，可能也接受不了我的一些为了达成目的而必须要使出的极端手段来啊~”
　　“要我做掉她们吗？”
　　“不不不不不！我不是这个意思啦~只是在想啊~如果有些时候我做的事情太过于极端与黑暗，待在我身边本就是为了追求光明的她们会不会为此讨厌我呐~”
　　“死人是不会讨厌任何人的，大小姐，为了您的计划与目标不会被这些您道路上的阻碍所打断，果然还是请您下令让我去帮您做掉她们吧。”
　　“...”
　　响子小姐再次提裙，用着一副极为认真且陈恳的态度朝着星野瞳做出了这等的请示，而这时的星野瞳呢，因为已经转动了自己的旋转办公椅背过身去使得此时的响子已完全看不到了她的身体正面与面部表情的关系，又再一次的抬起了自己的小手，在背着身后响子小姐的状况下再度抹了一把额头。
　　“不需要。”
　　“可是大小姐...”
　　“没什么可是的！她们是同伴！”
　　“...”
　　星野瞳的口气突然变得有些严厉，而在星野瞳这番严厉的叱喝下，一心想着在自家这位大小姐的身边排除异己的响子小姐这会儿除了对自家背对着她的大小姐沉默以对外，那张认真而潇洒的俏脸上却是涂满了一片深深的不甘。
　　“...去给我把渡边家兴叫来吧，再叫他带上他手下的佣兵少女F5组合。”
　　“...遵命，可是大小姐，关于神木遥以及河木原由里...”
　　“都跟你说了没有可是了！”
　　响子小姐退下去执行星野瞳的命令去了，然而在去执行星野瞳命令而退出星野瞳所在的这片星野组最高领袖办公区的时候，她的脸上还残存着不少那种一个人在目的没有实现和达成时的不爽就是了。
　　很快的，在响子小姐的安排之下，作为星野组涩谷区负责人的渡边家兴便来到了星野瞳所在的这片，仅供星野瞳一人使用的办公区域。
　　而按照星野瞳的要求，他还带来了其手下那些个作为出道偶像已经有了一段时间的佣兵少女五人组。
　　“大小姐，您找我么？”
　　“是的，不过确切的应该是找你身后的五位半路出道成为现日本人气偶像的佣兵‘小姐姐’呢~”
　　在遵照传唤来到她身后的渡边家兴的试问下，一脸笑意的星野瞳将身子从落地窗户的方向回转了过来，而后她的目光直接越过了在她身前办公桌对面用着一副毕恭毕敬的姿态面对着她的渡边家兴，转而落到了其身后的那五名半年前还是五个糙老爷们儿的少女偶像的身上。
　　“找她们么？”
　　看着星野瞳这越过自己的视线，渡边家兴也不由将脑袋转向了身后随他一同前来的佣兵少女五人组的身上。
　　而在感受到了这两道，来自星野组最高决断层的大佬的目光，已完成了少女化的五人中，胆子算是比较小的科妮酱以及其最好的姐妹朱莉酱，两人均不由在相互依偎相互拥抱的同时免不了的缩了缩脖子。
　　而其余如阿拉子跟爱丽丝·麦克米伦还有萝幼姬等三人，也不免在星野瞳所向着她们投来的这道含着些许笑意的眼神，以及那似笑非笑的表情下各自发怂的朝后退出了半步。
　　想来，毫无疑问的，在她们进入星野组生活跟打拼的这大半年的时间之中，不论是星野瞳这三个字也好，还是唤作星野瞳的这只幼小的个体也好，都已经被她们几个完全当做是了恶魔的代名词与代言人~
　　“那...那个...请...请问大小姐这次找我们来是有什么事啊？”
　　作为五人中的队长，唤作科妮酱的软萌型偶像自然是要在五人里做到身先士卒才行。
　　于是乎，哪怕心中再怎么忌惮与害怕眼前的这只看上去身形比娘化后的他们还要小上许多的豆丁恶魔，这只软萌型的偶像妹子还是义无反顾的站了出来，挡在了她身后其余四位姐妹的前方！
　　“是有些事情要拜托给你们呢~而且还是件很重要的事情呢~”
　　无视了对方那副在自己面前显得战战兢兢的模样，星野瞳一开口便直接奔向了自己找她们五个前来总部会见的意图。
　　“你们以前是佣兵对吧？作为佣兵的话，你们以前肯定对于一些同你们一样的世界佣兵组织的其他佣兵团队有过一些了解是吧？”
　　“是...是这样的没错...大小姐您...需...需要用到雇佣兵吗？”
　　说到这个份上，对方自然是多少能够猜到一些她的意图，而在听到了对方的这一反问，星野瞳也毫不拐弯抹角的当即向着五人中因为队长身份才被逼无奈的站出来与她对话的软萌妹子科妮小姐肯定的点了点头。
　　“没错，你们能帮我联系到他们吗？”
　　“这个...”
　　说到这里，从星野瞳的话中明白了星野瞳这次找她们五个前来不是给她们五只使绊子找麻烦的人气偶像科妮小姐不禁长松了一口气，随即就是她与星野瞳说话时的语气方面也不由因为她内心变得轻松的关系而稍微变得流畅。
　　“关...关于这个的话，因为我们已经在佣兵界消失了快大半年的关系，我不敢保证还能够与其他的佣兵团队联系得上，不过若是大小姐有这方面需求的话，我们倒还是可以尝试着帮您联系一下的...”
　　虽然手里的确还拽着与其他佣兵团队的联系方式，不过好说歹说以前作为佣兵队长，而且在美国军官的位置上一干就干了好些年的科妮小姐，还是知道在某些人的面前不能把话说得太满这个道理的来着。
　　“这样啊，那请你们配合着你们的渡边负责人试图去帮我联系一下吧，当然，若你们叫来的是那种与你们以前结过仇，亦或是与你们有过相互竞争关系的佣兵团队的话那自然就再好不过了。
　　毕竟这样的话，若他们在日后帮我执行任务的途中全员阵亡了，你们也不会为他们感到伤心难过，甚至是背负一种坑害昔日友军的负罪感不是吗？”
　　什么叫全员阵亡？什么叫伤心难过？什么叫负罪感？
　　话说眼前的这只恶魔幼崽这是想要雇佣一只佣兵团队来干嘛的啊！？
　　成为偶像之前，常年活跃于各大战场，从事着最危险的工作的科妮小姐从此时她眼前的这只恶魔幼崽的这番话中嗅出了一丝危险的味道。
　　不过嘛，能嗅出这种危险的味道的同时她也知道，在这样一种其中绝对有见不得人的阴谋存在的状况下，她是绝对不能像星野瞳提问，甚至不能让星野瞳对她在这一问题上做出任何被动说明的就是了。
　　“我...我明白了大小姐...我...我会按照您的要求为您联系适合的那些我们还能够联系得上的佣兵团队的...当...当然了...在价格方面...”
　　“价格方面不是问题，只要你帮我把人找来就行了，对了，其中你给我找的这只佣兵队伍里最好是必须要有一个如阿拉子这样的中东恐怖分子亦或是前中东恐怖分子才行。
　　你们在为我联系跟挑选佣兵团的时候必须要时刻谨记这点，这是很有必要的呢。”
　　“这个倒是不难啊，这件事的话不用交给队长，交给我就好了~要知道现在我手里还保存着一些与我一样的那些前基地组织成员的电话来着。
　　自拉登大叔死后他们便变成了一盘散沙，成为了许许多多成派系的小股势力，而很多势力当中现在因为找不到合适的赚钱方法从而出现了资金紧缺的状况，所以近期他们基本上是什么活儿都在接的。
　　若是大小姐需要的话，我甚至还能帮您凑齐一队全部是由我这样的前中东恐怖分子，甚至是现中东恐怖分子的人所组成的佣兵队伍呢~
　　当然了，雇佣他们的话，价格方面肯定要比一般的佣兵团要高出不少，想来您也知道，他们是一群穷疯了的人。
　　而当一群穷疯了的人突然有一天被一个很有钱的老板找上要他们为其做事的话，他们自然是得像敲竹杠一样的，把自己的老板往死里敲了~
　　不过雇佣他们也有雇佣他们的好处，至少雇主不会在他们‘全员阵亡’的时候被那个所谓的世界佣兵组织找麻烦就是了~”
　　一旁的阿拉子好像也如队长科妮将那样听出了星野瞳话中的深意，于是当即便在星野瞳提至少要招募到一个中东恐怖分子的时候主动的从对面五人当中站了出来。
　　而在听到了她的这话，星野瞳当即忍不住的就是眼前一亮。
　　确实，正如阿拉子最后所说，要找一群现在还活着的死人什么的，又有什么是能比一支全部是由中东亡命徒所组成的佣兵队伍来得是更加合适的呢？
　　要知道那群人穷得疯起来的时候可是连天朝公民都敢绑架来向天朝政府所要赎金的来着！
　　而也正是因为他们这样的作为，导致了他们就算是随便死在哪个犄角嘎达里，联合国及其联合国内的任何一个国家都不可能会对此表示在意的来着~
　　“如果能雇佣到这样一群人的话，那自然是再好不过了，阿拉子，你能保证帮我招募到这样一群人吗？”
　　“当然了~穷疯了的家伙在中东那边几乎遍地都是，连人肉炸弹都敢做，跨国雇佣兵这种活计他们又怎么可能不敢来做呢？”
　　“我明白了，既然你回答得这么肯定的话，那这件事就全权交给你负责好了。”
　　“没问题大小姐~这事儿就包在我身上吧~不过啊大小姐~”
　　“你还有什么想说的？”
　　看着星野瞳所朝自己投过来的那疑惑的眼神，出于好奇才多了句嘴的阿拉子小姐，不由在自己身边的四位同伴那责怪的目光之下有些纠结的伸手挠了挠自己的脸蛋。
　　不过话都已经朝着星野瞳问出来了，知道这说出去的话就如泼出去的水的她也只好继续选择性的无视掉自己身旁四名姐妹的目光，将她此刻所向星野瞳提及的这个问题继续硬着头皮问下去了。
　　“您...找这些人来...是想要让她们为您做点什么事情呢？”
　　“关于这个...”
　　听到阿拉子问出的这个问题，星野瞳先是话音一顿，旋即，一副带着无限恶意的，恶魔般的笑容开始渐渐从她脸上慢慢浮现。
　　“你说呢？”


第三百零八章 回老家结婚这种话不可以随便乱说的哦~
　　2月14日，刚安生了两天的东京街头又被一对对跑出来发疯的情侣们给占领了。
　　只不过在这星野瞳所给假期的最后一天里，赤井秀泽与星野舞音两人却并未如同街头巷尾那些一般的小情侣们到处疯闹。
　　按照星野舞音的说法，在赤井秀泽‘外出工作’这最后一天，又时逢情人节这样的节日，这两人相处的剩下这点时间自然是要过得有意义一点才可以不是？
　　于是两人在这天里几乎想也没想的就去了靠近海边的江户区租了套房子，在这最后短短的时间内真真正正的体会了一把，即将步入婚姻殿堂的那种情侣，或者说，直接就是那种已经接了婚的新婚夫妇般的生活。
　　那么问题来了，作为一对新婚夫妇，一天的生活应该是什么一个模样的呢？
　　女的在家洗衣服做饭，男的早早出门上班？
　　可考虑到了赤井秀泽工作特殊，而且现在也没班可上，再加上星野舞音是为盲人的这一系列问题，所以在这模拟一对小夫妻过日子的这最后一天的时间里。
　　买菜做饭洗衣服这类的活计不仅仅只是落在了对这一系列家务工作娴熟万分的星野舞音的头上，同时也落到了除了知道怎么杀人，和一些个杀人技巧以外其他什么也不会的赤井秀泽的手里。
　　“赤井先生，您不会做菜还能活到现在啊？”
　　“舞音小姐，您别在为此嘲笑我了好吗？至少我刀工还行吧。”
　　面对着一桌子的饭菜，看着桌对面哪怕看不见也对自己是一脸笑意的星野舞音，虽然嘴里说着希望对方不要嘲笑自己的话，但是赤井秀泽的脸上却看不到哪怕一丝一毫的尴尬。
　　这时在跟星野舞音吃饭吃到一半的他，扭头看了看他们今天所租下的这间小出租屋墙壁上挂着的挂钟所显示的时间，又看了看放在身前的饭桌上面，自己手肘旁边的一个里面装着一艘帆船的玻璃酒瓶。
　　前些日子，那个叫做渡边家兴的男人对他说的那句劝他别拿着两块腊肉去向人家女孩子告白的这话，恍惚间又出现在了他的耳朵里。
　　赤井秀泽放下了自己手中的碗筷，随后仗着人家星野舞音看不见的这一事实从自己衣服的内侧口袋中拿出了一个小小的戒指盒。
　　盒子打开后一枚钻戒出现在了他的手里。
　　而后他又这么堂而皇之的拔下了身边帆船酒瓶的瓶盖，用早已准备好的镊子夹着这枚戒子将戒指挂在了瓶内帆船桅杆的顶端。
　　旋即，在完成了这一切之后，这才堂而皇之的向着对面对此毫不知情的星野舞音开口。
　　“舞音小姐？”
　　“有什么事吗？赤井先生？”
　　被男人喊出名字的女孩停下了自己那进食的动作，在放下碗筷的同时她的脸上当即便出现了几丝不快的情绪，可能是由于对方的这次开口打断了她的用餐，毕竟可能有很多人都不太明白，在日本这个非常传统却又非常开放的，不论做什么事都喜欢朝着极端方面发展的国家。
　　接受过或是曾接受过良好教育的贵族子女，除了特别看重自己的贞操以外，更是喜欢无时不刻的做到奉行古人所奉行的那种，食不言寝不语的传统礼仪。
　　“额...没什么，只是想要问问您吃完了没有？吃完了的话，可否与我一同到海边走走？”
　　“去海边？”
　　女孩脸上的不快当即收敛了不少，对于她这样一个喜欢听海风的女孩来说，哪怕是遇到再不愉快的事情，也能在海风的吹拂下瞬间转换自己糟糕的心情。
　　“如果是去海边的话，可以哦~”
　　“可是您...”
　　“女孩子的饭量本来就小，吃饱了哦~”
　　听着对方说要去海边，星野舞音就如同一个马上就要得到一件新玩具的小孩那般高兴得当即没了吃饭的心情，为了不让还担心她没吃饱饭的赤井秀泽改变主意，她甚至还很孩子气的在此刻当着提出这个去海边的请求的赤井秀泽拍了拍自己那没有一丝赘肉的肚皮。
　　“是...是嘛...那...我们现在就走？”
　　“当然可以~不过你可要记得哦~”
　　“...记得什么？”
　　“别忘了拿你准备送我的东西~”
　　······
　　海风的声音在寂寥无人的沙滩上呼啸而过，虽说是情人节，不过在这比较偏僻的海边却还是如往常那般的在沙滩上看不到任何一个人亦或是一对情侣结伴游玩的身影。
　　这样孤寂的环境若是换了其他人的话可能会因四周太过安静无人而在心中产生几分谨慎与害怕，但是对于这俩不论是身份上，亦或是工作上都显得比较特殊的人来说，环境越是安静，两人便越能感受到一种发自内心的怡静。
　　“说吧~这位腼腆的杀手大人~您准备用什么值得让人感动的礼物来送给一直在等待着你的一个回答的女孩子呢？
　　先说好哦~要是礼物不够用心的话，这位接受礼物的女孩子可是会为此伤心难过的呢~”
　　突然变得调皮起来的十八岁小女生有些故作可爱的这般说道。
　　而她的这话，再让作为即将送出礼物一方的这名男士感到尴尬的同时，也不由在心中暗自对自己听从了某渡边前辈的意见的这事儿感到庆幸。
　　今儿个准备的礼物不是从乌克兰买来的那两坨猪肉真是太好了！
　　不然的话眼前的女孩肯定会在收到那两坨猪肉，对那样糟糕的礼物表以失望的同时还会觉得他这人是个不择不扣的愣头青！
　　虽说，事实就是这样的没错，可若是因为自己实在是太愣的关系，惹得女孩为此不高兴，甚至和自己闹起了小矛盾什么的，那作为送礼一方的自己到时候可就真不知道该找什么地方哭去了~
　　【渡边前辈，谢谢你。】
　　此时此刻，手里拿着个酒瓶帆船的赤井秀泽先是在内心里先感谢了一下前两日出于好心才对他做出提醒的渡边家兴一番。
　　感谢人家那个直男没有让他在今晚这个关键的时刻因为两坨腊肉的关系而在眼前少女的面前侧翻进名为‘直男’的阴沟里。
　　而后他向前一步，来到了正静静等待着他回答的女孩的身前，随即双手捧着自己手中的玻璃瓶子，用着一副尽显诚挚的模样，朝着眼前的女孩递了过去。
　　“这是什么？”女孩问道。
　　“酒瓶帆船。”
　　伸手接过瓶子的女孩眼里闪过了一丝失望。
　　“还...还有枚戒子在瓶子里...”
　　“...”
　　欣喜，一种剧情突然迎来一百八十度大扭转那般的欣喜。
　　一直以来女孩想要的幸福其实很简单，而眼前这个正是女孩一直在期待的那个足以让她用一生来报答对方的，她所想要的结局。
　　她的表情变得凝固，拿着瓶子的那只手也开始变得颤抖，她就这样，如蜡像一般的被身前男人的最后一句话给灌注得僵硬在夜晚吵闹的风声里。
　　“想...让我给你个回答吗？”女孩用着一种难以掩饰内心激动的声音问道。
　　“...可以吗？”
　　“不...不可以~”
　　出乎意料的答案出现了，这次换脸上带着期待的站在女孩身前的男人愣在了原地。
　　“为...为什么啊？”男人问道。
　　“因为...”
　　“因为？”
　　“因为...我...我偶尔也上过网的...网...网上很多人都在说...回老家结婚这种话不可以随便乱说的！”
　　“噗...”
　　男人忍不住的被女孩的这话给逗笑了，这是他自打成为星野组所私下培养的杀手以后第一次发笑。
　　在女孩说出‘不可以’这三个字的时候他原以为女孩会拒绝自己，没想到女孩担心的居然是这种毫无根据的事情。
　　“你也相信这样的流言蜚语？”
　　“不...不管信与不信，这种事情...多少忌讳一下的好...毕竟，你马上...马上就要...”
　　马上就要去完成有生以来在星野组的最后一次任务吗？还是马上就要走了吗？
　　这句话赤井秀泽没让女孩说出口，因为他在女孩哽咽着说出这话之前就已经将女孩揽在了自己的怀里。
　　“那就全交给你决定了好吗？从瓶子里取出戒指的时间，就都交给你来决定好了~”
　　“嗯...”
　　埂咽着被男人拥入怀中的女孩轻声的答道。
　　而等她回答完过后，那人却是抬手轻抚过她的脸颊，为她拭去了那沿着脸颊而下的泪水。
　　“另外，可以在答应我一件事吗？”
　　“你...你说...”
　　“别哭好吗？”
　　“为...为什么呢...”
　　“因为啊...”
　　说到这里，男人将手绕到了女孩的脑后，将女孩的后脑轻轻的托住，而也就是随着他手这轻轻的一托，怀中女孩的整张俏脸立刻向着上方抬起。
　　他就这样看着女孩那没有一丝焦距的眼睛，脸上全是他从未有过的温柔笑意。
　　“你的眼睛很美，不适合眼泪。”
　　————————————————分割线——————————————
　　各位同学中秋节快乐，话说我都忘记今天是中秋节了...
　　啊~想来也对嘛~像我这种一年三百六十五天有可能三百六十六天都在码字的家伙，今年的中秋节又只有一个人过了（男受）...


第三百零九章 真主的战士们！
　　二月的静冈县机场迎来了一批不会引起旁人注意，但几乎只要是有人仔细观察的话，都能在其等人身上感受到一种若有若无的危险气息的阿拉伯人。
　　他们的装束非常普通，穿着打扮方面比起白头巾外加一身白素长衫的那种阿拉伯人来说更加偏向于现代人。
　　他们的肩上没有背任何的背包，旅行箱里也没有带任何的武器，不管从任何方面看起来都像是单纯来到日本旅行的普通旅人。
　　然而也就在他们走出了静冈县这个小小的机场，站在了日本机场外的马路边上的瞬间，几辆价格不菲的奔驰轿车却直接停靠在了他们的面前。
　　“欢迎，我的朋友~没想到我等尊敬伟大的真主这么快就将你们送到了我的面前。”
　　为首的奔驰车上下来了一个看似年轻的双马尾女人，女人穿着时髦，打扮上还偏向于日系的可爱风格，但是不论从肤色与容貌上来看，她无疑是一名合格的中东女性。
　　而她此时所表现出来的性格，也与她这日系可爱向的打扮毫不对称~
　　试想，一位可爱的日系萌妹，又怎么可能做出如男人般，张开双手敞开那32B的胸怀，朝着几名男性快步且豪迈的拥抱上去这样的举动来呢？
　　“你是...”
　　为首的阿拉伯人在看到眼前的这个女人向自己敞开心扉热情奔放的迎上来的瞬间，脸上当即布满了深深的疑惑。
　　不过出于对方口中表现出的那对真主安拉的尊敬，他还是没有拒绝这个向他拥抱而来的女人。
　　“哦~亲爱的乌尔德~难道你不认识我了？记得三年前，我们还在赫拉特（阿富汗的第三大城市）的手工制毯场里跟那些该死的美国中情局特工交过手呢！”
　　“谁跟你在赫拉特合作过啊！当时和我在真主的庇护下联手干死那两个美国佬的可是一个叫做阿拉什的家伙！
　　这次的生意也是他联系我给我找来的~话说我那位同为真主战士的兄弟呢？说好了今天要来飞机场迎接我们的到来的，怎么没看见人呢？”
　　“你面前不就是么？”
　　“胡说！我兄弟可是个满脸胡茬的阿拉伯勇士！你这女人装我那位朋友至少也先把性别弄清楚好么！？”
　　“哦~我就知道你肯定会这么说的~”
　　看着眼前的乌尔德那一脸‘你唬鬼呢’的表情，前来热情的迎接自己这位昔日一起扛过枪的友人的阿拉子小姐不由在一份来自内心的无奈之中抬手轻抚住了自己的秀额~
　　“粗怒的男人总是不带脑子出门的呢~我真该感谢大小姐让我成为了一名善于思考的女性了呢~”
　　“你骂谁不带脑子！你这个穿着暴露且不检点的阿勒颇婊子！”
　　“我可不是叙利亚人！还有请你嘴巴放干净点好么！？”
　　“真主庇护下的女人从来不会穿成你这种样子！你都敢不用纱巾蒙面了难道还不敢让人说你不要脸么！？”
　　“好了好了！我不想和你在这里继续争执下去了！就让我们的争斗到此为止吧！
　　另外，我真是阿拉什！你要不信的话我可以说出一个只有我才知道的，你身上的秘密！
　　那就是你右半边的屁股被美军M16的子/弹打中过！还留下了一个拳头大小的弹伤！当时还是我亲手用针线给你缝合的呢！”
　　“哦！真主在上！阿拉什那个混蛋！居然连这样令我感到难过的事情都给你说了么！？等我见到他我一定要让他的菊花尝一发受真主加持过的天朝产107火箭炮的炮弹！”
　　当年战场上弥留下来的黑历史被一个女人这样毫无情面的揭穿，就是个再怎么主张和平的人都会受不了的才对，更别说像是乌尔德这样活跃于中东个大战场的，合格的真主战士了！
　　“我的菊花已经献给了我现在的一个叫做/爱丽丝·麦克米伦的队友了！他们英国同性恋比较多，我想不管是在搞基还是在百合方面她都能够比你更加容易的接受我。
　　另外，我的朋友哦~你怎么就不相信我就是你那位昔日的战友，曾今真主座下最强大的战士阿拉什大人呢？“
　　“这怎么可能让人相信得了啊！阿拉什那样一个铁骨铮铮的活泼小伙儿怎么可能突然摇身一变成为女人？除非你能说出一个比我屁股上的那道枪伤更加有说服力的，只有阿拉什才知道且他还绝对不会给人乱说的铁证！”
　　“你屁股上的毛曾今被你自己用刮胡刀刮过，原因是因为他们长得太茂盛了，就连你三个月都没有洗过的内裤都包不住了。
　　你在刮掉屁股上的毛的时候，你还曾今嘱咐过我，说要我别把这事儿给其他人说。”
　　“...”
　　“？？？”
　　“...你真...真是阿拉什啊？”
　　“如假包换！”
　　“那...那你怎么会搞成现在这幅鬼样子啊？”
　　“...关于这个。”说到这里，阿拉子小姐那偏黑的俏脸忍不住的就是一白，因为她随着眼前乌尔德的这话想起了她当时在从一个铁血硬汉被人硬生生绑在泰国变性医院的手术台上，并且在一星期内便连续做了二十多场大小手术的那，对她而言说是地狱也不为过的日子来了呢~
　　“可否...容我略过？”
　　好吧，就这样，在阿拉子小姐成功的向着眼前带队而来的乌尔德证明了自己的身份过后，这群刚下飞机的中东人士便就这么跟着同他们一样是中东人士的星野组方代表，阿拉子小姐坐上了前往今日星野组给他们安排的休息点的奔驰专车。
　　由于阿拉子与乌尔德两人是旧日占有的关系，在这他乡遇故知的状况下车上的二人自然是无话不谈了~
　　其中，作为这次受到雇佣的一方，也算是有着几年的带队经验的乌尔德在与阿拉子闲聊之时，聊着聊着就聊到了此行他最关注的问题，也就是这次有关星野组给予他们的雇佣任务的这件事上。
　　这位带队前来的中东基地组织头目，似乎还是很在意自己这次的雇佣任务是什么，又能从自己这次的肥羊雇主的身上捞到多少的美元呢~
　　“我说阿拉什啊~作为前战友，又同为真主的战士，你提前给我透一句实话，这次我们的任务目标到底是谁？那个日本星野组的首领又准备给我们开出多少的任务费呢？”
　　“钱方面你们放心好了~我那位老板除了是日本有名的黑老大以外还是一家跨国集团的老总，坐拥一家世界五百强企业不说，身价估计也是过百亿美元了~
　　至于任务方面嘛，可能对于你们而言多少会有些难度吧~毕竟这次我老板雇佣你们来，想要让你们去做掉的家伙在日本可也不是什么简单的人物。
　　那人可是日本第一大黑帮，三口组中的一名高级干部呢~身边的护卫力量可以说是完全不输一些个世界一流国家的省长州长这类重要人物，所以在执行这个任务的时候，我个人建议你们在按原计划布置好武力的同时最好多准备好一个随时都能为真主牺牲的家伙~
　　在基地组织待过这么多年了，你应该明白我的意思才对吧？”
　　说到这里，原本还用着一副懒洋洋的语气朝着身边的乌尔德做出说明的阿拉子小姐还不由用自己的目光别有深意的斜了一眼坐在自己身边的乌尔德。
　　而听到了她这话，又看到了她的这幅眼神，心中已然明白了她话中深意的乌尔德旋即便扭头看了一眼身后这次前来机场接待他们的星野组的奔驰车队。
　　“我明白你的意思了~现在的我们什么都缺，孩子缺少食物，战士缺少药品，但唯一不缺的，就是能够随时随地的去为真主的伟大事业而献身的勇士呢~”
　　“是嘛~那我就满怀期待的等待着你们在这次任务中的表现了啊~”
　　阿拉子脸上那副一直保持着的，显得颇为散漫的笑意之中，别有深意的味道变得更浓了。
　　虽说现目前表面上来看他与这位今天刚下飞机来到日本的乌尔德先生的关系不错，可这次，人星野瞳之前就给他说过找来执行这次任务的人有可能会在任务途中全军覆没。
　　那么既然作为表面上看似友好的友人，阿拉子小姐又为什么要请自己昔日的战友来执行这样一个星野瞳所给出的，危险到了‘有可能’整只雇佣兵团队都会‘死光’的可怕任务呢~
　　关于这个嘛~
　　【乌尔德哟~要不是你当年在基地组织时向头目提议，说让我去开炸弹汽车的话，我又怎么可能会混到被基地组织视作叛徒逃跑，独自在战场游荡好几个月，最后才被科妮队长看中并加入佣兵团，混成了现在这幅模样呢~
　　虽然就我现在的这种不用打仗，上台跳跳舞就能拿钱的生活近况也算是因祸得福吧~
　　不过，我可不会为此而感谢你的来着~】
　　“我的朋友~我会跟我那位身价百亿的老板一同期待着你们的表现的哦~”
　　“放心好了阿拉什，真主的战士从来不会让别人失望的就是了！”


第三百一十章 来自真主的礼物！
　　夜色落于东京这座现代化摩登城市的上空，街上走的全是一些入夜后还不想回家的普通人，坐在由星野组所安排的一辆黑色轿车里。
　　一种前所未有的诡异焦灼感席卷了这个名叫赤井秀泽的男人。
　　突然，由身边驾驶室位置上负责开车接送他来到此地的司机喊出的一声急促且像是因为紧张而刻意压低的提醒，让这个名唤赤井秀泽的男人从内心那份莫名升起的紧张感中脱离了出来。
　　而在当他将目光转向身边这位提醒他的司机的这时，司机那本握在方向盘上的手却指向了前方一幢屹立于东京繁华街道的四星级酒店的大门。
　　“三口组，井上雄邦！那家伙从酒店里出来了！”
　　听到提醒的赤井秀泽朝着司机手指的方向回望，发现果不其然，此时远处四星级酒店的门口，那个被整个日本地下世界统一称之为‘井上老人’的家伙，正在一群三口组成员的护送之下走出了酒店的大门。
　　从酒店里出来的井上老人踏上了一辆车，车子在另外两辆同样价格不菲的高档轿车的护送下缓缓的驶离了酒店。
　　而这时作为赤井秀泽的提醒者，身边的司机也随着远处三口组井上老人的乘车离去而挂上了其所驾驶的这两黑色轿车的档位。
　　“任务马上就要开始了呢~”
　　“是呢，大小姐从中东雇来的那群杀手，若是靠谱一些不出意外的话，也会在今天对井上这个老家伙动手呢~”
　　“司机先生，作为常年为大小姐开车的司机，也算是服侍过星野组两代首领的你，以前遇见类似状况的时候有紧张过吗？”
　　“紧张？”听着身旁赤井秀泽突然问出来的这话，为其开车的司机不由一脸诡异的边开着车边斜视了一眼身旁这个即将在今夜开始执行卧底任务的男人。
　　“该紧张的人是你吧，毕竟在大小姐的特意安排下，今晚这场即将开演的好戏，你才是主角不是么？”
　　“啊~也对呢...”
　　“那么突然向我问出这样的问题，你是在感到紧张吗？”
　　自己是在感到紧张吗？被司机反问了这个问题的同时，作为这个问题的首先发起者的赤井秀泽不禁感到了些许茫然。
　　要知道从前以往，除了为星野组执行第一次刺杀某人的任务以外，之后的时间一直到上次刺杀星野瞳时，他都没有在自己的任务执行过程中有紧张过哪怕一次来着！
　　那么，已经在杀手行业成为了一个不折不扣的老手的他现在有在紧张吗？
　　想到这里的赤井秀泽忍不住的当着身边司机先生的面看了一眼自己微微抬起的右手，整条手臂出现的那轻微却又清晰可见的颤抖，确实说明了此时的他的确是有在感到紧张呢。
　　“或许...有一些吧...”
　　看着自己身体做出的这种诚实反映的赤井秀泽只能朝着对他做出这一反问的司机如实的回答道。
　　而随着他的这个回答，这时的司机却忍不住在脸上泛起了几分好奇。
　　“为什么会感到紧张呢？你不是杀过很多人的职业杀手么？”
　　“是这样的没错呢~”
　　可是，为什么会紧张呢，自己的这份突然泛起的紧张又是从何而来呢？
　　当这个问题从名为赤井秀泽的男人的脑海中一闪即过的同时，瞬间，他的心中立刻又浮现出了那个叫做星野舞音的女孩因他送出的那份酒瓶帆船的礼物，在他那不算浪漫的告白下感动到流泪的俏脸。
　　“...老一辈人常说，一个男人之所以变得谨慎，是因为他有了个家，或许，我在期待着我能有个家吧~”
　　“...是吗？”
　　对于赤井秀泽给出的这个理由，一旁的司机先生只是不置可否的给了这样一个简单到像是随口一般的回答。
　　而也就是在这简短又显得不置可否的回答下，车内两人间那原本还能随口聊上几句的气氛，瞬间就变得沉寂了。
　　两人就这么沉默着相互平视着车挡风玻璃外的前方，目不斜视的凝望着前面他们所跟踪的那支由三辆豪车所构成的，三口组下属建山组组长，井上雄邦所搭乘的车队。
　　直到一直在城市繁华的大路上行驶的三辆三口组豪车拐入了东京街头一个相较于偏僻的路口的这时，一辆看似普通且好无异常的越野车突然从一旁的道路上出现的这个瞬间！
　　只见这辆车出现以后便直直的从车队的侧方撞向了三口组井上老人所搭乘的车队中，乘载着井上老人的那辆前后被两辆豪车保护在中间的车辆...
　　而也正是这一幕的出现，使得原先驾车紧随着前方井上雄邦车队的司机当即停下了对车队的跟随，旋即就这么把车停到了路边朝着身边副驾驶位置上同样注视着前方所发生的这一切的赤井秀泽开口讲。
　　“到你出马了，记住，从现在起我们就是敌人了。”
　　对于这位来自星野组的司机先生的这一忠告，作为被忠告方的赤井秀泽只是郑重的向着对方点了点头过后便从车副驾驶推门而下。
　　只不过也就在他迈步向着前方绝对是人为制造的车祸现场而去的这时，可能是为了缓解自己内心的紧张，又可能是以往他在执行任务时候的惯例，只见他用一种连自己都难以听清的声音呢喃自语的自己向自己提醒了这么一句。
　　“你现在只是一件工具。”
　　这句呢喃说出口以后，向着前方车祸现场渡步而去的赤井秀泽突然忍不住的脚步一顿，而后经过了大约不到一秒的犹豫。
　　“最后一次作为工具...”
　　······
　　井上雄邦不仅仅只是三口组的高级干部，同时他也是日本一大知名黑帮的首领，之所以加入三口组是因为小的黑帮集团总得找个比自己更大的黑帮集团作为依靠，以此来让自己的帮派得到更好的庇护。
　　不过在加入三口组后，久而久之的，井上雄邦与其座下的山建组也慢慢的被年代悠久规模庞大的三口组同化成了其旗下的一个分支派系，而他井上雄邦本人，也慢慢的融入进了名为三口组的大集体里。
　　热血过，荣耀过，还在日本地下世界叱咤了这么多年的风云了~
　　现已是七十五岁高龄的他，那颗曾想过斗天战地的心已经不复当年了。
　　【我是不是该退休了？】
　　坐在车里，正准备返回家中的井上老人这样的想着。
　　的确，儿子的事业已经在自己这个做父亲的悉心栽培下走上了正轨，孙子也已经上初中了的他，也是时候退休回家去让自家那个到了年近四旬却依旧风韵犹存的儿媳妇，从各种意义上为他服侍养老了呢~
　　不过啊~
　　【果然还是有些放心不下啊~将在日本政坛上牵制美国政府方面对日本政府方面的渗透与控制这样的重担交给忍司一人承担什么的...
　　这样沉重的责任感，果然还是无法让忍司一个人来背负呐~】
　　“哎...要是光安克今跟毛利那两个家伙再得力一点就好了，只要他们能真正成为忍司在牵制美国方面渗透日本政坛这件事上的助力的话，我就真的能够安安心心的去过我的退休生活了啊~”
　　井上雄邦颇有怨念的抱怨着，特别是说到光安克今以及毛利，也算是三口组内还算被他所看好的这两人的这时，不论是语气还是说话时的字里行间，都不由给人一种苍老而无力的感觉呢~
　　嘭——！！！
　　一声巨响伴随着一阵剧烈的摇晃打断了井上雄邦的扼腕，使得他那布满皱纹的老脸在经过短暂的愕然后瞬间出现了几分怒容！
　　“怎么回事！？”
　　愤怒中的他立即询问司机此时为何会发生这样的事情，然而这时，也在这场突如其来的撞击中被撞得有些懵逼的司机，却没能够及时的回答他在愤怒下所直接问出的这一问题。
　　之后，车上所有人的目光都看向了位于侧面车门上的车窗之外，只见在夜色笼罩的东京街头撞上他们这辆车的是一辆丰田公司旗下所生产的大型城市越野。
　　越野的车身偏黑色，其巨大的车身整体给了人一种极为霸道的感觉。
　　位于被越野车撞上的这一侧后座位置上，在这次撞击中头部受伤流血的，负责保卫井上雄邦安全的一名三口组成员，在看清了撞向自己等人的是一辆黑色的丰田越野后急忙的帮愤怒中的井上雄邦降下了被撞后表面出现了些许破损与裂痕的车窗。
　　然而也就是在他为井上雄邦摇下了车窗，让原本被车窗所阻隔的车外的声音在车内放大的这时，车内的所有人包括井上雄邦在内，却都不由得听到了侧面的这辆丰田越野车的司机在用一种几近癫狂的声音在喊着什么。
　　而当包括井上雄邦在内，车内的所有遭受到这次撞击的三口组成员仔细的用心去听这名因为在车祸发生后还坐在越野车里没有及时下车，又是晚上的关系而有些看不清长相，单从声音上来判断的话应该是个外籍人士的司机到底是在用着非日语的外文大声的喊着些什么的时候。
　　暂且按耐下了心中那被撞的愤怒侧耳倾听的他们听到的却是...
　　“安拉胡阿克巴安拉胡阿克巴安拉胡阿克巴安拉胡阿克巴——！！！”
　　“吸——！快撤——！！！”
　　轰——！！！


第三百一十一章 倒数计时
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声瞬间充斥了整个街区，载着三口组高级干部井上雄邦的那辆豪车，以及其前后两辆车当即被这次爆炸给炸成了两团大大的火球。
　　本来安静的街道上传出了零星的行人与附近住户们被这起爆炸给惊吓到后所发出的尖叫声。
　　而也就在此时，立于附近的一个中东男人，也随着这身爆炸结束以后，朝着正被火焰包裹的四辆已被炸成了一堆废铁的小车走去，似乎是想要查探一下这次他们任务的完成情况。
　　‘确认现场是否还有幸存者。’
　　“收到，已经在做了。”
　　对于耳机中传来的头目乌尔德的声音，这个距离事发现场最近的中东男子只是按下了耳机的通讯键后很是随口的对着耳机另一头的自家头目轻描淡写的回复了这样一句。
　　而后，在结束了与对方的通话以后，他就已经来到了几辆还不断冒着炽热的火光的车架旁，随意的查探了一下四辆正在燃烧的小汽车内部，以及其四周的情况。
　　“咦？”
　　一声稍显惊讶的疑惑从这名，上前来查探任务完成情况的中东男人的嘴中发出，因为在绕着这四辆正熊熊燃烧着的车架走了大半圈的同时，他却在车子紧靠另一侧人行道的这边，发现了三个身穿黑色西装，身上还冒着稍许白烟，其中一人的背部甚至还被火焰点燃的男人正压在了他们这次的任务目标，那个叫做井上雄邦的日本老家伙的身上。
　　老家伙被其手下的三口组成员救下了，在方才爆炸的瞬间，这三名三口组成员便带他冲出了所乘轿车的后座，然后再爆炸的冲击波扩散之前便舍身将其护在身下，用身体为其挡住了这次爆炸中的大部分伤害。
　　“八嘎呀路——！！！”
　　嘭——！！！
　　一声标准的日式国骂，迎来了一声无情的枪响，瞬间，三个护住井上雄邦，使得这个日本老家伙在这次爆炸中留得一命的三口组成员里受伤最轻，还能行动的那名三口组成员在从地上爬起来正欲反抗的下一秒，当即又重新倒回了地上。
　　除此之外，另外受伤较重的，或许已经在刚才的爆炸中彻底凉凉的其余两名三口组成员虽然没动，但是为了以防万一，这名前来查探情况的中东籍雇佣兵，还是忍不住的举枪，像是之前击毙那名还能从地上爬起来骂人的三口组成员那样，在这两名躺地上一动不动生死未知的三口组成员的身上补上了两枪。
　　嘭——！！！嘭——！！！
　　“呼...吸...呼...”
　　背对着这名接连击毙了自己三名忠心的属下的雇佣兵的井上老人开始喘着粗气的准备从地上爬起，而这名已经连杀三人的中东籍雇佣兵却是直接将已经开过了三枪的枪口对准了老人的身体，眼看着就要对此事浑身颤抖着试图从地上爬起的，作为这次他们的任务目标的井上老人开出今天晚上的第四枪。
　　“等！等一下！”
　　感受到了身后传来的危险的老人慌忙的从地上转过了身子朝着这名雇佣兵抬手做出了一个求饶的手势。
　　只不过由于他说的是日文的关系，使得这名虽然暂且没有对他扣下扳机，可是却也听不懂他在说些什么的中东籍人士疑惑的歪了歪脑袋。
　　“会...会说英文吗？”（英语）
　　老人很快的反映过来了自己与对方语言不通的这个问题，于是赶忙的便将自己与对方说话时的语言换成了全球通用的英文。
　　运气不错，至少在他用英文重新开口以后，对方用实际行动证明了自己并非是个不懂英语的文盲。
　　“你想说些什么？”
　　“呼...会说英文就好，会说英文就好...”井上老人长松了口气，似乎有些庆幸对方能与自己保持正常交流。“我想请你不要杀我！”
　　“为什么？”
　　“我能出比你！应该是雇佣你们来杀我的雇主更高的价格来买我这条命！”
　　还保持着一副举枪动作的中东男人在井上老人的这句话下不免皱起了自己的眉头，同时，没有当即在老人说完的瞬间向老人开枪，就已经表明了他在老人口中的那句‘更高的价格’之下内心产生了对‘杀死老人，完成任务’这一命题上的动摇。
　　显然嘛，雇佣兵这种职业的从业者，本就是一种只要是价格开得够高就连自己雇主也能毫不犹豫的出卖的那类很不可靠的生物，再加上他们这群人在作为雇佣兵之前还有一个中东反政府武装成员的头衔。
　　说实在的，就他们这样都不是什么太可靠的两重身份，没有在井上老人开口说拿钱买命的情况下立马点头答应，都已经算是很有良心与职业操守了的。
　　‘怎么样了？’
　　通讯耳机里传来了头目乌尔德的声音，而也就在这声音传来的瞬间，在井上老人的这番请求下已经有些拿不定主意的中东杀手当即按下了耳机的通讯按钮，一边用枪指着此时眼前的井上雄邦一边开口朝着耳机对面的自家头目问道。
　　“头领，在刚才的爆炸之下，任务目标并没有被我们给清除。”
　　‘那目标现在怎么样了？’
　　“已经被我控制了。”
　　‘完成任务，然后立刻返回。’
　　“可是头领。”
　　‘怎么了？’
　　“对方说要开出比我们这次雇主更高的价格来从我们手里买下一条命。”
　　对面的乌尔德瞬间静默了。
　　片刻...
　　‘问他，愿意出价多少？’
　　还保持着一副举枪的姿势的中东杀手立马蹲下了身子，然后用着一种噬人的目光凝望着眼前正满头冷汗的等待着一个答复的井上老人，按照耳机里乌尔德的要求对其问道。
　　“我们头领让我问你，你愿意为自己的这条老命出多少钞票？”
　　“三倍！你们雇主这次给你们多少我就出比她高三倍的价格！”
　　感觉自己有活路了的赤井老人赶忙抬手对着眼前的中东男子竖起了自己的三根手指头。
　　而也就在他竖起三根手指，将这个价格说出口的同时，通过通讯耳机再次得到了乌尔德命令的这名中东杀手却直接朝他爆出了一个，哪怕是忍司也可能在一时间无法接受的价格！
　　“一亿美元！这是我们雇主给我们开出来买你命的价钱！”
　　“不可能！”
　　对方爆出的这个价格一出口的瞬间，井上老人当即惊悚了！
　　“整个日本能有哪个混蛋能出一亿美元来买我这条半截入土的老命！？你们这绝对是想要虚抬价格来敲诈于我！”
　　“那又怎么样呢？”
　　老人在一阵激动中将这话说完的同时，眼前的杀手立马便用着一副‘就敲诈你了你能如何’的口气朝着老人做出了回复。
　　显然，雇佣他们前来刺杀井上雄邦的星野瞳就算再怎么出手阔绰也肯定不可能爆出一亿美元这种荒诞无比的价格，此时此刻，爆出这一亿美元的雇佣金价格就只能证明，乌尔德那边是铁了心想要敲井上老人的竹杠了来着~
　　“总之，你想要买你自己的命，三亿美元，一文不少，若是你出不了这么高的价来的话，那你还是闭上眼睛自己认命吧~
　　你有十秒的时间考虑答应还是不答应，十秒之后，我就会毫不犹豫的扣动我手中手枪的扳机，好好想想吧老家伙~留给你的时间不多了啊~”
　　杀手毫不在意的传达着耳机里面自己头领的乌尔德的意思，很显然，给出这么短的时间的乌尔德并不想要给井上雄邦与自己等人讨价还价的机会。
　　对于他们这样连炸弹汽车都敢用的亡命徒来说，除了口头上一口一个真主安拉以外，钱这种东西才是他们随时都有可能嗝屁的生命中最重要的东西。
　　若是此时的井上雄邦拿不出这三亿美元的买命钱的话，那么手中已经沾染上了不少鲜血的他们，也不介意自己的手里再多出本就是他们这次的任务目标的井上雄邦的这条老命来着~
　　毕竟，拿谁的钱不是拿啊？
　　跟星野瞳做生意的话至少对方在交易信誉度上应该还是有保障的，跟井上雄邦这个作为任务目标的老家伙做生意，那风险绝对要比与星野瞳合作来得要高了~
　　要知道一旦答应了井上雄邦，他们肯定就会跟星野组这个他们的雇主反目为仇，若是其中万一在出现这个叫做井上雄邦的老家伙嘴上答应他们给钱，但反过来一旦脱险就叫人弄他们的这种状况的话，那么最终他们这次前来日本接受的这个海外雇用任务不就连毛都捞不到一根了么？
　　所以说啊~高风险的交易自然要有高利润的回报，现在给井上雄邦报出这个三亿美金的价格，说实在的就是作为这个价格的报出者的乌尔德，都觉得自己在价格上给井上雄邦报得有些低了来着。
　　“十、九、八、七...”
　　来自眼前中东杀手的夺命倒数开始了，这时候已经被三亿美金这样高额的价格给唬到了的井上老人又会怎么做呢？
　　是答应眼前这个杀手朝自己报出的这个不合理的价位吗？
　　还是为了保住自己这些年来好不容易攒下的资产而放弃掉自己的这条老命呢？
　　井上老人犹豫了，在这要命的倒数声中他可以说已经恨死了眼前这群贪得无厌的中东猴子跟他们身后那个花钱来买自己这条命的雇主了！
　　要知道他们三口组虽然现在依旧位居日本第一大黑帮的位置，但是就财力而言，比起比他们稍次一些的星野组来说简直就是乞丐去比富婆！
　　是的，星野组能够在短短十年的时间内一跃成为日本第二大黑帮主要就是因为先发展的是自身的财力！
　　现在星野组的规模从一定程度上来讲几乎有很大程度是星野真一硬生生的用钱砸出来的！
　　而他们一开始便选择组建帮派而忽视了赚钱方面的三口组呢？
　　零几年的时候还因为资金短缺的关系让组员去抢过银行呢！
　　为了捞钱至今还在做着最原始的走私毒品与违禁品的生意，为此他们的头目忍司还获罪入狱过好几次！
　　这三亿美元的资金怎么可能像是星野组的星野瞳那样，听到了以后几乎连个犹豫都没有的就直接就从兜里掏出来扔给别人呢？
　　顺带一提，在没星野组有钱的境况下三口组之所以还能把持着日本第一大黑帮的位置，其根本上主要是因为他们三口组已经将自身的势力与黑手发展并深入到了政府里面去了！
　　同时日本资本家们也害怕被其他黑帮勒索敲诈，所以才主动花钱给他们整个三口组供养起来作为暗地里的保镖来看待和利用的啊！
　　毕竟嘛，不管是哪个资本主义国家，只要是涉及到资本的黑暗面，基本上就是一种政府控制老百姓，资本家控制政府，黑手党家族势力要么转换成资本家中的一员要么从旁对资本家进行协助！
　　是的，一个一心为民的政治家一句话就能让一个尸位素裹的警察局长停职调查，而与这位警察局长有挂钩的资本家们，一句话就能让被他们包养起来的黑手党派出一名杀手用一颗子/弹送这名一心为民的政治家觐见上帝~
　　这种关系都已经发展成了地下资本世界的一条食物链了！
　　【总...总之！必须要先把命保住才行！只要能保住性命在想办法脱险！那么到时候在回过头来对付这群死要钱的中东猴子就会很容易了！】
　　随着在对方的倒数计时，慢慢与死神不断靠近的井上雄邦在经过了大脑的最初混乱以后，脑子清醒的瞬间便在心里做出了这样的一个明智的决定！
　　于是他便不再犹豫，当即张开了嘴来就想要按照自己的想法先暂时应下对方这三亿美金的无理要求。
　　可是也就在他张开了嘴，同时眼前的这名中东杀手的倒数接近了尾声的这个时候...
　　“三、二、一...”
　　“我...我答应你们...”
　　噗呲~
　　突然，随着一声锐器刺入身体的轻响，正在对着井上雄邦倒数计时的中东杀手手里那指向井上雄邦的手枪瞬间落在了地上...


第三百一十二章 年轻人，要不要加入黑手党？
　　“哦！该死！什么人！”
　　手臂被一把突然飞来的匕首所贯穿的同时，这名原本还极为嚣张的拿着枪将枪口指向井上雄邦的中东杀手，立刻便朝着匕首飞来的方向流露出了一副极为凶恶的模样。
　　他看见了一个陌生的日本男人，男人正向他的这方快步走来，并且在这向他接近的过程中不断的加快着自己的脚步，最后仅仅只是在他转过头来以后一两秒的时间之内便与他缩短到了距他仅三米左右的距离上！
　　砰！
　　肉体与肉体大力碰撞时所发出的闷响响起，刚准备从腰间掏出自己备用手枪的中东杀手被几乎是从三米开外瞬间到了他眼前的日本男人给一脚踢飞！
　　身体在被对方踹中以后，在巨大惯性的作用下先是在地上翻滚了一圈，随后一种胸闷气短的感觉突然从他的体内升起，让这个身体素质良好的中东恐怖分子一时之间竟然失去了从地上爬起来的力量。
　　这次的任务难度很高，高到了一种一开局就只能让赤井秀泽严肃以待的程度，因为在此次任务的过程中，要保证自己在井上老人的面前是以一名路过的好心人士的身份与对方结识，并透过对方打入三口组的这一层计划安排。
　　所以在与这群被星野瞳雇佣来作为使他能够顺利打入三口组内部的道具的中东雇佣兵交战的现在，星野瞳并没有给他配备能够与这群连汽车炸弹都用上的恐怖分子为之匹敌的武器。
　　哪怕是一把根本就没几发子/弹的手枪！
　　那么问题来了，在这种连手枪都不允许使用的情况下，为什么赤井秀泽身上会带着一把可供他投掷的小刀呢？
　　说好的要在井上雄邦的面前装作是一名不会用枪的普通人呢？
　　其实这个问题很好解释，那便是在日本这个全面禁枪的国家，一般夜出的普通人身上藏一把刀防身什么的也能够勉强解释得通。
　　因为作为日本首都的东京是一个开放性的国际大都市，而既然是这样一个面向全球的开放性城市，那么自然东京市内肯定也拥有一定程度的外籍人士。
　　其中，在外籍人士里，黑人的数量一直都占有外籍人士中的最大部分。
　　而众所周知，世界上的黑人很多都喜欢好吃懒做，为了赚钱甚至会首选去做些如走私毒品或是抢劫的非法之事。
　　他们甚至有些还在脑子里认为抢劫走私毒品就是这个世界上最直接也是最快的发财途径，所以说，不管是在墨西哥也好，还是在美国黑人区也罢，甚至是天朝的广州，那些或正式移民或撕护照偷渡的黑人们，在‘赚钱’就是‘抢劫’的这一意识上，大多都是一个卵样~
　　所以嘛，就防火防盗防黑人抢劫这个问题上，在东京街头夜见出行，哪怕是男性，身上带把刀防身什么的也实属正常！
　　“你这狗屎！给我去死吧！”
　　在试着从地上爬了一下，却因为胸口受袭后所产生的那种闷堵感而没能成功爬起来的同时，这位突然受袭的中东杀手当即便极为迅速的拔出了他身上所备用的另一把子/弹满匣的手枪！
　　只不过他快，作为职业杀手而训练过的赤井秀泽却更快！
　　只见他才刚将枪从腰间拔出，还没能将枪口完全对准赤井秀泽的这时，对方却是一个健步冲上来便一脚重重的踢飞了他手里那正欲扣下扳机的手枪！
　　随后，将杀手手中的手枪踢飞出去的赤井秀泽微微收回了自己踢向对方右手的右腿，抬脚在对方还未能从枪被他踢飞的这一系列动作下来得及反映之前，重重一脚便踩在了对方那正面朝着他的后颈之上！
　　咔嚓！
　　一声颈椎骨被生生踩断的声音，使得从双方交手到现在几乎是在眨眼间便被赤井秀泽所击败的这名中东杀手，当即便只得睁大眼睛一边失去反抗力量的同时一边瘫软于地等待着自己的死亡。
　　而这时做完了这一切的赤井秀泽呢？却是在一旁井上老人呆滞的目光的注视下，装出了一副如普通人失手杀人时所会露出的那种呆滞的模样愣愣的望着地上，这中东杀手那体温与生命正在迅速随着时间的推移而流失的躯体。
　　即便远方警笛声开始响起，也没能使他从这种装出来的愣神中得以脱离。
　　...咻——嘭——！！！
　　从不知道哪个方向飞来却并未能击中目标的子/弹打在了赤井秀泽身旁人行道的路面上，从地面激起的石屑中有好几颗弹在了赤井秀泽的大腿上！
　　腿上好几处所传来的那种被石屑击中的疼痛感让赤井秀泽明白了自己已经可以从这幅装出来的愣神当中回过神来了。
　　于是乎，他赶忙在第二枚狙击枪子/弹袭来之前，冲到了井上老人的身边抓着井上老人就往旁边两幢高楼中间的一条暗巷里拖！
　　同时心里还对对面这群由星野组的大小姐星野瞳雇佣而来，配合他今晚上在井上雄邦面前上演一场假戏真做的戏码的中东武装分子，那烂得有够可以的枪法表以最真诚的感谢！
　　说实在的，要不是他们枪法真的有够烂的话，刚才那第一发狙击子/弹袭来的时候，都已经足够送他这个在井上雄邦面前装傻充楞，冒充路人的职业杀手去见阎王的了~
　　“小...小伙子...谢...谢谢你了...”
　　被救下的井上雄邦在被赤井秀泽拖入了暗巷过后不禁全身虚脱的朝着身边，从中东杀手的枪口下救下他的赤井秀泽真诚的道了声谢。
　　而赤井秀泽呢？在拖他进来以后，脸上却依旧是那副好像有些接受不了自己刚才杀了人的那种愣愣的模样。
　　“没...没关系的老人家...对...对了...刚才那外国人为什么要杀你啊？”
　　“这个...”
　　老人的脸上不由泛起了苦笑，不过对刚救下他一命的赤井秀泽却是没有半分的提防。
　　说实在的人类就是这样一种喜欢用主观意识来看待身边一切的生物，作为一名被救助者，此时的井上雄邦根本就不会去怀疑在他面前装傻充楞的赤井秀泽的身份。
　　同时，一种对赤井秀泽的好感与感激之情，也随着这时候与赤井秀泽开口/交流的瞬间疯狂的在井上雄邦的心中滋生~
　　“我也不知道呢，我想应该是有人想要我这个老家伙的这条老命已经想疯了吧~”
　　“是...是有些疯呢...炸...炸车这种事情都能做的出来...”
　　随着井上雄邦的这话，扭头看了一眼暗巷外面那还正在熊熊燃烧的四台车的车架子的赤井秀泽当即对井上雄邦的这话表示赞同。
　　而也就是在他表以赞同的下一刻，其身边这个被他给救了一命的老家伙却又随即带着几分好奇的将目光转向了这位对他有救命之恩的年轻人的侧脸。
　　“对了，小伙子...”
　　“老...老人家...有...有什么事吗？”
　　“你杀人了...虽然是见义勇为...不过我想即便如此你肯定也会为此在日后惹上一些不必要的麻烦才对吧？”
　　“是...是这样呢...”
　　“有想过接下来你该怎么办么？”
　　“去...去警察局自首？”
　　“是呢...这也是个好办法呢...至少若不出意外的话，等这件事情调查清楚了你就能被法律以见义勇为为理由而被无罪释放呢...
　　不过你想过没有？”
　　“想...想过什么？”
　　“你的行为并不是自我防卫，而是在见义勇为的途中杀了人，所以这次，你在就我的过程中误杀了那家伙，也有可能被法律判处过失杀人罪...
　　这件事情最后在给你定罪这方面，可能还真心不太好讲...”
　　“那...那怎么办啊老人家！我...我本来...本来没想杀他的啊！而...而且你也看到了！那家伙手上还拿着枪呐！
　　这...这种情况下法律再怎么对我进行判罪，也不应该判我个过失杀人啊！”
　　一瞬间，随着井上老人的这番讲述，用着一个普通人的身份见义勇为救下了井上老人的赤井秀泽开始‘慌’了。
　　而也就在他脸上出现了惊慌的表情的这时，老人的脸上却是忍不住的流露出了一副尽可能和蔼的笑容。
　　那双眯起来的，显得异常苍老的双目，看向赤井秀泽的此时，慈祥的就像是在看自己的儿子一样。
　　“老...老人家！要...要不我还是逃跑好了！这事儿你看成吗！？”
　　“逃？在这样的情况下逃走只能让你在法律和警察们的面前变得是百口莫辩。”
　　“那...那怎么办啊老人家！？”
　　“年轻人，我其实是三口组的一名高级干部，利用我的人际关系为你脱罪的话，相信这事儿也能勉强帮你摆平~
　　所以~”
　　“所...所以！？”
　　“老头我看你身手还不错~年轻人~要不要加入黑手党？”


第三百一十三章 咦！？
　　东京街头枪声不断，还一路引来了不少刺耳的警笛。
　　在救下了井上雄邦之后，作为对方的搭救者，连同对方一同被这群中东亡命徒视作敌人追杀的赤井秀泽，在击杀了之前那名差点就要了井上雄邦性命的雇佣兵后，并未能够在此后的短时间内逃出这群中东土匪枪械子/弹的杀伤半径。
　　是的，没错，在东京街头开车巡逻的警察们的一路跟随下，受过伟大真主的加持，已经忘却了死为何物的中东籍杀手们彻底无视了日本那些个就算是半夜上街巡逻也很少有带枪的日本警察。
　　可能反过来，这些个在今夜对他们展开追捕的条子若是真的要给他们这帮受人雇佣的亡命徒惹毛了的话，说不定他们还有可能掉转指向他们这次的任务目标井上雄邦的枪口，从而对这些和平国家里的平成公务员们连带着一起射杀！
　　嘭——！！！嘭嘭——！！！
　　“啊——！！！”“救命啊——！！！开枪啦——！！！”“天呐！东京的街头怎么会发生这种级别的枪战啊！！！”
　　时不时掠过街头的枪响，让原本还在平静的度过着自己充满摩登气息的夜生活的路人们开始如无头苍蝇一般慌不择路的四下逃窜。
　　甚至有两发运气不错的流弹，还击中了两名在这场单方面发起的枪战下混迹在人群中胡乱奔逃的路人。
　　一群来自国外的战场暴徒对这一幕熟视无睹，他们驾驶着一辆民用版的军用越野车，毫不怜悯的冲上了人行横道后又冲入了已是惊慌一片的人群。
　　瞬间就将他们之前在东京街头胡乱开枪造成的一死一伤的战绩扩大到了五死七伤的程度！
　　“老人家，这边走！”
　　虽然在心中对于这群一点规矩都不讲的中东混蛋，这番无视路人直接朝着人群碾来的过分表现感到微微皱眉。
　　但是在前不久也葬送过更多无辜人的赤井秀泽，却还是选择了对追杀他们的这群中东份子此番把车开进人群当中横冲直撞，造成了无数路人的惊慌甚至是伤亡的场面视而不见。
　　因为他有任务在身，因为他知道这次的任务他不可以对身边他正在保护着的井上雄邦暴露自己作为一名杀手的身份，不可以在任务途中用枪。
　　而这一切都是为了完成他心中那个想要带着那位名叫星野舞音的女孩逃离这个国家，逃到一个谁也不认识他们的地方去过他们想要的生活的理想。
　　是的，人在为了自己的亲人，友人，爱人，以及所有足够让自己用命去保护的人的时候就会变得坚强而冷漠甚至是残忍。
　　就像是有一个神经病绑架了你的妻儿，然后发消息联系你，让你去提刀杀死路边一名无辜的未成年小女孩，使你面对这样一个要么妻儿被神经病杀死，要么为了妻儿的安全成为一个不折不扣的杀人犯送无辜的小女孩去死的这种残酷选择的时候，绝大多数人都会选择保护家人成为杀人犯送无辜小女孩去死一样。
　　没错，冷漠的赤井秀泽就是这样一个选择了‘家人’的那种绝大多数普通人，哪怕他以前从事的杀手工作使得他不能被划归于普通的那一类。
　　“老人家！这边！”
　　无视了身后行人们的恐慌与惨叫，为了躲避后方中东份子们的追杀而毫不犹豫的带着井上雄邦一头扎进了人群之中的赤井秀泽，当即便抓住了这样一个，因被他作为了肉盾使用的人群中出现了四下逃串的状况而导致驾车撞入人群里的中东份子们一时之间跟丢了他与井上雄邦的空隙，冲进了一家开在路边且到这时候还未关门的大型服装卖场。
　　而后穿过了前后相通的服装卖场，直接在这幢服装卖场大楼的另一侧，又冲向了一辆停靠在这幢大楼背面路边的，似乎是骑行者因为听到了大楼正面传来的枪响与人群的惊叫跟惨叫声，而在出于好奇的情况下停下来伸着颗脑袋查探情况的单车。
　　“借你单车一用！”
　　“喂！你这人怎么回事啊！？哎哟！我的车！我的车！抢劫啊！有人抢劫啦！！！”
　　被冲上前来的赤井秀泽一把推倒在地，然后被对方抢去了单车的单车主人，就这么开始跌坐着朝四周开口发出遭到抢劫后的求救。
　　只不过这时知道逃命要紧的赤井秀泽可没多少闲工夫去理会这名被他抢走单车的路人的状况！
　　只见他在麻利的跨上单车以后，一伸手揽住因见到他所抢的这辆单车没有以供载人或是载物的后车架的关系，还站在旁边感到有些不知所措的井上雄邦那在老年男性里显得还算比较匀称的腰际。
　　之后，更是如男朋友一般的一用力便将这个怎么看都与漂亮二字无缘的糟老头子，以清纯系少女最喜欢使用的那种侧坐的姿势放在了单车座包前，那根组成了整个单车承重车架的车架管上！
　　风，吹过了夜晚无人的马路，似情人的手在井上雄邦那已是白发苍苍且还谢了顶的头皮上轻抚~
　　年轻的男人骑着单车载着他驶向了陷入黑夜中的前方，让四周看到这一幕后还有些不明所以的路人们都不由在与他们错身而过之时，扭头朝着正慢慢远去的他们表以回望~
　　“...年轻人，我们现在的这种样子是不是有些不合适啊？”
　　“有什么不合适的啊老人家？不是说好了逃命要紧吗？现在你怎么还关心起坐姿问题来了？”
　　“...按理说是这样的没错啊~可是不知为什么，这样坐在你大腿前面被你抱着汽车，总让我这个暮年糟老头子的心中有一种奇怪的感觉呢~”
　　“...”
　　“...年轻人，我好像越来越看好你了~有没有成为我门生亦或是家人的兴趣呢？”
　　“...您指的是哪方面的？”
　　随着老人的这话，同样也在心中感受到了一丝丝不对劲的赤井秀泽忍不住的皱起眉头问道。
　　而这一次老人没有回答，他只是在一阵试探中，默默的将自己那谢顶的白头靠在了赤井秀泽那坚实宽阔的胸口，然后将他的一只手穿过了赤井秀泽的腋下紧紧的揽在了赤井秀泽的腰上。
　　“就算是在逃命也还请温柔一点，别把我甩下去了，我这把老骨头可禁不起你这么激烈的折腾呢~”
　　“...”


第三百一十四章 践行礼
　　“该死！要不是那群穿着绿军装的日本反恐部队突然出现的话！我们都已经干掉那个作为我们这次任务目标的死老头，跟那个跟他手牵着手逃跑的小白脸了！”
　　“是日本的【特殊作战群】吧？那些人的话是日本自卫队【中央快速反应集团】下属的反恐部队，虽然比起天朝的武警，跟俄罗斯阿尔法小队来说，战斗力可能有所不如，不过好歹也属于半军队性质的日本军方武装队伍，你们能在见到了他们以后不选择与他们直接交火，而是迅速撤退，这样的决定已经是极为正确的了~”
　　看着眼前三五个因为在追杀赤井秀泽与井上雄邦的过程中遭遇到了日本反恐部队的拦截，而只好被迫撤回这间位于东京湾附近某港口的临时安置点中的中东份子们。
　　这两天可以说是完全的成为了他们与星野组之间作为联络纽带的联络员的阿拉子小姐，不免用着一种显得没所谓的态度朝着这群人中正在抱怨着任务没能一次成功的乌尔德头目这般说道。
　　而在听到了阿拉子的这话，知道这次任务自己等人若是无法完成就没办法从星野组手里拿到事先商定好的任务报酬的乌尔德，这时候倒也没有对阿拉子的这番，在他们这些没能一次性将此次任务完成好的人来说多少显得有些刺耳的发言表示生气。
　　只是眉头微皱的当即一转话锋，直接便将自己等人与阿拉子的这番话题转向了接下来这次任务的后续开展的相关事宜上面。
　　“阿拉什，我的朋友，你能不能给你现在的老板帮我们说说情？我想再试着去完成一次我们这次接下的这个没有成功的刺杀任务。
　　我能够保证，这次我们一定能够将作为任务目标的那个包养小白脸的老头送到真主安拉的面前！
　　希望她能够相信我们的能力！”
　　“这不可能~”
　　就在把人家雇主安排下来的事情给办砸了的乌尔德稍微放低了自己的姿态，朝着此时充当着他们这群中东分子与雇主之间的联络人的阿拉子做出了这样一个看上去并不是很过分的恳请的这时。
　　作为被恳请一方的阿拉子却是直接摇头回绝了他的这一请求。
　　“为什么？难道是你认为已经失败过一次的我们这些伟大真主座下的战士们，就真的没有了杀死一个手无缚鸡之力的老头的能力了吗！？
　　就因为如此，你们连第二次完成任务的机会都不肯给予我们了吗！？”
　　遭到拒绝的乌尔德显然是被拒绝他的阿拉子小姐给刺激到了，一种愠怒的表情也在他开始变得激动的同时从他那因常年活跃在战场而显得非常粗糙的脸庞上油然而生！
　　毕竟在他们这些个清真教徒的脑回路里，真主安拉的战士永远是战无不胜的，而作为真主战士的他们，绝对没有在同一任务上接连迎来两次失败的可能！
　　只不过面对来自于他的愠怒，先前在成为这伙人与星野组之间的联络人的时候就已经被派发下这一任务的星野瞳告诫过的阿拉子，却是没有任何对此时乌尔德的这番恼怒的表现产生任何不屑亦或是生气的情绪。
　　她只是一如既往的保持着她那副开朗的笑容，继续用着她那平淡中却又充满了活力，让人听上去总感觉有些玩世不恭的声音朝着面前瞪大眼睛怒视着他的乌尔德笑道。
　　“不是这个问题我的朋友，作为与你并肩战斗过的队友，同时也是被真主祝福过的战士的我怎么可能怀疑乌尔德你的能力呢？
　　之所以此时拒绝你的这个想要再次去尝试完成这个任务的请求，无非只是因为在你们回来的五分钟以前我接到了雇主的通知，说是你们在完成任务时，在东京街头的表现过于惹眼，引起了日本警方高度警戒的同时，还引来了美国FBI驻日本分部的关注~
　　乌尔德我的朋友哦~我想跟美国人战斗了这么多年的你应该是知道的，这个世界上最难缠的不是不愿信仰真主的魔鬼，而是那些为了自己的利益，毫无理由的便能向一个国家无故宣战的美国佬们~”
　　“哦！该死的美国佬！哪儿都有他们的身影！明明今天我们在对那个作为任务目标的老头进行追杀的时候都已经有够收敛的了！
　　他们怎么就阴魂不散呢！？到哪儿都想要刁难我们这些善良的真主仆人！”
　　收敛！？在东京街头开枪并驾车冲入人行道，短短十五分钟不到的时间之内就造成了东京街头的十几位日本平民死伤这他妈也叫收敛！？
　　好吧，对于长期活跃于每秒钟都在死人的战场的信仰暴徒来说的确有够收敛的了~可大哥你别忘了你现在是在几十年都没有过战役的日本好吧！
　　还有那善良的真主仆人是怎么回事！？在中东那边都干起了绑架勒索作为非参与中东战役的非参战国人民的事情来了，就这样的一伙人也能与【善良】二字沾的上边吗？
　　“额...收敛我能理解，但是这‘善良的真主仆人’的说法嘛...”
　　“怎么！？阿拉什！难道你对我们心中的那份善良感到怀疑吗！？还是说你在怀疑引导我们的伟大真主吗！？”
　　心直口快，在说话方面多少有些不知道遮掩的阿拉子小姐这充满怀疑的一句话当即又一次引起了刚刚才对他表以理解的乌尔德的不满。
　　不过在星野瞳的命令之下，知道自己这会儿没必要跟眼前的这家伙逞一时口快的阿拉子却是当即又放缓了自己的语气。
　　当然了，对于对方口中的‘善良’二字她依旧不能理解来着。
　　如果，当初差点就给他这个曾经基地组织最忠实的成员都想要送上战场这点，也算是对方口中的‘善良’的一种的话。
　　“那个...乌尔德~我的朋友哟~你误会我了，其实我刚才的那句话不是你想的那种意思啦~我只是有个问题一直没能弄明白而已所以才会说出刚才那样的话...”
　　“哦？什么问题？”乌尔德的神情再次变得缓和。
　　“你口中的‘善良’所指的是像你我这样的安拉的忠仆对吧？那所谓‘邪恶的人’你心中又是怎么定义的呢？”
　　“不信真主的人都是邪恶的人！就算是死掉，也不可能有诚恳的清真教徒为他们建一座能被作为逝者与勇士最后归宿的土坟！”
　　好吧，这群脑回路清奇，且还在打着神明的旗号满世界作乱的教徒还真是有够可怕的呐~
　　这种盲目的信仰，简直已经抵达了天朝传销组织对成员们进行精神洗脑后的那种效果了！
　　看着眼前乌尔德的这幅模样，此时的阿拉子甚至不由在心中感到了几分庆幸！
　　还好他此时已经从打着真主旗号，对成员信仰洗脑的基地组织内脱身出来了~
　　不然要真继续像是以前那样，再在基地组织那种鬼地方里再待个几年，说不定她就真的会听从眼前这个叫做乌尔德的男人当初对他的那番坑害，遵照着她当时那个统帅着她的头目的命令，真跑去干开炸弹汽车冲向人家美国大兵的兵营这种事情去了！
　　“...不过，不管怎么说吧~既然你们现在已经被美国佬给盯上了的话，那么接下来想要在继续完成这个任务也是一件不可能的事情了呢~
　　毕竟美国佬的能力，与他们交战多年的你也是知道得一清二楚的，只要他们愿意的话，想要找到我们现在所处的这个藏身的窝点也只是动动手指的事情！
　　所以现在别说是再一次的尝试去完成你们所从我雇主手里接到的这个刺杀任务了，就是会不会在今晚天亮以前便遭到来自于日本政府跟美国FBI方面的联合追捕都还是一个未知数呢~”
　　“那怎么办！？总不可能让我们空手而归吧！？我们要是就这样双手空空如也的回去的话，那我们那些缺少食品果腹的女人和孩子，我们那些从战场上受伤撤下来后没有药物治疗的伟大战士...
　　我真不想就这样毫无收获的回去，然后眼真真的看着他们去死...
　　你知道的...真主的战士不应该死在战场之下...怀抱着炸弹与与荣耀跟不信仰真主的恶魔同归于尽才是他们最好的归宿不是...”
　　言及此处，乌尔德的眼中泛起了悲哀与失落，虽然他的这番声情并茂的述说当中还是存在着一些能证明他脑回路确实有够清奇且还显得非常奇怪的东西，不过这并不影响他的这番真正动情的讲述。
　　“乌尔德，我的朋友，我的兄弟，我能够理解你此时沉痛的心情~
　　不过我的老板是仁慈的，她虽然不信仰真主但也懂得尊敬神明~
　　所以她在撤销你们这次失败的行动刺杀任务的同时，也命人为你们带来了，用于慰问你们这样伟大的神明斗士的礼物~”
　　“礼物？”
　　阿拉子的话顺利的让陷入悲痛心情当中的乌尔德将目光再次移到了她那活力满满的俏脸上。
　　而也就是在对方目光的注视下，带着一脸‘我能理解’的，与乌尔德那悲哀的模样几乎是如出一辙的表情的阿拉子却是直接走到了这间作为临时安置点的仓库的一个角落处，从角落处搬出了一个看上去显得无比沉重的旅行箱~
　　“这是...”
　　“一百万美金，我老板说要用它来为你们这些真主座下的伟大战士们践行！”


第三百一十五章 贪
　　“一百万美金！？”
　　一下子，原本还陷入任务搞砸后，没法带钱回去给自己组织里的女人小孩们购买所需要的食物的悲痛中的乌尔德瞬间精神了不少！
　　下一秒，只见他瞪 大了眼睛不可置信的看着前方角落处阿拉子手上的那个仿佛与一般的民用旅行箱别无二致的箱子。
　　“我...我的朋友...你...你说真的！？”
　　“当然是真的了我的朋友~我现在的老板最尊重的就是像你和你的同伴这样英勇的战士！作为被美国佬所驻军控制的日本人中的一份子，她也很讨厌那些在国际上嚣张跋扈的美国佬们，在无法亲自出面与美国佬对抗的情况下，她也只能用这样的方式来支持一下，你们基地组织当年在拉登大叔的带领下抗击美国的决心与那悍不畏死的精神！”
　　“我...我还是不敢相信这是真的...”
　　虽然，此时阿拉子的话说得是万般真诚也不为过，不过，一下子就被一百万美金给砸在了头顶的头目乌尔德还是感觉眼前的这个事实多少有些梦幻。
　　要知道这可是一百万美金来着！而且他们还把这次的任务给搞砸了的！为什么他们的雇主还会为一支没能完成任务的佣兵小队出钱呢？
　　难道，这些个亚洲人真心这么有钱么？难道，日本人出手都是这么的阔绰么？
　　望着眼前的乌尔德还是不肯相信自己为他们带来了一百万美金的非劳动所得收益，作为这笔对方收益的交付者，联络人阿拉子小姐也只好当着眼前乌尔德的面打开了手中这个被她从仓库角落处翻出来的旅行箱。
　　一瞬间！白花花的钞票印入了乌尔德及其手下几名中东恐怖分子的眼帘，使得这群好像没见过这么多钱的中东武装成员瞬间变得眼红了！
　　他们当即向着阿拉子手中的箱子围了上来，其中，作为这群人的头领，乌尔德更是直接一伸手便从箱子内拿出了这一箱钞票中的其中一叠。
　　“果然！果然是一百万美金！果然没错！”
　　砰！
　　就在验完了手中一叠美金的真伪的乌尔德还想在伸手去拿箱中的另外一叠钞票的时候，这时的阿拉子却是用突然盖上旅行箱盖的方式阻止了他的动作。
　　这一情况不由惹得他当即抬头朝着阻拦他与这箱钞票继续交流的罪魁祸首流露出了几分不满的情绪，只不过对方却只是还给了他一个无奈的笑容，旋即开口解释说。
　　“想要一张张的数的话，到飞机上在数吧~反正这些钱又不会逃走~
　　我的朋友，我先前有给你说明过的吧？从现在起，美国人的FBI方面，随时都有可能找到我们现目前所处的这个藏身点来着~”
　　说完，阿拉子小姐毫不留情的便拉上了眼前旅行箱的拉链，然后将箱子直接推向了眼前本来还想着要继续跟钞票交流的乌尔德。
　　而在见到了阿拉子此时做出的这个，将钱箱推向自己的举动，看在这一整箱钱的面子上，乌尔德也只好收回了自个儿脸上那副对阿拉子的不满！
　　毕竟伸手不打笑脸人嘛~更何况这笑脸人还是自己的财神爷呢！
　　而且要知道对方送自己的这箱子钱可是整整的一百万美金！
　　这一百万美金什么概念？
　　在中东，他们得绑架两个，最不容易绑架也是最值钱的天朝人，然后还要花费一番极为繁琐的功夫才能够顺利搞到手呢！
　　“好吧！既然你们老板都这么爽快了的话，我也就不怀疑她是否会给这箱钱里掺假钞糊弄我们的这种，事关我们双方之间的友好合作的信誉度的问题了！
　　阿拉什，我的朋友，你不是说现在我们将要去赶飞机么？既然是这样的话，那么这就走吧，别在这再浪费时间了！”
　　“好的我的朋友，跟我来吧，在你与我谈话的这段时间里，我想我的老板已经在码头的外面安排好送你们去机场的车辆了~”
　　于是乎，就这样，接过了手提箱的乌尔德便直接带着人跟着一直在这次任务中引导他们的阿拉子小姐，朝着这间作为他们这伙人在日本的临时藏身点的码头之外去了。
　　只不过在拎着钱箱跟着阿拉子离开这间仓库的时候，他乌尔德这位一群中东勇士的头领，真主座下最伟大的战士，怎么总是感觉这装着一百万美金的钱箱子的重量有些不对劲儿呢？
　　是因为这钱箱并没有此时他看上去的那么简单？
　　还是因为，这种重量增加的感觉，仅仅只是由于他是第一次提着这么多钱所以才会在大脑中产生的一种幸福的错觉么？
　　很快，一行人来到了机场，在阿拉子小姐的帮助下，乌尔德这群因为任务没能完成，所以在这次日本之行中仅仅只得了个一百万美金的安慰奖的清真暴徒们总算是无惊无险的落座到了土耳其的飞机上。
　　然后再从土耳其转乘交通工具，再度回归那已经在美国佬的影响下作为绞肉机存在了十三年的阿富汗战场！
　　“嘿嘿~没想到这次的生意居然在任务都没有完成的情况下便能得到一百万美金的奖励，而且回去坐的还是不用付钱的专机~
　　这次我们的这位日本的老板可真是有钱，要是她下次还肯雇佣我们，我绝对还会接下她的任务~”
　　“真主的战士可不能贪图享乐！谢赫，你那贪图安逸的堕落想法应该收敛起来才对！不然到时候回到阿富汗我绝对会让你去开一次象征荣耀与牺牲的炸弹汽车！”
　　当飞机平稳的起飞过后，剩下的几名基地组织成员中的一个看上去好像比较机灵的小伙不免在这时候跟着自己怀抱着钱箱的首领开了这样一句对他们这群人来说有些不太合适的玩笑。
　　而毫无疑问的，他的这个玩笑当即便引来了手里还抱着个装满钞票的旅行箱不肯撒手的头目乌尔德的叱喝。
　　无奈之下，这位名叫谢赫的小伙子只得转移了他与自己这位动不动就将真主挂在嘴边的头领的话题内容，用岔开话题的方式成功的消除了乌尔德所投向他的那副，对他而言显得无比危险的神色。
　　“好吧好吧~头领~我收回我刚才那不当的发言，炸弹汽车虽然可以给我带来无尽的荣耀，可我还想要苟活于人间再为传播真主荣光的事业奋斗几年~
　　话又说回来了，我的乌尔德头领哟~在拿到钱箱的时候难道您就不曾怀疑过么？这一箱子，那个叫做阿拉什的女人一路都不让你开箱检查的钞票当中，会不会有几叠或是更多的假钞存在的这个问题么？”
　　“不可能吧？要知道我们这次可是没能完成那名日本雇主给我们的任务，这一百万美金，按照合约上来讲他们本就没必要给我们的，若是在这样的状况下他们还准备用假钞忽悠我们的话，那我可就真想不通他们在这箱钱里掺入假钞欺骗我们的理由是什么了来着。”
　　“小心使得万年船嘛~我的乌尔德头目哟~虽然如您所言他们的确没有必要用假钞来忽悠我们，但是为了安全起见，同时也为了出现不必要的问题回去后被首领责怪，我觉得这一箱子美金，我们还是多少有检查一下的必要的。
　　“...好吧谢赫，你说服了我。”
　　的确，按照谢赫的说法，多一事不如少一事，为了回去以后不会出现被首领责怪的这种破事，保险起见检查一下箱子里的钱什么的，确实是一件很有必要的事情呢~
　　于是乎，在这个叫做谢赫的年轻人的怂恿之下，头目乌尔德再度打开了手中这个显得异常沉重的旅行箱子。
　　白花花的钞票再度印入了他们一伙人的眼帘，而作为他们头目的乌尔德，却是在打开箱子过后当即将箱子中一叠叠厚厚的美钞从箱中取出放在了身旁的一个空着的飞机机座上。
　　之后就这么朝着坐在自己前排的谢赫将空箱随手一递，自己就自顾自的开始点起了这一叠叠的钞票来了~
　　“乌尔德头目？”
　　“干嘛？发现有假钞吗？”
　　“没有啊~我就说人家不会骗我们的了~”
　　“这样啊~看来确实是我多心了呢~不过头目啊~”
　　“什么？”
　　“你刚才这一路提着箱子来机场的时候有没有觉得这装钱用的箱子有些重呢？”
　　“重？重不很正常么？装着一百万美金的箱子，哪怕外观再怎么简单，做工方面至少也要做得厚实一些才行呢~”
　　“是么？难道又是我多虑么？”
　　看着眼前已经完全陷入到了钞票的诱惑中不能自拔的乌尔德，作为其属下的谢赫也只好收起了继续再用无关的事情来打扰自己这位上司的想法。
　　一个人拿着箱子转回到自己的座位上去开始自顾自的研究起了这箱子为何会这么重的原因去了~
　　然而也就在他拿过了已经空了的手提箱一脸好奇的东摸摸西弄弄的时候，突然，他发现了一个值得让他在意的事情。
　　那便是这旅行箱的最内层与最外层的厚度，比起一般的旅行箱来说要厚出接近三倍来着！
　　“...乌尔德头目哟~”
　　“又干嘛啊？”
　　“我发现这箱子好像厚得有些不正常啊！”
　　“都跟你说了，装着一百万美金的箱子做厚一点是很正常的！”
　　“那您是否能给我解释一下，这旅行箱夹层内藏着的数根红蓝相间的电线，以及被这些电线所连接的计时起爆器也能被划归为正常么？”
　　“当然...等等！你说什么！？计时起爆器！？”
　　在突然回过神来的愕然中，本还沉溺于数钞票的美好之中的乌尔德当即抬起了头来，只不过，在他抬头的瞬间，看到的却是谢赫那张苦笑着同时还在流泪的脸，还有他手里正举着的那个，内层被用刀划开后所从夹层中露出了一块正在做着最后几秒的倒计时的液晶显示屏的箱子来着...
　　“这！？”
　　轰——！！！


第三百一十六章 既然如此，那你为何还要在意我啊~
　　叮铃铃铃铃铃~~~
　　“喂？”
　　“大小姐，任务完成，按照您的安排，东京国际机场的上空出现了一朵好大的烟花呢？
　　现场真是热闹死了，现在我身边所有的人都在拿着手机对着机场拍照呢~
　　对了大小姐~可别忘记您对我的承诺哦~事后给我们佣兵少女F5组合安排一场独属于我们的live活动~
　　我和队长还有爱丽丝她们可是期待好久了呢~”
　　“...我知道了。”
　　滴...
　　挂断了这通由阿拉子小姐所从东京国际机场打来的电话，正在自己家的豪宅中悠闲的坐在二楼露天阳台上喝着咖啡的星野瞳不禁收起了自己那副提早起床，等待着欣赏清晨日出的惬意模样。
　　她慵懒的靠在自己所坐的中式藤椅上，脸上闪过了一丝，如做错事后的那种无奈与悲哀的表情。
　　“由里。”
　　“...大小姐？”
　　“响子呢？”
　　“响子小姐的话...正在厨房准备着您今天的午餐...”
　　“那个变态呢？”
　　“神木遥小姐的话...应该还在床上睡着呢...”
　　“懒鬼...”
　　听到某个作为自家佣人的变态，在她这个主人都已经早早的起来等待日出的时候居然还敢赖在床上的这个消息，星野瞳在对某个变态懒鬼做出吐槽的同时脸上还不由出现了些许对某个姓神木的变态感到不满的情绪。
　　而一旁的河木原由里，却是在侍候在自家这位小主人的身边的这会儿更是用目光一刻不移的注视着自家这只小主人从接电话之前一直到此时俏脸上的表情变化。
　　好像一直都在通过这样的方式揣摩着自家主人那随时都会在情绪的波动中出现改变的难测心境。
　　“大小姐...您好像有些不开心？”
　　星野瞳一愣，她完全没能够想到自己此时隐藏得还算不错的心情会被此时身旁这个随时随地都是一副呆呆的模样的少女给看穿。
　　同时，在被看穿的这会儿，脸上还不由出现了几分对这个不声不响的就能发现自己此时心情不太好的少女的惊奇。
　　“怎么发现的？”
　　“现在发现的...刚才的只是猜测罢了...在您刚才接电话的时候...挂电话时的最后一句话声音要比您平日里说话时要来得低沉一些呢...”
　　“是...这样么？”
　　星野瞳不禁有些苦笑了，她发现人与人之间真的不能如家人般的在一起生活太久来着，这一起过日子要是太久了的话，哪怕是自己伪装得再好，这些个身边人什么的，总是能从自己细微的表情神态，亦或是动作语气的蛛丝马迹当中，看出自己当前的心态来呢~
　　“是...为什么事不高兴呢？”
　　“没什么...一些无关紧要的小事而已...”
　　“大小姐骗人...能惹您不高兴的事情...一般都不可能是无关紧要的小事...”
　　“那我要说我刚害死了一群无辜的人，这件事你相信吗？”
　　“信...为什么不信...以大小姐您的地位...做出什么样的事情来都有可能...”
　　面对河木原由里的不断追问，星野瞳只好半开玩笑的朝着河木原由里给出了这样一个亦真亦假的回答。
　　而面对星野瞳这带着反问的回答，整只妹子看上去都挺简单的河木原由里却是毫不犹豫的表示自己相信了星野瞳的这话。
　　面对这样的河木原由里，星野瞳只得苦笑，笑这孩子太简单了，笑着孩子从不将她的任何随口之言当做是一句开玩笑的玩笑话。
　　接任星野组二代目首领宝座的这大半年来，她已经用这种开玩笑的语气骗过了很多精明的成年人了，包括自己的身边人也被自己这喜欢将话说半截就不说的回答方式骗过不少。
　　偏偏就是眼前的这孩子，喜欢把真话说成谎话，不擅长直接编一个完完全全的谎话的她星野瞳真的没法成功的骗到呢~
　　是的，河木原由里这孩子并不是因为头脑简单所以才一副呆呆的样子呢，她之所以一直都保持着这幅呆呆的模样，是因为对于这复杂的人世，从小便经历了许多正常小孩不该有过的经历的她早就看透了也说不一定呢~
　　“那么感想呢？听到我害死了一群无辜人，你总得有点感想吧？比方说责怪我的无情，责怪我的冷漠，责怪我，居然可以这么轻描淡写的就送一群无辜的人下地狱去什么的~
　　呐~由里，你会责怪我么？”
　　既然话都已经说开了，事情都已经被河木原由里给猜到了，那么在河木原由里的面前，星野瞳也没有什么值得去刻意隐瞒的了。
　　于是她开始不断的询问由里在这件事上是否会责怪自己的这个问题，因为已经站在了日本第二大黑帮二代目首领这样一个高度上的她清楚的知道。
　　站在一群平凡的普通人的立场来看，自己送一群无辜人去死的这番作为，只有电影小说里那些十恶不赦的恶魔才会去做。
　　“责怪...么？这件事若是被神木遥小姐所得知的话...可能她确实会责怪您呢...
　　可由里...不会哦...”
　　“为什么呢？”星野瞳的眼中泛起了好奇。
　　“因为由里知道...大小姐所做的一切...都是为了光明的到来而已...您不是一个为了杀人而杀人的魔王...真正的您...是个为了目标可以付出一切...甚至不考虑是否会被人理解的那种...一往无前的人呢...”
　　“一往无前吗...这称呼用我身上也太过好听了一些吧...”
　　是呢，虽然星野瞳自己不承认，但是星野瞳本身的存在就是个一往无前的人。
　　这样的人很少会下定决心去做某件事情，但是当她真下定决心一定要去完成某件事的时候，她便会化身成那种为了目标连身边人都有可能随时送去牺牲掉的，最是无情也最是恐怖的那种人！
　　这样为了目标可以不顾一切的人一般都能获得成功，也最适合做别人的领导人。
　　只不过也就是像她这样一个为了目标似乎连自己作为人类的感情都可以选择性抛弃的人，也最不应该被称为一个‘人’...
　　“可以给我说明一下吗大小姐...”
　　“你要我说明什么？”
　　“您口中那些无辜人...为您牺牲的理由...”
　　“这个...”
　　听见河木原由里的这番继续追问，星野瞳先是犹豫了一下，不过她脸上的这份迟疑不消片刻却又从她脸上彻底的消失了。
　　毕竟嘛~都已经跟身边的由里把话说到了这样一个份上了呢~
　　其他的，关于这次与FBI合作坑杀三口组七代目忍司这方面的安排，又有什么不能够向着此时已经对她表示最大程度理解的河木原由里说的呢？
　　“其实也不是什么值得向你隐瞒的理由呢，既然你都已经说能够理解我的这番作为了的话...”
　　星野瞳朝着河木原由里微笑着说道，随后又在河木原由里的注视下稍微整理了一下自己的思绪。
　　“由里你应该是非常清楚的才对吧？我们星野组与三口组之间的敌对关系，以及最近我们星野组内对于三口组开战一事上一面倒的呼声。
　　在这件事上，由于我以上所述的这两个问题的影响，我不得不对三口组方面采取一定程度的必要反击。
　　而也正是因为这个理由，在这场我针对于三口组方面的布局当中，我与同样想要弄死三口组的FBI方面达成了一个关于合作方面的联系。”
　　“合作方面的...联系？”听星野瞳说到这里，河木原由里不解的歪了歪脑袋。
　　“没错，合作方面的联系，原来FBI方面早就在安插了属于他们的眼线跟卧底用于收集三口组一方的犯罪证据，只不过可能是由于三口组方面对他们的人有所警觉和防备，又有可能是因为他们想要自己的吃相好看一些不被人察觉，所以他们提出想要与我合作一起对付三口组现任七代目首领忍司。
　　而我与他们达成的合作方案便是我方出一名弃子作为他们卧底的接头人打入三口组的内部与他们的人接头，并从三口组中带出能让他们有理由对三口组方面直接动手的证据，使得他们好名正言顺的出面对三口组方面的现任首领忍司进行控制与抓捕。”
　　“那...这和您害死...您口中的那些无辜的人又有什么关系呢？”
　　“这你就问道点子上了~”星野瞳微笑着夸赞了不断追问的河木原由里一句。
　　“想要让自己人打入敌人内部并不是一件简单的事情，而这之中首先要做的便是让敌人对我方派出的卧底产生信任与好感。
　　在这之中，我所做出的安排便是雇佣一群外籍雇佣兵，以仇杀的方式去对三口组的一名高级干部进行暗杀，然后再让我所派遣出的那名卧底眼线在这场暗杀中救下那名遭遇雇佣兵刺杀的三口组高干。
　　这样就能让那名高干对我方卧底产生一种被拯救者对拯救者的好感，从而为我方卧底牵线搭桥，主动带领着我方卧底进入到他们三口组的内部，乃至于高层~
　　这整个计划之中，派去刺杀这名三口组高层的雇佣兵们是一个关键，我必须要保证他们不得是日本本国人，而且其中有一位甚至是整个团队都是一群在国际上臭名昭著的恐怖份子组成。
　　毕竟这些人是要去做一个杀人的任务嘛~而杀死一个人注定会引起本国警察的关注，更别说这人是名富整个日本的三口组高干，一旦在这个任务环节上派出去的是自己日本的本国人的话，那么哪怕是我再在这件事为这群雇佣兵亦或是杀手做出掩饰，都有被本国警察一路追查到我这里的可能~
　　再说了，我们星野组始终是黑帮组织，FBI方面虽然明面上说是要与我们达成合作关系，但是背地里我却不敢保证他们是否想要通过与我合作坑杀忍司的这件事反过来抓我的把柄~
　　所以被我雇佣来帮助我方卧底打入三口组内部的这支雇佣兵必须得死，因为他们若是不死的话，那说不定他们在土耳其那边下了飞机就有可能被美国布置在中东方面的FBI请去喝茶，到时候事后要是FBI方面再拿他们当做证据，说我星野组跟中东恐怖份子方面有联系什么的，那三口组与我星野组，不就被FBI方面给一石二鸟了么？
　　至于这其中我为什么一定要选择中东恐怖份子嘛~原因也无非是因为恐怖份子在世界上太过臭名昭著，在杀掉他们之后，我所安排的这一系列计划之中，在日本本国造成的一切伤亡都可以用‘恐怖份子对美国盟国发起恐怖袭击作为报复’的理由来搪塞掉日本普通老百姓跟警察机构以及日本政府方面对我的怀疑。
　　是的，杀掉这群雇佣兵的理由是不让美国方面抓住证据污蔑我与中东恐怖分子有着某些不可告人的联系。
　　而选择雇佣一群中东恐怖份子的原因是为了让日本政府与日本老百姓方面，在找不到证据证明我与这次事件有关的情况下还没办法合理的对我与星野组方面产生任何对我方不利的怀疑。
　　之后，由于这群恐怖分子是常年活跃于战场上的那种战争经验丰富警惕性特别高，难以用常规方式对他们进行清除的关系，为了保证能够一个不漏的杀光他们，所以我只能选择等他们搭上了返回阿富汗的飞机的同时直接炸掉飞机。
　　毕竟不管这群以雇佣兵的身份被我请到日本来干掉忍司的恐怖份子们作战经验再怎么良好，自保能力再怎么强悍，也不可能在飞机爆炸之后从几千米的高度，在跟着飞机一同从天上摔下来的情况下逃得生天~”
　　“所以说...大小姐并没有从中说清楚...您到底是在这场计划安排的哪个节点上害死了一群本不应该被卷入其中的无辜平民呢...”
　　河木原由里小姐又一次的抓住了星野瞳这番叙述中没能对她提到的这一重点。
　　而面对河木原由里的提醒，星野瞳却是摇头一笑。
　　“在对三口组高级干部井上雄邦的刺杀过程中，这群中东的猴子直接造成了十几二十位日本平民的伤亡，再说...”
　　言及此处，星野瞳话音一顿。
　　“这群雇佣兵被我安排去坐的那架专机，专机上的机组人员们难道不是这次事件之中无辜的普通人么？”
　　原本还没能从星野瞳的此番叙述中听到什么伤亡情况的河木原由里当即不由得一愣。
　　旋即她那一直毫无波动得如一潭死水的双眸，也不由难得的换上了一副黯然失色的眼神。
　　“由里...”
　　“...大小姐？”
　　“别告诉那个变态，她要知道的话一定会责怪我甚至记恨我的~”
　　“她为什么...要记恨您呢？”
　　“因为我说过了，普通人都持有一种束缚观念较强的主观意识，而很不幸的是，那个叫神木遥的变态就是这样一个不折不扣的普通人呢~”
　　“...我明白了大小姐...今天您告诉我的这些我是不会告诉她的...”
　　这一头，从星野瞳的身上了解了什么是光明也了解了什么是黑暗，能够完全体谅跟理解星野瞳的一切不被人理解的所作所为的河木原由里应下了自家大小姐这个让她对某个叫神木遥的笨蛋隐瞒一切的要求。
　　另一头，其两人所在的阳台后方，连接着阳台的星野家豪宅二楼落地窗旁边位置的墙壁背后，却是偷偷地藏着一个已经换好了一身干练的黑白色女仆长裙的初中生小丫头。
　　【原来...在你眼里，我就是个会在你完成自己理想的道路上对你造成阻碍并责备于你的普通人吗？如果是的话，那本就冷漠的你为什么还要在意我对你的看法啊~】
　　“..八~嘎~”


第三百一十七章 推荐
　　上层人士的聚会总是一层不变且如出一辙，而舞会聚餐一般都是他们用来体现自己的身份与那似乎是高人一格的逼格的首选活动。
　　自打救下井上雄邦，并在井上雄邦的看好下半推半就的为井上雄邦工作，成为其手下的保镖过后。
　　仅以井上雄邦外聘保镖，而非三口组正式成员的身份，在不用切掉手指的情况下打入了三口组内部当中的赤井秀泽最近这段日子可谓是跟着井上雄邦一同，把日本高层社会所举办的各项宴会舞会什么的给掺和个够了~
　　不过在这期间，这位杀手先生倒也的确是用自己所持有的那种办事果决毫不拖泥带水且沉默寡言恪尽职守的工作态度，给原本就因为受过他的救命之恩，本就对他看好的井上雄邦对他的好感度给刷得几乎到了极致。
　　可以这么说，如果不是井上雄邦的儿子给他生的是个孙子而并非孙女的话，那么说不准这个年过七旬的老家伙还真有可能强行拉着赤井秀泽入赘他们井上家，成为他们家中的上门女婿来着~
　　今天所举办的又是一场毫无趣味可言的高层人士与高层人士间的宴会，只不过与往常唯一不同的是这次开办的宴会是三口组内部所举办的高层干部间的聚会。
　　作为井上雄邦的外聘保镖，仅仅只用了不到一个星期的时间便将所有的保镖训练科目全部走了一遍，在井上雄邦的安排下获得了相关行业从业证书的赤井秀泽自然也要跟着井上雄邦这个老家伙以保镖的身份出席这次宴会活动。
　　而这样一种能够近距离，甚至是零距离接触忍司的机会，也正是此时作为星野组卧底待在井上雄邦的身边的赤井秀泽所想要的。
　　“呵呵，司，最近过得如何？”
　　“老样子而已~一天不是办公室里呆着就是跟人去打高尔夫球，唯一值得让我高兴的无非只有最近我那不听话的女儿好像稍稍变得听话一些了~”
　　“证明大小姐长大了嘛~司你在闲暇之余也应该多抽空陪陪大小姐呢~她毕竟是你女儿不是，父女之间闹成现在这样根本就没有必要，趁着这个机会，我想你应该抓住时机试着去扭转一下她对你的影响才对呢~”
　　“啊~是呢，难得变得听话了，看她近期的表现，我也准备奖励一下她，给她妈妈雪姬从水月见家给接回来呢~
　　不提这个了，话说雄邦老哥，前阵子听说你被人在大街上刺杀，没伤着哪儿吧？”
　　宴会上，就在跟忍司关系要好的井上雄邦带着自己的新晋保镖赤井秀泽端着杯白葡萄酒上前来准备跟忍司聊上几句的时候。
　　结果还没等怕是有一个多星期没见的两人聊上几句，在话题上忍司就直接开始关心起了眼前这个前阵子才遭到一伙儿身份不明的中东人士行刺的井上老哥哥的个人安危与身体状况上来了。
　　“这个？呵，我要是真伤着哪儿的话，现在还能来这里与司你这样面对面的聊天么？
　　不过真要说起来，上星期发生的事情，还真是差点给我这把半截入土的老骨头给折腾的差点散架了呢~
　　哦！对了！忘记给你介绍一下了！”
　　对于来自于忍司的关心，井上雄邦在随口的朝着对方应付了两句以后当即便做出了一副好像是突然想起了什么似的那种恍然大悟的模样。
　　旋即一抬手便做出了一副想要为忍司介绍一下身边赤井秀泽的动作。
　　“这小伙叫赤井秀泽，上星期我遇刺的时候要不是遇到他的好心搭救的话，估计我这老头子的这条老命就真得栽在那群雇佣兵的手上了。
　　为了感谢他，现在我雇佣他在我手下工作，别看他模样有些内敛，但是在办事能力上面可比我手下那些个无能的家伙们好上太多了~
　　我准备说服他让他加入我们三口组，司，你看你能不能看在我的薄面上，给他在组里谋上一个不错的职务让他在组里历练一下？
　　只要你能答应的话，我保证他今后的表现绝对不会让你失望的呢~”
　　“你好。”
　　趁着这个机会，井上老人为忍司介绍了一下他身边一直跟着他的赤井秀泽，而作为被介绍的一方，赤井秀泽也像是公事公办般的朝着忍司礼貌的点头做出了回应。
　　只不过也就在井上老人介绍完，并且赤井秀泽也随着井上老人的介绍向忍司不咸不淡的打了这样一个招呼的这时。
　　目光随着井上雄邦的此番推荐而转向了赤井秀泽的忍司的眼中，却在望着赤井秀泽出现了几分好奇的同时，还出现了些许带着警惕的疑惑。
　　是的，就是一种带着警惕的疑惑！
　　做了这么多年的黑道大哥，在经历了无数危险之后，忍司的警觉，以及对危险事物的察觉能力都已经抵达了一种普通寻常人难以企及的那种高度！
　　而赤井秀泽却是个不管再怎么掩饰身上都会带着淡淡杀气的杀手！
　　他这种哪怕是他在刻意抑制着自己也还是会环绕全身的杀气，又怎么可能会逃得过忍司这样老狐狸的眼睛呢？
　　于是乎，不动声色间，忍司的一只手开始不被人察觉的慢慢向着身后的腰间挪去，然而完全用余光看清了忍司的这一动作的赤井秀泽却是依旧跟着忍司一样不动声色老老实实的矗立在井上雄邦的身后。
　　毕竟他的任务仅仅只是打入三口组与FBI方面的卧底进行接头而不是对忍司直接发动暗杀，所以在需要尽可能的保证自己不在对方面前暴露身份的这种时候，哪怕是忍司在他周身环绕的那种若有若无的杀气的影响下向他拔枪，他也一丁点对忍司的行为作出反制的动作都不能有。
　　“我知道了，既然是雄邦老哥你看上的人的话，他若是有心想进我们三口组工作，我就一定会给他安排一个能让他得到磨炼的工作的来着。”
　　“那还真是谢谢你了司~秀泽，还不给你未来的大哥道谢么？”
　　“大哥，谢谢您了。”
　　在井上雄邦的提醒下，赤井秀泽如同一个机器人一般的朝着忍司道了声谢。
　　而也就在他道完谢抬起头来的下一秒，眼前这个手还一直藏于背后的男人却开始对他下起了逐客令来。
　　只见他在对着眼前朝自己弯腰行礼的赤井秀泽随意的‘嗯’了一声，算是应下了赤井秀泽的这声‘大哥’以后便不再理会被他所提防着的这名前星野组杀手，而是将目光继续对向了眼前推荐这只已经辞去了星野组杀手身份，转行开始做起了卧底来的家伙与自己认识的井上老人。
　　“老哥，接下来我有些重要的事情想要跟你商议一二，能否让你所看好的这位后起之秀，稍微的回避一下？”
　　“回避一下？”
　　听到忍司的这个要求，井上雄邦不由挑起了自己的眉头然后略微诧异的在忍司与赤井秀泽两人的身上来回各看了一眼。
　　不过还没等井上老人按照忍司的要求开口，知道自己此时的身份定位的赤井秀泽却是很自觉的便抢先按照忍司的要求果断退出了两人的私聊范围。
　　不过自觉退出了忍司跟井上雄邦两人的谈论中的他也没走远就是了，仅仅只是推到了距离忍司跟井上雄邦五米左右的一面宴会酒店的墙壁的正下方。
　　而这样一个距离，对于一个杀手来说，不管是想要偷听忍司跟井上雄邦二人接下来的秘密谈话也好，亦或是监视二人接下来密谈中有可能做出的异样举动也罢，都是一个不能说是上佳，但也能算是刚好的位置了。
　　“说吧，是什么事？”
　　看着自己带来的赤井秀泽自觉的退出了自己两人的谈话范围，清楚的知道忍司接下来肯定是有什么不能向外人提及的重要事宜要与自己商议的井上雄邦立刻压低了自己那苍老的声音朝着眼前的忍司开口问道。
　　而这时的忍司呢，在看到赤井秀泽的主动退离，虽然人还在自己的视线范围之内却再感受不到对方身上那种让自己感受到了威胁的若有若无的杀气过后，也不由慢慢的收回了自己那只悄悄伸到身后腰间的右手。
　　“老哥，这次你遭人刺杀的这件事，你认为会不会是星野组方面对你下的手？”
　　“星野组方面？”
　　听到忍司的这话，刻意压低声音与对方交谈的井上雄邦不由皱起了他那布满皱纹的眉头，在略微思索以后，一种难以化开的困惑占领了他那已经因为上了年纪的关系而变得浑浊的眼眸。
　　“现在我们两组人之间还在【互不侵犯协议】的有效期之中，而且半年的时间也不足以让星野家那位大小姐收回她从她父亲星野真一手里所接过的星野组的全部权利。
　　就算她收回了全力，以现在她星野组的状况想要与我们三口组动手也不太可能。
　　说实在的司，我想不出她会对我们动手的理由。”
　　“可万一她被人给逼得不得不向我们动手呢？老哥，你想过这样的可能性么？
　　而且就算真不是她的话，FBI方面呢？
　　那帮家伙可是早十几年前就想让我们三口组彻底消失在日本的啊~”
　　——————————————分割线————————————
　　啊~感冒了...鼻子好难受啊○|￣|_○|￣|_○|￣|_


第三百一十八章 难道我就是那个被坑的爹？
　　【是想让三口组内像我们这样的，能够影响到他们美国对日本政府方面的控制的家伙彻底消失才对吧~】
　　当忍司提及到FBI的这个时候，井上雄邦的心中立刻出现了这番带着感慨的吐槽。
　　不过他并没有将自己内心的这话朝着此刻的忍司直接说出口来，因为他知道，就算他不说，在自己的协助下跟FBI方面做了十几年的争斗的忍司也能够清楚的知道他此时所想的这番道理。
　　“如果是FBI的话我倒是能够接受，毕竟为了颜面与美国自身的利益，他们这种国际性的官方警察集团也不是不可能雇佣杀手来对三口组中向你我这种一直在试图对抗他们美国对日本的进一步控制的人员进行暗杀。
　　不过司你想过没有，FBI好歹也是美国这样一个制霸世界的超级大国属下的警察组织，同时也是现目前全世界范围内最出名的警察集团。
　　像这样一个被全世界所注视的官方警察团体，他们几乎不可能会冒着暴露后被全世界指责勾结中东武装份子，非法雇佣佣兵杀手的这种风险来清除向你我这样虽然能给他们带来些麻烦，但是至始至终在他们的眼里都仅仅只属于小角色的存在才对。”
　　“你说得很有道理，但若不是FBI，也不是星野组的话，那么这一次，你认为又会是谁会这样大费周章的来对你发动刺杀呢？
　　要知道，雇佣中东武装分子的能力，在日本来说可不是谁都能拥有的来着，花销很高不说，没点这方面的人际关系你还顾不到这些来自中东的亡命徒呢。”
　　“这个...”
　　面对忍司的这番反问，这时候正在为星野组跟FBI洗清嫌疑的井上雄邦不免感到有些语塞了。
　　是呢，放眼整个日本，有能力跟远在中东与美国佬们交战的武装分子们勾搭上的家伙除了FBI跟星野组以外又有几个呢？
　　这可是在一定程度上需要把命交到雇主手上的国际雇佣任务，在国际上臭名昭著如过街老鼠般人人喊打不说，背后还没有国际佣兵组织支持的一群中东武装人员，又怎么能轻易的相信一名随便对他们发起联系，并表示想要雇佣他们的日本富豪呢？
　　除非这位富豪雇主在信誉度方面足够让他们表示相信，亦或者是雇佣他们出的价钱足够让他们为之冒险！
　　而在日本能支撑起这样一大笔费用的人，虽然绝对不少但也肯定不会太多。
　　顶天了也不过就是日本政坛里有头有脸的那些个人物，亦或是在日本有钱到国际知名的那几个。
　　至于包括他们三口组在内的个帮派里嘛~也就只有以星野组为首在日本黑帮排名中靠前的那几个了。
　　毕竟别看日本的一些个大型黑帮跟人抢地盘的时候动辄便搞出个几十上百人的火拼现场，但是大多数论起财力来说...
　　呵呵，要知道他们三口组当年遇到财政危机的时候，可都派遣过自己手下的弟兄们去抢过银行跟运钞车的呢...
　　“司...你是不是发现了什么？”
　　实在是想不通上星期到底是谁雇佣了一伙中东武装分子来弄自己的井上雄邦只好满脸疑惑的将问题又抛还给了这一话题的发起者忍司。
　　而面对来自于他的反问，这时候的忍司却是旋即做出了一副显得比较神秘的模样，端着杯红酒的他先是装作若无其事的扫视了四周整个宴会现场一圈，随后这才将脑袋朝着眼前的井上雄邦凑过去，用说悄悄话的方式，将脸贴着井上雄邦的耳根子以后才开口说。
　　“我手下的立川市近藤组组长，那个叫近藤昂的小子死了~老哥，你猜猜他是怎么死的？”
　　“怎么死的？”猜不出近藤昂的死法的井上雄邦只好学着忍司的口气，压低了声音对忍司继续问道。
　　“他跑去星野组策反星野组银座地区负责人今井柴光，之后被星野组的人给抓住，最后在前阵子星野瞳结束了俄罗斯戒律匪徒大会后返回日本时，当着正准备提审他的星野瞳的面服毒自杀的。”
　　“当着星野家大小姐的面服毒自杀的！？”
　　忍司的这席话成功的将原本还不对星野组抱有任何怀疑的井上雄邦直接怔住了，当他再次将目光望向眼前已经将嘴从他耳旁撤回的忍司的时候，他那因年迈而显得有些浑浊的眼里尽是一种充满惊异的疑惑。
　　他就这么直愣愣的看着忍司，缓和了好久都没能缓和过来，直到向他说完这一切后便将手中高脚杯里的红酒一饮而尽的忍司开始拿起一旁桌子上的一瓶红酒，再次为自己的杯中斟酒的这时候，他才从这番内心的震惊中彻底回过神来来着~
　　“你安排的！？”
　　“不是，我可从来没有下过让人去策反星野组地区负责人的命令。”
　　“那是！？”
　　“估计是有人想要挑拨我们与星野组之间的关系呢~”
　　“星野瞳方面就没有从这件事中察觉出哪怕丝毫的异样！？”
　　“谁知道呢？不过我想就算她能察觉到其中的异样也不得不对我们动手，毕竟是我们的人死在了她的地盘上，也是我们的人去策反她手下的地区负责人的。
　　出了这样的事情，我想就算她心里清楚这件事是有人从中作梗，就算她打心眼里想要保存实力不愿意与我们开战，他手下的人也不可能不对我们三口组方面有些不利的想法吧？”
　　“可...可是！她若是真不想开战的话，她可以向她手下人说明这件事中有人从中挑拨的这一情况的啊！”
　　“这有用么？要知道，半年前，杀她老爸星野真一的人，可正是现在站在这里喝酒的你我。
　　而星野真一这家伙也不仅仅是她星野瞳的父亲，同时还是整个星野组内上上下下三万多人的，创建了星野组这个仅次于我们的日本顶尖黑帮的一代目首领呢~”
　　“...”
　　井上老人不在多言了，因为他已经找不到任何的理由再来反驳此时的忍司了。
　　是的，自己跟忍司在大半年前预谋杀害了星野瞳的父亲星野真一，这件事情导致了整个星野组上上下下对他们三口组很强的敌意。
　　说实在的，要不是这大半年来星野组内部势力还没有完全被星野瞳所收拢的话，估计三口组与星野组双方的一场你死我活的大战早就开始了来着！
　　这次有人蓄意挑拨三口组与星野组之间关系的事情不过就是个导火索，而这个导火索点燃的炸药桶，却是星野真一在半年前被他们命人认为制造的那起夺取星野真一性命的车祸！
　　“也...也就是说，这次派遣雇佣兵来杀我的人，是星野组的那个小丫头没跑了？”
　　“八成吧，不过我想事情可能并没有我们现在看到的这么简单就是了。
　　另外，挑拨我们两组人之间关系的那个幕后黑手看起来也应该是精明的家伙呢，知道用点燃星野组对我们三口组的仇恨这种阳谋来迫使星野组对我们三口组发动战争。
　　迫使我们三口组不得不应下星野组的战争，手段还真心不赖呢~”
　　“说起这个幕后黑手，司，你有怀疑的对象么？毕竟，既然她可以调动我们组内的一名若中级的干部为他/她办事为他/她去死，我想这人肯定也就藏在我们三口组中，而且在组内的地位也肯定不算低呢。”
　　“有。”
　　“谁啊？”
　　井上老人这不断的追问顺利的让原本还一刻不停的回答着他提问的忍司在话题方面出现了一次貌似是偶然，又似乎是必然的停顿。
　　而在出现停顿的同时，他的脸上也不禁出现了几分好像有些让他感到忧心的疑虑。
　　“...老哥，你知道近藤昂以前是谁的手下吗？”
　　“光安克今那小子的手下啊...司，你不会怀疑这件事情是那小子做的吧！？”
　　井上雄邦的脸上当即出现了难堪之色，毕竟此时在忍司的反问下让他脑子里不由想到的这个叫光安克今的家伙，从以前到现在可一直都是他井上雄邦所器重的人呢！
　　这要是忍司真怀疑起了光安克今的话，那不就变相的证明，忍司在怀疑他这个对三口组忠心耿耿的付出了这么多年，心里也从未有过想要背叛三口组的意思的三口组老人吗！？
　　“司...司！你知道我的！这么多年来我可从来没...”
　　“不，老哥，我从来都没有怀疑过你会是这次挑拨我们与星野组的那个幕后黑手，毕竟我们三口组的上代首领想要推举你做三口组七代目的时候你都一口回绝了，而且还一直在为三口组的发展做着旁人不可超越的奉献与牺牲，像这样的你，我又怎么可能会去怀疑呢？”
　　“那...那你是说光安克今那小子么？”
　　“不，光安克今也不可能，这么多年下来，他是个什么样的人我还是清楚的，说实在的，这些年来要是没有老哥你对他与毛利两人的教导与带领的话，靠他自己根本就没办法在组内爬到像现在这样的高度来呢。”
　　“那...那既然我与光安都不是你的怀疑对象的话...那你的怀疑对象又是谁呢？”
　　听着忍司在幕后黑手的怀疑对象上排除了自己跟被自己一手扶植到现在这个位置上来的光安克今之后，还以为自己今天可能要为此与忍司之间产生间隙的井上雄邦忍不住的在心底长长的松了口气。
　　只不过，也就在他刚松了口气的这个时候，忍司接下来的一句话，又让一种不可置信的模样顺利的在他那张布满褶皱的脸上浮现而出！
　　“你说，那个叫近藤昂的若中小子，被我从光安克今的手里要过来以后，又被我安排去接手了一个怎样的职务呢？”
　　“当然是大小姐的护卫了...司...你不会是在怀疑你自己的女儿吧！？要知道她今年才七岁来着！”
　　“我当然知道真姬她才七岁啊...”说到这里，忍司的话音先是一顿，旋即低头做出了一副沉思的模样的他又抬起了头来将目光望向了眼前正一脸难以相信的望着他的井上雄邦。
　　“可你忘记了吗？星野家的那个小丫头也只有七岁呢。”


第三百一十九章 索求
　　春雨过后，房外日式旧居的屋檐不断有水滴低落，落在地上的积水中溅起涟漪一片。
　　跪坐于空旷的大厅中央的榻榻米上，拿着未打开过的帆船酒瓶的少女就这样面向大厅敞开的那扇和房屋一样老旧的木制拉门，许久都未曾发过一言。
　　“哎...”
　　长长的叹息从少女那小巧的嘴中发出，给了她一种与她年龄稍显不符的成熟。
　　这是那个名叫赤井秀泽的男人离开后的第七天，整整一个星期的时间，少女总是在此处看似平静的等待着男人的消息。
　　只不过这份平静之下，隐藏的却是一颗早已忐忑不安的心脏。
　　最好的证明便是她那拿着瓶子，已经捏得发白的手指。
　　带着略微的颤抖，就如同送丈夫上了战场以后整日寝食难安的独自等待丈夫归来的深闺女子，捏着丈夫临别时赠与自己的礼物，就这样日盼夜盼的每日在心中祈祷着丈夫能早日平安归来。
　　“这样等下去...也不是办法吧？”
　　用着一副因迟疑而带着停顿的声音，结束了叹息的少女小声的说道。
　　之后，经过几番思考，日日跪坐于此处的少女这时却是在心中决定不再祈祷。
　　她从大厅的中央果断的站了起来，一种执着中又带着几分坚定的气势开始从她的身上浮现。
　　“妈妈！”女孩这般喊道，只不过可能是由于房间太大的关系，她的呼唤在这一时之间却未能得到母亲的回应。
　　“妈妈！”提高音量的女孩又喊了一声，而这一次，她的母亲却是顺利的听到了她的呼唤，出现在了这个已困守她七日的房间。
　　“舞音？怎么了？找妈妈我有什么事吗？”
　　“我想去见小瞳，可以帮我给房子外面的那些星野组的先生们说一声吗？”
　　“这个...”母亲的脸上出现了犹豫，毕竟过了七八年的悲惨人生，说实在的，这位可怜的母亲打心眼里再也不想跟除自己女儿以外其他任何姓氏星野的人再扯上哪怕一丁点的关系了。
　　只不过，女儿的请求依旧在继续，而这一次，她的再次开口，声音里却是已经带上了几分哀求。
　　“拜托你了~妈妈，为了赤井先生，就让我再去见一次小瞳吧~”
　　······
　　百忙之中的星野瞳，最终还是抽出了自己的一点点时间来接待了自己这位，突然从静冈县那边乘车到东京找上自己门来的堂姐。
　　可能是出于对对方的尊重，也有可能是顺手而为，星野瞳为自己眼前顺利落座的星野舞音亲手倒上了一杯自己最爱喝的现磨咖啡。
　　咖啡的香气溢满了整个房间，然而已将咖啡放在了桌子上的星野瞳却是在做完了这一系列动作以后如多此一举的朝着面前相对而坐的星野舞音问了一句。
　　“想喝点什么？”
　　“要是有绿茶的话，就最好了，当然红茶也不错就是了。”
　　“抱歉，我这里只有咖啡。”
　　“...”
　　一股子尴尬的气氛在姐妹两人的四周浮现，这种完全不能让人产生半分笑意的笑话，足以让原本和谐友爱的氛围瞬间招致粉碎性的毁灭。
　　不过好在面对面坐着的两女都不是那种会因为一句冷笑话而相互变得冷淡的存在，所以在星野瞳说完，星野舞音的眼角略微一抽过后，被对方利用自己盲人的身份小小的将自己欺负了一下的星野舞音，最后还是做出了一副没事儿人的模样，摸索着端起了桌上星野瞳泡好的咖啡若无其事的小酌了一口。
　　“所以，我亲爱的堂姐啊~在这样一个时间段里来找我，是有什么重要的事情要与我商量吗？”
　　看着对方放下了手中瓷杯的星野瞳如聊天般的向着对方随口问了一句。
　　而在听到了自家这位刚才对自己稍微的恶作剧了一下的堂妹对她们二人间话题直接的切入，被手里没有放糖的咖啡的苦味给苦得有些微微皱眉的星野舞音也赶忙的朝着对方表明了自己的来意。
　　“并不是什么太过重要的事情，毕竟像我这样的人，又有什么事能够称得上‘重要’二字呢？”
　　“这可不一定。”星野瞳摇头否定了星野舞音的这种说法。“若你与婶婶在生活上遇到了麻烦，那么对于小瞳我来说，这也是足以让小瞳我重视的大事情！”
　　言及此处，星野瞳不由当着看不见的星野舞音的面疑惑的挑起了自己的眉毛。
　　“所以说，你跟婶婶是遇见了生活上的一些你们自己难以解决的问题了么？”
　　“不，不是在生活上遇到什么我们自己没法解决的问题。”星野舞音摇头否认了星野瞳的这番猜测。
　　“那是什么？”
　　“我这次来，是想找你索要赤井先生的联系方式的。”
　　“...”
　　单刀直入的要求让星野瞳那满是好奇的表情瞬间僵住了，她看着眼前的这个女人，眉宇间不由带上了几分纠结的情绪。
　　“...你知道他在做很重要的工作。”
　　“我知道。”
　　“打扰一个男人的工作可不是一个贤惠的女人应该做的。”
　　“这我也知道。”
　　“那你为什么还想要他的联系方式？”
　　“因为我觉得有这个必要。”
　　【这女人...是不是已经发现了什么？】
　　看着此时一脸执着的向自己索要着赤井秀泽的联系方式的星野舞音，星野瞳的心中不禁产生了这样的一个猜测。
　　旋即没有将心中的这个猜测对眼前的星野舞音说出来的她很是突然的便从自己所坐的椅子上站了起来，而后来到了这间她用于接待今日来访的星野舞音的房间的一扇窗户前面。
　　“是想要电话还是地址？亦或是其他的联系方式？”
　　“电话就好...能让我跟他说上话就可以了。”
　　“是么？”听到星野舞音的要求，背过了身去望着窗户之外，不在用目光看着这个作为她堂姐的女人的星野瞳当即如同明白了什么一般的点了点头。
　　随后转过头来又将自己的目光望向了此时还端坐于原本位置上的星野舞音。
　　“先说好，若是因为你的突然联系而导致赤井秀泽在任务途中出现什么意外的话，我就算不会追究你的责任，但也会追究赤井秀泽的责任的来着。
　　即便如此，你也依然想要从我这里得到赤井秀泽的联络方式吗？”
　　“是的。”
　　“...我知道了。”
　　看着对方这样肯定，一直在劝诫着对方收回联系赤井秀泽的想法的星野瞳也只好掏出了手机，向着星野舞音的电话发送了一条写着赤井秀泽现目前所使用手机的电话号码的短信。
　　而后，在发出短信的同时，收起了自己的手机的她便直径朝着位于星野舞音身后的房门走去，在走过星野舞音的身边的这时她还不由伸出了手，那只小小的手掌就这样带着宽慰，似乎又带上了些警告的拍了拍星野舞音的肩头。
　　“好自为之吧~”
　　就这样，星野瞳走出了房间，而也就在星野瞳走出房间的同时，看不见的星野舞音却是掏出了自己的手机。
　　旋即，在手机所带有的盲人软件的提示音下也点开了手机的发信功能。
　　她将赤井秀泽的电话复制粘贴到收信人的那一栏上，而后在送信内容的板块上写上了短短的一句话。
　　[能告诉我，你现在正在做着一件怎样的工作么？]


第三百二十章 做什么都得向您报告么？
　　“所以说，你想要让我给你在三口组内谋上一个什么样的工作呢？”
　　东京，神户市，三口组本部，此时坐在自己办公室主位上的忍司一脸平静的望着眼前正一言不发的立于他身前的这个年轻男人。
　　与此同时，考虑到这个名叫赤井秀泽的男人身上所一直散发着的那种淡淡的危险气息，在会见赤井秀泽的这会儿他还不由在自己的办公室内安排了好几位在他所统御的三口组中算是排得上号的保镖。
　　“但凭大哥安排。”
　　“我给你安排吗？”
　　赤井秀泽这不卑不亢的回答引来了忍司眼中一闪而过的一丝欣赏，不过这丝欣赏的浮现却并没有让他放松对赤井秀泽身上所蕴藏的那份危险的警惕就是了。
　　“既然这样的话，你可以回答我的好奇么？”
　　“请说。”
　　“你以前是做什么的？要知道据我所知，一个普通人，哪怕是身体健壮的男性，在看到了有人拿着枪当街杀人的时候，一般情况下的第一反应应该都是只顾着自己逃命而已。
　　而你的反应却是直接扔刀刺穿对方拿枪的手腕，然后冲上去用近身格斗的方式将那名持枪人员当场击杀。
　　并从对方手中救下了我三口组高级干部井上雄邦。
　　说实在的，就你这种身手与胆识，你要给我说你以前是个扫大街的亦或是普通的超市售货员什么的，我可是完全无法接受的来着。”
　　“我以前当过兵，这样的理由能够解释我出手救下井上先生的这件事吗？”
　　“哦？”听到对方给出的这个理由，作为此话题的提出者的忍司不由好奇的挑起了自己的眉毛。
　　“有退役证明吗？”
　　“有。”
　　随着忍司的索要，站在忍司对面作为被询问方存在的赤井秀泽立刻从自己西装的内侧拿出了一个小本子出来上前两步朝着忍司递去。
　　而在接过了赤井秀泽朝着自己递来的军队退役证明的同时，原本还带着些许好奇的忍司在翻开证件看完过后，却不由略微的皱起了眉头。
　　“你应该知道这样的证件可以造假。”
　　“您若不相信这证件是真的的话，可以上网去查。”
　　“小伙子~这世界上除了长生不老以外，没有任何东西是钱不能买到的懂吗？”
　　“如果您执意这么认为的话，那我也没有办法向您证明我的清白了。”
　　这么说着的忍司在看完之后便很是随手的便将手中的退役证明扔到了自己身前的办公桌上，而后脸上略微带上了一副如狐狸般笑眯眯的笑容，眼神再次望向了此时小小的顶了自己一句嘴的赤井秀泽。
　　“让我来给你说说现在的自卫队是个什么情况吧~
　　现在的自卫队队员在法律上属于平民的范畴，同时在身份方面并不能算是军人，而被日本政府定义为‘特殊公务员’~
　　每天和那些个社会上的工薪阶层一样早上18点15分从家里走出来上班，然后到下午5点下班回家，周六周末甚至还有双休~
　　要是工作方面不顺心的话，或是遇到了长官特意刁难什么的还可以直接向上级递交辞呈。
　　像这样一只不能称之为军队的部队里退役出来的人物，说实在的，我并不认为其能够拥有拿着把小刀就从一名手握枪械的中东老兵的手里救下人来的能力。
　　因为整个日本自卫队里的那些废物乃至于废物自卫官都不可能保有这样的个体战斗力。
　　而我面前的你不仅拥有这样的战斗力，甚至还拥有一种显得非常极端的杀气。
　　你杀过人对吧？我可从来没有听说过有跟上班族们过着相同生活的自卫队员有在执行什么任务时杀过人的消息~”
　　说出这话的时候，忍司的眼中蕴含着无限的讽刺，想来作为一名地道的日本人，还是政坛右翼的一份子，他心中肯定也觉得日本这种和上班族别无二致的自卫队简直就是毫无战斗力可言的那种军队中的垃圾！
　　只不过在他做出讽刺的同时，对面本就不是一名自卫队员的赤井秀泽倒也没有像是一名真正的自卫队员那般对他做出的此番瞧不起整个自卫队的态度表示生气。
　　他只是赞同的向着眼前一脸讥讽的望着他的忍司点了点头，随即默默的开始为整个日本自卫队中的其中一个特殊部门，因自身工作的需要而洗起了地。
　　“忍司大哥，您说的不错，一般的自卫队员的确是没有杀人这种经历的，可是您似乎忽略了，自卫队中有一个特殊部门却并非是一般编制的自卫队那样都参军了居然还有上下班时间的废物。”
　　“哦？你说的是哪个部门？”
　　“中央快速反映集团属下，特殊作战群。”
　　刹那，忍司脸上的讽刺随即消去了大半！
　　毕竟正如此时的赤井秀泽所说，在日本有着【自卫队之龙】这种看上去非常中二，实际上的确中二的称号的【特殊作战群】可真不能与普通自卫队一样被作为他眼中的垃圾。
　　与普通编制的自卫队不一样的是，这只目前编制仅有三百人的大队（营级）部队，所接受的任务可不仅仅只是像寻常自卫队那样混吃等死。
　　从一定程度上来说，他们还兼任着反恐、与协助警察抓捕危险在逃人员等多项工作。
　　说句实在话，在这个大家急着剪羊毛的日本平成年代，如果真要从整个日本范围内找出一支沾过血杀过人的武装队伍，那么能被拉出来的，除了警察部门所属的【特殊急袭部队】以外，也仅仅只有此时赤井秀泽口中所提及的这支【特殊作战群】了。
　　“你确定你是【特殊作战群】的人？”
　　“以前是，不信的话您可以找人去帮您查一下。”
　　“...好吧，我姑且信了你的这话。”
　　当赤井秀泽的一切都在这种面对面的情况下解释通了以后，忍司脸上的那份对赤井秀泽的怀疑也随之消失了。
　　而后他当着赤井秀泽的面做出了一副思考的模样沉寂了片刻，随即大手一挥。
　　“既然你以前做的是这样一种特殊的工作，那么我想保镖的工作应该很适合你才对~
　　不过我身边的护卫人员的位置已经没有了，出于你是井上老哥推荐给我的人，不能让你去给我看守大门的这层关系，我让你去做我女儿的保镖如何？
　　正巧，她原先的保镖最近因为一些事故去世了，所以她贴身护卫的这个位置到现在我都一直还没能找到合适的人选呢~
　　如果是这样一份看孩子的工作的话，你愿意去做么？
　　当然，如果你能在保护我女儿的同时在将我女儿日常的出行和她一切的动向每日报告给我的话那就再好不过了~
　　毕竟我这女儿多少有些不太听话，作为他老爸的我，可是在她身上费了不少的苦心呢~”
　　“照顾，并保护您女儿吗？”
　　“是的~怎么？你不愿意么？”
　　在忍司那脸上带着笑意，眼中却全无笑意的注视之下，本身的卧底任务是打入三口组内部与FBI方面卧底人员接头的赤井秀泽，不禁在这时候开始变得有些犹豫了呢。
　　“...忍司大哥，最后能再问您一个问题么？”
　　“什么问题？”
　　“您说，若我去保护您女儿的话，您女儿每天不管做了什么都需要向您报告是么？”
　　“是的~”
　　“要录像给您吗？”
　　“你要录也没问题。”
　　“那您女儿吃饭洗澡上厕所的时候...”
　　“这些就别录了！”
　　“仅仅只是别录吗？”
　　“...小子，收起你那危险的想法，不然我保证你这辈子都别想再走出三口组一步！”


第三百二十一章 你手里莫不是捏着剧本！？
　　于是乎，在因为一些个比较特殊的原因，外加表面上的新老大忍司的一番警告之下，来三口组的本意是来做卧底的，不是来给人带孩子的赤井秀泽最后还是只得在一阵内心的极不情愿中从忍司手里接下了这个带孩子的任务...
　　不过，在接下这个任务之后，原本还对接下这个任务的这一命题感到不情不愿的赤井秀泽，却是在首次接触到了忍司女儿，那个名为筱田真姬的女孩的瞬间开始稍微改变了一下自己对自己从忍司手中接过的此项任务的一些个看法。
　　因为在第一眼看到了筱田真姬的同时，这个与那位星野组的二代目首领一样大的小姑娘，便给了他这个因常年从事危险工作而导致了一直以来直觉都远超常人的杀手一种，恍若在面对星野组的那位二代目首领一般的感觉。
　　是的，就是这种感觉，虽然从整体上而言，眼前这个叫做筱田真姬的女孩比起星野瞳来说给他的感觉要淡出了许多。
　　但是即便如此，他还是能从对方这种比星野瞳身上要来得淡薄许多的气息中判断，这只幼女跟星野组的那只几乎给自己逼上了绝路的幼女是一路货色！
　　两人见面的时候是在位于东京市外某郊区的一条外包赛车场的赛道上，同星野瞳一样年仅七岁，身高也就一米三几左右的筱田真姬正在赛道上驾驶着一辆儿童版的赛道型迷你燃油摩托车。
　　筱田真姬骑在车上，车正以六十公里每小时左右的时速在赛道上奔驰着。
　　赛道之外还围着一只女仆跟一群打扮得极度杀马特的暴走族，在对着赛道里面飚着儿童版摩托的筱田真姬不断的干吼着。
　　其中有一个穿着改良版的和服，显得较为暴露的女人手里拿着旗子，在筱田真姬最后驾驶着她儿童版的摩托车冲过终点线的时候还直接翻越过了赛道的护栏跑赛道边上为筱田真姬摇旗呐喊。
　　活脱脱的把整个赛道现场的气氛炒成了曼岛TT那种二轮机动车所能达到的世界顶级摩托车赛事的火爆程度了来着！
　　“大小姐好车技啊！”“刚才的那两个压弯实在是太漂亮了！”“我觉得就以大小姐的这种水平，在下星期东京儿童组摩托车大赛上夺冠什么的肯定是没有任何问题的！”
　　“都给本小姐滚开，你们这群只会拍马屁外加阿谀奉承的白痴~
　　星川姐，你算是这群只知道在大街上骑着改装摩托炸街扰民的白痴里技术最好的，你来评论一下，就我刚才跑这一圈下来，对应下星期本田摩托车大赛儿童组的摩托车比赛应该没问题吧？”
　　“当然没问题了我的筱田大小姐~若不是身高的原因，我想就算是你去参加成人组的比赛也完全能够拿到不错的排名~”
　　“儿童组的排名有什么可拿的~我喜欢的可是那种一扭油门就能飙到299的感觉来着~
　　这种拉到急速也才六十公里（每小时）的时速，跑起来以后一点也没有那种让人在肾上腺激素急速分泌后刺激到大脑，使得身体不自觉的就会开始紧绷的令人兴奋的感觉呢~”
　　虽然憋着张可爱的小嘴这么说着，不过在刚下赛道的同时又得到了一直在飙车方面时不时就用299（公里每小时）带她飞的星川五月的赞赏。
　　筱田真姬那刚摘下了安全头盔，故作不快的小脸上还是忍不住的流露出了丝丝窃喜的表情。
　　突然，作为自半月前近藤昂死后便一直侍奉在她身边的女仆星姬小姐走上了前来，在恭敬的接过了她这位大小姐随手递去的头盔过后，当即便当着正围着她这只大小姐的，包括星川五月在内的一众日本暴走族的面，将嘴贴在了她的耳边小声的说道。
　　“大小姐，您父亲给您安排的新保镖来了，刚才在您还没下赛道的时候就一直站在旁边看着您呢，现在要我帮您把他叫过来，让您对他进行必要的调/教吗？”
　　“父亲安排给我的新保镖？”
　　听到这话，原本还如众星环绕般被一票暴走族围在人群中间阿谀奉承的筱田真姬不由位置一愣。
　　旋即马上不在理会还在旁边这群一直夸着她骑摩托车的技术如何如何的好，骑得如何如何的优秀，模样如何如何的可爱的日本杀马特。
　　就这样在星姬小姐的引领，以及一直以来除了带她飙车外还算是她半个马仔的，这群日本杀马特的大姐头星川五月的跟随下拨开了四周的人群，直接来到了从之前她还在赛道上飙儿童型的燃油摩托车的时候就已经等候在了赛道之外的赤井秀泽走去。
　　“你就是老爸给我安排的新保镖吗？”
　　围着赤井秀泽像是在打量一件昂贵的商品般的转了一圈，幼女的眼中不禁带上了几分在面对未知事物亦或是为之人物时的那种好奇。
　　“是的。”
　　“杀过人么？”
　　“杀过。”
　　“什么时候杀的人呢？杀过几个人呢？第一次杀人的感觉又是怎样的呢？”
　　“...”
　　“...不愿意说么？”
　　“因为这与保护您的任务毫无关联。”
　　“是嘛~看起来你本人好像并不想要接下做我护卫的这种工作呢~”
　　看着沉默寡言的赤井秀泽，筱田真姬用这幅半开玩笑的语气毫不避讳的直接点穿了此时赤井秀泽的心中所想，而在听到了她的这番玩笑话以后，赤井秀泽那直到给人一种木那的感觉的双眸，当即不由在此时出现了几道波光闪过。
　　不过，他的脸上却依旧是一副不为所动的模样就是了。
　　“看来是我猜对了么？”看着眼前对自己依旧是一副一言不发的赤井秀泽，筱田真姬继续用着副好像确定了什么似的语气这般说道。
　　随后，在完全不知道什么是客气，自顾自的调侃了一番赤井秀泽过后，她话锋一转，立刻又将话题带向了其他看似无关紧要的方向。
　　“你什么时候加入的三口组啊？怎么没切手指啊？”
　　“我并未正式加入三口组，所以也暂且不用切掉手指。”
　　“那你是怎么进入三口组的呢？”
　　“上星期，我无意中从一名持枪歹徒的手中救下了井上雄邦先生。”
　　“哦哦哦！我知道了！”女孩的脸上流露出了一副了然的模样。“你就是那个救下井上爷爷的人啊~”
　　“是的。”
　　“这样啊~”女孩继续流露出一副天真可爱的样子点了点头。
　　随后语气又是一转，当着赤井秀泽的面竖起了一根手指的同时还压低了声音，像是准备给人说个很恐怖的鬼故事，又像是马上就要说出一些同样很恐怖的灵异类都市传说那样，小声且充满童真的朝着正低头俯视着他的赤井秀泽说道。
　　“不过哦~我可是听父亲大人说过的哦~最近星野组方面好像正在准备与我们三口组开战呢！既然是开战的话，星野组那边难免不会对我们三口组派出间谍之类的人员才对吧~
　　一星期前，井上爷爷遇刺，而在井上爷爷遇刺的时候刚好你却又出现在了现场并救下了井上爷爷~
　　话说一般人见到持枪歹徒第一反应不都是先顾着自己逃命么？话说天底下有这么恰巧的事情么？
　　新上任的保镖大哥哥~不会你就是那个准备与我们三口组开战的星野组派过来打入三口组的卧底吧？
　　不会在一个多星期前发生的那起对井上爷爷的暗杀就是你在星野组安排下上演的一场，为了让你顺利打入三口组而刻意演给我们三口组方面所有人看的一出好戏吧？”
　　【这丫头...】
　　天真烂漫的可爱俏脸上瞬间出现了一种毒蛇般令人为之心颤的危险感！
　　眼前这个身上还穿着骑行服，竖着食指像是在给他说一些个用来吓唬小孩子的恐怖故事的小女孩随口的一席话，当即便将这次星野瞳为了让他赤井秀泽顺利打入三口组的一切计划给说了个八九不离十！
　　若不是对方忍司女儿的身份赤裸裸的摆在自己的面前的话，那他这个星野组的卧底说不定还以为眼前这小丫头是星野组的二代目首领整过容染过发之后又穿了一对内增高的鞋子在自己面前装神弄鬼的吓唬自己呢！
　　“不会被我说对了吧？”女孩在次用着那种像是跟闺蜜说些独属于女孩子的小秘密的口吻继续朝着赤井秀泽做出追问。
　　而这时的赤井秀泽呢，在女孩这几乎把星野组的安排猜了个全对的情况之下也开始忍不住的皱眉了。
　　“...不是。”
　　“真不是吗？”
　　“真...不是。”
　　女孩收回了自己那正跟人说灵异类都市传说般的表情，不过那略微偏向一边的俏脸上所镶嵌的那对如黑珍珠般的双眸还是在直勾勾的斜视着此时心中已经开始被盯得有些发虚了的赤井秀泽。
　　良久...
　　“...算啦~既然不是的话，那就暂且放过你好了~”
　　收回了视线的筱田大小姐的脸上泛起了无趣的表情，旋即他当着被他盯得有些发毛了的赤井秀泽背过了身去。
　　不过就在赤井秀泽眼看着她此时好像已经没什么话再对自己说了的这个时候。
　　下一秒，背过身去的女孩却是再一次的背对着他抬起了右手并竖起了她的那根小小的食指。
　　“不过啊~大哥哥，你现在若是在顾及自己的卧底身份而撒谎骗了我的话也不要紧哦~毕竟，我父亲做了这么多年的老大想要他命的人也不少~
　　放心好了，我是不会干涉你在三口组内的一切活动的~反正你死与不死，亦或是我父亲那样早该死掉的人会不会被你给杀死这样的事情都跟我没多大的关系呢~
　　哦！对了！”
　　女孩好像突然想到了什么似的背对着此时脸上已经开始有些挂不住了的赤井秀泽做出了一副恍然大悟的模样。
　　“如果你真是星野组方面派过来的卧底的话，在三口组内应该有个接头人吧？
　　我有个不幸的消息要告诉你，某个可能是你接头人的美国大叔已经被我父亲发现并羁押了~现在好像正关在东京某个分部内的地下室里受刑呢~
　　同时，我也有个很幸运的消息要给你说哦~那便是我身边的这位看上去尽职尽责的‘女仆小姐’其实也能被算作是与我三口组敌对势力方面派到我三口组来的卧底呐~
　　要是你真是星野组亦或是其他与三口组敌对势力派来的卧底的话，多少可以跟她交流沟通一下，毕竟，她就是你这次卧底任务的接头人什么的，这种事情谁也说不准不是吗？”
　　————————————分割线——————————————
　　各位同学国庆节快落...
　　没假期的老咸鱼只能在家蹲着...


第三百二十二章 这就是你婚后的家庭地位么？
　　赤井秀泽的内心陷入了一阵莫名的拉扯，他感觉自己最近遇到的这些个幼女什么的好像都是些怪物来着。
　　比如星野瞳，那个能在势单力薄的情况下在半年前登上星野组二代目首领的宝座，并最近还凭借着自身的能力胜过了星野组内老奸巨猾的老狐狸今井柴光，然后将星野组上上下下所有的权力如她父亲星野真一那样收回且握在了手中的小怪胎。
　　还有此时自己来到三口组之后一见面的同时自己连名字都还没向对方说明就被对方给看了个明明白白的，三口组家的筱田真姬大小姐...
　　话说，现在日本的幼女都是怪物么？
　　以往作为杀手期间从来不曾迷茫过的赤井秀泽此时不禁有些怀疑人生，在连续遇到了两个思维完全不符年纪的小狐狸以后，他感觉自己已经看不懂以前这个一直在按照常规发展的世界最近到底是怎么了...
　　不过这一切令他怀疑人生的事情，从根本上来说对于他都不是太要紧。
　　毕竟，作为一件别人手里的工具，他只需要旅行好工具本应尽到的职责就够了~
　　烧脑的事情就交给使用他的那些个怪胎吧~
　　因为除了人工智能跟电脑这些，工具本身要做的都是一些不必带上脑子的工作~
　　在他进入三口组之前，星野瞳给他的任务仅仅只是一个与原先打入三口组内部的FBI卧底接头，并从其手中带出三口组犯罪证据的任务。
　　作为这个任务的执行者，赤井秀泽清晰的知道，他进入三口组内部的作用仅仅只是为星野组与星野瞳以星野组的名义从FBI的手中接下坑害三口组，以及三口组忍司的这口黑锅！
　　是的，他不需要如真正的卧底那样的去窃取情报，如真正的卧底那样的打探三口组高层内部各自的人际关系，更加不需要对三口组的某高层发动暗杀。
　　他本人就是为了星野瞳接住那口星野瞳主动想要接住的，来自于FBI甩来的黑锅而来的！
　　他的工作，也仅仅只是找到三口组内部所穿插的FBI卧底，然后立即脱离三口组将对方交给他的证据传回星野组而已。
　　就像那些官宦世家里跑到基层单位中去镀金的官二代们一样，只不过人家官二代到基层去镀的是金，他跑三口组来镀的却是锅底。
　　而且是帮星野瞳跟整个星野组镀锅底...
　　“星姬...小姐么？”
　　知道自己仅仅只是一个跑三口组来帮星野瞳接送黑锅的幌子的赤井秀泽在与三口组大小姐筱田真姬见面之后就一直在念叨着这个名字。
　　而这个名字的主人毫无疑问的就是筱田真姬身边那位一身黑白女仆装打扮的漂亮的女仆小姐。
　　没错，在筱田真姬先前对他的那番半开玩笑的调侃之下，他这个拿不定筱田真姬心中所想的，作为星野组的接锅侠而来的家伙心动了。
　　毕竟如果筱田真姬最后对她说的那番话的一切都是真的的话，那他这个刚开始才一个多星期的卧底任务岂不是马上就能结束了？
　　他岂不是马上就能拿到三口组近年来的一些个洗黑钱，或是走私贩卖毒品的犯罪证据从而离开三口组让星野瞳完成对他此行的承诺，带着星野舞音逃出日本逃到一个谁也不认识他们的国家去过他们希望的那种生活去了！？
　　虽说，这样的理想的确是很美好呢~
　　不过现实却有一个问题不得不引起他这个必须要完成这次卧底任务的家伙的一番考虑呢~
　　那便是三口组的这位大小姐，筱田真姬白天时对他所说的那番话的可信度真的有够高么？
　　筱田真姬对他说的一切都是事实么？
　　那个叫做星姬的女人，真如筱田真姬话中那样，有可能是他赤井秀泽这次接锅任务中的FBI接头人吗？
　　如果这一切的一切都是真的的话，如果筱田真姬没有骗他的话，那么筱田真姬帮助他跟那个叫做星姬的女人来坑她老爹忍司的理由又是什么呢！？
　　想不通呢，以前只学过怎么杀人，做卧底什么的还算是大姑娘上轿头一遭的赤井秀泽完全想不通呢~
　　一个做女儿的，又怎么可能伙同着外人去坑杀自己的老爸呢？
　　就这一两天的时间里，看他们三口组这对父女俩的这种情况，也不像是有什么解不开的血海深仇啊？
　　而且就算看忍司的面向虽然长得多少有些像强/奸犯，但怎么看他都不像是那种会将罪恶的黑手伸向自己女儿的变态人渣来着~
　　莫非，是知人知面不知心吗？
　　毕竟，据他赤井秀泽所知，他前任大哥星野真一也是那种喜欢对女儿发情的变态，万一在日本地下世界跟星野真一斗了这么多年，最后还给星野真一那样厉害的女儿控变态斗死了的忍司也是这种人呢？
　　有句话怎么说来着？英雄所见略同？按照这样的想法来看的话，忍司是个比星野真一还要过分的变态女儿控的可能性也不是没有呢~
　　那若是向这样来看待筱田真姬对她父亲忍司的这份态度，一切的一切仿佛也都能完全解释的通了...
　　这一夜，将房间所有的灯光全部关上，坐在三口组为自己新安排的房间宿舍中大床的床沿上被此所困而无心睡眠的赤井秀泽这样没头没脑的胡乱想着。
　　然而也就在他脑子已然被这些个越想越觉得混乱而不堪的东西给弄成了一团乱麻的时候...
　　突然，手机响了...
　　入耳的是一声短信提示音，还为事所困的赤井秀泽在听到短信提示音的瞬间几乎想也没想的就以为这是附近一些从事短信诈骗工作的广告公司，亦或是那些个保险卖不出去的小型保险公司发来的~
　　只不过当他拿出手机，点开了这个由一个让他为之熟悉的号码发来的电子信件的这时，他却愣住了~
　　或者说，在看到给自己发短信的手机号的瞬间他就愣住了。
　　“舞音小姐...她怎么会...有我这个电话的号码？”
　　呆呆看着屏幕上来信手机号的赤井秀泽呢喃自语的说着。
　　因为在他出行这次卧底任务之前，他以前所使用的手机号码就在星野瞳的特意安排之下被更换成现在所使用的这个新号码了的。
　　这个号码是现在他日常使用的一个普通号码，必要时也可以成为加密后星野瞳用来联络他的专线。
　　作为对于此次卧底任务内容的毫不知情者，星野舞音怎么能搞到此时他所使用的这个电话号码呢？
　　[能告诉我，你现在正在做着一件怎样的工作么？]
　　短信的内容是这样的，不知为何，在看到这条短信内容的同时，此时的赤井秀泽却总觉得这句简单的话中蕴藏着一种星野舞音在哀求着自己的感觉呢？
　　[这号码，是大小姐给你的？她告诉你我这次工作的内容了么？]
　　心中早已将星野舞音视作自己一无所有的生命中唯一一份，来自上天赠与的最宝贵的礼物的赤井秀泽立刻朝着发来短信的对方回了这样一句。
　　而他的反问，仅用了十秒不到的时间便得到了对面因眼睛看不见的关系打字都困难的星野舞音的回复。
　　[是的，是我主动找小瞳索要的，不过她并没有告诉我你现在在做着怎样的工作。]
　　[可以告诉我么？你现在正在做着些什么？]
　　手机另一头的女孩接连发来了两条信息，而这第二条信息，哪怕是此时看不见女孩的模样，赤井秀泽也还是能从脑中浮现女孩那一脸为自己担心的表情。
　　[...大小姐允许你知道么？]
　　犹豫了一下，出于对星野瞳的忌惮，赤井秀泽还是忍不住的这样问了一句。
　　而面对他的询问，手机另一头的女孩是这样回答的。
　　[她让我好自为之呢（0v0）]
　　“居然...做到这种程度了么...”
　　看着女孩这最后还带了个表情符号的回答，拿着手机不断跟女孩互发着短信的赤井秀泽忍不住的在脸上流露出了一丝苦笑。
　　因为他清楚的知道，星野瞳怎么可能会这么简单的就将这次他所执行的这种几乎是关乎到了星野组与三口组未来命运的重要任务，给星野舞音这只与此事唯一的关联就是被星野瞳用来当做了人质威胁并控制他赤井秀泽的女孩子说呢！？
　　而星野瞳的这句‘好自为之’多半也是被星野舞音这只堂姐，索要他现在这个电话号码的这一要求给完完全全的气到了才说的！
　　亦或是，星野瞳不想管了！？
　　好吧，不管怎么说吧，星野瞳的这句‘好自为之’就意味着让他和星野舞音自己负责这次任务期间联系后会产生的一切后果。
　　同时也意味着对方算是默认了他赤井秀泽可以将他这次的任务给星野舞音这个目前在此次事件中的作用仅仅只是一名威胁他赤井秀泽的人质的星野舞音说？
　　只不过他给星野舞音说了这次任务以后，会不会影响到这次任务的顺利进行她星野瞳一概不管？
　　这位星野组的大小姐只要看到这次任务最后的结果？结果弄好了就让他带着星野舞音逃出日本？弄砸了星野舞音就只能去做星野家的生育机器，而他赤井秀泽也别想活？
　　“这还真是...”
　　唯苦笑以外，赤井秀泽已经找不到什么可以用来责怪目前让星野瞳主动放弃了对他这次任务过程的关注，安心去等结果的星野舞音的话来了~
　　再说了，此时就算他有资格责怪星野舞音，将星野舞音视作珍宝的他也不可能对这一心期待着他回去的女孩说些什么重话就是了。
　　不过该劝解对方的还是得劝解对方不是么？比方说，就目前星野舞音想要了解此时他卧底任务内容的这件事情。
　　[这次我的工作任务，你还是不要知道太多比较好。]
　　[为什么？赤井先生你不是期待与我成为夫妻么？]
　　[这跟夫妻没什么关系好吧？]
　　[当然有关系了！有福同享有难同当才能被称之为夫妻嘛~我警告你哦赤井先生，你要不给我老老实实的交代出你这次外出工作的具体内容的话~小心我不嫁给你了哦！
　　告诉我！你到底说是不说！？（○?｀Д?? ○）]
　　这...妻管严提前了么这是！？以往一直以温柔跟娴熟示人的舞音小姐此刻居然还跟他这个一直在为他们的婚姻而努力的男同志耍起了小脾气来了！？
　　话说这都还没结婚对方就以这样的方式来对他这个男同志宣告日后的家庭主权，这要是结了婚以后...
　　那还了得！？
　　于是乎，咱们做人耿直，且不知道什么叫怂，以前一直做的可都还是职业杀手的勾当的这个男人！
　　在面对着眼前的手机屏幕经过了一番犹豫之后！
　　最终，在手机的屏幕上，打下了他在这个还未完全组建形成的家庭当中能代表他今后地位的两个字！
　　[我说...]


第三百二十三章 以棋子的身份
　　随着赤井秀泽通过短信的一番述说，同时位于手机两端的两人，之前还保有的那种稍显欢快的，多少带上了些打情骂俏的气氛慢慢的消失不见。
　　有的仅仅只是一份隔着屏幕的沉重，以及相互之间都在害怕着，正在跟自己不断发送信息的对方会在下一秒消失在两方均不超过五寸大小的手机荧屏前。
　　[这就是事情的全部。]
　　以这样一句简单而沉重的话语作为全文的结束语，在这结束语发送到了对方手机上的时候，接收了男人的这番叙述的对面却是沉寂了半天。
　　随着等待对方回复的时间一点点的延长，男人的心中突然出现几分恐惧，他恐惧着那个他能为此付出一切的女孩，会在得知了这次任务的一切真相过后而弃他于不顾。
　　然而女孩没有，她只是在半晌过后又一次的给男人发回了消息，只不过往先那种调皮的口吻与以及话末端的表情符号却是全没了踪影。
　　[也就是说，当赤井先生您完成了您的此次任务之后，我们就要开始逃亡咯？]
　　[是的...]
　　[也就是说，在我们逃亡期间，我母亲她会被小瞳扣在日本作为人质咯？]
　　[是的...]
　　[也就是说，我们的第一个孩子，不管男孩儿女孩，都需要交给小瞳抚养咯？]
　　[...你是不是有些不高兴啊？]
　　[这种事情怎么可能高兴得起来啊！（?｀Д??） ]
　　[抱歉...如果你不愿意的话...]
　　[谁说我不愿意啦！？（?｀Д??）]
　　“额...”
　　赤井秀泽稍微的有些愕然了，第一次跟女孩子这样用男朋友的身份聊天，而且还是一种完全不带哄女孩子开心的话语的那种直男聊法的他总算是在此刻完全的了解了‘女人心海底针’这句话。
　　话说，女孩子在遇到男方提出以上这种要求的时候，相信不管是其中的任何一条，都有足够的理由把男方给甩了才对吧？
　　星野舞音这丫头的脑回路到底怎么了？还是说，女人都是这样一种相差无几的货色？
　　遇到心仪的男神的时候，就是怀孕了被对方带去打胎也只会将怨言埋藏在自己的心里面？
　　遇到一直在追自己的那种不喜欢的备胎以后，就是备胎说没关系，我会连你跟你孩子一块养的时候，也会朝着备胎反过来说，他的孩子你没资格养吗？
　　好吧，现代社会嘛，什么人都有，也不能这样一竿子打翻全地球的女人嘛~
　　至少能答应跟他完成以上条件，并且同意跟他去过逃亡生涯的星野舞音肯定是个同样在船上且用竹竿打不翻的那种好女人！
　　至少，跟星野舞音结婚他赤井秀泽最起码不会出现那种一夫一妻三个人的状况就是了！
　　等等，如果是一夫一妻三个人的话，那这问题好像并不是出现在星野舞音的身上，而是出现在他赤井秀泽的身上才对吧！？
　　咳咳，扯远了...
　　[总而言之，赤井先生您赶紧的把任务完成以后就回来吧！我现在就回家去让妈妈帮我把私奔用的行李给收拾好就是了！接下来的路途可能会变得很漫长且很遥远，得多带些换洗的衣物才行呢！]
　　等！等一下啊！话说私奔还用得着收拾包袱吗！？
　　在现代这种换洗的衣物随便到哪儿都能买到的时代，只要有钱，身上揣张信用卡逃跑不就好了吗！？
　　当然，这句话赤井秀泽可没有直接用手机短信的形式发送给星野舞音就是了。
　　毕竟跟对面女孩认识也算是有些年头的他赤井秀泽心里可是非常清楚的，已经在常年的穷苦生活中养成了节约习惯的女孩，只要他赤井秀泽敢说出以上这类代表着铺张浪费的话出来，那么对方就一定会在接下来发送给自己的手机短信中好好的对自己说教一番才对！
　　[一时半会儿，我可能还没法及时的完成此次任务，然后返回星野组带你逃走呢。]
　　[为什么啊！？（@_@）]
　　[因为我现在碰见了一个不太好做出选择的难题。]
　　[...具体什么情况？说说看呗？万一你想不到解决的办法我却能想到呢！？
　　毕竟之前说过了，夫妻之间要患难与共的嘛~`(*∩_∩*)′]
　　【夫妻什么的...就这样堂而皇之的说出口来难道不会感到害羞吗...】
　　虽然心里这么想着，可是之前还被一堆很要紧的琐事给烦恼着的赤井秀泽，在看到了女孩最后发过来的这句话之后，还是控制不住的在脸上流露出了一副淡然而温柔的笑容。
　　[我知道了...]
　　于是乎，刚长篇大论的跟对面的星野舞音说了一大堆他为何会接下此次星野瞳所安排的这个卧底任务的赤井秀泽，又将这一次，他在三口组大小姐，筱田真姬这里碰见的，有关于他难以判断貌似想要坑死自己老爹忍司的筱田真姬白天时对他说的那番话，又大体而详细的朝着对面的星野舞音说了一遍。
　　旋即，星野舞音又一次的沉默了半晌...
　　[...我觉得你应该听三口组那个叫筱田的大小姐的，去尝试跟她身边侍奉她的那名女仆接触一下。]
　　[为什么啊？]这时候的赤井秀泽脸上不免带上了些许的好奇。[要知道万一那名三口组的大小姐仅仅只是想要通过这样的方式来引出我星野组卧底的身份来的话，那我真按照她说的去找她身边的那个女仆岂不是就对她暴露出了我卧底的身份了吗？]
　　[表面上看是这样没错啦~不过你好像忽略掉了一个问题了哦~]
　　[忽略掉了一个问题？]
　　[是哦~在你之前的叙述当中，不管是小瞳也好，还是跟小瞳合作的FBI方面也好，他们的目标其实都是要除掉三口组现任七代目首领忍司。
　　那么既然他们都想要除掉忍司的话，那么在忍司死后，谁又会是三口组下一任的当家人呢？]
　　“这个...”隔着屏幕，被星野舞音这么一提醒，之前还完全没有朝着问题的这个方面去想的赤井秀泽不由被星野舞音给说愣在了屏幕前。
　　是的，三口组的下一任当家人是谁？在忍司被星野瞳跟FBI除掉以后，三口组下任第八代目的人选，星野组跟FBI方面不可能不管才对吧！？
　　好吧，就算星野组作为坑杀忍司的头号嫌疑犯，无法管道三口组下任八代目首领选举的这件事，那么极力想在此次坑杀忍司的任务中隐藏自己的FBI呢！？
　　他们这些已经派人打入了三口组内部的家伙们，肯定在这种做得好的话可能就变相的控制了三口组的事件上有着他们的打算才对吧？
　　[下任三口组八代目首领的人选有可能就是你口中的这位三口组的筱田大小姐呐~]
　　[不可能吧！？女儿怎么可能会盯上父亲黑手党老大的位置呢！？而且那位筱田大小姐在年龄上...]
　　[在年龄上也才七岁对吗？可是你忘记了吗？现在用我作为人质来威胁你的星野组二代目首领，其本身也只是个七岁大小的孩子呐~
　　而且，谁说三口组的大小姐没有杀掉自己父亲的理由了？
　　你应该知道才对吧？贵族女子从一出生起的宿命...]
　　就是被她的家族当做是联姻亦或是随时都能被抛弃的棋子而已啊~
　　下半段话星野舞音没有说出口来，但是联想着星野舞音的身世，这一头的赤井秀泽也能够完全理解星野舞音的意思。
　　“不想做...父亲的棋子吗？”
　　是的，如果在筱田家中的筱田真姬不想要做她父亲忍司的棋子，而是想跳出棋盘成为棋手，已此种方式来掌控自身未来的命运的话。
　　那么这样的理由，确实也足够筱田真姬跳出来伙同外人坑杀自己的父亲忍司了。
　　不过，筱田真姬就没有想过吗？哪怕她跳出了忍司的掌控，她能跳出利用她来除掉忍司的FBI方面的掌控吗？
　　想到此处的赤井秀泽不由微微的甩动了两下自己的脑袋，将这个作为工具与双方博弈中的一枚棋子的他不必去耗费脑细胞的问题抛出了他自己的大脑。
　　而后，当他的目光再次汇聚在手机荧屏上的这个时候，双目中的神采已变得无比坚定的他只是朝着对面点醒他的星野舞音发去了这样一句话。
　　[舞音小姐，我想我知道我接下来该怎么做了。]
　　[祝君，武运昌盛。]
　　[借您吉言了！]
　　······
　　结束了与赤井秀泽的对话，收起了手机的星野舞音不由在脸上勾勒出了一副与她长期以来所保持的那种贤淑温婉的气息完全相反的如小恶魔般计划得逞的坏笑。
　　此番与赤井秀泽的通信中她并非是没有收获，相反的，她收获良多。
　　作为星野淳的女儿，有着那般不堪回首的过往，这个年仅十八岁左右的失明女孩又怎么可能没有一丝独属于自己的心机呢？
　　在之前与赤井秀泽联系，并在赤井秀泽处得知了此时赤井秀泽的处境的她心中便已经完完全全的明白。
　　不管这次赤井秀泽在三口组的卧底任务是否能够顺利完成，她的那位位高权重的堂妹，都没有想要放过赤井秀泽一命的意思呢~
　　是的，来自于天朝以及俄罗斯的压力是绝对无法去衡量与想象的，一般情况下星野瞳是不可能选择开罪五大流氓中的两个超级大流氓而留得赤井秀泽一命的。
　　她相信，只要赤井秀泽能够完成此次在三口组中的卧底任务，那么可能就在赤井秀泽完成任务返回星野组来接她逃离日本的途中，星野瞳便会安排下用于杀死赤井秀泽的绝杀陷阱。
　　赤井秀泽想要在此事件中从星野瞳手里保住自己的性命并带着她逃出日本几乎是不可能的，除非，赤井秀泽亦或是她星野舞音能够拿出让星野瞳甘愿为他们这对亡命鸳鸯顶着天朝与俄罗斯的压力，睁一只眼闭一只眼对他们此后的逃亡坐视不理的交换条件出来。
　　这个条件赤井秀泽此刻还没有发现亦或是注意到，或者说他连想都没有向着星野瞳欺骗他的这方面去想。
　　然而通过这次对话，星野舞音却替赤井秀泽抓住了这个让星野瞳履行她并不想对赤井秀泽履行的，坐视他们逃出日本的条件。
　　而这个条件，此时的星野舞音觉得有必要先告知一下，此时心中还对赤井秀泽抱有很深杀意的星野瞳一下的必要来着。
　　考虑到这一点的星野舞音端起了自己身前桌子上那已经彻底凉掉的咖啡，小酌了一口，那苦味依旧令她微微皱眉。
　　她只好放下了手中还剩下大半喝不惯的咖啡的瓷杯，随即伸手摸索着拿起了放置在她身旁的一根红白相间的导盲杖...
　　“小瞳~”
　　一声熟悉而温柔的呼喊传入了正在几名小弟的陪同下，趴在星野组总部最高层的天台边沿的围墙上俯瞰着下方整座城市的那热闹街景的星野瞳的耳朵里。
　　使得星野瞳不禁为此朝着声音传来的方向回过了头去。
　　她望了一眼此时正从天台的楼梯口，拿着根导盲杖一边探路一边走上天台而来的星野舞音，随即又像是不想理会这个女人似的，将自己那颗白白的小脑袋朝着大楼下方的街道转了回去。
　　“堂姐，我还以为你回去了呢~”
　　“有些事情若是不完全解决，就算是回去，我也难以安心。”
　　“赤井秀泽那小子给你说明了他在俄罗斯给我闯下的祸事了吗？”
　　“是的，果然男人永远都是小孩的性子呢~二十多岁的人了，居然还能给你跟自己闯下这么大的祸事。”
　　“...”
　　“你根本就不想放过他对吗，不想原谅他的错误？”
　　当星野舞音的这话一出口，还趴在天台边沿的围墙上俯瞰着下方风景的星野瞳那白色的秀眉忍不住的就是一挑。
　　“你看出来了？”
　　“好歹我父亲跟你争夺过星野组二代目首领的地位呢，作为他的女儿这种事情，多少还是能够看出来一些的吧~
　　毕竟，惹到五大常任理事国之二，这样的事情，别说是小瞳你这个黑帮老大了，就是一些个世界一二流国家的总统亦或是理事，都会为此而感到心惊胆战呢。”
　　背对着看不见的星野舞音的星野瞳耸了耸肩。
　　“看来瞎也有瞎的好处呢~至少，能让心智方面变得清晰活络，就是一般正常人都看不清的问题，也能在闭着眼睛的同时看得很清楚呢。”
　　“放过他好么？求你了~”
　　星野舞音并没有理会来自于星野瞳的调侃，再开口的瞬间她便直接朝着星野瞳为赤井秀泽求起了情来。
　　然而毫无疑问的，这一次，星野瞳却是用沉默否定了她的述求。
　　“请你放过他，拜托了~”
　　没有得到上位者回答的女孩继续乞求着自己的堂妹，然而这位作为上位者的堂妹却是继续用沉默以对。
　　女孩只好长叹了一声，而后挥动自己的导盲杖继续向着星野瞳所在的天台边沿走来。
　　当不断在地上左右横扫的导盲杖打在了天台边沿的围墙上，从而无法挥动的这时，她这才确定了自己已经来到了星野瞳的身边与此时还保持着趴伏再天台边沿朝下看的星野瞳并肩。
　　“你也喜欢听风声吗？”
　　“不，我只是稍稍有些喜欢这种俯瞰众生的感觉。”
　　“是嘛，你也开始一点点迷失在权力里了吗？”
　　“可能多少有一些吧，因为已经成为了上位者的我，此时看着下方街道上来来往往的人群，总能感到自己有点像是在看一堆由绿色组成的电脑数据的那种感觉呢。”
　　“这种感觉好吗？”
　　“挺不错的，毕竟俯视他人永远是人类心中最渴望的东西，这时人类的通病也是人类的劣根。
　　就算我已经站在了上位者的角度，但至始至终，从本质上出发，我依旧也只是一个‘人’。”
　　“...放过他，我这里有你想要的情报。”
　　听着星野瞳这样说以后，这一次，女孩不在哀求。
　　“哦？什么情报？”
　　原本对于女孩为赤井秀泽的求情还一言不发以沉默拒之的星野瞳，这次脸上不禁来了几分对星野舞音此话的兴趣。
　　“关于FBI在利用你的情报，当然这情报你可能早就知道。
　　不过我想其中也有你不知道的，那便是三口组七代目首领忍司死后，下一任接替他位置登上三口组最高领导宝座的，三口组八代目首领真实身份的情报。
　　当然了，这一切要在你实现了你当初答应赤井先生，让他带我逃出日本的那份诺言之后。”
　　“...你在威胁我！？”
　　星野瞳的脸上出现了不悦，此时此刻，原本还一副古井无波表情的她不禁用着一副皱着眉头相当不爽的表情侧脸斜视着身边不远处正与她站在同一条直线上的女孩。
　　而面对她所投递过来的这份，带着几分危险气息的凝视，看不见的女孩却是依旧保持着那副用毫无焦距可言的双目平视前方的姿态，微笑着说道。
　　“不可以么？棋子就不能威胁棋手了么？我只是在用一枚棋子的身份，努力的想要与你这位棋手在这件事上尽可能的达成一种等价交换的状态罢了~”
　　“等价交换吗？”看着对方对自己做出的这幅模样，头一次被他人以此种方式相威胁的星野瞳不屑的笑了。
　　“堂姐，你还真够有自信的呢~”


第三百二十四章 克里斯·霍华德
　　“大小姐，那家伙来了。”
　　“是嘛~那么看来他就是星野组派过来的人呢~这事实跑不了了~”
　　“接下来该怎么做呢？大小姐？要引导他去救援那个叫做克里斯·霍华德的家伙吗？”
　　“不这么做还能怎么办？难道现在你还能掏出一份他所想要的，我们三口组的犯罪证据来交给他吗？”
　　“我知道了，大小姐，接下来的事情我会处理好的。”
　　就在筱田真姬与女仆星姬，主仆二人正在和谐友爱的交谈着一些充满阴谋气息的事情的这个时候。
　　找上门来的赤井秀泽已在此时来到了两人的面前。
　　他在筱田真姬与女仆星姬的面前站定的同时，当即便无视了作为这个家的小主人，也是他现目前三口组中的小上司的筱田真姬，将他那仿佛不会转弯的，直勾勾的目光望向了筱田真姬身边的这位长得挺像日韩一线歌星的女仆小姐。
　　“看来我这个做主人的应该回避一下是吗？”
　　用那乌溜溜的大眼睛在自己的女仆跟自己的新任保镖的身上来回扫视了一番过后，本是作为主人而存在的筱田真姬却直径从自己所坐的家中花园的躺椅上站了起来。
　　而后就这样无视掉了身旁相对而视，仿佛眼神与眼神之间都快要擦出火花来的两个仆人，就这样如同一名普通小学生那样，背着手带着一副活泼的模样，一蹦一跳的向着花园后方的四层主宅而去。
　　只留下了仿佛谁都不愿意在对方的注视下退让一步的两个人孤零零的站在这偌大的筱田家豪宅的花园里。
　　“有什么事吗？”女仆星姬小姐微笑着问道。
　　“我是按照真姬小姐所说，前来确定你作为打入三口组内部的三口组敌对势力卧底的身份的。”
　　“是吗？”女仆星姬小姐收回了注视着赤井秀泽的眼神，旋即侧过身去，开始收拾起了此时躺椅旁边桌子上的那些个，之前被筱田真姬所使用的瓷制红茶器皿。
　　“大小姐没有喝完的红茶，要来点吗？偷喝主人喝过的红茶，再将主人嘴巴接触过的茶杯边沿舔舐干净什么的，这才是作为仆人应有的浪漫呢~
　　没听说过吗？只有对主人发情的仆人，才是主人身边最忠诚的走狗呐~
　　连对主人发情这种最简单的事情都做不到，又怎么有资格去说对主人的忠心啊？”
　　“我没兴趣做这种变态的事情，如果你想做的话，我也不会反对就是了。”
　　听到对方不解风情的这话，女仆星姬小姐只得是无趣的耸了耸肩，随后真的开始拿着刚才筱田真姬用过的杯子，自顾自的开始在赤井秀泽的面前小口小口表情惬意的喝起来了！
　　“别再浪费时间了，我觉得我们应该直奔主题为好。”
　　“猴急的男人~”
　　看着对方如此无趣的模样，被对方催促的女仆星姬小姐也只好暂且停下了自己与筱田真姬这位小主人的这番间接接吻。
　　她将沾了她跟筱田真姬口水的杯子朝着旁边的桌子上随手一放，而后又恢复了她那独属于女仆才会用的显得优雅而又谦卑的站姿。
　　别的不说，就这种气势，都已经快赶上星野瞳身边的夜见寺响子了！
　　“向别人提问之前，不是应该先向对方礼貌的报出自己的身份吗？作为下属人员，这点礼节难道你一点也不懂吗？”
　　“前星野组成员，赤井秀泽。”
　　不想再跟对方废话的赤井秀泽直接按照要求报出了自己的来历，而听到了他的这番自报家门，对面要求他报出身份的女仆星姬小姐也不禁莞尔一笑。
　　“FBI临时工，真姬小姐坐首席女仆，筱田星姬，顺带一提，这名字可是真姬小姐赐予在下的哦~
　　至于在下以前的名字嘛~你最好还是别知道的好呢~”
　　在对方的这种回答下，赤井秀泽忍不住皱起了眉头。
　　话说筱田真姬身边的女仆不就只有你一个人么？为什么还要特意加上‘首席’这两个字啊？
　　还有，不是说好了要带着诚意互报家门的吗？
　　自己这边都这么有诚意的报出自己前星野组成员的身份了，现在在这种情况下，你以前的身份你给我来个‘不说也罢’这尼玛你是几个意思啊！？
　　好吧，这可能确实是些不必在意的小事就是了，毕竟此番会见，自己这边更加在意且急切需要的是拿到对方这些个FBI卧底手里那份他们所收集到的三口组近年来的犯罪证据来着。
　　与之不相干的其他问题都不是来得那么的重要呢。
　　“证据，交给我吧，只要将证据交付于我，你我之间的任务也就可以顺利的完成了。”
　　“有身份证明吗？”
　　没有直接拿出要交付给赤井秀泽的东西，女仆星姬小姐却是反过来开始索要起了赤井秀泽作为星野组方面派遣而来的卧底的身份证明。
　　而赤井秀泽这边也不拖沓，在听到了她的索要之后，当即便掏出了一枚印着两枚五角星图案的，毫不起眼的小小钥匙扣。
　　这是星野瞳与FBI这次合作时所达成，让赤井秀泽与FBI卧底双方用于证明相互之间身份的暗号。
　　只要两边同时能掏出这种样式的钥匙扣的话，那么他们需要接头的双方之间，就能够以此作为凭证相互确定对方的身份了。
　　“看来是真的呢~”
　　将赤井秀泽朝自己递过来的钥匙扣拿在手里翻看了一下的女仆星姬小姐，在将钥匙扣还给了赤井秀泽后也从兜里掏出了一把相同的钥匙扣来。
　　而在双方用此种早已约定好的方式相互确认了身份过后，整个人算是感到安心了大半的赤井秀泽当即便直接朝着眼前的女仆星姬小姐伸出了自己的手。
　　“所以，证据？”
　　“没有~”
　　赤井秀泽皱起了眉头。
　　“你在耍我吗！？”
　　“我有耍你的必要吗？之所以无法回应你的索求，原因无非只是我并非是你这次任务的接头人而已~
　　所以我手上根本就没有你想要的那份证据就是了~”
　　“那接头人呢！？”
　　在女仆星姬这幅带着无奈的笑意的说明之下，没能拿到证据的赤井秀泽的眉头当即便皱得更加的深了。
　　“那家伙叫克里斯·霍华德，一个信奉【美国白人至上】主义的种族歧视者~算是我在三口组内FBI的联系人兼同事~
　　不过早在你来的三天以前，那家伙就已经在不知道哪个混蛋的举报之下被真姬小姐的父亲给锁进了三口组某分部的地下室里遭受三口组成员的严刑拷打去了~
　　啊~真担心呢~万一那家伙要是嘴巴一个不牢靠，在三口组的用刑，或是黑市购买的美国产吐真剂下向三口组的人暴露出了我的卧底身份那要怎么办才好啊~
　　说实在的，这几天我都开始在想，要不要为了保住自己的身份而乔装打扮一番跑去干掉已经暴露了身份且落到了三口组手里遭受对方逼供的他了~
　　话说这群来自美国且骄傲自大的白皮猪还真是不让人省心呢~”
　　“...他被关在了哪里你知道吗？”
　　“怎么？小哥？莫非你想去救他吗？”
　　“...为了完成这次任务，我还有其他的选择吗？”
　　“啊啦啊啦~这男人与男人之间如互捡肥皂般的友情，听起来还真不错呢~”


第三百二十五章 有何不可
　　小林弘树原本是一名生活在日本一家大型企业的中低层干部。
　　由于中年失业的关系，多少有那么点积蓄，但是因为年纪过大而难以进行再就业的他只好被迫投身于风险极大的创业投资项目，成为了一家小型实体企业的小老板。
　　由于日本大型企业的垄断，以及在利益上对国内中小型企业的打压，使得被迫中年创业的小林弘树并未能如他设想的那样，带领他新创办的公司在这创业成功率几乎达到了百不存一，乃至于千不存一的国家中站稳脚跟。
　　创业后苦苦支撑了不到两年，小林弘树在货物堆积无法售出的状况下破产了，不甘心就此破产的他化身成了一名赌徒，为了继续支撑着本就欠债无数的公司借起了高利贷。
　　可是哪怕是这样给了他极大压力的外流资金的注入，也依旧无法改变他破产的命运。
　　无奈，在赔光了所有的家底，老婆抛下了他跟他年仅六岁的女儿独自跑了的情况下，他只得走上了轻生的道路。
　　可是当他来到了东京最繁华的银座街区某商业大楼的楼顶，站在楼顶的边缘，看着下方繁华似锦的街道，本想要在上到商务大楼天台上的同时马上蒙头就跳的他，内心之中却控制不住的犹豫了。
　　是啊~面对死亡，人类真的能够做到毫不犹豫的去迎接它么？
　　不可能吧？就像许多人站在高楼或是高架桥上往下看去会不自觉腿软一样，只要这人还没被生活的重压压出神经病来，哪怕是有再大的压力，面对死亡都不可能做到如此轻易的就接受它吧？
　　更何况，小林弘树的女儿今年才只有六岁，不是一个管生不管养，这六年来从某种意义上来说还是个能被称之为一名好父亲的他，真的能够做到弃自己女儿而不顾，在高楼的顶端纵身而下求得自己一人解脱的这种，对于一个家庭而言显得自私自利的事情出来吗？
　　做不到吧？哪怕做得到也会犹豫才对吧？
　　“看来你还不想死对吗？”
　　一个声音突然在小林弘树的耳旁出现，站在楼顶边沿的他顺着声音回望过去，是那个放高利贷给他的女人，星野组这个日本第二大黑社会里的一名老大级的人物，荒木由依。
　　“荒木女士，你是来跟我要钱的吗？”
　　“是又怎么样？”
　　“很抱歉，欠你的债务，我可能还不上了...”
　　浓重的黯然与无奈从小林弘树的眼中闪过，不过在面对自己眼前这位黑手党债主的时候，他的神色却显得异常的平静。
　　毕竟一个连死亡都准备去尝试拥抱的人，一个将死之人又怎么会害怕一群最多也不过只是要他命的黑手党呢？
　　“是吗？您倒是挺光棍啊~”
　　站在小林弘树所在楼顶边沿的侧方，抱着手，一副红妆淡抹的淑女打扮下饶有兴致的打量着眼前这个仿佛如死猪般心死到连她这样前来催命的黑手党都不会害怕了的平成男儿的荒木由依不禁不疾不徐的，用这幅不怕自己收不到钱的那种，似对方朋友般的语气朝着对方开口说道。
　　而也随着她这副如在跟人开玩笑的语气，惹得对面貌似已变得天不怕地不怕的小林弘树唯有一阵的苦笑。
　　“女儿呢？你不考虑你女儿么？”
　　“女儿...”
　　荒木由依的此番突然提及当即让小林弘树那苦笑的表情僵硬在了那张上了年纪的整张脸上，在无奈与黯然中，一种绝望的神色也跟着在此刻加入。
　　他看着荒木由依，脸上不禁出现了几分哀求，只见他缓慢的驱动自己的双膝，侧过身来朝着荒木由依便是一个标准的，用来道歉以及祈求他人的日式土下座。
　　“祸不及家人，而且千叶她今年才六岁，荒木小姐，求您放过她好吗？”
　　“我没说我不放过她啊~祸不及家人这个道理我们这些混黑道的也是明白的，毕竟我们是正规的黑帮组织又不是街上的那些动不动就砍人全家的小混混，你我之间的债务问题，我又怎么会轻易的就将它拿来牵连到你女儿身上呢？”
　　听到对方的求饶，荒木由依当即对对方做出了这样的辩解。
　　然而，也就在她这番辩解话音刚落的这时，突然，她又话锋一转。
　　“不过，就算我们放过你女儿，那又怎样呢？在这个暗地里人吃人的社会里，你想过在你死后你女儿又要怎样独自生活下去呢？
　　哦~我想起来了，你可以把你女儿送去乡下的奶奶家里对吧？可是你也别忘记了啊小林先生，你在乡下的那对老父母，可是为了你这番把你自己都逼上了绝路的创业，连他们在乡下的房产都拿去抵押给你还债了啊~
　　现在他们两老都挤在了乡下一间狭小的出租屋内靠着帮人打一些没人做的那种琐碎零工过活呢。
　　你这要是再把你女儿送过去，合适么？”
　　虽说，此刻的荒木由依已经明确的说要放过小林弘树的女儿了，可是听到荒木由依说出的这番，自己现目前的家庭近况的这些个事实，小林弘树眼中的那份绝望不仅没有消退，反而变得更加的浓密了。
　　他就这么继续保持着他那副土下座的姿势直挺挺的跪在荒木由依的对面。
　　眼泪从眼眶中控制不住的流出，难受的说不出哪怕短短的一句话。
　　“能拜托您...”
　　“黑手党不是福利院，抱歉。”
　　“...是嘛。”
　　小林弘树闭上了双眼，一种带满了痛苦的笑容从他的脸上浮现，两人间原本就压抑万分的气氛开始变得更为的压抑。
　　哪怕是天台急促的大风也无法将这股气氛吹散，只得任由它四下环绕在两人的身边。
　　“我走了...”
　　突然，小林弘树这般说道，而后站起身来的他便想要朝着下方银座街区那车水马龙的街道纵身一跃。
　　只不过这时，在他成功起跳之前，原本还隔着他大约有个三五米距离的荒木由依却是突然上前，伸手快速的抓住了他的裤子，在他完全没来得及反应的情况下一把将他从死亡边缘救下。
　　“荒木小姐...是想要打我一顿才让我去死吗？”
　　在荒木由依的这突然一拉之下摔了个仰面朝天的小林弘树并没有如同一名普通人摔倒时的那样喊疼。
　　而是就这么仰面躺在地上继续苦笑着朝着此刻俯瞰着他的这名混黑帮的中年女人问道。
　　只不过这时的荒木由依却是对这时的他报以一个微笑还之。
　　然后就这么饶有兴趣的居高临下的继续将双手环抱在胸前俯视着他。
　　“你要想死我当然不会拦你，反正我看你欠我的这钱你以后多半也是还不上了的，不过你有考虑过吗？”
　　“考虑过什么？”
　　“我为什么会对你提你女儿日后的生存问题呢？”
　　“...为什么？”
　　“因为我这里有个必须要死人才能做的工作去交给你做，反正你都要死了。”
　　“工作？”提到工作二字，小林弘树那绝望的双目中，黑色的瞳孔不禁颤动了两下。“如果是工作的话，应该有报酬对吧？”
　　“是哦~”
　　“什么价？”
　　“你欠我们全部的债务一笔勾销，另外，我们还可以给你女儿大约五百万日元的费用，作为她的抚养费~
　　当然，你可能会问你人都死了，债务一笔勾销有什么用，不过既然你做了创业者，我想你应该知道。
　　我们星野组就算不追究你女儿的责任，但是若在你死后我们继续追究有关于你的债务问题，那么我们也可以要求你女儿年满十八岁后对你欠下的债务继续进行偿还。
　　你肯定不想连死后都还会成为自己女儿的日后的包袱对吧？所以债务全清这一条，我觉得你还是有必要去为你女儿做到的。
　　另外，五百万日元对于在这个国家生活的人来说虽然不算太多，但是到乡下去再省吃俭用一些的话，也足够你女儿用到十六岁的了。
　　十六岁以后她也可以自己去便利店这些地方去打工了，这样你也不必在死后都要为她担忧了不是么？”
　　毫无疑问，在荒木由依话音刚落的瞬间，原本整个人都陷入到了一种绝望的气息之中去的小林弘树心动了！
　　毕竟现在除了这条刚才差点都丢掉的烂命以外，已是一无所有的他又怎么可能不为眼前这个女债主的这番好心的提议而动心呢！？
　　对于这条烂命都快失去的他而言，能用这条怎么想都保不住的烂命，换取日后女儿的生活保障，怎么想都是他赚了不是么！？
　　孩子便是父母的一切，如果能在自身的绝望中保住孩子的希望，那对于父母而言这辈子就算是胜利了！
　　说不难听一点，到了现在这种程度，只要荒木由依能够对他保证以上这些向他提供的条件，那么接下来就是叫他小林弘树去做人体运毒这种工作，他也会毫不犹豫的朝对方表示愿意的来着！
　　“说吧，什么工作。”
　　“杀人哦~”
　　“...什么？”
　　虽然心中已经做好了准备，但是作为一个从未有过任何犯罪记录的普通人，在听到荒木由依口中说出‘杀人’这两个字的时候，名为小林弘树的男人还是忍不住的在脸上划过了一丝不可置信的神色。
　　“我是问你啊~为了自己的女儿，你敢不敢豁出性命去做一次杀人犯呢？”
　　微皱的眉头舒展开来，看着上方向自己露出一副极具诱惑力的那种淑女媚笑的荒木由依，这时候连命都已经保不住了的男人，也跟着忍不住的笑了。
　　“有何不可。”


第三百二十六章 豆腐脑到底是吃甜的好还是吃咸的好？
　　对于赤井秀泽来说，在得知了这次前来三口组后，自己所寻找的FBI接头人的真实身份，那么也就变相的完成了一半的卧底任务。
　　而剩下的一半任务，自然是考虑如何从FBI方面接头人的手中拿到自己这次任务中必须带回星野组上交，用来换取自己跟星野舞音自由的三口组历年来的犯罪资料了。
　　至于那个叫做克里斯·霍华德的FBI卧底，其本身的死活并非在接下这次任务的赤井秀泽的考虑范围之内。
　　毕竟，一个带有极端种族主义与种族歧视的美国人嘛~死了就死了~
　　带着迫切想要完成此次任务的心情，接受了那个侍立在筱田真姬身边的名唤星姬的女仆小姐的指引。
　　当晚，早已不想在三口组继续待下去的赤井秀泽直径来到了就来自于女仆星姬小姐所给出的情报中，三口组方面负责关押审讯FBI卧底克里斯·霍华德的那片三口组在东京市内的分部区域的外围。
　　这片由三口组所掌控的区域坐落在距离千代田区星野组总部极近的江东区附近。
　　当然，说是一个区，还不如说他是数个位于东京湾的离岸码头，由来自于日本东京千代田区、中央区、以及港区的首都高速的9号线、10号线、11号线等三条主干道所连接。
　　而仅仅江东区这么一个大型码头，就有不下五所，甚至是五所以上的大中小，乃至于幼稚园等学校。
　　其中三口组驻江东区分部，却是设立在江东区这片狭小的港湾区域内的一所私立幼稚园当中。
　　呵，说来可笑，像是三口组这等日本的大型黑手党组织也会注重这个国家的国民教育之类的问题。
　　不过考虑到现在日本的黑手党，绝大多数都已经开始走商业路线，并且为了维护自身形象甚至还不惜在逢年过节的时候为附近居民发红包这点来看的话。
　　开办一所幼稚园甚至是小学初中高中，乃至于大学这样的高等学院什么的，也就不是什么能够让人瞠目结舌的事情了来着。
　　顺带一提，就星野瞳家那个老梆子活着的时候其实本身也为了自身名誉以及星野组的名声考虑，在东京都那边投资过一所师资力量不错的私立大学。
　　虽然大学的名声赶不上早稻田大学亦或是东京大学乃至于名古屋大学那样的闻名于世界，不过星野瞳老爹星野真一仗着自家有钱，在大量钱财的堆积之下，还是使得这所设于京都，挂着星野家招牌的私立大学在整个日本境内一定程度能够称得上是家喻户晓。
　　既然是来救人，或者说是来救人手里握着的那份自己急切需要的三口组犯罪证据的，那么可能将与三口组分部方面的人员在这一过程中发生武力冲突的赤井秀泽肯定不会选择白天人家学生还在上课的时候动手。
　　入夜，晚上十二点，用了一天的时间，花着自己多年的积蓄，在日本的一些个地下世界的黑市商人的手中淘到了一些不错的装备的赤井秀泽来到了这所位于江东区三口组方面所开设的私立幼儿园的门前。
　　偷偷摸摸的蹲在幼稚园门口保安室下方探查着保安室内部情况的他发现，今晚负责给这所幼稚园看门的保安大叔是一个喜欢在晚上，一个人躲在保安室里借工作之便躲着偷偷看二次元魔法少女番剧的过气中年。
　　在探头悄悄从窗户向保安室内张望的同时，今晚本意就是跑来干坏事的赤井秀泽发现保安大叔看的是日本著名的魔法少女向老番，而且还是剧情刚好演到了学姐掉头这一段的老虚作《魔法少女小圆脸》。
　　于是乎，在非任务期间也算是半个追番少年的赤井秀泽，这时候忍不住停下了自己那还忙着去救人的脚步，整个人就这么偷偷摸摸的将半张脸贴窗户上跟着保安室里背对着他的大叔将电视机里正在上演的番剧那已经开始进入高/潮部分的剧情就这么看了一截儿。
　　在看到学姐成功掉头QB成功黑化，悲情女主黑长直成功得到了男主小圆理解与整日就将斯大林挂在嘴边的元首的帮助之后，跟大叔一块看得是津津有味的赤井秀泽这才悄悄的打开窗户，偷走了正背对着他的保安大叔随手放在身后靠窗位置上的老旧办公桌上的遥控器。
　　再用突然用遥控器上的关机键关掉正看得津津入味的保安大叔的电视机的方式，成功转移了二次元保安大叔的注意力的同时，这为行于夜色下的刺客赶忙使出了他作为一名assassin的潜行能力，潜入了这间守备森严的幼稚园。
　　在潜入了这所幼稚园过后，一个全新的问题出现在了赤井秀泽的脑子里。
　　那便是星野瞳这次派遣他到三口组，给予他的卧底工作在工作性质上比起卧底来说跟偏向于背锅侠这种角色。
　　那星野瞳既然要他来三口组的目的是做一个背锅侠的话，他自然不能够如此太过偷偷摸摸，以至于全程不被发现的潜伏进这所明理上是一所幼儿教育机构，实际上却是一个国际知名黑帮组织分部里拿到他所需的那份犯罪证据以后再神不知鬼不觉的离开。
　　因为这样根本就发挥不出他作为星野瞳派遣至三口组的接锅侠的效果。
　　所以，他必须要做点什么，哪怕他在此时潜入这所幼稚园，见到那个被抓住的，叫做克里斯·霍华德的FBI卧底之前什么也不做，但是至少在他离开这所幼稚园的时候，他也一定要做点什么！
　　潜入的前半段显得很是顺利，在进入校区之后，整所学校里就如正常的走读学校放学入夜后那样空无一人。
　　这样的布置使得这所幼稚园作为三口组秘密基地在隐藏方面做得确实很隐蔽。
　　毕竟，在常人眼里，幼稚园这种地方本就是教育孩童的那种，本身存在就让人能不由自主的联想到童真童趣，乃至于天真无邪的地方。
　　像这样一种培育孩子，教育小孩的地方，又有多少人会怀疑里面潜藏着学生与家长们，可能乃至于这所幼稚园的教师们都不知道的肮脏？
　　真正有三口组成员活动的地方是在教学区旁边的教师楼的内部，这幢白天有着无数老师工作与午休的楼内，到了夜晚便是三口组成员们的天下。
　　他们分布在楼内的每一个角落，在他们夜间开始出来活动的时候，他们会用黑色且加厚的那种窗帘布将大楼的每一扇窗户给遮盖得严严实实的。
　　从外看去就像是大楼内空无一人，入夜后无人的办公室里没有一盏灯亮着。
　　看着从外部看来毫无异状，内部却是灯火通明的大楼，这时候，躲在大楼之外的花坛里的赤井秀泽的目光中不禁闪过了几分迟疑。
　　毕竟之前已经说过，如果今夜他能够通过这样的行动顺利见到那个叫做克里斯·霍华德的被三口组所拘禁的美国男人，并成功从对方手中拿到自己此次任务所需要的那份三口组犯罪证据的话，为了体现他作为星野组派遣而来的接锅侠的身份，他就必须要在今夜闹出点动静来让三口组方面的人发现他的卧底身份才行。
　　那么根据这一任务需求，问题来了...
　　“接下来，我是打进去呢？还是杀进去呢？”
　　面对这个如豆腐脑到底是吃甜的好还是咸的好一般的问题，名为赤井秀泽的男人纠结了~


第三百二十七章 让美国再次伟大！
　　虽说，作为一名武器装备齐全，战斗素养优良的高配assassin，三红冲击敌方阵地什么的可是作为这个职业的职业者们的基本操作。
　　不过思来想去，考虑到接下来可能还会将此次的证据获取任务开展成对人员的救援任务的赤井秀泽，最后还是强行按下了自己内心那直接手持双枪杀入这所幼稚园教师楼的冲动。
　　他先是找到了一扇位于教师楼一楼的玻璃窗户，再用自己携带的装备当中所预备用来以防万一的金刚石切割刀切开玻璃窗户玻璃，成功潜入到教师楼内的这间位于一楼的办公室，并用装有消声器的手枪开枪打死了两名负责看守楼道的三口组成员。
　　再将这两名运气不好的三口组成员的尸体按惯例隐藏好，保证这两人的尸体与自己的潜入，不会在短时间内被其他三口组成员发现以后，这才放开了手脚，按照先前白天时候，那个自称叫做筱田星姬的年轻女仆所提供给自己的情报，继续偷偷摸摸的朝着这幢幼稚园教师楼地下室的方向潜入。
　　这幢承载着现代日式建筑风格的教师大楼的占地面积并不是很大。
　　从上到下按照赤井秀泽所在的一楼为准，每个楼层房间的面积均不超过五十平方米，每层由这样的十二间教师办公室组成。
　　整幢楼共有四层，楼道间走廊的长度，从一头到另一头不超过二十米的距离。
　　因为是要去地下室救人的关系，所以赤井秀泽完全没有继续向着整幢楼的上方楼层探索的必要。
　　在根据一部分经验，与自己已知情报的指引之下，已经成功摸进了楼内的他很快便在这幢，表面上看好像并没有设计有地下室的教师楼一楼的公用厕所的女厕所内发现了异样。
　　女厕所内尽头靠窗的最后一个隔间门上写着储物间的字样，门上了锁。
　　再用非正式开锁方式将锁打开以后，里面确实是如同一般杂物间那样摆放着拖把扫把之类的卫生管理用具。
　　按照自己以往养成的良好职业习惯，侧身迈入这间拥挤的储物间的赤井秀泽不禁用手敲了敲储物间最里面的那扇墙壁。
　　毕竟，在他以前在星野组内接受并执行过的一些暗杀任务当中，也碰到过很多为逃避暗杀而特意在自己家中跟工作单位亦或是地点当中修筑得有暗门或是暗道，以方便在危机情况下逃跑跟撤离的任务目标。
　　所以，找到并摸清这些任务目标所安排与修筑的暗门与暗道的入口，方便在目标逃离时对目标进行进一步追杀之类的工作，也是作为一名职业杀手在任务工作期间必须要去弄清跟算计的工作内容之一。
　　果不其然，就在赤井秀泽按照自己多年的从业经验，手背弯曲的手指轻轻的敲在了女厕所杂物室的最内侧墙壁上的同时，墙壁上当即传来了那种空心木板受到敲击后所发出来的声响。
　　这扇墙壁是并不算厚的三合板伪装的？亦或是说，这扇墙壁完全就是一扇伪装成墙壁的木门么？
　　凭借着多年丰富的经验，在发现墙壁后面是空的了以后，赤井秀泽立即便将整只手掌完全按在了这面内里为木质结构的墙上。
　　微微用力一推，一丝沿墙而下的缝隙当即出现在了墙壁与厕所隔间的装修木板所连接的地方。
　　没有迟疑更没有犹豫，心中判断这里多半就是自己一直在寻找的这片被三口组作为江东区的隐蔽据点的幼稚园内，那间负责关押FBI卧底克里斯·霍华德的地下室入口的赤井秀泽当即抬腿照着这面墙壁就是一记正蹬！
　　整面墙壁被踹得向一扇普通木门一样从侧面打开，与此同时，墙后出现在赤井秀泽面前的一条斜面向下的楼梯走廊的尽头，也随之传来了几声激烈的枪响。
　　嘭！嘭嘭！嘭嘭——！！！
　　叮铃铃铃铃铃铃铃....
　　“入侵者！有入侵者！！！”
　　教学楼白天里用来提示学生与老师上下课时间的铃声，在这时候被当做了提示三口组成员们，他们的隐藏据点遭到他人入侵的入侵警报。
　　而躲过了几发向自己射来的子/弹，原本还在考虑着要不要在这次行动中，将作为自己在打入三口组内部以后的接头人的克里斯·霍华德给救出三口组这所秘密据点的赤井秀泽，也不禁在这警报响起的同时深深的皱起了自己的眉头。
　　在此次潜入暴露了以后，他这次潜入工作的难度将会直线上升，与此同时，在此次行动中从三口组的手里救出克里斯·霍华德的这一选项也会变得很有难度。
　　毕竟，他赤井秀泽作为一名习惯于单独行动的杀手，从敌人的围捕之下救人什么的可不是他的强项。
　　不过现在的时间也没有来得及让已经暴露了身份的赤井秀泽考虑那么多。
　　几乎是在入侵警铃响起的同时他便像是化身成了一只迅猛的狮子那般冲进了通道！
　　负责看守地下室的一名三口组成员，在看到他准备冲入地下室的这一举动过后当即顺着楼梯向顺势而下的他迎面而来。
　　只不过仅仅只是这短短的一个交锋，这名敢于上前的三口组成员便被赤井秀泽无情的扭断了脖子。
　　另一名负责守卫地下室的三口组成员看到自己的同伴被前来的敌人如此简单的击杀后，便不再如自己的同伴那般的鲁莽。
　　在赤井秀泽击杀掉他的同伴并继续快速从楼道上方冲下来的这时，他赶忙的便将自己的身子藏于楼道最下方地下室的拐角。
　　用这拐角作为掩护，那只拿着枪的手从拐角处伸出，不断的扣动手中枪械的扳机妄图以盲射的方式解决掉此刻还深陷于不足两人宽的狭窄通道中的赤井秀泽。
　　只不过，虽说在这等狭窄的空间里，这名将身子藏于墙后的三口组成员，就算是盲射估计也能够毫无意外的击中其此刻所面对的来犯之敌。
　　然而谁知刚在这狭窄的通道中击杀了一名正面迎战自己的三口组成员的赤井秀泽，却是直接在这对方不断发起的攻击之下合理的利用起了手中三口组成员的尸体。
　　只见他单手提着尸体将尸身横于自己的身前，就这样靠着纯粹的臂力，以敌人的尸体为盾，顶着另一名敌人不断向自己射来的子/弹一路蛮横的冲杀了下去！
　　躲在墙角对着楼梯通道不断射击的，第二名三口组成员手中枪械的子/弹很快打空。
　　还没等他换上自己身上仅存的另一个备用的弹匣，就被已经举着其同伴的尸体冲到他身边的赤井秀泽一枪拿下。
　　轻松杀掉这负责防守地下室楼梯通道的两名守卫的赤井秀泽并没有为自己的成就而感到满意，毕竟对他来说，杀死这种连/战斗技巧都不懂，遭受敌人袭击后慌乱之下竟然连最基本的冷静都做不到的菜鸟，并没有什么值得他骄傲的。
　　而且此时的他还有比起对轻松解决掉两名守卫而骄傲更加急迫的事情要做，那便是拿到被关在这间地下室中的克里斯·霍华德手中的那份三口组多年来的犯罪资料。
　　通往地下室楼道的最下方是一个不足五平米，仅供三人站立都会显得拥挤的小小平台。
　　平台的前方还有着一扇锈迹斑斑的红色铁门，铁门将地下室通道与真正的地下室完全的隔开。
　　不过在手里有枪的情况下，要破坏掉这扇看似坚固的铁门也并非是什么难事。
　　又是一声枪响，铁门上的铁锁顺利的被作为救援者，同时也作为入侵者的赤井秀泽给破坏掉了。
　　在麻利的推门而入之后，一个空旷而昏暗的地下房间瞬间呈现在了赤井秀泽的眼前。
　　房间内只有天花板上的一盏老旧的黄光灯泡作为照明，房间的墙壁上挂着各式各样很多叫得上名字，很多又叫不上名字的刑具。
　　而房间中央的一张铁质审讯椅上，被人用绳子五花大绑的，赤井秀泽潜入三口组后的接头人，FBI白人卧底，名为克里斯·霍华德的美国男人就坐在那里。
　　“是克里斯·霍华德先生吗！？”
　　知道在此时的警铃大作下，敌人的援兵马上就会赶来堵住自己去路的赤井秀泽，赶忙的冲到了男人的身边开口朝着这名已经在三口组非人的审讯下浑身是血，就连嘴里的牙齿都被用来拔钉子的钳子给拔下了好几颗的，金发碧眼的男人问道。
　　而面对来自赤井秀泽的询问，这个一只眼睛已经被人给戳爆，半张脸青紫一片，且高高隆起的美国男子却并没有立即回答。
　　仅剩的那只像是随时都会闭上的眼中泛起了对此刻眼前之人的一丝警惕，仿佛是在对此时突然出现在他眼前的赤井秀泽的身份产生不可避免的怀疑。
　　“你是谁...”
　　“星野组派遣至三口组卧底，你的接头人，赤井秀泽。”
　　虚弱的声音响起，这个脑袋无力的耷拉在一边肩头的男人，在听到了赤井秀泽的这番自报家门后，那充满怀疑的眼中不禁出现了几分难免的动意。
　　不过他却依旧没有将自己那半睁着的眼中对眼前男人的那份怀疑消除，毕竟为以防万一，可能他也害怕眼前的赤井秀泽，是三口组方面这些天来，在从自己嘴里撬不出半分他们想要从自己这里搞到的情报的情况下，所派遣到自己面前的一个，在自己面前演戏让自己放松警惕的同时，从自己嘴里套话出来的演员。
　　给自己上演一出接头人来救援自己的好戏，以此来骗取自己说出，三口组现目前所想要从自己嘴里得知的，那份自己多年来好不容易一点点的收集到的，记录着三口组多年来的犯罪证据的U盘的藏匿地点。
　　“你怎么证明...”小心警惕的美国男人接着用他那虚弱的声音问道。
　　而这回，赤井秀泽却是没有在说话，而是直接拿出了自己手中的那件，用于向对方证明自己身份的，上面印着两个五角星图案的钥匙扣。
　　“这件接头所使用的证明物品已经暴露了，所以我需要你出示更多能够向我证明你身份的东西...”
　　暴露了！？听到克里斯·霍华德的这话，原本还急着想要向对方证明自己身份的赤井秀泽免不了的就是一呆。
　　毕竟这件用于证明双方身份的接头物品若是暴露了的话，那为什么筱田真姬身边的那个叫做星姬的女仆，还在使用它向自己表明身份呢！？
　　不过时间也来不及赤井秀泽多想，毕竟为了得到对方手里的三口组犯罪证据，此时的他首先要做的还是赶紧在对方面前出示自己就是来自于星野组的那个对方接头人的证据。
　　于是乎，赤井秀泽从自己的口袋中赶忙的又掏出了一个用来验钞的那种紫光手电，旋即撸开了自己的袖子将电筒照出来的紫光朝着自己看上去没有任何异样的手臂上一照。
　　当即，一个小巧的莺萝松纹身出现在了克里斯·霍华德的眼前。
　　“星野组...莺萝松纹身...看来你真是这次星野组派遣过来跟我碰面的接头人...”
　　“证据，证据在哪儿！？”
　　看着对方总算是确定了自己的身份，没时间跟对方闲扯的赤井秀泽说出了这次自己对对方的任务述求。
　　而面对他的述求，这个叫做克里斯·霍华德的金发男人却是一改他之前那种就像是只剩下半条命般的模样，突然露出了一副如人死前回光返照般的那种激动的神态。
　　转动自己被绑住手臂仅能活动的腕关节，反手一把抓住了正在揪着他肩膀的衣服质问他证据在哪儿的赤井秀泽的袖口。
　　“你遇见了一个叫做星姬的亚洲女人没有！”
　　“你先告诉我证据在哪儿！”
　　“我问你进三口组后遇见了一个叫做星姬的女人没有！！！”
　　“...有。”
　　看着对方如此执着于自己是否有在进三口组后遇见筱田真姬身边女仆的这一问题。
　　为了顺利拿到对方手里三口组历年来的犯罪证据，以完成此次任务的赤井秀泽也只好强压下了自己心中的那份急迫，对眼前的克里斯霍华德沉声点头。
　　可是也就在他对对方点头的下一秒，对方眼中的那份如回光返照般的激动却是在他点头的同时当即变得更甚。
　　“叛徒！那家伙是叛徒！她背叛了FBI对她的支持！倒戈相向投靠了三口组的筱田真姬！！！
　　这该死的黄皮猴子！出去以后你一定要将这个消息告诉FBI以及你们星野组的首领！
　　记住，再告诉你们星野组首领的时候！一定要向她说明那个叫星姬女人的身份还有筱田真姬的真面目！”
　　“星姬那个女人的身份...还有筱田真姬的真面目？”
　　“没错！那个叫做星姬的女人其实就是半年前逃离了星野组，做过了变性手术跟整容手术后的，你们星野组二代目星野瞳失踪的堂哥星野佑一！
　　而那个叫做筱田真姬的小姑娘的真实目的，就是利用我们FBI的势力，来帮助她自己夺取她父亲忍司三口组老大的地位，然后在通过策反星野佑一摆脱我们FBI对她的控制，并清楚我们FBI在三口组中所穿插的眼线！
　　以此来达到由她自己来掌控整个三口组的目的！
　　你出去以后一定要把这个情况给你们星野组的星野瞳，还有我们FBI方面的维克多组长说明！
　　筱田真姬根本就不是个看上去那么简单的七岁小女孩！
　　她的阴谋从一个多月前，你们星野组内部所出现的今井柴光事件就开始了！
　　直到现在我们现目前所正在执行的这个，准备用于杀死忍司的卧底接头任务，都是她从今井柴光事件起，所布置下的阴谋中的一系列连锁反映！
　　那个臭小鬼，比这次卷入这次事件中的所有人都要来得可怕！
　　一定要告诉他们！一定要告诉他们！”
　　“我...我会的！不过现在你得现告诉我你手里的那份三口组的犯罪证据到底在哪里！？”
　　被克里斯·霍华德的这番话给说得懵住了的赤井秀泽，那本没有多少表情变化的脸上也不由被对方对自己吐露出的这番情报给弄得是一脸的震惊。
　　不过心理素质比一般普通人要良好，极短的时间内便从这份突如其来的震惊之下回过了神来的他，还是没有忘记继续向着眼前陷入癫狂状态中的克里斯·霍华德询问其所掌握的那份三口组犯罪证据的下落。
　　而听到了他急迫中还带着些催促的厉声一问。
　　原本还陷入情绪失控中的克里斯·霍华德暂且又恢复了一定程度的冷静。
　　当着赤井秀泽的面，他先是深吸了一口气。
　　“...证据藏在一个这次逼供我的三口组的家伙们没一个能想到的地方！”
　　“哪儿啊！？”
　　赤井秀泽继续急迫的追问道。
　　而面对赤井秀泽的追问，好似已经将想说的和要说的都说了的克里斯·霍华德，却是不由在面对赤井秀泽那充满急迫的疑问声中流露出了一副，显得有些癫狂的那种，充满自信的笑容。
　　“你伸脑袋过来，我小声告诉你...”
　　三十秒后，克里斯·霍华德已经被赤井秀泽从困住他的束缚椅上解救了下来。
　　然而被解救下来的他却并没有马上跟着赤井秀泽一起逃跑。
　　他只是就这么以一种极为羞耻的，像是女性在床上准备迎接自己心爱的男性对自己即将发起的冲锋的姿态趴伏再地面上，而他的臀部，也如女性准备迎接冲锋那般的对着一脸不知该如何是好的赤井秀泽高高撅起。
　　“来吧！”
　　“你...你确定！？”
　　“没时间了！再不来的话难道你还想继续留在这里陪我一起死吗！？”
　　看着身后迟迟不愿对自己动手的赤井秀泽，主动在这个日本男人面前把自己的屁股撅了起来的大洋马，名为克里斯·霍华德的FBI卧底探员不由发出了那种独属于纯爷们儿一般的怒吼！
　　无奈之下，看着对方这幅慷慨赴死的模样，一脸于心不忍的赤井秀泽也只好按照对方的要求温柔的脱掉了对方那早已被鲜血染红的裤子。
　　然后...
　　“打...打扰了...”
　　“唔...额...嘎吱嘎吱...”
　　痛苦的呻/吟伴随着因疼痛而忍不住磨牙的声音，这声音直接持续了接近一分钟之久。
　　直到一分钟过去，满手是血的赤井秀泽手中顺利的拿到了那个散发着恶臭的电脑U盘以后...
　　还保持着撅屁股的姿势趴伏在地上的克里斯·霍华德，这才如解脱般的带着满脸的迷之红晕与微笑，在一阵来自于自身的急促喘息声中，将手中那由赤井秀泽所赠与的手枪顶在了自己的头上。
　　“呼哈...呼哈...呼哈...呼哈...让...让美国再次伟大！”
　　嘭——！！！
　　——————————————————分割线————————————————
　　唔...感冒严重了...码字速度呈直线下降...这种随时都会升天的感觉好难是啊...


第三百二十八章 大舅哥与妹夫的首次摊牌
　　枪声，喊杀声，在警铃大作后不久便陆续的从这间位于江东区的私立幼稚园内不断传出。
　　其中时不时还伴随着几声人在中枪之后，在疼痛的驱使下所发出的惨叫。
　　而距离这所已被一场地下世界的交锋所笼罩的幼稚园外仅五百米左右的一幢大楼楼顶，却是有着一名身穿女仆装，将双手自然的垂握于身前的女人，正面带优雅的微笑，半睁着双眼注视着这一切。
　　毫无疑问，这人便是一直侍立在筱田真姬身边的女仆筱田星姬小姐，或许可以称呼她为星野佑一？
　　只不过，此时此刻，不论从打扮上也好，还是从此时她所做出的这幅，随时随地都在透露着贵族女仆独有的那种优雅气质的形象也罢。
　　仿佛都在向着知晓她身份的世人述说着现在的她已不复从前。
　　那么，星野佑一，又或者说筱田星姬来到这里的理由又是什么呢？
　　本作为指引赤井秀泽今夜来到此地，与被抓FBI特工克里斯·霍华德接头的她为什么又要在赤井秀泽行动的同时前来观战呢？
　　她真的是来观战的么？还是说，她有想要加入今夜这场闹剧么？
　　下方发生在私立幼稚园中的战斗已接近尾声，从幼稚园关押克里斯·霍华德的地下室里一路杀出来的赤井秀泽意外的抢到了一辆停放在幼稚园运动场边沿墙壁下方的私家车。
　　车在撞坏了幼稚园围墙大门处的自动门后，在数辆三口组成员所乘车辆的追逐下从幼稚园内开了出来。
　　而与此同时，从身上所穿围裙口袋中掏出了一把绳索枪，向着自己所在楼顶边缘的铁质栏杆开了一枪的女仆星姬更是在赤井秀泽驾车冲出幼稚园大门的同时，果断的从其所在的楼顶纵身跃下！
　　······
　　嘭嘭！嘭嘭嘭嘭——！！！
　　“呼哈...呼哈...呼哈...”
　　枪内子/弹的发射药被撞针点燃的爆破声，子/弹打在车身上的砰砰声，伴随着手握方向盘，刚经历了一场厮杀的自己所发出的沉重的喘息声在私家车内以及车子的四周不断回响。
　　为了避免穿过了车后窗玻璃从自己耳旁带着尖锐的呼啸声不断时不时划过的流弹会击中自己的头部，驾驶着这辆抢来的私家车在深夜无人的路上疯狂奔驰的赤井秀泽只得将自己的脑袋不断压低，以至于直接贴在了手中握着的方向盘上。
　　赤井秀泽也不是没有想过要停下车来对身后驾车追杀自己的三口组成员们拔枪反击，只不过就以他现在身上所配备的武器，不管是在之前的幼稚园教师楼内，亦或是上了宽阔的大马路的现在，他也没有能力一鼓作气的将身后追杀他的所有三口组成员给一次性杀光！
　　没有重武器的情况下跟复数的敌人正面交战就是这么窝囊，使得急于奔命的赤井秀泽这时候甚至不断开始在脑内浮现出手榴弹，RPG，乃至于一些个便携式塑胶炸弹的模样。
　　突然！一声如雷鸣般的爆破响起！
　　身后枪声骤停，使得此时还在心中怀念着那些个自己不太常用的重武器的赤井秀泽不禁微微抬头朝着身后爆炸声传来的方向望去。
　　随后，透过车子那被流弹打碎了一半的反光镜，只见身后那些个还在紧咬着自己这辆私家车的屁股追着自己不放的三口组车辆里的其中一辆，却是已燃起了大火四轮朝天的翻倒在了地上。
　　【怎么回事？】
　　轰——！！！
　　又是一声巨大的爆炸声，第二辆三口组车辆再次带着火光翻倒于地！
　　而这一次，赤井秀泽总算是看清了后方到底发生了什么，原来在这些追逐自己的三口组车辆的后方出现了一辆敞篷跑车型的保时捷。
　　而这辆保时捷的挡风玻璃上方，却是间隔个十至十五秒，就会出现一道速度远超出一般车辆行驶速度的，约成人手臂长短的锥形飞行道具，飞行道具的尾部甚至还带着许多武器爱好者们所熟知的那种，热武器在发射时才会带有的醒目火光。
　　【RPG！？谁在帮我！？】
　　赤井秀泽的脑中产生了这样的疑问，而也就在他目睹着后方发生的这一切，并在脑中产生疑问的同时，后方剩余的几辆三口组所乘车辆也发现了他们后方那辆攻击他们的保时捷。
　　其中，三口组里的两辆车瞬间做出了反应，只见他们赶忙的调转车头便朝着最后方半路杀出的那辆保时捷敞篷车直杀而去。
　　只不过还没等他们驾车与这辆保时捷迎头撞上的同时，他们却是直接步了先前两辆遭到爆破的三口组车辆的后尘。
　　【对方除驾驶员外车内其余的空间都用来装RPG了吗！？】
　　在赤井秀泽脑内升起这个念头的情况下，很快，后方追击他的三口组车辆就被爆破殆尽。
　　而这时候保时捷也仗着自己的跑车提速性能，朝着赤井秀泽所驾驶的私家车追了上来。
　　不消片刻，便慢慢降至与私家车相同的速度，在这江东区通往千代田区的高速四车道上与赤井秀泽所驾驶的私家车并驾齐驱。
　　车窗放下，赤井秀泽看到了一个令他为之熟悉的身影，而此人，便是之前克里斯·霍华德死前向他透露出的那个，真实身份为现任星野组二代目首领，星野瞳的堂哥星野佑一，现化身为三口组大小姐筱田真姬身边的女仆，那个自称为筱田星姬的女人。
　　同时，也是他赤井秀泽在名义上的大舅哥...
　　“哈啰~赤井小哥~一天不见，有没有想我呢？”
　　看着窗外保时捷驾驶座上，拉着整整一车的RPG跟自己打招呼的大舅哥，赤井秀泽可谓是一脸的纠结。
　　毕竟于公，按照克里斯·霍华德所言她是自己现目前所要面对的敌人。
　　于私，她却是自己未婚妻星野舞音尚存于人世的哥哥。
　　像这样的两重身份，你是叫他赤井秀泽为了现目前正在星野瞳手里做人质的星野舞音的安危而大义灭亲好呢？
　　还是跟对方言和好呢？
　　亦或者，选择性的忘记克里斯·霍华德给自己说的那番话，对对方的那重背叛FBI投靠了筱田真姬的FBI叛徒，与星野组搅局者的身份视而不见么？
　　不过现在不管怎么来看，此时车窗外，对面这只大舅哥的这份温柔玩味的笑容当中，都对他赤井秀泽透露着一种好像是来要他这个妹夫命的危险感呢。
　　抱着一种拿捏不定的心态，在对方的笑容下，一脸纠结的赤井秀泽不由开口，在两台并驾齐驱的汽车发动机的轰鸣下用着竟可能大的声音朝着车窗外的筱田星姬大声问道。
　　“那个...星姬小姐，您是来接应我的么？”
　　“算是又不算是哟~”
　　“额...怎么说？”
　　“确切的来说我是来接应您手里的那份证据的来着~克里斯·霍华德那家伙还真是个混蛋，在发现我彻底的投靠了真姬大小姐后就将证据给藏了起来~
　　在找不到证据的情况下，我只好让人帮忙向三口组方面举报了一下他的卧底身份，然后嘛~在等你到三口组来将他藏起来的那份证据给引出来呢~
　　现在好了~证据已经被你给拿到手了，而经过了今晚的事情，我想星野瞳和我的真姬大小姐，我等所期待的，你星野组的卧底身份也彻底向三口组方面暴露了~
　　现在FBI想灭掉三口组的这口黑锅已经成功的扣在了星野组的身上，你的任务已经完成了，所以我奉劝你还是把你手里从克里斯·霍华德那里拿到的证据转交给我，让我来代你转交给星野瞳好了~
　　至于你本人么~”
　　朝着对面私家车内凝望着她的赤井秀泽说到这里，一把在美国能买到的SMG手提机枪瞬间便出现在了这位大舅哥，三口组筱田真姬的心腹女仆小姐的手上。
　　“还是请你去死好了~”
　　“等！等一下！我老婆是星野舞音！！！”
　　“...什么？”
　　（；0v0） ▄︻┻┳═ (`□′)


第三百二十九章 我们俩可是真爱来着！
　　“...老婆？”
　　呆住的女仆星姬小姐好奇的歪了歪脑袋，似乎在对对方口中突然说出的这个词汇感到不解似的。
　　而这时候呢？不好对自家这位女装变性加整容的大舅哥刀兵相向，更不希望被自家这位大舅哥刀兵相向的赤井秀泽却是赶忙的改口。
　　“额...咳咳，不...不是这样的...我...我们这还没结婚呢...只...只不过...不过我已经向舞音小姐求婚了...”
　　“是嘛...”
　　随着赤井秀泽的这番叙述，慢慢的，保持着一手掌握方向盘一手举枪的女仆星姬小姐，也不由在赤井秀泽的这番叙述下慢慢的放下了手中的SMG手提机枪...
　　“她答应你了吗？”
　　“说是我这次能顺利回去的话，就答应我来着。”
　　看着对方将手中指向自己的枪械慢慢放下的这一动作，知道自己现在将星野舞音搬出来算是搬对了的赤井秀泽不免长长的松了口气，说话的语气也开始再次变得利索了起来。
　　“不过啊...星姬小姐...额...我可以这样叫您么？”
　　“当然了~”
　　“我之所以接下这次任务的原因，是因为舞音小姐被星野瞳扣在了星野组内作为了人质，若我想要救她的话，就必须将手中的这份三口组的证据带回去交给她呢。
　　不然她就要将舞音小姐扣下，然后作为星野家的生育工具来使用呢。”
　　“...星野瞳真给你这么说的？”
　　“是的。”
　　毫无疑问的，作为星野舞音的哥哥，背叛星野组与星野家的原因就是因为自己的妹妹跟妈妈的星姬小姐，在听到了赤井秀泽的这话后，当即皱起了自己的眉头。
　　她的脸上出现了几分纠结的情绪，好似脑内正在进行着一番天人交战似的。
　　“问个问题。”
　　“请...请说。”
　　“若你真从星野瞳手中救出了我妹妹，你又能给她怎样的生活呢？或者说，作为星野组成员的你，为什么又会被星野瞳用舞音她来作为对你威胁呢？”
　　“这个？”
　　听着女仆星姬小姐的这番问话，赤井秀泽不免苦笑了一下。
　　“是这样的，我原本是星野组的一名组内杀手，但是这些年来领导我的一直都是原星野组银座地区负责人今井柴光，前段时间今井柴光背叛，用舞音小姐跟其母亲两人的性命安危要挟我去为他除掉星野瞳，所以...”
　　“哦哦哦~我知道了~你就是那个炸掉俄罗斯机场的家伙~”
　　“是的...至于我与舞音小姐的未来...”说到这里，赤井秀泽脸上笑容中的那份苦涩变得更甚。“可能会很辛苦呢~”
　　“是嘛~”听到赤井秀泽这么说过后，女仆星姬小姐的眼前当即就是一亮，旋即再次举起了手中的SMG手提机枪。“照这么说的话果然还是杀掉你好了~”
　　“等！等一下！星姬小姐！我好像没有说错什么吧！？”看着对方这态度上的一百八十度大转变，原本还以为自己跟对方这位大舅哥，双方的敌意已经随着这层亲属关系的揭露而偃旗息鼓的赤井秀泽不禁变得有些惊惶无措。
　　因为他根本不明白，此时的这位大舅哥对他再次举枪的理由到底是什么。
　　“你是没有说错来着~至于为什么会又一次的决定要杀掉你，自然是因为我无法将自己的妹妹交给一个无能的家伙~
　　你说你吧？没车没房也就算了~还惹了俄罗斯跟天朝这么两个庞然大物，我可不希望自己的妹妹今后跟着你这种人去过那种满世界逃亡的生活。
　　星野家虽然混蛋，星野瞳那小家伙虽然也不是什么好人，但是至少在星野家，舞音跟母亲他们能够得到丰衣足食的生活。
　　再说了，只要我能借真姬大小姐之手毁掉星野组，那我还能把我妹妹接回来为她重新安排未来呢~
　　所以我有必要将她交给你个注定要满世界流亡的流亡份子吗？
　　感谢你对舞音做的一切，不过即便如此，未了舞音的未来，我觉得你还是就这样老老实实的去死比较好呢！”
　　果然吗！？要娶别人家的女儿，这种事情最难过的就是岳父这一关，而在这种岳父阵亡的情况下，最难过的就是大舅哥的这一关了。
　　毕竟长兄如父嘛~每一个父亲都是隐性女儿控，而每一位哥哥却又都是隐性妹控。
　　所以说啊~以后要娶老婆还是要娶在计划生育下产生的单亲家庭的那种独女比较好，至少在为了婚姻过关斩将的时候，不用解决完了女方家父亲还和女方家亲哥对上不是么？
　　“这...好吧...”对于自家大舅哥这为了自己妹妹想要请自己这个妹夫去死的冷漠态度，同样作为一名为了星野舞音连命都可以搭上的家伙，赤井秀泽倒对此事这位女装大舅哥的这番对自己显得冷漠无情的作为也没有多少好说的。
　　“不过，您若是为了舞音小姐杀我，这我倒是想得过去，但是在您对我开枪之前，您能回答我另外一个问题么？”
　　“什么问题？”
　　“之前我还没有向您暴露出，我跟舞音小姐的关系的时候，您的出现，以及您对我的杀意，又是因为什么呢？”
　　“这个？”再度保持着举枪姿势的女仆星姬小姐又一次对着赤井秀泽歪了歪自己的脑袋。
　　“这还不简单吗？原因无非就是因为你现在知道了我的身份，也知道了真姬大小姐的身份。
　　为了防止你将我们的身份告密于星野瞳那丫头，我只好代替真姬小姐在你成功的利用自己星野组卧底的身份，将此次FBI卧底任务的黑锅甩到了星野组身上的现在来除掉你了来着~”
　　“...你知道我不会说的。”
　　“你会不会说谁管你啊~我只知道，既然你已经发现了我与真姬大小姐的身份了，那么我就要在你返回星野组之前把你除掉就是了。”
　　好吧，也就是说对面这位大舅哥跟她身后那位真姬大小姐所信奉的是那种‘只有死人才不会泄露秘密’的原则了？
　　“那既然如此的话，你们又为什么会在拿不到证据的情况下，向三口组方面举报克里斯·霍华德FBI卧底的身份呢！？
　　既然克里斯·霍华德本人也知道你跟筱田真姬的图谋的话，你就不怕他被三口组抓了之后，把你跟筱田真姬想要图谋她父亲三口组组长一事，捅到筱田真姬的父亲忍司那里去吗！？
　　若是你们这想要利用FBI来夺取三口组大权的意图真捅到了忍司那里的话，相信就算筱田真姬是忍司的女儿，忍司在这件事上也不会放过你跟筱田真姬的对吧！？”
　　“是这样没错~”赤井秀泽的话让对面的女仆星姬小姐忍不住的点了点头，随后，一个充满自信的笑容却又立刻在她的脸上浮现。
　　“可是你也别忘记了哦~克里斯·霍华德那家伙虽然知道我叛徒的身份，同时也知道我跟真姬大小姐的图谋，但是我既然作为FBI临时雇佣来蛊惑真姬小姐的卧底，那么我手里怎么可能没有一点有关于FBI方面的情报呢？比如说...”
　　“比如说？”
　　“除克里斯·霍华德外，FBI潜伏在三口组内的卧底人员名单什么的~他要敢在被三口组抓住以后向三口组方面透露我的卧底身份跟真姬大小姐的意图的话，那么我也可以对三口组方面提供FBI的卧底名单~
　　到时候死的可就不是我与他两个人了来着，还得搭上三口组内所潜伏的那些个FBI方面的卧底呢~
　　零零总总的算起来，估计得有二三十号人呢~”
　　原来是这个情况吗？怪不得克里斯·霍华德临死前都被三口组方面的严刑拷打弄成了那副惨状，也依旧没有向三口组方面透露有关筱田真姬跟这位大舅哥的预谋。
　　原因是因为顾及到了那二三十号三口组内FBI卧底的性命么！？
　　照这样说起来的话，那位名叫克里斯·霍华德的FBI卧底虽是个种族主义者，但也的确是个讲义气的硬汉呢，至少不会因为贪生怕死而出卖同伴什么的。
　　“既然一切都已经解释清楚了，那么现在我总该可以请你去死了吧？我的，妹夫哟~”
　　说着，看着车窗外另一边，正驾驶着私家车的赤井秀泽不在提问，这一头保时捷的驾驶室里，再次将枪举起来的女仆星姬不由在她那副温婉的笑容之下，就准备对已经将所有的问题都对她问完的赤井秀泽扣动扳机。
　　只不过，就在她的手指已经顺利的搭在了手中SMG手提机枪的扳机上，使得手中枪械的枪口下一秒就将喷出无情而火热的子/弹的这时候。
　　“那个，星姬小姐，其实我还有最后一句话想对你说...”
　　“说吧~”
　　听着车窗之外，正准备开枪射杀自己的女仆星姬又一次同意了自己的发言要求，这时候双手紧握方向盘的赤井秀泽不免在保持着车辆匀速行驶的同时深吸了一口气！
　　随后，只见他将手中方向盘朝着行于他右方车道，女仆星姬小姐所驾驶的那辆保时捷敞篷跑车猛地一打！
　　与此同时，在正等待着他说出最后一句话的女仆星姬小姐没能及时反应过来，且两辆车即将侧面相撞的这一刻！
　　“大舅哥！我跟舞音小姐我们俩可是真爱来着——！！！”
　　“什...什么！？”
　　砰——！！！


第三百三十章 拜托了
　　叩叩叩~
　　“请进。”
　　“大哥，据我们在江东区安排的探子来报，赤井秀泽那边似乎动手了。”
　　星野组，涩谷地区总部，地区负责人办公室...
　　在听到推门而入的副手藤田所带来的这个消息的瞬间，原本还坐在自己的地区负责人的主位上玩着一个叫做吃鸡的手机游戏，在上班时间开着小差的渡边家兴赶忙便收起了自己的手机，坑了一回自己的队友。
　　只见他猛地从主位上站了起来，随后一伸手便拿过了自己搭在所坐办公椅靠背上的一件米黄色夹克披在了自己的身上。
　　“情报可靠吗？”
　　“可靠，毕竟这次任务，派出去侦查的可都是我们分部的一些个老组员呢。”
　　“马上联系文京区负责人荒木由依女士，让她就大小姐的吩咐做好安排，另外，立刻给我备上前往星野家宅邸的车辆，我得马上将这个消息当面告知于大小姐才行呢。”
　　“是，大哥！”
　　当渡边家兴带着自己所掌握到的消息跟自己的数名同自己一样身穿便衣的小弟，在夜色的笼罩下一路冲到了千代田区星野家宅邸的时候，其之前所联系通知的文京区负责人荒木由依却是已经比他还要提前来到了星野家宅邸中，大半夜的穿着睡衣被人从床上叫醒的星野瞳的面前。
　　在进入星野家宅邸过后，除了第一眼看到侍立在星野瞳面前的荒木由依以外，冲进门来的渡边家兴还看到了一只跟在荒木由依身后的，身穿一身深蓝色工作服的陌生中年男人。
　　中年男人不管是身材还是样貌，亦或是其身上本身环绕的那种气质都并不是很起眼，但是这名中年男人手里牵着的一个看上去好似比自己瞳大小姐还要小上一些的幼童级小女孩儿，却是成功吸引刚闯入门内的渡边家兴注意的重点。
　　“大小姐，荒木姐。”
　　直径来到了像是因刚起床还没完全清醒，可爱的俏脸上还是一副朦胧之色的星野瞳的面前的渡边家兴，赶忙的便朝着星野瞳以及其身旁侍立的荒木由依各自打了一声招呼。
　　而也就在荒木由依对他打的这声招呼做出了地区负责人与地区负责人间必要的回应的这时候，还在用着一只小手轻轻揉擦着自己一只因睡眠不足而不断溢出泪光的星野瞳却是在打了一个没睡饱的哈欠以后当即开口。
　　“渡边，报告一下情况吧~你说，赤井秀泽那边已经对三口组方面动手了？”
　　“是的，大小姐，根据探子来报，我们派遣至三口组的卧底，赤井秀泽已经与三口组方面江东地区的成员顺利的交上火了。
　　而根据他们的此番交火推断，我想很有可能，有关于FBI方面收集到的那份三口组历年来的犯罪资料，已经顺利的从FBI方面接头人的手中交付到了赤井秀泽的手里。
　　在现目前的这种情况下，我觉得我们有必要按照事先安排的那样，对我们星野组的‘叛徒’，赤井秀泽做出必要的措施了。”
　　“这样啊~”注意到了渡边家兴口中称呼赤井秀泽时从‘卧底’到‘叛徒’的这一转变，还是那副不变的，像是没睡醒的表情的星野瞳不由将目光转向了一旁荒木由依的这边。
　　她先是用她那在挥散不去的睡意的作用下眯成了一条缝的粉红色双眸，扫了一眼在她面前表现得恭谦无比的荒木由依，又随意打量了一番正牵着个比自己还小的小女孩站在荒木由依身后的那名中年男人。
　　“荒木阿姨，渡边家兴都说道这份上了，接下来，不用我教你了吧？”
　　“明白，大小姐，我这就安排。”
　　朝着星野瞳此番谦卑恭敬的说着，说完的同时，荒木由依的目光立刻便转向了牵着个孩子站在她身后的那名中年男性的身上。
　　“小林先生，履行我们之间约定的时候到了，外面已经为您备好了送货用的卡车，在前往这次我们给您安排的工作地点之前，您大约有五分钟的时间跟您的女儿好好的道个别呢~”
　　一股子颓废而悲凉的气息，骤然被荒木由依这么说的这名，唤作小林的中年人的身上腾起，此时从他那张饱经沧桑的脸上看到的只有没落。
　　只见他在在场所有人目光的注视下慢慢的侧身面对自己年幼的女儿蹲了下来，看着女儿那完全不知道现在到底发生了什么的，满是不解的小脸。
　　大滴大滴的眼泪抑制不住的从他那已经生出了褶皱的眼角滑落。
　　“爸爸？爸爸你怎么哭啦？”
　　奶声奶气的声音从女儿的口中发出，而这熟悉到能够让名唤小林的男人为之付出一切的声音只是加剧了男人内心的那份难过。
　　男人想要说点什么，但是喉咙的哽咽让男人好似一个字都说不出口，最后咬着牙强忍了半天，成功的将喉咙里的那一拨哽塞给撑过去后，这才用着断断续续的语气对自己的女儿开口。
　　“美树...如果有一天...爸爸不在了...你能照顾好你自己么？”
　　“爸...爸爸你说什么啊~爸爸你是不是不想要美树了啊~”
　　听到自己父亲的这话，小林美树那稍显婴儿肥的小脸上当即泛起了惊慌，晶莹的泪光开始在这个刚年满六岁的小姑娘的眼角浮现，两只小小的手掌更是紧抓着自己父亲的衣袖不放。
　　“是不是美树做错什么啦~爸爸如果是美树做错了的话你责罚美树就好啦~但是你不能不要美树啊~呜哇~~~”
　　大滴大滴的眼泪也从小林美树这孩子的眼眶中溢出，而知道自己的话让自己女儿误会了的小林弘树也赶紧慌忙的朝着自己的女儿辩解。
　　“不是这样的！不是这样的！爸爸怎么可能不要美树呢！？爸爸只是...爸爸只是因为工作的关系所以可能要离开美树一段时间而已...
　　只是一段时间就会回来！美树不要哭好吗！？乖！别哭了！”
　　小林弘树的话成功让自己女儿的眼泪暂且止住，只不过暂时止住了眼泪的小女孩还是用着副担心的模样可怜兮兮的望着自己的父亲。
　　“真...吸...真的吗？”
　　“真的啊！”
　　“父亲真的只是因为工作...所以才要离开美树一段时间吗？”
　　“真的啊！”
　　“父亲真的会回来吗？”
　　“啊~要不了多久就回来了啊~就像平常父亲去上班一样，下班了以后就能回来接美树了呐~”
　　听到父亲的这番述说，小女孩那副一脸狐疑的模样这才算是真正的开始收敛。
　　而看着父女两个的这幅模样，一时之间，带着小林家父女而来却没想到会在自家大小姐星野瞳的面前出现这种意外情况的荒木由依，在偷偷用眼神撇了一眼这间房间的主位上，已经从之前那副睡意朦胧的模样，变成了一副纠结的样子在看着这对父女上演的这出真情流露的戏码的自家大小姐后，也不免赶忙的从旁站了出来，给这对即将生离死别的父女俩打了个圆场。
　　“那个~美树啊~你爸爸真的是去工作而已啦~他在工作的时候你就先暂且待在阿姨这里等他回来好不好？
　　只要你能乖乖听阿姨的话，等你父亲他完成了他的工作，很快就会回来接你的来着~
　　啊！对了！阿姨其实是东京一家游乐园的园长哦~要不要一会儿跟阿姨一起去阿姨开设的游乐园玩呢？
　　对了~这是阿姨的老板小瞳姐姐哦~如果你愿意跟阿姨去游乐园玩的话，阿姨我可以请求小瞳姐姐成为你今夜的玩伴呢~
　　美树酱~不来和你的新朋友小瞳姐姐认识一下么？”
　　我认你娘滴~吔屎啦！你这只中年妖妇！你自己拉出来的屎为什么要我这个未成年的你老大我给你擦屁股！？
　　看着此时的荒木由依居然想祸水东引的将小林美树这只小幼女的注意力转移到同为小幼女的自己的身上，刚被人强行从床上抓起来，起床气都还没消完就看了这么一出自己手下人弄出来的悲情戏码的星野瞳，心态可谓是瞬间的遭受到了TNT的无情爆破！
　　不过，虽然心态已经在荒木由依弄出来的眼前这档子父女情深的戏码下彻底炸裂的星野瞳，内心当中确实是很生气没错。
　　但是面对人家小姑娘那顺着荒木由依的话朝着自己所投来的，好奇中却还带着丝丝疑惑的目光，咱瞳大小姐也只好将自己那一肚子想骂娘的话给又重新的咽回到自己肚子里去了。
　　“美树，要听你荒木阿姨的话跟你小瞳姐姐的话知道吗？”
　　“嗯...爸爸...我知道了...”
　　“时间到了，小林先生，请吧...”
　　最后，在荒木由依的提示下，原本还有千般的话语想要跟马上就要与自己离别的女儿说的小林弘树，也只好一边用手擦拭着自己的眼泪一边从地上站了起来。
　　她就这么对着自己女儿转过了身去，三步一回头的朝着星野家宅邸的大门而去。
　　但当他走到了星野家宅邸大门的门口，他的脚步却又忍不住的停下。
　　只见他突然又转过了身来，先是依依不舍的看了一眼正用目光送别着自己的女儿，而后又将视线转到了荒木由依，站在旁边全程一句话也没说的渡边家兴，以及坐在大厅正中间主位上那个与自己女儿年龄相仿的幼小的身影的身上。
　　最后，向着这三个，一句话便能决定他跟他女儿命运的存在做出了一个九十度的鞠躬...
　　“拜托了...”


第三百三十一章 突发状况
　　砰——！！！
　　巨大的撞击声在空旷的首都高速9号深川线上回响，一瞬间，原本还在路中央并驾齐驱的两辆车中，由女仆星姬小姐所驾驶的保时捷当即被私家车横向顶在了首都高速9号线的护栏上。
　　随着车身与护栏之间的摩擦，火花当即从保时捷车右方驾驶室外的车门不断涌现，眼看着一辆崭新的百万豪车，就这样毁在了两名车辆驾驶员这突然展开的交锋之中。
　　“该死！”
　　被撞这么一下过后，身体短时间内失去了平衡的女仆星姬再难维持自己先前那副一手持枪一手掌控方向盘的姿态，在这种自身车辆遭受外部撞击而在短时间内完全脱离控制的情况下，为了稳住不受控摇摆的车身她只好先扔掉了自己手中的SMG手提机枪。
　　而也就是在她丢掉手中武器的同时，驾车向她发起这次毫无预兆的攻击的赤井秀泽，也趁着她尽力稳住车身的这个空档，一脚油门重新冲到了她所乘保时捷的前方。
　　“一穷二白的臭小子，想娶我妹妹，我才不会让你得逞呢！”
　　遭遇到对方的抢先出手，在顺利的稳住车身之后，原本还一直保持着一副不咸不淡，仿佛就是个好脾气女仆的样子的星姬小姐也不禁在对方这突如其来的一撞之下给撞出了真火。
　　只见她在稳住了车身，看着前方赤井秀泽所驾驶的那辆私家车正以不断加速的方式妄图逃离她视线的这一刻，当即如之前料理那些个追逐对方的三口组车辆那样朝着前面的私家车车屁股举起了自己车中所放置的一柄RPG火箭筒。
　　瞄准，发射，带着尖锐的破空声朝前直杀而去的火箭弹尾部闪现出耀眼的火光。
　　只不过由于其所使用的火箭弹似乎并非为热感跟踪类型的弹头，所以在车技不错的赤井秀泽对车辆的操控下未能顺利的命中目标。
　　但即便如此，随着火箭弹的触地爆炸，这枚最后几乎是贴着私家车车身炸响的弹头还是给本就在驾车高速行驶中的赤井秀泽造成了不小的麻烦。
　　一击未中的女仆星姬的攻击还在继续，仿佛今天若是杀不掉赤井秀泽就誓不罢休的她又一次的举起了车中所携带的另一柄RPG。
　　然而由于从江东区到千代田区走首都高速9号深川线的话，两地的距离并不是太远的关系，所以还没等他将这第二枚火箭弹发射出去，驾车一路狂飙的赤井秀泽却是已经驾驶着其所驾驶的那辆，车屁股已经在刚才的第一发火箭弹攻击之下被爆炸的冲击波给轰得变形的私家车冲入了首都高速9号线的出口站。
　　见到这一幕，黑着脸的星姬小姐只好将自己手中的RPG火箭筒暂且放下，因为她知道，出了首都高速9号线以后便是作为整个东京乃至于整个日本的政治集中地的千代田区范围。
　　日本天皇家族的宅邸在这片地区当中，东京警视厅在这片地区当中，日本最高法院在这片地区当中，日本国会在这片地区当中，就连被广大日本左翼份子所不齿，被天朝方面所厌恶，甚至是称之为厕所的靖国神社也在这个区域当中。
　　所以，只要她胆敢在这种地方继续用RPG火箭筒对被她追杀的赤井秀泽开火，那么即便她能杀掉赤井秀泽，等接下来等她完成今夜的任务返回三口组筱田家的时候，自己的主人，筱田真姬也不会给她这个尽职尽责的仆人好果子吃就是了~
　　毕竟三口组现目前的发展，之所以能压住星野组一头，完全就是因为多年来对日本政坛上的盘根，她这要是像其他一些个不法集团那样在这里闹事儿搞什么大新闻的话，就算筱田真姬不找她麻烦，最后等筱田真姬登上了三口组八代目组长宝座的时候，那些个三口组这些年来所依存的日本政客们，也会强迫筱田真姬来找她的麻烦。
　　砰！
　　“混蛋！”
　　随着逃逸中的赤井秀泽一同将车开进了千代田区，明明还能清楚的看见前面的私家车并驾车跟上却就是没法对其像之前在高速路上动武的女仆星姬，在咬牙切齿的暗骂了这样一句过后，还不由为了泄愤而抬手怒砸了一下自己身前双手握着的保时捷敞篷跑车的方向盘。
　　不过，即便此时的她再怎么愤怒，她也知道自己不能够在向之前那样手拿RPG照着前面的私家车就是一阵狂轰。
　　无奈之下，她只能保持着对前方车辆的跟随，而后从身边副驾驶的工具箱内取出一把装有消声器的手枪，只能以这样的方式，等待着前方驾车狂奔的赤井秀泽减速亦或是停车的时候伺机而上。
　　随着两辆车一前一后的慢慢驶入千代田区的中央地带，两辆车的车速也不由开始一点点的下降，毕竟市区开车不能像是在高速路上那样，红绿灯不说，街头时不时从人行横道上走过的路人，都能让二人的这番暴力驾驶中不自觉间降下速来。
　　可能是为了不殃及无辜，又可能是凌晨的街头没有多少无辜可以殃及的关系，赤井秀泽在驶入市区后所选择的道路都是一些不起眼但却都是通向星野家宅邸捷径的小路。
　　很快，在一阵东拐西拐中，两人所驾车辆便来到了千代田区距离星野家宅邸不远的一所高中附近，高中正门处有一条较为陡峭的坡道，而坡道的下方是一个设有红绿灯的T字路口。
　　这时候，距离路口约有五百米不到的赤井秀泽每往前开出一米的距离，后方紧紧跟随他的女仆星姬心中就多出一分焦急。
　　每往前驶出一段，就代表着杀死赤井秀泽的目的越发的渺茫。
　　每行驶出一段，就代表着自己与筱田真姬两人的身份有可能会被赤井秀泽泄露给作为她们二人死敌的星野瞳。
　　就这样，一路几乎是油门踩到底的赤井秀泽驾车冲到了路口。
　　但也就在这个每秒都会让人忍不住紧张而导致肾上腺激素像是不要钱般疯狂溢出的这一时刻，正当赤井秀泽驾车，以超过每小时一百三十公里的速度冲入了还显示着红灯的这道红绿灯T型路口的这个时候！
　　一辆从学校陡坡的坡顶上，满载着整整一车几十吨建筑用螺纹钢的大型货车却是在他所驾驶的私家车的车身刚冲入路口的这时从坡上直杀而下！
　　下一秒，便就这么从侧方撞上了私家车，并一路将这辆由赤井秀泽驾驶的私家车，顶入了道路另一方修筑在人行横道之上的一幢千代田区的摩登大楼！
　　轰——！！！
　　刹那间，世界安静了，一路追杀赤井秀泽的，由三口组女仆星姬小姐所驾驶的那辆保时捷敞篷跑车也在一个急刹车下停住了...
　　原本还以为自己这次任务有可能失败的女仆星姬透过车前方挡风玻璃呆呆的看着路的侧前方半截撞入大楼，且四周还不断有烟尘腾起的满载建筑钢材的大货车。
　　一时半会儿也不由在这突然发生的一幕下愣住了...


第三百三十二章 雨夜
　　事件发生前十五分钟...
　　紧握方向盘的双手在控制不住的颤抖，虽然之前已经帅气的说出了‘为了家人而成为杀人犯又有何不可’这样的话来，但是这到了做好了准备，即将成为一名杀人犯的时候，名为小林弘树的男人心中还是会如一个真正的普通人那样感到惊慌与无措。
　　更不要说，他即将采取的杀人方式，是制造一场，可能连他都会就此身亡的车祸。
　　货车驾驶室内，设置于挡风玻璃右上方的计时器，那最后的倒数时间在一秒一秒的消失着。
　　车驾驶台中央的导航屏幕上的地图，那个代表着车辆位置的箭头所导航的也不是他所驾驶的这辆满载钢铁的大货车。
　　女儿的照片被小林弘树放在了副驾驶驾驶台的上方，似乎这样的方式能够在一定程度上缓解小林弘树的紧张，并加固他成为杀人犯的决心。
　　只要看着照片，小林弘树就不会在这种随着时间的推移而不断加强的恐惧感下打开车门夺路而逃，似乎只要女儿的模样还印在自己的眼里，名为小林弘树的男人就什么不择手段的事情都可以做。
　　小林弘树这样告诉着自己，为了女儿的未来已经没有为来的自己必须做点什么，而现在他正在做的，就是他最应该做的。
　　不可以害怕，不可以退缩，哪怕他将要去杀的人是一个作为合法日本公民的自己没有资格去杀的家伙...
　　滴滴滴...滴滴滴...滴滴滴...
　　头顶计时器突然发出的警报声让正在做着自我鼓励，为自己打气的小林弘树的身体忍不住的就是一抖，随后他这才想起来，这警报声是用来提示他踩下自己脚下那夺命的油门而设置的。
　　不知不觉中坐在车内的他的精神已经在一种恐惧与迷茫，还有一份对女儿深沉的爱当中恍惚了十几分钟，使得在这连他自己都未能察觉的情况下到了该让他做出决定的时间了。
　　踩吧~只有踩下脚下的油门女儿未来的生活才不会因为自己的失败而过得太过于辛苦。
　　踩吧~一条本应该没有机会拿来换钱的烂命，在孩子的抚养费面前还有什么值得去保留的呢？
　　在这种内心的不断拉扯下，身体已经不知不觉间抖成了筛糠，牙齿都在不断打着颤的小林弘树踩下了脚下的油门。
　　使得货车巨大的车身，伴随着发动机的轰鸣沿着前方的坡道缓慢滑行...
　　加速、加速、加速！
　　在车身重量与地球重力不断的作用下，很快这辆满载钢铁的大货车便加速到了一种令人避之不及的恐怖速度！
　　而在这种只要撞上就连成吨的钢铁也能够撞至变形的速度下，原本还紧张得浑身发颤的小林弘树的内心反而突然迎来了一阵诡异的平静。
　　大脑一片空白，心跳的声音开始在意识对时间的刻意放慢下变得清晰。
　　仿佛接下来在这冲下坡道的每一秒都漫长得如同一个世纪。
　　而也就在身体的自我保护机能开始起了它应有的作用，在前方T字路口的右侧出现了那辆作为他这次目标的私家车，在他所驾驶货车与私家车侧面马上就要如他设想般撞在一起的这一刻！
　　下意识踩下刹车的小林弘树这才想起，之前他在接受这次日本黑帮星野组给他的这次杀人任务，让他上车的时候那个叫做荒木由依的女人便给他说过。
　　他所驾驶的这辆重型货车，除开手刹以外根本就没有刹车！
　　轰——！！！
　　······
　　滴！滴！滴！滴...
　　民用车辆发动机亦或是车身出现事故后会出现的那种烦人的警报声在一刻不停的回响着...
　　将驾驶室内因遭受剧烈撞击而陷入昏迷的赤井秀泽吵得直接从昏迷状态中苏醒过来了。
　　眼前的视线如酒喝多了一般模糊一片，清醒后不断甩着脑袋，妄图让自己昏沉的意识尽快恢复到正常水平的赤井秀泽发现，自己在睁眼后其中一只眼睛的视野里居然是一片红色。
　　胸口传来了一阵剧烈的疼痛，还伴随着喘不上气的那种感觉。
　　低头一看之下这才发现，原来本在车挡风玻璃外的雨刮此刻已经像是中世纪骑士手中的利剑那般刺入了自己这个造反农民的胸前。
　　左手呈现出一种诡异的弧度，如一块遭到风化后满是破洞的烂布条一般镶嵌在变了形的副驾驶车门上。
　　而副驾驶的座包已经变成了由烂布根断了且弯曲的钢管揉捏在一起的废纸团。
　　脸上还有一种火辣辣的感觉，斜眼一看，原来是几粒镶嵌在脸上的碎裂后亮晶晶的车窗玻璃的碎屑，在鲜血的浸泡下他们居然给了人一种未经打磨的红宝石般昂贵的错觉...
　　强忍着疼痛，因为肺部被车雨刮刺穿的原因而每时每刻都在喘着粗气的赤井秀泽艰难的将自己那已经不能被称之为手的左手从变形的车门中拔出。
　　然后又用帮助了左手的右手，抓着已经顶到肚子上的方向盘从缩小到刚好只能供一名不算太胖的成年人出入的，没了玻璃的前车窗爬出。
　　夜晚，这幢遭到大卡车破墙的大楼一楼的大厅内，埋入墙内却在这次撞击中暴露出来的电线时不时的传来伴随着极道电弧划过的‘滋滋’声...
　　四周废墟一片，略微变形的卡车车头当中还坐着那个同样在这次撞击当中陷入昏迷的卡车驾驶员...
　　胸前还插着为了防止大出血而不敢拔出的雨刮的赤井秀泽没有去找这位就像是故意来杀自己的货车司机的麻烦。
　　他只是强撑着自己的最后一口气，从自己那沾满血的外套的内侧口袋中拿出了那个他本急着要送去星野家宅邸的电脑U盘。
　　一步、两步。一步、两步。
　　拖着如一条烂鱼般的残躯，走出了被撞大楼一楼的废墟，在发现大楼之外，被昏暗的路灯所照亮的路上已没有了之前一路追逐着自己的女仆星姬的踪影的同时，这个男人便继续拖着他那不断摇晃的身体，继续朝着星野家宅邸的方向走去...
　　天空开始下起了零星的小雨，慢慢汇聚在一起的雨水将地上留下的一串血脚印一点点的冲去。
　　在眼前的视线完全陷入了一片暗红色的模糊的情况下，已是这样一副惨状的赤井秀泽居然坚持走出了距离车祸地点大约有六百米左右的距离。
　　最后，这才在身体各处传来如悲鸣般的疼痛，与大量失血之下摇晃着向前倾倒于地...
　　踏、踏、踏...
　　陌生的脚步声出现在了耳旁，脚步声的主人弯下了腰来，从他的手中将他紧握的电脑U盘无情的夺去。
　　然而此时的他却以无暇顾及，因为他的耳旁，恍若出现了他所一心向往的女孩那呢喃而又温婉的声音。
　　【赤井先生...】
　　耳旁的呼唤来得细碎而又调皮。
　　在这声音的驱使之下，趴伏再地面上的赤井秀泽不知哪儿来的力气。
　　借着这股力量，他将身体翻了个面，如大字一般的仰面朝天，睁大了自己那已经在大量失血的情况下而变得漆黑一片的双眼。
　　当路灯的光芒都再也照不进那失神的瞳孔，赤井秀泽知道，他看到了那个女孩自离开星野家后这七八年来一直在面对的世界。
　　【赤井先生？】
　　又是这个熟悉而调皮的声音，还带上了几分疑惑，在这声音之下感到安心的男人却无论怎么努力睁大自己的双眼也看不到女孩的脸。
　　“舞音小姐...”
　　身体再也做不出任何动作，只能喘息的赤井秀泽喊出了女孩的名字。
　　而女孩也像是听到了似的，发出了一种如恶作剧成功后的那种顽皮的笑声。
　　在这笑声之下，赤井秀泽开始忍不住的道歉...
　　他仿佛就像是个做错事了的孩子那般，朝着这个声音的主人不断的涌现出歉意。
　　就如同跪伏在教堂玛利亚圣像前的罪人，剩下的只有诚恳。
　　眼泪从男人的眼角滑落，往昔的一幕幕开始浮现在看见了少女的世界却看不见少女的脸庞的男人的脑海，使得正仰面于天的他在这一刻居然开始忍不住的发出哽咽。
　　【...为什么帮我？】
　　【因为您遇到困难了不是么？】
　　“对不起，突然闯入了你的生活...”
　　【今天的海风很好听哦~】
　　“对不起，擅作主张的向你告白什么的...”
　　【赤井先生，您不会做菜还能活到现在？】
　　“对不起，连唯一一次独处的晚餐都做不好...”
　　【你会保护我的，对吧~】
　　“对不起，原谅我是个没用的家伙...”
　　渐渐的，零星的小雨开始倾盆。
　　男人死了，死在了这个昏暗的雨夜...
　　男人死了，带走了他对女孩许下的承诺...
　　男人死了，在死去时，他还在不断的向世界询问着，那个让他付出一切的女孩，是否会在得知他的死讯后，为他哭呢？


第三百三十三章 不想让女儿成为杀人犯的孩子
　　晨曦的光晕从窗外照进，将纯白的病房染成了代表朝阳的橘红。
　　刺目的阳光印在了脸上，刺激着因受伤而陷入昏迷的小林弘树从晕厥状态中苏醒过来。
　　他睁开了双眼，眼前看到的是正挂在自己床边的吊瓶，被床尾支架吊起且裹着厚厚医用纱布的左腿，以及床边的几名身穿西服正注视着自己的日本本国男性。
　　“小林弘树先生是吧？您醒来了吗？”
　　床边的西服男子当中的其中一人，在看到小林弘树缓慢的睁开自己双眼的同时，赶忙的开口问道。
　　而听到了对方的询问，努力的将眼前模糊的视线重新对焦完成后，这才看清了对自己开口的西服男子的面貌的小林弘树，这才像是一位失忆患者那般做出了反问。
　　“你是...”
　　“去告诉FBI的藤原警官，就说嫌疑犯醒过来了。”
　　【嫌疑犯？】
　　西装男在听到了小林弘树的反问过后并未直接跟他继续交谈，而是先转过了头去向着身旁的另一名西服男子这般吩咐到。
　　随着被吩咐的那名西装男朝着吩咐他的那名西服男子恭谦的说了句‘是，长官’过后，小林弘树这才想起，原来驾车撞死了赤井秀泽的自己，已经成为了警察眼中的一名杀人嫌犯。
　　“小林先生，请问您是否已经完全清醒？”
　　问话的西装男子在吩咐完自己的下属过后继续扭头朝着小林弘树问道，而这时已经随着西装男身份的揭露而彻底回想起了自己昏迷之前，驾驶着一辆大型货车撞击一辆私家车的事情的小林弘树却是直接在这位警察的面前肯定的点了点头。
　　“是的...”
　　“那好，这是我的证件，我的身份是东京警视厅的前部警官，由于您涉嫌一起故意杀人案，所以接下来我可能会对你做出一番必要的审讯。
　　在我们对你发起审讯的过程中你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。
　　请问您是否已经清楚了我们的身份，以及我们接下来会对你做出审讯的这件事？
　　如不清楚，我可以对你重复。”
　　“清楚...”
　　小林弘树继续说道，在看到对方拿出了随身携带的警官证的同时，他就已经明白了接下来的自己将会遇到些什么了。
　　毕竟自己驾车撞死人了，这样的一番审讯什么的肯定是不可避免的呢~
　　“那好，既然作为当事人的您已经清楚了我的以上所述，那接下来就让我们开始我们的审讯工作吧。”
　　见小林弘树对自己即将对他展开的审讯工作，在态度上基本上没什么抵触，这位负责调查今日凌晨发生的千代田区车祸案的警察不由满意的朝着小林弘树点了点头。
　　旋即，在吩咐了身边另一名身着便衣的警察做好审讯记录过后，立刻又用着副公事公办的模样凝望着此时全身上下多处包裹着纱布，只能躺在病床上，侧头与他对视，无法从床上坐起来用一副比较正式的姿态接受他的这次审问的小林弘树问道。
　　“对于今日凌晨的这起车祸，请问那名驾驶私家车的受害者您是否认识？”
　　“不认识...”
　　“受害者在驾车经过车祸发生的那个T字路口时，您所驾驶的是不是那辆停在坡道上且载满了建筑钢材的重型货车。”
　　“是...”
　　“您有重型货车的从业资格吗？”
　　“没有...”
　　“既然您没有重型货车的从业资格，那您为何会驾驶那辆载满建筑钢材的重型大货车？”
　　小林弘树沉默了，在眼前的警视厅警员的凝神质问下。
　　这个问题让他该怎么回答呢？难道他还能说出实情吗？说出是有人让他故意驾车去撞赤井秀泽所驾驶的那辆高速通过T字路口的私家车的么？
　　“怎么？答不出来了么？”
　　看着沉默中的小林弘树许久都未能回答自己的问题，这名负责审讯他的东京警视厅警员立刻用着一种引诱一般的口气继续开口。
　　说话时的那语气，那神态，仿佛就像是抓到了眼前这个只能躺在病床上跟自己说话的男人的什么把柄了似的。
　　“答不出来的话，我来为你回答吧，是不是有人想要这次车祸受害者的命，所以故意才让根本就没有重型货车从业资格证，以及驾照的你驾驶货车在坡道上故意等着受害者路过T字路口，然后命令你在适合的时机踩油门撞上去的？”
　　“我不知道...”听到这名唤作前部的警官的这话，忍不住的便开始变得紧张起来的小林弘树只得这般无力的辩解道。
　　“不知道？若您不知道的话，那还请您告诉我，您为什么会驾驶那辆重型货车且刚好出现在T字路口的那个陡坡上？
　　您分明没有驾驶重型货车的从业资格，更没有雇佣您运载建筑材料的建筑公司，我不认为一个个人会在凌晨两三点的时间段里，一个人花费数千万乃至于近亿日元的费用，购买昂贵无比的重型货运车辆与数十吨钢材，出现在在方圆数公里内没有任何建筑工地，更没有任何钢材批发市场的那个高中门口的坡道上。
　　除非那人有神经病或是有过精神病史，但很显然，小林先生，以上两点都与您没有任何的干系。
　　再加上经过我们在事发后的彻夜调查，发现您似乎刚经历了一次破产，您的个人财产现目前已被银行完全冻结，而您还有巨额的债务没有偿还，在这样的状态下，我们不认为您拥有独自购买一辆价值上千万日元的重型货车以及数十吨建筑钢材的财力。
　　所以，还请您给我解释一下好么？如果您真的不是被人刻意安排在那陡坡上等着受害者的到来，并准备以车祸的方式来对他进行谋杀的话。”
　　汗水抑制不住的开始从毛孔不断溢出，在短短数十秒之内便完全浸湿了身上穿着的病号服。
　　名为小林弘树的男人虽然下定了决心要为自己的女儿做一回杀人犯，然而归根究底，他也只不过是被生活逼上了绝路才会在走投无路之下被迫选择犯罪的普通人。
　　在这种一群东京警视厅的中高级警员围着他，如同审犯人一般的对他不断进行审问，不断的诱导他的内心让他说出事实真相的情况下。
　　内心那薄弱的抗压能力根本无法承受住这种由四周警员们刻意施加给他的压迫力的他，又怎么可能像是个真正的杀手，或者再说得差劲一些，像是个数次进监狱，都不知道是几进宫的那种社会地痞级的老油条那样，独自抗住这等遭受到警察部门审讯的重压呢？
　　只差一点点，已经被眼前警官的这番话给吓得冷汗直冒的小林弘树就说出了此次事件他所知道的一切真相来了。
　　“我...我不知道...”
　　“你...”
　　在一阵发颤的磨牙声中，差点就在身旁这群围着他病床的一众警员所刻意散发的重压之下坦白从宽了的小林弘树，最后还是咬牙守住了心中的秘密。
　　而在看到了他这样一副拒不如实交代的态度，负责审讯他的前部警官也不禁开始有了几分准备发火动怒的趋势。
　　然而也就在因愤怒而直接从病床边上的看护凳上站了起来的前部警官，正准备朝着此刻给他装一问三不知的小林弘树发火的这时，站在其身边一侧的另一名警视厅警员，却是在这个时候突然出手，像是很会看时机又很不会看时机的抬手按住了前部警官的肩膀。
　　“前部警视，刚才进来的时候医生可是有吩咐过的，说这名嫌疑人的头部似乎在这次车祸中受到了伤害，脑内积存有淤血，让我们在审问过程中尽量不要对嫌疑人动怒。”
　　这名警员的一句话，当即让原本还一脸怒容的前部警官那满肚子的怒火瞬间被如同吃饭时候噎着了一般的偃旗息鼓。
　　只得一脸黝黑，如吃了苍蝇般的凝视着眼前的小林弘树。
　　半晌过后，在用着一副责备的目光剜了一眼身旁提示他的这名警员以后，深吸了一口气，像是转换心情似的闭着眼睛调节了一下情绪，这才继续望着眼前病床上正紧张得不敢与他对视的小林弘树继续开口说。
　　“小林先生，我希望您能考虑清楚，认真的配合我们对您的审讯工作。毕竟在凌晨所发生的这起车祸案件上，我们警视厅方面也做过了一定程度的调查了。
　　我们发现了您所欠债务当中有很大一部分来自于我们日本的知名黑手党组织星野组，而今日凌晨被您驾车冲撞，最后惨死于车祸现场的那名受害者的真实身份又是星野组的一名叛逃成员。
　　无数的证据都在指明昨晚那名受害者的死亡是一次有预谋的谋杀，所以就算您不配合我们，我们也有充足的证据来证明您所犯下的罪过，以及揪出在幕后操控指示您的那只黑手。
　　根据我们对您家庭关系的调查，发现您似乎有一位正在上国小一年级的女儿对吧？
　　您有想过吗？若您的罪状得到证实，您杀人犯的身份被坐实，您最后又将怎样去面对您的女儿，您的女儿最后又要怎样去面对这个社会？
　　杀人犯的孩子，这样一个头衔在日本不论走到哪里都会遭到他人的歧视。
　　好好想想吧。”
　　说完，这位前部警官便不再理会此时瘫卧在床上的小林弘树，直接带着自己手下的一拨人马便走出了这间病房。
　　只留下了小林弘树如蒙大赦般一人喘着粗气，如个废人般的倾躺在床上。
　　脑内，只剩下前部警官走前说出的那句话，在一刻不停的回荡。
　　【杀人犯的孩子，这样一个头衔在日本不论走到哪儿都会遭到他人的歧视。】
　　【好好想想吧。】
　　“...杀人犯的孩子...”
　　嘴里呢喃的重复着这样一句话，原本还说要为了女儿而成为杀人犯的小林弘树，那颗坚定的心中又不禁再次产生了一种为了女儿的犹豫与拉扯。
　　是的，之前的他一直都只是在为自己女儿小林美树未来的抚养费考虑，而忽略了自己成为了一名杀人犯后会对女儿小林美树的影响。
　　对小林美树未来生存环境的影响。
　　是的，正如前部警官走出病房前所说的那样，日本是一个表面光明内里肮脏的国家，政府高层一直在做一些龌蹉而黑暗的事，但是只能看到国家表面的老百姓的眼中却容不得哪怕一粒沙子。
　　在这样一个罪犯上了法庭之后在法庭的一审判决中有罪率几乎达到了百分之九十以上的国家里，未来社会上又能有几个人能够接受父亲是杀人犯的小林美树？
　　【...要不要认罪？】
　　随着进一步对前部警官最后那番话的深思，小林弘树的脑中不禁产生了这样一个念头。
　　是的，如果自己肯向对方认罪的话，那么自己就可以向对方提出不要将自己杀人犯的身份以新闻的方式广而告之于整个日本的要求。
　　只要警视厅方面能答应自己这个要求的话，那今后自己女儿是不是就不会被人说成是杀人犯的孩子？
　　【可是...】
　　泛起了认罪，并对警察方面吐露出自己所知的一切实情的想法的小林弘树的脸上又不禁泛起了难来。
　　因为在这个他产生认罪念头的节骨眼上，他又忍不住的想起了星野组方面的问题。
　　星野组方面会不会对自己的这番对警察的袒露而取消那已经承诺好给自己女儿的五百万日元的抚养费？
　　会不会因此而对自己的女儿美树不利？
　　如果会的话，那自己又该怎么做呢？
　　还是保持原先那样，面对警察的方面对今日凌晨所发生的那一切避而不谈装个哑巴么？
　　“可是...我不想让女儿今后被说成是杀人犯的孩子啊...而且...如果我将事情告诉给警察的话，这些警察能够从星野组那些黑帮份子的手中，保住我女儿的人身安危吗？”
　　一脸绝望的小林弘树这般说道。
　　然而也就在此时，其所在的病房的房门突然打开，从外面进来了一位带着口罩，手里还推着个满载药物的手推车的护士。
　　“小林先生，该换药咯~这一次要换的药品可都是‘特地’为您准备的哦~相信在换过药后可能最快今天您就能‘出院’了也说不一定哦~”


第三百三十四章 东西用完就扔掉吗？
　　“维克多组长。”
　　随着上级下发的传唤命令，名为藤原里绘的FBI女警很快便来到了自己的长官，FBI国际反黑专项组维克多组长的面前。
　　而对于藤原里绘的到来，这时候在自己的办公室中，背对着藤原里绘，看着办公室窗户外那代表着新一天的朝阳升起的维克多，却是在转过身来的同时朝着藤原里绘流露出了一副略带欣喜的表情。
　　“姬恩警官，我想我有一个任务要交给你。”
　　“请说。”
　　对于维克多的这话，笔直得跟个电线杆子似的站在他对面的藤原里绘仅仅只是用着副公事公办的语气朝他开口问道。
　　“我想你已经猜到了，我们这次选择与星野组方面的这番合作取得了不错的进展，先前星野组的二代目首领星野瞳派人找到了我们并向我们汇报，说是有关于我们安排在三口组内部的卧底，克里斯·霍华德所提供的三口组犯罪证据已经被他们给拿到了，他们派去的人还为此跟三口组方面出现了一阵激烈的交火。
　　虽然这次任务之中牺牲了克里斯这位勇敢且在卧底任务方面经验老到的探员，不过我想克里斯探员牺牲的这个沉痛的消息与这次任务的成功相对比的话，这一切都是值得的。”
　　嘴角带着抑制不住的微笑的维克多组长此番说道，诚然，在看到他这幅心情不错的模样之后，接受他传唤而来的藤原里绘的确也通过他的面部表情与那掩饰不住的愉快心情猜到了这次任务的成功。
　　不过，在这之中，有一个事实却是让此时的藤原里绘微微感到了一丝心寒，那便是维克多对克里斯探员的死，此时在她眼前所表露出的这份轻描淡写的态度。
　　的确，他藤原里绘跟克里斯·霍华德两人在FBI共事的这几年里，不管是出于工作也好，还是出于私交也罢关系都不能够被称之为友好。
　　可此时维克多组长在谈及克里斯·霍华德的死的这时候，不论从表情还是说话的语气上，就好像是完全不认识克里斯·霍华德一样的态度，却是让好歹也算是跟克里斯这个信奉种族主义的混蛋同事一场的藤原里绘感到有些微微心寒。
　　兔死狐悲，克里斯·霍华德是维克多在FBI内的属下，她藤原里绘也是维克多在FBI反黑专项组内的组员。
　　今天这事儿要死的不是克里斯·霍华德而是她藤原里绘的话，是不是眼前这个名为维克多的中年男人，也会如同现在这样，在同时得到了属下死亡跟任务完成这两个消息的时候，不为属下的死感到悲痛而只看重任务的完成而感到欣喜异常呢？
　　“克里斯的牺牲的确是件能令人感到悲痛的事情，但是这件事又与您即将交付与我去完成的任务有什么牵连呢？”
　　不动声色的盖过了克里斯牺牲的这件事，知道自己哪怕心中感到悲哀与不满也绝对不能对此时的维克多表露出半分异样的藤原里绘，当即如转移话题般的将这样一个问题甩给了这时候还因为心情好的关系而忍不住的在嘴角带着一缕淡淡的微笑的维克多组长。
　　而在听到了她的询问过后，满脸抑制不住的笑意的维克多这才将眉目一肃的同时，继续朝着此时询问他的藤原里绘说道。
　　“本来我们所安排的，这次与星野组方面的合作上，在任务完成，星野瞳拿到三口组犯罪证据后交付于我们的同时，我们就马上出手将这次星野组所派遣的卧底，那个叫做赤井秀泽的家伙抓捕回我们FBI，然后在对赤井秀泽言行逼供，让他说出星野组近年来所在暗地里做出的一些不法之事，借机将三口组与星野组这两个存于日本的黑帮毒瘤一网打尽的来着。
　　结果没想到，星野组方面似乎是猜测到了我们接下来想要在收拾三口组的同时顺道收拾掉他们的这番意图，而制造了一起车祸将那个叫做赤井秀泽的家伙给活生生的撞死在千代田区了...
　　不过虽然赤井秀泽因为被星野组方面在这次卧底任务完成后动手做掉了是没有错，但是他们却给了我们FBI一个全新的把柄。
　　那便是在制造了这起车祸以后，那名被他们安排来做掉赤井秀泽的司机并没有在车祸中跟赤井秀泽一同丧生。
　　他活下来了，而且，现在还被我们安排在东京警视厅里的一些警员们给控制住了~
　　所以藤原警官，我这次将要给予你的任务就是这个。”
　　“让我去审讯这名司机，让他交代出此次犯罪的全过程吗？”
　　仔细且认真的听完了自己上司维克多的这番叙述，藤原里绘立马在维克多的面前做出了这样一番来自她自己的个人猜测。
　　结果也就在她将自己的这番猜测说出口的同时，站在其对面的组长维克多却是直接对她摇起了脑袋。
　　“不不不~藤原警官我想你完全误会了~虽然我是想要你去让那名撞死赤井秀泽的货车司机吐露出这次车祸的内幕事实，也就是他犯罪的全过程这点是没有错。
　　但是你真正的任务可不仅仅只是这点...”
　　“不仅仅只是这点？那我真正的任务是什么呢？”藤原里绘反问道。
　　而也就在藤原里绘的反问脱口而出的瞬间，对面作为她任务的发布者，维克多组长的脸上却是带上了一副与他正派人物的身份相当不符的邪笑。
　　“你只要让他承认这次赤井秀泽的死是有人故意买凶，让他刻意驾车撞死赤井秀泽的就是了。
　　而且要让他在社交媒体以及新闻媒体的面前一口咬定，买他行凶的人就是日本的第二大黑帮，星野组的二代目首领星野瞳以及她手下的一干人马~
　　最好再让他在向社交媒体说出这些的同时，在对社交媒体方面说明星野瞳跟星野组方面绑架了他的女儿，胁迫他实施犯罪这样的话来。
　　至于这次事件事实的真相到底是不是这样的，关于这点，姬恩警官你若是自己想问的话就问吧，问不出也没多大的关系呢~
　　反正，我们FBI方面要的仅仅只是一个理由罢了，一个在消灭三口组忍司的威胁后，顺手摧毁星野组的理由~
　　懂么？”
　　【东西用完就扔掉吗！？这样的FBI真的能被称之为正义么！？】
　　下意识间，在维克多说完的同时藤原里绘差点就多嘴的朝着维克多来了这么一句！
　　不过考虑到怕维克多怀疑自己心中那已经摇摇欲坠的政治立场的关系，最后这句话还是被很想要朝着自己的这位长官说出口来的藤原里绘给忍住了。
　　“是！维克多组长！这件事我会着手办好的！”
　　在留下了这样一句话之后，憋着一肚子为这次与FBI合作的星野组方面感到不公的话的藤原里绘就想要尽快退出这间有个自己不想再见到的上级的办公室。
　　只不过，也就在她刚转过身去，抬腿正准备走出这间领导办公室的大门的这时。
　　维克多办公室内，那张属于维克多组长的办公桌上的一台座机电话，却在这个时候很是不合时宜的响了起来。
　　此时的维克多拿起了座机电话的听筒，在听着电话另一头传来的声音说上两句过后，那原本还一脸代表着他心情不错的笑意立马就在他那张上了些年纪的脸上毫无征兆的僵住了。
　　只见他在拿起电话表情僵住的同时，嘴里还不由发出了惊呼...
　　“喂？前部警官吗？是，是我，什么！？我叫你们控制住的那个货车驾驶员，死了！？”


第三百三十五章 误解
　　晨曦的光晕洒向大地，由于大雨刚停，天空还残留着不停飘落的毛毛雨。
　　游乐园的灯火彻夜通明，直到此时此刻，也依旧没有因天亮而将灯光关闭。
　　一只脚踩在湿润的水泥地上，另一只脚踩在摩天轮的铁栅栏上，带着一伙人，陪着司机小林弘树的女儿小林美树在这今日不对外开放的文京区游乐园里玩了一个晚上的星野瞳，脸上也不禁出现了几分疲惫之意。
　　她就这样仰头望着上方缓缓旋转的摩天轮，直到她所注视的那个舱室升至摩天轮的最高点。
　　“大小姐。”
　　一个熟悉而成熟的女生从星野瞳的身后浮现，让侍立在星野瞳身体侧后方的女仆夜见寺响子与神木遥，以及站在她们两人更后方陪同着星野瞳度过这个夜晚的渡边家兴三人忍不住的为之侧目。
　　是星野组文京区地区负责人荒木由依，此时在来到了星野瞳身后便低着头，不敢在不经星野瞳同意的情况下擅作主张的将头抬起的她，脸上满是对自己身前这位背对着她的小主人的恭敬之意。
　　“办妥了？”
　　星野瞳的声音从前方传来，使得姿态谦卑得对星野瞳微微弓起了身子的荒木由依身体控制不住的略微一颤。
　　就好像是被星野瞳这突然的开口给惊吓到了，又仿佛她本就对眼前这个看上去仅有自己膝盖高的小幼女心有惧意。
　　“办妥了，只可惜，小林弘树跟赤井秀泽的尸体被日本警方给得到了。”
　　“两具不会说话的尸体而已，即使被警察给得到也没什么好惋惜的，反正赤井秀泽从小到大一直就被我们星野组当做杀手在培养，哪怕警察跟FBI方面知道了他是我们星野组暗地里培养出来干脏活儿的人，他们也搞不到许久以前就被我老爸销毁掉的，赤井秀泽的身份信息。更别说拿这信息来栽赃我们星野组了。”
　　说话间，荒木由依已经将那份存有三口组近年来所做过的不法之事的犯罪证据的U盘朝着侍立在星野瞳左侧的夜见寺响子递了过去。
　　而在通过夜见寺响子的转交，在顺利的将这个还散发着一种浓烈的血腥味的U盘拿到手中以后，星野瞳那本望着头顶上方摩天轮那载有小林美树舱室的目光，便很是自然的转向了她那只拿着U盘的手里。
　　拿着U盘的星野瞳开始不自觉的把玩起了这件小小的金属物品。
　　仿佛将它当做了无聊时消磨时间的一件小玩具。
　　片刻，当U盘外壳的每一个角落，都与她那白嫩的手心接触了个便过后，她这才将U盘向后一抛，让U盘重新落回了荒木由依的手中。
　　“交给渡边家兴，然后找人在转交给FBI方面，记得在交给FBI方面的时候给他们强调一下，就说，我星野瞳，很期待他们接下来即将会进行的表演。”
　　“是，大小姐。”
　　从荒木由依的手中拿过了U盘的渡边家兴点头应下了星野瞳所对他下达的这项命令，而后便这么自顾自的招呼了围在他们四周的几名身穿便服的星野组成员直径离去。
　　而星野瞳呢，却是依旧继续着她之前，荒木由依还未到来时候的动作，仰头凝望着上方不断旋转的摩天轮，就如一名想要被催眠的心理疾病患者一般，目不斜视的看着眼前作为她主治医师的日本高级催眠师在她面前做出的现场催眠表演。
　　身后，在渡边家兴走后荒木由依的脸上不由出现了几分犹豫之色，在经过了一阵内心的纠结她还是皱着眉头一脸沉重的来到了星野瞳的身边，行事干练的她俯下身去，将那张涂抹着淡色口红的嘴贴在了星野瞳的耳侧。
　　随后用着一种显得极为低沉压抑的声音，朝着还保持着一副仰头的姿势的星野瞳开口说。
　　“大小姐。”
　　“说。”
　　“接下来，小林弘树的女儿您准备怎么处理呢？”
　　“怎么处理？”
　　作为被询问方的星野瞳的眼中泛起了好奇。
　　“你先前是怎么答应那个叫小林弘树的司机的？”
　　“在他死后，给他女儿五百万的抚养费用，然后将他女儿送还到他远在乡下的父母手里。”
　　“这样啊~”得到回答的星野瞳点了点头。“既然如此那就按照你原先答应他的做吧。”
　　这样的一个理所应当的回答显然证明了星野瞳并不想要对这次帮助他们杀掉了赤井秀泽的那位司机先生言而无信。
　　但也就在她想要对死去的小林弘树信守诺言的这时候，向她问出这个问题的荒木由依的眼中，却是在刹那间闪过了一丝厉色。
　　“大小姐，这个承诺是先前我答应他的，您就是不必替我履行也没有任何问题。”
　　“...你什么意思？”
　　一瞬间，原本还一脸平静的望着头顶摩天轮的星野瞳的目光当即变得犀利，她扭过了脑袋将那粉红色的双眸对准了身旁的这个女人。
　　仿佛就像是在质问着身旁这个女人这句话的具体含义。
　　然而面对她这充满质问的注视，女人的身体却是又一次的忍不住一抖。
　　而后一咬牙...
　　“属下是说，斩草除根！为了避免今后小林弘树的女儿不会被像是FBI这些个有心人作为人证，亦或是作为用来刁难我们星野组的道具，我认为我们有必要...”
　　言及此处，荒木由依不在多语,星野瞳那正注视着她的目光却是变得越发的凌厉。
　　“...不准。”
　　“可是大小姐...”
　　“不准！”
　　······
　　这些天来，名为神木遥的女孩一直过得是比较的安稳，每天包括工作时间在内，她所做的不过是像只烦人的苍蝇那样环绕在百忙之中的自家瞳大小姐的身边抽抽风摸摸鱼。
　　小日子过得虽然有些无聊，但也充实无比。
　　在实在找不到事儿做的闲暇之余，她会开始学着那些个无聊到爆的哲学家跟文学青年那般思考一下人生。
　　思考自己的未来是不是就这样一直跟随并陪伴在星野瞳的身边，如果不是，自己的未来又会在哪里。
　　不得不说星野瞳是个非常奇妙的人，年仅七八岁，在这个别的孩子都还在玩泥巴抓知了捕蛐蛐的年纪里她却已经走上了一条充满坎坷崎岖的不归路上。
　　率领着数万弟兄，跟一堆人老成精的老狐狸们斗智斗勇，每天都在承受着她这个年纪的孩子不该有的压力。
　　神木遥很讨厌杀人，或者说她很讨厌自己亦或是像星野瞳这样的身边人去杀死一些无辜而善良的人，她认为这样做非常的残忍。
　　毕竟，在她的心目中，她认为当善良之人对世界温柔以待的同时，世界也应该温柔的对待这些温柔待它的无罪且充满善意的人们。
　　在她眼中，星野瞳是善良的人又不是善良的人。
　　是，是因为她能够从星野瞳的眼中，从星野瞳的话中，从星野瞳所给她说过的抱负看到星野瞳对世界对他人的那份善意。
　　不是，是因为星野瞳的报复与理想就注定了她要去被迫杀掉亦或是直接间接的害死很多善良而无辜的人。
　　一开始，神木遥还接受不了星野瞳为了那个改变日本的理想而去害死或是杀死无辜人的做法。
　　不过在与星野瞳朝夕相处的久而久之当中，她也渐渐的看到星野瞳的那份无奈，以及在为达目的而杀死无辜人时，心中那份哪怕再怎么掩饰也无法藏住的，来自这个七岁小女孩的悲哀。
　　【或许我该看着她，至少不让她迷失在这份理想中，成为一个为达目的可以做到不择手段的那种真正的恶魔。】
　　这是在逐步读懂星野瞳的存在过后，名为神木遥的女孩心中产生的想法。
　　而后在产生这个想法的同时，她又感觉她的这个想法多少有些可笑。
　　毕竟她只是个很普通的十五岁高中女生罢了，名为星野瞳，能跟一群站在日本这个国家的食物链最顶端的老妖怪们斗智斗勇的鬼才幼女，真的需要来自于她的提醒吗？
　　星野瞳做事的时候有着自己的原则，有着自己的底线，聪明到了在说话办事的时候甚至会给包括她在内的所有人一种与之年龄不符，甚至比二三十岁的成年人更甚的那种成熟感的星野瞳。
　　根本就不需要她这只只能勉强做个女仆的笨蛋的提醒好吧！
　　名为神木遥的家伙这么理所当然的想着，直到今天这个一直在被压抑的气氛所笼罩着的压抑的清晨，当名为荒木由依的女人来到了星野瞳的面前，在对星野瞳提交任务的同时并朝着星野瞳提议说想要斩草除根的这时。
　　她才在偶然中发现，她心中的那份对星野瞳的理所当然，好像多少有一些错误的地方来着。
　　“大小姐...小林弘树...女儿...处理...”
　　在荒木由依刻意压低声音后，断断续续听不太清的词汇落到了站在星野瞳侧后方的神木遥的耳朵里。
　　让这个原本只想要在今天好好做好自己女仆工作的笨蛋心中是一阵的胆寒与惊悚。
　　小林弘树？女儿？处理？
　　如果将这三个自己听不太清的词汇连接起来，那是不是就是在说，此时俯身在自家大小姐星野瞳耳旁低语的荒木由依在蛊惑星野瞳除掉那个被安排去开车撞死赤井秀泽的司机女儿的幼女呢！？
　　如果是的话，那星野瞳会否答应这个叫做荒木由依女人的提议？
　　如果答应的话，那么在接下来，不希望星野瞳成为那种为达目的而不择手段的恶魔的自己又该在这件事上作何反应呢！？
　　想到此处，这一刻的神木遥立马竖起了自己的耳朵，同时开始在心中祈祷起来希望星野瞳不要答应此刻荒木由依所给出的这个见鬼的提议。
　　她开始慌了，然而越是心慌，她却越是听不清此时的荒木由依到底对星野瞳说了什么。
　　她努力的克制着自己，咬紧牙关的不让自己在这时候因为听到了荒木由依准备对小林美树不利而出现一些过激的行为。
　　终于，等到荒木由依跟星野瞳用着她根本就没办法用耳朵捕捉到的声音跟荒木由依说完。
　　等到小林弘树的女儿小林美树坐完了这一圈摩天轮。
　　等到仿佛在之前与星野瞳的交谈中得到了星野瞳的授意的荒木由依朝着正搓揉着自己那惺忪朦胧，仿佛只要一闭上眼睛就会睡过去，但即便如此为了等待说好要回来的父亲也依旧睁大自己那乌溜溜却布满血丝的眼眸的小林美树走去的这一刻！
　　“唔...阿姨~小瞳~爸爸什么时候才能来接美树回家啊~”
　　“美树，你爸爸可能还要晚一些才回来，先让阿姨送你回家好吗？你看你玩了一宿没睡，眼睛都快睁不开了，所以阿姨还是带你回家先睡一觉吧~
　　睡一觉，说不定爸爸他啊~就会突然出现在美树的面前了呐~”
　　“可是...美树已经跟爸爸他说好了...”
　　“你不困你小瞳姐姐可是困了哦~学校里的老师和爸爸可能都给美树说过吧？要做好孩子的话就不可以给人添麻烦呢~
　　作为美树的玩伴，美树不睡的话小瞳姐姐又怎么可能会抛下你不管自己回去睡呢？
　　所以，为了陪美树等爸爸等了一个晚上的小瞳姐姐可以好好休息，也为了美树自己可以好好休息，美树还是先回去睡一觉吧~”
　　听着荒木由依对自己说出的这番哄小孩的话，揉着自己的眼睛硬撑了一夜的小林美树，最后在站在不远处微笑着一句话不说的星野瞳跟对她说出这些的荒木由依的身上来回扫视了一番之后。
　　最后只得嘟着小嘴有些闷闷不乐的说道。
　　“唔...好吧...”
　　于是，就这样，说是要带小林美树回家的荒木由依，便将眼看着就要因瞌睡的关系而栽倒于地的小林美树背在了自己的背上，而瞌睡实在是来得有些受不了的小林美树，也在刚被荒木由依背到背后的同时便晕沉沉的睡了过去。
　　见此情形，背着小林美树的荒木由依在朝着同样强撑着眼皮看着这一切的星野瞳做出了一番点头示意后便旋即准备转身离去。
　　而也就在她正准备转身离开的这时，之前从她们的对话中察觉到了不妙的神木遥，却是在眼看着小林美树即将被荒木由依带走的这时候再也忍耐不了的直接一咬牙，极为突然的便冲到了荒木由依的面前，张开双手用身体拦住了荒木由依的去路！
　　“等等！”


第三百三十六章 差点迷失在权力里了
　　“等等！”
　　随着神木遥突然冲上前来张开双臂的一拦，本来还背着小林美树准备离开的荒木由依也不得不停下了自己那正欲离去的脚步。
　　她抬起了头来，眼中满是不解的注视着眼前的少女，似乎不是很明白面前这个身穿女仆装的少女拦住她的这番行为到底是作何意义。
　　“请问，女仆小姐，您有什么事情吗？”
　　到底是星野瞳的身边人，就算是作为星野组的地区负责人，明显要比神木遥在年龄上大上个一两轮的荒木由依也不敢对眼前拦路的少女有什么无礼的举动。
　　而此时面对她的客气，这时候的神木遥反倒没有做任何的理睬，她只是如同一只炸了毛的小猫那样恶狠狠的瞪了面前被她拦下的荒木由依一眼，随后便将目光对着荒木由依身后星野瞳的方向移去。
　　“大小姐！这孩子的父亲已经死了！您答应过这孩子父亲要将这孩子送还给乡下的爷爷奶奶的对吧！？
　　以往原则性那么强的您，难道想要在今天做一次言而无信之人吗！？
　　而且这孩子才六岁，比您还要小上一岁，面对这么小的孩子，您难道真的下得了这个手吗！？”
　　“...我不明白你在胡说八道些什么。”
　　对于神木遥这番言辞激荡的质问，同样转过头来全程看见了神木遥挡下荒木由依去路的星野瞳只是对这个突然冲出来挡道的女孩表以冷漠视之。
　　仿佛就像是在对此刻神木遥的这番鲁莽的行为在感到生气。
　　“您怎么会不明白我在说些什么！？什么‘斩草除根’！？难道您还想要否认您想要这孩子的命的这个事实吗！？”
　　“拿下。”
　　不再跟神木遥废话，对神木遥的这番责备与质问既没有承认也没有否认的星野瞳直径给了四周的星野组成员们这样一个显得轻描淡写的命令。
　　当即，一众星野组成员没有丝毫犹豫的便遵从着星野瞳给出的指令，朝着此时拦住荒木由依去路的神木遥直扑而去！
　　只不过由于这大半年的时间以来，跟在星野瞳身边经历过几次武装冲突事件的神木遥，在以往的战斗中也渐渐有所成长。
　　即便在不嗑药的状态下，对上这些个星野组的普通成员也能做到游刃有余。
　　砰！
　　“唔！”
　　一记膝击击中了神木遥的腹部，使得此时表现得凶狠无比，一个照面便干掉了两名冲上前来扑杀自己的神木遥在腹部传来的疼痛下被疼得弓起了身子。
　　是夜见寺响子，自诩为星野家女仆长的她，在神木遥不嗑药的普通状态下，只有她才有这完爆神木遥的战斗力！
　　趁着神木遥被自己的一击给击中，身体陷入僵直状态的同时夜见寺响子旋即展开了身子用出了一套军队擒拿技巧，双手抓住神木遥一只手的手腕身体一转便将神木遥给成功制服，并将其压得不得不在手臂关节传来的疼痛感下当场跪伏于地。
　　全过程没有任何的留手，毕竟对于此时的夜见寺响子来说，眼前这个比自己大上两岁的女人不仅仅只是自己的队友与女仆工作上的同事，还是自己在对大小姐未来归属权问题上的一名必须要干掉的情敌！
　　“...为什么...星野瞳！为什么甘愿被地狱同化！你不是给我说过吗！你是为了光芒能够照入地狱你才走上这条通向黑暗的不归路的吗！？
　　你不是说要改变日本吗！？
　　一个连六岁小女孩都下得去杀手的人真的拥有改变日本的能力吗！？
　　还是说你一直都只是在我面前撒谎吗！？你个混蛋！！！
　　你倒是回答我啊！！！”
　　连大小姐都不叫了，在这番情绪的激动中，名为神木遥的下人开始直呼起了自己主人的本名。
　　而星野瞳呢？却是冷着她那张可爱白皙的俏脸直接在对方恶狠狠的目光之下来到了对方的身前。
　　啪！
　　一记响亮的耳光打在了神木遥那张漂亮的脸蛋上，让原本就被夜见寺响子给完全制服的笨蛋彻底的愣在了当场。
　　无情且用力的扇了对方一耳光过后，星野瞳又用她那因扇对方耳光而变得通红的小手抬起了对方的下巴。
　　在对方那被打得直愣愣的目光下粉红色的眸子中闪过了一缕失望的情绪。
　　“我原本以为你开始懂我了，没想到你还是对我一无所知么？”
　　“什么...意思...”
　　留下了这样一句话，对愣神中的对方向自己发出的反问星野瞳没有回答。
　　她转过了身去，带着四周手底下的人走了。
　　而也就在她前脚刚走的这时，一旁背着小林美树，也被眼前这对主仆二人这突然变得剑拔弩张的冲突给弄得有些发懵的荒木由依这才在星野瞳及其所属跟着她离开的那群小弟那远去的脚步声中回过神来。
　　旋即她看了看地上的神木遥，又看了看远去星野瞳那白色的背影，一丝苦笑不由出现在了她的嘴角。
　　“神木...小妹妹是吧？”
　　愣住的神木遥遁寻声音转过头来，眼中带上了一抹只对这个无情的女人所散发出的那种化不开的戾气。
　　“那个...其实你误会了...虽然刚才我的确有为了星野组的利益考虑，提议让大小姐同意我结果了美树这孩子的生命，但是大小姐根本就没有同意我的这番提议来着...
　　她说，混到上的必须要讲个‘道义’二字，我是她手下，我答应了别人的承诺就等于是她答应了别人的承诺，她不喜欢对人言而无信，所以要我把我替他答应下的承诺给好好的完成才行。
　　还说，如果是害怕这孩子今后被FBI这类的有心人利用来刁难我们星野组的话，那干脆就把这孩子跟她爷爷奶奶一同送去天朝，找个谁也不认识他们的地方让他们安居就可以了呢。”
　　“...什么？”对于荒木由依这突然做出的一番解释，之前还脑补着认为星野瞳同意了荒木由依的意见，让荒木由依杀掉小林美树的神木遥小姐，这时候却是又一次的愣住了。
　　而看着眼前她所对自己做出的这幅难以置信的模样，名为荒木由依的女人脸上的那副苦笑之色却是更甚。
　　“我是说啊~大小姐根本就没有同意说让我杀掉这孩子来着~”
　　“呃...”
　　“所以，你这个胆敢怀疑自家主人，且还直呼了主人名讳的低贱下仆，准备好怎么死了么？”
　　神木遥的表情彻底的僵住了，而也就在小遥小姐的表情遭荒木由依的这一通解释而僵住的同时。
　　身后，还反扭着她手臂的夜见寺响子的声音却出现了呢~
　　这声音显得温婉、尔雅、还充斥了几分显得稚嫩的诱惑。
　　在这份来自同事兼情敌的诱惑之下，还被对方压制得跪伏于地上的小瑶小姐忍不住机械的转过了脑袋。
　　入眼的，是一张俏丽而稚嫩的脸庞，空洞的眼神配合着温柔的笑意，名为夜见寺响子的女孩就像是在看着一个即将被玩坏的破布娃娃那般看着正被她给反扭着手的自己。
　　“死...死什么的能先放一放吗？现在最重要的是...我...我得赶紧去给大小姐说声对不起...”
　　“哦~要急着去道歉啊~不过我想小遥小姐您应该听说过才对吧？”
　　“听...听过什么？”
　　“要道歉的话，必须要做到负荆请罪的程度才能体现出道歉者的诚意~不过由于现在没有荆可供您负在背上~
　　所以嘛~我们可以考虑下用其他的方式代替~
　　比如~”
　　“比...比如？”
　　咔嚓！
　　“啊——！！！”
　　笨蛋的惨叫声突破了天际，哪怕是站在游乐园之外也能清晰的传到耳朵里。
　　带人走出了游乐园的星野瞳在对这惨叫置若罔闻的同时，眼中也不禁闪过了几分不满和抱怨。
　　说明了她确实有在为神木遥对她的此番误会而感到生气。
　　“什么嘛，说得人家就像是十恶不赦的魔王一样，就算是我，也不会突破自己的底线去杀掉一名刚失去了父亲的六岁小女孩好吧！
　　这白痴，我还以为说出想要追求我的她已经开始慢慢的懂我了呢！
　　结果白痴就只是个白痴吗？”
　　在这番抱怨之下，星野瞳难得出现了一个跟小女孩一样的那种受到委屈后嘟嘴的表情。
　　而她的这幅表情落到了身旁的一位，看上去似乎在星野组内应该还有些地位的星野组成员的眼里，却让这名星野组成员破天荒忍不住的朝着自家抱怨中的大小姐接了这样一句。
　　“看来大小姐您很在意神木小姐对您的看法呢。”
　　“鬼才在意那家伙的看法啊~”
　　“是吗？”接话的星野组成员不由歪了歪脑袋。“可若您不在意她的看法的话，最后您为什么又会因为生气而扇她一巴掌呢？”
　　“这个？”星野瞳一愣，旋即那抱怨的模样消失，整个人又恢复了平静。“才不是因为我在意她对我的看法所以才扇她那一巴掌的呢。”
　　“那是因为？”
　　“因为她在某些方面上还真说对了，在荒木由依对我做出提议的时候，我啊~差一点就迷失在权力里了啊~”
　　下一秒，主动跟自己的这位小小首领搭话的那名星野组成员当即愣在了原地。
　　目光呆滞的看着星野瞳无视了自己继续带着其他星野组成员离去的背影。
　　久久不语...


第三百三十七章 被闺女坑至逃亡
　　“司，刚才我们在东京警视厅安插的人员来报，说是FBI的人已经朝我们总部这边杀过来了！”
　　在几名三口组成员的搀扶之下，年过七旬的井上雄邦如无头苍蝇般，着急得满头大汗的冲进了三口组七代目首领忍司，设立在三口组总部之中的办公室。
　　而在看到了老人的闯入过后，知道自己今天可能真要栽倒在FBI那群想要自己老命的美国人的手上的忍司却是显得极度的平静。
　　他这副古井不波的样子，很轻易的就与一脸慌忙的井上雄邦形成了鲜明的对比。
　　就好像FBI今天这气势汹汹的朝自己杀来的这番举动根本就不能算得上是什么大事。
　　“还是动手了吗？虽然我有预感这一天早晚会来，但是却让我没能想到的是，这一天会来得这么的快。”
　　“...对不起，司，如果不是我老眼昏花，听信了那个叫做赤井秀泽的小鬼的话，也不至于让你...”
　　看着眼前如此平静的忍司，此时似乎只有被人搀扶着才能像个正常人那样站稳于地面的井上雄邦的脸上不禁泛起了自责与惭愧。
　　毕竟，若不是他顾念赤井秀泽对自己的那份所谓的救命之恩，厚着脸皮跑来向忍司推荐赤井秀泽的话，赤井秀泽又怎么可能那么轻易的就接近了三口组的核心部分，接近忍司，并且还成为了忍司女儿筱田真姬的新任保镖呢？
　　今天事态发展到这样一个地步，让他这个年过七旬的老东西感到了自己在这件事上有着一种不可推卸的责任。
　　“不关你的事老哥。”见到井上雄邦的这幅自行惭愧的模样，忍司不由开口对自己眼前这位，自己在继任星野组以来便一直与自己做了好些年的搭档，同自己一起经营三口组多年的老人表以安慰。
　　“我们挡了FBI的道，让这些年来他们那想要进一步控制日本政坛的想法一直未能实现，他们这次对我动手倒也算是情有可原。
　　至于星野组方面，我们杀了他们现任老大的父亲，他们现在的那位老大，星野家的瞳大小姐又怎么可能会轻易的在这件事上放我一马呢？
　　就算前些日子你不帮我引荐赤井秀泽，我想那位大小姐最后肯定还是会想别的办法，派出一些跟赤井秀泽一样的人来对付我的。
　　唯一的区别也只不过是早晚罢了。”
　　“可是...”
　　“没什么可是的，事情都已经发生了就没可能挽回了，现在当务之急，是要让三口组在这件事情上可能会遭受到的损失降至最低。
　　我想关于这个问题，最后可能也只能交给井上老哥哥您来做了。”
　　将还想要继续开口往自个儿身上揽责任的井上雄邦的话毫不犹豫的出言打断，名为忍司的男人当即给予了面前这个正在自责与懊恼的老人这样一个能够让老人心中对他的那份亏欠稍稍消减一些的重托。
　　而受到忍司托付的老人只得一脸悲痛的对着忍司艰难的点了点头。
　　在看到了老人一脸痛苦的接受了自己的这份托付过后，脸上平静万分的忍司这才开始当着自己这位老伙计的面，让人收拾起了自己的行装并为自己穿上了出门所穿的外套。
　　“若是运气好的话今晚我就能乘飞机到香港那边，到时候我们在联系一下，看看要如何在这次FBI与星野组方面联手搅起的风波之下尽可能保住我们三口组的实力吧。
　　若是运气不好的话...“
　　说到这里，忍司的那张以往一直都是意气风发的脸上亦不禁出现了一丝疲惫，说话的声音里也带上了几分无奈。
　　“接下来的事情，还有我那不听话的女儿，就只好请老哥您帮我代为照顾了。”
　　“放心吧司，若大小姐真有本事继承你的衣钵，接下来的时间里我会按照你这些天里吩咐我的，好好的扶植她的~”
　　听到忍司这像是交代后事一般的述说，抹了一把脸上因控制不住而流下的老泪的井上雄邦，当即对眼前这个在日本地下世界叱咤风云多年，以往总是一副意气风发的模样的男人用力的点了点头，并开口这般大包大揽的答应道。
　　同时，也在他与忍司一问一答的这字里行间之中透露出，对于筱田真姬近段时间以来的这些个计划与安排，不管是他这个做长辈的也好，还是忍司这个做父亲的也罢，多少都是知晓一二的来着。
　　或者说，应该是忍司这个做父亲的提前先知道的才对，知道了，才将这番对自己女儿的猜测告诉他这个在三口组里混吃等死了许多年的，本想要就这样好好的安度晚年的糟老头的。
　　“呵呵，她有本事？她本是可大了~要不是她这些日子以来费劲了心机，我这个做老爸的又怎么会落到今天这个地步呢？
　　说起来，得到了这样一个答案的我还真想来次大义灭亲宰了她这个不孝子孙呢，可谁叫她是我忍司的女儿呢？
　　罢了，就当是当初把她母亲赶出家门，害得她从小就没有得到母亲照顾的补偿吧，希望她今后可以做到好自为之，别再到处给自己，给他人找麻烦就好了~”
　　说着，带着自嘲的笑容与满心的疲惫，在井上雄邦，以及一群恭候多时的手下的恭送下，准备逃出日本去暂避风头的忍司就这样头也不回的走出了自己这间，自己已经待了十几年，也陪伴了自己十几年的神户地区，代表着山口组最高核心的，设立在山口组总部的组长办公室...
　　······
　　整个日本几乎占了五层的普通百姓的家庭当中，电视上正播放着FBI卧底探员与赤井秀泽两人舍命带出来的，历年来有关日本第一大黑帮三口组，就有关贩毒、利用非商业手段勒索日本中小型企业获利、以及从东南亚地区拐骗无知少女将其贩卖至日本强迫参与到有关风俗店及其A/V拍摄等色/情行业中的犯罪证据及部分资料视频的各种新闻。
　　三口组神户地区总部，一大票日本各地电视台的那些个新闻记者裹挟着一帮武装到牙齿的日本警察跟用于反恐的特别行动队蜂拥而至。
　　只不过在这如过年般欢天喜地的热闹场景里，挑起这次事端的FBI方面却是不见了踪影。
　　在以国际反黑专项组驻日本行动处组长维克多的带领下，包括藤原里绘在内，所有驻日本参与到这次行动当中的FBI人马都已经在电视机上的新闻播出之前埋伏到了囊括神户机场在内的，日本兵库县的各大机场之中，安静的等待着忍司的出现。
　　不过他们却并没有动用日本警方的力量，将这一系列有可能被忍司作为前逃出日本的路径的机场直接进行光明正大的封锁与审查。
　　因为他们知道，若是这样做的话反倒会在无形中增大忍司成功逃亡出日本的概率。
　　毕竟，三口组在日本政界盘根多年，整个日本政坛从上到下，包括作为日本警察系统最高代表的东京警视厅内都有高级政员以及警员与三口组，与忍司有着从利益上到私交上的瓜葛。
　　甚至其中有一部分的政治警察方面的高级人员还是三口组，亦或是忍司一手所扶植起来走到如今的这个位置的。
　　他们美国方面要是去要求这伙人进行配合，让这伙人协助他们参与到此次对三口组七代目首领忍司的围捕行动当中来的话。
　　那伙人说不准还真会在一个‘不小心’的情况下，当着他们FBI的面让忍司成功的跑了~
　　所以嘛，此次行动中，FBI在安排来用于抓捕忍司的真正主力人员上压根就没有让任何哪怕一名普通的日本警方人员加入。
　　全部都是使用他们FBI本身的成员来对忍司可能潜逃的地点实施围捕方面的安排与布置。
　　“维克多组长，您认为三口组七代目忍司真的有可能会以乘坐飞机的方式逃离日本吗？”
　　看着眼前熙熙攘攘在自己面前经过的候机室内等候飞机的普通旅客，跟在维克多身边，与这位FBI反黑专项组组长一同行动的藤原里绘的脸上不禁产生了几分代表担忧的那种不踏实的表情。
　　“飞机是最快的潜逃方式，当然，他也有可能坐船，不过坐船的话你应该是清楚的，现在全日本有百分之七到百分之十的海上运输产业是由星野财团所包揽。
　　在那位星野组大小姐的敌视下，若是忍司想要走海陆，通过乘船潜逃出日本的话，相信比在我们的监控围捕之下坐飞机潜逃出日本来得还要的困难。”
　　一脸自信的言及此处，回答了自己下属藤原里绘的此番提问的维克多的脸上又不由浮现出了几丝遗憾之情。
　　“可惜了，这次星野组做得太干净也太果断了，要不是他们果决的处理掉了那个叫做赤井秀泽的家伙跟那个开车撞死赤井秀泽的司机的话，说不准这次我们就能一石二鸟，收拾了三口组的同时也顺带把星野组给收拾了。”
　　对于自己上司的这份遗憾，将上司的这番抱怨一字不落的听到了自己耳朵里的藤原里绘并没有，亦或者说是并没敢在这上面对维克多多说些什么。
　　她只是很自觉的选择了沉默，然后又将自己的注意力，集中到在眼前这帮来来往往的旅客中搜寻忍司下落的这件事上去了。
　　‘维克多组长，有情况！’
　　通讯耳机里传来的声音，让正在四下从人群中搜寻着可疑人员的维克多精神当即一振，也让他身旁一直陪着他一同搜寻的藤原里绘的目光为之一凝。
　　旋即，在这番手下人所用通讯耳机传来的提示之下两人立刻有了各自不同的反映！
　　只见此时原本还将注意力集中在四周人群上面的藤原里绘，当即将目光重新聚焦到了身旁维克多的脸上，而这时的维克多，也在藤原里绘转头注视自己的这会儿抬手果断的按下了自己所佩戴的通讯耳机的接通按钮。
　　“是目标吗？”
　　‘没错，陪同目标一起出现的一共有六人，他们经过了一番乔装打扮，目前正在9号登机口这边徘徊。’
　　“9号登机口？”跟随耳机里发现了忍司踪迹的这名从属人员的报告，站起身来领着藤原里绘便朝着报告中忍司所出现的9号登机口走去的维克多不由神情一怔。
　　旋即转头便朝着身边一路跟随陪同他的藤原里绘吩咐到。
　　“打电话给亚伯和西德尼，让他们查查9号登机口下一批次航班的行程安排，记住，不要占用公共频道。”
　　“是！”
　　按照维克多的吩咐，接受命令的藤原里绘很快便查到了维克多想要的结果，只见她在打完电话后不久，很快就得到了维克多口中亚伯跟西德尼两名参与到此次行动中的FBI成员的汇报。
　　“是飞往天朝香港的飞机，飞机以及飞机上的机组人员均属于天朝南方航空公司，现在距离乘客的登机时间还有最后的十五分钟。
　　“安排一下，叫他们按照正常流程安排乘客登机，但是在所有乘客全部登机之后给我们将飞机的起飞时间进行延迟。
　　另外，从现在开始，飞机上的机组人员全部安排成我们FBI的人，由我们的人穿上南方航空公司机组成员制服来为此次航班的乘客们服务。”
　　来自维克多的这样一番安排瞬间让作为其下属跟随在其身边的藤原里绘当场愣住。
　　停下了跟随，站在原地看着正领着她朝着机场9号登机口走去的维克多的背影发了半天的呆，直到带着她一路疾步而行的维克多的身影马上就要走远这才回过了神来快步追上。
　　“组长，您不会是想...“
　　“瓮中捉鳖，虽然在机场内也可以对作为现目前犯罪潜逃成员的忍司进行并展开抓捕，但由于机场内的人流量过大，还是有可能让忍司借着人多给跑了。
　　而且我敢断定，在上飞机以前，他们的身上百分之百的携带有武器，若是我们贸然对他展开抓捕的话，说不定会在这间机场之内爆发一场无可避免的武力冲突，导致我们的人亦或是机场中的旅客出现不必要的伤亡。”
　　“但...但是，南方航空公司属于天朝方面，我们FBI方面并没有要求他们配合我们工作的权力啊？更何况，我们也不敢保证，他们在上飞机之后，为了经过机场安检就会将手中的武器交给不参与到此次忍司逃亡行动中的人员进行保管，从而在上到飞机上以后就解除自身的武装啊。若是他们提前发现了我们的这番安排，在飞机上劫持了此次航班的乘客，出了事的话...”
　　“南方航空方面若是不愿意配合我们的工作，那么我们就将今天的这些个事情交给国会跟外交部的那群家伙去头疼好了。
　　至于忍司他们会否保持自身武装登机，并在登机后利用自身武装劫持飞机上的乘客，这点并不在我们此次行动的考虑范围之内。”
　　“为...为什么！？”
　　“因为天朝南方航空一般情况下主要运输的是天朝来日本旅行的游客，基本上不会有美国人，若真出了事造成了乘客伤亡的话，叫外交部和国会方面对遇难者家属赔钱了事就可以了。
　　我们只是在正常的执行抓捕逃犯的任务，哪怕天朝政府就是想借此事而对美国，对我们FBI方面动怒，我们也可以找到合理的理由向他们做出解释不是么？”


第三百三十八章 入瓮的鳖
　　虽说表面上一直在维持着一副平静的模样，但毕竟是在逃亡，所以难免的，忍司的心中还是多少有那么些不安与忐忑。
　　忍司是1942年出生的人，虽然表面上看上去就跟四十多岁的人没多大的区别，但实际上也已经实打实的是个年过七旬的老人了。
　　可能有人会问，一个七十多岁的老人怎么可能会有一个七八岁大的女儿，关于这点，只能说作为真正的社会人，且还是社会人里老大级人物的忍司选择了晚婚。
　　混社会的人总是将女人看做成他们叱咤风云的附庸品，所以只要是在身体还允许他们疯的情况下，他们基本都不会选择主动寻找对象结婚。
　　筱田真姬的母亲也就三十岁不到，很明显，这时一个被家族为利益所利用的女人。
　　经过一番乔装打扮，本色出演的忍司让一个七旬老人赫然出现在了所有人的面前，一身干净整洁的西装，还黏上花白的胡子，配合着手上的拐杖倒是多少有了几分真正的老人模样。
　　只不过他那硬朗的身体，在表现一般老人本有的那份佝偻中多出了几分僵硬。
　　不过考虑到他这番乔装并非是用来拍电影，所以像这样一些演出不太到位的小细节倒也不必让人去太过在意。
　　在FBI突然发起的这场针对其本身的追捕下，忍司所选择的逃亡地点是天朝的香港。
　　因为他知道美国的眼线遍布了全世界，而天朝本土却又不允许像他这样的黑老大出现。
　　只有作为与美国一项在政策、立场以及各方面发展上不和的天朝特别行政区的香港最适合，毕竟整个天朝也只有那座城市至今还有着新义安、14K这样的老牌黑帮存在着。
　　跟随着自己手下一众此次保护着自己潜逃出日本的六名小弟，在飞机起飞前的最后十五分钟里来到了神户机场候机大厅之中的忍司，仰头望着机场候机室内显示飞机起飞时间的航班表。
　　在这每过一分钟他的安危就会多受到一分威胁的时间里，他除了用那紧握着手中拐杖的手掌默默的为自己捏一把冷汗以外，其他几乎什么事情都做不了。
　　终于，登机的时间到了，自己为自己捏一把冷汗的忍司可以稍稍的放松一下了。
　　在用着伪造的真实证件，跟自己的几名手下人，在这些人的搀扶下一同成功的登上了飞机，坐进了飞机的经济舱的他总算是能够安心了~
　　只要等这些乘客们一个个的完全落座，等飞机起飞，他就可以告别这片他悉心努力了几十年，曾让他一度登顶至今的土地，去到他计划中的那座名为香港的城市。
　　只要等飞机起飞，还不用飞离日本海域他都算是安全了。
　　日本跟天朝有司法协助条约却没有正式的引渡条约，而且现在要抓捕他的是美国的FBI，就算FBI要求日本警署就抓捕他忍司一事上进行必要的配合，相信在自己抓住了许多日本实权政客们的把柄的情况下，日本的警署也会对他逃亡天朝香港的这件事睁一只眼闭一只眼从而做到坐视不理的来着~
　　再说了，自己所乘坐的是天朝南方航空的飞机，日本航空部门根本就没有要求这班飞机在起飞后强制返航的权力。
　　是的，成功就在眼前，安全即将来临。
　　一缕安心却又充斥着嘲讽的邪笑开始在已经坐上了飞机的忍司的嘴角控制不住的浮现。
　　只要他能逃出去，只要他能去香港那边暂避一段时间的风头，他相信，等他再度归来时，他依旧能够像是往昔那样，在这个自己即将逃走的国家的地下世界中叱咤风云！
　　“...忍司大人，还想有些不对劲。”
　　身旁的一名负责护送自己的小弟这突然附在耳旁的低语不禁让陷入幻想中的忍司，那嘲讽中又带着几分安心的表情当即在脸上不受控制的为之一凝。
　　带着几分疑惑与防备，他朝着身边对他说出这话的小弟转过了头去。
　　“怎么回事？”充满警惕的忍司，压低了自己的声音向着朝他汇报其所发现的异样的这名小弟小声问道。
　　而这名被询问的小弟，却是直接抬手偷偷的当着他的面指了指他们所坐位置前方，此时一身空姐打扮，站在登机口处，带着一脸不太自然的微笑热情的迎接着此次航班的乘客登记的藤原里绘。
　　“那个女人，在向登机的乘客们行完招待礼过后，右手会不自觉的放在右腿大腿偏上位置的侧后方。”
　　“这能证明什么？”多少有些对身边这位作为自己保镖，职业干的也是保镖的三口组成员的此番话不明所以忍司继续问道。
　　显然，以前没怎么做过别人保镖工作的他根本就不可能对这些只有专业保镖才懂得的冷门知识熟悉就是了。
　　而面对忍司的询问，这位保镖出生的三口组成员并没有立刻对忍司做出正面的回答，他先是继续保持着那副紧盯着藤原里绘的动作，在沉吟片刻过后...
　　“忍司大人，您知道现在作为俄罗斯总统的那位大帝先生吗？”
　　“普大帝吗？知道啊？”
　　“您平日里看新闻的时候有没有注意到那位大帝身上的一个细节？”
　　“...什么细节？”
　　“他走路的时候右手不会甩动，而右手的手掌也一直保持在腰部以下侧后方位置。”
　　“...你到底想说什么？”听闻到此处，就是忍司在对手下人有耐心也忍不住皱起了自己的眉头。
　　而面对他的不悦，此时根本就没有任何心情在意他这位老大脸上的表情变化的三口组成员在这时候，却是当即再度将声音压得更低，用着一副就像是个举枪瞄准了猎物，并即将准备开枪的老猎人那般的语气跟气势，对着身边的这位自家老大讲。
　　“俄罗斯那位大帝以前可是出生于前苏联克格勃间谍机构，是特工出生，而右手习惯性放在腰部以下侧后方位置不动的这个动作，是职业特工们在作为间谍的多年训练，以及他们所参与的谍报任务中所养成的一种，以便于自己在偶遇危机情况下能够随时拔枪还击的习惯性动作！”
　　“习惯性动作！？等等！你是说！？”
　　说到这里，忍司旋即这才反应过来，身边这名提醒自己的，作为自己保镖陪同保护自己逃亡的三口组成员此刻到底想要跟自己说明些什么了！
　　只见在得知了身边保镖这番对自己的提示的真正含义，一脸惊惧的顺着保镖所视方向上，正穿着一身空姐制服迎接着每一位登记乘客的藤原里绘看去的时候。
　　看着眼前机舱内已经座无虚席，从而一拉机舱门的门把手将机舱门顺手关上的藤原里绘，也在此刻朝着他所坐的这个方向看了过来...


第三百三十九章 不要也罢
　　嘭！嘭嘭——！！！
　　数声急促而短暂的枪响在机舱狭窄的空间内回荡，期间还伴随着飞机上近两百名旅客因惊慌而发出的尖叫。
　　机舱的地板上除了躺着五名陪伴着忍司一同登机的三口组成员外，还有四五名倒在地上生死未知的普通乘客。
　　为避免事态的过度发展而造成局面失控，在持枪胁迫住被困于机舱内的忍司，跟他手下最后剩下那名陪同他逃亡的保镖留于机舱内以外，其他没有受伤的乘客，都被在请示并得到此次行动的负责人维克多组长的同意之后的藤原里绘用极短的时间疏散下了飞机。
　　一下子重新变得空旷却依旧狭窄的飞机舱室之内，最后也只剩下了走投无路的忍司，跟最后那名一直站在他身前保护着他安危的三口组保镖。
　　虽然忍司逃亡出行所携带的这六名保镖放在日本，几乎个个都是身手不凡的那种职业的重要人物护卫人员，但是在这为了过机场安检而无法携带足够枪支的情况下，赤手空拳的面对藤原里绘以及一干持有武器的FBI国际反黑行动组成员的时候还是非常的吃亏。
　　更别提他们被藤原里绘带人堵在了就算随意乱开枪也能射中人的飞机舱室里，所以在经历最初不到十来秒，短短的一个交锋以后，六名三口组的职业保镖之中，最后也只剩下了最初一直守在忍司身边的其中一人。
　　这名保镖手中拿着一把为了躲避机场安检而特意制作的，通体乳白的象牙手枪。
　　枪很漂亮，不过由于制作材料的关系，像这类材料在硬度上明显不够用作制作可重复使用的枪械的特制手枪一般情况下都只能在使用者的手里开上一枪就会因内部零件损坏而报废。
　　只有一发子/弹能用的保镖自然不会将子/弹浪费在跟眼前作为敌人存在的藤原里绘等FBI探员们的枪战对射上。
　　他非常明智的知道，在这种自己等人已经被敌方逼上死路，逃无可逃的情况下，为了能够让作为保护对象的忍司顺利的脱险，他只能将这发子/弹，用在被他挟持用来与FBI方面谈判的人质身上。
　　“呜哇~~~妈妈~~~”
　　被劫持的是一个约莫十一二岁大小的小男孩，男孩操着一口极为标准的东京口音，他的母亲躺在离他不远处的地上，腹部中弹，正在顾不上他的皱眉痛苦呻/吟。
　　万幸的是虽然小男孩的母亲小腹已经被之前机舱内发生枪战时射来的子/弹所击中，但是她并没有因此死去使得小男孩小小年纪就成为了一个没有母亲的孩子。
　　不幸的是，这次航班明明是天朝南方航空的飞机，飞机上搭乘的九成乘客也都是来日本旅行完以后准备乘飞机回国的天朝人，可是这次受到伤害的却偏偏是他们这对正准备前往天朝游玩的母子。
　　“把枪放下！”
　　顾及到对方手中人质的生命，原本只需要在扣动一两次扳机就能够顺利完成这次任务的藤原里绘，只得暂时停下了继续让自己手中手枪的枪口继续喷出弑人且火热的子/弹的想法。
　　她在保持着举枪射击的姿势，将不再射出火光的枪口对准眼前挟持着小男孩的三口组保镖的同时，还朝着这名以人质的性命向她相要挟的保镖厉声喝道。
　　只不过在这种性命攸关的时候，她的叱喝并没有起到她期望中震慑敌人的作用，而是直接加剧了她与对方之间那种剑拔弩张的紧张气氛。
　　使得对面那名挟持着人质，身后还护着一脸阴郁的忍司的保镖，也开始用他那在走投无路后变得歇斯底里的声音吼道。
　　“出去！都给我滚出去！给我跟忍司大人准备一辆车！让我们安全的离开这个地方！”
　　“你知道这不可能！快把人质放了！”
　　“不按我说的做我就杀了他！！！”
　　“你！”
　　虽然这时候，作为正义使者一方的藤原里绘在愤怒中，很想要冲上去将眼前这个胆敢用一个无辜小孩的性命威胁她的保镖就地正法。
　　但是在看到被对方挟持在手中的那名小男孩，以及那名小男孩脑袋上顶着的那把随时都有可能擦枪走火的白象牙手枪的枪口的这会儿。
　　面对对方向自己提出的这个要求，她也不禁开始变得犹豫了。
　　在一阵无奈的相互对峙之中，她只得用自己的一只手，跟着身边的几名FBI的队友保持着举枪瞄准对方的姿势，将另一只手抬到了耳旁按下了耳朵上所佩戴的通讯耳机的通讯按钮。
　　而随着她的这一举动，佩戴在耳朵上的耳机当中，也旋即传来了作为他们FBI此次围捕忍司的行动当中现场总指挥的国际反黑专项组组长维克多的声音。
　　‘怎么样？人质得到控制了吗？’
　　“报告长官，在目标进入飞机以后，我们已经成功的击毙击伤敌方人员共计五人，剩余一人与目标在我们展开交火并疏散机上乘客的过程中劫持了一名日本籍人质。
　　现在目标以人质相要挟，要求我们为他们准备离开机场的车辆，并放他们离开！
　　我等行动组成员无法对目标的此番要求作出自我裁定，请长官就此状况给予明确指示！”
　　通讯耳机对面估计还想要在藤原里绘的这里听到一个自己满意的结果的组长维克多，在得到了藤原里绘所回报给自己的这样一个答复之后，当即便在通讯耳机的另一头陷入了一阵放在平时很短暂，但是放在此时却是显得异常漫长的沉默。
　　片刻...
　　‘无视人质，继续按照原计划对目标进行抓捕与控制。’
　　一句话，瞬间引得还在焦急的等待着自己长官维克多在通讯频道中就现目前人质问题给自己指示的藤原里绘愕然了！
　　这是什么见鬼的命令与指令！？
　　自己的长官，FBI国际反黑专项组探员，有着警察这一身份的维克多组长居然给自己下达了这样一个想要弃人质于不顾的指令！？
　　难道他不知道，自己口中的‘人质’二字可是代表着一条鲜活的生命！？
　　难道一个充满了活力，未来还有着无限可能的孩子的命，还没有抓捕忍司的这种，一次不行还能策划来第二次，只要自己等人的手头有证据，今后还可以被重复执行，甚至是发布全球通缉令的抓捕任务及抓捕目标来得重要吗！？
　　还是说，在这帮为了所谓的国家利益什么事情都能够做得出来的高位者们的心里，所谓的人命对于他们而言本身不过只是一件无关紧要的东西？
　　“为什么！？”
　　从自己那不可置信的情绪中脱离了出来的藤原里绘咬牙切齿的继续朝着耳机另一头的维克多组长问道。
　　而对方的回答却是...
　　“国家利益高于一切，动手。”
　　愤怒之下，藤原里绘猛然扯下了自己耳朵上所佩戴的通讯耳机，她在愤怒中，随手间将佩戴在腰间皮带上的通讯器连同与通讯器连接在一起的耳机一同扯下怒砸于地！
　　一旁几名配合着她，堵住忍司及其那名挟持人质的三口组保镖去路的FBI国际反黑专项组成员们用着副不解的目光看着她的这一行为。
　　而这时的她却是直接越过了上级的命令，朝着跟随她一同堵住忍司去路，现在正为她怒砸通讯器材的这一行为表示不解的队员们直接下令道。
　　“按照他们的要求！给他们安排车辆！”
　　“安...安排车辆！？可...可是，姬恩长官，维克多组长刚才可是在通讯频道里说...”
　　“现在我才是你们的现场指挥！不是到现在这种节骨眼上还胆小如鼠的躲在机场候机大厅里看着我们拼命自己却不来，只知道在安全的地方等结果的维克多那个混蛋！”
　　“我...我知道了...我这就去安排！”
　　在被上级冷酷无情的命令给气得是怒火中烧的藤原里绘的咆哮声中，这名原本还质疑着藤原里绘这直接越过了上级，对他们下达了一个与上级命令相冲突的现场指令的FBI探员，也只好在其他，那一边举枪瞄准忍司等人的方向，一边用眼角的余光看着此时发生在身边的这一切，脸上的表情恍惚有些欲言又止的同伴们的注视之下，满面愁容的转身下了飞机去执行藤原里绘所对他发布的这道完全就是在顶撞上司的命令去了。
　　很快，随着藤原里绘这完全就是在冲撞上级的指令，一辆黑色小轿车驶入原本是禁止外界车辆驶入的飞机场。
　　车停在了那架藤原里绘等人堵住了忍司去路的飞机的下方。
　　而也就在车刚停好不久，藤原里绘以及一干与忍司手下人马发生交战的FBI探员，也随着带着忍司的那名挟持了人质的三口组保镖的威胁与逼近。
　　一步步的在一阵焦灼危险的气氛当中，从飞机上相继对峙着退下了飞机，来到了飞机场那坚实而整洁的柏油飞机跑道之上。
　　“现在可以放人了吧！”
　　看着对方在与自己等人对峙着来到了飞机之外的机场跑道上，并一步步的挪动身体朝着他们FBI所提供的那辆小轿车移动过去的藤原里绘朝对方如此放声喊道。
　　而面对她的这个要求，对方却是继续用着那种歇斯底里的模样再次厉声回道。
　　“不可能！”
　　“那你到底想怎么样！？”
　　“这小鬼必须跟我们上车！等车开出了机场，我跟忍司大人我们两人成功脱险以后我才能放了他！”
　　说话间，带着忍司一同下了飞机的这名三口组保镖已经保护着忍司来到了轿车的旁边并打开了车门。
　　在安排着忍司跟被其作为人质的日本小男孩上了车之后，自己也跟着坐进了轿车的驾驶室内。
　　眼看着忍司跟那名用人质对她做出威胁的三口组保镖开车离去，藤原里绘也只得咬牙切齿。
　　不过她并没有立马让手下对这辆正在迅速逃离她视线的小轿车进行追逐，也没有如同电影里看着劫匪在自己面前顺利逃跑无奈只能对着劫匪驾驶的车辆的车屁股开枪泄愤的警察那样，对着远去的小轿车车尾就是一阵提枪乱射。
　　毕竟，让她做出这次违背上级命令的，放过对方一命的决定的那名背对方作为人质相要挟的小男孩，这时候还继续着他人质的命运，跟忍司以及那名绑架他的三口组保镖一同在那辆正在远去的小车上。
　　‘藤原警官，你被解职了，各狙击手注意，瞄准逃逸车辆油箱并开火。’
　　FBI成员们所佩戴的通讯耳机的公共频道中再次传来了组长维克多的声音，虽然他的这番最新给出的指令中，由于藤原里绘已经摘掉了耳机的关系所以他所说出的，解除藤原里绘职务的这一命令并没有被作为当事人的藤原里绘所得知。
　　不过接着解除藤原里绘现有职务的命令之后所传达出的那道让此时不知道藏匿在机场哪个角落处的，那些个FBI的狙击手们‘瞄准逃逸车辆油箱并开火’的指令，却是一字不落的被现目前正被安排隐藏在机场之中的某些个角落的FBI狙击手们给听到了。
　　咻咻咻——！！！
　　数发从四面八方朝着前方正在远去的小轿车直袭而去的子/弹，带着无情的威势与破空而来的声音从耳旁划过，下一秒，剧烈的爆炸伴随着浓烟与耀眼的火团出现在了藤原里绘的眼前。
　　而看着这一幕，脑海中闪过了那个被劫持的小男孩刚才在飞机上哭喊着不断叫着妈妈的画面的藤原里绘，也在这火光与爆炸引起的浓烟之下，仿若失去了全部力气一般的看着眼前的场景，在一阵失神间软软的跪下了...
　　“...国家利益高于一切？去你妈的高于一切——！！！
　　如果国家为了利益连无辜人民的生命都可以随意抛弃的话！那这样的国家我不要了——！！！”
　　——————————————分割线——————————————
　　老朽好像又天然呆的把章节数给弄错了，不过不要紧，现在已经改过来了~


第三百四十章 那日本，就拜托你了
　　从之前，身旁这位劫持了一位小男孩作为人质，护送着被堵在飞机上的他胁迫着藤原里绘等一干FBI人马做出妥协，提供车辆让他们得以顺利乘车逃离的三口组保镖，在之前上飞机之后发现了当时打扮成了一名空姐迎接着乘机旅客的藤原里绘所表现出的那份异样的时候。
　　名为忍司的老人心中，便已经在这种知道自己被人给下套并堵住了生路的情况下感到绝望了。
　　虽然最后在为保护自己而挟持了一名年幼人质的保镖的努力交涉下，成功的从敌方藤原里绘等一干想要抓住自己的FBI人马的手中得到了一辆能供自己逃离险境的小车。
　　但为了日本的相对独立，跟美国，跟FBI方面打了这么多年的交道，他忍司心中又怎么可能不清楚FBI这伙人，在美国本土以外其他面对美国时，相对弱势的国家中的行事风格呢？
　　FBI是想要他忍司的这条老命，而他忍司并非美国公民且又不在美国，那么这帮为了国家暗地里只要能找到合理的理由向外界做出解释，什么肮脏的事情都能做的出来的所谓的‘官方组织’，所谓的‘世界警察’，又怎么可能如此轻易的放过自己这个与他们作对多年的日本黑老大呢？
　　刚在自己保镖的舍命护送下坐上了轿车的忍司四下打量了一下车窗外，以他所乘坐的这辆小轿车为中心四周机场的状况。
　　虽然没有发现任何的异样，但是心中那股子危险的预感却还是在一直缠绕着他。
　　被自己手下绑架的那名保镖所劫持的小男孩，也跟着被自己那位保镖推进了车里。
　　在保镖进入了驾驶室，车开动的同时，他不禁对这个自从被他这位正准备开车带着自己逃离机场的保镖挟持后便一直在哭泣着的小男孩换上了一副，如一名正常老人那般，似老爷爷一样的慈祥柔和的笑容。
　　他伸出了自己的手去，抚摸着男孩的头发，然后用着一副极度柔和的声音对男孩开口。
　　“小朋友，别哭了好吗？”
　　忍司的声音仿佛带着一种年迈之人对年幼之人独有的那种能让对方莫名为之安心的魔力。
　　果不其然，就在忍司开口的同时，小男孩那不停哭闹的声音止住了。
　　他仰头看着忍司，小声抽泣的同时畏惧的目光中还带着几分对身边这位老人的好奇。
　　而这时候的忍司，却是依旧慈眉善目的看着他继续开口。
　　“小朋友，对不起了。”
　　对男孩说出口的这声道歉中带着名为忍司的老人的无限诚意。
　　对于这样一个自己毫无所图的小男孩，他的歉意是无比真实的。
　　在朝着男孩道完歉过后他便自顾自的收回了自己的手，不在看向男孩，而是再度将自己的目光转向了前方刚踩下脚下的油门不久，正在让车辆不断提速的司机。
　　“是，治也对吗？”
　　“是的，没想到忍司大人您既然能够记住我的名字。”
　　“呵呵，能舍命保护我的人的名字我都能记住，更不要说你这位我们三口组的新秀组员了。”
　　忍司这样话中毫无营养的朝着前排，正带着他逃离神户机场这片是非之地的三口组年轻保镖这样的说着。
　　而后他话锋一转。
　　“你带手机了吗？我想打个电话。”
　　驾驶着车辆不断加速的保镖听到了忍司的要求后没有多问，当即便腾出了自己一只正稳住方向盘的手，从口袋里掏出了自己随身携带的手机。
　　那么，在这种情况下，忍司是要打电话给谁呢？
　　拿过手机的他点开了电话的拨号选项，慢条斯理，不急不缓的在电话的热感屏幕上播下了这样一串显得极为陌生的号码。
　　这号码不是作为他左膀右臂的井上雄邦的，不是她女儿筱田真姬的，不是他那个几年前就被他逐出了家门的妻子，筱田真姬的母亲的，不是任何一个与他忍司所亲近，关系密切的那些人的。
　　这个电话，是那个以前在他这个老人的眼里代表着年幼无知，代表着被星野组六元老在星野真一死后推到前台作为傀儡示人被暗中遥控，一直以来在他眼里不过只是一名毫无自主能力的七岁幼童。
　　那个名为星野瞳的敌人的！
　　随后，当他将电话的听筒位置置于耳边，在一阵等待电话接通的嘟声之下，不久，电话的另一头，那个他正等待着的，稚嫩的声音没有让他失望的从手机的听筒中出现了。
　　‘谁啊？’
　　“...喂，是瞳小姐吗？我是你筱田叔叔啊~”
　　······
　　“筱田叔叔？”
　　电话的另一头，无故接到了这样一个陌生号码打来的电话的星野瞳，在听到对方朝自己自报家门以后，一时半会儿之间也没能从对方的这番自报身份之下反映过来。
　　在拿着自己办公室内的座机听筒愣神了片刻。
　　她这才顺利的响起来‘筱田’这个姓氏好像是三口组老大忍司的姓氏。
　　既然想通了这个关键点，那么对方身份的答案也就呼之欲出！
　　下一秒，听着老人那从话筒另一头传来的声音的星野瞳，也不由在嘴角带上了一副胜利者独有的微笑，将自己幼小的身子朝着身后，其所拥有的座驾，林肯加长豪车的真皮座椅上随意的一靠。
　　“哦~原来是忍司叔叔啊~其实对叔叔这个称呼小瞳我总感觉用来称呼您时会显得有些怪异，或许小瞳我应该改口叫您爷爷吗？”
　　‘呵呵~瞳小姐，我女儿跟你一样大，你要是叫我爷爷的话，那岂不是在无形之中把我女儿的辈分给提高了？
　　我很久以前就对你做过一定程度的调查，发现你和我女儿好像就读于同一所学校，还在同一个班级里，你现在要用爷爷这个称谓来称呼我的话。
　　那往后你上学时见到了我女儿，你又准备用怎样的称呼来叫她？’
　　“当然是阿姨啦~”对于忍司的这番调笑，星野瞳毫不在意的说道。“女孩子都怕自己显老，若我自降辈分叫您女儿阿姨的话，我想到时候生气的肯定不是我，而是您那位作为小瞳我同班同学的您女儿呐~”
　　‘瞳小姐，你的这张嘴跟你父亲星野真一一样欠揍。’
　　“啊~抱歉，我们家族可能有这方面遗传吧~对了，忍司叔叔，您这次打电话来找我是为了什么事情啊？
　　算算时间，您现在应该被FBI方面给热情的招呼上了吧~
　　先说好哦~不要让小瞳我帮你求情，要知道这次策划坑您老人家的时候，那帮作为我临时队友的FBI，可是连小瞳我都想要一起坑呐~”
　　‘当然不是要你帮我向FBI求情了。’等待话题回归了正轨，忍司立刻一改之前那副调笑的声音轻描淡写的在电话里说道。‘事实上我现在面临的情况就是想让你帮我给FBI求情也来不及了。’
　　“那你打电话来是为了什么？”星野瞳的脸上泛起了略微的好奇。
　　而也就在星野瞳正为忍司打电话来的目的感到好奇的这时候，她所贴于耳旁的座机电话的听筒中，却是在下一秒传来了一声长长的叹息。
　　‘瞳小姐，我要问你一个问题，请你务必对我所问的这可能是最后一个问题的问题如实相告。’
　　“请说。”
　　‘你父亲的愿望是改变日本，现在，你的愿望也跟他一样么？’
　　星野瞳愣住了，在对方那认真的口气，与那仿若让自己不得不认真回答的质问之下。
　　【你父亲的愿望是改变日本】
　　这句话的意思是不是说，自己老爸星野真一很久以前就一直怀揣着的这份梦想，其实早就被作为敌人的忍司给知晓了？
　　就在星野瞳因疑惑而愣神的这时，对面忍司的声音却再一次传来，这声音显得多少有些急促，仿佛就像是在催促着她快点作答。
　　‘我在日本地下世界中所代表的是日本的右翼，你父亲是左翼，为了一些个政坛中右翼分子的利益，还有我们之间一直存在着的那份政治形态上的对立，我这些年来不得已才一直打压着他，最后甚至还安排人手将他给杀了。
　　其实本意上，抛开我们两人那相互对立的意识形态与政治立场来说，我还是很希望与他交个朋友的啊~
　　毕竟，最近这些年，向他这么有本事的人我还真没看到几个，说句不太要脸的话，所谓英雄所见略同可能就是这个样子的吧。’
　　“...您让我对您所提出的问题作答，到底是想要一个怎样的答案呢？”
　　不知不觉间，在对方这番话之下，也察觉到了对面的情况可能有些糟糕的星野瞳，在听到了老人的这番肺腑之言过后，也不禁多少放下了自己对对方的成见，在说话时将对方的称呼由‘你’换成了对对方更加尊敬的‘您’了。
　　而在面对她所反问的这个问题，对面电话另一头老人的语气却是更加的认真。
　　‘我只是在想啊~既然我没有办法在坚守右翼这条道路，既然我没办法再继续在日本地下世界维护右翼的立场与利益。
　　那么既然都是为了日本能够得到更好的未来，既然都是为了日本能够脱离美国的掌控，获取数十年前就已失去的自由。
　　这样一个共同的目标，如果换做左翼来完成的话，又有何不可呢？
　　所以，请回答我吧，瞳小姐，还请认真的回答我好吗？
　　你的愿望，是不是跟你父亲一样，也是想要去改变这个糟糕的国家？’
　　“是。”
　　星野瞳不再反问，也不再犹豫，脸上那副笑容更不再嘲讽。
　　有的，只是无尽的认真与严肃。
　　毕竟对面老人此时对她在电话中说出的这番肺腑，老人与她父亲星野真一那立场不同但目标相同，方式不同但是为了国家的想法却是相同的这番言论。
　　已经足够让她对此时的忍司表以肃穆与尊重了。
　　“是吗~”电话另一头老人的声音出现了疲惫，但更多的是一种欣慰。
　　而在这份隔着在天空不断纠缠环绕的电磁波的欣慰中，电话另一头的老人，也朝着电话这头的星野瞳，说出了他在这次通话中，或者说他在自己这一生之中的最后一句话。
　　‘那日本，就拜托你了。’


第三百四十一章 风声
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟...
　　伴随着电话中传来的一声巨响，一段通话被强制中断的忙音代替了原本存于电话另一头的忍司的声音。
　　听着这急促的响了好几声后便彻底消失的忙音，电话这边的星野瞳，在心情感到复杂的同时也只得是一阵哑然。
　　她放下了手中的听筒，坐在自己林肯加长豪车内的豪华真皮座椅上久久不语，一副纠结的表情也在这一过程之中慢慢从她脸上浮现。
　　或许，在这一刻，对于忍司这个杀父仇人，她的心中有的不再是面对仇人时的仇恨，而是一阵发自内心的扼腕。
　　星野瞳仰头将后脑靠在了汽车的靠背上，将身子完全陷入较硬的沙发内的同时闭上了自己那粉红色的双眸，像是在思考，又像是在感到疲惫不堪时放空了心思般的修养精神。
　　直到平稳且匀速行驶的车辆缓缓停靠，闭目养神的同时也在静静感受着时间流逝的她这才睁眼。
　　当她推门而下之时，她却是已经来到了静冈县，富士山下天鹅湖的湖边。
　　三月春季，日本的天气依旧有些寒冷，在这个季节里，身着一身干净的白色连体裙的星野瞳还不由为自己添上了一件用作御寒的毛衣。
　　沿着湖边的毛石子湖滩前行，发现这地方果然地如其名，远远的便能看见三五成群，站起来快有半人高的天鹅时而上岸嬉闹，时而悠闲游弋在水质清澈的湖里。
　　望着这些轻松惬意的生灵，在数名保镖的陪同下看着这一切的星野瞳不禁泛起了几丝羡慕的心情，它们间没有勾心斗角没有同类相互残杀，可以这样无忧无虑的生长在这片属于他们的自然保护区里。
　　湖边走了没多久，一脸淡然的星野瞳默默的掏出了自己随身携带的莺萝松手枪，她一边保持着自己匀速前行的步伐一边为手枪的弹匣填入一发发不足成/人/小指粗细的子/弹。
　　终于，子/弹满匣，她将弹匣推入枪膛，而也就在随着她完成这个动作的同时，她的眼中已然出现了一个令她熟悉而又陌生的身影。
　　是星野舞音，此时这个十七八岁的女孩正在她母亲以及两三名星野组成员的陪同下，坐在湖边的一块靠近湖水的大石头上，用着湖边无人贩售点所售卖的，两百日元一包的鱼饲料正在悠闲的喂养着湖边的浅水里挤在一团，等待着前往此处游玩的游客向它们投食的鱼群。
　　可能是伙食开的太好，鱼条条都一肥二胖的，扭头随意看了一眼，却对鱼的种类不太了解的星野瞳只能大致判定这群放天朝，早都上了天朝人餐桌的家伙们应该只是一群在日本这个海岛国家根本就没人捕捞的淡水草鱼。
　　咔嗒~
　　手枪上膛的声音让星野舞音那不断朝着前方湖水中抛洒鱼饲料的动作猛地一停，也让站在她身后，双手按着她的肩膀陪同着她的母亲身体立刻在听到这声音的同时，一抖之后变得无比的僵硬。
　　看不见世界但却看得清人心的她知道，星野瞳这次过来估计是来要她命的，因为前几日，在赤井秀泽的事情上她试图威胁过星野瞳，而一名合格的黑手党老大，为了慑服手下之人，为了自身威严不被他人损毁，又怎么可能容许他人做出威慑甚至是威胁她的，这有损她威望的事情来呢？
　　再者，在她为了赤井秀泽而威胁星野瞳的这件事上，她已经对星野瞳暴露了她并非是那种不问世事的傻白甜一样的女子，她有着她的心机有着她的算计。
　　在这样的状态下，在加上她父亲跟她哥哥双双背叛星野组的这些个事情，熟知斩草不除根，春风吹又生这个道理的这位小小的黑帮老大，她星野舞音的堂妹又怎么可能会因为她与她，她们之间的这份亲情关系而留得她星野舞音一命。
　　对这位堂妹来说，一个跟她争夺过星野组二代目宝座的星野淳是麻烦，一个妄图雇佣职业雇佣兵绑架她的星野佑一是大/麻烦。
　　在这两大/麻烦的警示之下，她又怎么可能在这些同姓星野的麻烦之中在加上她一个星野舞音呢？
　　哪怕现在她星野舞音只是个盲人，哪怕此时她看似还不能给自己这位堂妹构成任何的威胁。但这之后的‘未来’这两个字，世间的众人，谁又能百分百说得准？
　　“来了？”
　　将手中的最后一把鱼饲料撒入湖中的星野舞音用着极为平缓的声音如此问道。
　　“来了。”站在星野舞音身后的星野瞳点头答道。
　　“你知道我来意为何吗？”回答了星野舞音的星野瞳继续问道。
　　“知道。”少女年轻的声音当中出现了一丝不该有的苍老。
　　星野瞳举起了枪，手指搭在了扳机上，在她做出这个动作的同时，背对着她的星野舞音很清晰的能够感受到正站在自己身后的，自己母亲那按住自己双肩的双手出现的颤抖。
　　也就是在感受着母亲的双手抑制不住的颤抖的这时候，好像已经没有话在对星野瞳多说的星野舞音却是再度开口。
　　“可以等等吗？”
　　“等？等什么？”星野瞳不解的问道。
　　“等我再听会儿？”
　　“听？你在听什么？”星野瞳声音中透露出的那份不解更甚。
　　而也就在举着枪的她问出这句话的同时，背对着她的女孩的嘴角，却是流露出了一副与她年龄毫不相符的那种，没有绝望，没有哀求，有的仅仅只是如一名将死老人正在缅怀着自己所经历过的，那往昔精彩却又悲哀的一生的，淡然的微笑。
　　“风声~”
　　嘭——！！！
　　时间静默了，当它再度开始恢复流逝的时候，被枪声给小小的惊得在身体本能反应下不自觉的缩了缩脖子的星野舞音这才发现，此时的自己还能够继续着思考。
　　旋即，她的脸上出现了不解，她无法理解，在她的分析中，本应该是来杀她的星野瞳为何会选择留她一命。
　　于是乎，带着这份来自内心的不解，她也只好直接开口朝着身后的星野瞳疑惑的问道。
　　“你在做什么？”
　　“为一个男人送行。”
　　“...谁？”
　　“我想你心里应该知道。”
　　“...是嘛。”
　　一丝悲哀与落寞出现在了星野舞音的脸上，随即她从她所坐的石头上站了起来。
　　而这时的星野瞳这才看到，原来星野舞音的怀里还一直抱着那个，她所为之鸣枪送行的男人赠与星野舞音的，里面还装着那枚求婚戒指的酒瓶帆船。
　　只见此时的星野舞音将酒瓶帆船的盖子打开，从其所穿的裙子口袋中掏出了一枚，圣诞节用于装饰圣诞树的那种小小的灯泡。
　　她拔下了灯泡底座上纽扣电池中间所插着的纸片，让灯泡亮了起来。
　　随后，她将亮着的灯泡就这样装进了自己手中酒瓶帆船的瓶子里，拧上了瓶盖后便拿着瓶子做出了一个投掷的姿势。
　　当她牟足了力气，使得被掷出的瓶子在空中划过一条优美的弧度后落入了前方的湖水中，她这才收回了手来，站在原地睁开了自己的双眼，仿佛在这时候恢复了早已失去的视力，能够就这样安静的站在这里静静的望着酒瓶与那瓶中的翻船在湖水波浪的一层层冲刷下慢慢的远去。
　　“我记得他向你告白的时候是在海边吧？”
　　“是的。”
　　“那你为什么会选择将它丢入湖中呢？”
　　将少女的这番行为悉数收于眼底的星野瞳带着丝丝好奇的朝着此时还平静的站在前方湖边的星野舞音问道。
　　而这时的星野舞音，却只是继续保持着她那副淡淡的，似乎还伴随着一丝悲凉的微笑。
　　“因为我舍不得把它扔进海里，这个地方叫静冈，我想我未来很长很长的一段时间，都会住在这里。”
　　星野瞳不再多语，她只是用手理了理自己被白色针织毛衣包裹的领口，然后就这么安静的站在少女的身后，看着那个瓶子，以及酒瓶里那艘小小的帆船。
　　在湖面泛起的道道水波中摇曳而去...


第三百四十二章 藤原里绘来访
　　忍司死了，光安克今死了，赤井秀泽死了。
　　此时，既算是给了一直逼着她，让她交出莫斯科机场爆炸案的凶手的天朝与俄罗斯方面一个交代，又算是除掉了多年以来一直强压着星野组的发展，使得星野组在位居日本第二大黑帮以后，便压制得星野组在发展跟事业上再无寸进的忍司的星野瞳，可以说是真正意义上的算是将所有挡在她道上的绊脚石给清理干净了。
　　下一步，在日本地下世界中已是无人能阻的她，自然而然就该考虑要如何让星野组所发展的新党方面顺利打进日本政坛，并从中扎根的这件事情了。
　　不过，对于这样一项庞大且费时费事的工作，作为此事的主要负责人的星野瞳倒是显得并不是很急迫。
　　在与星野舞音于富士山下天鹅湖边一番交谈之后，后来的几天时间当中，她却是直接居住进了安排给星野舞音母女两居住的，位于静冈县的星野家老宅。
　　在这种刚弄死了赤井秀泽，使得这对母女对她抱有排斥与恐惧的状况之下，跟这对看上去估计很长一段时间都可能跟她瞳大小姐对付不来的这对母女住在了一起。
　　在同居的这几日中，星野舞音母女俩，特别是星野舞音的那位可怜的母亲一直对星野瞳表现得战战兢兢。
　　而星野舞音在面对自己这位刚与自己相爱相杀了一次的堂妹时，可能也出于这位堂妹害死了自己心爱男人的关系而对星野瞳没有过多的话语。
　　不过星野瞳对于这两女的表现，倒是颇为的展现出了一副毫不在意的态度。
　　自个儿在星野家老宅荒废已久的后院儿里开起了荒，不知道哪儿根神经搭错了一般的，在一众星野组成员的协助下种起了地。
　　春天是最适宜播撒的日子，带着一顶圆边草帽的星野瞳领着手里还提着一桶农家肥，脸上对手中的这肥料还一脸嫌弃的河木原由里浇灌着脚下刚播撒下了蔬菜，水果，还有些好培养的花卉种子的土地。
　　每到一处，星野瞳都不嫌脏的一手拿着教导种植植物的书籍一边看着，一边照葫芦画瓢的为埋入土中的种子浇灌施肥。
　　在这过程之中的每分每秒都显得是那么的认真与努力。
　　突然，一个身穿女仆长裙的身影来到了她的身后，是夜见寺响子，而响子小姐的身后却还带着一个女人。
　　这个女人相信在场不论是星野瞳也好亦或是夜见寺响子也罢都很熟悉，毫无疑问，这人便是前几天，在捕杀三口组七代目首领忍司的时候冲撞了自己上司，FBI国际反黑专项组组长维克多的藤原里绘无疑。
　　“大小姐，藤原小姐说想要见您。”
　　“让她过来，你退下吧。”
　　“是。”
　　伴随着头也不回的一边看着种植类书籍一边浇灌着菜地的星野瞳的命令，带着藤原里绘前来见她的夜见寺响子立马便如实的按照自己这位主人的吩咐躬身退出了菜园。
　　而后藤原里绘上前，来到了星野瞳的身边，她换上了一副显得极其纠结的目光，一脸复杂的低头望着此时正在河木原由里的陪同下拿着脏兮兮的，别说是日本的贵族大小姐，就算是一般的普通人也不愿意去碰的大粪勺子，从粪桶里一勺一勺的勺出大粪浇灌着土地的小小幼女。
　　“来了？”
　　“...你难道猜到了我会来找你吗？”
　　面对星野瞳这让人感到没头没脑的询问，思考了一下，感觉对方好像在自己来之前就预感到自己会来找她的藤原里绘不禁当即做出了这样一番反问。
　　而面对藤原里绘做出的这番反问，星野瞳却是没有在就这一问题继续多言，而是直接朝着一旁一直提着个粪桶一路跟随在她身后的河木原由里来了这么一句。
　　“把粪桶交给她，你可以走了。”
　　下一秒，刚来的藤原里绘一脸懵逼的从河木原由里小姐的手中接过了粪桶。
　　又下一秒，河木原由里小姐如蒙大赦的掩鼻而去~
　　其实吧，就河木原由里当初的那番做乞丐的经历，按理来说她应该是不会对之前被她给提着的这一桶大粪如此嫌弃才对。
　　但奈何这桶里被星野瞳用作肥料的玩意儿早已经过了很长时间的发酵，光是这桶随便朝哪块地上一放，那恶臭都能传遍四周方园三里！
　　而突然就接了这么一个帮星野瞳提肥料桶的任务的藤原里绘却也是在经过了最初的愣神之后回过了神来，然后在回过神来以后便匆匆将手中的木桶快速的放到了脚下没有经过水泥铺设的土地里。
　　旋即也学着飞也似的逃跑的河木原由里小姐一样捂着鼻子往后退出了好几步，没过几秒那未经人事的喉咙里便开始泛起了恶心。
　　“唔...呕...好...好臭...你...你怎么会突然想着做这种恶心的事情！？”
　　“恶心？”
　　听到来自于藤原里绘的吐槽，拿着粪勺，正准备再在粪桶里勺上一勺继续对播种后的土地进行浇灌施肥的星野瞳不禁停下了自己的动作，然后像是完全不受这臭味影响般的，疑惑的歪了歪自己的脑袋。
　　“你认为种菜这种事情恶心？”
　　“至...至少...不该用粪不是吗？明...明明又不是没有其他可以替代的肥料...”
　　“是有其他可以用作替代的人工肥料没错，可是你知不知道，想要让自己种下的蔬菜水果，以及各种植物花卉等在不受化学催化的作用下良好的生长，也只能使用这种经过一定处理的农家肥才行。”
　　“经...经过了一定处理？”
　　听着星野瞳的这话，藤原里绘的心中不禁对眼前这桶大粪产生了一丝不好的预感，不过在内心的好奇之下，她还是忍不住嘴欠的问了这样一句。
　　“怎...怎么处理？”
　　“当然是发酵咯~不过一般的肥料发酵主要分为两个种类~
　　一种是通过将粪便堆放，加入适量的草屑跟干土，然后堆放两个月的时间即可~
　　而另一种的话我想我就不在这里给你细说了，毕竟，用于自己播种的农田的肥料，使用这第一种方法制作出来的肥料就可以了。”
　　星野瞳这么说着，而听到了星野瞳口中提到‘粪便’跟‘堆放发酵两个月’这样的词汇的藤原里绘脸上那副干呕欲吐的模样当即变得更甚。
　　而也就在她一边闻着粪桶里不断传播出的那种恐怖的气味，一边马上就要忍不住当场开吐的这时候。
　　给她讲解完这些的星野瞳却是一挑她那可爱纯白的眉毛，然后像是想要活动筋骨一般的从地上站起身来，而后又当着藤原里绘的面弯腰捶了捶自己那因为长时间下蹲而在站起来的时候显得有些发麻发胀的，显得极为纤细的小短腿，对着藤原里绘继续说道。
　　“唔...有些累了，这地才浇灌了三分之一呐~果然，未成年人的身体还是无法承载这么大量的体力劳动来着~
　　我说藤原警官，看在小瞳我实在是有些做不动剩下的浇灌工作跟你是一位体能良好的成年人的份上，接下来你就提着粪桶帮小瞳将其他没浇灌完的地浇完怎么样啊？”
　　“...哈！？”
　　本来光是闻着这味儿就已经受不了了的藤原警官，在听到了星野瞳的这番请求过后不禁当场愣住了。
　　在愣神中， 她先是用自己的视线看了看那个让自己唯恐避之不及的粪桶，又看了看带着一脸纯真与期待的望着她的星野瞳。
　　随后一抽身子又在几乎一眨眼的时间当中退出了数米！
　　“我才不要呢！这么恶心的事情你还是留着自己弄吧！”
　　“...哦？是吗~”
　　听着藤原里绘的这番断然拒绝，咱们这会儿估计真没有体力再将灌溉土地的这份工作在继续下去的瞳大小姐，那可爱的俏脸之上立刻带上一副亲和度极高的微笑，而这副微笑之中，还揉和着一种独属于孩童的那份纯真与无邪。


第三百四十三章 忍心
　　挤满人的大厅中央摆放着颜色各异的花卉，以白黄二色的菊花为主，中间还放着三口组七代目忍司的黑白照片。
　　跪坐在灵前，听着四周不断传来的哭声，名为筱田真姬的女孩在经过一阵复杂表情的变换过后，最终换上了一副忍不住流下泪来的脸。
　　名为忍司的男人死了，她父亲死了，而且还是她亲自动手经过了一系列紧密复杂的布局陷害死的。
　　在这样的情况之下，原本在得知了父亲的死讯，知道了自己终于有了一个自由的未来的筱田真姬，本想着要为自己的自由而庆祝的。
　　可是最终，跪坐在自己父亲忍司灵像前的她还是忍不住的哭了...
　　这就是亲情吗？
　　筱田真姬如此的询问着自己，因为她根本没能想到即便是她与她父亲忍司多年来如此淡薄的亲情也依旧能够这般的催人泪下。
　　保持着不变的表情，但眼角却在不停流出泪水的筱田真姬环顾四周，看着四下一脸沉重的叔叔伯伯们，还有哭丧着的那些，生前与父亲忍司关系要好的老家伙们。
　　一时之间竟然有了一种做错事后的心虚。
　　不过很快的，当她看到了这时人群之中，距离自己最近的三口组的长老，那么名为井上雄邦的老家伙在用目光带着不明意义的情绪凝视着自己的这时，她却又很快的将心中那份像是做错事后的小小胆怯无情的抹去。
　　“天朝有句古话，家不可一日无主，国不可一日无君。诸位，司的此番突然离世着实令人痛惜，不过我想，即便我们再怎么对司的离去感到扼腕，也应当及时重新选举一位适合之人继承司的位置，成为我三口组第八代目首领。”
　　井上雄邦突然说出的此番言论让原本还在不断哭丧着的众人，那哭泣的声音瞬间为之一凝。
　　在这样一个悲戚绕梁的哀伤突然中断的诡异气氛之下，在场的众位前来参加忍司葬礼的三口组干部们都不由将目光汇聚到了老人的身上。
　　“可是老哥...现在还在忍司的葬礼上，突然给我们说这种事情，未免显得对忍司这位，我们三口组刚刚去世的七代目首领有些不太尊敬。”
　　众默片刻过后，在座前来参加葬礼的高级干部中另一人接了突然提出这种，选拔下任首领建议的井上雄邦这样一句。
　　是石田章，三口组旗下社团章有会的会长，其地位在三口组中与提出此提议的井上雄邦齐平。
　　“我知道我此番所提出的这项提议对刚离我等而去的司有些不太尊敬，不过司在临终之前却也曾经告诉过我，说是如果他走了，那么为了三口组的持续稳定，就必须要马上选举出我们三口组的下一任组长才行。”
　　“那谁最适合呢？”又一人问道，而这人，则是三口组中与井上雄邦平起平坐的另一名三口组高级干部，三口组旗下社团侠友会会长寺冈休。
　　而面对他的询问，这时的井上雄邦却直接面朝众人做出了一个请的手势。
　　“关于这点，由于考虑到我等此番还聚于司的灵前，所以还望诸位老友随我同去偏殿一叙。”
　　说着，作为话题发起者的井上雄邦当即便从自己所跪坐的位置上直径站起，而在起身之后，他的目光还不由扫了一眼此时正跪在忍司灵像正前方，距离灵堂最近的筱田真姬。
　　瞬间，看着众人的起身，对于下一任三口组首领一位，心中早有期许的筱田真姬也再不顾自己孝女的身份，从自己所跪坐的位置上随众人一同站起。
　　在起身的同时，她还不由朝着侍立在灵堂角落不远处的女仆星姬小姐使了个眼色。
　　作为她的贴身女仆，星姬小姐在得到了自己主人的这个眼神之后，当即在在场所有人都没有刻意去注视她的情况下悄然退出了灵堂。
　　而这时的筱田真姬，也在随着自家女仆的悄然退去过后，跟随着灵堂中一众正在向灵堂偏殿走去的众人，一同走进了他们即将要就下任首领一事展开讨论的偏殿之中。
　　日本是个等级森严的国家，在三口组这种还保留着江户时代跟幕府时代那种浓烈武士氛围的黑手党组织当中，这种等级的划分就变得更加的严格了。
　　所以，在一众三口组高干走入偏殿，围绕着偏殿内的会议桌纷纷落座之后，椭圆形会议桌的主位却是直接落空无人敢坐。
　　因为他们所有参与到这次就下任首领人选一事的讨论会议中的干部们都知道，这样一个所谓的主位，是留给他们之中，还未能在众人的投票之下选举出的下一任首领坐的。
　　只不过，也就在此时，当在场参加会议的众三口组成员理所当然的将这会议桌的主位空出之际，一个跟在他们身后，最后才进入了这间偏殿临时会议室的娇小的身影，却是在他们纷纷落座于自己的位置上过后很是自然的坐在了这个他们特意为下任首领空出的位置上面。
　　而随着这娇小身影的此番举动，下一秒，除开提出开设这场临时会议的井上雄邦以外，其余所有参与到此次会议中的三口组干部，都纷纷不由在脸上流露出了对此娇小身影的此番动作明显的皱眉与不悦。
　　“真姬小姐，这位子是留给我们三口组下一任，第八代目首领坐的，在八代目首领人选未得到确定之前，这位子本应空着才是。
　　您为何突然之间不经我等同意的便坐上了这个位子？
　　而且，我记得，您父亲忍司大人虽是我等三口组的前任首领，但作为他女儿的您却并非三口组成员。
　　既不是成员也就代表您没资格参与我们此次三口组内部所召开的临时会议。
　　所以，我想就我现在所提出的问题，请擅自落座于主位上的您给我们在场所有的三口组干部们做出一个合理的解释。
　　若做不出解释，还请您自行出去。”
　　众高级干部中，相对有话语权的弘道会会长高山青司，在见到了筱田真姬的这番擅自闯入会议室并坐上了三口组下任首领主位上的行为过后，不禁带着一脸不悦的表情对着刚落座的筱田真姬这等很不友好的说道。
　　而面对他的这番不友好，偏头斜眼用目光看了一眼在一旁老神在在的看着这一切，好像对高山青司对她这位三口组大小姐的此番刁难不以为是的井上雄邦过后，这才对着此时正开口刁难她的高山青司面带微笑的回道。
　　“真姬的父亲是三口组的上任首领，有道是父业子承，虽说在坐的诸位叔叔爷爷看上去好像确实不太想让真姬继承家父的地位没错。
　　但是就算真姬真不参与到此次选举之中，坐在这个主位上，代已故的父亲听取一下诸位叔叔爷爷们对下任首领的选举，又有何不可？
　　还是说，父亲为三口组付出这么多年，期间还七次遭受牢狱之灾，在这功劳苦劳皆有的情况下，我这个做女儿的还没有资格代他听取一下各位对下任三口组首领选举的意见了？
　　高山叔叔，您这番话，是想否定我父亲这些年对三口组的奉献与牺牲么？”
　　“我不是这个意思！”
　　“可真姬不管怎么听都感觉高山叔叔有这个意思啊~”
　　“你！”
　　“好了！高山兄弟，跟个后辈这样较劲有意思么？更何况真姬小姐还是忍司大人的女儿呢！现在忍司大人尸骨未寒，下任三口组八代目组长还未选出，你难道想在脑袋上扣上个对前任首领大不敬的帽子吗！？”
　　见高山青司在与小小年纪就落得个伶牙俐齿的筱田真姬的此番争吵中落了下风，其中一众三口组高干中的见宅组组长入江真悟不禁适当的开口，站出来喝止了高山青司与筱田真姬这番无意义的争执。
　　而后，在一阵眼神瞪视下，看着被说得一脸铁青的高山青司放弃了与筱田真姬的争吵，重新将屁股贴坐回了自己身下的位子上之后，她这才用着副同样带有些许不悦的神情转头对着依旧保持着那副和蔼微笑的筱田真姬说道。
　　“真姬小姐，诚如您所言，忍司大人这些年对我们三口组的付出是在座的我们都有目共睹的，作为他女儿的您也有资格替他坐在这次会议的主位上面。
　　既然如此，这次我们所在井上老哥的提议下开展的这场临时对下任三口组首领人选选举一事的会议上，就还请您替忍司大人给我们做个见证，证明我们接下来对下任首领选拔事宜与就相关问题的讨论方面的公平与公正。
　　您看如何？”
　　“好的，关于这件事情，真姬没有意见。”
　　筱田真姬微笑着点了点头，然后便用她那水汪汪的大眼眸子将在座，站起来跟她说这话，帮高山青司打圆场的入江真悟及其四周在坐的所有三口组的高级干部打量了一圈。
　　而站起来为自己身边不远处的高山青司打完圆场过后，不在理会主位上坐着的筱田真姬的入江真悟，却是又再度将目光落到了提出开展这次临时会议的井上雄邦的身上。
　　“井上老哥，这次对就有关下任首领选拔所展开的这起临时会议是你提出来的，对于接下来的有关选举方面的事宜，您又有什么想要向我们大家伙提议的吗？”
　　“关于这个...”看着皮球又被刚帮完高山青司的入江真悟踢到了自己的这里，提出这次让大家开个会讨论下任首领选拔事宜的大岛成悟，却是不禁沉吟了片刻。
　　“要不这样如何？我们作为高级干部的几个老家伙先把各自想要推选成下任首领的人员名字分别写在纸上，然后用匿名投票的方式让下面的人投票选取我们三口组新一任的首领人选？
　　这样既能够保持公平公正，选取出来的人大家也不会说三道四的。
　　诸位弟兄，你们看呢？”
　　“这个...”
　　当井上雄邦说完的同时，在场的所有人都不由沉默了。
　　而后，细碎的讨论声开始在这间灵堂偏殿的临时会议室中慢慢扩散。
　　直至许久之后，当这细碎的讨论声渐渐消失，当井上雄邦环顾四周发现众人，特别是跟他一样，在此次会议里最有话语权的几名三口组高干都默默的看着他并向他点头不再反对之时。
　　“既然大家都对老头我的这个提议没有了其他意见的话，那我就...”
　　“等等~井上爷爷，对于您的此番提议，真姬我可是没法同意~”
　　就在井上雄邦正准备对在座的众位三口组干部开口说出‘那我就按照我所提出的这个办法来选举下任首领了’的这时，坐在会议的主位上，在跟高山青司斗完嘴后就一直没有说话的筱田真姬却是突然开口否定了井上雄邦的这一决定。
　　她的这一行为毫无疑问的引起了在坐众人的瞩目，同时也引来了从会议开始之前，好像就一直在默默关注着她的井上雄邦的反问。
　　“哦？真姬小姐有何高见？”
　　“没什么高见~只是觉得，三口组下任首领的人选其实并不需要大家推选~”
　　“...为什么？”
　　“因为现在，你们的面前就坐着下任三口组八代目首领的唯一人选~”
　　现场的一众三口组干部们静默了。
　　时隔几秒，之前就与筱田真姬不太对付的高山青司更是直接起身愤怒的一拍身前的桌子！
　　砰！
　　“狂妄的小妮子！现在就给我滚出会议室！”
　　“哦？滚出会议室？高山叔叔您是这么想的吗？那么其他的各位叔叔爷爷们呢？现在的你们，也想让本小姐在你们的面前滚出去么？”
　　毫不在意对自己出言不逊的高山青司对自己所流露出的那副凶恶的嘴脸，面带笑容的筱田真姬再度环顾四周。
　　然而这一次，她看到的却是除开井上雄邦之外，其余在坐所有三口组干部那一张张对她不怎么友好的老脸...
　　“这样啊~“本还微笑着的筱田真姬，在看到了此时众人对她的这番态度之后不由长叹了口气，同时一阵森寒的冷笑也在瞬间代替了她之前那令人如沐春风般的微笑。
　　只见她在这森寒一笑之间，一个身穿一身黑白色女仆装的身影突然带人从这间临时会议室的前后门鱼贯拥入了这间临时会议室当中，他们的手中几乎人手一把现在即便是在黑帮火拼之中也很少见到的日本武士刀。
　　而也就在他们纷纷将武士刀拔出刀鞘的下个瞬间！
　　“星姬，动手吧~”
　　“是，大小姐。”
　　猩红的鲜血将本还显得有些拥挤的整间会议室染了个遍，有的三口组干部甚至还来不及发出惨叫便倒在了筱田真姬的面前。
　　小小的幼女带着一脸饶有兴致的表情欣赏着他们临死前表露在脸上的那份惊恐与愤怒，就像是在欣赏艺术展上展出的梵高画作。
　　品味那种抽象中还带着浓重扭曲的感觉~
　　这间会议室的隔音效果很好，在反对自己的一众三口组干部几乎死光的情况下，他们的惨叫声都没有被任何其他，留守在灵堂之外的三口组成员听见。
　　很快，整个会议室中只留下了井上雄邦以及其手下毛利跟光安克今三人还完好无损的端坐于本属于自己的位置上。
　　其他的人不是被砍掉了头颅就是遭开膛破肚，整个场面显得异常的血腥与惨烈。
　　“真姬...大小姐...您的此番作为...等于是把三口组毁了...”
　　如锅底般的黑，攀上了最后带着手下毛利两人存活下来的井上雄邦那布满褶皱的老脸。
　　而对于他的脸色，筱田真姬却是完完全全的做到了视而不见。
　　她眼神轻蔑的看着井上雄邦，一种邪魅的笑容开始占据了她那稚嫩的脸庞。
　　仿佛整张小脸上都写满了对鲜血的渴望与看到鲜血在面前流淌后内心难以掩饰的那份欢心和愉悦。
　　“那又如何呢？井上爷爷~日本就是个被一群老家伙占着高位不放且还不断吸食着底层人民血液的国家，只有这帮子老吸血虫死光了，像真姬这样的年轻人才可以得以上位不是么？”
　　“那你准备...怎么向外面的那些个三口组的弟兄们解释现在发生在这间会议室内的事情呢！？”
　　“把锅甩给FBI跟星野组那帮家伙就好了~反正他们刚才杀了我父亲忍司，多几口黑锅对他们而言也不过是债多不愁罢了~”
　　好吧，看来往后星野瞳身上的黑锅又得增加了~
　　不过此时此刻，筱田真姬虽说要直接将她打造的这口黑锅甩到星野瞳的身上，可是此时正在她面前咬着牙，浑身颤抖的井上雄邦却好像并不是如筱田真姬这样想的。
　　“您认为，下面的人会相信您给出的这番托词吗？”
　　“信又怎样？不信又怎样呢？”
　　歪了歪脑袋，筱田真姬斜视着将目光投向了井上雄邦。
　　“井上爷爷，待会出去后请替我转告三口组上下所有人。就说，顺我者昌~”
　　老人将脑袋深深的埋下，不敢与之对视，而这时，借老人的光，跟随在老人的身后这才逃过了这次屠杀的光安克今两人，在看到了老人做出的这幅模样的同时，在一阵战战兢兢之下，也只得跟随着老人一同将头颅颤抖着低下。
　　见老人在自己的面前做出了这幅样子的筱田真姬不急不缓的从自己所坐的主位上站了起来。
　　她转过了身去，眼看着就要不顾老人的态度走出这间位于她父亲灵堂偏殿的临时会议室。
　　而这会儿的老人却是在她正迈步向着会议室门口走去的这时，强忍着心中的恐惧猛地抬头开口。
　　“可否等一下...真姬大小姐...能否...让老头我看一看您的决心...”
　　“...决心？”
　　筱田真姬停下了脚步，回过身来看了一眼此时突然起身凝望着她的老人，片刻脸上出现了些许恍悟。
　　而后，她那张可爱的俏脸阴沉了下来，同时抬起了自己的左手。
　　“...您认真的？”
　　“若您想服众...至少得有个态度...”
　　筱田真姬的脸色更为的阴郁，而后她看了看向她低头致敬的老人，又看了看自己那娇小稚嫩且白皙粉嫩的左手。
　　咯嚓...
　　骨头伴随着肌腱被牙齿用啃咬的方式生生咬断的声音响起，随着伴随着如吃饭啃鸡爪时吐出不能吃的骨头的声音，一截被咬断的，属于幼女左手小指的第一指节被吐到了做出这个要求的井上雄邦的面前。
　　带着光安克今与毛利两名幸存下来的干部的井上雄邦赶忙驱动自己那苍老的残躯跪伏在了筱田真姬的身前。
　　他赶忙捡起了地上的指节，用那满是褶皱的双手捧着，恭恭敬敬的又递还给了眼前的筱田真姬。
　　“...你什么意思？”
　　伴随着几声疼得忍不住抽冷气的颤音，捂着正不断流血的左手的筱田真姬的眼中出现了不解。
　　“拜忍司大人生前嘱托，老夫愿为大小姐鞍前马后。决心已示，还请大小姐收回手指。”
　　筱田真姬那张疼得抽搐的小脸，在听到了老人口中说出‘忍司大人生前嘱托’这几个字的时候不由又在阴沉中带上了几丝无名的愤怒。
　　在这愤怒之下，她先是看了看对方手中捧着递还给自己的指节，又看了看自己那血完全无法止住的右手。
　　最后在一阵咬牙切齿之下一把抓过了对方手中向自己递来的小指。
　　“我老爸叫【忍司】...今后，你们就叫我【忍心】吧...”


第三百四十四章 更重要的事
　　“为什么我非得跟你来做这种事情不可啊~”
　　“繁忙的城市人，通过种植的方式来熏陶一下自己的情操难道不好么？”
　　“可是你这肥料也太臭了啊！”
　　“好肥才能种好菜，吃着蔬菜长大的你又有什么资格说人家菜吃的东西臭呢？还是说，你这人压根就不吃蔬菜水果的么？”
　　最终，原本还在星野瞳的一番要求之下一脸‘臣妾做不到’的藤原里绘，还是在一阵不情不愿当中拿起了粪勺跟粪桶，开始在这片星野家老宅的后院里浇灌起了这片已经播下了植物种子的土地。
　　虽然她的脸上还是布满了对手中肥料的嫌恶，但是在看到了星野瞳这番毫不在意臭与不臭的态度之后，最后还是带着一种像是不服气的心情，不情不愿的给星野瞳打起了下手。
　　星野瞳就这么一勺一勺的将桶中那所谓的发酵好的肥料浇在土壤上面，让土壤下方埋下的种子得到不断的灌溉，那诱人而娇小的小嘴也在有一搭没一搭的与身边不断抱怨的藤原里绘就这样轻松愉快的交谈着。
　　直到藤原里绘的抱怨已经说得快差不多没有了，两人这番像是平时聊天一般的对话越来越少，且几乎就在星野瞳快要完完全全的将剩下没有灌溉的土地全部灌溉完，眼看着就要收工洗手走人的这时。
　　“你被FBI赶出来了吧？”
　　一句话，让原本还全程嫌弃的藤原里绘，脸上那副嫌恶的表情当场僵住。
　　在沉下了脸来低头看着不断重复着为地上浇灌肥料的这一动作的星野瞳片刻，她这才压低了声音，用着一种显得及其阴郁与低沉的声线朝着星野瞳开口。
　　“...你是怎么猜到的？”
　　“怎么猜到的？”双手抓着粪勺把柄的星野瞳，那用粪勺对土地进行倾倒的动作一停，随后背对着藤原里绘用着副无所谓的态度耸了耸自己那稚嫩的双肩。
　　“这还不好猜么？资本主义的世界里，正义总是会迟到，而向你这种坚守正义的笨蛋落入到那种阵营之中。
　　最后要么就是死在自己同伴的背叛或是长官的命令之下，要么就是到头来一场空的费力不讨好。
　　FBI里充满了政治斗争，而政治就像你手里桶中提着的大粪。
　　参与到其中的人都是搅屎棍。
　　像你这种不跟着搅屎就算了，还妄图将这桶大粪过滤的人，能活着出现在我面前都算是祖上积德了好不好~”
　　星野瞳这般理所应当的说道，而听到了她这番显得很有味道的见解的藤原里绘脸上却是忍不住的泛起了纠结。
　　毕竟，敢把政治比作大粪，敢把政治家比作搅屎棍的人，她这辈子也是第一次遇见。
　　但是无可否认的是，星野瞳此时给她说出的这番对政治二字的看法与理论从各种意义上来看，都的确有够独到。
　　“接下来你想做点什么？”
　　没有等到听到了这样一番对政治的奇葩见解的藤原里绘回答，头也不回的星野瞳继续问道。
　　而面对她的询问，这时的藤原里绘却是在脸上泛起了苦恼。
　　“...我...我还没有想好。”
　　“那要不加入我星野组吧？”在藤原里绘说出自己还不知道接下来该去做点什么的时候，星野瞳不禁继在俄罗斯之后，又一次的对藤原里绘发出了邀请。“如果你顾及到你以前警察的身份，不想加入黑帮的话，我可以安排你进我们星野组成立的新党之中。”
　　“我不想做搅屎棍...”
　　“为什么不呢？”星野瞳反问。“搅屎棍也有搅屎棍的好处不是么？”
　　“什么好处？我可没从这之中看见任何的好处，只能让我闻道如这粪桶里所散发出的那种恶臭到令人作呕的味道。”
　　撇了撇嘴，对于星野瞳的问题藤原里绘只是这般答道。
　　是的，她已经见识过了黑暗，知道了哪怕像是FBI这样顶着个‘世界警察’头衔的组织也有会打着‘国家利益高于一切’的旗号做出那等肮脏且充满罪恶的事情的时候的她。
　　又怎么可能明知星野瞳邀请她前往的是一个恶臭无比的屎坑，也会像是个脑残一样的捂着鼻子往里跳呢？
　　只不过，也就在她拒绝了星野瞳的邀请，拒绝了与对方一同跳入粪坑的这时候。
　　在她眼里形象已经上升到了一根搅屎棍的高度的星野瞳却是突然让人感到没头没脑的开口。
　　“这世界并不美好。”
　　“...的确，世界并不美好，有的只是一桶桶的大粪。”
　　“还有我等这样的搅屎棍~不过你可能不太清楚，大粪也有大粪的好处~”
　　“好...好处！？”
　　“啊~是啊~好处~”星野瞳微笑着说道。
　　旋即，她转过身来，在藤原里绘的注视下，又从其手中提着的粪桶当中勺出了一勺。
　　而随着她的此番动作看去，这时的藤原里绘这才发现，原来在不知不觉间，她已随着星野瞳灌溉到了整片土地的最后一座为了播下种子而特意埋起来的小土堆前。
　　而这土堆正上方的中心位置，正种着一株还在等待着盛开的莺萝松花苗。
　　“你用这种肥料来浇灌它...你不怕它会死吗？”
　　“这不重要~重要的是，它知道正有人正等待着它盛开。”
　　“...我有点不太明白你的意思。”
　　心中好像在星野瞳的这番叙述下无意间抓到了什么，但是却就是无法想清楚的藤原里绘的脸上泛起了几丝复杂，于是，在这种不清不楚的感觉当中，她只能带着一种复杂的表情朝着星野瞳开口此番问道。
　　而这时的星野瞳呢？却是直接将手中的粪勺转身放入了藤原里绘手中的粪桶。
　　随后在招来了不远处端着个盛满了干净水的水盆子静侍着的女仆河木原由里，将双手放入盆里的清水中清洗的同时，朝着一脸复杂的后者莞尔一笑。
　　“看看院子外面吧~”
　　微笑着的星野瞳如此做出了提示，而得到提示的藤原里绘，却是随着星野瞳的提示将目光转向了星野家后宅的院子之外。
　　一副春暖花开绿树充盈的画面展现在了她的面前，这时的她才发现，原来星野家老宅的院子外面，是一片井然有序，看上去应该是由人工种植的树林。
　　“懂了吗？腐烂的东西与大粪的作用，可不是让你去闻这令人作呕的臭味。
　　所以我才说啊~她有她的好处，不是吗？”
　　复杂，纠结，还伴随着几分迟疑出现在藤原里绘的脸庞上。
　　此时的她已经完全明白了星野瞳对她说出的这番满含深意的话的意思。
　　如果把政治家比作粪勺，把政治比作是大粪，把人民，把她所坚守的正义比作是眼前的这片树林。
　　那么又有多少人知道？手中这肮脏的东西能够种植出此时展现在她眼前的这片似一望无际的美好场景？
　　是呢~粪有粪的作用，只不过是看用它来灌溉树木森林瓜果蔬菜，亦或是用它来熏人令人作呕。
　　完全就是看粪勺本身的意志。
　　而也就在藤原里绘突然恍悟的这个瞬间！
　　已经在河木原由里的伺候下把那小小的双手洗干净了的星野瞳，却是又毫无征兆的突然向她开口说道。
　　“如果把人民比喻成树，政治比喻成屎做的肥料，那么适当的施肥便能让树生出可用的木材与甜美的果实。
　　所以，藤原里绘，我在问你，要不要成为一根搅屎棍，把令人作呕的屎勺到它应该去灌溉的位置？”
　　“可是...我不会种树...”
　　“我可以教你~”
　　面对藤原里绘的迟疑，星野瞳又一次的对她莞尔一笑。
　　而后，她便不在理会藤原里绘此时的表情，也不在去管藤原里绘最后是否答应。
　　只见她在藤原里绘那一脸迟疑的注视下一个转身，从随后而来的夜见寺响子的手中接过了一件似乎是用白色的雪貂皮做成的披肩。
　　“不过~在此之前，还请你稍等，因为我还有更重要的事情得去完成~”
　　“更重要的事？”不解与困惑在此浮现在还带着几分迟疑的藤原里绘的脸上。
　　“啊~更重要的事~比如~”
　　“比如？”
　　在藤原里绘的注视下，只见背对着她，刚从夜见寺响子手中接过了披肩的星野瞳，双手抓着白色的披肩，朝着自己那幼小而瘦弱的双肩上随意的一搭。
　　“夺取这个国家。”
　　——————————————————分割线————————————————
　　第三卷 风声 完
　　第四卷 旌旗十万


第三百四十五章 进军政坛
　　星野组总部...
　　以往空旷得会让人在不知不觉间产生一种心慌感的顶层，星野组最高首领办公区域中，这次倒是破天荒的迎来了一次人满为患的场面。
　　上至六元老，下至各地区负责人及其等所属副手，如同相约一般井然有序的挤在了星野瞳的面前。
　　而将这群人全数一一召来的星野瞳，却是在此刻面对眼前几十上百号如约而至的星野组内中高层管理成员们的这时，似乎没有半分想要好好开会的意思。
　　她只是饶有兴致的拿着几张不知道从哪儿得来的调查报告，就这么在上百只眼睛的关注与等待之下，津津有味且不疾不徐的翻看。
　　直到手中整份调查报告的最后一页纸上所有的信息都被她一字不落的一一预览。
　　“呵呵~”
　　一声轻笑从星野瞳的嘴里发出，那模样就像是看到了什么既荒唐又好笑的事。
　　她的这番表现不由引来了在场所有被她传唤而来的星野组成员的好奇，想来大家都想知道，此刻被她看完后放下的，那惹得她发笑的几页纸张上，写的到底都是些个什么内容。
　　只不过，还没等在场对此心中抱有好奇的众人询问，星野瞳却是抢先开口。
　　而她这一开口的同时，便让在场至少一半以上的星野组应邀而来的中高层成员们一阵的皱眉与不忿。
　　“真是什么脏水都往咱们星野组的身上泼啊~
　　昨日，三口组方面几乎全部的高级干部，包括部分干部遭莫名人士袭击，在他们七代目首领忍司葬礼上遇害。
　　其中，只有高级干部中的井上雄邦，次一级干部成员中的毛利以及光安克今三人得以幸存下来。
　　由于在此次事件中，三口组高层人员几乎损失殆尽的关系，所以井上雄邦只好力保，并推举他们原先的七代目首领忍司的女儿暂代三口组八代目首领的职位，并取代号【忍心】。
　　忍心上位之后当即勒令三口组方面成员调查有关此次三口组高层集体遇害事件，妄图在短时间内揪出幕后凶手。
　　结果经过他们三口组上下数个小时的调查下来，他们最终将此事的嫌疑锁定在了我星野组，我星野瞳的身上。
　　在座的各位长辈，就这件事你们倒是来给小瞳我评评理，讨论一下他们这是不是在找不到凶手，或者说没办法抓到幕后真凶的情况下让咱们星野组给他们背这口他们自己组内搞出来的黑锅呢？”
　　说这话时，星野瞳的语气说得可谓是万般的嘲讽，而也就在星野瞳话音刚落，下面的一众星野组高干们更是就星野瞳所提出的这番话题出现了一阵吵吵嚷嚷的讨论。
　　在这讨论声中有疑惑，也有对三口组方面胡乱甩锅给己方星野组后所表露出的那种愤然与不平，但归根结底，考虑到现目前今井柴光还处于尸骨未寒的这一状况，他们中倒是没有一个人敢从人群中站出来质疑，星野瞳这次提及的这件昨日三口组高干集体遇害的事，就是他们大小姐本人所对三口组发起的报复。
　　就是他们这位星野家的大小姐亲自示意，并与人策划才搞出来的事情。
　　“好了好了！吵吵闹闹的成何体统！？这可是我们星野组自大小姐继任以来所开展的首次集体会议！你们现在就算是有什么想说的，有什么要说的，都先给老夫闭嘴，等之后一个个的举手，大小姐在看到并同意你们发言以后，你们在一个个的站起来对大小姐以及在场的众位地区负责人们陈述你们自身就此事的观点与意见！”
　　看着四下会议现场开始出现的这种，显得多少有些嘈杂，而且越是往后这嘈杂之声便越来越大的场面。
　　坐在一众三口组成员们最前排的大岛成悟，不由代替前方主位上面色如常的注视着这一切的星野瞳开口大声的喝止了现场众人所发出的这番由众组员四下讨论所引发的嘈杂。
　　而后，再借着自己多年在星野组内积攒出的威望，用一番话成功的将现场的这份吵嚷顺利压下，使得这份吵闹之声一点点的变小，最终完全安静以后。
　　大岛成悟这才重新将目光转向了坐在他正对面主位上的星野瞳，带着疑惑抢在在场所有星野组成员们的前面对星野瞳再度开口。
　　“小瞳，既然你都说了，昨日三口组高层在忍司葬礼上遭集体遇害这事并非是我们星野组所为，也并非是你这个组长授意。
　　那么对于这个在昨日几乎杀害了三口组全体高层的凶手，小瞳你心中是否有猜到其身份的一二呢？”
　　看着星野瞳这不动声色的模样，晓得说出这话的星野瞳心中肯定多少对凶手是谁有了底数的大岛成悟，直接单刀直入的如此问道。
　　而在见到大岛成悟终于问出了自己知道他肯定会问的这样一个问题之后，这时的星野瞳这才在潸然一笑之下继续开口。
　　“谁获利最大谁就是凶手~”
　　谁获利最大？
　　星野瞳给出了在场众人，包括代众人问出这个问题的大岛成悟这样一句像是反问般的提示。
　　而在她的这番提示之下，很快，下方的一众星野组成员之中，许多人的脸上都开始浮现出一种不可置信的表情。
　　“不...不可能吧！？照...照这么说来的话...获...获利最大的不就是井上雄邦了吗！？
　　三口组的其他高层这一死光了，那整个三口组上上下下岂不就成了他的一言堂了啊！
　　可...可那个老不死的家伙，怎么会借着忍司的死突然想着要杀光自己那帮跟他一同随着忍司为了三口组出生入死了那么多年的老兄弟们呢！？
　　我记得那家伙可不是这样的人呢！？”
　　“成悟老哥，我记得真一还在的时候，你也多少根井上那个老鬼打过交道，那时候你能看出井上那老东西是这种心狠手辣的人么？”
　　在所有人都被星野瞳的这番提示给惊到的时候，同样被星野瞳的这话给惊到的六元老之二中的森山千春，以及深谷熊两人还不由先来了这样一番充满了不敢相信之情的讨论。
　　其中在跟森山千春讨论完，一脸惊疑的深谷熊，还直接扭头朝着身旁与他在这次会议中贴坐在一起的，就他们所有人中可以说是最年迈也是最有权威的大岛成悟，做出了这等如同像是在给自己等人的这番猜测增加权威性与可信度般的询问。
　　可结果也就在身后在场众位参与此次会议的星野组成员们随着他的询问，一同将目光转向了此刻坐在他们最前方，刚好与主位上的星野瞳面对面的六元老之首的大岛成悟的这时。
　　作为被询问一方的大岛成悟，却是直接在一众人员们的注视下头也不回的对着做出提问的深谷熊摇了摇头，并同时开口对深谷熊的这番猜测给予了完全的否认。
　　“小瞳指的不是井上雄邦...”
　　“不？不是井上雄邦！？”众人又是一惊。“那会是谁？”
　　“忍心？呵~有意思的小家伙呢~费劲心机的弑父屠众，为的就是那张三口组八代目的凳子么？
　　我可是多少对这小家伙有些好奇了啊~几乎将整个三口组的高层人员屠杀殆尽才登上了三口组八代目宝座的她，又会利用这样一个几乎被她给亲手弄残的三口组来做些什么呢？
　　接下来，她不会在成为三口组八代目后一阵乱来，让三口组这个存在了几十年的日本老牌黑帮玩完吧？
　　若真发生那种事情的话，那就真还有些遗憾了啊~”
　　还没等遭人询问的大岛成悟开口，星野瞳却是用着副如在自言自语般的口气提前回答了深谷熊代一众在场的星野组高干们问出的这一问题。
　　当即，原本这些个星野组的中高级干部们脸上那原本就充斥着的不敢相信的脸色随之变得更甚。
　　不过就在他们刚想要对星野瞳就这件事上提出反驳，甚至是质问的时候。
　　看着此时正坐在所有人正前方的主位上，眼睛还在饶有兴致的端详着他们的这位大小姐，本还想质疑星野瞳的这番，比起回答来说更像是遇到了什么有趣的事情而自言自语般回答的他们，却是怎么也无法对此时的大小姐说出半个代表他们正在质疑星野瞳此番推论的字来。
　　是的，星野瞳说这个叫忍心的小女孩，三口组上任首领七代目忍司的女儿才是这件事的最大获利者，才是那个在昨日命人杀光了三口组一众高层的幕后黑手，而不是被井上雄邦为更好控制住三口组，为了自己不被别人说闲话而故意放到台面上来给自己做挡箭牌的也不是不可能。
　　毕竟，此时他们的大小姐，这位现星野组的二代目首领，弄死了自己叔叔星野淳上位，弄死了今井柴光，弄死了三口组忍司的存在，就已经将他们心中的这种不可能化为了可能。
　　那既然如此，忍司的女儿，这个自称忍心的小女孩，能够下狠手杀了自家老爸多年来的一众心腹上位，又有什么不可能的呢？
　　其实此时在场所有看着星野瞳沉默不语的星野组高级成员除了佐藤秀中以及渡边家兴等几人以外，其余的大部分人都不知道来着。
　　那便是星野瞳口中这名杀光了三口组一众高干上位的三口组的忍心大小姐，所直接间接害死的人还不止这些。
　　其中甚至还包括了这位三口组忍心大小姐亲生父亲忍司本人，还有他们星野组众人中现在算是闻名于整个日本地下世界的叛徒今井柴光。
　　“不过，不管怎么说，小瞳。既然忍司已经死了，现在他女儿忍心为了继承他的位子，几乎杀光了三口组本来的中高层干部。
　　他们内部发生的这种事情，他们的这位八代目首领忍心的这番作为，也算是将三口组方面完完全全的弄成了一个残废。
　　借此机会，我们是不是应该趁着三口组内乱的时候扩大一下我们星野组自己的势力？
　　一举夺得日本地下世界第一大黑手党的宝座？”
　　老狐狸不愧是老狐狸，就在众人还在为了三口组内部的复杂情况，以及忍司逝世跟昨日三口组众高层集体遇害的这些个消息而感到震惊不已的这时。
　　坐在众人最前方，也算是除开佐藤秀中与渡边家兴以外，星野组内最了解星野瞳，最能读懂星野瞳的心思的大岛成悟当即便对在场众人及其坐在主位上笑而不语的星野瞳给出了这样一个提议。
　　而也就在他抢在所有人之前，对星野瞳提出借助三口组内乱的这个机会发展星野组自身势力，好让星野组早日取代三口组在日本原有地位的这个时候。
　　只见此时的星野瞳却是在听到他此番提议之后莞尔一笑，旋即，当着在场所有人的注视下，从自己所坐的办公区域主位上起身从那代表星野组最高权力核心的办公椅上跳了下来。
　　“机会是好机会，动也肯定是要动手的~不过在这样一个三口组内乱的天赐良机之下，我们接下来要做的可不仅仅只是借机发展我们星野组在日本的势力那么简单。
　　同时还有一个更重要的东西要发展~那便是我们一直以来都只能算是挂名，却没能从真正意义上做起来的新党。
　　接下来我们要做的，是为我们半年前所成立的新党发展其本身在日本的势力影响，并为其打好进军政坛的根基。
　　现在三口组内乱的时候也就是我们发展新党最好的时候，若是错过了这个时候，那我们也就将会错过未来新党成为日本执政党的最佳时机~”


第三百四十六章 共义党
　　星野瞳这一提到发展新党的势力，剥心扒肺的都想往日本政坛里钻的大岛成悟当即便来了兴趣。
　　那满嘴苍白的胡须都开始忍不住的发抖，因上了年纪而显得多有浑浊的双目也跟着如百瓦灯泡那般骤然亮起！
　　毕竟星野瞳此番所提及到的，要抓住机会发展新党使得新党能借此机会真正意义上的进军日本政界，让新党在日本政界扎下根基这话也说得是极为的在理。
　　以往的三口组，有忍司在时就像是暗中裹在日本政坛表面的一层鸡蛋壳，现在忍司死了，三口组内部高层也在三口组的那位忍心大小姐的任性之下给一锅端了~
　　此时此刻，难道不是他们星野组化身成一只闻到了腥味的苍蝇去叮这裂了缝儿的蛋壳的最佳时机么？
　　“小...小瞳...你...你是说...接下来，到我们新党发展的最好时机了么！？”
　　被星野瞳的这番提议给说得激动到浑身颤抖的大岛成悟如此问道，在这份内心难以得到平复的波澜之下，他甚至还不由不顾自身，在众位在场星野组成员眼中多年培养出的那德高望重的形象，眼里溢满泪光的直径从自己所坐位置上站起身来。
　　而在看到他这副激动道不能自己的模样，星野瞳也不禁在此对着这位满目沧桑的老人会心一笑。
　　旋即转过身去，不再理会老人眼里那番期许，如思考般的在众人面前抬起了脚，当着一众星野组高干的面开始左右渡步。
　　“其实这次让大家聚集于此的主要目的就是这个，埋头发展多年，也沉寂了多年，当初组建的目的就是为了进军政坛改变日本的星野组，到了十年后的今天。
　　也是星野组在组建之后的第十一个年头里，也该就此事方面多少做出一番作为出来才行。
　　所以，在此，我以星野组最高领袖身份命令！
　　更改新党名称为【共义党】，制作党旗、党徽、修订党规、制定外来成员入党要求以及我党所奉行的政治立场与核心思想。
　　党代表暂定六元老中，除大岛成悟长老以外，森山千春、深谷熊、黑泽重八、江口金治、谷口上二五人，党主席为大岛成悟长老暂代。
　　党主席选举为四年一选，由组内各党员发起投票。
　　党代表选举，备选人员必须得到其中一位党代表推举，成为新任党代表的条件是有众党代表中一半以上成员对该备选人员持肯定意见...”
　　“请...请等一下！”
　　一个声音的出现骤然打断了星野瞳的此番宣告，使得在场众人都不由从这阵星野瞳擅作主张的，几乎丝毫不给在场所有人准备而做出的立党宣言的宣告声中回过了神来。
　　星野瞳朝着打断自己的这声音传来的方向看去，而后这才发现。
　　原来，站起来对自己此番命令做出插嘴与打断的人，是坐在一众星野组地区负责人中靠后位置的一位身材高挑的御姐。
　　“是奈良县京都地区负责人椎名飒小姐对吧？”
　　“是...是的...”
　　“请问您对我的命令有什么意见吗？”
　　“这...这个...”
　　面对毫不在意命令下到一半就被自己给打断的星野瞳，那朝自己头来的充满询问的目光，一时之间，这名叫做椎名飒，看着身材高挑却顶了张娃娃脸，作为星野组的一大地区负责人性格方面却好像有些弱气。
　　穿着一身女性上班族的那种职业OL制服，一头偏褐色的头发且长发及腰，鬓角两侧的位置还用可爱的少女向樱桃皮筋扎出了两条可爱的小辫子，脸上甚至还戴了副大大的黑框眼镜。
　　怎么看也不像是个黑帮里的地区老大级的人物，反倒像是刚从大学毕业没多久的那种初入职场的新人实习工的娃娃脸御姐。
　　却是在星野瞳的这番注视之下，出现了那种跟与花山院秋子小姐组偶像组合的那位，同为弱气少女的长谷川千雪跟人说话时的那种如出一辙的扭捏。
　　只见她羞红着小脸，低着颗脑袋在星野瞳以及在坐的众位同级别的黑帮地区老大的注视之下害羞的玩弄了老半天的手指。
　　随即这才像是鼓足了勇气一般的，对星野瞳问出了她此番站起来，想要对正发布这一系列命令的星野瞳问出的那个问题。
　　“我...我就是想问问大小姐...那...那个...有关我们新党的这个名字...共...【共义党】这三个字...
　　据...具体代表的是...什么意思...”
　　“这个？”还没等星野瞳回答，坐在椎名飒身边的一名星野组地区负责人便理所应当的对着自己这位胆小弱气，都不知道是怎么成为别人老大的同事的京都地区负责人开口。
　　“当然是义气啦~义气~共义党共义党~中间有个义字，说的当然是我们黑手党之中所有人都会遵守的那份朋友与朋友弟兄与弟兄之间的义气~
　　对吧大小姐？”
　　说完，这名自以为是的抢过了星野瞳的话，代星野瞳回答了椎名飒的此番提问的地区负责人，还不由转而将目光望向了正前方正看着他做出此番曲解【共义党】这三个字含义的星野瞳，看来是希望得到星野瞳对他这番完全就是他自己脑补出来的解释的赞同。
　　然而，面对他的这份理所当然，与他眼中所泛起的那份希望星野瞳赞同自己这番对【共义党】这三个字的这说法的期许。
　　落到了面带微笑的看着他的星野瞳跟椎名飒的眼里，得到的确实自家这位作为星野组最高领导人的星野瞳的否定。
　　只见她微笑着摇了摇头，旋即对着曲解她口中【共义党】这三个字的具体含义的这位地区负责人竖起了自己的一根手指。
　　“不是哦~”
　　“啊...啊？不是！？那...那大小姐...您口中说出的这个我们新党的新名字，【共义党】这三个字所代表的是？”
　　“共同建设具有日本特色社会主义新时代党，简称【共义党】~”


第三百四十七章 行政自治区
　　随着会议接近尾声，绝大部分被星野瞳此次召集过来商议有关【共义党】建党章程的星野组高级成员们都带着一副如梦似幻般的表情陆续的离开了。
　　为什么要说如梦似幻呢？
　　因为他们的老大，名为星野瞳的星野组大小姐今天所对他们提出的这样一番建设具有日本特色社会主义新时代的要求，以及就此要求为基准，对他们下达的一系列有关建设共义党，拟定共义党各项党规党章的命令。
　　对于他们这些从小便土生土长在资本主义国家的日本人来说，实在是太过于震撼了！
　　自己这位大小姐是想搞大新闻啊！而且想搞的这个新闻，比她老爸，他们这群人的上任老大星野真一活着的时候搞出来的任何一件新闻都要来得更大！
　　而且最最重要的是，他们这些个星野组的高层管理人士们也得参与到其中！
　　要成为由自家瞳大小姐所带头发起的这场革命中革命者的一员！
　　这这这这尼玛...
　　“...大小姐，可否再次多句嘴的问您一个问题。”
　　“说。”
　　“...接下来，我们这所谓的共额...【共义党】，要做的事情具体都有哪些呢？”
　　在前来开会的一群，像是京都地区负责人椎名飒，以及群马县的前部市地区负责人麻生原志，这类对于星野瞳而言还算不上太过信任的地区负责人们陆陆续续的离开，现场只剩下了星野组六元老，涩谷地区负责人渡边家兴，以及最近才向星野瞳好好的表露了一把忠心的荒木由依、稻垣远志、中居正弘等寥寥十来人过后。
　　其中，脸上还带着未完全消退的错愕之情的东台区负责人稻垣远志这才带着满脸的急促与不解，朝着刚下令让大伙儿散去，自己也准备收拾收拾东西下班回家的星野瞳问道。
　　“接下来具体该做哪些事情？”
　　星野瞳那在夜见寺响子的帮忙下，收拾自己桌上文件的动作，在稻垣远志这番询问之下免不了的就是一停，而后转身背对着众人的她转过了身来，用目光四下扫了一遍现场剩下的这些个星野组的心腹们。
　　在发现包括六元老在内，哪怕是渡边家兴这个平日里最不关心新党发展的家伙都在稻垣远志向自己问出这个问题之后用着幅略带好奇的目光望着自己。
　　星野瞳这才完全将收拾办公桌上散落文件的工作完全交给了夜见寺响子，自己则是歪着脑袋朝着眼前的众人做出了一副思索的样子。
　　“很简单，第一步，先扩大我们在日本国会参议院之中的席位？”
　　“席位？”提到国会参议院的席位，六元老中的大岛成悟当即来了兴趣，看向星野瞳的眼光也越发的好奇。
　　“没错，席位，据我所知，日本毫无疑问的是个多党派国家，在这种多党轮番参政的复杂政治形态之下，国会参议院当中的席位就将变得异常的重要了。”
　　“可是小瞳，现在日本国会众议院的席位一共也就480个，其中稳握朝野的自民党（安倍三三）一党便占290多个，作为日本第二大党派的民主党虽然这些年被自民党所压制，但几乎每年也能保持在100席以上。
　　我们这样一个刚刚得到合法地位才半年不到的新建党派，想要通过从他们这两大党的手中抢夺席位的方式入驻执政党的话，不论怎么想这个方法都多少有些不太现实。”
　　是根本不现实好吧！
　　这会儿，提醒星野瞳这一问题的大岛成悟的这话说得都有些太过于委婉了。
　　没错，星野瞳所提出的争夺席位的这个想法，将要去抢的可不仅仅只是日本国会当中的一个供人落座的位子。
　　它更多代表的是日本的某座地区县市的管理权与开发权！
　　是的，在民主国家当中，所谓的国会参议院的一个席次，代表的是日本的地区县市之中的一名地区最高行政长官！
　　也就是说只有日本的县长，市长，亦或是区长，才有资格去坐日本参议院中的那些个，被人称之为席次的那个位子。
　　现在他们这星野组所创建的这个所谓的【共义党】才刚刚成立不到半年，在全日本所拥有的席次也不过仅仅只是东京涩谷这一个地区，在参议会中的位子也只有现在暂且由大岛成悟坐着的那一把交椅。
　　在这种弱势到就连已成秋日蚂蚱的，好说歹说也还剩下个七席的日共都不如的情况下，他们这所谓的【共义党】又怎么可能通过在短时间内与自民党跟民主党这两大党派，通过争夺席位的方式来得到日本下任执政党的地位呢！？
　　要知道争夺席位就是争夺日本全国境内的各地区县市的县长、市长、等地区行政长官的位置。
　　星野瞳就是把大岛成悟他们六个老家伙拿剔骨刀剁了，也凑不出一两百个用于争夺日本国会众议院席次的日本各地区市长候选人来啊！
　　“成悟爷爷说的没错，培养一名合格的政治人物需要大量的时间与经历，至少在短时间之内，我们星野组，与我们共义党没有大批量培养并下放日本各地区行政长官，以及行政长官候选人的能力。
　　不过作为星野组的最高首领，同时也是【共义党】现目前的高级顾问，小瞳我并没有说我们非要用与日本现有自民党跟民主党通过争夺席位，这种会议斗争的方式来夺取【共义党】日本下任执政党的地位。”
　　“那...小瞳你说的这个争夺席位的条件是？”
　　“做出榜样。”认真起来的星野瞳竖起一根手指，对着眼前迷惑中的众人如此说道。
　　“做出榜样？”六元老中，江口金治长老在听到了星野瞳的这个回答之后，代在场的大伙儿开口对提及此四个字的星野瞳回问道。
　　“没错！我们将使用的是榜样的效应！因为不论是什么事情，只有有人带头做出了一个成功的榜样之后，其他为了自身安全与保险起见不敢当出头鸟的家伙们才会纷纷响应。
　　也只有做出了榜样，我们才能让生活在日本的绝大多数对未来感到没有希望的老百姓给予我们我们想要的拥护与支持。
　　人类是一种不知道满足的动物，所以我们要做的，就是让现目前日本绝大多数不满于现状的老百姓们过上让他们比现在更满足的日子！”
　　“更满足的日子？”
　　其他人都愣住了，他们面面相觑，想来在一时半会儿之间都无法想通星野瞳口中那所谓的‘更满足的日子’这句话的具体含义。
　　“什么叫更满足的日子啊？小瞳？”其中，作为众人之首的大岛成悟代众人对星野瞳继续问道。
　　而面对大岛成悟的疑问，星野瞳却是就这么直勾勾的望着大岛成悟那迷茫而浑浊的双眸微微一笑。
　　“工作、生活质量、保底工资、就业率、普通民众在遇到特殊或紧急情况时，市级或县级政府对他们家庭以及个人安全的救援保障！
　　是的，在自民党与民主党两家独大的这种状况下，未来在夺取日本执政党地位之前的我们不需要像一般想上位的在野党那样，去努力的夺取一百个参议院席位亦或是两百个参议院席位，我们只需要在保证我们对普通民众所做的。
　　未来提高他们的生活质量提高他们的薪资水平提高他们的安全保障方面，让他们觉得我们所做的一切并非偶然就可以了！
　　那么在什么情况下会让他们觉得我们提高他们的各项生活指标的情况是一次偶然呢？很简单，就是我们现在这种，在日本国会参议院上只有一席两席，我们共义党所管理执政的地区在全日本只有一个两个！
　　所以我才说我们首先要做的便是向日本参议会方面争夺参议院席位，毕竟，若只有一个两个我们共义党执政地区老百姓的生活水平得以提高是可以被认为是偶然的话。
　　那么三个五个呢？八个十个呢？甚至更多呢？
　　在只要得到我们共义党所管理地区都能出现一片超越其他执政党行政地区欣欣向荣的发展的情况下。
　　那么在普通日本百姓的心目中，我们共义党的地位不就在无形之中被拔高了么？
　　我们共义党的形象在日本普通公民的心目中得以拔高，那么今后这些日本普通公民手中的选票不就是我们的了么？”
　　“我大概明白你的意思了小瞳。”大岛成悟点了点头。“不过小瞳，如果今后我们【共义党】真的能够在日本国会参议院上争夺到五席，甚至是十席的席次，那么接下来，你又准备用怎样的办法来提高我们共义党所统辖管理的地区内，国民的收入情况以及他们的生活水平呢？”
　　问题回归到了正轨上，毕竟诚如大岛成悟所言，星野瞳说要通过提高国民生活水平来获取选票这点的确是毋庸置疑的管用，而且说起来也简单。
　　可是提高‘国民生活水平’这个问题本身却是一个解决起来堪称困难无比的决定性难题。
　　所谓的日本部分地区国民生活水平不是想提升就能够提升得了的，首先，如日本对外贸易关税政策的这块，就是摆放在他们共义党面前的一个根本不可能通过正常途径解决得了的问题！
　　“更何况啊小瞳，你当全日本的普通国民之中，所有人都会为了给自己一个未来，给自己所生活的一座城市更好的发展而给我们共义党投下他们手中那对我们这些个在野党来说宝贵的参选票吗？
　　在日本有的家庭有的个人眼中，他们手里拿到的选举票无非就是一张可以给他们换取几千日元亦或是几万日元不等的，明码标价的商品而已。”
　　这又是一个新的问题，在一个资本主义国家，政治家们口中所谓的民主自由会遭到这些位于底层的普通民众的明码标价！
　　毕竟在一般目光短浅的绝大多数老百姓的眼里，所谓的内阁大臣与下任首相的选举，在他们看来无非就是一群官僚主义的老爷们聚在一起玩给他们老百姓看的一场集体放屁！
　　与其将自己手中那张所谓的选票投给自己看好的，参与选举的官老爷儿们，还不如拿它去给这些个需要这选票的参选党派们换点自己家里的买菜钱来得更为的实际。
　　是的，不管在世界的哪个国家，只要这个国家是资本主义统治下的所谓的由老百姓投票选总统的民主国家，绝大一部分老百姓都只会在选举期间对各大参选党明码标价的卖完自己手中的选票之后。
　　发现了这个买自己选票的领导人上台以后对自己的生活造成了负面的影响，才会三五成群的相约在一起，拉着横幅打着标语堵在市政府门口亦或是县政府门口，乃至于国会大厅的门前对这位选举时花钱买他们手中选票的新任领导人表示不满而举办游街抗议！
　　然后...然后就与新执政党旗下指派的防暴部队发生武力冲突...
　　再然后这事儿就只得是在造成无数名人员伤亡的情况下不了了之，各回各家各找各妈，熬着新总统制定的新政策带来的苦日子等待下一任的总统选举...
　　就这样往复循环，将这种自身为了蝇头小利而带给自己的不幸，如轮回一般的不停重复下去...
　　“
　　“成悟爷爷所提到的这两个重要的，有关未来提高我们共义党统辖地区内，日本国民生活水平如何提升，以及有关日本普通国民与政治参选人买票卖票的情况也的确是个很难解决的难题。
　　不过关于这两点，小瞳我也有小瞳我想到的方式与方法来与之对应。
　　而言及此处，我们也将会展开就有关未来共义党发展的各项难题中的下一个深入性的，也是未来我们必须要去做的，去面对的一些个事情。
　　譬如~“
　　“譬如？”
　　“获得共义党所统御地区的自治权，没错，这自治权也就是所谓迫使或是说服日本政府让我们共义党成立如天朝香港、澳门那样的，在一部分地区政策的规定上相对独立的那种，行政自治区！”


第三百四十八章 若得十万旌旗
　　听到星野瞳这话，之前还在倾听着星野瞳的侃侃而谈的大岛成悟总算是忍不住皱眉了。
　　毕竟日本的确是个民主政策下的多党派国家，每个党派也都会乐此不疲的在国会参议院上争夺国会参议院席次，然后在通过了选举，得到了席次与日本的某地区行政权过后，如防火防贼防盗般，如只铁公鸡似的的好好守着自己那好不容易从一帮饿狼的手里争夺到了一某三分地。
　　但是不论日本的各地区再怎么对国会，对执政党听调不听宣的在他们所统辖的各地区各自为政。
　　国会所通过的一些个议案，一些个宪法政策，这些个各自守着自己地盘的在野党们，都必须要报以最大的执行与遵守才行。
　　是的，地区法案不得超过国家立法，除开美国那样的州法律有时候甚至能压过国家宪法的奇葩除外，都是世界的其他国家必须去遵守的一条铁律。
　　星野瞳想要要求国会通过让他们共义党未来的行政地区保有自治，并像是天朝香港那样通过自治的方式来逃避日本宪法中对关税方面法案的制定，显然是多少有些不太贴合实际情况的。
　　毕竟先不管国会那边会不会同意，一些地区的地区企业，以及一些地区的资本家们肯定是不会同意星野瞳想要让这些地区自治，然后削弱对外国进口商品的关税限制的，这一点毋庸置疑！
　　“既然小瞳你是这样考虑的，那么老夫想要问问你，如果我们共义党能够拿到未来我们争夺到的，这些个共义党行政地区的自治权的话。
　　你又想要怎样来搞活这些地区的经济，让这些地区的经济高速发展，达到之前你口中所提到的，让由我们所统辖的地区的日本国民生活水平得以提高的这一目的？”
　　“您忘记我们之前去天朝的目的了吗？”
　　看着大岛成悟暂且越过了有关共义党如何取得日本各共义党统辖地区自治权的问题，直奔主题的朝自己发起的，这对于自己未来将要如何提高日本受统辖地区国民生活水平的这一问题。
　　星野瞳直接搬出了前阵子她去完俄罗斯后转而前往天朝的那次出行。
　　而听到了她的这番提醒，原本还没想到这事儿来的大岛成悟，当即在那张不满褶皱的老脸上流露出了一副恍然大悟的表情。
　　“既然目的是改善未来我们共义党所统辖地区的日本的国民生活水平，那么我们就必须要在未来做到对这些地区的针对性发展。
　　所谓对症下药就是这样一个道理。”
　　不顾大岛成悟那一脸的恍悟，星野瞳耸了耸肩。
　　“就拿渡边家兴所在的，也是现目前暂且由成悟爷爷您作为该地区最高行政长官所管理的涩谷地区来说吧。
　　那里的街头聚集着成千上万失去工作的流浪汉，平价酒店的房价也因为那里发展的不景气而跌落到了最低五百日元一晚。
　　自动贩卖机里的饮料也比东京的各地区来得还要低出三十日元甚至是五十日元。
　　但就算是这样，在那里，在涩谷地区的流浪汉们还是住不起平价旅店，买不起廉价饮料~
　　为什么？”
　　星野瞳将这个问题作为接下来的话的引子一般的朝着大岛成悟，及其在坐剩下的十来位星野组内她的心腹们问道。
　　“原因无非还不是因为他们中的绝大多数人年事已高，找遍了整个东京也不会再有哪怕一家公司愿意并能够给他们提供全新的就业机会！
　　所以要解决涩谷地区的经济低迷，我们首先要做的就是创造更多的工作岗位！
　　而只要想通了这样一点，我们接下来的工作就将变得好做了~
　　无非就是顶着该地区资本家们的压力开始对外招商引资，开始出台一系列能够造就该地区更多工作岗位的政策~
　　譬如解除该地区出租车行业政策上的部分限制，引进天朝的滴滴打车，譬如大力发展代价亦或是快递行业，先将绝大多数流浪汉的失业问题给彻底的解决！
　　只有这样，涩谷地区的经济才会得到一个全新的起步！
　　也只有这样，我们才会得到该地区居民们的拥护！
　　要得到底层人民的支持与信赖并不是在底层人民没有困难的时候给他们锦上添花。
　　而是在他们陷入绝望的时候给他们带去希望！
　　只有这样，他们才会为了你而聚集在一起，只有这样，他们才会给予你我，给予我们整个共义党最想要的东西！“
　　“...选票？”
　　“不，信仰~”
　　星野瞳自信的笑了，在笑容之中她张开了双臂，就像是在拥抱她还未得到，但是在未来必定会得到的，来自日本人民的信仰一般。
　　这是一种难以让人忽视的决心，这决心给星野瞳带来的是一副同样难以让人忽视的形象！
　　“顺带一提，既然是要去给那些生活在日本，但是却对日本，对生活绝望的民众带去希望，那么在未来对参议院席位的争夺中，我们就必须要去争夺那些没有任何党派想要去争夺，没有任何一个政治领域的参选者愿意去管的日本最苦最穷最黑暗的地方！
　　只有将这些地方统统纳入手中，只有让这些地方的经济政治治安恢复，并超越日本，甚至是最繁华的东京绝大多数地区！
　　我们才能给全日本的普通民众们一个最强烈的反差比，只有这样，我们才能让他们产生出要不要我们，要不要共义党试试执政全日本的想法。
　　也只有这样，我们才能从中作梗，将日本所有心中还存有一丝对这个国家的希望的人民，推向一个要他们命的火坑，让他们绝望，让他们同那些本就绝望的人们一起，对我们，对共义党奉献出他们的信仰。
　　当这份信仰不断的聚集，当它开始在我们的刻意经营下不断的加深，我们就能让这信仰被铸就成一种全新的东西。
　　而这个东西，就叫党性！”
　　“请...请等一下大小姐！您所指的党性还有信仰...还有...您说要将那些个不受我们共义党统辖管理的日本普通民众往死里面逼...这些具体是...”
　　还没等星野瞳说完，被星野瞳的这番述说给弄得从之前星野瞳口中说出信仰之时的那份震惊里给惊醒的佐藤秀中突然举手问道。
　　毕竟他这人虽然做人耿直，但也不是傻子，当然能够同其他人一样听得出星野瞳口中所说的那个‘党性’，并非是什么现目前星野瞳所对他们讲到的这些个还显得比较肤浅的东西~
　　而作为被询问一方，张开了手，似乎还沉寂在了自己对未来的策划之中的星野瞳，却是在听到了佐藤秀中问出的这个问题之后，环顾了一下眼前这十来个自己信得过的，未来也将会参与到自己即将发起的这场革命的核心部分的家伙。
　　旋即放下了那在众人面前展开的双臂，有些让人感到不明意义的笑了。
　　“关于这个问题我暂且还不能告诉你们，不过我可以再此告诉各位，我们想要得到信仰就必须先给予现在日本所有的普通民众希望。
　　而想要得到希望就必须先让他们在别人的手里陷入绝望~
　　让他们在绝望中看到我们的努力，让他们在绝望中看到我们所给予的那些，由我们共义党所统辖的行政地区中，我们的行政统治下人民的生活与人民生活的改善~
　　那时候陷入绝境的一亿两千万人将会同时产生一个对现有执政党来说极其恐怖而疯狂的想法，那便是推翻现有政府，让一个更有能力的政府走上执政党的位置。
　　让这个有能力的新政府接替无能的旧政府的地位，让这个已经给予了部分地区希望的新政府，也像是拯救那些个之前他们所管辖的地区人民那样。
　　实现他们这些刚陷入绝境中，感觉活不下去的人们，那想要活下去，那想要活得比现在更好的愿望。”
　　“您准备怎么做？”
　　听星野瞳说到这里，原本还对政治这方面不屑一顾的渡边家兴的脸色也不由阴沉了下来，因为从星野瞳的这番话中，他能够很明白的听出，自家大小姐的心中并非只是想单纯的去索要日本的执政党的这一地位而已。
　　“怎么做？除开我们共义党所统辖地区外，提高整个日本对外进口商品关税，疯狂的提高对外商品关税，然后鼓动本土资本家们让日本本国生产的商品不断涨价，而对外进口商品的价格必须一直保持在本土产商品价格之上！”
　　“不可能！”
　　砰！
　　就在星野瞳说完，只见大岛成悟直接猛地一拍自己所坐椅子扶手，激动地噌的一下就从自己所坐木制会议椅上站了起来！
　　“就是三岁小孩都知道这样做最后会给日本带来一个怎样糟糕的结果！国会与参议会上的那些个老家伙们怎么可能允许你口中的那些个恶意提升商品价格的资本家们那么做！？
　　别说他们不允许那些资本家们做那样毁灭性哄抬物价的事情，就是你提出的这个提升关税壁垒的提案，落到参议会那些老东西的面前，绝对连番审的第一轮都不可能通过！”
　　“没办法通过就想办法通过！”
　　“...什么！？”
　　本来还在责备着星野瞳，责备着她提出这样一个疯狂而愚蠢的提议的大岛成悟不由在星野瞳的这声突如其来的反驳中愣住了。
　　没办法通过就想办法通过？
　　自己这位年仅七岁就做到成为星野组二代目首领，诛杀忍司让星野组开始隐隐能够取代三口组日本第一大黑帮的位子，建立政党，并带领政党发展，规划政党前路的孙女。
　　接下来，到底还想要在这个国家做出点什么出来？
　　“成悟爷爷，您忘记你现在身在何处了吗？忘记小瞳我的本职工作与身份是什么了么？
　　小瞳是黑手党，绑架、暗杀、威胁、勒索、贿赂这才是作为黑手党的小瞳最拿手的事情来着！
　　我们推出的提议国会会不会同意？
　　您认为这会在小瞳我的考虑范围之内吗？
　　不同意就绑架他们的妻女，不同意就杀光他们的家人，人总有弱点，而接下来会成为【共义党】影子的星野组要做的就是寻找这些人的弱点。
　　我会完完全全的从真正意义上跟他们用玩政治的方式来取得日本吗？
　　哈~别开玩笑了~”
　　面对还想在国会中用正直的政治手段和人硬肛的大岛成悟，给出了这样一番解释的星野瞳不禁在最后发出了这样一声满是不屑的嗤笑。
　　而后，她转过了身去，在所有人都被她的这番发言给怔住的这时，俯瞰着窗外的街道再度张开了双臂。
　　与此同时，她那粉红色的双眸里，也开始慢慢溢出了一种名为疯狂的东西。
　　“这世界上最可怕的力量不是宗教口中的神仙妖魔，也不是军队手里的飞机大炮。
　　这世界上最可怕的力量是人，而人之中最可怕的是吃不饱的人。
　　当这群人汇聚在一起成为人民之时，当他们纷纷举起了我们的旗帜之时！
　　若得十万旌旗，别说是日本现任执政党了~
　　就是地狱的恶鬼阎魔，我星野瞳也可以扒它一层皮下来给各位看看呢！”


第三百四十九章 坑同学她爹算坑爹吗？
　　虽说已经制定了通过一系列肮脏的手段，率领着星野组三万成员，以及刚组建不久的【共义党】夺取未来日本这个国家的政权的计划。
　　但不管是争夺国会参议院席位也好，亦或是引导大量外资企业入驻也罢，甚至是为了共义党招募党员，这都不是一般黑手党手段能够完成的，而且，还需要花费大量的经历与时间。
　　而关于这些事情，已经有了手下一票子小弟帮自己里外忙活的星野瞳这段时间里也算是彻底的悠闲了下来。
　　重返校园的她每天不是被御手洗铃音跟秋元彩绘两个在学校里还算跟她关系亲密的大小姐在放学以后，带着一波各自家中的小弟手下佣人们拉着跑出去打秋风，就是被那位叫做水月见真姬的同班女生各种骚扰。
　　顺带一提，通过这样一段时间，这位叫做水月见真姬的小姑娘在学校里还是做出了一些成绩，才上到小学二年级的她不知道用了什么手段，当选了音木坂小学的学生会主席。
　　一天到晚说是什么要和星野瞳搞个什么强强联手，让星野瞳在她就任学生会主席期间去参选学校风纪部的风纪委员长。
　　还说什么就星野瞳前阵子劫持事件上露的那一手，光靠几句话就将一位合格的劫匪先生说得是痛彻前绯束手就情的能力，由她担任下任音木坂小学的风纪委员什么的肯定没有问题。
　　不过这点星野瞳在被这小妮子骚扰得不厌其烦的情况下根本就没有过多在意就是了，毕竟就算她最近相对轻松了许多，但是平日里要处理的一些有关于星野组跟共义党的一些个大小事务什么的可多了！
　　哪儿有什么多余的时间去参选什么学校风纪委员啊~
　　所以，对于水月见真姬的此番热情到令她不厌其烦的连番邀请，最近沉迷学习无法自拔的瞳大小姐可以说是理都没理。
　　不过关于水月见真姬，有件事倒是引起了星野瞳的注意，那便是自她返校以后，水月见真姬的左手小指不知怎么的好像出了些问题，整只指头被厚厚的医用纱布包裹不说，就是期间，有一次与她玩的要好的秋元彩绘，在没注意到她小指的情况去拉她手的时候，她甚至还因为秋元彩绘不小心碰到她小指被纱布包裹的位置时流露出了一副痛苦的表情。
　　虽然最后，水月见真姬说这是她帮她妈妈做菜的时候不小心切到手指所造成的伤势，但是即便她给出了这样一个在旁人看来显得极为合理的解释，她手指受伤的这个状况还是引起了暗中派人调查过她水月见真姬，并知晓自己可能跟现目前化身三口组八代目，三口组原七代目首领的忍司的女儿同班的星野瞳的怀疑。
　　毕竟世间哪里有这么巧的事情？忍司刚死，水月见真姬的手指便受了伤，而且受伤的位置刚好还是跟三口组入组仪式有关的左手小指？
　　在这样的情形之下，星野瞳看着水月见真姬那受伤的小指，就算是没有像真正的三口组成员那般彻底的失去了小指的第一指节，但也有完全足够的理由去怀疑，所谓的这位水月见真姬同学，可能就是利用FBI跟今井柴光，给自己，给FBI，给自己的整个星野组，乃至于给她那死掉的老爹，三口组的上任首领忍司布下圈套，害他们几方人马都受到了一定程度，甚至是不可挽回程度的损失的筱田家的那位大小姐，就任三口组现任首领的忍心！
　　日本，东京，由于是海岛国家的关系，所以阳春三月的天气可谓是凉爽得沁人心脾。
　　不过在这春暖花开的日子里，偶尔也会遇到几天天公不作美的状况。
　　明亮的太阳高悬于天，晴空万里无云。
　　没错，这样的晴天对于星野瞳来说有着不可想象的威胁，因为她本人患有对光线极为敏感，差一点体质就能追上太阳随便一晒就能给活活晒死的吸血鬼们的白化病。
　　学校教学大楼的屋檐下，穿着黑色小皮鞋，且还被白丝包裹的小脚是伸出去又收回来收回来又伸出去。
　　不断试探着阴影外的阳光，就如同试探法律边缘的作死之人一样。
　　从来到这个世界的头一天起，星野瞳就注定了她这前路未知的一声当中无缘于晴天的阳光。
　　虽说去年她还只是单纯的星野家大小姐，并非是什么星野组的黑老大时，平日里上学时遇到天气晴好也会偶尔带伞。
　　可是自从继任了星野组二代目首领一位之后，对于书包里装伞这事儿，她便是越发变得不上心了。
　　毕竟现在的她可是全星野组上下江东父老们的领导以及未来的希望，在比起以前单纯的做大小姐时身边服侍的人数翻了几番过后，一直以来被人伺候习惯了的她也渐渐的将‘出太阳时必须带伞’的这事儿给逐渐遗忘。
　　然而，这也就是今天酿成这场悲剧的缘由，鬼知道自己家里的三个女仆外加一众佣人小弟到底出现了什么状况。
　　平日里还没放学之前便会早早的拿着伞守在校门口等着接她放学的家伙们，今天像是约好的一样给她这位大小姐晾在了学校。
　　眼看着学校里同年级以及高低年级的同学们都快走光了也依旧不见踪影。
　　就像是所有人都将她这位大小姐抛在了脑后，甚至是彻底忘记了一样！
　　“咦？星野同学？你怎么还没走啊？难道是有什么社团活动么？”
　　当校内回家部的所有人都走得差不多了，只剩下了一帮参加社团活动的学生们在各自忙活自己社团内的事情的时候，一个声音却是突然出现在了被该死的太阳阻断了去路的星野瞳的身后。
　　是水月见真姬，这个随时随地在学校里都是一副小狐狸般狡黠却温柔的笑容，与幼版大和抚子般气场的小妮子，作为全校学生的新任学生会会长总是会成为在放学后于学校中留到最晚的那人。
　　这不，就在同为社团回家部部员的星野瞳被火辣的阳光阻于教学楼门口的这时，她却是毫无征兆的出现在了星野瞳的身后。
　　俏丽的脸上，更是对着一脸不爽的星野瞳流露出了一副好奇的模样。
　　“你误会了水月见同学，我根本就没有参加学校里的任何社团，只不过是由于家里来接送我上下学的仆人们今天好像出了点状况，所以才会被困在这里。”
　　“被困在这里？”
　　听到星野瞳的这番解释，水月见真姬那温和的脸上不由出现了几分诡异的目光？
　　毕竟星野瞳在对她说出这话来的时候居然用了一个‘困’字。
　　从这个字的运用来看，就像是星野瞳对她这位同班同学说出‘啊~小瞳我其实是个家里要是不派人来接的话就走不出校门的废材’一样。
　　虽然事实如此，不过这个好像被对方从一定程度上误解了一些的事实之中，却是有着一个令星野瞳难以启齿的情况。
　　“额...不是这样的，水月见同学你好像误会了，其实...我本人吧，肯定也能够做到像是其他同学那样，在家里没人来接的情况下独自回家的。
　　只不过...这太阳...”
　　“太阳？”
　　看出了对方似乎有对自己表以鄙夷的心思，多少心中对面前这叫做水月见真姬的小女孩有些忌惮的星野瞳赶忙做出一番含糊的解释。
　　而对方在听到她这话之后依旧在脸上挂着些许不解的神色，直至对方看了看高悬于天空的，就连她这样的正常人在不打太阳伞，不涂防晒霜的情况下遭到直射都会感到皮肤有些炽热的太阳。
　　又看了看星野瞳那白到有些过分的皮肤之后。
　　这才像是想起了什么来似的对着星野瞳流露出了一副恍然大悟的模样。
　　“啊！我想起来了！白化病患者是不可以被太阳光直射的，不然没有色素的皮肤会出现过敏症状！”
　　“啊...嗯...”对于对方的恍悟，跟只吸血鬼似的，能被太阳晒死的星野瞳也只能是对对方的这番表现流露出了一阵的含糊。
　　而明白了星野瞳为何会说自己被‘困’于此的对方却是在得知了这个事实之后，一转脸上那温和的表情，流露出了一副像是在看一件稀世罕见的艺术品般的目光在星野瞳的身边围绕着星野瞳上下仔仔细细的打量了一圈。
　　其眼神之犀利直让星野瞳是被看得一阵悚然。
　　因为对方这眼神，这喜形于色的表情，以及那乌黑亮丽的大眼眸子中隐隐闪过的渴望之色，简直就像是在欣赏一位赤身裸体，且毫无反抗能力的站在这里的绝世美女的色狼。
　　“额...那个...”
　　“星野同学！”
　　“...啊？”
　　就在星野瞳被对方的这种已经带上了一种令人毛骨悚然的侵略性目光给刺得浑身不自在，甚至快要炸毛的这个时候，对方却直接收回了那显得有些不太尊敬，甚至是猥亵的眼神，重新恢复了那副往昔柔和的笑容以及大和抚子的气质。
　　“既然现在走不了的话，有没有兴趣到人家的学生部去坐坐？反正站在这里也是等，跟我到学生部里去做着也是等。
　　能舒舒服服的坐在可供人休息的柔软沙发上慢慢等，相信也没必要在这里走也不是不走也不是的傻等~
　　所以，星野同学就跟我一同去学生部一趟怎么样？
　　刚好秋元彩绘、御手洗铃音、原野美佳同学她们都在，而且正巧我们也有事情想要找你这位三天两头动不动就请假的大小姐商量~”
　　“...找我商量？”
　　被对方刚才的眼神给盯得不自在的星野瞳的脸上泛起了狐疑，心想，这帮有钱人家，平日里的小日子除了日常的上学以外就是各种逛商场购物挥霍家中钱财的小屁孩们，聚在一起，还能有什么破事儿能找她商量？
　　不过在听到对方口中说御手洗铃音这小丫头也在的这时候，原本不想应下水月见真姬的要求，跑去和这帮小屁孩商量破事儿的星野瞳却是也多少有些动心。
　　因为最近，她确实还有些真正意义上的正事，也是关乎到未来【共义党】发展的很重要且很坑爹的事情，要跟老爹是日本东京警视厅警视长的御手洗铃音商量商量~


第三百五十章 女孩子的裙底有什么？
　　最近，名为神木遥的女孩心中环绕着一种唤作忐忑不安的心情。
　　因为近期，由于自身所对自家那位星野家大小姐因冲动而产生的误会，让她感觉她开始受到了自家这位大小姐的逐渐冷落。
　　是的，那个名为星野瞳的存在，统帅着三万黑帮成员，甚至在日本组建出了一个真正意义上的政党的女孩冷落她了，开始不待见她了。
　　以往哪怕她再在对方面前耍宝，再在对方面前各种对对方大不敬的变态都会毫不介意的给她安排工作并与她说话聊天的女孩，真真正正的开始不理会她了。
　　平日里的女仆工作几乎全交给了夜见寺响子这位资格最老的女仆打理，端茶倒水的简单事情也让笨手笨脚，好像什么也做不好的河木原由里去分担。
　　而她神木遥，则是好像完完全全的被对方如同透明人一样的给晾在一边了。
　　虽然这期间星野瞳并没有说要开除她星野家女仆的身份，更没有让她自觉卷铺盖滚蛋，工作出勤什么的照算工资什么的照发。
　　但是就是不再跟她主动说一句话，不再给她主动派发任何一个命令了！
　　这样的生活不好吗？不做事又有巨额的工资可以拿~
　　每天照样睡着柔软舒适的床铺，每天照样享受着星野家贴身佣人所享受的高级且昂贵的食物。
　　完全就是在悠闲的混吃等死的日子真的不好吗？
　　这种向她这样的闲散人员梦寐以求的日子有什么不对的地方吗？
　　如果没有任何不对的地方的话，如果没有任何不好的状况的话，那这种心痛的感觉是怎么回事呢？
　　是的，在这段日子中，名为神木遥的女孩心里突然有了一种失恋了一般的感觉。
　　而且每每这种感觉折磨得她晚上彻夜难眠之时，她就会忍不住的从自己与夜见寺响子还有河木原由里合宿寝室床铺的枕头底下翻出她以前通过偷拍的方式搞到手中的星野瞳的照片。
　　就这样拿着照片呆呆的躺在床上，通过她偷偷藏于枕头底下用来在晚上看漫画的小电筒看着，时不时的还会伸出她那香滑的舌头去舔。
　　可就是这样，越看，她心中越难受，越舔，她心中就越是有种被掏空的感觉。
　　啊~这是失恋吗？啊~这就是失恋啊~
　　原来自己一直挂在嘴边的那句，说是想做星野家未来的百合富婆这句话真的不是自己随便说说而已啊~
　　自己这个卑微的下仆真的喜欢上了自己那位高贵而幼小的主人了啊~
　　对女人发情什么的，还是对年仅七八岁大的未成年女性发情什么的...
　　作为与对方同性的自己，原来真的是个不择不扣的变态啊~
　　可是...是个变态又怎么样呢！？成为变态又怎么样呢！？
　　变态就没有喜欢别人的权力了吗！？变态就没有跟女神幼体百合的权力了吗！？
　　变态就没有逆袭人生的权力了吗！？
　　变态也是人！也是会恋爱的啊！！！
　　所以，在这样一种由社会遥，又一次发现了自己真正的本性，看清了自己真正的渴求，从而转变回了自家小主人口中的那只变态遥的情况之下！
　　咱们的小瑶小姐，这位近半年来的兴趣爱好是偷自家小主人内裤的变态！
　　终于从那种失恋的感觉当中觉醒了回来！
　　她要扭转她在星野瞳心中留下的那份不好的形象，她要像是删除手机上接收到的一些垃圾短信一样删除掉近期自家那位小主人心中对她的排斥！
　　她要不顾一切的去巴结讨好自家的那位最近冷落她的大小姐，直至这位大小姐重新对她展露出以往那副，她很想要去用舌头舔爆的可爱笑颜！
　　“还有那对同样想要舔爆的白丝小脚——！！！”
　　“你发什么神经呐！”
　　星野家宅邸，书房...
　　被身后跟着自己与河木原由里一同进入书房来打扫卫生，近期以来由于被自家大小姐星野瞳所冷落，而几乎整日都是魂不守舍的状态的神木遥的一番扯着嗓子的呐喊给小小的吓了一跳的夜见寺响子，不禁在身后变态突然毫无征兆发出的这样一声似神经病的吼声之中，可爱而认真的俏脸上一脸不悦的转过了身来。
　　期间，同样被这一声好像显得极为变态的嘶吼给吓了一跳的河木原由里，也顶着副弱气的模样跟着一旁的夜见寺响子回过的头来。
　　结果就在她俩回过头来的同时！
　　入眼的却是...咳...入眼的还是那只变态。
　　只不过这只变态却是好像一扫自前段时间游乐园之后，最近一直挂在脸上的那副魂不守舍的表情，重新向以往那样，好似昨晚成功得手，偷到了自家大小姐穿过的胖次一般的兴奋而活力了起来！
　　“响子——！！！”
　　“你想作甚！？”
　　对于对方着像是磕了药般突然朝自己大叫着冲过来的举动，看着对方这副像是打lol套了春哥甲般原地复活且激动得说不定下一秒就有可能拉自己去组队跳富士山的模样。
　　拿不定对方刚刚是不是趁着自己跟河木原由里不注意真偷偷嗑了一发【DIX-单兵作战药剂】的夜见寺响子，只好如暂避锋芒的在对方那朝自己贴过来的热辣眼神的注视下暂退了两步。
　　直到自己娇小柔弱的身体被身后刚打扫干净的书架所阻，退无可退之后，这才被眼前这只热切的变态给顺利壁咚在了书房那阴暗的角落处！
　　一旁因为被吓到才转头过来的河木原由里，赶忙羞红着小脸不再去看两人的此番充满了少女与少女之间青春悸动的互动，不过由于以前长达七八年的流浪生涯导致青春期延后的关系。
　　这个在最近这大半年的时间里，通过与夜见寺响子还有河木原由里这两家伙合宿，才懵懵懂懂的懂了一些女生和女生之间不可描述的事情的女孩，还是在小脸羞红的情况下偷偷侧过头去用眼角的余光偷窥着这俩教会了她什么叫百合的小女生那接下来极有可能出现的，令人面红耳赤的发展。
　　然后，在她那红着脸，想看又不太敢看的目光的注视下，在她那因为最近不小心偷看到了夜见寺响子小姐床铺底下藏着的百合珍藏，想着她俩接下来的发展会不会和那些百合向的大尺度漫画一样的这时！
　　只见刚壁咚完了星野家的女仆长，夜见寺响子大人的神木遥小姐，却是对着响子小姐流露出了一副跟漫画上一样下流却又含情脉脉狂送秋波的目光！
　　哦！天呐！原谅她河木原由里小姐这只小小的女仆吧！因为这俩人开展出的这场面实在是太刺激啦！
　　这种对于未知的好奇！这种好像只有大人才能接触到的世界！怎是她这样心理年龄还跟不上身体年龄的，懵懵懂懂，对未知充满探求欲的小女孩可以抵挡！？
　　甚至在这偷看的不经意间，她还在不知不觉的将把此时壁咚了夜见寺响子小姐的神木遥跟被壁咚的夜见寺响子，分别幻想成了自己跟十年后星野瞳的模样~
　　那时候的大小姐会不会拥有跟夜见寺响子女仆长一样完美而消瘦的身材，那时的自己会不会跟此刻认真起来的神木遥小姐一样帅！？
　　哦！上帝啊！如果是的话！那时候的她河木原由里又该与自家那位代表希望的大小姐如何开展这大人世界的下一步呢！？
　　是按照漫画上的一步步发展，还是按照自己心中幻想出的场景那样单刀直入呐！？
　　哦！不！自己这种思想，不会就是别人口中所说的那种闷骚吧！？
　　不要啊！闷骚的女孩什么的，大小姐肯定不会喜欢的才对吧！？
　　好吧~其实此时此刻，名为河木原由里的孩子还不知道呐~
　　原来在不知不觉间，她已经通过观察并学习神木遥以及夜见寺响子小姐近半年来的行为，并模拟她们在自家大小姐星野瞳面前的行为与处事方式，而多少开始有些学坏了呐~
　　停滞在十岁左右的心智代表了河木原由里的内在其实还是个十岁左右的小女孩，而十岁左右小女孩的性格可塑性，却是完完全全的超过了整个星野家包括星野瞳在内的所有妹子！
　　是的，有着十七八岁的年纪但是只有十岁女孩内心的河木原由里从某种意义上来说反而是整个星野家之中最小的孩子！
　　所以夜见寺响子跟神木遥这两只与这孩子同居的百合，想要在不知不觉间带坏河木原由里根本就不是什么难事！
　　话归正题，在如一个帅气的年上攻一般的壁咚了夜见寺响子以后，名为神木遥的变态，眼中对夜见寺响子小姐的情愫也越发的浓郁了起来~
　　她就这样用一只手挡住响子的去路，让响子无路可逃。
　　随后任由书房窗外清晨暖意正浓的阳光，肆意的播撒在她那认真起来后显得多少还是有些英气的东方美女独有的俏脸上。
　　抬起了另一只手，轻轻的触摸到响子小姐那光洁滑嫩的下巴，就这样如少女漫男主，调戏花痴一般的将对方的下巴轻抬~
　　“响子~”一声足以让百合花痴为之尖叫的呼唤，从小遥小姐的口中传出，让被她困守在墙角的夜见寺响子流露出了一副欲拒还休含苞待放的样子。
　　响子羞红着小脸，有些不知所措，就这样目不转睛，吃吃的看着对方轻呼自己的名字~
　　“遥~”响子回道。“何事？”
　　“可否与你从修就好，继续在大小姐身边共事？”
　　“可是...”听到对方的要求，响子为难了。“因为游乐园发生的事情，大小姐最近冷落你，而就算是我~我想也没法轻易去改变大小姐本身的意志。”
　　“那能否为我出谋划策，能否为我引荐一二~我想给大小姐道歉~哪怕花光我半年的积蓄，购买她最喜欢的礼物，赠与她，让她重新对我展露笑颜，让她能够在夜深人静，想喝杯现磨咖啡之时，会如以往那般吝啬的开口呼唤我的名字~”
　　“哦~遥~你对大小姐的真心日月可鉴~你对大小姐的忠诚无人可党！可即使如此！即便如此...”
　　一颗甜甜的糖果被强行送入了似被眼前神木遥此番忠心所感的夜见寺响子的红唇贝齿~
　　那草莓味的甜让本还一脸痛惜的夜见寺响子回味不止~
　　看着此时用着万般真诚的目光望向自己的神木遥，她感到害羞与无措。
　　最后只得含羞低下了自己那颗漂亮的头颅，避开了对方那份认真与诚实~
　　“拜托了~”
　　下颚背着该死的家伙再次抬起，羞得眼神躲避的夜见寺响子无处可藏~
　　她只得保持着她这幅羞耻的模样，就这样带着惊慌与无措，四目相对的望着对方。
　　那是何等认真的眼神，那眼神可以令无数等待着自己的白马王子出现的女孩为之向往为之癫狂！
　　在这道只要是个女孩都会遭此沦陷，都会表以动心的目光之下。
　　轻咬着下唇，无法自拔却一脸为难的夜见寺响子只好如对方所愿的答应了对方~
　　她螓首轻点，娉笑间透露出无限情愫~
　　她娇羞低头，银牙紧咬间说出了自己的要求。
　　“我...我答应你...不...不过，你也必须要答应我...”
　　“答应你什么~”
　　对方口吐的热风吹拂过耳旁，让本就羞艳欲滴的响子耳蜗感到一阵的瘙痒。
　　身体轻打寒颤~此时的响子竟然开始学着那些个欲求不满的英国贵妇那般，在帅气英俊的小情人的邀请下捂住了自己的裙摆，就像是在床上，在一个雄壮男人的面前脱得只剩最后一块遮羞布的处女那般，会不自觉的在心中那份期待与害怕的相互纠缠下下意识捂住自己的裤裆一样。
　　“我想...在你这里得到和大小姐当初一样的待遇...”
　　“哦~什么待遇~”邪气而魅惑的笑容浮现在了神木遥的脸上。
　　而这时的夜见寺响子却是直径脱掉了自己右脚的黑色小皮鞋~
　　被黑丝包裹的小脚就这样大胆的轻轻触碰到了小遥小姐那同样被黑丝包裹的小腿~
　　然后如挑逗般的慢慢向上~
　　在这样的挑逗下，轻咬朱唇的夜见寺响子的要求自然不言而喻，而明白过来的神木遥却是直径蹲下。
　　在对方的注视下，她毫不避讳的直接伸手抓住了对方那只用于挑逗她的小脚。
　　在对方的注视下，她更加毫不避讳的将那被顺滑丝袜包裹的小脚送到了她的嘴边。
　　她明白，夜见寺响子也喜欢星野瞳，她明白，在她与夜见寺响子与星野瞳的三角关系中，想要得到一个大团圆的未来而不是与夜见寺响子之间为了星野瞳而相爱相杀也只能这样~
　　光滑，柔顺，透明的津液不断沾湿黑色的丝袜，不知不觉间已沉迷在其中的神木遥却是已经不在满足于女仆长小姐的裙摆以下。
　　她想要更深入，她想要更往上！
　　她想要此刻还一脸羞涩且含情脉脉的注视着她的夜见寺响子的脸上只剩下忘情的舒爽。
　　于是，她的头开始钻进女仆长的裙底，而一直轻咬着嘴唇，带着满脸的含蓄与期待注视着她的女仆也没有对她加以阻止！
　　就这样不断向前！向前！朝着裙摆的更里面！
　　终于，她的脑袋无法继续前进！
　　终于，她来到了她所渴望的黑暗尽头！
　　这里的世界一片黑暗，这里的一切更是超乎了她的想象！
　　她只能在黑暗中用舌头去探索发现~
　　最后，她的舌头却在无意间顶到了一件，硬硬的，形状还令她为之诧异的，显得细长坚实的东西上！
　　“怎么有股子铁锈的味道~”
　　抱怨从舔得正爽，都已经到达大腿根部快要触及尽头的神木遥小姐的口中发出。
　　在她被细长坚实的物体所阻止难进寸步的状况下她只好不顾响子的颜面，为满足心中好奇也为解决这一难题而在响子的裙摆中就地翻找出了一个手电筒。
　　然而也就在她半截身子没入响子裙底，手中电筒点亮的这时。
　　她眼前看到的却是一个从裙底上方指向她的黑洞洞的枪口。
　　而这枪口，来自于响子小姐平日里最喜欢的那两把猎枪之中的其中一把7.92毫米口径的98K毛瑟步枪！
　　“额...”
　　嘭——！！！


第三百五十一章 邀请
　　莫名其妙间，星野瞳忍不住的打了个寒颤，只不过当这身体不知为何出现的恶寒消失，她扭头放眼朝着教学楼的窗户之外望去之时。
　　看到的依旧是那高悬天空的艳阳，以及由这艳阳所洒下的，洒满世界的温暖阳光。
　　带着丝丝的不解，星野瞳只好把自己这番毫无征兆的身体反应归咎于如成长期手脚会突然抽筋那样的身体正常状况。
　　然后收回了自己那望向窗外的视线，继续端着手中那杯，由学生会主席水月见真姬亲自泡给自己的绿茶，坐在学校学生会办公室柔软的沙发上，看着眼前坐在自己身子两边沙发上的四个小女孩，就像现在她们也在默契的扭头看着自己一样。
　　“说吧，找我有什么事？”
　　因为遭阳光所阻，暂且无法做到放学后自行回家，这才被学生会主席抓住机会邀请而来的星野瞳直接朝着眼前四个好像有什么难以启齿的事情要对自己说的小家伙们开门见山的问道。
　　而在听到了她的询问过后，收回了视线的其余三人的目光却又直接看向了端坐于她们之中，好像对星野瞳那即便是在平常也会在不自觉间从幼小的身体上腾起的黑老大的威势视而不见的学生会长。
　　只见在其余三个同自己一样的小家伙那求助的目光下，作为学生会长的水月见真姬先是动作优雅恬静的低头小嘬了一口手中同星野瞳一样端着的绿茶，之后这才面带着微笑，用着一副略带请求的口吻开口。
　　“是这样的星野同学，再过个一个星期，我们音木坂小学的各年级学生就会迎来我们学校统一规定的春假。
　　而在春假期间，我跟在做的秋元同学、御手洗同学、以及原野同学约好准备去北海道滑雪，想邀请你一起参加，不知道你有没有兴趣？
　　又或者是对我们的行程有什么意见？”
　　“滑雪？”
　　星野瞳歪了歪脑袋，她原本还以为学生会长水月见真姬找她，甚至还不惜将跟她在学校里自认为还算是混了个脸熟的，御手洗铃音等几位同学拉来是为了继续忽悠她星野瞳去参选那什么劳子的风纪委员长。
　　感情是想约她在过几天就要到来的，音木坂小学二年级春假的期间去，地理位置跟天朝东北差不多的北海道去滑雪？
　　单纯的为了玩儿吗？
　　星野瞳不由随着水月见真姬的这话想了想自己最近这些日子的行程规划。
　　然后发现，在将星野组的情报处理工作丢给了渡边家兴，将总部日常保卫工作丢给了佐藤秀中，将共义党党员招募工作和争夺参议院席次的工作丢给了大岛成悟那六个老东西，再将为了今后夺取日本这个目的而必须要去做的暗中调查日本重要政治人员个人家庭，乃至于这些重要政治人员们以往在暗中是否有做过什么见不得人的勾当的事情，还有乘飞机去天朝联络天朝企业做好未来极有可能迎来的大规模进军日本准备的工作交给了荒木由依等人以后...
　　自己最近...好像也许大概...还真有不少可供挥霍的时间...
　　“订好要去北海道哪里滑雪了吗？”
　　在发现自己在行程问题上应该是没有问题了以后，经历了这半年所发生的一系列麻烦事心中也早已感到多少有些疲惫的星野瞳，也不禁对眼前这几位小朋友邀请她去度假游玩放松放松心情的这一提议有了些许动心的感觉。
　　只不过在接手了星野组后，行事风格方面也慢慢开始变得如一名真正的黑帮老大那般越发的保守与警惕的她却并未立即答应。
　　而是先再度开口，试探性的问了问眼前邀请她去滑雪的四人，这次春假去北海道的具体游玩地点。
　　“是我们水月见家在北海道那边开设的一个人造滑雪场，正巧开春，前去游玩的人数直线下降，我们到那里以后说不定还能体验一把包场的感觉~”
　　星野瞳皱起了眉头，因为回答她的还是眼前的这位，俨然成为了四个小家伙中主心骨的水月见真姬。
　　毕竟她可没有忘记，她自己还对水月见真姬的身份表以怀疑。
　　这若是自己真要接受了水月见真姬的邀请，去她说的那个他们水月见家开设的北海道的滑雪场游玩的话。
　　万一水月见真姬的父亲真姓筱田，暴露出的身份表明她真是忍心，那说不准这次要是自己应下她的邀请以后，自己这条还没活到第八个年头的小命还真有可能留在她家那个所谓的北海道滑雪场里。
　　要不要拒绝呢？
　　星野瞳出现了犹豫，毕竟事关自身安危，本身就不喜欢赌博的她可不敢拿自己的小命去赌也不会去赌。
　　“如果星野同学是担心自身的安全问题的话，你可以带足够的保卫。
　　毕竟是旅游淡季，如果有更多的客人能在这个时节光临我们水月见家的滑雪场的话，我们水月见家肯定会举双手欢迎~”
　　“...你这话什么意思啊~真姬同学，大家都是朋友，怎么听你这话说得好像是星野同学不信任你一样。”
　　听到水月见真姬对着还在迟疑中的星野瞳说出什么‘考虑到自身安全’这样简直就像是在讽刺星野瞳胆小一般的话来，自上次校园劫持事件之后，自身的立场就已经靠向了星野瞳的一方的御手洗铃音不禁直接开口替星野瞳，朝着说话怎么听都多少有些在冷嘲热讽人家这位星野家大小姐的水月见真姬，做出了口舌上的回驳。
　　显然，对于星野瞳的家底，她这位老爸是东京警视厅警视长的日本警界大小姐还一无所知，而在说话间字里行间却是怎么听都好像透露着些许对星野瞳的排挤的水月见真姬，看来却是对星野瞳那潜藏于‘有钱人家大小姐’表皮之下的身份知晓一二。
　　“人家可是没有任何讽刺星野同学的意思哦~御手洗同学~毕竟经过人家的一番调查，星野同学现在可是...”
　　“好了我知道了，下个星期的春假对吧？给个时间地点，下个星期我会带着我的人一起如约而至，这样总可以了吧？”
　　没等正准备对御手洗铃音，以及秋元彩绘跟原野美佳说明自己黑帮老大这一身份的水月见真姬说完，星野瞳便抢先开口打断了水月见真姬对自己身份的曝光，并应下了水月见真姬的此番邀请。
　　毕竟接下来她为了【共义党】最后夺取日本的计划能够得以实现的这一目的，肯定会利用到老爸是东京警视厅警视长的御手洗铃音，自己隐藏在‘一般有钱人家大小姐’表皮下黑帮老大的身份也肯定会在今后被御手洗铃音得知。
　　但是在座之中，除开御手洗铃音以外，可是还有星野瞳不愿意让其搅合进来，也不愿意让其知道自己黑老大身份的，真正意义上‘普通有钱人家大小姐’的秋元彩绘以及原野美佳两人。
　　再说了，既然对方都说，都允许自己在前往北海道期间带足保卫人员了，那自己还有什么好怕的啊？
　　把神木遥跟夜见寺响子这两只她身边最能打的带上，在带上几十个星野组小弟一起不就得了？
　　要是在还是感觉不安全的话，把现目前就任星野组作战成员们的作战格斗教官赵扬也带上~
　　她星野瞳就不信，在己方有着这样豪华的阵容配置的情况下，若水月见真姬真是忍心，若水月见真姬真想在这次旅行中要自己这条小命的话，她星野瞳的小命还真就会被她三口组的那些个虾兵蟹将们夺走？
　　甭开玩笑了！有代号8341的前天朝卫戍军区中央警卫团成员保护，真当她星野瞳是个短命鬼说杀就杀吗？
　　“真！真哒！？太！太好了小瞳！我还以为你不会答应呢！”
　　听到星野瞳突然应下了己方四人的邀请，原本还准备为了她继续跟水月见真姬斗嘴的御手洗铃音，立刻就如同一名获得了新玩具的小孩子那般高兴得直接当着在场众幼女的面欢呼雀跃了起来。
　　只不过就在她刚从沙发上蹦起身来，抓着星野瞳的手高兴得刚大声说上几句的时候，在发现了包括星野瞳在内，四周的几只幼女都在一脸好奇的看着她后。
　　她这才当即收敛了自己的情绪，同时收回了自己那双用力抓着星野瞳的双手不放的小手。
　　“咳咳...我...我只是因为这次旅行能多...多了一个人聊天而感到微微有些高兴而...而已...才...才不是因为能够顺利邀请到星野同学而感到欣喜！
　　你...你们别误会啊！我...我可是对星野同学没...没什么非分之想的啊！
　　再...再说了...星...星野这家伙！上...上次班上老师让我们上黑板相互出题的时候害得我在全班同学面前出丑！
　　我只是在想等到时后去了滑雪场找她扳回一城罢了！
　　以往连体育课都不上的她肯定不会滑雪对吧！？
　　到时候跟我比赛滑雪的时候她肯定会输对吧！？
　　只要能趁此机会击败她的话，那我以往丢掉的面子不都全找回来了吗！？
　　啊哈...啊哈哈哈！想想星野这家伙惨败给我的那画面！我已经激动地忍不住想要赶紧带着星野这家伙去滑雪场比赛滑雪了啊！
　　对吧！对吧！才不是为了星野这家伙答应跟我去滑雪场一起玩才这么高兴的呢！
　　像我这样将她视作人生大敌的人！怎么可能会为了能够跟她待在一起！一起如约会般的旅行而激动到无法自拔呢！？
　　别！别开玩笑啦！！！”
　　“...”×4
　　“...如果是为了击败星野同学的话，你脸红个什么劲儿啊？
　　还有，会滑雪的你去用滑雪打败一个不会滑雪的人，这种事情真的能算得上是件光荣的事情吗？
　　再说了，我们可没说你喜欢星野同学啊~也没说你喜欢她喜欢到想要跟她约会，是你自己说的啊~”
　　身旁几人中，性格算是除了水月见真姬以外最开朗，甚至还有一种小男生一般的豪迈的秋元彩绘，在听到了御手洗铃音的这番，因为傲娇而无意识间说出来的真心话后，不禁开口一边这样说着一边对刚莫名其妙的就炸毛，然后又莫名其妙的炸完毛的秋元彩绘露出了一个恶趣味的邪笑。
　　当即，一番话下来便将本就是满脸羞红的御手洗铃音给说得是小脑袋都冒烟了！
　　只见这时已经无法在反驳的御手洗铃音在一阵无言以对的羞怒之下，转过身去撸起袖子捏着小粉拳就准备去揍秋元彩绘。
　　只不过还没等她动手，她的此番暴躁的行为，就旋即被心里已经在想着未来要怎么利用她这位东京警视厅警视长的女儿去祸害她老爸的星野瞳及时的阻止了。
　　只见这时的星野瞳直接从自己的位置上站起来，放下手中的那杯绿茶一伸手便抓住了女孩那高高对秋元彩绘扬起的拳头。
　　而后顺手一带便将娇小的她揽到了同样娇小的自己的怀中，就这样从背后揽着她的腰际，力量不轻不重的将她困在自己的怀里。
　　之后，将那樱桃般娇小的红唇贴在了她的耳旁，说话间，还带着一缕牛奶味的热气~
　　“别闹了~好吗？我都答应你下星期要跟你一起去了~”
　　“唔...”
　　下一秒，原本还羞愤得快要爆炸的御手洗铃音，就这样在咱们瞳大小姐的怀中如放入烤箱的棉花糖那样彻底的软化了...
　　“额...星野同学，御手洗同学...这种好孩子不能看的情节，我们三个是不是要先小小的回避一下啊？”


第三百五十二章 突如其来的共识
　　“女仆长小姐的裙底爆出了一声巨响，同时泛起了一阵短促且刺目的火光！
　　一枚子/弹映在了写作神木遥读作变态的卑贱下仆的天灵盖上，掀起了头盖骨，带出了一片混杂鲜血的脑浆。
　　死亡，临近了那条下贱的母狗，准备带走她的灵魂，将她带去前往地狱的路上。
　　她将在那里受尽磨难，而后投入神话炼狱中的转生井中回炉重造。
　　抹除她那变态的性格，然后下辈子依旧投胎成女性，投胎到红灯区的床上。
　　哦~可怜的变态神木遥，就这样结束了她短暂却又卑微的一生。
　　那妄图以卑犯尊，以下犯上的不良企图就此破灭，她的主人，那位至高无上且纯洁如圣女的大小姐将永远离她而去。
　　而伟大忠诚的女仆长，洗去双腿黑丝沾满的，属于变态的污秽之后，将得到那位自高无上的主人的爱慕~
　　从此与子携手到老，登上华贵的小船，一同飘向幸福的远方~”
　　“滚啊！我还没死呐响子！而且就你这种切开以后里面全都腐烂掉了的腹黑还想要泡大小姐？还什么跟大小姐一同飘向幸福的远方！？
　　我呸——！！！”
　　“那...那个...不要打架...不要打架...”
　　最终，在夜见寺响子那据说是裙底走火的一枪之下！咱们反映还算有够快的变态女仆神木遥小姐，还是通过了她一直以来对夜见寺响子这只黑化病娇的了解，顺利的从对方裙底射出的子/弹之下以一种苟延残喘般的躲避方式成功的活下来了！
　　那既然从裙底会打枪的响子小姐的偷袭下幸存下来，作为变态的小遥小姐接下来会用着一种怎样的态度来对待，刚才甚至完全不反抗的就这样欲拒还休的接受她舌头的肆意狂舔的夜见寺响子呢？
　　有道是一夜夫妻百日恩，床头打架床尾和！
　　差点跟响子小姐成为了一对同性夫妻，也差一点就被响子小姐用裤裆开枪的方式给干掉了的小瑶小姐，接下来要对夜见寺响子这只小妖精做的当然是甩开膀子抄家伙跟眼前这只十三岁就敢骂她这位青春美少女下贱的母狗的恶婆娘好好干一架了！
　　这不~看着小瑶小姐被响子小姐之前的裙底一枪射出了杀心，甚至都从自个儿的裙子底下掏三八大盖出来了，就是连之前还一直红着脸，满脸羞涩的用余光偷瞄她俩那色/气满满的百合互动的河木原由里，都忍不住的扔掉了手中用于打扫书房卫生的工具，跑来挡在她们两只母老虎的中间开口弱气而无力的努力劝架。
　　还别说，可能是由于害怕误伤到河木原由里这只吉祥物的关系，虽然此时已经算是彻底的气急败坏的小瑶小姐嘴上对着还靠在之前那个遭她壁咚的书架上，随手拿着一本好像是书写中世纪神话之类的小说在优哉游哉的大声朗读着的夜见寺响子小姐是一阵的狂喷。
　　但是在被河木原由里抱住腰部死命挡住的情况下，也没敢大动作的直接将抱着自己腰，因为不会打架而导致看上去好像是在拉她神木遥跟夜见寺响子的偏架的河木原由里甩开，亦或是连着这只整天到晚看着都感觉可怜巴巴的丫头片子级十八岁大姐姐一起打。
　　“放开我！由里！这不关你的事儿！快放开我！我要怼她！”
　　“别打...大小姐会生气的...别打...”
　　“放开她吧由里，我倒要看看在不嗑药的情况下她打不打得过我~她老爸是很多年前的空手道冠军，本女仆长这些年可也为了大小姐迎战过不少杀手和雇佣兵~
　　论打架？呵~谁怕谁啊~”
　　软萌中却又带着鄙视与瞧不起人的声音，在这间刚被她们三只女仆打扫干净的书房之中响起，而在听到这话过后，原本就想抄家伙跟这声音的主人干一架的小遥小姐却是更为的火大！
　　只见她巧妙的腾出一只手来掰开了腰部，河木原由里那用于牵制她的双臂，就这样拖着人家下半截身子都被她给拉地上的小由里，如一头蛮横的母牛般提枪迈着阔步，鼻子里还喷着白气的来到了一手环腰一手拿书，假装在看书，但是视线却一直在斜着看向她的夜见寺响子的面前。
　　“响子！给我去死吧！！！”
　　“你这枪托要敢碰到我的话，说不定你就再也没办法挽回大小姐对你的看法了~”
　　“啊啊啊啊...啊？”
　　被高高举起，朝着夜见寺响子重重砸下的枪托砸到一半就如同遭到遥控器按下暂停键般的在半空僵住了。
　　跟着一同僵住的还有化身成母老虎的小瑶小姐那愤怒的表情。
　　这切开里面绝对全是一包黑色浓水的十三岁臭娘们儿给自己说了什么！？
　　莫非，说出这种话来的她真有让最近这段时间，自游乐园事件后将自己给冷落了的大小姐，对自己转变态度的办法！？
　　一时之间，小遥小姐这僵硬在半空的枪托收也不是，不收也不是，因为此时的神木遥小姐根本就拿不定眼前这个自称是星野家女仆长的腹黑小娘们儿到底是不是又在骗她。
　　“...哼！就算你有让大小姐对我转变态度的办法！你会好心帮我吗！？说出这种话来肯定是想挖个坑，让本小姐！让本星野家未来的百合向阔少奶奶再中一次你的圈套对吧！
　　你现在肯定是在想着先免去你马上要遭受到的，来自美丽的神木遥小姐的一番代表正义的毒打！
　　然后在就今天的事情像个奸猾小人那样到大小姐面前打本小姐的小报告！
　　给大小姐说什么本小姐欺负你了之类的坏话！”
　　拿不定对方心思，但就内心来讲还是很希望得到对方帮助自己现目前遭到自家大小姐冷落的这一困境的神木遥小姐，不禁装出了一副高傲的臭脸，妄图用激将的方式来刺激眼前的这只腹黑女仆长说出其心理的一番真实想法。
　　然而面对她这种粗制滥造的激将法，依旧保持着那副假意看书的姿态，但是双眸却是在一直斜视着望着她的响子小姐，却是完全没有在她这番话之下出现动容之色什么的就是了。
　　她那可爱俏丽，甚至还多少保留着几分潇洒的脸蛋上依旧存在着那份对眼前这个胆敢将枪托对她这位星野家管事高高举起的笨蛋。
　　然后将目光从这一脸臭屁的笨蛋的脸上，滑落到了还抱着其腰际，像是在帮自己拉偏架的河木原由里的身上。
　　“不是哦~”
　　“不可能！如果不是想继续设下圈套整我的话！那你说你要帮我在冷落我的大小姐面前为我说好话这事，又是因为什么企图！？”
　　“企图吗？”响子小姐歪了歪脑袋。
　　“只是看河木原由里这孩子不爽罢了~最近，大小姐对她的宠爱可比你我要多得多啊~
　　天真的脸蛋配上同样天真的性格~就是大小姐那样性情淡漠的人也很难不生出怜悯之心吧？
　　啊~多出了这样一个强劲的敌人，本女仆长自然要好好的计较一番，比如勉为其难的跟你这个笨蛋联手把由里这家伙先除掉~
　　让她失去大小姐对她那日益增长的宠爱之后，在回过头来收拾你这个笨蛋什么的~
　　毕竟比起就像是小动物般让人看一眼就会想要忍不住去呵护的她来，你这个名唤神木的笨蛋可就要好对付出太多太多了啊~”
　　俏脸上一脸不屑的响子小姐刚对着还保持着一副举枪托的姿势的神木遥小姐说完，原本还在帮着响子小姐拖住某个狂躁的笨蛋的河木原由里当即就愣住了。
　　她就这样呆呆的看着已经将目光从某笨蛋的身上转移到自己脸上，冷笑着与自己四目相对的夜见寺响子。
　　而后，毫不犹豫的放开了原本环抱住神木遥小姐的腰际，用于限制神木遥小姐行动的双手...
　　“打她...打她...”


第三百五十三章 要用艺术的眼光
　　虽说，星野家的这三只女仆吧~
　　对自家大小姐各怀鬼胎的同时还各自为政，平日里大有一方抓住机会就会把另一方往死里整的架势。
　　但实际上斗嘴归斗嘴，私斗归私斗，遇到真正的那种要命的问题的话，她们之间还是会多少在个人能力允许的情况下相互扶持一把的~
　　半年的时间，虽然交往不长友谊不深且还都没能跟自家那位大小姐上床，但是在这所谓同住一间寝室的损友与损友之间的情分上，这该帮的忙，还是多少必须要帮。
　　于是乎，就这样，一直在嘴上说把神木遥跟河木原由里两人看做是情敌，行为上也将这俩妹子当做是情敌来处理的夜见寺响子，在经过一番跟神木遥还有河木原由里的扯犊子耍嘴皮甚至是差点大打出手过后，还是一脸高傲的应下了神木遥小姐那希望得到她的帮助，与那位最近不鸟自己的星野家大小姐重修于好的请求。
　　带着这俩人，三只连身上的女仆装都没有更换的就出了星野家宅邸，朝着千代田区就近的一家专卖杂货的街道而去。
　　甚至期间还滥用私权的叫来了帮星野瞳开车的司机，动用了星野瞳的那辆林肯加长。
　　因为熟知那位星野家大小姐性格的她们都清楚，只要她们不犯下什么罪无可赦的大错误，稍微滥用一下职权什么的，那位看上去很有威严却心宽体柔的大小姐是不可能在这种无关紧要的小事上面为此开罪她们三只的。
　　“所以说，响子，你带我们来这里到底是为了什么啊？要是给大小姐那样尊贵的人买礼物的话，难道不是应该去一些更加高档的场所吗？”
　　看着四周纷乱混杂的人群，甚至还有四下叫卖的小贩所发出的那种为招揽顾客而高声吆喝的声音，本想着用着自己这半年来做女仆攒下的积蓄给自家大小姐买点那种高档商场中贩卖的，比如什么LV的包包之类的高端礼物的神木遥脸上不禁泛起了狐疑的情绪。
　　话说夜见寺响子这家伙真的没想继续给自己挖坑吧？
　　就这种平民杂货街，真的能淘到自家那位，手下小弟无数，富得流油，连上千万日元的豪车都不放在眼里的贵族大小姐心仪的东西吗？
　　不要自己买回去以后，不仅搞不好关系，反而还会导致自己与对方的关系继续恶化吧！？
　　果然，响子这个居然学会了类似天朝抗日神剧中裤裆藏雷的女人，还真是不能轻信来着！
　　保不准一个不小心的可能又得被她给坑了。
　　“哼~所以说，你对大小姐的了解还是太少了，你也不想想，就大小姐那种想要什么基本上是说一句就能弄到手的存在~
　　你买那些高档店铺里售卖的无用奢侈品送她，她会高兴么？
　　就算是珠宝项链，在大小姐的眼中也不过是一些最多拿来放着等升值，或者干脆随便扔家里哪个犄角旮旯以后就不再去理会的无用之物罢了~
　　所以啊~给在物质生活上几乎什么都不缺的大小姐买礼物，走的根本不是昂贵奢侈，得走心你知道吗？
　　只要你买的东西能对上大小姐的口味，哪怕是路边摊上一百日元都要不了的一根扎头发用的皮筋，送给大小姐以后都能收获意想不到的效果呐~”
　　面对神木遥那一脸狐疑，甚至是不相信自己且还有点提防自己的模样，带她来到此地，并说要帮她挑选与自家大小姐的言和礼物的夜见寺响子的脸上再次出现了一种不屑与藐视的表情。
　　同时心中可能还有些窃喜，窃喜着果然说道对大小姐的了解还是自己，果然给大小姐挑选礼物什么的还得自己出马才行！
　　“额...这倒是哈...”想了想夜见寺响子这话，原本还在质疑夜见寺响子带自己来到这种专卖便宜货的地方是还想要对自己图谋不轨陷害自己的神木遥不禁流露出了一副沉思的模样。
　　连带着身后，刚跟响子小姐一同闹掰的河木原由里也一起陷入了思索。
　　响子说得没错，自家大小姐可是个在物质上什么都不缺的人呢。
　　就这样有品位的人，别说是她神木遥一家出钱了，就算是她们三家合伙，将自身家底统统掏空，买下来的那种奢侈的礼物，星野瞳都还不一定瞧得上呢~
　　要知道那可是个随随便便上亿日元拿着乱抛的存在，她们三个谁站出来都不敢说自己有那么多钱呢。
　　额...响子小姐例外，毕竟跟了自家大小姐这么些年，资格最老，鬼知道她的存款有多少？
　　要不是自家大小姐就论钞票而言无人可超越的话，那响子这丫头肯定就是自己星野家抛除大小姐与那些个地区负责人以外最有钱的那个了~
　　啊！！！这只腹黑的女仆居然还是个隐藏富婆！想想都让人嫉妒来着！
　　想到这里的小瑶小姐突然变得幽怨起来了~
　　为什么当年被真一老爷从孤儿院里领出来的是响子这家伙而不是他神木遥呢！？
　　要是她神木遥的话，用这四五年的时间早就背着自家真一老爷将那位粉嫩嫩的星野家大小姐按在床上淫/靡的嘿咻了~
　　果然，响子这家伙虽然看上去挺黑挺凶的，但实际上个人能力什么的也不是很强嘛~
　　比如说泡妞、泡妞、泡妞。
　　在这件事上连她小遥小姐一半的本事都不到！
　　当然，可能有人会说，星野家的大小姐就性格而论可是贼难泡到手~
　　不过自诩为情场老手，但实际上连一次恋爱经验都没有的她小遥小姐却知道，其实在攻略星野瞳这位看似永不沦陷的铁处女级小幼女的这一问题上。
　　要攻略星野瞳这种油盐不进的女性，还有强/奸这样一种百试百灵的终极杀招！
　　“快收起你那危险的想法，你要真这么做的话，估计你那坟头草都半人多高了。”
　　“为啥...等等！响子你这家伙，是怎么知道我现在的想法的！？莫非你还会那种传说中的读心术不成！？”
　　内里一片龌蹉的小遥小姐，在听到了夜见寺响子居然在她内心刚无耻了这一下的时候读懂了她的想法，俏脸之上不禁布满了骇然！
　　而面对她这满脸的骇然，响子小姐则只是用着一副看垃圾的眼神对她回道。
　　“智障。”
　　“那个...神木小姐...你刚才自言自语的说...要强/奸大小姐...这事情是认真的吗？”
　　“...”
　　好吧，在一脸惊恐的河木原由里这只小动物的提醒下，小遥小姐发现，响子小姐骂自己的这声智障好像还真没有任何问题呐~
　　“...呐，响子，由里，刚才我只是无心之言，这事儿你们可别给大小姐说啊~”
　　“你当我不是这种人吗？”
　　“如果...你能帮我...打响子一顿...的话...”
　　“...”
　　好吧，她们姐妹三个，论起记仇，可能夜见寺响子还不是最强的那个啊...
　　边走边聊间，三人很快便来到了杂货市场街的一间靠近杂货市场最里面，店铺热度已经可以获得称号门可罗雀的店面前。
　　至于为什么其他店铺都热热闹闹的叫卖声不止，而这家店除了她们三个之外就没有任何一人光顾，是因为这是一家贩卖油画的店面。
　　店铺不大，里面坐着一个身材干瘦的老头，老头左手拿着颜料板，右手的画笔还在不断的沾着颜料，将各种的色彩朝着身前还未完成的一幅描述景物的画作上添。
　　“老爷爷，又见面了，好久不见，最近身体可好啊？”
　　在看到老人的同时，似乎与老人认识的夜见寺响子赶忙上前用着一种显得比较亲切与尊敬的声音向老人作出了问候。
　　而受到问候的老人却是在听到了夜见寺响子的呼喊后布满褶皱的老脸上带上了一脸的不解。
　　“你是...”
　　“我是夜见寺响子，老爷爷您不认识我了吗？去年的时候我还跟我们星野家的星野真一老爷来您这里买过您的画呢~”
　　“...星野真一？”老头不解的微微皱眉，随后立刻如想起了什么似的那花白的眉毛又舒展了开来。“哦~那个小老弟啊~话说老头我给他画的那张画像还不错吧？”
　　“很不错哦爷爷~您给我家真一老爷画的那副自画像到现在还被我们家大小姐挂在家里走廊上呢~据传言说，要是站在画的正下方朝上看的话，还能看出画上的真一老爷在对人微笑呢~
　　虽然，可能是我眼拙，没能看出那幅画上的真一老爷会对人微笑就是了。”
　　对于老人的询问，微笑着与老人客套的响子如此回道。
　　而面对她的这番回答，此时与她交谈的油画老人却是没有在脸上出现哪怕任何一丁点的变化。
　　反而是站在响子身后的河木原由里跟神木遥两人，却是在听到夜见寺响子这话之后，身子忍不住的寒颤了两下。
　　同时她们这才明白，原来星野家家中挂在楼道拐角走廊上的那副，每次在她神木遥去偷自家大小姐内裤的时候，亦或是是河木原由里背对着画像走过的时候，会对她俩如闹鬼般露出满含深意的邪笑的真一老爷的画像，是眼前的这只老家伙给画的吗！？
　　那种诡异的画作，特别是神木遥这只经常跑去偷自家大小姐胖次的变态尤为的印象深刻~
　　毕竟每次她大半夜偶尔得手时，悄悄拿着自家大小姐穿过没洗的胖次趁着夜黑风高路过楼道的时候，那挂在墙壁上的那张真一老爷的画像都笑得相当的灿烂来着~
　　“所以说，小响子是吧？这次你带着你的两个小朋友来找老头我，到底是为了什么呢？难道也是准备让老头我给你们画幅画吗？”
　　“啊~是的，确实有想要给您求上一幅您的画作的想法呢~”
　　“哦？这样啊~说起来小响子~”
　　“请讲~“
　　“去年你跟着你们那位星野家的小老弟来我这儿买画的时候我还没有发现，现在我才注意到你是个落得亭亭玉立的大姑娘呢~
　　要不要现在就跟老头我去店里面的房间，关上门脱光衣服让老头我给你画一幅人/体/艺/术的素描？
　　其实比起油画而言，素描什么的，老头我要更加拿手来着~”
　　油画老人的脸上泛起了和蔼如长辈般的笑容。
　　“不用了哦~”
　　“可惜了这么好的身材，话说真不考虑来一幅么？”
　　说着，老头放下了手中的画笔跟颜料板，那苍老的手掌再次抬起后，浑浊的眼中不带一丝淫意，完全就是在以艺术的角度朝着响子小姐那被女仆长裙所遮挡的臀部摸去。
　　而这时的响子小姐，却是保持着自己那副和蔼与尊老爱幼的微笑，以迅雷不及掩耳的速度为自己带上了一双不知道从哪儿掏出来的干净的白手套。
　　然后...
　　啪——！！！
　　“啊啦~老爷爷好讨厌哦~响子都说不要了哦~”


第三百五十四章 我好像忘记了...
　　当响子小姐脱下双手带着的白手套，并随手将其裹成一团扔到店铺内的垃圾桶里时。
　　收回了那只代表艺术且布满褶皱的苍老右手，可以说是在这一过程中连人家响子小姐的裙子都没能碰到的油画老人，那同样满是褶皱的脸上依然是出现了一个小巧且红得发紫的巴掌印。
　　老人一脸遗憾的站了起来，而这时，跟着夜见寺响子前来这家店铺的河木原由里以及神木遥两个小家伙这才发现。
　　原来，这个坐着的时候看上去好像有些干瘦的老人真正的身材，居然是呈现美式审美的那种黄金比例级别的兄贵的类型。
　　“唉~现在的小姑娘，真是越来越不可爱了~”老人的嘴里悲戚的发出了一声叹息，但是由于他之前对夜见寺响子伸手准备做出，却被对方一巴掌给阻止了的，只为艺术，绝不可能有半分邪念的行为却是依旧引来了响子身后的两只女仆小姐的鄙夷。
　　果然，跟他们的老爷，星野真一走到一块儿去的雄性生物里都没有好东西~
　　这次的河木原由里以及神木遥两人，算是通过响子小姐的介绍，顺利的认识到了什么样的一伙人才能被叫做物以类聚！
　　虽说，即便如此，到了现在老人的身上依旧环绕着一种不输于电影里看到的那些个，如达芬奇、米开朗基罗之类的老牌艺术家的气息...
　　“其实老头我的偶像是梵高。”
　　“老爷爷，想要追上梵高您还缺张自画像，当然，您先必须要有决心学着人家梵高把自己的耳朵切了才行。”
　　面对老人的感叹，微笑中依旧带着一份对于老人的尊敬的夜见寺响子这般毫不避讳的提醒道。
　　而听到她这话的老人，却是保持着那一手捂脸的动作，然后相当自然的便带过了有关响子小姐所提及的这个，让他切耳朵的话题。
　　“你为何扇我扇得如此熟练？”
　　“因为去年我来给真一老爷取画像的时候，您对我伸出了手并说过想看我身体会不会好好发育呢。”
　　“好吧。”油画老人脸上的悲戚更甚，就像是西方奇幻小说中，看着自己的女儿被恶龙抓走的国王。“说吧，这次你们想让老头我给你们画张什么样的画？虽然看你们这幅身材，为了艺术，老头我强烈向你们推荐人体素描就是了，不过既然你们到我这里来买画就是我的顾客，作为一名画师，也是个做生意的，所以顾客的意见老头我还是比较尊重的。”
　　“喂！响子，这个老色鬼靠谱吗？而且你带我来这种地方，是叫我买画？”
　　看着眼前老头这一脸沧桑，怎的就是一副英雄暮年的模样，被对方刚才那手对响子发起的不带一丝猥琐气息的猥琐行为给彻底震住了的神木遥，赶忙的便跑到了似泰山崩于前也能做到面不改色的响子小姐的身边，将嘴巴贴在响子小姐的耳旁小声而警惕的问道。
　　“人不是很靠谱，但是画的画还是挺不错的，至于带你来叫你买画是因为想让你对大小姐袒露心扉~
　　毕竟我说过了，像大小姐这种万人敬仰的存在，礼物什么的已经不能用单纯的价格来将她打动了。
　　想得到她的原谅，你的礼物必须得走心才行。
　　既然要走心，那又有怎样的礼物抵得上一副可以通过意喻的方式，委婉的表露出你对她的忠心的画作来得更合适的呢？”
　　“响子...”
　　突然，不知为何，之前一直还在跟差点要了自己命的响子闹小矛盾的神木遥小姐，此时却被响子小姐的这一番几乎是处处在为她着想的肺腑之言给感动到了。
　　她的眼中泛起了雾气，甚至开始闪现出泪光，身体忍不住的开始微微发抖，整个人看上去，跟只会在下一秒控制不住的朝着眼前的响子如同一头发了情的哈士奇一般扑上去一样。
　　“你的大恩大德...小遥我...小遥我...”
　　“我劝你还是别将你那欠剁的爪子放我胸上，我不想当街闹事，甚至是向你开枪，毕竟你我都是星野家的女仆，在这种公共场合，我必须要维护星野家的形象。”
　　好吧，学着之前的老头，小遥小姐只好收回了自己那伸向响子小姐那在这个年龄段的女孩来说，显得异常完美的胸口的双手。
　　随即，按照响子小姐所说，在众人的注视下，稍稍收敛了一些的小瑶小姐只好暂且将脑内那想要‘好好感谢响子一番’的念头作罢，把自己的注意力放在了店面之中挂满墙壁的各类画作上。
　　“额...老色...咳咳，老人家~这些画都是你自己一个人画的吗？”
　　“当然了。”
　　“虽然我不懂画，但是即便在我这个外行人看来，您的这些画都画得挺好的呢~
　　可以请教一下您，您是怎么练就得将画画得如此之好的呢？”
　　“这个？多画一些人体素描就行了。”
　　“...”
　　人体素描吗？就是让女孩子脱光衣服的那种吗！？
　　果然是个色老头，此时的小瑶小姐甚至开始怀疑，这老头之所以会学画画，甚至能将画画这么好，乃至于都能自己开店贩卖自己的画作，打一开始就是为了去画人体素描吧？
　　至于就这种老家伙会有女孩愿意脱光衣服给他画吗？
　　关于这个问题，小遥小姐表示，刚才她们三个进店时，这老头放在他那副正在画，且还未完成的画作旁边的一摞半人多高的色/情杂志好像已经出卖了他~
　　于是乎，又在小遥小姐她们三人的注视之下，这个全身散发着一种暮年沧桑的老头，就这么当着她们三个小女孩的面，把他那放在画板旁边的一大摞色/情杂志，给毫不避讳的收起来了。
　　所谓身正不怕影子斜，可能就是这样一种毫不遮掩的气势吧！？
　　这慢条斯理的动作，这仿佛就像是在将刚进货的商品随意摆放在货架上的行为，这不遮不掩的态度，居然能让她们三个正在鄙视这老头的小女孩内心感到阵阵羞愧！？
　　果然，姜还是老的辣吗！？
　　还是说，自己几人真的是误会这老头了？这老头难道真的不是那种传说中的色老鬼？
　　真的仅仅只是为了艺术才看这些东西的吗！？
　　额...好吧，老头到底是色还是真在搞艺术，这样的小细节还是不要过多去在意好了，毕竟老头平日里是怎么玩儿的，是什么样一个人也不关她们三个前来买画的小姑娘的事情。
　　现在最重要的是在这些老头所画的画作中挑选一幅带回去送给自家大小姐，好让自家大小姐对她小遥小姐这个遭到冷漠的仆人冰释前嫌才行。
　　又或者，直接提出要求向这老头订购一张？
　　如果是订购的话，又要画出一副怎样的作品才能让自家大小姐满意呢？
　　想到这个问题，本人不知道艺术为何物，以前也从来没有接触过画作这方面知识的小瑶小姐不禁陷入了深思...
　　毕竟刚才夜见寺响子也说过了，想要打动自家大小姐的话，必须要拿出一份走心的礼物才行。
　　画也可以走心，而最走心的无异于就是用话对大小姐表达出，自己对她的真实看法了~
　　那么，作为仆人的自己，对自家那位星野瞳大小姐的看法是怎样的呢？
　　在自己眼里，星野瞳又是个怎样的人呢？
　　有钱？有势？还是长得白白的而且还娇小可爱？
　　【我没有输，只是还在赢的路上罢了~】
　　【努力不是为了活着，而是为了更美好的活着，可如果，我所发起的这场革命注定失败的话。
　　就让我死在人民的前面吧~】
　　“我知道了...”
　　“...什么？”
　　小遥小姐这如同发神经般，突如其来的一句如顿悟般的自言自语，不禁引起了在场其余三人的好奇。
　　而也就在这三人好奇的注视之下，小遥小姐却是在下一秒如同发疯似的激动得从原地跳了起来。
　　甚至还冲到了响子小姐的面前，不顾响子小姐对她的排斥抓住了响子小姐的肩膀激动的大喊！
　　“我知道什么最能打动大小姐了！还有！我终于知道我为什么会喜欢上她了！！！”
　　······
　　当三只女仆从油画店里出来的时候，时间已近下午四点，太阳依旧高悬于天，从清晨开始便一直持续的，那刺目的阳光也依旧还在不断疯狂的朝着这三月的世界洒下。
　　只不过被刺目阳光所笼罩的三只女仆的脸上却是神态各异。
　　神木遥是一副异常开心的模样，而夜见寺响子与河木原由里两人，却是正满脸纠结的望着她。
　　“...我说变态，你真想要送大小姐那种东西吗？”
　　“有何不可呢？那才是最符合我心目中大小姐形象的画作不是吗？”
　　“确实...是很符合大小姐的形象...但是...你这也太...”
　　“太什么？”
　　【符合得有些太过头了吧...】
　　响子的脸上不禁划过了一丝哀叹，确实，按照神木遥刚才对油画店老头提出的订购画作的那些个要求，或者说是对画作本身的描述确实能与星野瞳的形象完全重叠。
　　可是这丫头不知道吗？星野瞳不仅仅只是星野家的大小姐，而且还是星野组这个日本第二大黑帮，现在在忍司跟三口组那边的一大票高层人员死后还有可能在不久后成为日本第一大黑帮的黑帮老大啊~
　　是一位位高权重的领导人！
　　而一位真正有能力的领导/人/最讨厌的是什么？
　　一位有能力的真正领导人，最讨厌的就是别人太过于了解她啊~
　　现在的响子小姐真的很想问问此时的神木遥有没有在上学的时候按照老师的要求去读过三国这本著作，问问她知不知道三国里魏国的主簿先生杨修是怎么死的。
　　不过，在看着此时的小瑶小姐这幅欢天喜地，就像是天朝东方玄幻的修仙小说中的主角度过了心魔斩却三尸成圣一般高兴的模样。
　　此时的夜见寺响子还真心有些不太好就这一问题上稍稍提醒一下她。
　　一脸纠结的响子小姐将自己的视线从走在最前方一副买彩票中奖般高兴模样的小瑶小姐的背影上收回，转而望向了身边与她并肩走着的河木原由里。
　　在发现河木原由里此时也是同自己一样，从油画店里出来后落得一副多少有些魂不守舍的样子以后。
　　不禁暂且放下了与对方之间的隔阂，凑过脑袋去开口小声的朝着河木原由里问道。
　　“喂，由里？”
　　“什...么啊...”
　　“怎么一副心不在焉的模样啊？莫非你也对变态遥这个笨蛋刚才订购来准备送给大小姐的那副画作感到担忧吗？”
　　“担忧...为什么要...担忧？”河木原由里不解的歪了歪脑袋。
　　“因为那东西，描述大小姐的本质描述得过于真实了啊~而一位合格的领导人，最讨厌的便是有人太过于了解她啊...
　　说实话，虽然就目前为止，我心中很想要你跟着神木遥两只妄图偷腥的猫一起被大小姐勒令卷铺盖滚出星野家就是了...
　　但毕竟室友一场，就是这变态遥我也不希望她最后在我面前死得太过难看啊...”
　　“死得难看...怎么会...大小姐可不是那样的人...而且...相比起你担心的东西...听到小遥对那油画老板说出的那番要求...我反倒有些羡慕小遥呢...”
　　“羡慕？羡慕她什么？”这次换夜见寺响子迷惑了。
　　而也就在响子小姐这疑惑不解的眼神之下，只见这时候的河木原由里，却是抬起了自己的小脑袋，涣散的瞳孔定定的望向了前方还在一蹦一跳，心情极好的走着的神木遥的背影。
　　“羡慕她...能比你...比我...比我们大家...都还要更加的了解大小姐啊...”
　　响子小姐皱起了眉头，河木原由里说得对，按照之前神木遥对油画老板说出的那番，对订购的画作的描述与要求过后，就连她这个从小陪着星野瞳一起长大的玩伴都不得不承认。
　　现在的神木遥可能已经是比她这个女仆长还要了解星野瞳的人了！
　　毕竟今天要不是听神木遥对油画店老板的那番述说的话，就是她也无法想象出那副形象的星野瞳。
　　那种真实的感觉，那种就像是将星野瞳看作是一本书籍，然后翻开读懂读透，甚至还有了自己对这本书的个人见解一般的状态。
　　还真是...
　　“的确让人感到有些羡慕呐...”
　　响子小姐叹了口气，旋即眼中突然燃起了一团浓浓的战意！
　　虽然现在的她暂时落后了前面的那个笨蛋对星野瞳本人的了解，但是对于得到星野瞳这位她觊觎已久的大小姐的青睐这点，她既不会向对方认输，更不会明白什么是放弃！
　　不过...
　　“不过由里，既然你不担心前面的那个笨蛋把那种画作送给大小姐会遭到大小姐的处罚，甚至是人间蒸发的话，那你刚才又为何会做出那样一副魂不守舍的模样出来呢？”
　　“这个啊...”河木原由里收回了视线，然后将目光落到了身边夜见寺响子那与自己一样姣好却带着疑惑的脸上。
　　“因为我好像忘记了...”
　　“忘记了什么？”
　　“昨天大小姐告诉我...让我给你们说...因为学校要放春假临近期末考试了的关系...今天这个金曜日（星期五）她只上半天的课...让我们中午十二点就要去学校接她回家...”
　　“...现在几点了？”
　　“过下午四点了...”
　　“...”
　　“我似乎还听大小姐说过...在今天这种大太阳的天气下...没有伞的话她一个人回不了家...”
　　“...”
　　——————————————分割线————————————
　　额...推荐一本书，叫做《一拳波罗斯》喜欢无敌流而且书荒的朋友可以去看看，作者文笔方面还是看得过去的。
　　顺带一提，这不是py交易！这不是py交易！这不是py交易！
　　以上！


第三百五十五章 4P
　　“总...总之...下...下星期考试结束过后，去水月见同学家在北海道滑雪场游玩的事情你可一定要来啊！要...要是不来的话！以后人家就再也不理你了！”
　　“好好好~我的御手洗同学~小瞳我去~去还不成吗？再说了，现在你也知道我家的地址了，要是下星期我放你鸽子缺席的话，你直接带着水月见同学来我家里抓我去不就得了？
　　另外，谢谢你今天能帮忙送我回家~真是帮大忙了~”
　　“唔...什...什么你...你的御手洗同学...人...人家才不是你的东西呢...唔...管...管家...我们走！”
　　“一路顺风哦~”
　　星野家宅邸，看着面红耳赤的御手洗铃音小姐，在其御手洗家的一名老管家的陪同下，面红耳赤的羞红着小脸，就像是位在战场上打了败仗的将军一般，狼狈的逃出自己家豪宅一楼大厅的大门，然后在一阵因惊慌而诱发的手忙脚乱间乘车而去之后。
　　原本脸上带满了温柔且随和的笑容，似有些陪笑般的给人好意帮忙送自己回来的御手洗铃音送出自己家的家门的星野瞳，当即便收敛了自己脸上的全部笑容。
　　“大小姐...为了星野组...为了共义党...为了我们大家...您终于到了需要向别人出卖色相的地步了吗？”
　　“是谁给你这种勇气让你说出这种话来的？神木遥，本小姐记得上次游乐园你误会本小姐的事情，本小姐可是还没找你彻底清算呢！”
　　几乎是在一瞬之间，之前还一脸阳光明媚的，带着灿烂笑意的星野瞳的小脸上，立刻布满暴风雨来临前的阴云。
　　其幻化速度之快，甚至赶上了日本这如女人一般善变的天气~
　　神木遥的此番下意识开口立刻引来了跟她一伙儿的夜见寺响子的不满，使得她当即伸出了小脚用力的对着某个喜欢多话作死的某笨蛋的小腿上较为用力的踢了一下。
　　这一踢，一是为了报复神木遥这个笨蛋，要不是这个笨蛋说什么突然想要买礼物送给大小姐让大小姐对她冰释前嫌，被她祈求带着她去买礼物的自己，又怎么可能跟她还有河木原由里这个除了当吉祥物以外啥事儿也做不好的废物，此时在这里一同遭到大小姐的责备？
　　二是单纯的为了提醒，提醒某个即便是在这种被冷落，而且还犯下错误，在这种错上加错的情况下竟然还敢多嘴的某变态笨蛋，就算不在意其自个儿的小命也要多关心关心她夜见寺响子，与现在也算是跟她们一条船上的河木原由里的小命！
　　别到时候自己死还拉着她夜见寺响子垫背，要不然，她这位星野家的女仆长，绝对会在被大小姐责罚完了这次学校接送任务的失误之后，再让某个已经死了的变态好好的体会一下被人鞭尸的命运！
　　“说吧，这次为什么迟到？要知道今天放学以后，我可是在学校里足足等了你们五个小时！
　　而且我刚才回来的时候可还听司机先生说，今天中午的时候你们还私自动用了我那辆林肯加长，是么？”
　　哦！这该死的司机，逮到机会她们三只女仆绝对会想方设法的让大小姐将他从星野家，调到需要跟人提枪拼命的星野组作战部那边去！
　　或是到那个叫赵扬的格斗教官的手下，让这个给人开车的家伙也尝尝天朝式魔鬼军训的滋味！
　　要知道这些天里，一直守在星野瞳大小姐身边的她们三只可是听说过，那个叫赵扬的教官，为星野组的那些作战部员们操持起军训来是多么的可怕多么的要命！
　　“...算了，先饶过你们这次，不过下次要是再出现让我被太阳困守在学校里好几个小时这样的事情，我绝对会让你们三个去赵扬那里，让他好好的教导一下你们这三个家伙什么叫做纪律！”
　　“谢...谢大小姐手下留情！我们保证！今天这种事情绝对不可能再有下次了！”
　　听着星野瞳放过了自己等人今日的过失，三只女仆中，在星野瞳身边待得最久，同样也是三人之中处事最圆滑的夜见寺响子，赶忙如蒙大赦般的擦着额头上的冷汗对着自家宽宏大量的星野瞳大小姐一个劲儿的点头答应。
　　其实她们也知道像她们三只今天犯下的这类的小失误，做事儿从来都不拘小节，更加谈不上小肚鸡肠的星野瞳是不可能说要对她们做出责罚出来的。
　　顶了天也就是像现在这样的口头警告。
　　但是作为星野家自诩的女仆长的她，可不想因为出现这样一个小失误，就让她在星野瞳心中的好感度降低，亦或是直接引得星野瞳为此郁闷生气！
　　啊！果然都是某个多嘴也就算了还喜欢作死的变态，还有河木原由里这个没用的家伙的罪过！
　　不然今天她夜见寺响子又怎么会突然在自家大小姐的面前，背上‘大小姐放学需要接送时迟到了五个小时’的这口黑锅！？
　　而且瞳大小姐还是那种，从来不喜欢那种出了事情还胆敢在她面前向他人推卸责任的手下人的主子，所以她这个无辜受害者还不能将今天的这份责任全部直接推卸到神木遥和河木原由里的身上！
　　果然么？今后还是找个机会，在不引起大小姐警觉的情况下选个夜黑风高的夜晚，将这两个比她后来的笨蛋给偷偷做掉好了！
　　毕竟她夜见寺响子也做了这么多年的光杆司令了，有没有这两个完全不听她这位女仆长调令的笨蛋都一样就是了！
　　或者说这两个笨蛋还是早死早好的好！只有这样，今后就没有人会在大小姐未来伴侣位置的归属权上和她夜见寺响子争了！
　　等等！说起大小姐未来的伴侣，响子小姐不禁想到了刚才，自家大小姐陪着笑脸送出家门乘车离开的那只，看上去应该是自家大小姐在学校里的同学的小幼女！
　　那只小幼女，那副被自家大小姐送出门时所表露出的那番面红耳赤的表现，以及自家大小姐对待对方时那副客客气气，甚至还有些讨好对方似的那种态度！
　　无异于让已经感受到了身边内忧不断饿狼四伏的响子小姐，再度感受到了一种名为外患的大危机！
　　“那...那个...请等一下啊，大小姐！”
　　“...还有什么事情？”
　　就在咱瞳大小姐说完让响子小姐等三只笨蛋女仆好自为之，并准备自行离开回房间休息的这时。
　　作为在场三只倒霉蛋中的领头羊的夜见寺响子的突然开口，却不由让刚准备离去的瞳大小姐止住了那正欲离去的脚步。
　　她回过了头来，见到的是响子小姐脸上所表露出的一副欲言又止的模样。
　　而在得到了她的注视之后，从刚离去的御手洗铃音的身上感受到了威胁的夜见寺响子，在稍作犹豫了一下以后，最终还是一咬牙，决定试探着询问一下自家大小姐对那位刚离去的，好像也是位有钱人家大小姐的御手洗铃音的具体态度。
　　顺便再尝试窥探一下自家大小姐那极不容易被人看穿的心意？
　　“并...并不是什么很重要的事情，只是想要稍稍请教一下大小姐，您似乎对您那位叫做御手洗铃音的同班同学很是上心？”
　　“我对御手洗铃音上心？”看着夜见寺响子这幅战战兢兢的模样，星野瞳稍稍的歪了歪脑袋。
　　而在听到夜见寺响子说星野瞳真的好像对刚才离开的那个叫做御手洗铃音的女孩有那么一点点的意思过后，跟女仆长响子小姐一样对自家大小姐有着那么些个非分之想的神木遥以及河木原由里，也当即将自己等人的耳朵给竖了起来！
　　毕竟在未来她们的终极目标可都是自家大小姐的身子，怎么能让不知道哪个犄角嘎达里的小妮子比她们这些瞳大小姐的窝边草早一步的捷足先登呢！？
　　于是乎，在现目前这种感受到了外来威胁的情况之下，她们两只的心中也不由开始对刚才离开的那只，好像叫做御手洗铃音的有钱人家的小鬼产生了一丝属于情敌与情敌之间，几乎不可化解的敌意！
　　“确实，最近我对那孩子的确是比较上心，毕竟那孩子对我，对星野组，对共义党今后有着不可忽视的利用价值。
　　至于我为什么会对她上心的理由，只能说她有一位作为东京警视厅警视长的父亲~”
　　“东京警视厅警视长的父亲！？”
　　考虑到眼前的三个小妮子是与自己几乎是形影不离的身边人的关系，所以对于迟早会接触到有关御手洗铃音问题的她们，星野瞳并没有做出过多的隐瞒。
　　而她这个做主人的这一坦诚相待，立马就让眼前三个做仆人的家伙的眼中产生出了丝丝震惊！
　　自家大小姐看来还真准备对那个叫做御手洗铃音的小家伙发动色/诱啊！？
　　而色/诱那小家伙的原因是因为想要利用那小家伙作为东京警视厅警视长的父亲！？
　　哦！天呐！自家大小姐还真不愧是黑帮老大！不愧为整个日本地下世界排得上号的反派大boss！居然连这种通过美貌利用小女孩那无知纯洁的心灵的，堪称无耻的事情都做得出来！
　　不过...
　　“色/诱这种龌蹉与自降身份的脏活儿，怎么能让在我等眼中高贵圣洁的大小姐您亲自出马！？
　　这样需要牺牲色相，甚至是身体的事情！
　　请大小姐务必交给在下！
　　在下保证会竭尽所能的完成大小姐的嘱咐！
　　让那个叫做御手洗铃音的小家伙，在大小姐未来的革命事业上成为大小姐最忠实的助力！”
　　得知并想通了星野瞳的目的的夜见寺响子立刻挥泪，且俏脸上满是悲怆的向自家大小姐请求道。
　　彻彻底底的对自家大小姐表露出了她对星野家，对自家大小姐那如被养熟了的家犬一般的忠心！
　　那副俏脸上如泰山般巍然不动的坚定，与夹杂在这份坚定中的那丝，知道这样的色/诱任务可能会付出身体乃至于心灵为代价的悲伤！
　　无不是在朝星野瞳说明她那为了自家大小姐那伟大的理想完全能做到无谓牺牲的高尚精神！
　　只不过...
　　“考虑到由于在任务过程中响子难免会一不小心丢掉贞洁的关系，所...所以...在...在执行此项任务之前，还...还请大小姐先夺走响子的第一次...
　　这...这样...响子就能用这再无遗憾的残花败柳之躯，为大小姐，对那个叫做御手洗铃音的小丫头展开色/诱跟勾引...”
　　一片忠心的响子小姐准备为了自家大小姐发起的革命事业而挥洒着眼泪牺牲自己！
　　只不过她的这番含泪牺牲，却是当即迎来了身后河木原由里以及神木遥的惊异！
　　原来还可以这样玩儿吗！？还可以这样不动声色的夺走大小姐的第一次吗！？
　　原来想和大小姐上床还能被说得这样的大义凛然吗！？
　　这样说的话，哪怕是被自家大小姐给无情拒绝！也能让自家大小姐感受到那份足以让人被感动得涕泗横流的忠诚吧！？
　　不愧是女仆长啊！
　　什么叫姜还是老的辣！？
　　眼前这只一脸悲怆的黑白女仆，才是人们口中所说的那种真正意义上的老姜啊！
　　于是乎，在响子小姐的这样一番又能刷好感，又能表忠诚，一个不小心甚至还能把自家大小姐给睡了，睡了之后还能继续去睡另一个贵族家庭中的大小姐的骚操作之下！
　　她神木遥，以及她比起以前已经开化了不少的河木原由里，又怎么能允许名为夜见寺响子的女仆长小姐这块老姜的阴谋得逞呢！？
　　好东西当然是要大家分享才行了！你一个人就妄图想要吃掉整整两只卖相上佳，且还有权有势音轻体柔的贵族小幼女！？
　　那哪儿行啊！
　　这样令人嫉妒的事情，当然是要大家一起分享才行啦！
　　“大小姐！响子身负星野家女仆长之职！怎可在此种小事上付出如此巨大的牺牲！属下愿替女仆长赴汤蹈火！还请大小姐今晚就命属下到大小姐房中侍寝！”
　　“大...大小姐...这...这样的事情...由里...也可以！”
　　“变态！由里！你们这俩家伙是想干嘛！？给我退回去！像是此等重要的任务！只有身为星野家女仆长的我亲自去办才能保证万无一失！你们就别跟我争了！”
　　“不！响子！这种会弄脏身子的事情怎么能让你去！？你放心！只要把任务交给我的话！我绝对不会让你和大小姐失望的！
　　再说了，我以前本来就是一个爸死了又被老妈抛风俗店差点沦为风尘女子的女人！还是因为大小姐的收留和你的悉心教导才有了今天星野家女仆的身份！
　　这份大恩大德，我无以为报，所以还请务必将这次任务交给我，让我付出这份我本应为对我有恩的星野家与你夜见寺响子付出的牺牲！
　　留下来吧响子！星野家需要你！大小姐需要你！”
　　“那...那个...由里...由里真的可以...都别争...都别争...”
　　“别争的应该是你们两个才对！我夜见寺响子现在可是共义党的党员了！这种事关共义党未来发展的事情，交给我怎么想都是合情合理！
　　难道你们没有听说过吗！？党员有比别人提前牺牲的权力！”
　　“响子！？你什么时候成共义党党员了！？”
　　“就是大小姐宣布新党改名共义党的那天！”
　　“大...大小姐...由里...由里晚上就把入党申请给您送去...”
　　“够了！”
　　看着眼前三只说着说着就直接跪在自己面前争论起来了的笨蛋女仆，此时此刻，被这三只吵得可以说是不厌其烦的星野瞳，那白皙光滑的额头之上也不由给气得是青筋暴起！
　　能跟忍司、FBI、今井柴光乃至组内的大岛成悟六元老等一干老不死的斗智斗勇的她怎么可能听不出来夜见寺响子、神木遥、以及河木原由里这三个笨蛋，在自己面前做出这番大义凛然无谓牺牲的态度，暗地里到底是在争夺些个什么令她星野瞳不齿的事情？
　　只不过令她失望的是，神木遥跟夜见寺响子这俩活宝也就算了，为什么连河木原由里这样天真烂漫的小姑娘也会加入到她们这番乱七八糟的争夺当中？
　　莫不是也想让自己这位幼女型大小姐体验一把，什么是来自十八岁萝莉的爱情？
　　一声吆喝过后，看着眼前的三个笨蛋不在争吵，气得脸色发黑的星野瞳不禁看了看挂在自家豪宅一楼大厅的一台西式落地钟表。
　　在发现时间已临近下午六点之时，她这才收回了自己那满是怒气的眼神，然后用着一种已经带上了些许狠恶的语气，朝着眼前的三只笨蛋做出了警告。
　　“警告你们，这些事情不用你们操心！今后在我面前，这类的话题也不准在提起！现在给我起来，去好好准备五人份的晚餐！
　　待会儿那个叫做藤原里绘的前FBI国际刑警要来家里，到时候就由你们三个来给我安排她今后在我们星野家的衣食住行！”
　　“藤...藤原警官要来我们家？还要来住？为什么啊大小姐？”
　　被藤原里绘抓过，跟那位FBI女警还算是混个面熟的夜见寺响子，在听到星野瞳的这番警告中顺带对自己三人做出的嘱咐过后，脸上不由泛起了一副愕然的表情。
　　而面对她的愕然，与那愕然中所夹杂的不解。
　　这时候心情已经被她们仨刚才的那一番吵闹给弄得非常不好的星野瞳，却是直接用着一副恶劣的模样对着这三只白痴女仆咧嘴残忍一笑。
　　“跟你们同居。”


第三百五十六章 听说你想堕入黑暗？
　　距离被FBI开除已经有了接近一个多月的时间，在这一个来月的时间里，作为失业人员，因工作签证还未到期而留在了日本，并未能返回美国的藤原里绘又接收到了星野瞳的邀请。
　　欲请她继续留于日本成为星野组新兴党派【共义党】的党员，同时正式开始与那个小小的黑帮老大朝着这个国家的政坛进军。
　　藤原里绘是个正义感爆棚的女人，说实在的她很讨厌与人勾心斗角的事情，更不愿意去做一份像是国家政员这种，成功应聘以后就必须要学会去与人勾心斗角的工作。
　　但是星野瞳前阵子在星野家静冈县老宅里说出的那番很有味道的话却打动了她，的确，无论邪恶也好正义也罢，只要能让一国的老百姓，能让千千万万的人获利，那即便过程再怎么肮脏与黑暗，所做之事也绝对是一件无比正义的事情。
　　是的，星野瞳说得没错，大粪就应该浇灌到树下滋养出一片森林，而不是抛洒到大街上去恶心路过的路人。
　　如果能让成千上万的人发自真心的展露笑颜，那么追逐公平正义的自己就算是去做个粪勺，勺起那名为政治的大粪也没有任何的关系！
　　于是，在经过了好几个星期的犹豫之后，藤原里绘下定了决心，她按照星野瞳的要求，带上了她的行李，带上了她的入党申请书。
　　她将加入共义党，去到星野瞳的身边，先以一个旁观者的身份去窥探星野瞳的正义，如果事实证明星野瞳真是为了日本的广大普通人，是为了日本那些数以百万计乃至于千万计吃不起饭的老百姓而奋斗，那么同样抱着拯救她人的目的成为FBI，直至一个月前发现了FBI的黑暗才被FBI直接开除的她藤原里绘，也不介意自己彻底加入到这个唤作星野瞳，年仅七岁便已深陷黑暗的小家伙的队伍里！
　　她来了，来到了星野家的门前，带着一腔的热血并丢掉了FBI国际反黑专项组警员的身份！
　　她将在这里迎来一个新的开始！
　　赌上自己的一切，去为自己现在身处的这个，自己母亲的母国，带来星野瞳口中说出的那番公正与和平！
　　没错，如果星野瞳是真的想要给这个国家带来光明与未来的话...
　　“那我就堕入黑暗好了...”
　　站在星野家门前的藤原里绘这般小声的对自己说道，旋即在深吸了一口气之后她便伸手毅然决然的推开了星野家的大门！
　　“藤原警官，欢迎您的到来~”
　　“欢迎~”×2
　　门开之后，迎接藤原里绘的是星野家的三名女仆，其中，为首的女仆站在她推开门后面前的不远处。
　　次之的两名女仆站在她所处大门位置的门的两侧。
　　在她们的一言一行中藤原里绘看到了一种名为训练有素却又不失优雅的谦卑。
　　同时还有一种大方近人的气质。
　　“你好，夜见寺小妹妹，又见面了呢。”
　　藤原里绘的脸上多少泛起了一些复杂，毕竟她认识眼前这个前来迎接她的女仆而这个女仆也认识她。
　　是夜见寺响子，在好几个月以前，她藤原里绘还是FBI的时候，可是还直接带着一票子东京警视厅的警员们跑到星野家来逮捕过她。
　　“是好久不见了，藤原警官。啊！现在应该叫藤原小姐才对呢~毕竟上次您到静冈县我们星野家老宅去找大小姐的时候，当时您就对我说过，您已经被FBI给开除了。”
　　似乎对于自己叫错了人家藤原里绘的称谓感到有些微微惊讶，睁大了那对漂亮的大眼睛的女仆长在对称呼改口的同时，还用一只手捂着小嘴，换上一副稍有歉意的目光看着她。
　　看着藤原里绘并没有过多的在意自己叫错她的称谓之后，这名收回了手继续将双手相握，自然垂于裙摆膝盖中间位置的唤作夜见寺响子的女仆长这才继续开口。
　　“请跟我来吧，藤原小姐，对于您的到来大小姐已经吩咐过我了。”
　　在星野家女仆长夜见寺响子，及其两名星野家女仆，河木原由里以及神木遥三人的带领下，迈步走进了星野家的藤原里绘很快便被三人带到了星野家二楼的一间客房的门前。
　　这时的藤原里绘的脸上不禁泛起了丝丝疑惑，因为此时，呈现在她面前的这扇欧式风格的木门，怎么看也不像是通往这幢房子客厅的房门。
　　记得上次自己带着一众警视厅警员来抄星野瞳的这幢豪宅的时候，似乎也进去过眼前的这个房间。
　　这个房间，或者说此时自己面前的这扇木门的后面，好像是这个叫做夜见寺响子的小女仆，与此时正站在自己左侧位置上的另一个叫做神什么遥的这孩子，两个小姑娘合宿的闺房吧？
　　她们带自己来这间她们俩人合宿的闺房门前是要干嘛？
　　难道现在她们不应该是要带她去见星野瞳吗？
　　自己可是来加入她们那位大小姐新开创的日本新兴政党，共义党的啊~
　　根本就没必要往这俩小姑娘的闺房跑吧！？
　　一瞬间！前FBI国际刑警，曾今让无数黑老大国际大毒枭闻风丧胆的藤原警官的心中突然泛起了一种不好的预感！
　　这种预感就像是自己刚加入FBI第一次执行任务时，因为是新人办事不利反而被作为敌人的一名国际大毒枭带人围堵在墨西哥的一间作为旱码头内存在的储物仓库中时一样。
　　给她一种进去以后估计又要把小命留在里面的感觉！
　　果然，黑老大就是黑老大？说什么让她来加入共义党？说什么让她来跟着一起闹革命？其实请她过来的目的，无非只是想要报复她以前还是FBI警员时，对星野组，对星野瞳的那番所作所为吗！？
　　“你们...什么意思！？”
　　就在藤原里绘升起疑心并陷入紧张的时候，眼前的房门却是已经被带她前来的夜见寺响子当着她的面给推开了！
　　果不其然，这的确是一间放着三张以粉色为主题的，干净整洁的少女向闺房！
　　只不过这闺房之内，好像并没有任何，能对她藤原里绘产生不利的布置。
　　“没什么意思~只是大小姐对我们这些做下属的有所吩咐而已~”
　　“有所吩咐？”藤原里绘眼中的警惕更甚！
　　虽说眼前的房间之内好像并没有能够对她藤原里绘造成威胁的布置，但是对她最大的威胁，其实就是身边围着她的，身穿女仆装的这三只！
　　旋即，就在藤原里绘还在感受到了威胁，想要找个理由或者说想要想出点办法来从围着她身边的这三只女仆的面前抽身而退的这时，一把冰冷的手枪却是突然顶在了她的脑袋上！
　　而这个拿枪顶着她脑袋的人不是别人，正是之前带着一脸谦卑而优雅的笑容，为她藤原里绘亲自引路的星野家女仆长，在星野组中，就是那些个位高权重做人大哥的地区负责人们也不敢随意招惹的夜见寺响子！
　　“你到底想要做什么！？”
　　在响子小姐拔出枪来的同时，一脸惊怒的藤原里绘，便被这三只以响子小姐为首的女仆一步步的逼进了这间少女们的闺房。
　　而在将她逼进闺房之后，三只女仆中看上去呆呆的，最面生的那只妹子还顺手将房间的房门给直接带上。
　　当着正被夜见寺响子拿枪指着脑袋的她藤原里绘的面，另一个叫什么遥的女仆小姐跑到房间内的一个衣柜前面开始起了一阵胡乱的翻箱倒柜！
　　最后，在她的斜眼注视下，翻出了一件好像是给她这个前FBI国际刑警穿的，与她们三只女仆身上所穿一样的黑白色女仆装~
　　还附带了一双看上去就很H的丝袜~
　　最重要的是，在拿出这双看上去就很H的丝袜的同时，抬枪指着她的夜见寺响子，居然还用没有拿枪而空出的左手，从裙底掏出了一条看上去就很过分的皮鞭！？
　　“脱吧~藤原小姐~大小姐已经将您全权交给我了~”
　　“等！等一下！你们这是要干嘛！？”
　　“干嘛？”响子小姐流露出了一副崩坏的笑容。“当然是~为大小姐调/教出一位合格的星野家下仆了啊~”
　　终于，这一刻的前FBI国际警员，在夜见寺响子小姐与其余两名女仆小姐那很不友善的目光的注视下。
　　那虽然经过了多年的锻炼，但依旧经不起一些非人般折腾的身子开始忍不住的颤抖了！
　　“等！等等！我是来应聘党员的！不是来应聘女仆...”
　　啪——！！！
　　“啊——！！！”
　　“哈哈！啊哈哈哈！哭吧！叫吧！颤抖吧！
　　现在，你就是叫破了喉咙也不会有人来救你的啊！”


第三百五十七章 三倍工资哦~
　　“大小姐....您...您的红茶...”
　　“...我记得我要的是咖啡。”
　　“可...可是响子大人已经吩咐过我了...说是喝太多咖啡的话...会造成您的泌尿系统失控从而诱发尿床...”
　　“好了，我知道了，红茶就红茶吧。”
　　此时，看着说话都结结巴巴的，甚至连给自己端茶递水的这会儿，那捧着茶杯的双手都还在抑制不住的不断颤抖，从而使得被其端在手里的茶杯与杯碟在其手中时不断的发出因抖动而诱发的那种叮叮当当的声音的，已经换上了一身自家星野家女仆组标志性的一套黑白过膝女仆长裙的藤原里绘。
　　接过了对方为自己奉上的一杯上好的茶水的星野瞳的脸上，亦不免因对方的这幅就如同换了个人似的表现，以及这份似乎还在恐惧着什么事的模样而在那张姣好俏丽的小脸上泛起了些许的纠结。
　　昨夜，邀请藤原里绘加入共义党的她的确是有那么点，想将这位也算是美国FBI国际刑警中的一名为FBI办事多年，一直在打黑除恶第一线冲锋陷阵，想来也算是多少有些战斗力，或者说是作战经验，但是却已经被FBI方面给开除组织了的前FBI女探员，招为自己身边的一名身穿黑白女仆装的第四名贴身打手的来着。
　　可是她当时所想的，却是用正式聘请的方式来邀请人家到自己手下工作的。
　　结果怎想，似乎是由于她对当时奉她之命，去负责接待这名前来投靠自己的前FBI国际刑警的夜见寺响子三人没有好好说明清楚。
　　可能还要加上夜见寺响子与这只前FBI女警多少有那么点梁子的关系。
　　再等到人家这位前国际刑警拿着共义党的入党申请书跟行礼来到她星野家以后，那三只现目前正处于私下内斗状态下的笨蛋，居然莫名的就在对藤原里绘到来这一问题上达成了统一意见并团结了起来？
　　在她星野瞳还在三楼的接待室，对着一桌子用于招待藤原里绘的饭菜苦苦傻等的时候，就给人家新来投靠自己的这位前FBI探员给锁进了她们三只的那间，读作寝室写作闺房的小黑屋里？
　　至于之后的事情嘛，她星野瞳在发现情况好像有些不对以后，一开始倒是也有意想要阻止，不过转后想着以响子为首的那三只家伙给人家藤原里绘扣都扣了打都打了。
　　自己要是在出手阻拦，可能会难免落得个一来她星野家就遭受到了此等非人待遇的藤原里绘的怀疑与误会。
　　索性，为了不让藤原里绘误会是自己下令给夜见寺响子，让夜见寺响子对有心前来投靠的她百般羞辱，顺道也算是想让夜见寺响子替她瞳大小姐给新来的这位退休警官一点下马威。
　　到最后，对于夜见寺响子的这番自作主张，以及藤原里绘的这次无故的悲惨遭遇，她瞳大小姐犹豫再三，还是选择了不去理会。
　　然后嘛，就是在她星野家宅邸中持续了几乎整整一个晚上的，来自混血儿漂亮大姐姐的惨叫...
　　虽说这‘惨叫’声到了后半夜之后，好像隐隐有些不对？
　　不过，结局是好的那就行了~
　　至少，就现目前藤原里绘的这种，对自己毕恭毕敬，甚至怀有恐惧与害怕的表现上看来~
　　昨晚夜见寺响子对藤原里绘的那番‘擅自处理’好像从本意上出发，与她星野瞳所期待的结果也算是歪打正着的不谋而合？
　　嗯！这样细细想来的话，昨晚上她家那三只笨蛋女仆的所作所为，好像也没有哪里不对？
　　“繁琐的手续就不必去理会了，毕竟虽说现在的共义党党主席是大岛成悟爷爷，但就有关入党这种事情，作为党内高级顾问的我也有权限直接批准。
　　好了，恭喜你顺利入党，藤原里绘姐姐~从现在开始，你与我之间，就算是不分彼此的自己人了~”
　　“真...真是...多谢大小姐了...”
　　在星野瞳开口的瞬间，似乎还依旧陷落在那种诡异而莫名的恐惧当中的藤原里绘，那被黑白女仆装所包裹的曼妙身躯，突然就控制不住的当着星野瞳的面僵硬了一下。
　　旋即在星野瞳将话全部说完之后，这才发现好像这位黑帮大小姐并没有为难自己的意思的她这才赶忙的向前两步，用她那颤抖的双手，抖动着接过了星野瞳似乎早给她准备好的党员证，以及出示正式场合时按要求必须佩戴在胸前的共义党党徽。
　　藤原里绘就这样拿着党员证，用那比起正常女孩来说显得有些粗糙，甚至还结了老茧的手掌抚摸过手中党员证那崭新的外壳，但是那满是恐惧的脸上却看不出任何激动的情绪就是了。
　　“昨天晚上发生的事情，我代我手下的那三只白痴女仆向你道歉了。
　　很抱歉，是我管教不力才会让你招致这样不必要的祸端。
　　如果你不想成为我星野家的女仆，想要另外谋份工作的话我也可以帮你。
　　不过对于昨晚的那场误会，还请你不要介怀可以不？”
　　发现对方这幅模样可能一时三刻之间还消退不下去的星野瞳，只好在脸上捎带歉意的朝着人家还在一脸呆滞的抚摸着党员证封面的藤原里绘如此说道。
　　毕竟虽然就目前看来藤原里绘在经过昨晚的事情后对自己毕恭毕敬的，但她也怕等藤原里绘从昨晚的阴影中恢复过来后会记恨夜见寺响子她们三只自家的贴身女仆不是？
　　为了预防昨晚的事情会在今后演变成针对自家那三只笨蛋的不必要的麻烦，本心上还是非常护犊子的星野瞳哀叹一声过后，落下了脸皮，朝着此时也可算是历经了整整一晚的坎坷才成为了她家的第四名正式雇佣的大龄女仆，藤原里绘开口。
　　“不...不！星野瞳大小姐！您误会了！昨晚响子大人她才没有招来任何的祸端！也没有引起我的任何不满！
　　相反！昨晚响子大人对我的那番教育可以说让过往陷入朦胧浑噩中的我彻底的清醒了过来！
　　让我见识到了大小姐的伟大！以及在大小姐的率领下获取，谁都能发出最真诚的笑容的那种无限光明的未来！
　　大小姐！请收留我吧！让我以后一直做星野家的女仆！我还有好多东西想要向女仆长响子大人学习的啊！”
　　...这种如遭遇传销组织，并深陷其中被人洗脑数月的表现...
　　...昨晚，响子她们三个到底做了什么啊？
　　在藤原小姐一脸惊恐的对她这位星野家的大小姐说完这番响子小姐的好话之后，以往一直以来都对自家三只笨蛋女仆报以很大信任的瞳大小姐忽然发现。
　　好像，自家那三只平日里大事没有小事儿不断的三只白痴，似乎也并不是能够让她瞳大小姐那么毫不隐藏的去无条件信任的家伙就是了...
　　至少就某些方面来说，这三只的危险程度好像真的挺高的，要不要今后想办法把她们都调出星野家？
　　重新在社会上找一批没那么多心眼儿，而且特别好忽悠的普通女孩来伺候她瞳大小姐呢？
　　至少，不用担心睡到半夜的时候突然被人摸上床？至少，不用担心第二天起来内裤被偷？至少，不用担心指不定哪天自己这娇小稚嫩的身子就会被突然联合起来的那三只笨蛋给用非常规的暴力手段强占不是？
　　“...好吧，既然你都这么说了的话，那昨晚发生的事情我就不再多说了。
　　可如果今后响子她们三个要是在家里欺负你的话，有什么不满你就来给我说知道吗？
　　好了，现在没你什么事情了，下去吧~
　　出去的时候顺道帮我把估计在门外已经等了半天的赵扬那家伙叫进来，我还有些事情要和那家伙商议一下呢。”
　　“好...好的...大小姐...那...属...属下就先行告退了...”
　　说着，在前国际刑警的一阵精神恍惚间，这个年近三十却依旧曼妙的身影颤抖着从星野瞳的设立在星野家的书房中消失了。
　　没过几秒，又一个身影取代了藤原里绘出现在了星野瞳的面前，而这个身影的主人不是别人，正是前阵子她星野瞳为了共义党未来的发展而去天朝捞外交关系的时候顺手捞回来的有大宝贝的宝贝，红旗下生长的魔鬼教官，前天朝中央警卫团非正规退役人员赵扬小哥~
　　“首长，你找我？”
　　不得不说，在天朝的社会上鬼混了几年，又来日本待了一段时间，原本作为天朝一名强悍的御林军的赵扬，身上的社会气息越来越浓，越来越无组织无纪律了。
　　各种黑话浑话可以说是张口就来，就连跟作为他老板的星野瞳说话，他也是越来越变得没剩下多少规矩了~
　　“小扬同志，听说你最近在日本这边过得还挺不错的呢~”
　　“还成吧~首长~至少现在的工作比起以前来说轻松多也稳定多了~在我手下的学员，也就是你们那什么劳子的星野组的组员的带领下~我还时不时的会跟他们一起到静冈县那边的钢珠店里去玩上两把呢~
　　对了，我说首长啊...”
　　说着说着，面对也不拿领导转悠的那种臭脸来对付她的星野瞳，名为赵扬的天朝小同志突然就变得有些神秘起来了。
　　说话的声音也被他自己给刻意压低，就像是即将要告诉星野瞳一个极有可能引来杀身之祸的惊天大秘密一样。
　　“干嘛啊？”看着他这幅鬼鬼祟祟的模样，不会再细节上跟他这编外人员计较过多的星野瞳略带好奇的问道。
　　“刚才我进您这间屋来之前，来给我说您要召见我的那只女仆，不是前阵子我刚来日本不久的时候跑到训练基地来找您聊天的那只，据说是什么美国国际刑警的女警吗？”
　　“是啊~”
　　“她咋就放着好好的警察工作不做，跑来应聘您家的女仆了啊？”
　　“关于这个啊~”星野瞳似笑非笑的看着凑上前来跟自己说悄悄话的赵扬。“我只能给你说她已经被国际刑警那边给辞退了~”
　　“这样啊~”赵扬点了点头，给星野瞳当了这么多天的教官，就算没人提醒他也能看出星野瞳跟她的星野组在日本到底是干什么的。
　　既然星野瞳之前就已经向他透露了藤原里绘以前那国际刑警的身份，在天朝一些个政府大佬身边当过差执过勤情的他，心里自然清楚有些问题是他不能朝着星野瞳问，星野瞳也肯定不会回答他的了~
　　“既然那位藤原警官都不再是警官了，那么接下来我再对她有什么非分之想~
　　就不算是袭警了吧？”
　　“当然了~”星野瞳依旧保持着自己那副似笑非笑的模样。
　　“那么您看...”
　　“没得商量。”
　　“不是~我就是...”
　　“没得商量，你首长我才不会去干那些给人牵线搭桥说媒的勾当。”
　　“好吧...”赵扬小哥立刻换上了一副打了败仗般的表情，整个人呈现出了一种显得失落而颓废的模样。
　　“既然您不反对看到狗男女的诞生，又不愿意亲手造就一对相亲相爱的狗男女，那您这次召我这只妄图与您家女仆变成一对狗男女的单身狗来，是有什么重要的事情要说的吗？”
　　“这个啊~”星野瞳看着对方这幅如同斗败了的公鸡一般无精打采的样子，感觉好笑的同时也没有忘记她这次找对方前来她面前要说的正事。
　　“是这样的~你首长我现在已经在日本这个多党派国家正式组建了一个名叫共义党的党派，你做过天朝一些领导人的近卫也应该知道我们这些玩政治的人在参与到一些政治事件当中时，身边会出现一些‘不太好’的事情。
　　所以这次找你来的目的就是想问问你想不想要重抄旧业？成为我们共义党身边负责护卫我们共义党上层领导安全的护卫队的队长？
　　如果你能答应我的话，那我就给你加工资怎么样？”
　　“...加工资！？”
　　星野瞳的话音刚落，原本还因为得不到星野瞳做媒而一脸无精打采的赵扬小哥，那仿佛失去神采的瞳孔当即就是一亮！
　　要知道现在钱这种东西对他这种海外拼搏的人员来说，那就是未来美好生活的保障！
　　没有谁会跟钱过不去，更别说是他为了赚钱才选择背井离乡远赴日本的赵扬！
　　所以...
　　“加多少？”
　　“翻倍。”
　　“吸——！！！”倒吸冷气的声音响起。“没有任何问题！不过先说好啊！因为一些个政治立场的关系，我可不能加入你们那所谓的共义党！”
　　“这个要求当然可以~你回去等我消息吧~说不定下个星期你这个护卫队队长就有可能要跟我去北海道那边先走一趟。”
　　星野瞳吩咐完之后，一脸满足，从教官变成了共义党高层护卫队队长的赵扬就准备离开星野瞳的办公室。
　　只不过也就在他正转过身去的这时，看着他的背影，想着这小子平日里在自己面前油嘴滑舌的那一套，也想要回敬一下这小子的星野瞳，却是忍不住的恶劣一笑。
　　“对了~”
　　“还有什么事要吩咐的吗？首长？”听到呼喊的赵扬转过了身来。
　　“不知道你有没有兴趣在做点兼职？比如~~~”
　　“比如！？”星野瞳提到兼职的同时，原本就因为工资突然翻倍而感到兴奋的赵扬更加兴奋了起来！
　　因为他知道既然自家这位小首长说道了‘兼职’，那就证明这活儿肯定有报酬！既然是有报酬，那就证明他赵扬只要再继续接下星野瞳给予的这份兼职就肯定还能有一笔除开工资之外的不菲的收入入账！
　　“我星野家的女仆长。”
　　“...”好吧，这位小首长是在拿自己开涮没跑了！
　　他一个男的跑去做星野家的女仆长？怎么可能嘛！
　　于是乎，在听到星野瞳说出这个想让他兼职的职务的同时，他立刻对着一脸笑意的向他做出提议的星野瞳潸然一笑，随后又是一个潇洒的转身，带着一种视钱财如粪土般的洒脱，就准备头也不回的离开这间，自家这位挺有钱的小首长的书房。
　　“喂喂喂？别走啊？我还没说完呢！”
　　“...”
　　“真不考虑一下么？要你真接受这份兼职的话我还可以免费送你一套市面上买不到的那种，有着轻度防弹功能的女仆装哦~”
　　“...”
　　“附带顺便帮你看看，今后要是遇到了什么长得漂亮的小女生，只要不是藤原里绘的话，给你稍微做做媒，牵线搭桥也不是不可以哦~”
　　“...”
　　“女装三倍工资哦~”
　　突然，赵扬小哥那正在离去的脚步控制不住的就是一顿！
　　“...真的啊？”


第三百五十八章 瞳大小姐的恶作剧
　　“那个...星野同学？能不能让你家这位穿着女仆装的恶心玩意儿离我远点！？”
　　“太过失礼了吧，御手洗同学，怎么能叫别人恶心玩意儿呢？虽说...星野同学家的这位男...咳咳...女仆小姐的确是雄壮了一些...”
　　听着两只有钱人家小幼女说出来的这话，此次，在音木坂小学春假期末考完试后，随着星野瞳以及星野家的其他四位女仆小姐一同赶赴北海道度假的女仆赵扬先生的脸上不禁闪过了一丝不屑。
　　说实在的，要是说这话的是两个彪形大汉的话，脾气暴躁的他早就用他那沙包般大小的拳头糊上了对方的脸！
　　不过确实，他的这一形象也的确引来了周遭随着五位贵族大小姐出行的，各家佣人们那嫌弃的目光。
　　特别是他那对雄壮有力，且还长满无数有指甲盖宽度长短的腿毛的双腿，在女仆短裙的刻意显露之下，给了人一种男人全/裸穿白棉袜的那份能让人发自内心的感到不适的恶心感觉。
　　“那个...星野同学...你能让你家这位女仆先生换上一套男人的衣服吗？实在不行给他找双丝袜也行啊！他这双腿，在套上一般女仆穿的这种黑色小...咳咳...大皮鞋实在是太有视觉冲击力了啊！
　　你看看，就连我们之中平日里号称最最淡定的水月见同学都有些受不了了，那嘴角都开始忍不住的抽了！
　　您就行行好饶了我们这帮同班同学吧~”
　　“是..是啊...星...星野同学...虽...虽然这么说很不礼貌...但...但是...啊！眼睛！眼睛好疼啊！”
　　看着自己眼前这几位同学那神态各异的表现，再看看同学中向自己提出建议的秋元彩绘以及平日里说话都弱气，可现在却在自己面前做出一副像是辣椒水弄眼睛里般捂着眼睛叫疼的样子的原野美佳。
　　在作为这次邀请他们来玩的东道主，水月见真姬的嘴角那无法抑制的颤抖下。
　　星野瞳却是不咸不淡，仿佛视而不见般的先拿着这间属于水月见真姬家人造滑雪场的招待宾馆内的咖啡，暖了暖自己那在来到北海道这片不输于天朝东北的寒冷地带时多少有些被这阳春三月北海道的最后一波冷空气给冻伤了的胃。
　　“其实~我觉得还好啦~这人嘛~要学会习惯，有的东西看久了也就不觉得恶心了。
　　你看看，你们一个个的不是嫌弃人家就是说什么眼睛疼的~说出来的话多打击我家这位女仆先生啊~
　　另外，我倒是觉得我家这位女仆先生穿这样一身还是挺好看的呢~”
　　“哦！这是哪个次元的审美观念！？看来星野同学，我应该转换一下我对您那雪之妖精的形象的看法了！”
　　听着御手洗铃音这话，嘴角抽搐的同时并没有对星野瞳的这番品味发表任何意见的水月见真姬，眼中不由略带庆幸的撇了眼站在自己身边的，某只同样真身作为男性，同样穿的都是一身黑白色女仆短裙的女仆！
　　估摸着她的心里还在想着，同为男人，能有自家这只选择了变性，修整了容貌，刮光了腿毛，调整了身材的家伙做女仆什么的，她水月见真姬简直是不要太幸运了！
　　内里是筱田真姬，外加还有忍心这一身份的水月见真姬从性格上出发的确是个那种不管不顾，为了好玩连人都敢弄死的黑暗向好奇宝宝。
　　但奈何，现在星野瞳的身边，某个来自天朝唤作赵扬的女仆先生，那长满整整两条腿的乌黑浓密的腿毛，实在是黑得太过让人有些受不了了~
　　“突然觉得妾身真是太幸运了。”
　　“可不是嘛~真姬大小姐~照现在看来，我们两人之间的相遇，不仅仅只是我的幸运，同时也是您的幸运。”
　　“晚上大家都睡着的时候，你能帮我干掉星野同学身边的这只看上去好像很恐怖的女仆吗？”
　　“可能不行，看对方应该不是什么善茬。”
　　可能是实在受不了穿上女仆装的赵扬在众人面前表现出来的这种可怕的视觉冲击力，为了转移自己的注意力，哪怕到了现在也没有像是秋元彩绘跟御手洗铃音以及原野美佳她们三个这样光明正大的站出来对女仆赵扬的形象表示公开反对的水月见真姬，最后还是忍不住的跟自家身后这位同样是男人，但是就容貌身材气度上来说都比对方要好出几百个档次的女仆小姐，开始了一阵压低声音后旁人无法听清的窃窃私语。
　　与此同时，她的这番表现也不由引来了，从忍司死后就一直在关注她的星野瞳的注意。
　　毕竟不管是她水月见真姬本人，还是她水月见真姬这次带来的那只女仆，身上都有太多太多的疑点值得她瞳大小姐去怀疑。
　　“好了好了！大家都让这次带来的佣人们先散了吧~毕竟把这么多的行李就这么一直放在宾馆的一楼大厅里也不是个事儿啊~
　　让他们去先帮咱们把行李放好，咱们这伙人就跟着御手洗同学去她房间，自己玩自己的就好了。”
　　可能是看着星野瞳迟迟不愿意让赵扬离去的关系，跟自家仆人私聊了一会儿的水月见真姬也只得是想出这样的一个理由，委婉的逼迫星野瞳，让星野瞳唤赵扬离去。
　　同时她也可能知道星野瞳最近在怀疑她的身份，所以在提出五个人单独在酒店房间玩耍的时候，选定了算是她们五人之中，跟星野瞳算是关系比较友好的御手洗铃音的房间。
　　“既然这样的话，那好吧，赵扬，你就先跟着响子一同去房间把行李先放下吧，我就先跟着水月见同学她们去御手洗同学的房间跟她们小聚一下好了。”
　　“是！大小姐！”看着星野瞳颇有些遗憾的按照水月见真姬的要求让自己跟着夜见寺响子一同离开的赵扬，当即向着向他下达这一命令的星野瞳点头答应道。
　　只不过就在对星野瞳点头答应的同时，他却是又不顾旁人那排斥中带着好奇的眼神，将嘴凑到了星野瞳的耳边。
　　“请小心那个叫做水月间真姬的女孩身边的那只女仆，虽然现在我看不出她对您有敌意，但是她的身上，却一直在给我一种很诡异的感觉。”
　　“...我知道了。”
　　星野瞳像是毫不在意一般的点了点头，随后站起身来，跟着作为这次邀请她来北海道游玩的四个同班同学的身后迈步就走。
　　而也就是在她看着以水月见真姬为首的，其他的四位作为她同班同学的小屁孩的携手离去而起身跟随的这时。
　　这次她所带来的，包括看着都能恶心到人的某只女仆先生在内的五只女仆之中，却是当即分离出了新来的藤原里绘，以及看上去就很不靠谱的神木遥两只，跟到了那只方才和水月见真姬私下闲聊的水月见家女仆的身后。
　　“是星姬小姐对吧？看您拿这么多的行李，这次您家大小姐又只带了您一个人跟她前来。我们这边人多，要不就让我们两个先帮你搬一下吧？”
　　“啊~谢谢你们，真是帮大忙了啊~”


第三百五十九章 说起温泉，自然是少不了偷窥的家伙~
　　“所以说，你是因为一直陪伴着你们家那位水月见大小姐一起长大的，才被那位水月见大小姐赐名叫做水月见星姬的咯？”
　　搭了把手，帮着水月见家的女仆小姐水月见星姬，将好几箱装满了换洗衣物的行李搬运至水月见大小姐所住的宾馆客房中的藤原里绘以及神木遥两人。
　　在搬运并放置行李的同时还不忘跟着这位水月见家，不论是看气质亦或是看身材都完爆了星野家一众女仆，估计也就是在素养方面可能还有所不及于女仆长夜见寺响子的水月见星姬展开了一番名为情报收集的闲聊。
　　只不过，若是让人去细细听来的话，她们之间的这番闲聊，可能其中有百分之九十的内容都跟那所谓的情报收集工作沾不上哪怕一丁点的边就是了。
　　剩下百分之十的贡献还是以前作为FBI国际刑警，对于从别人口里探取消息这种工作比较擅长的藤原里绘时不时的在两人间插个那么一两句嘴才套取出来的。
　　至于神木遥小姐嘛~这家伙再次证明了她本人就是个除开打架和性/骚/扰身边同性以外没有任何用处的废物。
　　出现在人家水月见星姬的面前完全就是用来给他们星野家丢人的...
　　“是的，如果不是水月见家收留的话，可能我早就沦落于街头市井了吧？所以对于水月见家，对于真姬大小姐，我可是打心眼里感恩戴德呢~”
　　“这跟某个姓夜见寺的家伙一样的人设...不过看起来，你好像没有那家伙难对付就是了...”
　　“多谢夸奖~”
　　毫不理会神木遥这番多少带有些对自己贬义的发言，同样也无视了走在站在身侧另一边的藤原里绘那在听到‘夜见寺’这三个字的时候身体所控制不住而发出的颤抖。
　　这名自称是水月见星姬的水月见家女仆，仅仅只是如同得到了同行夸奖一般的朝着向她说出这番话来的神木遥小姐微眯着双眼泯然一笑。
　　看样子，好像对于此时神木遥对她说出口的这番话很受用似的。
　　“...算了，既然你不是我们星野家的女仆的话，那我们之间也没什么好争论的，毕竟井水不犯河水嘛~
　　说不定这次大小姐们的旅行结束过后，咱们今后就见不到了呢~”
　　不知为何，对于这只唤作水月见星姬的女仆，现在可以说是已经对星野家，亦或者说是星野瞳巴心巴肺的神木遥似乎有些排斥。
　　对方那一直挂在脸上，虽然就这么看上去显得温和近人，但是细看之下总有种像是狡猾的狐狸一般的笑容，却是给了神木遥一种好像随时随地都有可能被对方算计的感觉。
　　这种感觉不同于夜见寺响子，那个自称是星野家女仆长的黑货虽然时不时的就可能利用各种条件对自己放上那么一两枪要命的冷枪。
　　但是跟对方相处了大半年，神木遥知道，对方肯定是不会对她这个情敌兼同事下死手的，甚至有可能在她这个同伴遇到困难的时候偶尔带着一副傲娇的模样勉为其难的伸出援手。
　　而眼前这个女人，却是给人一种真正意义上的那种，一旦盯上别人就会将别人往死里整的黑货中的黑货的既视感？
　　算了，不管了，反正这些个需要耗费脑细胞，还得玩心机的事情就交给星野瞳大小姐跟响子那家伙，她们那样专业跟人玩心机的去处理好了。
　　这种能让人头昏脑胀的家伙，要真敢作祟，单纯作为一名打手的她才不会傻啦吧唧的跟对方去拼脑细胞呢！
　　要真出了事情，到时候她直接提枪给对方怼上去就好~
　　现在的星野家，可以说除了那个叫做赵扬，被自家大小姐从天朝北京的某个犄角嘎达里挖出来的星野组外聘教官以外，其他人要论打架，她小遥小姐都是不可能会认怂的！
　　对于她神木遥小姐这种四肢发达头脑简单的生物来说，没有什么事情不是一颗7.62毫米口径的子/弹解决不了的！
　　如果有？那就两颗！
　　帮着水月见星姬收拾行李的时间并不是很长，对于已经做了大半年女仆工作的神木遥，以及不知道做了多久的女仆工作的水月见星姬来说，将衣服从行李箱里一件件的拿出来折叠好放入衣柜中，或是直接挂在衣柜中的衣架上的这种纯家务工作可以说是驾轻就熟也不为过。
　　有道是话不投机半句多，在神木遥已经很是脑残的向对方明显的表明出了对对方感到排斥，且还在藤原里绘那因为她神木遥的存在而不敢乱说话，外加还有年龄代沟的情况下。
　　三人在一阵沉默中，三下五除二的便将这次水月见真姬带来的所有行李全都给收拾好了。
　　从房间中出来过后，本来按常理来说，帮完忙的神木遥以及藤原里绘就应该跟人家水月见星姬分道扬镳的。不过就在三人走出了房间，并准备各自返回各自的客房去的这时。
　　一个从三人所在走廊前方一晃而过的身影，却是直接让原本准备好各自散去的三人，都不约而同的在水月见家大小姐的客房门口，这条铺着红地毯却空无一人的楼道内原地愣住了。
　　“咦！？那好像是你们星野家的人吧？她这么匆匆忙忙的，是想要去哪儿啊？怎么还有些鬼鬼祟祟的啊？给人一种她好像是马上要去做出一些见不得人的事情出来的感觉似的。”
　　“由里！？这家伙...这是要去干嘛呢？”
　　就在首先注意到河木原由里的身影，带着几分做贼般的气势从前方楼道拐角处晃过的水月见星姬开口的这时。
　　带着藤原里绘一同刚帮着水月见星姬收拾完水月见家大小姐的行李，并从房间内出来的神木遥也同时注意到了。
　　对方的行为不禁使得她产生了些许狐疑。
　　因为她虽然笨，比起别人来说脑子也不是很灵活，但是就记性而言还是没多少问题的。
　　“那是，前往大小姐她们现在所在的，御手洗小姐客房的方向吧？她这是要去做些什么？”
　　同样注意到了刚走过的河木原由里的背影的藤原里绘不禁皱着眉毛，声音中带着疑惑的说道。
　　而也就是在她说出这话的时候，三人中走在中间位置的小瑶小姐却是不由对河木原由里的此番在她们面前的闪现陷入了沉思。
　　“...走，不管她是要去做什么，我们还是跟着去看看好了，毕竟大小姐之前可是有说过要跟其他四位大小姐一起在今晚来一场私下聚会的，可不能让河木原由里这个什么事儿都做不好的毛手毛脚的家伙打扰了大小姐她们的私人聚会才行！
　　这是我们作为女仆的职责！”
　　这时候，貌似在方才的沉思中想到了什么的神木遥立刻换上了一副，与她以往那种不靠谱的表现与之不符的正经，就连脸上的表情也变得像是一名恪尽职守的女仆那般的严肃。
　　这严肃不仅仅只是引来了身侧藤原里绘的诧异，同时，还引得一旁水月见星姬脸上那副淡然温和的微笑多少有些变得恶劣了...
　　因为...
　　“我猜得果然没错！你们这帮家伙！居然来做这样的事情都不拉上我！
　　啊！！！夜见寺响子！是你带的头吧！？绝对是你带的头吧！
　　老娘我跟你拼了！！！”
　　“嘘——！！！变态！你小声点！要是被大小姐她们听到的话咱们这伙人可就真要玩完了！难道你想把我们一帮人全部害死吗！？你这夯货！”
　　果不其然！就在小遥小姐领着一脸不解的藤原里绘，以及脸上盈满了迷之微笑的水月见星姬，一路跟随偷偷摸摸的河木原由里来到御手洗铃音的房间外面，并且顺着房间外围一路摸到房间之外的一个位于一楼的露天平台的这时！
　　立刻就在平台那被一面竹墙所隔断的平台外围看到了已经在外围竹墙下面，像是在跟人偷情又像是在准备偷东西般蹲着的夜见寺响子，以及御手洗铃音等其他各家大小姐们手下的好几名女仆！
　　而她们蹲在这里的原因也只有一个，那便是因为她们各家的这些大小姐，这次来水月见家人造滑雪场宾馆暂住的这些房间其本质上跟她们这些佣人们所住的房间是完全不同的！
　　五位大小姐中，每一位的房间里其实都配备了一个私人的露天阳台，每一个露天阳台上，其实都有着一个水月见家宾馆方，为舍得花大价钱的客人们所设的私人温泉池
　　御手洗铃音房间所配备的阳台温泉池，就在此时夜见寺响子等一众各家女仆所蹲着的这面竹墙的后方，而既然竹墙后方是御手洗家御手洗铃音小姐房间的温泉池子的话~
　　那么响子小姐跟河木原由里，以及同她们一起前来的一众各家大小姐手下的这些个女仆佣人们的目的，自然而然的就不言而喻了呢~
　　“咦！？御手洗同学你听到了吗？竹墙外面好像有人在说话呢？”
　　“不...不会吧！？这种地方居然有人敢偷窥咱们！？是不是秋元同学你听错了啊？”
　　“星野同学你有听到吗？刚才竹墙外有人说话的声音？”
　　“好像听到了呢...似乎是在争吵？而且听声音还挺熟悉的呢~”
　　“我们要不要出去看一下啊？如果真有不要命的家伙胆敢偷窥我们的话，我们也好提前报警不是吗？”
　　“啊！？不要啦~穿衣服很麻烦的啦~而且人家都还没泡够呢~”
　　“神木遥！你这天杀的脑残！你害死我们了！姐妹们！撤！”
　　于是乎，在响子小姐的带领下，一票子五位大小姐的各家女仆佣人们，下一秒就像是群鸟兽散一般的四下逃跑了...
　　不过，用一番大呼小叫导致了眼前的这一结果的神木遥知道，响子小姐等人的此番逃离肯定是暂时的！
　　只要围墙后面的那几位大小姐确认了围墙外面没人过后，这家伙肯定还是会带着人回来的~
　　只不过就在响子小姐带人冲出了这片竹墙外露天阳台的范围，里面正在泡澡的五位大小姐不知借助了是楼梯还是其他的什么工具，从竹墙最上方的顶部伸出五颗小脑袋，查探了一番竹墙外面的情况，发现没有异样过后又纷纷将脑袋伸回了竹墙之内的这时候！
　　再次从四面八方，用着一种如古代东瀛忍者般似瞬移一样的速度集结而来的佣人们，却是在多了除开以神木遥为首的，藤原里绘还有水月见星姬以外，还多出了两个看似魁梧的货色！
　　“我警告你啊变态！这次不准给我大呼小叫了啊！要是在被大小姐她们发现的话！那么今天晚上咱们所有人都别想看了！”
　　“吸溜（鼻血）...放心放心！只要这种好事你们不抛下我的话！我才不会笨到向刚才那样大呼小叫的让大小姐发现呢！
　　咦！？赵扬先生？还有御手洗家的老管家先生！？你们怎么也来了！？
　　不行不行！雄性生物退散！这可是我们这些女仆的福利！你们这两个大男人肯定是没资格的！
　　我们看这叫光明正大的看，你们要是看了可就是刑事犯罪来着！”
　　“...各位女仆小姐...就不能通融一下么？”
　　“不成！都说了这是我们女仆的福利了！”
　　“...女仆的福利吗？”
　　半道加入的御手洗家年过六旬，满头白发以及满脸花白胡须的老管家，与已经换上了一套正常男性/服饰的赵扬两人，在听到了神木遥的这番严词拒绝，并看到了在场所有前来参与偷窥的各家女仆那对他们释放出的仇视而警惕的目光后，不禁在默然间相互对视了一眼。
　　之后不久，两个身形魁梧，满脸胡茬，且身穿着女仆装的男人又出现了...
　　“这就可以了吧？按照你们的要求，老夫我跟赵扬小老弟现在，均已经是一名合格的女仆小姐了！
　　你们看，老夫我穿这种代表纯洁的高筒白丝还算合适吧？
　　其实若不是太过在意他人的目光的话，这种打扮老夫在多年以前就很想要试上一试了呢~”
　　“...”×N


第三百六十章 真正的鬼屋？
　　[据气象台回报：受太平洋暖流影响，原定将会登陆天朝东北的台风杉树可能会在今晚至明天白天改变风向，预计明天傍晚将有可能登录北海道...]
　　电视里，正播放着的晚间新闻当中突然插播了这样一条来自日本气象台对北海道居民的紧急通告。
　　而此刻房间之外，已经给各自给自己扒拉了个精光泡入温泉之中的五位有钱人家的大小姐，却是对此时电视机里新闻中的新闻并不知晓。
　　被稍微有些烫，但又不至于把人烫死烫伤的温水所包裹的星野瞳突然很想睡上一觉，毕竟这半年的时间以来，一直处于精神紧绷状态的她，此时稍稍放松一下，那一直积累在身体中的疲惫就会在她这种放松状态下不知不觉的被释放出来。
　　虽说吧，她也知道此时与她同泡在一个池子里的水月见真姬极有可能就是三口组的那位八代目首领忍心。
　　但是在两人还没有利益冲突，至少在她看来她与对方并没有任何利益上的关系与矛盾的情况下，她并不认为对方会真心想要对她不利。
　　忍司的死不过是自己与对方的各取所需，她获得让星野组与共义党进军政坛的门票，而对方却获取了整个三口组。
　　所以，在现在三口组还没从忍司之死的这重大损失中缓和过来的情况下，除了对对方必要的提防以外，其实她并不必为了与对方同泡在一个温泉池子里而紧张。
　　再说了，虽然在她眼里，眼前这个叫做水月见真姬的女孩很有可能就是三口组八代目忍心，但是这所谓的可能，也就是说还没确定。
　　在与对方没有利益冲突没有实际仇恨，甚至是无法得到指证对方身份的决定性证据的情况下。
　　在对方面前弄得自己太过于紧张什么的根本就没有任何的必要嘛。
　　“哎~我说~水月见同学~北海道这边，除了你家这个人造滑雪场以外，周遭还有没有什么好玩的地方啊？”
　　“好玩的地方？”
　　轻轻阖上了双眼，享受着包裹着自己的舒适水温的星野瞳，在听到了身边御手洗铃音那对水月见真姬发问的声音以后不禁微微竖起了自己的耳朵。
　　当然了~可能有人会说，在这种幼女与幼女之间坦诚相待的情况下，前世作为一名未婚蜀黍的星野瞳不是应该睁开眼睛色/色的看着四周同她一起泡在温泉池子里的四只小幼女的裸/体促膝长谈才对么？
　　只是很抱歉的是，自己就是一只小幼女，看了自己的幼女身体已经看了整整七个年头了，对于其他幼女的那娇小稚嫩，甚至是下到产房女婴，上到风韵少妇，就是扒光衣服，乃至于穿上情趣蕾丝的尤物，对她抛着媚眼儿给她看，她都没多大的感觉了~
　　咱们的小瞳小姐可是正经人来着，怎么会去贪图那些长得好看的那种诱人犯罪的皮囊呢？
　　现在的她啊~如果真要找个妹子私定终身的话，脸什么的是次要的，主要是屁股大能生...啊！抱歉，拿成了某个正在电脑荧幕前苦逼码字的家伙的稿子了...应该是性格合得来又聊得来，能真正意义上的喜欢她，甚至是主动靠近她的女生就好了。
　　当然，没有也不打紧的，毕竟孤独嘛~有时候忍忍就过了...
　　“说起好玩的地方的话~嗯...距离妾身家滑雪场大概有个五公里左右的一条老旧的商业街区内，好像有家甜品店里制作的巧克力蛋糕还不错~
　　然后就是海边了~
　　不过这个天气，下海，亦或是去沙滩上换泳装玩躲避球什么的肯定是不可能的。
　　对了，御手洗同学，你问这个做什么啊？”
　　“还能做什么啊~当然是在明天之后去找其他地方玩了~水月见同学，你不可能说让我们这一个假期，将近半个月的时间（日本小学春假大约是3月19至4月1日）其他什么都不去做，就在你这里滑雪吧？
　　那样的可是会话会很无聊的！”
　　“是很无聊呢...”
　　听到了御手洗铃音这话，水月见真姬拖着下巴沉思着，用着一副认真的表情点头回道。
　　而在听到她们两人聊的是这个话题过后，不仅仅是星野瞳，就是一旁还在自顾自的有一句没一句的闲聊着的原野美佳，以及秋元彩绘二人，也不由把注意力落到了水月见真姬跟御手洗铃音他俩的谈话上。
　　毕竟人家御手洗铃音说得挺对嘛~
　　整整十一二天的时间，要是全扔在滑雪上面的话，那就真的有些太过于令人乏味了。
　　“既然这样的话，那么要不，我们就用这十多天的时间把全北海道的那些个什么旅游景点之类的统统玩个遍好了！
　　在明天滑完雪之后，作为东道主的妾身给大家做导游领路怎么样啊？
　　如果把游玩范围扩大至整个北海道的话，那么能去玩的地方就可多了去了！
　　像是西部的小樽，旭岳的花园，还有白色恋人巧克力工厂，这些可都是绝对值得一去的地方呢！
　　如果运气好的话去惠山还可能能欣赏到惠山的花海，毕竟要说到大面积种植花卉的话，整个日本就不得不提及惠山了！
　　满山遍野的，可是整整有着六百多个品种呢！
　　不过...”
　　一脸高兴的说到这里，在看到此时的御手洗铃音以及秋元彩绘等人，哪怕是一旁好像对此兴致缺缺心不在焉，甚至还闭着眼睛修心养神的星野瞳，都不禁被自己的这一番述说弄得是小耳朵竖起，注意力完全被自己给勾过来的这时候！
　　下一秒，水月见真姬那副，如一名真正的得知自己即将去旅行的小孩子一般兴奋的表情却又在极短的时间之内消失不见。
　　转而朝着正注视着她的大伙儿换上了一副有些犹犹豫豫，就好像心里有什么事情不知道是该说还是不该说的那种显得多少有些纠结的表情。
　　“怎么了啊？水月见同学？你说不过？不过什么啊？”
　　看着水月见真姬的这幅突然变得迟疑的样子，三个已经被她彻底勾起的兴致来的小家伙又怎么会放过她，让此刻她那明显就像是不知道到底该说不该说的话给就这么一直憋再肚子里面呢？
　　于是乎，在场除开星野瞳以外其他三只小家伙当即便朝着她饶有兴致的围了过来。
　　而在看到三只跟自己一样的小家伙朝自己围过来以后，眼中莫名闪过一丝狡猾的水月见真姬又瞥了一眼一旁依旧闭着双目，但是却已经竖起了耳朵来的星野瞳，这才开口说。
　　“不过...我家附近似乎还有一个听上去很好玩的地方...不知道该不该给你们说...”
　　“很好玩的地方！？是什么地方啊？”
　　看着对方突然就做出了一副神神秘秘的模样，原本就被对方之前的一番对北海道景点的阐述给搞得是心痒难耐的三只幼女，现在可以说是更加按耐不住各自心中那份，对水月见真姬提到的这个好玩的地方产生的好奇了！
　　于是乎，三只也不由学着人家水月见真姬当着她们面做出来的这幅神神秘秘的模样，缩了缩脖子，像是准备听取一个不为人知的惊天大秘密似的把小脑袋尽可能的凑到了水月见真姬的跟前。
　　“是鬼屋哦！真的鬼屋哦！听说，里面还死过几个人呢！”
　　一瞬间，原本只是在竖着耳朵默默听取着这四只小家伙之间这一惊一乍的闲聊的星野瞳，在水月见真姬话音刚落的下一秒却是忍不住的睁眼了！
　　“鬼屋？你说是北海道前几年闹出人命的那间，被一些日本的灵异类都市传说杂志称之为【恶灵中学】的鬼屋么？
　　它就在这个滑雪场的附近？直到现在都还没有被人给拆掉么？”
　　“是哟~”
　　随着星野瞳的忍不住开口，水月见真姬那副面带微笑的表情，却是在星野瞳的凝视之下变得越来越诡异了。
　　“没有哪家公司敢拆除它呢~因为，这些年想要拆除它，重新修建其他建筑的施工方们，已经死掉好几个人了哦~”


第三百六十一章 试胆大会？
　　“不...不可能吧？死人...死人什么的...肯...肯定是谣传才对吧！啊哈...啊哈哈哈哈...”
　　水月见真姬那突然变得诡异起来的音调，以及那突然浮现在脸上的开始同样变得诡异起来的笑容立刻就让在场五只小幼女中比较胆小的御手洗铃音，以及跟人说话时都是副小动物模样的原野美佳两只害怕得缩了缩脖子。
　　抛却说出这种日本人超喜欢的都市传说来吓唬同班同学的水月见真姬，跟比起害怕来说，小脸上只是一副捎带好奇，又像是感到什么不妥的星野瞳以外，只有一向大大咧咧的秋元彩绘的脸上显露出了一副感兴趣的神色。
　　想来这丫头肯定是对水月见真姬口中说出的这种灵异事件来了兴趣，因为在日本，年轻的一批人包括年幼的一批人，不管男人女人，对于‘闹鬼’啊~有‘妖怪’啊~这之类的消息一般都只有两种反映。
　　一是胆子小的正常都会出现的害怕的人，二就是被此类灵异事件勾起了兴趣想要去探险一番，开个什么试胆大会之类的人。
　　至于没有提及到的，对此类事件性质缺缺的那种人，抱歉，一般那种对灵异事件毫无兴趣，但偏偏又被卷入其中的人只是难得一见的小部分人而已，而一般这种人吧~人们通常都喜欢将他们称之为套着主角光环的主角来着~
　　“啊啦啊啦~有什么不可能的~那所被废弃的小学就是一件实打实死过人的鬼屋哦~不相信的话，妾身还能从妾身家的这间宾馆里，找出我们家这家宾馆当年为了吸引喜欢灵异类事件的顾客而特意保留的，当时那所学校闹出人命来的时候的新闻报纸呢~”
　　好吧~随着水月见真姬这么一补充，两只本就被吓得不轻的小动物此刻可以说是更加的惊慌了！
　　其中跟星野瞳关系较好，或者说自认为跟星野瞳关系较好的御手洗铃音，就像是被男朋友的朋友给了男朋友一个助攻被吓到后害怕得不自觉的往男朋友的怀里钻的那种女朋友一般，划着水游到星野瞳的身边，双手抱着星野瞳，用那等于没有的小平板，蹭着星野瞳的那白皙得差不多跟温泉池里飘起来的水雾一样白的手臂就不肯撒手。
　　而原野美佳呢？则是看上去似乎想往星野瞳的这边跑，但到头来又像是不好意思一样的最后只好藏到了同样不怕什么灵异传说的秋元彩绘的身后。
　　只不过接下来一脸兴致盈然的秋元彩绘的话又给她吓得赶忙远离了秋元彩绘。
　　因为这个被水月见真姬给说得来了兴趣的小妮子，居然生出了想要去探索她跟御手洗铃音绝不愿意去的那个水月见真姬口中提到的死过人的废弃小学。
　　“要不这样吧水月见同学！还有大家！等明天滑完雪以后，后天我们就到水月见同学口中那个死过人的小学里面去探索一番怎么样啊？
　　说起休学旅行，当然就不得不提试胆大会啦！像现在水月见同学家附近刚好有可供我们开办试胆大会的地方的情况下！
　　我们当然不能就这样白白浪费这次机会才行呐！”
　　“不行！”×2
　　毫无疑问的，秋元彩绘的提议当即引来了小脸上余恐未消的原野美佳跟御手洗铃音的反驳！
　　毕竟这俩胆小的小鬼可绝不会赞同秋元彩绘这种‘真·见鬼’的提议的！
　　而星野瞳的脸上也是一脸的反对，毕竟虽说她的确是个穿越者没错，对于鬼魂之类的话题也很敏感，但即便如此，对于这个世界上真的存在灵异类鬼魂的这种假设，生长在红旗下却当了穿越者的她还是一万个不信的！
　　毕竟，不管水月见真姬口中的那所所谓的小学到底是不是真的有鬼，但既然是死过人的地方，那就绝对是危险的地方，而一向以理智处事，以明智做人的她，又怎么可能会平白无故的，学着那些个喜欢猎奇的日本中二病，玩什么笔仙之类的灵异游戏，又或者答应秋元彩绘提出的这种灵异类冒险，闲得蛋疼的给自己惹得一身骚呢？
　　“为什么不行啊？”
　　“不行就是不行！那种可怕的地方鬼才想要去呢！”
　　“就...就是！鬼...鬼住的地方鬼...鬼才会想去！我们做为人类...才不要去那种可怕的地方呢！”
　　“我倒是感觉挺有趣的...”看着御手洗铃音跟原野美佳两人坚决反对，本来还一脸兴致盎然的秋元彩绘不禁撇了撇小嘴。
　　她先是看了一眼给她们提供那间灵异小学的消息的水月见真姬，在发现对方只是笑而不语过后，旋即便把视线落到了眉头微皱的星野瞳的身上。
　　“那星野同学呢？你赞成我说的这个，举办【试胆大会】的提议么？”
　　“这个？”星野瞳摇了摇头。“不赞同。”
　　“为什么啊？”
　　“因为不管是真有鬼也好还是假有鬼也好，一般那种死过人的地方肯定都暗藏着我们意想不到的危险，如果我们在这种明知存在危险的状况下还想要执意去冒险的话，那毫无疑问的这将是一种及其愚蠢的做法。
　　在说了，先抛开那所学校到底有没有鬼这个问题吧，你们有没有想过那种地方有可能是一些个杀人凶手的抛尸现场呢？
　　如果真实的情况真是这样的话，在现在那几起发生在那间废弃学校的命案还没有后续报道，也就是案件还未能被警方侦破的情况下，秋元同学你难道就不怕那个杀人凶手再次作案，而且刚好在你现在所提出的，后天去搞的那什么‘试胆大会’上跟我们碰个正着吗？
　　那可是个杀人犯呢，要是我们真的一个不小心撞见了他/她杀人抛尸的现场的话，接下来我们会遇到什么，会发生什么这种事我想就算我不说你也应该明白了吧？”
　　星野瞳为了阻止看上去猎奇心似乎有些重的秋元彩绘，以及不知是何居心的水月见真姬去那什么所谓死过人的灵异小学探险，当即就胡编乱造，但好像又比较合理的给询问她的秋元彩绘编造出了这样一种说可能吧？没有证据，说不可能吧？听着却又非常合理的说法。
　　而也就在她说出这样一种猜测，或者说是一种灵异小学事件真实情况的可能性的同时，方才还带着一脸初生牛犊不怕虎的伊泽瑞尔精神的秋元彩绘，也不由在咱瞳大小姐的这番合理言辞之下，那充斥着‘好想去’的小脸开始变得有些怂了。
　　“不...不会的啦...啊哈...哈哈哈哈...哪有星野同学你说的这种离谱的可能啦~”
　　“你认为很离谱吗？”
　　“额...”星野瞳的反问让多少有些被吓到后，只得一边傻笑着一边挠着脑袋的秋元彩绘一时语塞。
　　“就...就算可...可能...我...我们的运气也不...不可能这么的差吧？”
　　“看来秋元同学对自己的运气很有信心呢~”
　　“...”秋元彩绘无言了，最后只能用着一副求助的目光，向着一旁作为话题源头的水月见真姬看去。
　　而面对来自于她的求助，平日里跟她关系貌似很是要好的水月见真姬则是收起了其之前那副显得极为诡异的笑容，换上了平日里那种不咸不淡的微笑开口说道。
　　“星野同学说的很是有理，那确实不是我们这样的小孩子适合去的地方，虽然提出这个话题的妾身，其实打心眼儿里也很想要去几年前就在我们家附近闻名，但是家里一直不让我去的这所灵异小学看看，但是既然星野同学都已经把话给说道这个份上了。
　　那妾身还是赞同星野同学的观点，不继续在这件事上发表自己的意见好了~”
　　很明显，水月见真姬的话让在场的大伙儿莫名的进入了一种投票的制度，而在这种为是否去灵异小学这一问题所出现的这种投票制度下，因为星野瞳的一番恐吓她水月见真姬直接选择了弃权。
　　现在，剩下星野瞳、御手洗铃音、原野美佳跟秋元彩绘四人落了个一比三的票数，在这种明显就是形势比人强的状况下，就是打心眼儿里还是很想要去那所死了人的灵异小学探险一番的秋元彩绘，眼看着现目前的情况也只好将心中的这种想要探险的想法就此作罢...
　　“好吧...既然星野同学你们都这么说了的话...”
　　意图没能得逞的秋元彩绘失落的嘟起了自己的小嘴，而这时候的其余四人也各自恢复了自己的状态，星野瞳依旧双眼微闭的开始老神在在的养起了神来，原野美佳与御手洗铃音就这样一个泡在水里小心翼翼的看着周遭的大家，一个抓着星野瞳的手臂好像放也不是不放也不是的，羞红着小脸陷入了一阵害羞与尴尬。
　　只有水月见真姬，在看到了大家达成了统一意见过后旋即像是意外的发现了什么似的，做出了一副似乎在倾听着什么一般的模样。
　　渐渐的她甚至从自己所在的位置，从水中站了起来，在众人目光的注视下来到了距离他们大约有个三五步远的一面用于遮挡温泉池的竹墙的面前。
　　就这样转过了脑袋，将侧过的小耳朵贴到了竹竿与竹竿间密封得还算不错的竹墙上面。
　　“...水月见同学？你在干嘛啊？”水月见真姬的动作很快便引来了其余伙伴们的注视，其中还贴坐在星野瞳的身边，红着脸不知道该不该与星野瞳拉开距离的御手洗铃音，更是借着这个机会跟此时，如想要缓和自己感受到的尴尬似的对正扶墙贴耳，将真个背后外加那小小年纪就很翘挺的小屁股暴露给了她们四人的水月见真姬搭话。
　　而也就在她刚问完的同时，也就在她开口做出询问的这时，泡澡泡到一半突然做出这样一副不雅的姿态的水月见真姬却是当着在场包括星野瞳在内其余四只的面，在温泉池内腾起的白雾下发出了一声疑惑。
　　之后嘛~
　　“咦？御手洗同学你刚才听到了吗？我怎么听着竹墙外面好像有人正在说话？”
　　“...水月见同学你不说我还没发现呢，刚才我的确也好像听到了好像有人在竹墙外面说着什么似的。”
　　“不...不会吧！？这种地方居然有人敢偷窥咱们！？是不是秋元同学你们听错了啊？”
　　······
　　“拦住他们！这两个可恶的臭男人！居然想靠穿一身女仆装就得到欣赏大小姐们沐浴的资格！给我把他们两个家伙赶出去！不！像这样恶心的家伙应该是要像处理不可回收垃圾那样立马处理掉才可以！”
　　“必须天珠！”
　　“就是！我们这些个做仆人的必须要在这两个猥琐变态的面前坚决捍卫住大小姐们的身体！”
　　“姐妹们！你们先上！我先翻上墙帮你们监视和注意大小姐们的动态！要是发现大小姐们如果有像之前那样发现我们在墙壁外面偷窥...啊！不对！应该是站岗的情况就马上通知你们！”
　　“我去！神木遥你这家伙！给我滚下来！”
　　“凭什么啊！”
　　“凭什么！？明明是我先来的！发起这次偷窥行动也好！纠结姐妹们在此地集合也好！”
　　“可是我翻都翻上来了！就像是到了嘴边的肉不可能吐出来一样！你以为我会在这时候听你的么！？大家凭本事偷窥！有本事你也上来啊！”
　　“可...可恶！咦！？由里！？你也想要偷跑么！？”
　　“就...就像...小遥小姐说的...凭...本事偷窥...没什么不好...”
　　“混蛋！你们两个给我记住！姐妹们！有两个狡猾的家伙都先偷跑上墙了！你们把那两只变态的雄性生物赶走就赶紧的翻墙上来吧！
　　先到先得！晚了的可就没位置了！”
　　“啊！夜见寺响子小姐！你们星野家的女仆都那么的狡猾吗！？”“就是就是！凭什么只有我们拦着这两个恶心的雄性生物而你们星野家四个人都上去三个了啊！”“可恶！你们这两个穿着女仆装的夯货赶紧滚啊！老娘还忙着要上去抢位置呐！”
　　“那个...各位女仆小姐！就不能让老夫跟着赵扬小老弟两人加入你们吗！？我们两个除开长得健硕了点以外，其他作为女仆的条件应该都达到了啊！”
　　“天诛！”“去死了！色老头！”“咦！？水月见家的女仆小姐！原来裙底掏扫帚这样的技能你也会吗？”
　　“雕虫小技而已~让大家见笑了~”
　　于是乎，就在这样一种战火纷飞，各自为战，纷乱不止的状况下，除开一时半会儿间还没法跟上眼前这群各家佣人的脑回路的藤原里绘以外，其余星野家的三只女仆，都纷纷的抛下了本来还算是同一战线的各家妹抖们，率先靠着自身女孩子体态轻盈的优势骑到用于防止偷窥的竹墙的墙头上去了！
　　其中落后了狡猾的神木遥，以及一身不吭的就领先了除开神木遥以外的她们在场所有女仆的河木原由里以外，夜见寺响子那动作可谓是最为的激动与急切！
　　毕竟在场一众女仆之中，抛开那两只妄图混进她们这女人堆里来的龌蹉的雄性生物以外，只有她一个人敢以‘女仆长’的身份自居！
　　既然是女仆长的话，她又怎能容许像是河木原由里以及神木遥这样什么事也做不好的白痴女仆，亦或是其他家的女仆女佣抢在她的前面率先欣赏到各家大小姐那稚嫩而曼妙的躯体呢！？
　　只不过，也就在她埋着头一个劲的借助着竹墙旁边用于装饰用的大型景观石牟足了力气向上爬去，脑袋刚刚超过了竹墙最上方墙顶的这时候！
　　“我说~响子，还有你们骑在墙上的两个白痴，你们这是在干嘛呢？”
　　“当然是先占位置了！要知道这种不牢靠的竹墙承重能力有限！要上来晚了的话...我去！谁拉我腿啊！滚下去！”
　　在一脚踢翻了景观石下方的某个抱住了自己的大腿，不愿意让自己这位星野家的女仆长，学着神木遥跟河木原由里一同抢在大家伙的面前偷跑的，好像是来自原野美佳大小姐家的小女佣过后。
　　埋头继续伸手往上抓去的响子小姐这才对着突然向她发起询问的这道令她很是熟悉且稚嫩无比的声音继续开口答道。
　　“要上来晚了的话可就没有位置了啊！”
　　“哦？那你上来的目的是为了什么啊？”
　　“当然是为了欣赏各位大小姐那...额...”
　　突然，正在集中注意力伸手去抓去另一块景观上突出的，能够供自己借力的地方的响子小姐愣住了！
　　而后这才发现，刚刚抢先她一步爬上墙顶去的两只同为她星野家的笨蛋，此刻却是又翻下了竹墙，用原路返回的方式借着她身侧两边景观石可供借力的突起又向下爬去！
　　一瞬间，看着神木遥跟河木原由里这原路返回，从自己两边又往竹墙下方爬去的动作的夜见寺响子突然就好像是明白了什么！
　　随后，只见在她表情的一阵凝固中...
　　“额...大...大小姐...水...水月见小姐...各...各位小姐...我...我们这...我这...”
　　哗啦——！！！
　　还没等在抬起头来，看到了竹墙顶端重新露出了那五颗小脑袋之后突然就变得结巴起来的女仆长响子小姐把话说完。
　　下一秒，墙壁下方，之前还在一边喊着捍卫自家大小姐们的身体，一边联手驱逐两个身穿女仆装的变态雄性生物，一边又因为想要先爬上竹墙上去占个好位置而各自为战的一票子女仆们~
　　立马就把各自手里的那些个，用于打臭男人，同样也用于偷袭自己队友们的什么拖把扫帚之类的武器往地上一丢，旋即便像是之前那样作鸟兽散般的，又一次的一哄而散了...
　　“你什么？”
　　“我...我...我...呜~~~不是我带的头...”
　　第一次，在星野家这么多年里，自居为星野家女仆长的响子小姐忍不住害怕得哭了~
　　而也就在响子小姐忍不住的当着头顶上方自家冷着脸的大小姐，以及其余四位脸色同样不太好看的大小姐的面哭起来的这时候。
　　“滚下去，让刚才那帮在下面打架的家伙在宾馆大厅集合，记住，不要抱侥幸心理，不然等我们洗完澡换好衣服出来以后，就有你们这帮家伙好看的了！”
　　“呜~知...知道了...”


第三百六十二章 失足幼女
　　平静了一个晚上之后，风儿开始变得喧嚣起来了，拿着块大号的滑雪板，屹立在人造滑雪场山顶的大风中的星野瞳说实在的多少还是感觉有些尴尬。
　　同她一同前来的四位小朋友，哪怕是一开始对滑雪还比较生疏的原野美佳，此时也跟着以水月见真姬为首的其余三人身后来来回回的疯笑着冲下山去好几次了。
　　就她瞳大小姐！除开第一次仗着厚厚的棉衣不怕摔伤，抱着滑雪板滚下山坡，直至半山腰才失去由地球重力赋予的动能停下以外，其余几次，都是光将滑雪板套在脚上没走几步就摔倒在地，在几位小朋友的面前用稚嫩娇小的身子摆出一副狗啃泥的姿势。
　　“哎...早知道要是把响子她们也叫过来就好了...要是连响子也带来的话...本小姐也不至于在这几个小家伙的面前出这种糗了...”
　　是的，昨夜，在教训完了以响子小姐为首的一众各家大小姐手下的女仆之后，不知是她们五个中的哪只大小姐先提出来说是为了惩罚这帮胆敢偷窥她们几位大小姐洗澡的下仆，勒令今天所有参与到昨晚偷窥行动中的下仆们面壁思过的这一意见。
　　导致了今天在她星野瞳正需要用人的时候，结果无人可用的这一状况。
　　没错，昨晚上，包括作为一众女性里，御手洗家管家以及赵扬两个唯二的男人在内，五家大小姐的一干人马之中没有一个在昨夜的偷窥行动当中屁/眼儿是干净的！
　　也就是说，今天她们五位大小姐手下的五家佣人们，经过昨晚上的事件过后，已经遭到了群体性的全体禁足！
　　在这种佣人们都阵亡得一个不剩的惨状面前，又有什么人能够在看到她瞳大小姐在被其他四家大小姐，在滑雪这一技能上可劲儿欺负的情况下，挺身而出对她这位不会滑雪，或者说一点运动细胞都没有的运动废材级黑帮老大伸出援手呢？
　　没有吧！不可能会有吧！由于是旅游淡季的关系，水月见家偌大的人造滑雪场内就只有她们五只幼女而已！
　　在原野美佳自己都是个新手，水月见真姬不知道是何居心的拉走了秋元彩绘，一直在学习上败给她的御手洗铃音只想看她瞳大小姐出糗用滑雪扳回一城找回点颜面，而拒绝教授她这位黑帮老大哪怕一丁点滑雪知识的这种状况下！
　　肯定不可能会有人在这种时候好心的站出来悉心教导作为运动白痴的她瞳大小姐怎么滑雪的对吧！
　　“啊哈哈哈哈！星野同学！你果然也有不擅长的东西呐！八嘎八嘎！运动细胞为零的废材星野瞳！作为未来世界冬运会冠军的种子选手的本小姐就先走啦~~~
　　哦呵呵呵呵呵呵~~~”
　　满头黑线的听着御手洗铃音那肆意而夸张，有点漫画里的那些个仗势欺人的贵族子女的，如教科书般的女王笑声，星野瞳可谓是彻底的无语了~
　　不过，对于来自这种臭小鬼的嘲讽，内里早就是个大人，当然身体肯定还不是个大人的星野瞳自然不会去计较~
　　她只是就这么继续拿着手中的两根用于辅助向前滑行跟停下，以及保持平衡所用的滑雪杆。
　　然后...
　　一步！两步！三步！
　　身体保持平衡并前倾！
　　对！就是这个气势！
　　啪叽...
　　好吧，又一次来了个狗啃泥的瞳大小姐将手中的两根滑雪杆，如撒气似的给扔出去了...
　　“看来在学校里无所不能的星野同学还是有弱点的呢~就现在这样的表现，简直就像是让我们这些在学校里一直追不上你但又很想要追上你的失败者们，在此项运动项目上不战而胜嘛~”
　　“水月见同学，你是来嘲笑我的吗？”
　　“不不不~怎么会呢？比起喜欢钻空子，拿别人不会而自己却很擅长的东西跟别人比试的御手洗同学来说，我可是那种喜欢从正面堂堂正正的将对手给击败的人呢~
　　所以，要我教你吗？我相信你应该不是御手洗同学那种遇到挫折以后却拉不下脸来向人虚心请教的人吧？”
　　看着星野瞳那一头黑线的模样，微笑着向星野瞳伸出援手的水月见真姬，不禁对着咱们的瞳大小姐，如激将一般的开口说道。
　　的确，从某种意义上而言她倒是还真说对了！
　　做人的宗旨便是越挫越勇的星野瞳，还真就是那种遇到困难以后绝对能拉得下脸来向人虚心请教的人！
　　于是乎，几乎没有丝毫的犹豫，星野瞳便伸出了带着手套的小手去抓住了对方向自己伸来的援手。
　　而后嘛，就在这样借到力的情况下，被水月见真姬用力一拉又从跌坐的雪地上站起来了。
　　“彩绘，你先去跟御手洗同学她们玩吧~原野同学也是个新手，记得多照顾一下她~”
　　“知道啦知道啦~我去照顾好美佳，你就照顾好星野吧~对了真姬~”
　　“怎么啦？”
　　“刚才我们出来的时候，听你家宾馆的前台招待说今天晚上可能会有台风，到时候如果到了下午星野她还没学会的话，你就带着她先回宾馆去吧~”
　　“嗯，我知道了~”
　　“水月见同学，看来你和秋元同学的关系还不是一般的要好呢。”
　　看着秋元彩绘那穿着滑雪板踏雪而去，迅速在自己眼中化作一个小点追上了前方远处原野美佳跟御手洗铃音的身影。
　　注意到了她们两人刚才相互称呼对方是用她们双方的名字，而不是用姓氏的这一情况的星野瞳，不禁有些好奇的开口对水月见真姬问道。
　　当然了，她的脸上依旧带着一种淡淡的不爽，毕竟虽然她的确是个能够拉下脸皮向人虚心请教的人，但是不管怎么样，被人说成是用上一天的时间都有可能学不会滑雪的那种笨蛋，就是她生性淡漠的瞳大小姐，也不可能在这种状况下有好脸色给别人看才对吧？
　　“是这样没错呢~秋元同学跟我在上小学之前幼稚园的时候就是很要好的朋友呢~话说不说这个了星野同学，我现在还是先来教会你滑雪好了~
　　先学走路，来~走路的时候双腿要分开，双脚呈现出外八字型，这样才能保证在穿着雪橇的同时在雪地里不会摔倒...”
　　虽说，这时候水月见真姬面对她瞳大小姐谈及其与秋元彩绘两人关系的这时选择了一笔带过，但是不知怎么，仅仅只是对她俩的关系随口一问的星野瞳还是注意到了。
　　在水月见真姬提及到与秋元彩绘幼稚园时就成为了朋友的这件事的那个刹那，水月见真姬的眼里突然就闪过了一丝可能连她自己都没有察觉到的温柔。
　　【这就是...朋友吗？】
　　“挺好呢...”
　　“什么挺好啊？”
　　“...啊？啊~没什么~”
　　“好好学，学习滑雪的时候别三心二意的，不然的话我就去追彩绘去了，不教你了哦~”
　　“好好好~知道了知道了~”
　　于是乎，就这样，一个中午的时间过去了。
　　还别说，果然不愧是家里开滑雪场的，单单就这教人滑雪的本事，水月见真姬还挺厉害的。
　　仅仅一个中午的时间，咱们作为运动白痴的瞳大小姐就在她手里被调/教得可以独自滑上很长的一段距离了来着~
　　如果在对方的一路陪同下的话，中途摔上个一两跤什么的，也能从滑雪场的山顶冲到滑雪场的最底部了呢~
　　“其实，也不是很难嘛，主要就是保持平衡这点需要多用心感受才行。”
　　“是哟~只要多用心去感受那种在滑起来时不会跌倒的感觉就行了~虽然在滑雪这块星野同学你很没有天赋，但只要用心的话，勉勉强强还是能做到在不需要人帮助的情况下独自滑雪的程度的呢~”
　　...说得别人跟笨蛋一样...
　　好吧，在运动这方面，咱作为黑老大，敢跟日本地下世界的一票子老狐狸斗智斗勇的瞳大小姐，还是不得不承认自己是一笨蛋的这个事实呢~
　　“说起来啊~星野同学~”
　　“干嘛啊？”
　　“不知不觉间我们居然滑到这种地方来了呢~”
　　“这种地方？”刚学会了一点滑雪的星野瞳一时半会儿间没能明白水月见真姬，这突如其来的一句显得有些莫名其妙的话的意思。
　　而也就在她这被一句话给说得有些莫名其妙的时候，只见这时候的水月见真姬，却是伸手朝着她们所在的滑雪场的半山腰处往下位置的山底下一个方向一指。
　　“就是这个地方啊，昨天晚上我给你们说过了吧？那个死过人的灵异学校，其实就是在我家滑雪场所开设的这座山的最下面的这个位置啊~”
　　下意识间，星野瞳顺着水月见真姬手指的方向便看了过去。
　　果不其然，顺着水月见真姬手指的方向，星野瞳立马就看到了她们现目前所处位置的这个滑雪场靠右侧最底部劲头围栏的下方，有着一间好像是连接着长满杂草的废弃公路的废弃小学。
　　小学的占地面积不大，也就是一般东京那边的普通小学的一半左右，除开操场以外整个小学只有一幢教学楼，上面的窗户玻璃什么的都已经破碎不堪了。
　　“占地面积挺小的一所学校呢。”
　　“当然了~像这种乡下地方，在乡镇政府资金不够雄厚的情况下一般这样的老旧中小学校怎么可能修得太大嘛~”
　　“上学的话，从附近的镇子到这里应该很远吧？”
　　“走路的话是很远没错，不过以前学校还在办学的时候有校车接送，所以基本上不会发生那种让学生们早上走上一两个小时的时间到学校去上学的情况就是了。”
　　“水月见同学，看来你对这所小学的办学方面很了解嘛~”
　　“我家这滑雪场开的时间比我年纪都大，小时候来这里玩，我偶尔的也会到下面学校附近去逛逛~所以熟悉什么的那是当然了~
　　对了，星野同学。”
　　突然，水月见真姬话锋一转。
　　“嗯？”
　　“既然我们都在不经意间滑到这个位置了的话，要跟我去下面小学看看吗？”
　　一瞬间！星野瞳的脸上泛起了警惕！
　　她可没有忘记，现在水月见真姬在她心中还有可能是三口组八代目首领，弑父上位的唤作忍心存在的嫌疑！
　　在这种其他三只小幼女都不知道滑雪滑到哪里去的，只有她们两人独处的情况下，对方居然邀请她去探索这所死过人的学校？
　　不管对方是怎么想的，也不管对方到底是不是忍心，这样的邀请怎么听都能让她瞳大小姐感觉到对方貌似有些对自己不安好心。
　　“啊啦~星野同学你这是什么表情啊？跟你开个小小的玩笑难道不行吗？昨天你都说过，要是就这样下去的话可能会遇到难以应对的那种我们所不知道的危险了~
　　我又怎么可能这样轻易的连佣人都不带就邀请你去探险呢？
　　再说了，从这里的陡坡，翻过护栏下去的话，可是有二十多米的距离，脚上穿的是滑雪板，不是一般的那种运动鞋的我们要真下去了，可能就爬不上来了吧？
　　走了走了~去坐登山缆车了~要是乘着现在时间还早登上山顶去，说不定到下午关门之前，我还能够带你在从山顶滑下来一次呢...哎呀！！！”
　　“小心！”
　　就在水月见真姬对着正向她露出副一脸警惕的模样的星野瞳说这番随口而言的邀请是在开玩笑的这时！
　　突然之间，身体靠在滑雪场边界的护栏上，正准备起身带着星野瞳去乘坐登山缆车的水月见真姬脚底下的一块被厚厚的大雪所覆盖的泥土，却是在这时候毫无征兆的出现了垮塌！
　　下一秒，在一只脚脚底的滑雪板彻底失去了可供立足的地方而踩滑的状况下！
　　原本还说是要回山上去的水月见真姬，就这么在星野瞳那看到她踩滑失足后，下意识的伸手救援下，抓着星野瞳那向她身来准备拉住她的小手一同顺着护栏外被积雪覆盖的陡坡朝着山下学校的方向一路滚下去了！
　　在这阵翻滚的过程之中，按理来说穿得较厚，身上和头上还带着护具的星野瞳应该不可能受伤或者说摔晕过去的才对。
　　然而也就是在她抱着失足的水月见真姬快要摔到坡底的这时，她却是突然感到自己的后颈像是被什么针之类的东西给扎了一下。
　　而后...而后嘛...抱着水月见真姬滚下山坡的她，之后就好像什么事情都不知道了...


第三百六十三章 失踪的星野家大小姐
　　入夜，风开始变得很大很大，气温也开始急转直下。
　　虽然台风【杉树】并非是电视上偶尔播放的那种动不动就能将屋顶刮飞的，近中心风眼风力抵达十五级，乃至于十六级的超强台风，而是勉强达到了十二级强热带风暴范畴的小型台风。
　　但即便如此，它依旧在今夜瘫痪了几乎，今晚可能是进入春季后的最后一次遭遇急降温天气的整个北海道。
　　“什么！？大小姐没有跟你们一起回来！？”
　　“是...是的！我们在滑完雪以后就自己回来了！原来还以为星野同学跟水月见同学她们应该已经回来了的才对！
　　谁知道...谁知道...”
　　看着眼前出现在自己面前急得都快要哭了的御手洗铃音等，在台风来临前如约返回了宾馆的三只早上跟自家瞳大小姐一起外出滑雪的小幼女，从对方口中得知了星野瞳走失的这一坏消息的响子小姐此时可谓是大惊失色！
　　当着对方三只着急得快要哭出来的小姑娘的面她甚至已经难以维持站立，失神的向后退出了好几步，在一阵内心被震撼到空洞的脱力之中，直至被站在她身后的藤原里绘以及神木遥两人上前搀扶住之后，这才勉强保持住了身体的平衡，没有因为被这个消息给吓得腿软的关系而当着在场一干人马的面跌坐摔倒。
　　“是在...哪里走丢的！？”
　　“不...不知道啊！我...我们只知道中午的时候因为星野同学她不会滑雪的关系，所以水月见同学主动请缨，留在了滑雪场山顶的出发点教她滑雪而已！
　　之后我们就跟她们分开了，后来的事情...她们去了哪里，她们到底遇到了什么才没能在滑雪场今天规定的关闭时间内回来...我们真的一点都不知道啊！”
　　与星野瞳跟水月见真姬两人最后分开的秋元彩绘，此刻也是一脸急迫的站了出来，朝着向她们三只做出询问的星野家一干女仆这般回道。
　　想来现在，以往总是一副大大咧咧的模样的她也因为星野瞳跟水月见真姬二人的失踪而开始发自内心的感到担忧与焦急了吧？
　　毕竟星野瞳跟她的关系好不好暂且先不谈，水月见真姬可是从幼稚园开始就跟她一直在一起的发小玩伴！
　　对于自家闺蜜这突然的失踪，相信只要她不是那种没心没肺的家伙，那她现在内心的状态肯定就不会太好。
　　“大小姐不能有事...大小姐不能有事...她要有个三长两短的话...现在的星野组...我们这星野家可就真要完蛋了啊...
　　得去找她！对！必须要先去找到大小姐！现在风这么大外面又下着这么大的雪！她一个孩子要是就这么独自流落在野外的话肯定会遭遇不测的！
　　对！得去找到她！得去找到她！”
　　说着，已经自乱了阵脚的响子小姐就这么在一阵的失神与焦急中，猛地挣脱了正搀扶着她的神木遥以及藤原里绘两人，提着裙摆迈步就往宾馆一楼大厅那已经关闭，并从内部被人用锁给锁上了的大门的方向冲去！
　　吓得此时的一众各家女仆是赶忙冲上前来帮助神木遥以及藤原里绘等星野家的仆人们给她慌忙的拦了下来！
　　毕竟现在外面可是吹着夹杂着北海道春季最后一场大雪的，风眼风力抵达了十二级的强台风，哪怕他们此刻所在的这片地界相对处于台风风眼较远的位置，风力达不到十二级那种恐怖的程度。
　　但是就外面这正在肆掠的，八九级风力强度的暴风雪，也足够让此时胆敢闷头外出的家伙们好好的领略一番属于大自然的恐怖！
　　“放开我！我要去找大小姐！我要去找大小姐！”
　　“你冷静一点啊响子！就现在外面这种暴风雪天气！你要出去的话根本就不是去找人！而是去找死好吧！”
　　“我不管！我要去把大小姐找回来！要找不回大小姐的话我也不活了！她是星野家最后的希望你们知道吗！？
　　同时她也是我的命啊！要找不到她的话！要找不到她的话...”
　　啪——！！！
　　一击响亮的耳光打断了响子小姐的慌乱与任性，同时也让一众上前来阻拦她的水月见家滑雪场的工作人员以及这次五位大小姐们各自带来的佣人们直接愣住了。
　　他们就这样呆呆的看着此刻一脸怒容的站在被一巴掌给打愣住的夜见寺响子面前的神木遥，一时之间竟然不知道该在这种时候，在这种场合下说点什么才好...
　　“醒了吗！？混蛋！你以为只有你担心大小姐的安危我们就不担心了吗！？你以为我说我喜欢大小姐真的只是说说而已吗！？
　　现在谁不想找到大小姐她们啊！？但是就外面这么大的暴风雪！你就这样闷着脑袋连事情都还没彻底搞清楚的就冲出去找？你以为你能找到吗！？
　　想要在这种恶劣天气下顺利找到大小姐她们的话，至少得有个大致的目标方向吧！？
　　如果你现在自以为你自己冲出宾馆去以后就能把大小姐她们给找回来的话！那我现在不拦你！
　　我让人给你把门打开你给我顶着外面的台风去找啊！
　　去啊！！！”
　　“唔...呜...呜哇~~~”
　　第一次，星野家自居的女仆长，名为夜见寺响子，平日里在所有人面前一直都是一副谦卑而优雅，多少还有些腹黑的女孩第一次这么当着众人的面放声的哭起来了...
　　一直以来，可以说名为星野瞳的存在一直都是她夜见寺响子心灵上无可替代的支柱，而也只有像是现在这样，她心灵的支柱消失，亦或是暂且消失的时候，她才会像个真真正正的十三岁小女孩那样，不顾周遭众人的目光，以及她那一直在坚决维护着的星野家乃至于星野家仆人们的形象而就这样嚎啕大哭起来吧？
　　“由里！马上打电话向星野组总部报告大小姐失踪的消息！其他人也别干愣着了！赶紧给我去联系警察之类的！我们现在必须要把能动用的外援全都动用起来才行！”
　　“可...可是！这位...女仆小姐！因为台风的关系...我们的电话线路...我们的电话线路现在都不能用了啊！“
　　“手机呢！？”
　　“暴风雪天气会影响手机的通讯信号，再加上我们现在所处的位置一直以来信号都不是很好...”
　　“那就想办法去找信号啊！打不通电话就赶紧的让人去抢修恢复！要是实在恢复不了那就去找找有没有卫星电话之类不受通讯信号和电话线路限制的特殊通讯设备！行动起来的话，总比在这里啥事儿也做不了的干着急来得要好吧！？”
　　“啊？啊！是！是！我们这就让人去找！”
　　没有理会本就是个小孩，此时在一众佣人们以及三位其他家大小姐的面前哭得像个小孩的夜见寺响子，在成功的阻止了对方之前那番显得极为冲动跟无脑的行为之后，一时之间仿佛代替了响子小姐的领导地位，同时开始变得冷静与睿智起来的神木遥小姐，却是再一次不顾旁人那，这一时半会儿面对她时显得有些手足无措的目光，向正傻愣着的众人吩咐完了让众人去努力与外界取得联系过后，就将视线再次投向了今早上一个仆人也没带，独自相约自家大小姐星野瞳一同前往滑雪场滑雪的三只幼女级大小姐的身上。
　　“三位小姐，虽然可能有些失礼，但是事关我家大小姐跟水月见小姐的安危，所以接下来是否能请你们配合一下我接下来对你们的询问？”
　　“请...请说吧！如果是对找回真姬，还有星野同学她们这件事上有帮助的话。”
　　“多谢。”
　　看着三只幼女中，勉强能作为幼女们的主心骨的秋元彩绘站出来同意了自己的要求，作为此番要求的提出方的神木遥先是朝着对方道了声谢。
　　而后她的目光扫了一眼还站在跪坐在地上嚎啕大哭中的夜见寺响子旁边有些不知所措的藤原里绘，明智的示意了这个做过FBI，对于调查询问这方面比较细心的前国际刑警站到自己身边来，跟自己一同就星野瞳以及水月见真姬的失踪一事，向秋元彩绘发起调查跟发问。
　　“请问您在跟我家大小姐，以及水月见小姐今天中午分开的时候，除了水月见小姐留在我家大小姐的身边教授我家大小姐滑雪以外，还有其他的什么事情发生么？”
　　“其他的什么事情发生？”
　　“就是有什么异样之类的，比如说，滑雪场内除开你们五人之外是否还有其他的游客，亦或是我家大小姐跟水月见小姐两人有没有什么不太正常的表现？
　　比如，说出些什么奇怪的话，亦或是做出什么奇怪的动作来之类的？”
　　“这...这个？”秋元彩绘以及她身后的御手洗铃音跟原野美佳三只，不由在小遥小姐的这番询问下，用着副眼角还挂着还未干掉的泪珠的模样陷入了沉思。
　　“好...好像没有吧？我是最后一个跟真姬还有星野同学她们两人分开的，我走的时候，真姬她也才刚刚开始教导星野同学怎么滑雪，用什么样的站姿滑雪才不容易摔倒呢...
　　至于可疑人员的话...”
　　说到这里，为首的秋元彩绘又想了想，最后还是对着询问她的神木遥以及藤原里绘两人摇了摇脑袋。
　　“也没有看到，因为今天我们去滑雪的时候，滑雪场的工作人员们就说过今天并没有前来滑雪游玩的客人，整个滑雪场可以说都被我们五个给包场了。”
　　“...是这样吗？”当秋元彩绘说完的同时，沉思了一下，在从秋元彩绘的话中找不到什么可疑的地方过后，对审问这块经验比较丰富与老道的藤原里绘立刻转过头去，朝着身边不远处的一名，看样子应该是水月见家人造滑雪场的一位负责人开口问道。
　　而随着她的这一问，到底是水月见家聘请的员工，在这种连自己家大小姐都无故失踪的状况下，这位负责人也立刻从人群当中一步站了出来立马开口对着扭头朝他做出询问的藤原里绘答道。
　　“的...的确是这样的没错，因为今天我们接受到台风预警的消息，我们滑雪场并没有像往常正常营业那样对外开放。
　　可以这么说，要不是我们家水月见大小姐说是今天是她跟她朋友来玩的话，我们今天整个宾馆，乃至于整个滑雪场其实都已经是进入休业整顿的状态了。”
　　如果是要修业整顿的话，按理来说今天整个水月见家滑雪场内应该是进入员工集体休假的那种，除开大门负责安保工作的滑雪场保安外空无一人的状态。
　　那么按照这样来看，今天除开现在在场的她们一众各家女仆佣人以及宾馆跟滑雪场的员工和负责人外，的确不可能有所谓的可疑人员存在。
　　不过，最大的可疑人员难道不就是水月见真姬吗？
　　虽然星野瞳以往并没有对她们星野家的这些女仆讲过，其对水月见真姬身份的怀疑，但即便星野瞳不讲，平日里一直跟在星野瞳身边，给星野瞳鞍前马后的她们这些女仆，可是多少都耳濡目染了一些有关‘三口组大小姐，同时也是三口组八代目首领的忍心跟自家大小姐星野瞳是同班同学’的这类，过星野瞳之手的星野组机密报告。
　　【会不会是水月见真姬从中搞鬼？如果水月见真姬真是星野组机密报告中所写的那样，有着三口组八代目首领忍心这样的二重身份的话，那么她就完全有可能，也有理由做出对大小姐不利的事情出来才对...】
　　想到这里的神木遥跟藤原里绘两人不由交换了一个眼神，毕竟她们昨天来到这里的时候，星野组的外聘教官，那个叫做赵扬的变态就当着她们这些星野家女仆们的面，给星野瞳说过水月见真姬身边那个叫做水月见星姬的女仆给他的感觉好像隐隐有些不对。
　　不约而同的想到了一起去的藤原里绘跟神木遥两只在相互对视了一眼之后，几乎又同时将目光转向了赵扬跟水月见星姬。
　　随即立刻发现此时的水月见星姬，在得知自家大小姐失踪过后居然还不慌不忙？唯一一点能证明她在为自家水月见家大小姐感到担忧的表现不过只是有些微微皱眉而已？
　　而赵扬的表现就更加的不明显了，只见他只是时不时的用目光扫视了在场的众人一圈，几乎用着同等平常的目光看着包括在场的水月见星姬所有人那神态各异的脸。
　　无奈，从这两人的身上看不出多少异样来的她们也只好再度将注意力放到了三只小幼女，或者说在三只小幼女中此刻还能勉强保持冷静的秋元彩绘的身上。
　　“秋元小姐，你们今天跟我们大小姐她们分开的时候，真的就没有其他的异样了吗？”
　　“...没有了啊。”
　　“秋元小姐，请您在好好想想，难道今天中午你们跟我家瞳大小姐以及水月见小姐她们分开的时候，真的就没有发现她们身上哪怕一丁点的异常吗？”
　　“真没有啊~”
　　“...那扩大一下搜寻异常的范围怎么样？比如说，昨天晚上？”
　　该说，藤原里绘以前不愧是做警察的吗？
　　就在听到自家大小姐失踪后，抓着人家秋元彩绘一个劲儿的问今天发生的事情的神木遥，还在今天中午秋元彩绘她们跟自家大小姐分开的这个节骨眼找问题的时候。
　　这位经验老到的女警却是率先将导致自家大小姐失踪的，异常情况的搜寻范围扩大到了昨天晚上。
　　“...昨天...晚上？”
　　“啊！我想起来了！”
　　随着藤原里绘的这话，作为主要被询问对象的秋元彩绘还没有来得及回答，站在其身后跟原野美佳待在一起的御手洗铃音，却是好像想起了什么很重要的问题似的，突然做出了一副恍然大悟的模样！
　　只见她做出这幅想到什么了似的的样子的同时，立刻抛开了跟她同样站在秋元彩绘身后的原野美佳，然后直接一股脑的向前两步来到神木遥以及藤原里绘的面前。
　　之后，就这样在在场所有人的目光对她的注视下大声的开口说道。
　　“昨天晚上！水月见同学给我们说了一个关于她家这间滑雪场附近的一间据说死过好几个人的鬼屋的传言！当时秋元同学还说想要过了今天以后去那鬼屋探险！
　　结果星野同学说去那种死过人的地方探险什么的太过于危险，就没有同意秋元同学的提议！”
　　“探险！？”
　　这一刻，原本还在因为从秋元彩绘口中问不出什么有用的消息的神木遥以及藤原里绘两人，在听到了突然冲到她们面前来的御手洗铃音的话后，就像是抓住了什么很关键的关键点一般的当即眼前一亮！
　　“能给我们明确的说明一下吗？有关昨晚水月见小姐给你们提到的那间鬼屋的事情？”
　　“好...好的，事情是这样的...”


第三百六十四章 学校
　　超强的飓风把破旧的窗户吹得不断发出哐哐作响的声音，寒冷的空气透过窗户和门上的破洞灌入了长满蜘蛛网的老旧教室里。
　　不断在整幢房屋内肆意乱窜的阴冷寒风，毫不怜香惜玉的将陷入昏迷状态下的星野瞳吹得从意识朦胧中苏醒。
　　使得她打着寒颤，慢慢的从铺满灰尘的，脏乱的地上坐起。
　　捂着隐隐作痛的脑袋，陷入了一阵持续很长时间的恍惚里。
　　“我这是...”
　　“星野同学，你总算醒过来了吗？太好了！真是太好了！”
　　身边传来了一个令星野瞳为之熟悉的声音，声音之中充斥着欣喜。
　　是水月见真姬，在这昏暗的同时又遭受狂风肆掠的夜晚，只有这小姑娘此时正就着一堆不知道什么时候点燃，又不知道从哪里找来的火源点燃的火堆，守候在星野瞳的身边直至已过午夜十二点的现在。
　　“头...好痛啊...话说...是水月见同学啊...我们这是在哪里啊？”
　　可能是因为自己的苏醒导致了水月见真姬此时毫不做作的流露出了一副高兴的模样的这一关系，一直在怀疑着对方身份，但此时只能捂着脑袋喊疼的星野瞳并没有第一时间对这小妮子表现出足够的警惕。
　　她先是抬眼环顾四周，借着身边不远处火堆所提供的昏暗光亮，发现了她们二人此时正位于一间好像是荒废很久了的，就是窗台位置也隐隐能够看到些许青苔，房间内尽是一些铺满灰尘且已经变得乱七八糟，东倒西歪的被摆放在房间内各处的，学生用课桌跟板凳的小教室里。
　　“是在那间我给你说过的，我家附近被废弃的灵异小学一楼的一间教室里，星野同学你难道忘记了吗？下午的时候由于我一时失足的关系，害得你也跟着我从山上滚落了下来。
　　后来在你滚下山的途中，你脑袋不小心撞到了石头上昏了过去，我又没办法在穿着雪橇的状态下拖着昏迷中的你爬回山上，所以才只好将你拖到这里来，然后把你先安置在这里等你苏醒。”
　　“...我脑袋...撞到了石头上？”
　　好像从对方话中抓住了什么重点的星野瞳先是一愣，旋即赶忙的用双手在脑袋上胡乱/摸索了一番。
　　在没从自己的脑袋上摸到什么脑袋被撞破后的大口子，也没摸到鲜血，更感受不到任何外伤造成的疼痛的情况下，她这才再次将带有疑惑的目光愣愣的望向了眼前说她脑袋撞石头上了的水月见真姬。
　　“是这个的功劳！要不是有它保护着你的头部的话，那估计现在后果就真的严重了！”
　　看着眼前星野瞳这俏脸一脸懵逼的表情，水月见真姬立刻拿出了一个作为滑雪用护具的那种运动型塑料头盔。
　　待星野瞳定眼一看的同时，发现这安全头盔上果不其然有那种被表面不平整的硬物撞到过的痕迹。
　　只见这塑料头盔被撞得还有些严重，其中头盔顶部靠右侧位置还明显的出现了破损，里面的减震泡沫就像是被人用指头按了一下的橡皮泥那般缺了一块的同时还凹陷了下去。
　　“额...”
　　头盔的惨状让星野瞳免不了的感到了一阵心悸，因为她非常的清楚自己的头盖骨与这头盔在坚硬度上面的差距。
　　不过与此同时她的心底也隐隐的升起了些许疑惑，那便是她还记得，在她抱着水月见真姬从山坡上滚下来的时候，在昏过去之前她并没有感受到自己带着滑雪用安全头盔的脑袋受到过石头之类的坚硬物体的任何物理冲击！
　　相反，反而是脖子的后颈处明显的感受到了一种针扎的感觉。
　　莫不是脑袋被撞的同时，身体上的痛觉还会因为戴了安全头盔，亦或是滚下山坡时精神陷入紧张状态的关系而自动转移？
　　不过好像确实有这么些个说法，比方说，人在遇到危险而陷入亢奋的情况下会感受不到受伤的痛楚？
　　亦或是在切菜的时候，不小心切到手指的话，再拿着菜刀往自己肚子上捅一刀手指就不会感觉到痛了？
　　好吧~星野瞳暂且放下了自己撞到脑袋后，为什么疼的却是脖子的这个令她感到疑惑的未解的谜题。
　　随后继续将注意力转到身边水月见真姬的身上，以及她们现在正所处的这间看上去有些寒气森森的小教室里。
　　“这火...你是怎么生起来的啊？”
　　小手在不经意间摸了摸自己心口往下一些的位置，发现了自己随身携带的那把莺萝松手枪还好好的放在自己口袋中的星野瞳立刻指着身旁的火堆朝着水月见真姬问道。
　　因为她第一眼便发现了这堆火堆的诡异，这堆火堆，与其说是火堆，还不如说是将点燃的报纸之类的引火材料直接塞进了一张废弃老旧的课桌当中！
　　是的，比起火堆来说，在星野瞳的眼中这就是一张被人完全点燃了的课桌！
　　“因为我有随身携带固体燃料跟打火机啊~而我家的滑雪场占地面积可有将近两座山这么大~平日里为预防游客失踪或是在山里遇险什么的，我们家的滑雪场可是会为前来游玩的客人每人配发一份约有十几克重的固体燃料以及打火机。
　　若是他们真的在山里闲逛的时候遇到了什么危机状况，他们就可以收集山里的干树枝，引燃以后利用浓烟来向我们滑雪场发送最原始的救援信号。
　　当然，这是在迫不得已的情况下就是了，平日里要是没有遇到手机没电亦或者没信号的这类问题，这种原始的，甚至有可能引发山火的求救方式我们并不会建议客人们使用的。”
　　“这样啊...”
　　水月见真姬的这番解释可谓是说得头头是道，一时之间也足以让星野瞳找不到任何的纰漏。
　　至于为什么现在水月见真姬会选择直接烧掉课桌，而不是把课桌拆掉以后，再用拆下来的木材生火取暖这个问题倒是好解释。
　　毕竟人家是只幼女，可没有那些个喜欢玩荒野求生的大人们那样徒手砍树空手拆桌的力气跟体力。
　　不过说实在的，看着身边这熊熊燃烧的火光，星野瞳心里还是多少有些庆幸。
　　毕竟这间学校的教室内可是积累了不少灰尘，要不是今天恰逢大雪封山，使得室内的空气比较潮湿，而导致了地上的灰尘吸收了不少水分的话。
　　就水月见真姬这种乱点火的行为，保不定她们两只小幼女就有可能亲身体验到一种名为【粉尘爆炸】的有趣的化学变化...
　　好吧，事实证明星野瞳的这份担心是多余的，毕竟由于这所废弃的学校内只剩下了一些破窗烂门，根本不存在粉尘爆炸所需的密封环境。
　　再说了，就这满屋的被各种物质夹杂在其中的灰尘，里面到底有没有大量掺杂粉尘爆炸所需要的那种可燃物质都还说不一定。
　　“星野同学，换双鞋吧？这样做的话起码也能够保证你现目前最基本的行动能力不是吗？”
　　趁着星野瞳还在胡思乱想的这时候，水月见真姬拿出了一对，同这间屋子一样积满灰尘且显得无比破旧的，日本学校里普遍使用的那种小布鞋。
　　很显然，这双小布鞋肯定是这所学校在荒废过后，让人感觉它没有带走的价值，亦或是被以前就读于这所小学的某小学生遗忘在这所废弃小学中忘记带走的东西。
　　“额...好的，真是谢谢你了。”
　　醒来了有几分钟的时间，之前一直在喊脑袋疼的星野瞳也多少恢复了一些状态。
　　虽然在继头疼之后，因饥饿引起的空腹感又占据了她的大脑，不过仅仅只是少吃了一顿晚饭的这种多少有些难受的感觉倒也没有影响到她的正常思考与行动。
　　这是一双小巧却不合脚的鞋，穿在了一双比它的鞋码要小出不少的脚上，在化作了拖鞋的同时，也变相的证明了咱么的瞳大小姐有着一对令无数小学女生羡慕的那种精致的三寸金莲~
　　“总之，我们现在先打开窗户看看这风吹得是不是太大吧？如果风小上一些的话，说不准我们还可以直接顶着风雪走回宾馆去呢~
　　水月见同学，我记得你家的滑雪场的宾馆应该离这里不远才对吧？要是用走的话，应该也不会超过一个小时...好吧，我收回我现在正在对你说的这番话...”
　　考虑到这所学校的危险性，一边建议着顶着大风返回宾馆的星野瞳一边打开了距离她最近的一扇教室内保存得还算完好的窗户。
　　而后，在她被从外面灌入教室里来的那还夹杂着大片大片雪花的大风硬生生的吹得向后退出了几步，一个踉跄差点没有跌坐在地上的这时，星野瞳这才赶忙认命似的收回了自己刚才所提出的建议。
　　这种风力足够把城市内所栽种的那种成人手臂粗细的行道树吹成两段，足够把跑上八十公里的车子吹得失控倾翻，足够把加起来的重量绝对不超过一百斤的她们两只小幼女吹得跟两只日本人用来过【五月五子供之日】（男孩节）的鲤鱼旗一般随风摇曳的狂躁风力！
　　说什么硬顶着走之类的，除非她们两只小幼女真的想要作死当一回在大冬天里随风飘摇的小鲤鱼~
　　“接下来该怎么办啊星野同学？我们总不可能真在这里过夜吧？
　　“难道你有什么更好的办法吗？放心吧，在发现我们失踪之后，我家那些个女仆佣人们，还有秋月同学他们肯定会尽快的从宾馆当中出来满山遍野的寻找我们的就是了~”
　　看着水月见真姬那多少有些心虚的模样，发现今天晚上单靠自己跟水月见真姬这只幼女是肯定没办法自己回到宾馆中去的星野瞳只好一脸无奈的如此对其安慰道。
　　同时她也发现，原来平日里总是带着一副腹黑专属的那种运筹帷幄的笑容的水月见真姬，在这种时候好像也不是平日里她表象上表现出来的那么处事不惊。
　　这不，家住在附近，又知道这间废弃小学的一些个灵异传言的她，此刻也不由多少开始出现了些许难以掩饰的那种不安的情绪。
　　“说起来...星野同学...”
　　“干嘛？”
　　“你...想不想...上厕所啊？”
　　“不想。”星野瞳果断的回道，随即在她下意识说完这话的同时她又立刻反应。“你想上厕所吗？”
　　“人...人之常情嘛...”
　　哟？小妮子还学会害羞了？
　　果然啊~不管平常再怎么表现得多么多么的淡定与处事不惊，身边的这只小丫头至始至终都还是个七八岁大的那种小女孩嘛~
　　虽说也有装出来的可能，毕竟在她星野瞳大小姐的眼中，对方还有概率拥有着三口组八代目忍心的这一层身份嘛~
　　星野瞳可不认为，一个弑父上位的黑手党老大会在人前害羞什么的，当然了，前提条件是身边的水月见真姬真的是三口组现任刚上位不久的那个唤作忍心的家伙才行呢~
　　“如果是要去厕所的话，你也可以自己去啊~”
　　“我...我是想自己去啦...可...可你也知道啊星野同学...这...这学校可是死过人的啊...要...要是我一个人去上厕所...不小心撞见了什么不应该撞见的东西...”
　　好吧，听到对方说到这里，就是星野瞳也忍不住的打了个寒颤，的确，就这种死过人的废弃学校，又是大半夜的，别说是人家一个七八岁大的小姑娘了，就是她这个外表八岁，但内心却已近三十的成年人，甚至自己还亲手或是间接杀过不少人的黑帮老大，要独自跑去上个什么厕所之类的。
　　估计多少也会有些心里发毛的感觉才对吧？
　　当然了，对方独自去上这个学校的厕所什么的，安全方面的问题她至少还是不用担心的，毕竟在这种遭遇暴风雪，大雪封山的天气下也不可能真有什么杀人犯会冒着生命危险跑到这里来抛尸不是？
　　现实世界里，死鬼是杀不了人的，在活鬼遇到台风外加大雪来不了这间学校的情况下，她瞳大小姐又怎么可能会过多的担心自己跟水月见真姬的安全问题呢？
　　当然了，如果遇到她跟水月见真姬点背，真遇到了在这种大雪天气下出现在这间废弃学校中杀人抛尸的活鬼，那她们也只能自认倒霉。
　　不过倒霉归倒霉她星野瞳依旧不会怕的就是了，毕竟作为黑帮老大的她瞳大小姐身上可是随身带着把子/弹满匣的手枪呢！
　　打得死人的那种哦~
　　到时候要真遇到了那种杀人活鬼的话，还不知道是谁怕谁呢！
　　“那...要不...你就在这里解决？”
　　想了一下，的确觉得现在两人要是分开行动，放水月见真姬一个人去上厕所的话多少会有些不安全，或者说是会令自己不太放心的星野瞳不禁提出了这样一个对两人来说都算是比较忠肯也比较实际的解决办法。
　　想来对方是只幼女，她瞳大小姐也是只幼女，在这种大家都是同性又都是幼女的状况下，难道她瞳大小姐还会学着那些个萝莉身大叔魂，看到同性就恬不知耻的化身成女色狼贴上去的变身向小说的女主角那样，对水月见真姬这只小幼女起些什么图谋不轨的歹心不成？
　　只不过，也就在咱做人堂堂正正，称得上是光明磊落的瞳大小姐建议说是让人家水月见真姬就在这间教室里解决一些属于人类生理上的问题的这个时候...
　　“不...不好吧星野同学...我...我是来...来大的那种啊...”
　　“...”好吧，这的确是个不能就地解决的问题呢...
　　“对...对了...星野同学...你...你带纸了吗？”
　　“...”哦~这又是一个不好解决的问题呢...
　　...怎么办呢？


第三百六十五章 你胖次能借我用用吗？
　　在没有更好更有效的解决办法，又不可能让人家水月见真姬小幼女就蹲在她们所在的这间教室内就地拉便便的情况下，显得颇有些无奈的星野瞳也只好将对方那，让自己陪着去上厕所的要求给不太情愿的点头应下。
　　乡下的小学的确不是很大，从她们两人所在的，学校一楼正大门进来的靠右第三间教室出来后，大约不到三十五米的距离就是设立在学校教学楼一楼左侧尽头的厕所。
　　由于是夜晚，又没有手电筒，在早已废弃停电的教学楼内可见度太低，所以在走出教室后，在从一楼走廊内走向一楼左侧尽头的公用厕所的这时，两只幼女可谓是完全靠着用四肢摸索的方式在黑暗中前行。
　　常年得不到维护而腐朽的木地板在被人用脚踩上去后，不断发出着那种朽木在受到重力压迫后即将断裂的那种‘嘎吱嘎吱’的声音，在吓得让人只能小心翼翼的轻步缓行的同时，也给这四周黑暗到甚至看不清三米以外事物的环境平添了一丝让人汗毛直立的那种恐怖的氛围。
　　“到了...”
　　当两人摸索到了一楼左侧尽头的一扇门前，抬头看着门上那在黑暗里显得极为模糊的女厕所的标志，星野瞳便知道她们已经来到了她们这次出教室后的目标地点。
　　在拿出自己随身携带的智能手机不抱希望的按了两下开关机键后，星野瞳只能又一次的放弃了用手机屏幕自带的光亮，亦或是手机自带的LED电筒，给水月见真姬上厕所时打灯照亮的念头。
　　果然二十一世纪的高科技产品都是一些好用却不靠谱的东西，就这种普遍撑不过二十四小时的电池电量，让星野瞳在不知不觉间便开始怀念起了十多年前风靡整个时代的，据说充一次电等三个月后还能在遭遇海难时把音量开到最大，放首《最炫民族风》吸引过往船只前来救援的，号称拥有超长续航能力的过气老年机。
　　不过，先抛开手机没电这种糟心的事情不谈，就拿眼前的这间厕所那紧闭的大门的卫生程度来说，还是颇为的让此刻的星野瞳感到满意的，至少从这扇厕所大门的腐朽程度以及干净度来看，想来门后的厕所环境应该还是勉强的能让人看得过去的呢。
　　咦！？等等！为什么教学楼一楼走廊与教室内，四周都是蜘蛛网和灰尘，而眼前的这间厕所的大门却显得是那么的干净？
　　莫非在这小学荒废过后，还有人在继续使用这间厕所，并为这间厕所打扫卫生不成？
　　发现了这种明显不正常的异常的星野瞳心中不禁一紧，旋即当她伸手在厕所的这扇紧闭的大门上抹了一把，然后将手拿到眼前细细一看之后，她的心中却是开始变得越发的慎重与警惕！
　　是的，这间厕所应该一直有人使用，并有人打扫，因为在用手朝着厕所门抹了一把过后，她的手上并没有出现任何类似于灰尘亦或是污渍这类，按理来说在长年累月没有人使用的情况下会自动积累到门上的各种不干净的脏东西。
　　下一秒，星野瞳的脸色沉了下来，因为她之前还以为这所被人用谣言刻画得极为神秘的，据说还死过人的废弃灵异小学，最多也就只是一些杀人犯的抛尸地点而已。
　　但就按照目前这个势头来看，说不定还真有人可能长期住在这里？
　　不动声色间，借着这四周黑暗的环境，在身后的水月见真姬完全没有注意到的情况下，星野瞳默默的掏出了自己怀中一直随身携带的莺萝松手枪，并用大拇指顶开了手枪扳机旁边设置的保险。
　　然后顾不得身后水月见真姬那一脸情急，就像是被什么东西给憋得慌一般急不可耐的模样，直径拉开了眼前这扇女厕所的大门。
　　【果然嘛...】
　　最坏的结果出现了！
　　眼前厕所内干净到几乎一尘不染的景象，完全说明了现目前这所学校内真的有可能有人在此长期居住！
　　手边厕所内墙壁上的白色瓷砖没有泛黄，摸上去甚至还有一种刚被人用心打扫过的，干净到不带一丝灰尘的冰凉。
　　走到厕所内一间间厕所隔间的木门前，门板与隔间用木板，也是那种干净到像是刚被人打扫过一般的模样。
　　“星野同学...那个...我可以上厕所了吗？”
　　身后已经急得开始跺脚的水月见真姬在开口的同时还不由带上了一丝哭腔，想来对于这种生物难以忍耐的腹痛，以及那种即将快要一泻千里，却被人为给憋住的感觉，已经让这个之前就很着急的女孩抵达了一种随时都有可能爆发的极限。
　　无奈之下，星野瞳只得紧握手中那被黑暗所掩盖才没有被此时情急的水月见真姬注意到的莺萝松手枪，然后抬起小手一把推开了眼前女厕所内的第一间隔间的木门。
　　“...你进去吧，对了，你不是没有纸吗？既然你没有纸的话，那你一会儿上完厕所以后要怎么从里面出来啊？”
　　“这...这个...”
　　星野瞳的询问让原本还带着一脸被硬生生憋出来的红晕的少女陡然一愣，而后当着咱瞳大小姐的面，她只得先脱下了自己的裤子，然后又脱下了自己的胖次...
　　“可能...不够...星野同学...能...能把你的也暂时借我一下吗？”
　　瞳大小姐退缩了！
　　甚至还在心中升起了一种，即便是顶着屋外的八级飓风和漫天大雪，也要将这小妮子抛下独自返回滑雪场宾馆的冲动！
　　“...你用袜子不行吗？”
　　“袜...袜子太小了...而...而且...我们现在穿的鞋都是从这间学校里找来的那种脏兮兮没人要的学校用布鞋...已经弄脏了...要是在脱下来擦...擦那里的话...说不定会遭受...细菌感染什么的...”
　　就没见过这么费胖次的丫头！话说这丫头平日里肯定也是那种费纸的家伙吧！？
　　而且要知道她现在可才七八岁啊！就这对资源的需求度，长大了以后那还不得一天光是上厕所都要用掉一棵树啊！？
　　“那个...星野同学...拜托了好吗？”
　　“...”
　　“拜托你...”
　　“...”
　　“人家一定会记得你的恩情的...求你了~”
　　看着小姑娘这幅眼泪汪汪的，小手拉着自己的衣角恳求自己的模样，一时之间，星野瞳不知自己是该拒绝好呢？还是拒绝好呢？亦或是拒绝好呢？
　　“省着点用的话...应该够吧？要不...你在擦完以后发现不够的话...你在...给它...翻个面试试？”
　　“呜~~~瞳酱~~~”
　　“...”好吧，看来咱瞳大小姐的那块遮羞布，怕还是真就保不住了！？
　　于是乎，一分钟过后，腿间出现了一种凉飕飕的感觉，外加一种遭受到外穿长棉裤的那绝对比胖次粗糙出不少的布料不断摩擦的那种，名为羞耻的不适感的瞳大小姐。
　　也只好一脸不舍的朝着眼前眼里满是期待与欣喜之色的水月见真姬，不情不愿的交出了她今天才从宾馆里穿出来的那条小巧可爱而且还很轻薄舒适的蓝白条...
　　“果然啊！星野同学你最好啦！”
　　砰——！！！
　　“...”看着眼前猛地关上的隔间木门，星野瞳的心中越发的开始有了一种站在门外对着木门开上两枪的冲动。
　　不过在紧握着莺萝松手枪思考了许久以后，星野瞳还是没能遵从自己的本心对着眼前这扇关上的木门举枪动手...
　　“呼...”长吁了一口浊气，暂且平复了一下自己那刚被一万头草泥马犁过的内心。
　　咱刚丢失了一件重要的剧情道具的瞳大小姐，也只好将自己的关注度重新放到了厕所这干净得不像样的环境卫生上面。
　　毕竟这间完全不像是荒废学校内应该有的干净厕所，直接向她证实了这所学校的确就像是水月见真姬口中说得那般的诡异。
　　在这种诡异，且还没能弄明白真相的情况下，她不得不对这间厕所，或者说这所似乎还有人居住的学校抱有必要的小心。
　　女厕所内，除开水月见真姬正在使用的那一间外，其他的隔间木门一扇扇的开始被脸上充满谨慎与小心的星野瞳逐一打开。
　　这期间并没有什么可说的东西，即便是在黑暗中也能让人清晰的感受到干净整洁的厕所隔间中，唯一值得说说的，也不过是星野瞳除了发现厕所的供水系统似乎还保持着正常以外，还在其中一间靠近厕所内侧的隔间内所放置的一个好像是刚买不久的崭新的置纸篓里，发现了两张被人使用过的卫生经...
　　这个真是个有够见鬼的发现，不过这见鬼的发现中唯一能让人值得庆幸的是，看来在这所学校内长期居住的某个家伙，应该是一位年轻的女性？
　　好吧，其实年不年轻星野瞳也不知道，毕竟她可没有光是通过观察卫生经上的姨妈血就能判断对方女性具体年龄的那种本领。
　　再说了，从现目前她所掌握到的，这所学校出过几次命案的情报来看，对方哪怕是个女人，也肯定不是什么善茬就是了。
　　至少目前可以大致的推断，这个长居此处的女人极有可能喜欢将进入这所学校的一些个陌生人弄死在这所其所居住的学校里？
　　那么，对方杀人的理由是什么？和野兽一样的领地意识？还是单纯的那种通过杀人找快感的变态？
　　不过不管怎么样，有了此类的发现的星野瞳，已经能够在心中初步的肯定了这所学校本身所蕴含的那种真实存在的危险性！
　　“麻烦了...”
　　隐隐约约的开始有一股子臭味传来，使得嗅觉还算灵敏的星野瞳得知了这是通过不带纸而骗取她胖次的水月见真姬的手笔。
　　不过对此，考虑到现在这种情况的星野瞳，除了被这淡淡的臭味熏得有些皱眉以外倒是并未过多的去嫌弃人家水月见真姬。
　　毕竟就像水月见真姬自己说的那样，‘臭女人’这个词汇不仅仅只是个形容词，同样也是人之常情，再说了，在这种充斥着危机的环境下，她也没心情说是要因为这点臭味就一脸嫌恶的跟水月见真姬分开，独自跑到外面的走廊上去等水月见真姬解决完其正在解决的生理问题。
　　是的，在发现了危险的情况下还因为个人洁癖这类的小问题而分开什么的绝对是极不理智的行为，哪怕是她与水月见真姬分开的距离只有厕所内与厕所外这样七八步远都不到的这种极短的距离。
　　遇到危险时抱团行动才是真理，她瞳大小姐才不会去学日美韩恐怖片里的那些个，在遇到了危险之后，还因为与队友性格合不来或者意见出现分歧而抛下队友，亦或是被队友抛下的作死分头独自行动的那种，无可救药的龙套二逼。
　　踏踏踏踏踏踏踏她踏踏...
　　【！！！】
　　“谁...谁啊！？是星野同学吗！？”
　　厕所门口突然传来的一阵似有人在外快速跑过的脚步声，让原本还在想着出去以后要不要顶着台风和封山大雪，尽早逃出这所已经被确定有危险的学校的星野瞳心中按耐不住的就是一惊！
　　与此同时还传来了隔壁厕所隔间内，正在解决个人问题的水月见真姬那好像也被这从厕所外传入的，有人从厕所门口快速跑过的脚步声给吓到后发出的充斥着些许焦急与恐慌的询问。
　　的确，向这所学校这种就是大白天里也显得多少有些阴森恐怖的地方，突然听到有人像是跑步一样的从自己附近掠过，在不知道是谁的情况下，别说是才八岁大小的水月见真姬了，相信就是胆大的成年男性也会被吓得汗毛倒立。
　　然而，此时被这脚步声吓得倒立汗毛的可不仅仅只是水月见真姬一人，听到水月见真姬喊话的星野瞳也同样是一阵的心悸。
　　毕竟，这脚步声的出现对她，或者说她们来说可是一个很糟糕的状况，这变相的证明了长居于这所学校的那个不知名的女人，现目前已经极有可能发现了她们两人在学校内游荡的踪迹！
　　甚至说不准还有可能已经躲在黑暗中窥探了她们许久，等待着她们落单，等待着对她们两只一看就知道是那种手无缚鸡之力的小幼女下手的最佳时机。
　　“星...星野同学！你...你倒是说句话啊！”
　　哐！
　　“额...星野同学？”
　　就在水月见真姬还在因为得不到星野瞳的回答而蹲在厕所隔间内一个劲儿的高声叫喊的这时，已经从刚才厕所外面传来的脚步声中判断出她们现在可能完完全全的陷落到了一种极为危险的境地中的星野瞳，直接再也顾不得对方颜面的推开了水月见真姬正蹲着的那间厕所隔间的木门。
　　而且在推开木门过后，她给予被她这突然的行为给吓一跳的水月见真姬的还是一个显得极为阴冷严肃的表情。
　　“把裤子穿上，然后跟我出去检查外面暴风雪现在的情况，如果外面的暴风雪有所减小的话，那么我想我们最好还是早些离开这所见鬼的学校的好。”
　　“唔...到底发生什么事情了啊星野同学？”
　　听到星野瞳在直接把门拉开后，居高临下的俯视着正在蹲坑的自己说出来的这话，还保持着这种羞耻的姿态，被对方那凝重却又没有多少感情波动可言的粉红色眸子给凝视的水月见真姬的脸上，也不由多少出现了些许名为上厕所的时候被人突然闯进来的那种害羞与尴尬。
　　只不过这时候的星野瞳可没时间留给这小妮子害羞的了，因为...
　　“水月见同学你知道吗？”
　　“知...知道什么啊？”
　　“刚才你所听到的脚步声，并非是我刻意弄出来吓你的呢。”
　　“那...那是？”
　　“我从之前开始就一直在你隔壁的隔间里，刚才有人从厕所门外跑过的那声音我也听到了。”
　　下一秒！好像总算是理解了星野瞳此时所说这话的水月见真姬的小脸瞬间变色
　　而后，就这么在星野瞳的注视下，她立马用着极快的速度，拿着她自己还有星野瞳给她的那两条胖次，完成了正常人在上完厕所后的一系列操作，之后便就这么一提裤子猛地便从其所身下所蹲的这一厕所蹲位上站了起来！
　　而这时的星野瞳也顾不得隐藏自己的莺萝松手枪，转过身去的同时，也直接当着水月见真姬的面给自己的手枪随手上了个膛！
　　“那...那个...星野同学...你那是真枪吗？”
　　“请不要在意细节水月见同学，你应该清楚，现在已经不是那种能够让你去在意细节的时候了！”


第三百六十六章 说好的幼女不立于危墙呢？
　　哗啦——！！！
　　两声几乎是重叠在一起同时响起的，如将塑料废品倒入垃圾堆一般的那种杂物垮塌的声音，让正带着水月见真姬来到了这所灵异小学一楼正大门处，正准备查探外面暴风雪是否有所减小的星野瞳又是一惊！
　　当她与同样被这声音给吓得脖子一缩的水月见真姬随着声响转过头来的这时，她们却发现，正对着学校大门的一楼走廊的路口处遭到了大量朽木与杂物的堵塞。
　　是的，左右两边的走廊通道完全被大量的木制废物给堵死，而走廊入口处左右两边天花板上破开的大洞也证明了这些堵住一楼左右两边通道的杂物的由来。
　　“这是人为造成的...”
　　从天花板两边那几乎处于一条平行线上对称的两个破洞来看，星野瞳瞬间便判定了这走廊左右两侧遭到杂物堵路的状况是有人故意从二楼弄穿天花板所造就的，而这种状况的发生更加证明了她对这所废弃小学一直有人居住的这一判断的准确性！
　　看来这所学校的‘住户’的确已经发现了她们的到来，而这番，堵住一楼两边走廊通道的行为，看起来，是想要将她们两只在旁人眼中根本构不成威胁的幼女，逼出这所学校？
　　可是...
　　星野瞳转头，透过身后那破烂的，被外面的狂风吹得哐哐作响的学校玻璃门，看着外面那夹杂着大雪，且丝毫不见减弱的风暴。
　　心中明白，就她跟水月见真姬这两只上楼梯都费力的小幼女，此时要是真敢走出这所学校硬着头皮迎向外面的风暴的话那将无异于找死。
　　“喂！有人吗！？”
　　突然，知道自己跟水月见真姬这一时半会儿还走不成的星野瞳只好开口对着前方楼梯口的方向发声大喊，似乎妄图让自己接下来说的话被这所学校的那位‘住户’听到。
　　“我知道你在这里！很抱歉打扰了你的生活！但是这外面的暴风雪这一时半会儿估计也停不下来！所以可否让我们在这里留宿亦或是躲避一个晚上！
　　等外面的暴风雪停下！等台风过去我们就会自己离开！
　　所以还请你停下这样不友好的行为！
　　就我们这样子的小孩并不能对你构成任何的威胁！也不可能对你有什么图谋不轨的恶意！”
　　“那个...星野同学，你这样大声的叫喊，对方能够听得到你说的这些吗？”
　　在星野瞳说完的同时，身边的水月见真姬立刻带着她那副不放心的模样，用手虚掩着小嘴对着星野瞳小声的开口询问道。
　　而听到了她这番询问的星野瞳，却是直接对她耸了耸肩。
　　“这是肯定的，毕竟这学校也就这么大，而且对方的这番行为也变相的证明了她就在我们的附近窥视着我们。
　　另外，从对方堵住一楼走廊的两边通道这一明显就是在驱赶我们离开此地的行为来看，相信她至少在现目前的情况下对我们并没有任何不利的想法~
　　当然了，从对方的这番表现上来看对方对我们应该也称不上友好就是了，所以接下来若我们还要继续留在这间学校里的话，那我们就必须要做到不去触碰对方的底线，保持一种谨小慎微的态度才行。”
　　“这...这样啊...”星野瞳的一番解释好像多少让水月见真姬感到了一丝安心，不过到底是没能亲眼看见对方是人是鬼，所以残留在她脸上的那份胆怯还是没可能在短时间之内完全退去。
　　“...星...星野同学？”
　　“干嘛？”
　　“对方...该不会真是幽灵这种东西吧？”
　　水月见真姬的这一开口当即便引得星野瞳是一阵的嗤之以鼻，毕竟从对方这种明显有脚步声甚至还用杂物堵她们路，想要迫使她们赶紧离开的行为来看，已经变相的证明了对方肯定不是幽灵。
　　不过不管怎样，她星野瞳还是必须保持一种随时警惕这间学校的这位‘住户’的精神才可以，因为她可还没忘记，这间学校的这位住户的手里估摸着还有几条人命。
　　是的，对方此时想要赶走她们，让她们离开学校的理由只有两种，一是不喜欢她们这两只未成年的外来人员侵占到对方的这片学校领地。
　　二是对方有什么见不得人的秘密隐藏在这间学校里！
　　如果是第一种的话那还好说，相信只要抱着诚恳而善意的态度请求对方放任她们留下躲避暴风雪的话，那说不定她们今晚就有百分之八十，乃至于百分之九十的可能，就这么安安静静的蹲在这幢荒废的教学楼中，等待外面的台风过去再离开就是了。
　　但若是第二种可能，那么对方要是看着自己两只一直赖在这里不肯离开的话，说不准还真有几率对她们两只泛起那种为隐藏秘密而不得不泛起的杀心！
　　没错，如果对方真的杀了人，然后将尸体藏在这所学校中的话，自己两只在这学校里待的时间越长对方就肯定越是心急！
　　而一个人一旦开始心急就会胡思乱想，再加上这个胡思乱想的人手上还有几条人命...
　　那么为了保险起见，接下来对方会有可能对一直不走的她们两只做些什么，这样一个问题的答案也就不言而喻。
　　现在最安全的做法就是尽可能的待在她们现目前所在的学校一楼大门的这个位置上，只要她们两只不再这幢教学楼内乱走乱窜，相信现在还没对她们真正生出杀心，只是想要赶她们离开的对方就能够尽可能抑制住心中那对她们两只人畜无害的幼女所泛起的杀意！
　　是的，就像普通人在遇到空难落于沙漠中后最安全最稳妥的办法就是留在原地求救一样，要让一个至少现在还不想杀人的杀人犯不来杀你，最保险的方式也就是按照杀人犯对你的最低要求那样抹掉自己对对方隐藏的那个秘密的好奇心，老老实实的留守在对方给你规划出的安全区里！
　　“那...那个...瞳酱？”
　　“干嘛？”
　　可能是星野瞳刚才在厕所的时候仗义出手借出胖次化解了某只小幼女人生中碰到的一次重大危机的关系，现在的水月见真姬在不知不觉间也慢慢的试探着将‘星野同学’的这个称呼，时不时的开始换成了‘瞳酱’来称呼咱们的瞳大小姐。
　　而对于对方对自己称呼方面的种种问题，在现在这种危机情况下根本没心情理会的星野瞳也没有开口对对方做出必要的纠正。
　　她只是用着副公事公办的模样，等待着身边这只突然开始跟她拉关系开口的小家伙，对自己提出其接下来所想要向自己询问的任何问题。
　　“我们...就这样一直守在这里吗？”
　　“不守在这里还能怎么办啊？你也看到了两边路都被这间学校的那位住户给堵了，唯一的通路也只剩下我们正对面的那个通往楼上的楼梯口而已。
　　现在我们的选择无非只剩下两个，一是一直守在这里等待天亮，二是通过楼梯口直接上楼，不过我想这间学校的这位住户肯定不愿意我们现在上楼去就是了。
　　说不准，只要我们真踏上了对面的那道通往二楼的木制楼梯的话，对方就有可能不顾我们的年纪并无视掉我刚才大声说出来的那些话，而直接对我们动手发起袭击。”
　　“这...这样啊...但...但是...你...你不觉得这点有些...唔...有些冷吗？”
　　水月见真姬这般牙龈打颤的说道，而这时才注意到她整个人都在忍不住的发抖的星野瞳这才发现，原来在自己陪同她出来上厕所，离开了方才那堆火堆，并被这所学校的‘住户’堵在这里的这个时间段里，这丫头貌似被现在正从这间破学校的四面八方，包括她们身后那扇破了半块玻璃的烂玻璃门灌入的冷空气给冻得不轻！
　　开玩笑，今天可是地处地球北寒带的北海道今年冬天以前的最后一次急降温！
　　就外面那大雪封山的天气来看，就知道气温绝对不可能处于零上！
　　在这样寒冷的天气下，在没有任何取暖工具亦或是取暖地点以供取暖的情况下，别说是她们两只养尊处优的贵族大小姐了，就是换星野组亦或是三口组里的那些个平日里最喜欢的娱乐活动就是锻炼身体与提枪跟人火拼的糙汉子们来，不管穿多厚的衣服相信也会被这外面的冷空气给冻成盐水老冰棍儿吧？
　　想着想着，刚才因为在思考问题没多少闲工夫理会气温的星野瞳自己都开始感觉冷了！
　　而且她们现在穿的还是这间废弃学校里弥留下来的那种，在时间的打磨下已经变得又冷又硬的夏季软布鞋呢！
　　有道是寒从脚下起，要是在这种状态下就这样被冻一个晚上的话，说不准第二天早上醒来，她们这两只小幼女一睁眼估计就能看见医院急救病房内的天花板亦或是据说居住在圣城耶路撒冷里的上帝！
　　嗯，说不定看到的将会是某个提着怪异镰刀的巨/乳红毛双马尾死神也有可能~
　　然后被对方勒索完钱财，划着船送到据说是特别喜欢念叨人的绿毛阎萝王那里...
　　“忍...忍一忍可以吗？你...你不说我还不怎么觉得...你一说...我...我也开始冷了...”
　　回这句话的时候，星野瞳的身子也开始忍不住的打起了哆嗦。
　　而听到同样被冻得有些说话都说不太利索的星野瞳的这话过后，做幼女还不算太任性的水月见真姬也只好一句话不说的走到了附近的墙边，靠着墙壁卷缩着身子依墙坐了下来，随后就这么裹着她那厚厚的棉衣一边不断打着哆嗦一边妄图用这种双手紧抓领口蜷缩身体的方式获取更多的热量。
　　与对方这番节能主义的表现相比，星野瞳却是直径围着小学一楼入口这，看样子以前应该是用来摆放给学生们放鞋用的鞋柜的玄关开始小跑。
　　不过可能是由于没有进食的关系，大口大口的呼着白气跑了不到两圈过后，体力用完的她也只能跟着水月见真姬一起，像是两只在冬天里抱团取暖的小松鼠一样缩在了墙角的犄角嘎达里...
　　只不过，也就在她凑到了水月见真姬的身边，跟水月见真姬挤在一起准备抱团取暖的这时，她却是发现，此刻已经从之前那种对这所灵异学校心怀恐惧的恐慌状态下缓和过来的水月见真姬的手里，多出了一本里面的书页都已经开始破旧得泛黄了的书籍...
　　不！不是书籍！是一本日记！而由于没有任何可供照亮的光源能见度过低的这一原因，日记上所写的内容就是她跟水月见真姬两只将眼睛凑到了那泛黄的纸页上也无法看清！
　　“...什么东西啊？”
　　“不知道...好像是...一个人的出行笔记或是日记之类的吧？是我...我之前在我烧掉的那张课桌的抽屉里找到的...瞳酱你能看清这上面的字吗？反正就现在这种环境下...上面的字迹什么的...我是看不清的就是了...”
　　“...我说...水月见同学...刚才我忘记问了...”
　　“什...么啊？”
　　“你之前说你有随身携带的那些个固体燃料...现在还有剩下的吗？”
　　“没...没有了啊...刚才为了点燃那个桌子...我...我十几克的固体燃料全都塞桌箱里了...”
　　“这...这样啊...真是...可惜了呢...”
　　得到了这样一个结果，响起了水月见真姬有带固体燃料的星野瞳，也只好将她那本还想要就地取材，找上些可以烧的东西点燃取暖的念头就此作罢。
　　毕竟在这种四面灌风，而且到处都是一股子因潮湿而产生的霉味的房间里，除开她们身上的这些个衣服以外，身上只剩下一个打火机的她们想要找些容易被点燃的东西烧起来取暖什么的可并不是说起来这样的简单容易。
　　而也就在这种体温越来越低，身体越来越麻木的状况之下。
　　嘴唇都开始被冻得有些发红发紫的星野瞳，也在自身求生欲的一阵无形的诱惑之中，将自己的视线重新放到了那个之前她还一直不愿意上去的，对面不远处那通向二楼的楼梯...
　　“如...如果...可以上...上去找些...能...能够烧的东西下来...就好了...要...要不...我们还是上...上去一下？”
　　“咦...咦？瞳...瞳酱...你不是说上...上去会有危险么？”
　　“是...是啊...但...但要是命...命都没了...还...还管什么危不危险啊...”


第三百六十七章 公报私仇什么的是不存在的！
　　“你真的不跟我们一起吗？”
　　“啊~没错，因为现在这里，还有着一个更加需要提防的家伙，要我看着才行呢。”
　　说着，站在滑雪场宾馆门口送离神木遥、夜见寺响子、以及河木原由里一行三人组成的【大小姐搜寻队】的【特聘女仆】赵扬，在撇头像是无意又像是有意一般的看了不远处跟着一群酒店工作人员正拿着电话忙活着联系外界的水月见星姬一眼过后，这才压低了声音对着对她发起询问的神木遥小姐这般说道。
　　“的确，那家伙的表现实在是太过于平淡了些，明明她家的大小姐也跟着咱们的大小姐一起失踪了，结果她却依旧是好似一副好像事不关己的模样。”
　　得到赵扬提醒的神木遥，在学着赵扬看水月见星姬一样瞥了身旁急得跺脚，一脸认真到就像是马上要跟人去拼命的夜见寺响子一眼以后这般说道。
　　同时心想这丫头果然是个一遇到自家大小姐遭遇危险就会乱了方寸的主，难怪跟着瞳大小姐混了这么多年也依旧只是个‘自诩’的星野家女仆长来着。
　　“那既然这样，你就留下来跟藤原老姐一起监视看守那家伙吧，如果在这期间她要是出现什么意图不明的举动的话，最好是能抓住机会动手把她给扣了，然后在好好审讯一番。
　　说实在的，其实我现在还怀疑那个叫做水月见真姬的小女孩，或许会真如大小姐猜测的那样，真是三口组那个叫做【忍心】的八代目呢~
　　而如果一旦我的这个怀疑是正确的，那么现在大小姐的失踪就很有可能会跟那个水月见真姬，以及这个叫做水月间星姬的女仆有关。
　　若真是如此，那么现在这个叫做水月间星姬的女人此时的这幅即便已经得知了她家大小姐失踪，也依旧不慌不忙的样子，也就完全能够解释得通了。”
　　“小遥小姐，你怀疑大小姐是被水月见真姬绑架了？而这个叫做水月间星姬的女人也有可能是水月见真姬的帮凶？”
　　“很有可能！”
　　“果然，咱们的想法不谋而合了吗？”说到这里，跟正准备与河木原由里以及夜见寺响子两人组队出发去外面找自家大小姐的小瑶小姐说着悄悄话的赵扬，又有意无意的撇头看了正在不远处不断重复拨打着电话，但是好像一直都没能打通的水月见星姬一眼。
　　“小瑶小姐。”
　　“什么？”
　　“我倒星野家以后听到所有有关你的传闻都在说你是一个混吃等死的笨蛋，现在看来真实情况好像并非如此呢？”
　　“啊哈哈哈哈~你误会啦革命同志小赵先生~人家的确只是一个不喜欢用脑子的笨蛋罢了~”
　　而后，就这样，在小遥小姐的一阵如傻子一般的尬笑声中，【大小姐搜寻队】的三只妹抖就这么当着所有人的面，一边按惯例斗着嘴一边快速的离开了这间现目前作为台风避难处的水月见家滑雪场宾馆。
　　而看着她们三只女仆离开的背影，又扭头看了看身边不远处同样在一个劲儿的打电话联系星野组除星野瞳外其他高层负责人的藤原里绘，咱们平日里好像也有些不太靠谱的赵教官的脸上不禁浮现出了一个玩味的笑容。
　　“看来星野家这样的笨蛋还有些多呢~其中还有一个还挺符合我的审美观念以及胃口的呢~果然，小首长这个黑帮老大的头衔并非只是说说而已么？
　　呵呵，七岁大的黑帮老大，带着一群平均年龄甚至不超过二十岁的手下在日本闹革命吗？
　　这还真是...挺有趣的一件事情呢~”
　　自言自语的说完这番话过后，赵扬的目光第三次落到了那个叫水月见星姬的女人的身上，虽说，现目前的夜见寺响子跟神木遥还有河木原由里这三只星野家女仆，已经临时组成了负责搜寻星野瞳下落的【大小姐搜寻队】顶着外面的飓风和暴雪走出了这间作为台风避难处的宾馆。
　　但是他赵教官知道，真正搜寻星野瞳的主战场，到底在不在这间宾馆之外还说不一定呢。
　　再说了，就算这里真不是什么搜寻星野瞳的主战场，最后证实下来那个叫做水月间星姬的女仆也真的仅仅只是个很普通的女人，而不是什么三口组八代目首领忍心手下的恶势力爪牙的话，趁着这段星野瞳不在，星野家的三只女仆又傻啦吧唧的跑出去找自家这位大小姐的时间，他赵扬不还可以趁着这个绝佳的机会去勾搭一下他从前段时间起就很想要勾搭，但是星野瞳却是一直也不让他去勾搭的这只叫做藤原里绘的前FBI国际女刑警一下么~
　　比如和对方留个电话加个推特或是QQ国际版什么的~
　　有道是泡妞工作两不误，所谓男人就应该将自己的生活过程这种惬意而休闲的样子不是吗？
　　当然了！选择留下主要还是为了工作为主，泡妞什么的绝对是顺带的，为了泡妞而将自己的幼女老板甩在暴风雪里不去理会什么的那就更加不存在了！
　　反正，就算真实情况真是这样，他赵扬也绝对不会向任何人承认的就是了！
　　······
　　“喂！响子！确定是这里吗！？”
　　“不会错了！从宾馆方面提供的路线图来看的话！我并不认为在方圆十公里以内的区域中还有着另一所如此靠近滑雪场，且还已经被荒废掉无人使用的小学就是了！”
　　寒风中，还要顶着夹杂在其中的那从天空飘落，糊的人脸生疼的大雪。
　　在越积越厚的雪地里凄惨而艰难的摸爬滚打了差不多有一个小时左右的时间过后，暂且还算是由夜见寺响子所率领的【大小姐搜寻队】的三只女仆，终于走完了那从滑雪场宾馆出来后约莫两公里左右的山路。
　　来到了作为滑雪场尽头的山脚处，借助手中的强光手电看着山脚不远处那在暴风雪里显得异常模糊的学校教学楼的轮廓，三人的心中当即产生了难以掩饰的期许与激动！
　　其中好像离开了自家大小姐就好像离开了水后感到无法呼吸的鱼儿一般的夜见寺响子，更是再也顾不得身后的两名队友，扔掉了手中那一直拿着的宾馆方提供的路线图，就这样一溜烟儿的向着坡下的那幢目标废弃小学跌跌撞撞的直杀而去。
　　而她的这一动作，也当即引得身后为跟上她的步伐，也跟着她在寸步难行的雪地里跌跌撞撞的奔向这所废弃学校的河木原由里以及神木遥两只是一阵的狼狈。
　　“总算是到了！大小姐！我来了大小姐！您听得到吗！？我是您最忠实的下仆夜见寺响子啊！
　　你在这里吧大小姐！你肯定在这里吧！？请等一下我马上就来接您回去！
　　再也不会让您在这种四面漏风且还鸟不拉屎的破地方受罪了！”
　　“等一下啊！响子！”
　　就在顶着风暴，三步一晃五步一摇的夜见寺响子小姐跌跌撞撞的冲到了这所废弃小学的教学楼正门口，并想要一股脑的冲进去寻找星野瞳的下落之时。
　　其身后慌慌忙忙的跟着她一同踉踉跄跄的跑过来的神木遥，却是一把将正陷入冲动状态中的她给直径拦下。
　　“你做什么啊！变态！大小姐就在里面！我要去找她！你为什么在这种关键的时候选择拦下我！？”
　　“正因为是关键的时候所以才把你拦下啊！”看着一脸焦急的在驳斥着自己的夜见寺响子，这时候抓着对方肩膀不让对方盲目的冲入这所学校大门的小瑶小姐，也不由用着与对方同样大声的声音对此刻心急如焚的响子小姐做出了驳回。
　　“作为大小姐多年的护卫你应该知道吧！？像这种能令大小姐失踪的地方，说不定里面可能还设置得有专门用来防备，甚至是坑杀外来入侵者的陷阱！
　　就你现在这幅火急火燎的模样，要是就这么不管不顾的冲进去的话！说不定连前面的玄关都还没走完就掉到敌人设置的陷阱当中当场嗝屁了呢！
　　我们现在应该从长计议一番才行！至少不能像你现在正准备做的，这样鲁莽的直接冲进去就是了！“
　　“那你想怎么办？”响子小姐的脸上泛起了狐疑，同时并不对小遥小姐说的这番，等她想法子让她们仨避开学校里面那些个有可能存在的陷阱的这一提议抱任何的看好。
　　因为她清晰的知道，现在的小瑶小姐看上去似乎非常的睿智，但其在内里也依旧还是一个没脑子的那种不择不扣的笨蛋！
　　“额...关于这个...”那睿智的表情在小瑶小姐的脸上僵住。“小心翼翼的...一点点的摸进去？”
　　看吧！都说了这家伙就是个笨蛋了！
　　听到小瑶小姐所说的这个，放慢对这所学校的入侵速度，像个真正的鬼子，让她如夜里进村儿扫荡那样，悄悄不被人发现的摸进去的这一提议，此时的夜见寺响子小姐可以说是一脸的嗤之以鼻！
　　毕竟就这样一所破学校，里面有什么陷阱是能够让她这位连国际雇佣兵都能战个平手的星野家战斗女仆长值得防备的？
　　就她响子小姐维持在平常状态下的作战素养来看，只要不是星野家宅邸那种全方位式的高科技火控防御系统，她响子小姐都有自信靠着两杆98K，用正面突破这种极为蛮横又及其有效的方式，就这么靠着自己纯粹的战斗力硬闯进去！
　　“我不想理你这个胆小的变态了！我先走了！”
　　“都说了等一下了啊！”
　　一脸不屑的响子小姐，在从裙底掏出了两杆98K来过后，迈开步子就准备继续发动她那正面突破这所废弃小学的计划，而这时候的神木遥，再想要去拦住这只已经挣脱了她的束缚，只要大小姐一不在身边就会变得冲动起来的家伙已经是来不及了！
　　在一前一后中，挣脱了肩膀那只神木遥小姐按住她肩膀的手的夜见寺响子，可以说是直接一脚踹破了眼前废弃教学楼的玻璃大门后，便相继与神木遥用着一种类似于一追一逃的方式冲入了学校一楼，那原本用于放置学生们的鞋柜，废弃后的现在却是空了出来的玄关！
　　而后嘛~只见两人头顶那原本在黑暗中完好无损的天花板也在两人冲入大门的这时，毫无预兆的产生了破损！
　　砰砰——！！！
　　两个几乎是相继同时出现，且被两根绳子从天花板突然裂开的破洞中吊着，装满未经使用的，目测可能重达数十斤的水泥灰的水泥袋，用着一种苍蝇拍拍蚊子的方式，从夜见寺响子与神木遥两人的前方一同落下。
　　随后，就这样将一个还没来得及做好防备，一个只顾着闷头往前冲的，还在不断纠缠着根本就没能注意到这突如其来的危险的两只笨蛋从学校玻璃门被踹开后的玄关之中，真如同拍苍蝇那样硬生生的给拍飞了出来！
　　巨大的力量使得两只的身子都被拍得向后腾空飞起！配合着两道半空中划过的，即便是在黑暗中也显得异常惹眼的鼻血从还在处于一种呆愣状态下的河木原由里的身旁飞过。
　　最后，这两只就这样还像是被这两袋水泥给砸得昏死过去一般的倒插/进了学校大门外面的雪地里，动也不动了来着...
　　“小遥...小遥...”
　　牟足了力气给咱们的小瑶小姐将上半截身子从雪地中拔出的河木原由里，在抓着被水泥袋给砸晕死过去的小瑶小姐的衣领摇晃了两下发现没反应过后，只得将自己的目光放到了旁边跟小瑶小姐一同被水泥袋子给砸晕过去的响子小姐的身上。
　　“响子...响子...”
　　依旧没有反应...
　　啪——！！！
　　“响子...醒啦...你不是说还要去找大小姐吗...”
　　啪——！！！
　　“响子...叫你醒啦...你要再不醒来的话...到时候找到大小姐可没有你的功劳啊...”
　　啪——！！！
　　“先说好啊响子...由里只是为了叫醒你才扇你耳光的啊...绝对没有想过趁着你昏死过去报复你在家里一直骂由里废物的这种事情来着...”
　　啪——！！！
　　“由里是好孩子...不会假公济私也不会公报私仇的...”
　　啪——！！！
　　“你倒是快醒过来啊响子...快醒过来啊...醒过来的话由里就像你承认...你的耳光是小遥打的不是由里打的这个事实啊...响子啊...你现在难道真的不想知道到底是谁在打你吗...”
　　啪啪啪啪啪...
　　好吧，在扇了人家已经晕死过去的星野家女仆长夜见寺响子小姐起码不下二十个嘴瓜子过后，仅仅只是为了救人，才不是趁机公报私仇的河木原由里，也只得将这两只学校副本一开局就晕死过去的家伙，暂且安置在了这间，刚才从天花板上落下两个水泥包来给她们拍晕的学校玄关之中。
　　就这样让她俩靠在玄关里，然后在周围找了点木料，用固体燃料给点燃，防止这俩会被外面这不断灌入室内的冷空气给活生生的冻成两个真正意义上的冰雕美人以后。
　　旋即，做完这一切的由里小姐这才拿过了靠在昏死过去的小遥小姐的肩膀上，且同样昏死过去的响子小姐那已经上好了膛的两支98K毛瑟步枪的其中一杆。
　　就这样一手持枪一手拿着手电筒，一脸小心且还缩头缩脑的朝着最前方那道，通往这所废弃学校二楼的木制楼梯走了过去。


第三百六十八章 日记
　　[九月十五日，秋...
　　在这个代表哀伤的季节里，作为一名灵异爱好者的我来到了这所位于北海道，近期在网络上好像很有名的灵异学校的门口...
　　似乎才荒废了一年左右的教学楼还保留着完好的玻璃跟窗户，操场上也有几处地方停靠着几具拆迁用的设备。
　　他们是要拆除这里吗？他们是想要拆掉这所学校吗？如果是的话，那我能够及时的赶来还真是幸运呢~
　　至少，还能在这个最近被日本各大都市传说传得神乎其神的学校被拆掉之前好好的探索一番这里呢。
　　啊~对了，差点忘记说了，每探索一个这种灵异的地方我就会记上一本这样单独记录的日记，这样会很方便我/日后对这些灵异事件资料的保存与整理...]
　　灵异小学的二楼，可能是出于好奇，在找到了一些还能烧着的那种没有被这学校内的湿气给侵蚀得难以点燃的废纸，与这所小学搬迁时学生们留下的废弃课本，成功的点燃了一堆腐朽的烂木头，再次取得了温暖与光亮的星野瞳这才又一次的翻开了之前从水月见真姬手中得到的这本，看上去估计也有个好几年时间了的日记。
　　日记里的字迹显得很是工整，而且就这样借着重新获取的火光从日记第一页的内容上来看，这似乎并不是一本这所小学以前还没废弃时候的小学生，亦或是老师所留下的东西。
　　“从日记第一页上的内容来看，这本日记原本的主人好像是一个喜欢独行的那种灵异类探险者？看来他也是被当年发生在这所废弃小学中的灵异杀人事件给吸引了过来，所以才会想要来到这所学校探险一番？”
　　看着星野瞳在百无聊赖之中将这日记本翻开，手机没电以后便等于失去了所有用于混时间的娱乐手段的水月见真姬也不由在这个时候朝着星野瞳的这边挤了过来。
　　毕竟在这种既没了娱乐项目，又不敢轻易睡觉哪怕是打盹的夜晚，被冻得和星野瞳已经没了多少新鲜话题的这位水月见家大小姐，肯定也需要在这百般无聊当中找一些能打发时间的那种有聊的乐子，亦或是东西来玩玩。
　　很显然，这本日记本成功的入了正在无聊中煎熬的她的法眼，至少在这种手机没电的情况下，她还能将这本日记单纯的当做是一本用于消磨时间的小说来看！
　　“的确，水月见同学，这本日记的主人应该就像是你说的那种满世界找超自然现象的中二病患者，毕竟这个世界从不缺这种无聊的人，而这种无聊的人也总是妄图想要找些不一样的事情来好好书写一番他们那同样无聊的人生。”
　　星野瞳这般回道，因为虽然她本人就是个穿越者，但是从性格本质上出发，她其实对如超自然现象这类神神道道的东西并不是很感冒就是了。
　　“不管怎么说，瞳酱，既然这本日记的主人的目的是来探索和调查这所灵异小学的话，那么我觉得我们找到的这本日记还是值得让我们继续往下看的呢。
　　毕竟说不准，这本日记里所记录的内容，还有可能揭露出这所灵异小学背后隐藏的真实不是么？
　　你难道不对此感到好奇吗？这所现在困住了我们的灵异小学背后真正所隐藏的东西。
　　将这本日记接着往下翻的话，保不定我们还能揭露出这所小学，乃至于一直居住在这所小学内，刚才还想要赶我们走的那位住户的真正身份呢！”
　　“然后我们就会被这位刚才一直还想要赶走我们的住户冲出来干掉吗？据说有九条命的猫最后迎来了死亡的原因，不正是它对一些不该它知道的事物抱有一些它不应该拥有的好奇吗？
　　所谓好奇心害死猫就是这个道理，难道水月见同学你一点也不明白吗？”
　　星野瞳撇了撇嘴，生于黑暗，成长于黑暗的她可是最清楚不过这些所谓的黑暗法则了来着。
　　毕竟，如果现在正被她所握于手中的这本日记真的会揭开这所灵异小学那隐藏在鬼怪传说下的真正面纱，并向她们揭露出刚才堵住她们去路的，那位这所学校的长期住户的真实身份的话。
　　那么相信只要她真的还敢于继续再将这本日记给翻看下去的话，对方那位住户就真有可能会想办法让她还有身边这会儿提出继续翻看这本日记的水月见真姬两个小家伙把小命给留在这所学校也说不一定呢！
　　“不...不会吧...瞳酱...我们只是看个日记而已...对方不可能对我们做出这样过分的事情来吧？
　　再...再说了...你怎么知道这所学校里那个之前还想要赶走我们的，不知道到底是人是鬼的家伙会一整晚的在附近盯着我们，监视着我们的一言一行啊？
　　说不准，现在她就已经跑去睡了，选择不管我们了呢？”
　　听到星野瞳说出这样吓人的话出来，就是还想要继续将这本日记翻下去的水月见真姬也不由被咱瞳大小姐的这番言论给成功的吓到了。
　　毕竟本质是【忍心】的她也知道星野瞳说的这可不是什么危言耸听，再说了，拿未知的好奇跟自己的小命相比，这两样东西其本身根本就没有哪怕一丁点的可比性！
　　当然，这一点是对于一般社会上的那些个普通人跟星野瞳这样明智的人来说，那种就像是徒手登山爱好者一般，为了探索为之连性命都可以选择不要的家伙必须除外才行！
　　不过...
　　看着此时身边的水月见真姬那盯着手里的这本日记所流露出的，既好奇又害怕的目光。考虑到对方那名这所学校的住户，在这所学校里待了那么多年都没有及时收回她们手中这本，被遗落在这学校中的日记的这层关系。
　　那是不是也变相的说明了这本日记所记录的，并非是什么能够揭露对方这位学校的长期住户真实身份的重要关键性信息？
　　再说了，从现在她们已经将日记翻开了第一页，对方那名住户也没有在她们的身边搞出什么吓人的动静来警告她们不要继续翻看日记的这点来看。
　　或许...她们完全可以把这本日记，当做是一本第一人称叙事的那种无聊的三流灵异类小说继续朝着之后的内容一直翻阅下去？
　　想到这里，粉红色的双瞳不断环顾着四周的星野瞳，在完全没有将注意力集中在手中日记书页上的情况下毫无征兆的翻开了日记的第二页。
　　果不其然，正如她此刻猜测的那样，对方没有制造出任何声响亦或是脚步声来向她们做出不准她们继续翻看日记的警告，这二楼教室的四面八方，除开窗户外那不断传来的那种狂风呼啸声外，依旧如常般安静得是那样的诡异。
　　【看来真的是我担心得太过多余了？】
　　星野瞳一边这样想着，一边这才保持着警惕的朝着现目前水月见真姬已经在忍不住偷着浏览的这手中日记的第二页投去了目光。
　　而也就在她从新向着 手中日记投去注视的这时候，这日记第二页的内容却是直接将她的注意力给很快的吸引了进去。
　　[九月十六日，秋...
　　我在学校的三楼随便选择了一间废弃的教室，为自己搭上了过夜用的帐篷，结果一夜下来，除了有几只烦人的苍蝇飞过以外，安静得让人感觉有些无趣...
　　这些该死的蚊子就像是隐藏在这个资本主义国家背后的那些个读作资本家写作吸血鬼的蛀虫一般，不断虐待着我这个快要交不起税了的平头老百姓！
　　好吧，看来对这所学校我抱了过高的希望，它的那些灵异传说根本就是三流杂志上的一些不知名的小编辑们用来博人眼球的那种用来以讹传讹的谣言而已！
　　等等！脚步声！？
　　哦！天呐！猜我听到了什么！在这我本以为会和昨夜一样荒诞无趣的第二个夜晚！教室的外面居然传来了有人走过的脚步声！？
　　请容我收回我之前的那番对这所灵异小学充满质疑的言论！这所小学！果然隐藏着我们这些灵异爱好者们一直梦寐以求的东西！
　　超自然的魔怪们！我来了！哈哈！赞美上帝！]
　　“呐！瞳酱！瞳酱！你看到了吗！？这本日记的主人也听到了我们之前在一楼时候听到的那种脚步声！果然！这本日记说不定还真能...”
　　“嘘~~~”
　　“唔...”
　　看完日记第二页的内容的星野瞳，在听到身边水月见真姬的这一阵充斥着就好像是马上要揭开什么惊天大秘密一般，显得惊喜而又激动的声音的同时，赶忙的将右手的食指放在了嘴边对她做出了一个噤声的手势。
　　而及时反映了过来星野瞳的这一突然的举动到底是在向自己示意些什么的水月见真姬，也赶忙的捂住了自己那咋咋呼呼的小嘴！
　　随后，她的目光也随星野瞳一起，开始向着被她们面前的火堆所散发出的那昏暗的火光照亮的四周环顾。
　　直到发现四周还是没有出现什么值得令人谨慎对待的异动，亦或是异响，这才小心翼翼的，继续将目光落到了星野瞳手中日记本第三页上所记录书写的日记内容里。
　　[九月十七日，秋...
　　毫无疑问这是一次糟糕的同时，还令我感到后悔的探索...
　　我尽然在四楼的一间储物柜里发现了一具死去不久的尸体，尸体上的尸斑说明了这人的死亡时间至少超过了一个星期...
　　还好是天气渐凉的九月，它身上的臭味并没有如想象中的那样‘沁人心脾’...
　　不过这还不是最糟糕的，最糟糕的是今天有负责拆迁这所学校的施工方的人来到了这所学校，在我打开储物柜的柜门，发现了尸体并正准备在惊慌中报警的这时他们刚好撞见了这一幕。
　　他们认为人是我杀的，无论我再怎么向他们解释他们也依旧抱着这样的观点...
　　他们只有两个人...但是我好害怕...我不想成为杀人犯....
　　...我杀了他们...
　　我该怎么办...我该怎么办...]
　　星野瞳开始忍不住的皱起了眉头，而身边跟着星野瞳一起看到这里的水月见真姬更是被吓得缩起了脖子。
　　她不断的咽着口水似乎想要通过这样的方式来掩盖她心中在此时升起的慌张，乌黑亮丽的大眼珠子不断的四下回望。
　　仿佛就像是在警惕着这本日记的主人，会突然从房间的某个地方当着她的面一下子毫无任何征兆的窜出来一样。
　　“那...那个...瞳...瞳酱...要不...我们还是...别...别看下去了吧...”
　　已经被日记的内容给唬得在星野瞳的身边靠着墙角缩成了一团的水月见真姬，这般结结巴巴的向星野瞳做出了提议。
　　而这时候皱着眉头，目光还停留在手中日记上的星野瞳却是并没有对她的这番劝解报以任何的在意。
　　“别担心，水月见同学，这本日记相当于是这本日记主人的犯罪证据，如果这本日记的主人还活着的话，他不可能会把这本日记就这样轻易的丢弃在学校里，并且还这么容易的就被你给捡到。”
　　“你...你是说这本日记的主人已经死了？”水月见真姬一脸不敢相信的朝着星野瞳问道，这时候的她，已经再难保持她那作为一名传统贵族大小姐本应持有的那份处事不惊看似老成的矜持与淡定。
　　“八九不离十吧...”
　　这样敷衍的对水月见真姬回复道的同时，星野瞳翻到了日记的第四页...
　　[经过一夜的煎熬，我决定把他们跟我之前在储物柜里发现的那具尸体一起埋进教学楼后面的小花坛中...
　　我才发现他们身上所穿的工作服都是同一家拆迁公司的工作服...
　　他们是同一家想要拆除这所学校的拆迁公司的人？
　　难怪他们会在看到我从储物柜里翻出的那具已经长满尸斑的尸体的时候，对我表现出那种如被愤怒冲昏了头脑一般不分青红皂白的样子...
　　可恶！明明是他们先对我动手的！为什么最后我会成了杀人犯！我这是自我防卫好吧！
　　虽说...我不该在将他们打翻在地以后，还拿着那把满是铁锈的扳手继续朝他们脑袋上砸去的就是了...
　　不行！不能在想下去了！再想下去的话我估计下一刻我就会彻底疯掉的！
　　今晚就把他们埋了！对！今晚就把他们埋了然后立刻离开这鬼地方！
　　这地方我是一刻也待不下去了！
　　哦！该死！又是那该死的脚步声！我现在可没有心情继续去探索什么灵异事件了...等等！
　　脚步声！？对方难道是人！？对方难道发现了我杀人！？
　　是目击者吗！？
　　如果是目击者的话...]
　　看到这里，星野瞳的眉头皱得更加的深了，因为她已经知道了这本日记的主人接下来要做些什么了...
　　于是，在不顾身边水月见真姬已经被这本日记的内容吓得是全身发抖的情况下，星野瞳直径翻开了第五页...
　　而也就在星野瞳翻开这日记的第五页的同时，她跟身边早已被吓得是眼泪汪汪的水月见真姬却发现...
　　这日记的第五页纸页上，沾到了几乎覆盖了半张纸页的一大片鲜血...
　　血迹早已随着时间的推移干掉发黑，不过庆幸的是这纸页上所写的字迹在这血渍的渲染下也依旧显得是相当的清晰...
　　[尸体没来得及处理，我被脚步声吸引到了四楼一间教室内，然后踩空甩了下去...
　　我摔下来的这里好像是一间教室办公室，意识已经麻木的我发现这办公室里还有一句尸体...
　　从穿着打扮上看好像是个老太婆，她的身体已经变得腐朽，身体的脂肪都已经被像是牛肉干那样彻底的风干...
　　她就像是一具用烂布缝成的恐怖娃娃一样的躺在几张课桌拼接成的小床上...
　　很像那些法老墓内棺材里面躺着的那些被厚厚的纱布层层包裹住的木乃伊...
　　等等...那是壁画？亦或是小孩子的涂鸦？好像有用炭笔画上去的...也有用血画上去的...
　　啊...什么时候我开始对这些东西失去了作为一个正常人应该有的害怕了？
　　果然，就像很多心理学家和哲学家说的那样，杀过人的人就已经不能再被算作是人了吗？
　　更加不幸的是，刚才从楼上摔下来的时候...
　　我的腿断了...]
　　草草的看完了第五页上面的内容过后，星野瞳直接翻道了第六页...
　　[门被反锁了...好冷啊...]


第三百六十九章 星野瞳：这次被绑架的可不再是本小姐了！
　　被重达好几十斤的水泥袋子糊脸上，这样的伤势肯定不会太轻，就算是被砸出个什么脑震荡来也完全说得过去。
　　只不过这时候的河木原由里可没有什么心思去管夜见寺响子跟神木遥这两只笨蛋到底是被砸成了脑震荡亦或是什么失忆症患者之类的。
　　她的目的非常的纯粹，那便是在尽早的时间内，尽快的找到自家瞳大小姐，然后将那位失踪后极有可能被困守在这所废弃学校内的小主人给安然无恙的带回宾馆去。
　　嘎吱...嘎吱...
　　腐朽得甚至长出了青苔的木板，不断发出那种恐怖片里经常会听到的‘嘎吱嘎吱’的声音，这由自己的每一次的落步而制造出的声响，让一手持枪一手拿着强光手电的河木原由里感觉自身好像进入到了，前不久陪着已经昏死过去，且现在还被她抛于脑后的夜见寺响子跟神木遥两个笨蛋，在星野家宅邸她们三人的寝室当中看的那部叫做什么《咒怨》的恐怖片的恐怖场景里面。
　　仿佛在下一秒就有可能出现脚下的楼梯突然破裂，亦或是天花板破开，从上面掉落尸体下来之类的这些个恐怖情节。
　　还别说，可能是此时由里小姐的想法幸运的落到了某位从附近路过的野神仙的耳朵里...
　　下一秒，伴随着脚底出现的一阵毫无征兆的失重感，刚踏上通向二楼的楼梯，还没踏出火堆光照范围的她，便直接听到了一声清脆悦耳的那种，多年朽木被重量压垮的声音...
　　哗啦~~~
　　“唔...”
　　吃疼的声音伴随着木屑破损后散落地面的声响一前一后的响起，在脚下木制楼梯破损的同时，咱们的由里小姐当即便跌落进了破损楼梯下方那似乎被人用木板彻底封死后显得异常狭小的空间。
　　痛苦的表情在她的脸上浮现，当她感到疼痛稍有缓和，拿着手中的强光手电朝着自己大腿那在摔落后出现痛感的地方一照，她才发现，原来是有几块刚才被她踩碎的楼梯的木屑，如锐器一般的扎在了她的大腿上面...
　　忍痛拔掉了几根插入腿中约莫手指一般粗细的木棍，河木原由里立刻发现自己为了出来寻找大小姐而特地换上的保暖效果极好的加厚白色丝袜上开始快速的溢出了刺目的鲜血。
　　幸好，这出血量跟被刀子造成的伤口相比起来的话倒也不是很大，只要使用一点点的医用纱布，或者是一些较干净的布料就能够妥善的得到处理。
　　当然，若是不愿意今后在自己这属于女孩子的修长美腿上留下难看的疤痕，亦或是在考虑到什么细菌感染之类的问题的话，事后等一切结束，由里小姐估摸着还得去就近医院一趟，给伤口缝合一下再打个什么破伤风针之类的就是了...
　　“吸——！！！”
　　倒吸凉气的声音在充满霉味的狭小空间中响起，跟随着强光手电所射出来的光照映射出了响子小姐所跌坐位置对面黑暗空间内的场景。
　　入眼的是三具已经化作骷髅的尸体，其中两具骷髅的头盖骨上还有那种明显被人用钝器给用力敲打过的痕迹。
　　河木原由里注意到了他们...亦或者说注意到了它们的身上貌似都穿着一模一样的如某公司工作服般浅灰色的制服，在这几乎是与三具尸体面对面的情况下，制服上的一切细节都是那样的清晰。
　　制服的胸口位置有着某某拆迁公司的字样。
　　其中有一具骷髅的胸前，工作服内似乎还装着一封已经泛黄的信件。
　　壮着胆子，鼓足勇气，脑海里构成一个星野瞳大小姐全身散发着圣光张开双臂站在教堂门口迎接自己的形象。
　　名为河木原由里的女孩暂且放下了右手一直紧握着的那把从昏迷中的响子小姐那里临时顺过来的，据说是响子小姐男朋友的98K毛瑟步枪。
　　她带着忐忑与不安的情绪，将空出来的右手试探着朝尸体胸口的方向伸去，用食指与拇指拈住信封那从骷髅胸口领口处露出的一角，而后就如受到惊吓的小动物一般用极快的速度将手收回，将那信封整个从骷髅的怀中抽出！
　　让人庆幸的是尸体并没有在下一秒从地上站起来从她手里抢夺被她拿过的信封，那种科学一直在妄图解释但总是找不到个正确答案的灵异事件并没有映入现实。
　　由里小姐继续警惕中带着心虚的盯着安静的端坐在对面的三具骷髅很长的时间，在发现这三个，上了些年纪的女人口中最喜欢骂的那种‘死鬼’没有任何想要当着自己的面站起来的趋势过后。
　　她这才像是劫后余生那般的长吁了一口气，然后将自己的注意力投向了手中的信封。
　　这是一封很普通的信件，上面写着一个位于四国岛的收件地址，整体泛黄，甚至已经有了一种秋日从树上落下的枯树叶那般的干脆感的它，在恍惚间多少给了人一种几十年前被人埋在树下的时光胶囊又被人从树下挖了出来一样的那种错觉。
　　虽然，此时由里小姐的心中一直惦念着自家大小姐的安危，然而在现目前的这种情况下理智却告诉她必须要对这幢居然还藏着骷髅架子的废弃小学做出些必要的了解。
　　是的，在发现自己似乎陷入了一种危险境地中的时候，情报就会变得非常的重要。
　　因为它们能够为你在这类危险境地下存活提供帮助，甚至是完成你心中那进入这片危险地界的目标！
　　一般的恐怖片还有恐怖电影里都是这么写的，处世不深的由里小姐有理由相信那些拿了观众好多好多钱的电影导演和游戏制作人们，既然是收了钱那就肯定会给她这样付过钱的游戏玩家亦或者说是观众提供一份最合理也是最接近现实的，有关如何快速通关各种现实中遇到的灵异事件的具体攻略！
　　信封被对恐怖电影导演与恐怖游戏制作人有着盲目信任的由里小姐很快的拆开，毫无疑问，从干脆泛黄的信封内取出的是一张同样干脆泛黄的信件。
　　[秋山绪 様
　　拝启，离开家后的这些天里，我的心情就如同这北海道湿润而糟糕的天气，虽是工作出差，但是我的心却分分秒秒都停留在有你在的四国岛的家里。
　　我知道现在的你有妈妈在照顾，但我却无时不刻的想要赶紧回到你的身边，就这样在家中守着你，作为一名即将成为父亲的男人一直守候着也快要成为一位伟大母亲的你。
　　孩子已经有八个月大了吧？他在妈妈的腹中肯定很调皮，我会尽快完成我在北海道的这份出差工作，就是不知道时间够不够我敢在你临产之前回到四国岛去见证他的降生。
　　若不能及时赶回，在这里我只能对作为妻子的你说声‘对不起’。
　　我来北海道已经有三个月了，在这对我而言显得异常漫长的三个月中，我造访了你一直最爱吃的白色恋人巧克力工厂，虽说我们已不是恋人，但你在我的心中却永远代表着‘热恋’。
　　所以，在出差结束工作全部完成后，我会为你，将这里的那些，你最爱吃的白色恋人巧克力全部带回去。]
　　响子小姐的身上突然泛起了一身的鸡皮疙瘩，果然，像这种甜蜜到令人尴尬的话像她这样不善交流的孩子可能永远都说不出口呐~
　　男人跟女人一旦成为夫妻就会变成这等不害臊的生物吗？要是女人跟女人成为夫妻的话，又是一副怎样甜美，亦或是糟糕的光景呢？
　　脸色羞红到有些不敢在将手中这封信件继续往下看的由里小姐，赶忙将心中陡然浮现的自家瞳大小姐的那副对自己温柔以待的模样及时挥散。
　　因为对面坐着的那三具正面对着她的骷髅头所营造出的恐怖气氛，好像并不容许她将这些粉红色的少女情节在这狭小而又可怕的黑暗空间当中继续营造下去。
　　[工作是重复而又枯燥的，我们这次的工作目标是拆除一座位于北海道境内一个小镇中的学校，原因似乎是因为这所小镇中的镇民以及镇长看中了这块地方，想要将学校拆除后修建出一间供游客参拜的神社？
　　好吧，我不想去谈论修建神社的计划是否是镇长有想要扩展镇子旅游业的想法，不过这里确实有着一家每年都能够吸引到不少游客，为镇子里的年轻人提供可观收益的滑雪场。
　　镇长他们如果想要借助滑雪场的人气，在滑雪场的山脚下修建神社，并常年举办以盈利为目的的集会的话，那么这神社的修建倒是能与这所我们将要拆除的废弃小学上方的滑雪场相得益彰。
　　现在的我似乎已经能够隐约看到这所小镇未来那客源不断的繁华模样。
　　不过，我们最近的施工进程似乎遇到了一些困难，因为根据这个小镇不少镇民们的述说，这废弃的学校里好像长期居住着一个以拾荒为生的老太婆。
　　老太婆还带着一个小女孩，这两个一老一小无家可归的人貌似就这样将这所学校当成了她们的居所，占据了这所荒废学校，将她们捡拾来的垃圾堆满了我们所要去拆除的那所废弃教学楼内所有的地方...]
　　踏踏踏踏踏踏...
　　就在由里小姐借着手电筒的光亮看着手中这份书信上的内容，且还正看得入神的这个时候，头顶那被她踩出的破洞外却在此时毫无征兆的传来了一阵清晰入耳的脚步声。
　　这脚步声让河木原由里退出了自己对手中信件的阅读状态，并将名为好奇的情绪，像是更换坏掉的汽车零件那般更换到了她的脸上。
　　【是...小遥和响子醒过来了吗...】
　　这样的念头浮现在了由里的脑海，同时也是随着这个念头的产生，她从跌坐的地上站了起来。
　　头顶，让她摔下来的那个被她踩出来的老旧楼梯的破洞对她来说并不是很高，只要她稍踮脚尖就能将脑袋和眼睛探出洞外。
　　借着洞外还未熄灭的火堆所散发的火光，从破洞中伸出颗小脑袋做暗中观察状的由里小姐发现发出脚步声的那人是一个身穿白衣的小女孩，她似乎因为长期的营养不良而显得骨瘦如柴，就像当初在街头靠翻找垃圾过活时的自己，整个人透露出了一种让人莫名难受的悲哀...
　　白衣女孩走到了昏迷中的响子小姐跟小遥小姐的身边，她的手上好像拿着一个用于拧开城市消防栓所使用的大号扳手。
　　她将扳手对着昏迷中的小瑶小姐以及夜见寺响子小姐的脑袋高高举起，迟疑片刻又缓缓放下。
　　这一幕直吓得正处于偷窥状态下的由里小姐是一阵的痴呆！
　　由里小姐蹲了下来缩回了自己的小脑袋，之前放下的枪也重新被由里小姐握在了手中。
　　在星野家期间，受到响子小姐教导过怎样使用枪械的她将枪栓拉开上膛。
　　原因是外面那个刚才差点杀掉了小遥小姐以及响子小姐的，手提扳手的白衣女孩，此时已经转过了身，正一步步小心警惕的朝着她所在的这个楼梯破洞的方向走来...
　　踏、踏、踏...
　　一步、两步、三步...
　　突然！就在脚步声停下的瞬间！由里小姐头顶上方破洞的外面出现了一颗脏兮兮的，在昏暗环境下完全看不清具体长相的女性脑袋！
　　嘭——！！！
　　98K那振聋发聩的枪响打破了这夜的寂静！
　　而这颗脑袋的主人也赶忙伸手捂着那开始不断流血的耳朵离开了破洞的上面！
　　外面的脚步声变得越来越远！
　　随后伴随着一阵在地上拖拽物体的声音！
　　这声音在接连持续两次过后便很快消失，但即便如此，此时的由里小姐却是再也不敢向洞外轻易的伸出自己的脑袋。
　　“呼哈...呼哈...呼哈...呼哈...”
　　由里的嘴中喘着粗气，显然做为星野家女仆中最没有对敌经验的她在遇到这样的情况后难免会出现紧张。
　　只不过由于这半年来长期呆在星野瞳的身边，时不时的便能看到星野瞳手下杀人的场景的她还是能够比一般普通人更快的平复自身的情绪。
　　当气息不在紊乱，身体的抖动开始减小，她的目光这才开始四下搜寻，而后，锁定了坐在她对面的三具骷髅那已然无用了的骷髅脑袋！
　　砰——！！！
　　嘭——！！！
　　一声重重的砸击声，随后又伴随着一声枪响，由里小姐将自己挂着颗骷髅脑袋伸出去探查情况的枪口又收回了洞内。
　　此时，套在枪口上的骷髅的头盖骨已经出现了一个被人用重物硬生生砸出的缺口，同时头顶破洞的边缘也开始有几滴殷红温热的血液，随着她收回枪口上骷髅头的动作一滴滴的滴落了下来。
　　【打...中了吗？】
　　无师自通的使用了一次狙击手常规技能的由里小姐很不确定的想到。
　　而头顶洞口之外，那脚步快速远去，甚至像是在逃跑的‘踏踏’声又再一次的从洞外传了进来...
　　“可惜还能逃跑...那家伙...谁啊...”
　　当这样想着的小由里第二次试探着将脑袋伸出洞口的这时，她便发现刚才的那个看上去好像营养不良的白衣女孩的身影果然从洞口之外的一楼玄关内彻底的消失，与那白衣女孩一同消失的还有之前还一直陷入昏迷状态的神木遥以及夜见寺响子...
　　“完了...小遥还有响子...被绑架了？”


第三百七十章 名侦探星野瞳闪亮登场！
　　“咕嘟...瞳...瞳酱...那个...要不...我们还是出去吧...”
　　“出去？去哪儿？”
　　“就...就是回...回宾馆什么的...”
　　“怎么？你怕了？”
　　伴随着一阵吞咽口水的声音，一旁跟着星野瞳一起翻阅这本灵异爱好者杀人日记的水月见真姬，那花容失色的俏脸上已经彻彻底底的换上了一副代表恐惧的情绪。
　　可能这姑娘平日里胆子是挺大的没错，去电影院看个恐怖片估摸着还需要在手里拿一份爆米花外加一瓶肥宅快乐水什么的。
　　但是隔着屏幕看恐怖片是一回事儿，自己亲自身处如恐怖电影一般的恐怖场景中又是一回事儿。
　　就现在这本日记里所透露出的一些个诡异而令热汗毛直立的信息，别说是个小女孩儿了，就是一个胆儿特肥的那种天不怕地不怕的成年男性，甚至是恶棍，估计在身处她们现在这样的环境下，将这本日记全部看完过后都得吓出尿来然后选择报警吧？
　　如果在加上遇到向她们俩现在这种手机没电的情况，别说外面下大雪刮大风了，可能就是下刀子都会用自己最快的速度逃离这所废弃的诡异学校呢！
　　“怕的话...就...就是不想承认也不行啊...难道星野同学你不担心吗？突然被人从外面锁在这种结满蜘蛛网的废弃教室里饿着等死什么的...
　　我可不想不明不白的被人关在这里然后被活生生的饿死成为孤魂野鬼来着...
　　所...所以...要不我们还是赶紧的离开好了...”
　　“你倒是挺有自知知名的。”星野瞳点了点头，说实在的，要是现在能离开的话，她也想要赶紧的离开这种鬼地方呢。“不过外面下着这么大的雪，又刮那么大的风，水月见同学你确定就我们两个小孩子，能够从这里直接走回你家滑雪场的宾馆里去吗？”
　　“当然...”
　　哐当！
　　风吹得教室内的一扇破旧且没有锁上的窗户，重重的砸在窗框上面的声音响起，顺利的将水月见真姬那还没来得及说出口的话瞬间打断。
　　她缩了缩脖子，一脸惊慌的看着那被风吹回来砸出声后又被风给吹回去，最后被外面的八九级飓风硬生生吹得从窗框上脱落向楼下掉落的窗户，一时间也不在多语。
　　“所以说啊~水月见同学，我们还是在继续等等，等风小一些以后在走吧。”
　　“那...那个...星野同学你...你难道不害怕吗？”已经被一本绍兴二十年的灵异日记给弄得彻底陷入恐慌之中的水月见真姬，在看到星野瞳这幅看完日记后反而变得越发的镇定的模样后，不禁带着些许不解的，试探性的向着星野瞳问道。
　　而在将手中日记放下后，就这样将身子靠在身后冰冷的教室墙壁上，好似在定定的看着眼前的火堆发呆的星野瞳，却是在听见了水月见真姬的询问之后，朝着水月见真姬斜过了自己的那对粉红色的眼睛。
　　“就...就是这间学校里游荡的那个...会发出‘踏踏踏’的那种脚步声的幽灵...之类的东西...”
　　“那不是幽灵。”
　　在已经开始控制不住情绪而变得对周遭环境越发害怕起来的水月见真姬说完的同时，星野瞳却是用着一副肯定的语气这样回复道。
　　一瞬间，便说得听到她这话的水月见真姬瞪大了眼睛。
　　“不...不是幽灵！？”
　　“对，不是幽灵。”接过话的星野瞳随手捡拾起了身边的一根木材，然后扔向了对面那正燃烧着的火堆。“如果在没看这本日记之前我还对居住在这间废弃学校内的那位住户是不是幽灵抱有疑虑，那么在看完这本日记之后，我就能完全的确定对方肯定不可能是幽灵这种本就不科学的东西。”
　　“为...为什么？”水月见真姬接着问道。
　　“因为幽灵不可能杀人，或者说幽灵杀了人以后，根本就没必要，也不会想到要把被杀的人的尸体藏在柜子里。”星野瞳拿起了刚被她放下不久的日记，然后翻到了日记的第三页。
　　“从这里我们可以看到，日记的主人是发现了一具被人藏在了储物柜里的尸体，从这之中我们可以很明显的看出，这具尸体是有人刻意将它给藏了进去的。
　　而这人将尸体藏进储物柜的目的是什么？她的目的无非就是不希望让尸体被人给发现，亦或是用这句尸体故意陷害日记的主人，让这具尸体的同事，刚好在这具尸体被日记主人发现的这时候‘恰巧’撞破，以此来将杀人的罪责推卸到日记主人的身上。
　　要知道一般人在愤怒中脑子可是基本不会想事儿的，同样，一般人在恐慌状态下脑子也会陷入混乱。
　　尸体的两名同事代表着发现朋友被杀的愤怒，日记的主人则代表了发现尸体的恐慌。
　　在这两边人都放弃思考的情况下，最后这个日记主人杀死被藏尸体生前的两位同事的这一结果，就将是必然会发生的。
　　那么问题来了，藏尸人为什么要营造这样一种尸体被日记主人发现，日记主人又被尸体的两名同事误会的这种场面，让日记主人帮他背负这杀人的罪名呢？”
　　“额...为什么啊？”被询问的水月见真姬想了想，在发现自己想不到更好的理由来解释这一问题的这时，又只好将目光重新投向了星野瞳的那张一脸平静且稳重的俏脸上。
　　“因为想要逃避法律的制裁。”说着，星野瞳又将第二根木棍丢进了前面的火堆中。”那么，第二个问题来了，你有听说过作为死人的鬼会害怕执行活人法律的警察吗？除非他是泰国降头师那样类似于日本阴阳师的家伙还差不多呢~而不管是泰国降头师也好，还是日本阴阳师也罢，他们都是人，而既然是人，我还有什么理由会去害怕那种家伙呢？”
　　星野瞳晃了晃自己一直那拿在右手，时刻准备用来以防万一的莺萝松手枪，就好像是在给水月见真姬说‘这间学校里藏着的那个作为杀人犯的住户肯定干不过拿着枪的老娘’一样。
　　还别说，她的这一举动瞬间就让水月见真姬脸上的那份对未知事物的恐惧当即消去了大半，毕竟，若是真实的情况真是星野瞳说的这样，若对方真的是人，那只要今晚她们两只小幼女小心一点，在星野瞳手握枪支的情况下，对方估计还真没办法拿她们两个未成年人怎样。
　　“可...可有一个地方瞳酱你还是没能解释清楚。”
　　“哦？哪里？”
　　“既然这位‘学校住户’是想要将杀人的罪责栽赃到日记主人的身上，那为什么她又要用反锁房门的方式堵住摔断腿的日记主人的去路，杀掉这本日记的主人呢？”
　　“这个更好解释了，为的无非就是不能让日记的主人在活着的时候被警察抓到。给警察制造一起‘日记主人在杀人以后又不小心摔断了腿，自己把自己活活饿死，又或者是摔断腿后得不到及时的医疗救治失血过多而亡’的假象！
　　因为这样之后就再也没有人知道这间学校里有人居住，同时也只有这样，才能让发现案件线索中断的警察不在深入调查，给案件报告上填写个‘凶手身亡’的报告结果，让这件案子草草收场。
　　在目击者全死光的情况下未来只会流传这学校里住着一只喜欢杀人的幽灵的灵异传说，再没有人会想到这是一间杀人犯所居住的居所。”
　　“这样啊...”听完星野瞳的这一通分析，水月见真姬先是点了点头，而后像是明白了什么似的对着星野瞳再次开口。“那么按照瞳酱你这样的说法来看的话，对方杀人的理由就是想要保护这所学校不会被施工方拆除咯？”
　　“当然了，不然除开日记主人这个被对方用来背锅的家伙以外，其他死的为什么都是想要拆掉这所学校的拆迁方的人？
　　如果不是为了拆学校这事儿，这位学校住户才动手杀的人，那么我想就算是我也无法想到这位学校住户到底还能为了其他的理由来动手杀人。”
　　安心的表情彻底回到了水月见真姬的脸上，全身开始放松的她长吁了一口气像是彻底放下心来了一样。
　　不过很快的，一种名为担忧的表情马上又占据了她的脸庞，因为她发现，刚才星野瞳的那番话，已经足够让那位现在还有可能藏在她们附近或是隔壁教室内，偷听她们谈话监视她们的一举一动的‘学校住户’对她们生出绝对的杀意！
　　毕竟，要是刚才她水月见真姬身边这位瞳大小姐的那一通分析若是流传出去，亦或是不小心流传到某位日本警察的耳朵里，那相信要不了多久，那些个蜂拥而至的北海道警署警员就会用一种唤作水泄不通的方式彻底的将这所学校给包围，然后开始满城的搜寻，现目前极有可能就在她们附近潜藏着的，作为几年前的一起杀人案的涉案重犯的这位学校住户。
　　“那...那个...瞳酱...我...我们这样拆穿对方的身份真的好吗！？按...按照常理来说的话...听到你的这通分析以后对方肯定会很想要把我们杀掉才对吧！？”
　　“是这样没错呢。”又一次客串了一把名侦探的星野瞳也反映了过来自己刚才说了些什么，不过她那张可爱俏丽的小脸上，那副稳重而镇定的表情却是依旧没有任何的变化。
　　“不过不要担心，小心一点就好了，毕竟我们手里有枪，对方看到以后投鼠忌器也不敢轻易对我们动手就是了。
　　只要能熬到外面风停我们就马上离开这里，当然了，在离开的时候，我们还可以给这位‘住户’一句保证什么的。
　　比方说，在学校门口对着整幢教学楼大喊‘你放心！我们回去以后绝对不会把我们知道的真相说出去的’这样的话之类的...“
　　“你...你认为对方会信吗？”
　　“不会。”
　　“...我也是这样想的。”
　　“所以说啊~”星野瞳将第三根木片丢进了前面的火堆。
　　“我们还是老老实实的等熬到外面风停吧~只要风停，只要天亮，我们剩下要考虑的也不过就是如何在两个人拿着一把枪的情况下，快速从二楼冲到一楼，然后逃出教学楼一楼大门的这种问题而已。
　　当然了，最好不过的结果就是我之前的那番分析分析错了，亦或是我们刚才在分析对方犯罪过程的时候，对方刚好因为犯困跑去睡觉没在我们附近监视我们。
　　虽说，对于这样的可能，我是没抱任何的希望...”
　　嘭——！！！
　　一声从楼下传来的枪响将星野瞳的话题给突然打断，使得星野瞳那正想要对着面前的火堆丢出第四根木块的动作猛地就是一僵！
　　嘭——！！！
　　又是一枪！而这几乎只是时隔半分钟左右又一次响起的枪声，却是直接让在听到第一声枪响响起后动作便僵住的星野瞳，下一秒直径从自己所靠坐的墙角处猛地站起！
　　”什...什么声音啊！？瞳酱！？“
　　“...枪声？”


第三百七十一章 幽灵的身份
　　“...枪声！？”
　　在第二声枪声响起之后，终于确定了教室外面传来的这两声，即便是在风雪交加的夜晚也依旧清晰悦耳的爆破的确是枪响的星野瞳，赶忙便小心翼翼的拿着枪从其所在的火堆位置，一步步的走到了教室那正半开着的抽拉门的门前。
　　在身后水月见真姬那一脸将心提到嗓子眼儿一般的眼神的注视之下，耳朵自动过滤了教学楼外狂风肆掠的那种呼呼作响的怪啸的瞳大小姐，侧过了耳朵仔细的捕捉着教室之外每一个可以听到的细节...
　　踏踏踏踏踏...
　　又是那种有人跑过的声音，只不过这一次这跑动的声响比起之前那种似乎是为了单纯的营造出一种恐怖的气氛的脚步声而言，更加偏向于逃命。
　　声音从走廊中间楼梯的位置传来，被教学楼外的风声掩盖得不是很清晰。
　　“大...大小姐...大...大小姐...”
　　在脚步声消失后不久，一个声音取代了脚步声，开始不轻不重的在教室外的空间中肆掠。
　　但是这声响在出现了两声过后却又立刻消失，取而代之的是一阵，二楼内的各间教室大门，被人一扇扇的挨个拉开的那种开门声。
　　嘎吱...嘎吱...哗啦~~~
　　开门的声音越来越近，伴随着开门声而来的还有一阵很有节奏的那种，脚踩在腐朽的木质地板上所发出的能让人心情紧张的声响。
　　而也就在这声音，在经过一阵令人毛骨悚然的前奏总算移动到星野瞳所在教室的房门前的这时！
　　本来还多少感觉之前的那两声叫唤稍稍有些耳熟的星野瞳，更是毫不犹豫的朝门举起了手中的莺萝松手枪！
　　因为她知道，在眼下这种状况中，自己举枪的这一举动是对眼下事态最明智的判定！
　　因为她不敢确定，下一秒伸手拉开这间教室房门，出现在门口的那人，是否也与那呼唤声一样的让自己感到熟悉！
　　终于，门开了...
　　而也就在大门被不明身份的人士从外部拉开的这个瞬间！
　　哗啦~~~
　　嘭——！！！
　　“大...大小姐！”
　　从外部拉开教室房门的刹那，在门开的瞬间开门的那人立刻就朝着星野瞳直扑而来！
　　而被对方的这一行为给吓了一跳的星野瞳，更是失手朝着对方的方向扣动了手中枪械的扳机！
　　不过还好，可能是由于及时的辨认出了对方身份的关系，在被对方吓一跳开枪的同时，星野瞳便下意识的稍微调整了枪口的射击方向。
　　那肉眼不可视的子/弹仅仅只是从某只呆萌女仆的脑袋旁边如擦边球一般的擦了过去...
　　“大小姐！真的是大小姐！太好了！由里！由里终于找到您了！”
　　“放手啊由里！别把我抱这么紧啊！还有，你开门的时候就不知道在门外先喊一声吗！？知不知道我刚才差一点就失手杀了你啊！？”
　　“对...对不起...”
　　听到了自家大小姐的责备，将星野瞳揽在怀中，如撸猫一般的用力撸了两下，内心的激动也多少得到了一定程度的宣泄的河木原由里，也只好不情不愿的让自己好不容易才抱进怀中舍不得撒手的瞳大小姐顺利从自己怀里挣脱了出去！
　　整理了一下被对方抱得有些凌乱的衣服跟头发，回头看了一眼身后的水月见真姬，发现对方在看到推门而入的居然是河木原由里这只她家星野家的女仆，脸色又重新变得安心了以后，星野瞳这才回过了头来，将目光重新放到了眼前，遭到自己的责备后低着颗小脑袋不敢再对自己有过多的僭越动作的由里小姐的脸上。
　　“我说由里，你是怎么找到这里的？”星野瞳问。
　　“是...秋元彩绘小姐...还有御手洗铃音小姐...她们告诉了我们...说昨天晚上泡温泉的时候大小姐您跟各位小姐...曾经聊到过有关这所灵异学校的话题...
　　抱着试一试的心态...我们只得在您失踪以后...跑到这地方来试着寻找一下您。”
　　“这样啊。”星野瞳听完点了点头。“那响子跟神木遥她们呢？还有藤原里绘以及赵教官？”
　　“赵教官说...”说到这里，被星野瞳询问的河木原由里话音先是一顿，而后目光不自觉的看了一眼星野瞳身后，正用一种充满好奇的眼神，看着她们这对星野家主仆二人的水月见真姬一眼。
　　“说了什么？”
　　“说...他们需要留守在酒店内，继续尝试联系渡边先生跟佐藤先生他们...至于小遥跟响子..”言及此处，由里小姐的话又一次的出现了停顿。
　　“神木遥跟响子怎么了？”
　　“她们...她们好像被绑架了...”
　　“绑架！？”
　　星野瞳愣住了，话说那两个家伙还能遭人绑架！？
　　谁吃饱了闲着没事儿干，去绑架她们啊？
　　等等！从由里刚才的话中可以听出，那两个笨蛋这次应该也跟着由里一同来到了她们现在所处的这所学校了才对。
　　既然那两个笨蛋已经伙同了由里来到了这所学校，而由里又说那俩笨蛋遭人绑架的话，也就是说...
　　“你们刚才在楼下的时候遭人袭击了吗？”
　　星野瞳那白色的眉毛开始微微皱起，很显然，她已经预感到了她现在最不想要看到的情况了...
　　“是的...天花板上落下了两个装满水泥的袋子...将小遥和响子砸晕了过去...一个穿白衣服的女生...提着扳手将她们带走了...
　　那个女生还想要袭击由里...结果由里用响子那里借来的...响子的男朋友把她打跑了...”
　　哦！最糟糕的情况果然还是发生了！
　　虽说她星野瞳从进入这所学校开始，就一直在避免与这所学校内那位隐藏在暗中的住户发生任何形式上亦或是行为上的冲突。
　　但到头来，由于从宾馆出来寻找自己的由里她们的到来，这冲突还是无法避免吗？
　　看来之前门外传来的第二次‘踏踏’声就是对方在逃离由里的攻击吗？
　　对方被由里持枪打伤的话，那么受到的伤势肯定也不会太轻。
　　照这样来看，她瞳大小姐跟这位学校住户那不应该也不愿去结下的梁子，到头来好像还是结下了来着...
　　【不过...】
　　想通了这一切的星野瞳心中不禁开始慢慢的浮现出了丝丝的愤怒。
　　虽说从由里的这番讲述中，她也知道对方肯定只是为了防止外人入侵这幢教学楼才会在一楼放置作为陷阱的水泥袋子，可不管怎么样，对方袭击的都是她手下的女仆不是？
　　再说了，响子跟神木遥还有由里的到来都仅仅只是为了找寻自己而已，打一开始也根本就没想过要跟这位学校住户发生任何不必要的冲突！
　　对方这样不分青红皂白的用水泥袋子将响子跟神木遥两人砸晕，甚至还袭击了由里，这已经算是在挑衅她瞳大小姐的底线了。
　　所以这种时候，她瞳大小姐也不可避免的因为响子跟某个变态被对方抓去的这件事情，对这位为了保住一间破学校甚至都敢杀人的学校住户开始在内心隐约升起了‘杀心’。
　　【反正是个杀人犯，要弄死她亦或是抓住她把她交给警察什么的，相信也没有什么不妥的就是了...】
　　“大小姐...响子她们...应该不会有事吧？”
　　就在星野瞳泛起想要抓住对方那位，似乎是个女孩子的学校住户的想法的这时候，慢慢退却了找到失踪的星野瞳的那份激动的由里小姐，又不由开始在心中为自己的两位女仆同伴生出了几分担忧...
　　别看她们三个平日里在星野家的时候斗归斗，甚至动不动就会对对方互下死手，但是从本质上出发，经过了这半年时间的相处，她们其实已经是那种关系到了闺蜜这一级别的无话不谈的朋友。
　　“...你先过来，到火堆这边来。”
　　星野瞳并不敢对向她求安心的河木原由里保证落在一个杀人犯手里的夜见寺响子以及神木遥两只的安危，毕竟从她现在已知的信息上来看对方绝对不可能是什么会对人手下留情的善类。
　　不论现在的响子小姐跟神木遥两人到底是死是活，照现在这个形势来看，想要知道他们被对方抓去关在这所学校中的哪个角落，她也只有先设法抓到这位藏于学校中的学校住户以后才能从这位学校住户的口中得知响子她们的下落。
　　“由里，告诉我，你除了看到袭击响子她们的人是一个身穿白衣手提扳手的女生以外，还有没有其他的发现？”
　　“其他的...发现？啊...对了！”跟一脸黝黑的星野瞳一起来到火堆边的由里，当着星野瞳跟水月见真姬的面拿出了之前她在一楼楼梯下面的暗格内，从三具骷髅的其中一具怀中得到的那封信件。
　　将信件递给星野瞳的同时，还开口朝着自家大小姐做起了对自己如何得到这封信件的全过程的一番简单解释。
　　“大小姐...这是我在上楼梯的时候...不小心踩碎脚下的木板摔进楼梯下面的暗格里...从三具骷髅的身上得到的东西...好像是一封丈夫写给远在四国岛的妻子的书信...”
　　“你摔进了楼梯下面的暗格？”这时的星野瞳这才注意到由里小姐腿上那被白布包裹，隐隐带着些许血迹的伤处。
　　而看到星野瞳对自己投过来的眼神，由里小姐赶忙的用手一遮自己小腿受伤的地方。
　　“小伤...不是很要紧...我已经用随身携带的医用纱布做了临时处理...响子她教授给我还有小遥的技能真的很有用...起码现在...我也可以在自己的裙子底下多带一些平日很有可能用到的东西...”
　　【四次元女仆裙底】这个技能吗？
　　好吧，至少不会像娘化版的哆啦A梦那样有伤风化的从蓝白胖次里掏东西就是了...
　　反正这仨丫头裙底到底有多大的容量她瞳大小姐也管不着不是吗？只要这仨的这个技能，在关键的时刻能发挥出它的作用不就成了？
　　于是乎，暂且按捺下了对由里腿上的伤势的关心，同时也强忍吓了对由里小姐从响子那里学来的这一名叫【四次元女仆裙底】的技能的吐槽。
　　咱脸上多少有些纠结的瞳大小姐，也只好收回了那一直注视着由里小姐那好像里面什么东西也没装的黑白女仆长裙的视线，同身边将脑袋朝着信件凑了过来的水月见真姬一起，将注意力重新投放到了手中这封，已经被拆开了的信件的详细内容里。
　　“...原来是这样吗？”
　　用极短的时间将信件上的内容大致看了一遍的星野瞳，俏脸上所剩下的只有了然二字。
　　因为她已经可以完完全全的断定对方那位学校住户肯定是个为了保护这所学校不会被拆除，才不惜动手杀人的人类女性无疑。
　　因为不管是在由里提供的这封信件中，亦或是在水月见真姬找到的那灵异探险者日记里都多少有提到‘拆除这所废弃小学’的这一主题。
　　单从这一点上就足够让人做出判断，对方仅仅只是一个为了保护学校不被人拆除，所以才在这所学校内装鬼吓人，乃至于杀人的小姑娘而已。
　　“星野同学，看你这幅模样，是有破除这所学校的灵异面纱，并揭露那名躲在这所学校当中装神弄鬼的那位学校住户的把握了吗？”
　　看着星野瞳这幅好似完全明白了这所灵异学校为何形成的起因经过乃至于结果的，就如同有了必胜把握一般的模样，一旁在看完信件后也露出了一副好似明白了什么的表情的水月见真姬直径开口问道。
　　“没错，由里提供的这封信件，证明了我之前对水月见同学你讲述的那番判断是绝对正确的，对方仅仅只是一个想要保住这所学校不会被人拆掉，所以才不断躲在这所学校内装神弄鬼，乃至于动手杀人的小女孩罢了。
　　你们看，这封信件中有提到，在写信人所工作的拆迁公司想要拆除这所学校的时候，居住在这附近的小镇居民们告诉了写信人，这所小学在废弃之后，一直有着一老一小两个流浪的拾荒者把这里当做安身之所。
　　而我们刚才看的那本日记之中，在最后一页日记主人被反锁在四楼的房间内将要死掉的时候也有说道，四楼的一间教室办公室内有躺着一具老太婆的尸体。
　　所以在将这些信息全部链接起来以后，我们完全可以推测出这样一个答案。
　　一个无家可归的老太婆带着她同样无家可归的孙女，在流浪许久以后发现了这所已经废弃无人使用的学校，然后没有住处的她们便占据了这所学校作为可供自己等人遮风挡雨的临时居所。
　　但可能是由于在这学校住得太久不愿意离开，又可能是由于老太婆的身体一天不如一天，快要死掉，已经不方便在去流浪亦或是去寻找其他落脚点的关系，使得她们只能选择长期定居在了这所废弃学校之中。
　　最后，在老太婆大限将至，亦或者是刚死没多久的时候，拆迁公司的人却受到这片居民，与这所小镇的镇长的雇佣，想要来拆掉这所学校。
　　这对祖孙俩为了保住她们这好不容易得到的居所，这才会在这所早就该拆掉的学校里弄出了一系列灵异事件，甚至是杀人事件来的。
　　现在居住在这所学校的那个拾荒老太婆肯定已经死了，不然日记主人怎么可能在四楼发现一位女性老人的尸体呢？
　　所以，藏于这所学校中的幽灵现目前也只剩下了一个，那就是由里看到的那个白衣女孩，而对方的身份，也就是跟着老太婆一起的那个拾荒的小女孩了。”
　　【不过...仅凭一老一小两个流浪者弄出来的灵异事件，真的能够阻止这所小镇的居民跟镇长将这所早该拆掉的学校拆除吗？
　　如果小镇居民真心想要拆掉这里的话，那么只要督促警方，以出现杀人事件唯由让警方介入这所学校，将这所学校地毯式的搜查一番的话，也肯定能将这对祖孙从教学楼内直接抓出来带回局子里去受审的吧...】
　　说完这番推理，但心中却是产生了新的疑问的星野瞳表面上却没有表现出任何的疑惑，同时，她那粉红色的双眸也开始隐藏着几分怀疑的，朝着身边还津津有味的倾听着她的这番推理的水月见真姬有意无意的扫了几眼。
　　那模样，就好像是在怀疑水月见真姬跟这所学校近些年来所发生的一系列灵异事件，亦或者说是搞出来这些灵异事件的那祖孙俩多少有些关联似的。
　　“大小姐...那接下来...我们要怎样才能抓住对方...让对方交代出响子她们现在的下落呢？”
　　“这个？抓住对方的方法么？啊...是呢，的确是得好好的想想，接下来该怎么才能抓住这只游荡在学校里的‘杀人幽灵’呢~”


第三百七十二章 家
　　海啸过后，福岛已没有街头，只剩下被渲染成了黑色的无尽大水，水里夹杂着无数烂木板与已不能使用的建筑废料，时不时还可以看到几件被水泡过的衣物，以及数量极少的，泡在水里来不及清除已经隐隐开始发胀发臭了的尸体。
　　“孩子，你也是个无家可归的人吗？”
　　苍老的声音从一名沦落在距离被海水完全灌注区域不远处的，坐在一条在这次海水倒灌中幸免于难的街道的马路边上的小萝莉身旁响起。
　　使得这位在灾难发生后便只剩下一脸茫然的小萝莉不自觉的便朝着声音传来的方向转过头去。
　　入眼的是一个白发苍苍的老人，老人的脸上充满着慈祥，老人的衣服却是比她这个沦落街头的小孩还要破旧，但是老人的精神，却没有因为海啸而受到任何的打击。
　　“奶奶...你家也被冲走了吗？”向老人抬起头来的女孩这般问道，而这时我们才清楚的看到，女孩的脸上还挂着早已干掉的泪迹。
　　“家啊...”老人似感慨般的开口说了这样一句，她的目光在不自觉间望向了远方那被海水灌满的区域。
　　“早在好几年前，我就没有家了...”
　　“为什么？”女孩脸上泛起了不解。“明明大水是三天前才到来的，为什么你的家在几年前就不见了呢？”
　　老人笑着缓缓的坐在了女孩的身旁，而随着老人的转身，这时候的女孩才注意到，老人的背后背着一个看上去甚至比她还要大的行囊。
　　“是啊...明明三天前才来的海啸，为什么我却在几年前就没有家了啊...呵呵...”话的末尾老人自嘲的笑了笑。“孩子...你有听说过吗？”
　　“听说过什么？”
　　“儿子买了房子，交不起按揭贷款就将年迈的老爸老妈感到大街上去装乞丐要饭这种事...不愿工作的儿女靠领着自家老父母的养老保险过活，甚至为了在自家老父母死后还能依旧领到父母的保险，就把父母死后的尸体一直藏在家里...”
　　“把父母的尸体藏在家里就可以继续领到钱吗？”女孩有些似懂非懂的反问道。
　　“啊...可以领好几年呢，毕竟政府发起的人口普查可不是每年都有的...只要把尸体藏在家中，然后不去为已经逝去的父母注销户口的话...就是尸体腐烂的臭味有点难以忍受而已...不过这对于那些个啃老族来说也并不是什么太过值得去在意的问题...”
　　“那...你的养老金也被儿女领了吗？”女孩依旧似懂非懂的问道。
　　“啊...所以我逃出来了...所以我没有家了...更重要的是我不想死后还被放置在家中好几年也得不到安息呐...啊~抱歉，不该对你说这些的啊...”
　　看着身边的女孩，老人的脸上泛起了歉意，的确，这些个大人们的事情说出来孩子又能听懂多少？
　　女孩那一脸好像明白了什么又好像什么都没明白的模样，难道不正是最有力的证据吗？
　　“那老奶奶，你可比我惨多了。”看着老人对自己道歉，依旧没能将老人的话听懂多少的小女孩只是这样简单的回复了一句。
　　而老人呢？只是暂且放下了背上背着的脏兮兮的包袱，然后用手捶了捶自己那老迈而疲累的肩头。
　　“啊~是比你惨多了，不过接下来，你这年纪的孩子要是没人照顾的话，可能比老太婆我还要惨呢...”
　　“我会去学着自己打工，老师说，作为日本的孩子就要早早的学会自立。”
　　“你有十岁吗？”
　　“这跟年纪有什么关系吗？”
　　“小学生就是想去打工也不会有人要的啊，最起码也得初中生才可以~”
　　“可是...我离上初中还有好几年呢...”
　　这一次，女孩的脸上终于开始浮现出犯难的表情。
　　一时间，这同样流落街头的一老一小之间慢慢变得沉默。
　　“要跟我一起吗？”突然，看着一脸难为情的小女孩，老人不禁发出了邀请。
　　可面对老人的邀请，女孩的脸上却是泛起了警惕。
　　“妈妈说不可以跟着陌生人走的，因为要是跟着陌生人走的话，说不定就会被陌生人给卖掉的。”
　　“我可不是陌生人，至少我们已经产生了交流不是吗？认识了好几分钟了，也能称得上是朋友了吧？”老人继续着自己的邀请。
　　“可是现在街头像我这样家被冲走的孩子还有很多啊？你怎么不跟他们去做朋友呢？”
　　“因为我刚好遇见了你啊~有听过这样一句话吗？”老人不禁开始对着女孩引诱道。
　　“什么话啊？”
　　“在命运的驱使下，这辈子我们总会遇见不同的人和事，比如你遇见了我，我又被我那糟心的儿子赶出了家。
　　两个同样流落街头的人，结伴随行才是最明智的选择呢。”
　　女孩变得迟疑了，的确，如果她的年纪真的还达不到去自己打工养活自己的话，那么找一个依靠，的确是个很明智的选择呢。
　　别小看孩子的判断力，虽然他们大部分的确很容易被诱惑，但是总有一些出类拔萃的那种聪明的小孩不是吗？
　　“你能教给我什么？”开始心动的女孩继续问道。
　　而老人却是潸然一笑。
　　“教你怎么在没有家的情况下活下去啊~”
　　就这样一老一小的两人结成了联盟，为了躲避福岛灾后的核辐射泄露问题，从福岛一路逃至了北海道。
　　期间两人一直靠拾荒为生，直至走到北海道的某个小镇。
　　老人走不动了，最后她们只得暂且居住在这所小镇的一间遭到废弃的学校。
　　女孩一天天的长大，老人一天天的变老，两人在这个小镇上的拾荒活动越来越少。
　　最后当老人老到连起身都困难的时候，女孩这才发现，老人在这短短几年的不知不觉间，已经成为了她精神上唯一的依靠。
　　最后，老人快要死了，临死前，她把不愿离去的女孩召至了她的身边，看着女孩那忍不住一直在流泪的脸。
　　然后用着自己最后的力气开口朝着女孩说道。
　　“别哭，孩子...现在的你已经有了自食其力的能力，至少可以不用在靠拾荒为生，拿着这几年的积蓄，去买一身好一点的衣服，那些便利店，亦或是超市还有年轻人喜欢去的咖啡厅的店主一定会很欢迎你去她们店打工，然后给你一份报酬不错的工作的...”
　　“不要...”
　　“...为什么不要？”时间不多的老人回问道。
　　“我要守在奶奶的身边...”
　　“可是奶奶时间不多了啊...”
　　“说了不要就是不要...”
　　女孩开始变得任性，现在的她也确实是到了叛逆期的这个年龄。
　　而看着眼前留着眼泪，抓着自己的手不愿放开的女孩的老人，却是在女孩叛逆自己的这时微微的叹了口气。
　　随后又像是想起了什么似的笑着对女孩开口说道。
　　“你想有个家吗？”
　　“家？”女孩一愣。“那种东西我不是早就失去了吗？”
　　“是啊...早就失去了...但是跟你在一起的这几年里...老婆子我又重新有了个家啊...”
　　女孩彻底的愣住了，而也就在女孩彻底愣住的这时，老人如回光返照般的抬起了自己那颤颤巍巍的手来抚摸着女孩的脑袋。
　　“知道吗？葵...对老婆子来说...有你在的地方...就是家啊...”
　　老人闭上了眼睛，带着一种名为幸福与满足的情绪又躺回了她原本躺着的，由几张废弃的课桌所拼接成的小床。
　　她艰难的挪动着身子在这由小孩的课桌拼接而成的床上侧过了身去。
　　只给女孩留下了一个逐渐冰冷的背影...
　　“走吧...葵...走吧...长大的孩子总是要离开家...去外面的世界寻找属于他们的未来不是吗...”
　　“我...才不走呢...才不走呢...”
　　抽泣中的女孩如此呢喃道，只是这时，躺在床上的老人却是再也无法听到...
　　——————————————分割线——————————————
　　额...好久没有弄分割线了...
　　在这里跟各位说一下吧，文中提到的‘老父母死后儿女会将父母的尸体继续留在家中领取养老保险’的这件事，是在日本真实存在的一种社会畸形现象...
　　不是老朽杜撰，老朽只是可耻的抄录了一下而已...
　　话说日本的啃老族还真是可怕啊...看到这新闻的时候老朽都被深深的震撼到了...


第三百七十三章 消防斧与白衣少女
　　“呼吸...呼吸...呼吸...呼吸...”
　　在一阵急促的呼吸声中，一柄早已锈迹斑斑的消防斧被极为暴力的从墙上扯了下来，身穿白衣的女孩不顾自己耳侧与手臂被划出的伤口，拿着手中的斧子直径来到了昏迷中的夜见寺响子与神木遥两人的身边，站在这两个与自己年纪相差无几的女孩面前，将手中的斧子举起又放下放下又举起...
　　似乎是在对要不要向眼前的两名身穿女仆装的花季少女痛下杀手这一残忍的命题产生了犹豫。
　　【要学会包容，学会判断闯入你生活的人是否真对你有敌意...】
　　一个苍老的声音，在白衣少女陷入极度亢奋，乃至于愤怒的状态下在少女的脑海中响起。
　　最终让少女眼中的杀意慢慢的减少并缓缓的隐去。
　　丢掉了之前的大号扳手，给自己换上了杀伤力更加可怕的消防斧的少女离开了这个她用来关押夜见寺响子与神木遥两人的房间，将房门从外部锁上，然后拖着斧子，捂着自己手臂受伤流血的位置。
　　就这样在一阵斧子在地上被拖行时所发出的那种，令人毛骨悚然的‘哐啷’声中慢慢远去...
　　“奶奶...家...奶奶...家...奶奶和葵的家...”
　　······
　　按照灵异探险者日记上蕴含的信息，星野瞳带着水月见真姬以及河木原由里两人来到了学校教学楼三楼的区域。
　　她很快便在对教学楼三楼各间房间的一间间搜寻中，发现了日记最后一页内容所记录的那间被人从门外锁上的教师办公室。
　　在用自己手中的手枪打坏了锁芯推门而入过后，发现屋内的情况果然跟日记上所描写的一模一样。
　　房间中央有张积满灰尘的，用小孩的课桌拼接而成的床铺，床上床下个躺着一具因为死亡时间过长，而被学校四面漏风的窗户外灌入的大风给硬生生风干的尸体。
　　星野瞳对房间内的两具尸体并没有过多的观察，仅仅只是随意扫了两眼过后便将注意力投射到了房间四周，那涂满了小孩子涂鸦的墙壁上去。
　　因为比起两个不会说话的死人来说，职业是黑帮老大，并非是真正的少年侦探的星野瞳可没有兴趣像某个动画片里的死神小学生一样，对着尸体就能发起一场欢快的意淫。
　　“大小姐...您要的柴火...我跟水月见小姐都已经为您从隔壁房间拾来了...”
　　“先堆着吧...”
　　“我...我说瞳酱...你真的要将这两具尸体都烧掉吗？”
　　将手中的一堆从其他教室内收刮捡拾来的木材按照星野瞳要求的那样，随着河木原由里一同堆放在了房间内的两具尸体周围，并拿出了打火机的水月见真姬俨然用着一副被教师办公室内的这两具死人给吓得战战兢兢的模样，朝着目光正目不斜视的看着墙上小孩子涂鸦般用炭笔画上去的壁画的星野瞳心情忐忑的问道。
　　“是又怎么样？”
　　“可...可是...这样我们不是会彻底激怒那位..额...学校住户吗？”
　　“达成平等谈判的基本条件是手握足够让对方对你平等对待的必要筹码，那位住户抓了我手下的两个女仆作为要挟我的筹码，我就不能将她母亲亦或是奶奶架在火上，要挟她出来与我们对峙了吗？”
　　说出这话来的星野瞳略微偏头扫了一眼已经被好几跟桌角，以及无数木屑所覆盖的那具躺在桌上的老人遗骸。而后继续扭头望着墙上的壁画不咸不淡的开口说道。
　　“等着吧，既然她能够为了保护这具遗骸跟这所学校而杀人，那么在看见我们准备烧掉这具遗骸，烧掉她一直以来所守护之物的现在，她不会不出来。
　　我们现在要做的无非就是等待。”
　　一时之间，随着星野瞳的解释，身后一脸担忧的水月见真姬跟河木原由里也不由相继陷入了沉默。
　　时间一分一秒的过去，而也就是在这时间的不断流逝中，沉默中的水月见真姬与河木原由里两人看向桌上那被木屑覆盖的老人遗骸的目光，也渐渐的从恐惧慢慢的转变成了悲哀。
　　她们将要烧掉的是一具老人的尸体，是一个一无所有的女孩的精神支柱，虽然这女孩已经沦落成了杀人犯，但是此情此景，免不了会让人感到丝丝的沉重，甚至多少会有些无法介怀。
　　星野瞳的注意力已经完全扑到了眼前的壁画上，因为壁画上的内容似乎比她想象中来得还要更加的丰富。
　　一些在河木原由里拿到的书信的书信内容，以及水月见真姬拿到的灵异探险者日记的日记内容中没能提及到的东西在这些壁画上逐渐得到了解释。
　　而壁画的主题只描述了两个人的故事，一个显得佝偻却又慈祥的老人，以及一个一直陪在老人身边的小女孩。
　　从左到右，第一幅壁画上的内容是一个小女孩站在一幢房子边，房子的另一侧又有应该是在描述水的波浪图案。
　　第二幅壁画是老人出现，并伸手牵住了家被冲走的小女孩的手。
　　第三幅壁画是老人躺在桌子上然后小女孩在旁边哭泣。
　　第四幅壁画没有人物，只有一台长得很像怪兽的挖掘机和学校的教学楼。
　　第五幅壁画开始，阅览壁画的星野瞳产生了新的疑问，如果星野瞳没有看错，并没有理解错的话，这第五副壁画描述的应该是，有一天女孩似乎在教学楼外拿到了一些凭空出现的书本和食物，以及一些钱财？
　　第六幅壁画又回归了星野瞳现目前所知道的内容，讲述的是女孩在一边吃着凭空出现的食物，一边看着凭空出现的书籍的时候，一个男人突然闯入了学校找到了小女孩并想将她从躺桌子上的这名老人的身边带走。
　　之后的比划所描述的场景就是星野瞳所判断出的情节了。
　　女孩失手杀掉了这个突然闯入她生活，并想将她和老人的尸体一起带走的家伙，将这家伙的尸体藏在了学校的某个储物柜当中，用凭空得来的钱给自己买了一件长长的衣服穿上，并开始在学校内装鬼吓人，阻拦负责拆除学校的施工方施工。
　　然后就是灵异探险者日记这本日记的日记主人的到来...
　　当星野瞳将壁画上的内容全部看完，一个全新的问题浮现在了星野瞳的脑海，小女孩用来买衣服的钱，食物，以及从第五副壁画开始，她手中拿着一直在看的那些书本又是谁给她的呢？
　　壁画上所画的这些东西是凭空出现在学校周围并被作为壁画主人公的小女孩给意外捡到的，但是已经知道了整个事件没有一个真正超脱科学能够解释的范围的那种实打实的幽灵的星野瞳明白，肯定是有人发现了女孩在这间学校里长时间居住，所以才刻意将这些能够维持她生活的东西送给她的。
　　特别是壁画上所画的那些书本...
　　毕竟如果只是看女孩可怜，送点钱和食物给女孩让女孩维持生存什么的倒也能够理解，但是这送书...
　　【难道送这些钱和食物，以及书本的人，还是个担忧这个估计饭都吃不起，整日守在其死掉的奶奶身边的小女孩教育问题的那种圣母吗？
　　不对啊！？如果给女孩送钱送书的这人真的是担心女孩担心到她未来受教育程度的那种超级圣母，其就更应该出面与这小女孩产生交谈，帮她奶奶入土为安，并送她去正规教育机构接受正规教育过上正常人本该拥有的生活才对啊？
　　给女孩前跟食物，乃至于学习用的书本却不直接引导女孩走上人生正轨，让女孩继续像只老鼠似的躲在这所破学校里过这种糟心的生活...
　　这个送书给女孩的人的真实目的到底是为了什么！？】
　　星野瞳再次忍不住皱起了眉头，毕竟从她脑海中的这番分析上来看，现目前这所闻名于整个北海道乃至于整个日本的灵异学校事件的背后，似乎还并不只是现在她所了解到的这么简单。
　　里面可能还潜藏着一些更深的秘密，而这些秘密可能甚至是画出墙上这些壁画的杀人犯小女孩本人都无法向她星野瞳解释得清的东西！
　　哐啷啷啷啷啷啷...
　　一阵金属器具遭人在地上拖拽的声音，从屋外响起，这声音由远到近，很快便让还思索着壁画中送小女孩钱财和食物，乃至于书本的那人身份与目的的星野瞳在刹那间回过了神来！
　　身后拿着打火机的水月见真姬的脸上再次浮现出惶恐不安的神色，而战斗经验异常欠缺的河木原由里更是再度举起了手中的枪口，将其指向了门外。
　　拖拽声伴随着一阵很有节奏，但却又显得有些缓慢的脚步声在门外停下，星野瞳手中手电筒的光束向敞开的大门射去！
　　而也就在此时！也就在此刻！
　　一个身穿白衣，头发凌乱的瘦弱女性却是直径在这时候突然暴起从门外冲入！
　　举起手中锈迹斑斑的消防斧便朝着正抬枪瞄准她的河木原由里杀了过来！
　　嘭——！！！
　　砰——！！！
　　枪声响起！同时伴随着一声重重的砸击！
　　斧背砸在木地板上之后，一阵脚下腐朽的木板被生生砸碎的声音骤然出现在在场所有人的耳朵里！
　　哗啦——！！！
　　“大小姐！”“呜哇！瞳酱！”“小心！”
　　脚下整块腐朽的木制地面被斧子当场砸碎！
　　使得房间中的两具干尸以及星野瞳还有手持消防斧而来的女孩，一同重重的跟着房间的整块腐朽破烂的地面向着下方二楼的一间同样是教师办公室的房间直直的摔了下去！
　　“唔呜...好痛...”“呼...该死！”“大...大小姐...您...您不要紧吧！？”
　　吃疼的声音从星野瞳等三人的口中发出，毕竟因为袭击她们的这位白衣少女用斧头砸向破烂的木地板的这番作为，最后造成的结果可是让她们随着三楼教师办公室那因多年的腐化早已完全无法承受住任何重击的地板一起，从三米多高的地方硬生生的摔到了二楼！
　　包括星野瞳在内，三人直感觉全身的骨头在从楼上摔下来后呈现出了一种似乎要散架一般的痛楚，甚至是星野瞳的喉咙都在这从楼上摔落的冲击中感到隐隐发甜！
　　一时之间只得咬着牙痛苦的在地上翻滚，短时间内根本就没办法在从地上站起身来...
　　“奶奶...家...奶奶...”
　　白衣少女的口中一直在发出这样不明意义的低吟，她杵着手中的斧头不顾自身伤势的强忍着疼痛，与身体从楼上摔下受到冲击后所造成的不适颤颤巍巍的站起！
　　手臂的伤口与耳朵不断滴落的猩红血液将她那身白衣的部分地方染红，使得这一刻的她像极了地狱归来的那种含冤惨死的恶鬼。
　　随后，在杵着斧头调整身子于地上站稳的下一秒，她再次将手中锈迹斑斑的巨斧高高举起！
　　直径朝着距离她最近，跟星野瞳与水月见真姬一样短时间内还无法起身的河木原由里重重的劈了过来！
　　“由里小心！”
　　砰——！！！
　　“呜啊！”
　　在这危机时刻，98K的枪身勉强招架住了对方那锋利的斧刃，但是在招架住对方的这次重击后手臂受到的冲击，并由此冲击引发的疼痛与酥麻感还是让逃得一命的河木原由里感到了一阵剧烈的吃疼！
　　躺地上咬着牙的星野瞳再次举起了自己手中，即便从楼上摔落下来也没有放手的莺萝松手枪的枪口，对准了正准备行凶杀人的白衣少女！
　　而在看到星野瞳对自己举起枪口的刹那！才吃过了这种热武器的亏不久，手臂上还保留着不断流血的，那被高热的子/弹所划出的枪伤的白衣少女当即抽身而退！
　　嘭嘭——！！！
　　连开两枪的射击落到了空处，而这时的白衣少女却是在躲开了两发子/弹后，抢过了地上老人的干尸便马上退出了这间她们摔落的房间！
　　在白衣少女抢过老人尸骸退出房间之后，星野瞳胸口那因从高处摔落而产生的闷痛敢也逐渐开始有所缓和。
　　借着痛感的下降她也慢慢的能从腐朽的地面尝试着站起！
　　她想去扶起也在试图起身的河木原由里，然而也就在这个时候！
　　那拖着金属重物狂奔的脚步声又开始隐隐的从她头顶，她们摔下来的那个房间传来！
　　踏踏踏踏踏踏...
　　砰——！！！
　　从高空落下的一记跳劈重重的砸落于地，锈迹斑斑的斧刃险些就嵌入了星野瞳的身体！
　　在一击不中的情况下，抢走了老人尸骸后重新跑回了三楼，又从三楼原先她们一行人摔下来的房间跳下来准备劈死星野瞳的白衣少女见星野瞳躲开自己的这次跳劈之后，直接抬脚对着向前踉跄着险险的躲过了这次攻击的星野瞳的背部踢出了一记正蹬！
　　使得才躲过了一次攻击，身体还处于僵直状态根本无法再做出第二次规避动作的星野瞳踹得身子直接向前扑飞了出去！
　　同时，原本还被紧紧握在手中的莺萝松手枪，也在星野瞳向前扑倒的这时摔落脱手，刹那间就让她失去了对身后诚心来索要她性命的白衣少女的唯一对敌手段！
　　嘭——！！！
　　又是一声枪响阻拦了白衣少女对星野瞳所发起的第三次接踵而至的攻击，一枚规格为7.92毫米口径的子/弹嵌入了白衣少女那正朝着星野瞳接近的两条大腿的左腿肌腱里。
　　在嵌入对方腿部的同时，子/弹没有任何在对方腿部肌肉中停留的意思，直接从对方的大腿肌腱中贯穿而过！
　　而这时的星野瞳也趁着对方大腿受伤的这个空档，无视了自己背部被对方一脚踢中后所发出的那种火辣辣的疼痛。
　　站起了身来趁机捡起了刚才她扑倒时，手滑摔飞出去的莺萝松手枪过后，便直径如逃跑一般的冲出了这间位于二楼的房间。
　　“大小姐！！！呜啊！”
　　从三楼摔落的冲击感诱发了由里小姐腿部的伤势，使得其无法站起来继续为保护自家大小姐的安危而跟手持消防斧的白衣女孩拼命，而这时候的水月见真姬见形势不对也开始偷偷在旁边蜷缩起了她那幼小的身子，努力的让自己在白衣少女的眼中沦为破烂房间中的一个不起眼的背景。
　　考虑到河木原由里的年纪与自己相仿，在加上手里还持有着那把，能给自身造成很大伤害的98K毛瑟步枪的关系，所以在看到星野瞳逃走以后，白衣少女并没有再去傻傻的选择继续对能给自己造成最大威胁的河木原由里发起任何哪怕是试探性的袭击！
　　她开始追击起了星野瞳，就这样提着那柄渗人的消防斧一瘸一拐的吊在抛下了响子跟水月见真姬，且一路朝着楼上逃去的同时还在不断的拉开一间间路过的教室的教室门的星野瞳的身后，时不时的侧身躲过星野瞳的一次回身射击！
　　终于，子/弹用完，一路从二楼带着她逃至了教学楼的四楼的星野瞳，被她逼到了靠近四楼左侧最里面的一扇整个楼层中，唯一没有被打开的教室的教室门外再无退路的这时。
　　“知道我为什么抛下响子她们一个人跑路吗？”扔掉了手中，最后一枪打在了身侧教室紧锁房门的门锁上，弹匣内已完全没有了哪怕一粒子/弹的莺萝松手枪的星野瞳如此问道。“因为我想要跟你赌一把。”
　　白衣少女没有开口，也没有因为星野瞳的话而感到疑惑，只是拖着自己手中那柄即便对成人来说也显得异常沉重的消防斧朝着星野瞳一步步的逼近。
　　“那么，你知道我在赌什么吗？”
　　白衣少女依旧没有回答。
　　“我在赌我其余被你抓住的两只女仆，被你带到教学楼四楼，也就是你我现在正位于的这一层里关起来了！”
　　一步，两步，三步，拖着消防斧的白衣少女距离被逼入死角的星野瞳越来越近！
　　最后！就在一瘸一瘸的白衣少女来到了星野瞳的面前！并对着星野瞳高高举起了自己手中巨斧的这一刻！
　　星野瞳突然拉开身侧剩下的最后一扇教室门然后一个闪身，便在对方高高扬起的斧头对自己再次落下之前，一阵连滚带爬冲进了身侧的这唯一一扇没被她给检查过的房间！
　　而后，在看到了房间内被放置在角落处的夜见寺响子以及神木遥两人的瞬间！
　　一个代表胜利的笑容当即浮现在了她的脸上！
　　只见她从裙子的口袋中迅速掏出了一管针剂，旋即在身后一击未中的白衣少女，也随她一同冲入这四楼左侧尽头的最后一间教室的同时，将手中的针剂毫不犹豫的扎入了与响子小姐一同昏迷在这间教室墙角处的小瑶小姐脖子的动脉血管里！
　　“你输了！”
　　随着星野瞳的话音刚落，下一秒，原本还跟着夜见寺响子陷入昏迷中的星野家战斗女仆神木遥小姐猛地睁开了自己那布满血丝的眼睛！
　　“额...呃呃呃...呃呃呃呃呃....呼哈...呼哈...呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈...”
　　轰——！！！


第三百七十四章 【心灵就范】
　　“呜呜呜呜呜...好...好冷...响...吸！（吸鼻子）响子...你那儿还...还有热茶吗...再...再分我一点...”
　　“唔...唔...我...我自己都不够喝呢...找...找水月见家的人自己要去...”
　　夕阳升起，飓风过去，荒废了几年也无人管理的学校总算是又迎来了人气，警车和警察在校门口拉出的警戒线完全封锁了这里，警界线外站着几个前来围观热闹的一些个，这所小镇早起的居民。
　　响子小姐与神木遥两只变态被成功了冷成了漂亮的冬季二货，相互颤抖着抢夺着对方手中的热茶，并颤颤巍巍的将那用来给她们暖身子的热茶不断的灌入嘴中。
　　而身上裹着毯子的星野瞳，却是在将受伤较重的河木原由里送上了救护车后，便在星野组外聘教官赵扬与新晋女仆藤原里绘的陪同下，看着已经在一众警察的簇拥下被手铐给铐上了的那名唤作葵的白衣少女久久不语。
　　由于听说女儿遇险，御手洗铃音那个作为东京警视厅警视长的父亲也连夜乘车赶到了这里。
　　在看到女儿并未被真正卷入这起事件中后，便指挥着北海道当地的警察对从学校内搜索到的一些个重要证物，甚至是尸骸进行整理与清理。
　　死在这所教学楼内的人似乎还不止是河木原由里跟水月见真姬两人各自发现的那封书信与那本灵异探险者日记中所记录的寥寥四人。
　　从学校教学楼后面的一棵早已枯萎的大树下，还挖出了好几具遇难者的骸骨。
　　刹那间，这些发现将整个警戒现场的气氛渲染得沉重无比。
　　“御手洗叔叔，你好。”
　　“啊...是东京星野家的大小姐，星野瞳小姐是吗？”
　　星野瞳来到了指挥警察整理现场证物并发掘尸体的御手洗铃音的父亲，御手洗雄太，东京警视厅警视长的身边。
　　只不过这位知晓她黑帮老大的身份，同时也是她一直想要利用其女儿拉拢并招至手下的男人却对他并不是很待见。
　　现在现场看不到御手洗铃音的出现便证明了这个男人对她黑帮老大的这一身份的排挤，想来作为他女儿的御手洗铃音已经被他勒令手下强制送回了东京。
　　不过，这时候，刚从白衣少女的斧头下逃出生天的星野瞳也没有想要拉拢对方的心情。
　　她这次上前，并开口与对方产生交集的理由，仅仅是因为她被对方手下，一众北海道警员们从学校教学楼内一件件顺出来的证物里的其中一件所吸引。
　　“叔叔，我能看一下这些书吗？”
　　星野瞳指着放在御手洗雄太身边的一摞，从教学楼内清理出的漫画对着这位东京警视厅警视长说道。
　　“你想看这些书？”
　　“是的。”
　　“这可不行，这是我们警方的重要证物。”
　　御手洗雄太拒绝了星野瞳的要求，而星野瞳却是在被对方给拒绝过后，不顾对方的脸色转身伸手直接从这一摞看上去还很新的书本中随手拿出了一本，就这样完全无视了身旁所有警察跟御手洗雄太看向她时所露出的不满的目光一个人自顾自的翻看了起来。
　　这些书类型显得很驳杂，里面有几本小学到初中的数学，有几本初中物理，还有几本国文的学生教材，但更多的却是一些个偏向黑暗流派的漫画和小说。
　　福尔摩斯探案集，伊藤润二恐怖漫画精选，其余的全是青山冈昌的名侦探死神小学生成套漫画。
　　而毫无疑问的这些书中都有着一个非常显眼的共通点，那便是能够让阅读者看到一些诡异的、精密的、甚至有些还能被称得上是天衣无缝的杀人以及虐杀他人的作案手法！
　　位于教学楼三楼房间中的那些个像是小孩子涂鸦一般的壁画，开始随着星野瞳对眼下这些作为警方证物的漫画书籍的了解，又一次的在星野瞳的脑内划过！
　　一瞬间！一种名为愤怒的情绪再次占据了她的脸庞！
　　她已经明白了那个给白衣女孩送钱还有食物，以及这些个书籍的家伙到底是为了什么了！
　　而在这种充斥着愤怒的心情之下，她更是直接丢掉了手中随手拿来的一本作为证物的漫画，然后冷着张小脸朝着不远处，正在被水月见家女仆水月见星姬围着嘘寒问暖的水月见真姬走去！
　　啪——！！！
　　一声响亮的巴掌声在众人目光的注视下骤然响起，星野瞳扬手重重的一巴掌之下，把在场包括作为被扇对象的水月见真姬，御手洗铃音的父亲东京警视厅的警视长御手洗雄太，以及其四周的一众警员们都给扇得当场愣住了！
　　他们的目光纷纷都带着不明所以的望向了刚扇完水月见真姬一大嘴瓜子的星野瞳，而这时的星野瞳却是直接用她那扇完水月见真姬巴掌的手一把抓住了水月见真姬的衣领。
　　“为什么？”
　　“你...你说什么啊瞳酱？”
　　“为什么要亲手饲养出一个杀人犯出来！”
　　“什...什么养杀人犯啊！？我不明白你在说些什么...”
　　“别装了！”
　　星野瞳直径开口大声的打断了水月见真姬的装疯卖傻。
　　“你说过你以前经常会来你们家这间人造滑雪场里住，住的时候又喜欢跑到这所学校来玩，既然这样，你又怎么会不知道这个小镇中很多人都知道的，这所小学被一个流浪的老太婆和她的孙女给占据作为临时据点的这件事！？
　　然后在老太婆死了，小女孩没人管了，你就开始给小女孩送食物和钱，同时还把这些教人怎么杀人的书籍送给小女孩对吗？
　　你非常清楚的知道一个连小学都没能上完，三观都还没能完全成型的小孩子的可塑性！
　　而想要将一个奶奶刚死，又遭遇到有人想要拆除这所作为其与奶奶居所的学校，陷入苦恼甚至是绝望中的小孩子培养成一名出色的杀人犯的这种事可以说是轻而易举！
　　所以你就打着给她送食物送钱的幌子给她送这些个教人杀人的书籍！
　　因为你知道作为小孩子的她会去学习她所接触到的一切外来的对她而言有用且还急需的知识！
　　并且送给她这些知识诱导她去犯罪去杀人！
　　这是一个在心理学上很冷门却又很有效的方法！
　　而这个方法的名字就叫做【心灵就范】是不是！？”
　　【心灵就范】其实是星野瞳曾经在网上看过的一个讲述心理学的美国电视节目。
　　说的就是如何让一个心智成熟的成年人，在七十二小时内从一名守法善良的公民转变成一名杀人凶手的具体方法。
　　这种守法无非就是用‘权威’与当事人的‘从众心理’外加当事人的‘需求’不断对当事人做心理暗示并诱导当事人犯罪，最终使得当事人在这三重压力与逼迫的迫使下成功的做出一些个，比如杀人这种法律难以容忍的事情出来！
　　很显然，奶奶死了的白衣女孩，这个叫做葵的少女想要保住马上就要在挖掘机的铲子下毁掉的学校，这一点便是女孩的‘需求’，‘福尔摩斯探案集’等描述各种杀人手法与破案手法的，闻名于世界的偏黑暗向侦探类书籍便代表着‘权威’！
　　至于‘从众心理’？诱使一个连心智都还停留在未成熟阶段的小女孩犯罪，根本就不需要那样的东西！
　　为什么！？将一个天真的小姑娘用心理暗示的方式培养成一个连续杀人犯！这样的事情总得有个理由不是么！？
　　水月见真姬！亦或者说忍心！告诉我你动手暗中将这个叫做葵的孩子培育成一名造成多起连续杀人事件的杀人犯的理由到底是什么！？”
　　当‘忍心’这两个字从星野瞳的口中说出口的同时，名为水月见真姬，之前即便被星野瞳扇了一巴掌都还是一副傻傻的，不明所以的模样的小幼女的脸上，瞬间便阴冷了下去...


第三百五十七章 坏小孩
　　由于星野瞳的这番看似不像污蔑的揭露，最终导致了水月见真姬在日本警方的邀请下，顺利的乘上了通往当地警局的车辆...
　　不过由于星野瞳此前的那番推断属于是星野瞳这只小小幼女的一己之见，完全无法在法律上对水月见真姬构成实质性的威胁。
　　所以在乘上了通往警局的自家专车之后，水月见真姬却也不担心，此次警局之行的配合调查中，自己会被这些无用的日本警方怎样。
　　甚至连她前往警局配合调查所乘坐的车都不是警方的警车，从这点可以看出，北海道的这些日本警方估计的确再没有确切证据的情况下，拿她根本就没有任何的办法。
　　毕竟不管是一些个她送给作为连续杀人犯的那位白衣少女葵的恐怖漫画等书籍，亦或者是那些钱财与食物，在查不到由她亦或是她水月见家之人的指纹，更找不到一个现场目击者的情况下，都不可能作为有力的犯罪证据来供警方参考或使用。
　　“奇怪了，她怎么能确定我就是忍心，并且推断出诱使那个叫做山野葵的女生犯下杀人重罪的幕后主使就是我呢？”
　　“估计是大小姐您在此次玩乐中，作为幕后BOSS的某些方面做得不太到位吧~”
　　丝毫不为自己即将前往警局，并招至警方盘问而担忧的水月见真姬，带着一脸困惑的这般呢喃自语道。
　　而也就在她毫不避讳的将这番自言自语从口中说出的下一秒，前方正驾驶着汽车跟在几辆警车后面不疾不徐的将车辆向着北海道警署驶去的女仆星姬小姐，却是开口直径对着坐于后座上的自家大小姐如插话似的回答道。
　　“哦？我作为幕后boss的某些方面还做得不到位吗？”听到女仆星姬的擅自回答，水月见真姬不由挑起了自己的眉毛。
　　“我想应该是的，请问大小姐，您是怎么引诱我家那位精明可爱的表妹进入那所破学校里去的？”
　　“当然是用麻醉药把她先麻晕了~”做出这番回答时，水月见真姬从自己的衣领上拆下了一枚装饰用的金属别针。“在我假装失足滚下山坡的时候对着她那白嫩的脖子轻轻一扎她就晕过去了~还别说，你表妹脸蛋还有脖子的手感还挺不错的呢~在她昏迷的时候就连我都差点想要趁着她晕过去的那段时间，对她那张漂亮的脸蛋还有细嫩的脖子好好的蹂躏一番呢~”
　　“那不就得了？针扎在皮肤上会疼的对吧？”透过车前牌的反光镜，开着车的女仆星姬不禁在脸上带着一缕似笑非笑的表情看了一眼后排座位上，正拿着那根装饰用的金属别针把玩的水月见真姬一眼。
　　“在今早从宾馆出发去接您的时候，我路过您和我家那表妹滚下去的那山坡时稍微留意观察了一下，发现那山坡的高度不是很高，也就二十多米左右，陡峭什么的就更谈不上了，最重要的是，那山坡的积雪很厚，下面覆盖的是草坪，整座山上更找不到一块能够把滑雪所使用的，混合材料制作的安全头盔撞得凹陷下去的那种大石头。
　　若是在加上昏迷之前疼得是脖子而不是脑袋，那么就可以很轻易的推断出是有人在其昏迷之时动了些许手脚不是？”
　　“你是说...瞳酱她打一开始跟我滚下山坡，被我用麻药麻晕过去的时候，就已经知道了她的昏迷是我这个失足同伴一手造成的了？”水月见真姬的脸上泛起了几分狐疑，毕竟昨晚她与星野瞳一起待在学校里的几乎整晚的时间内，星野瞳都没有为此对她表露出任何对这方面的怀疑。
　　“我想是的，毕竟在现实生活中，想要靠从山上滚落这种方式将人摔晕过去这种事，可不是像电影里演的那样的容易呢~再说了，一晕就晕几个小时什么的，而且头部还没有明显的内外伤，相信只要是个精明的人都会发现自己的昏迷肯定包含着一些不为人知的蹊跷。
　　再加上，您作为三口组八代目首领的身份，虽然您一直有特意去隐藏，但是就星野组所拥有的，在日本地下世界中埋藏的情报网络所发挥的情报能力来说，想要搞到一些个蛛丝马迹什么的也不是不可能。
　　虽然这些所谓的蛛丝马迹，可能不足以让我那表妹直接推断出，并确定您三口组八代目首领【忍心】的这一层身份，但即便如此，也足够让她将您列为重点怀疑对象了来着~”
　　更何况，您这次还擅作主张的将她弄到了那样一个由您制造出来的恐怖学校里去‘游玩’了一番，您做出这样的事情出来，她就已经有足够的理由去判断您就是忍心了。
　　而且，就算您不是忍心，亲自动手造就了这样一个闻名于北海道乃至于日本的真实恐怖屋，使得一个本不该沦为杀人犯的孩子变成了杀人犯，光从这一点上判断，现在的她也能够百分之百的去相信，她这位名叫‘水月见真姬’的同班同学，从本质上出发肯定也不是什么不需要她去小心提防的善类就是了~”
　　“星姬，注意你的言辞，我好像有从你这话中听出了你在委婉的骂你可爱的主人是一个坏家伙？”
　　“难道我有说错什么吗？”
　　看着水月见真姬从后视镜中向自己投来的那副带着些许警告的眼神，仿佛不知道死字该怎么写的女仆星姬小姐，在背对着水月见真姬略微耸了耸肩膀以后依旧这么说着。
　　“说起来，瞳酱她既然知道了我就是诱使那个叫做山野葵的孩子杀人的幕后黑手，那她也一定有办法从这次灵异学校事件中搞到对我不利的那种，证明我诱使山野葵犯罪杀人的证据吧？”
　　“可能吧~既然她都能靠着这样一些个看似不着边际的信息以及证物，外加那几本漫画猜测出您【忍心】的这一层身份出来，并推断出您就是诱使那个白衣小姑娘犯罪的真凶的话...”
　　“那她为什么不趁机给警方提供更多的推理以及这次学校灵异事件，警方所搜寻出来的那些证物中的一些个，能够向警方证明我就是诱使山野葵犯罪杀人的幕后真凶的详细证据呢？
　　要知道，她都已经能够从这次事件中初步断定我就是三口组八代目【忍心】了，趁着这个机会把我交给警方，让警方将我绳之以法，那样的话，她可不就赚大发了吗？”
　　“大小姐您有读过《三国》吗？”没有直接回答水月见真姬提出的这个问题，作为被询问方的女仆星姬小姐却是先向水月见真姬做出了这样的反问。
　　“天朝四大名著之一吗？有读过。问出这种问题，你是想给我表达些什么？”
　　“三国里有一段，诸葛亮让关羽在华容道抓堵刚经历了赤壁之战败走的曹操，结果关羽却顾念旧情将曹操放走，而安排关羽放走曹操其实是诸葛亮之意，为的就是不让曹操/死掉的剧情。
　　因为诸葛亮明确的知道，一旦曹操/死掉的话，那么被曹操统御的整个北方就会选入军阀割据的混乱之中。
　　大小姐，若您将自己代入这样一个天朝四大名著《三国》的情节中去思考的话，您能发现些什么呢？”
　　“...你是说，瞳酱将我当成了三国中的曹操？”突然，水月见真姬，亦或者说是筱田真姬的眼中出现了一缕明悟。
　　“没错，三口组就是《三国》中的魏国，您就是曹操，而您手下统御着的一众三口组干部与高级干部们就是割据北方的各地军阀。
　　在您父亲死了，原先的三口组高层干部又因为不愿意接纳您作为三口组的新老大被您给亲自动手屠杀殆尽的这种情况下。说实在的，现在的三口组已经到了马上就要从内部分崩离析的地步了。
　　现在您在，至少还能勉强保住三口组继续作为一个整体而存在下去，您要是不在，亦或是入狱后无法在对山口组进行管理与约束，那么三口组这个庞然大物就会在瞬间被分裂成无数个日本的中小型帮派。
　　而这种情况，也是我那作为星野组二代目首领的表妹最不愿意看到的，对星野组来说最糟糕的那一种呢~”
　　“她为什么不愿意看到这样的情况？”说着说着，筱田真姬的眉头开始变得微皱，因为在女仆星姬小姐的这番叙述之下她突然发现了自己作为一名黑帮老大，最不应该拥有的一项短板！
　　那便是她缺少了走一步看三步的那种作为一名领导/人/最应该拥有的大局观！
　　是的，她筱田真姬能够凭借一张伪造的【策反文书】让今井柴光在星野组里跟星野瞳窝里斗，最后依旧只凭借一纸文书就逼得刚战胜了今井柴光的星野瞳不得不对她父亲忍司动手。
　　甚至还利用星野组以及FBI的联手，成功的除掉了自己作为日本三口组七代目首领的忍司，并以雷厉风行般的手段杀光了三口组原有高层组成人员，成功在极短的时间内登上了三口组八代目的宝座！
　　可以说，不论是智商还是对阴谋的布置能力都已经足够了！
　　但是她唯一不足，亦或者是欠缺的就是作为一名大型组织领导/人/最应该拥有的那种运筹帷幄的大局观！
　　因为大局观这个东西可不是单单靠智商高，亦或是会耍点阴谋就能够拥有的！
　　它需要时间去沉淀，用经验去积累，可不是光靠着用来耍聪明的IQ就能学得会的！
　　“为什么不愿意看到三口组四分五裂的情况发生？当然是因为对付作为一个整体且实力强劲的敌人，要比对付一群各自为战的小股势力的敌人来得更加的简单了~”
　　“简单？”
　　“啊~简单~没错，强大的敌人很不好去对付，但是你始终只需要用心去对付一个就成，而被打散开来的小股敌人虽然对付起来特别的容易，可是因为数量太多，再加上有些存于明处有些却藏到了暗中的关系，清理起来就会变得异常的麻烦~
　　再说了，您应该知道星野组有组建一个名叫【共义党】的政党吧？而日本的绝大多数政党，组建起来的目的不就是为了取得日本执政党的政权吗？
　　三口组可是一个由大量日本右翼政治家有意无意培养起来的黑社会组织，专门帮助右翼政府做些无法用政治方法去做，也不可能用政治方法去完成的脏活儿。
　　在被日本右翼政坛所暗中培养的同时，也充当了日本右翼政坛暗中的保护者的角色。
　　说白了，日本右翼政党是鸡蛋的蛋白与蛋黄，那么三口组就是鸡蛋壳~
　　而一旦这个鸡蛋壳被人攻破碎成渣了的话，那么失去保护的蛋白与蛋黄，为了不被人给分食掉就需要给自己找新的保护了~”
　　“...也就是说，一旦三口组破碎成无数个中小型黑帮组织的话，那么那些失去了三口组暗中保护的右翼政党们，就也会像是破碎的三口组一样，分散开来去各自给自己找新的黑手党培养，并谋取庇护？
　　这样就会让右翼政坛与日本的黑帮，从一个大鸡蛋演变成无数个鹌鹑蛋，而作为破壳方的星野组共义党的目标，也会从剥开一个大鸡蛋的蛋壳，转变为去剥开无数个鹌鹑蛋的蛋壳咯？”
　　“没错~”
　　“是挺麻烦的呢...”已经完全理解了星野瞳这次为什么不找出更多的证据来向警方揭露自己的筱田真姬一脸明悟的点了点头。
　　“的确呢，若要是我站在瞳酱的位置上，要我是星野组的二代目的话，我也不会去做舍弃一个肥美，且一个就足够吃饱的大鸡蛋的外壳不剥，而去剥要好多个才足够自己吃饱的鹌鹑蛋的这种麻烦的事情呢~
　　果然啊~从某些方面来讲我还是没办法与瞳酱媲美呢~虽说，我现在的确已经拥有与她为敌的资本了~”
　　明白了其中道理的水月见真姬的脸上出现了‘服气’的表情，毕竟现在她与女仆星姬两人所谈到的这番话题，可是实打实的证明了她与星野瞳在某些方面上真实存在，且就连她也无法去否认的差距！
　　“那么大小姐，您想向我那大局观比您强的表妹就此认输吗？”
　　“当然不了！仅仅只是这次落她一子而已~我可不会被她这种经验老练的一次落子给吓得不敢与他为敌呢？
　　哎~我说星姬，如果本小姐想要阻止瞳酱剥开咱们三口组这层鸡蛋壳，并在最后战胜她的话，你这个做堂哥的有什么好一点的建议向本小姐提出来的么？”
　　“建议吗？既然我堂妹想要吃到被蛋壳所包裹的那美味的蛋白与蛋黄的话，想要胜过她我们就必须要从她所需的蛋黄与蛋白这块入手呢~
　　不过您若是真有心要阻止她吃到蛋白和蛋黄的话，可能还需要动作快一些才行，毕竟，忍司大人的死，在加上您杀掉的那些个原三口组高层，这两件事，已经造成了名为三口组的鸡蛋壳出现了无可避免的破损了来着~
　　现在，想要修复这破裂的地方可不是那么容易的哦~”
　　“你是叫我也学着瞳酱去组建个政党吗？”筱田真姬又一次的挑了挑眉毛。
　　“不~您不需要这样做，您只需要学您父亲忍司大人那样，将那些右翼政党份子再次笼络在一起，重新连成水泼不进的铁板一块就够了~
　　当然，动作得快，毕竟人家的水，可是都已经泼进来了~”
　　说到这里，开着车的女仆星姬小姐，反手向着坐在车后排位置上的水月见真姬递过去了一个智能手机。
　　而她递过的这部智能手机的屏幕上，却是正播放着前不久刚夺得涩谷区执政权，并成功获得了日本国会的一个席位的【共义党】现任党主席大岛成悟的一次在日本国会上的激情演讲。
　　“顺带，最后能再问您一个问题吗大小姐？”
　　“说。”
　　“您当初，为什么会想将那个叫做山野葵的小姑娘培养成一名杀人犯呢？”
　　“这个？”若有所思的看着智能手机上正播放着的大岛成悟国会演讲视频的筱田真姬，在听到了女仆星姬小姐的询问之后先是一愣。
　　而后，一个带着残忍，又有些邪魅的笑容缓慢的浮现在了她的脸上。
　　“只是无聊罢了~”
　　“无聊？”
　　“嗯，无聊~所以跟那个叫做山野葵的女生在暗中，她都不知情的情况下做了一个交易。”
　　“什么交易？”
　　“她杀人给我看，让无聊的我增添一些乐子，而我提供给她钱和食物，以及杀人的知识来增强她保卫她容身之所的能力~
　　这样的交易，很公平不是么？”
　　“真是充满恶趣味的公平呢~”听到水月见真姬这话，就是向她问出这个问题来的女仆星姬小姐的脸上也不由泛起了一个同样恶劣的笑容。
　　“呐~真姬大小姐~”
　　“什么？”
　　“您果然是个想让人走到你面前，然后抬起手扇你一大嘴瓜子的坏家伙呢~”


第三百七十六章 向阳花
　　水月见真姬走了，就这样在被星野瞳扇了一大嘴瓜子过后，一句向星野瞳的解释也没留下，独自乘车跟着几辆警车果断的离去了。
　　而作为在这所灵异学校内发生的一系列灵异事件的当事人，名为山野葵的白衣女孩却在短时间内没办法同水月见真姬那样趁着车离开这所她已经住了七八年的废弃学校。
　　原因是因为她是这一系列杀人案件的主犯，而现场抓捕她的北海道警察们也需要她留下，展开并进行一些灵异学校内犯罪现场以及证据的取证以及指认现场的工作。
　　见水月见真姬离去后的星野瞳依旧没走，虽然她这次事件受害者外加星野家贵族大小姐的身份与权势足够让北海道的一众警方，乃至于御手洗铃音的父亲，前来寻找女儿却刚好凑上了这次灵异学校事件破获工作的东京警视厅警视长御手洗雄太对她客气以待，并特例允许她先行离开，日后休息好了在到警局去配合取证。
　　但即便如此，刚扇完水月见真姬一巴掌的她还是选择留下了。
　　她就这样身上裹着毯子，看着昨夜还想用斧子活劈了她的那只白衣妹子。
　　看着对方被两个警察左右架着在学校犯罪现场走过来走过去的。
　　一直到警察们忙完了手头现场的全部勘查工作，将要带着白衣女孩山野葵离开这里并返回警局，展开对此次事件的下一步刑侦工作，却遭到了不愿离开的山野葵反抗的这时。
　　她这才裹着毯子领着陆续到场的星野组成员们，以及一直陪伴并守候在她身边变得寸步不离的藤原里绘等人，来到了正被两名警员左右架着正要登上警车，却在这两名警察的手中不断挣扎着似乎不愿上车的山野葵的身前。
　　“怎么了？”星野瞳问道。
　　而带着手铐挣扎中的山野葵在看到了星野瞳的到来后，稍微减少了挣扎，这才用着她那显得沙哑却又强势的声音开口对着星野瞳回道。
　　“奶奶...”
　　“想...最后看一眼你奶奶吗？”
　　山野葵没有回答，但是却重重的对着星野瞳点了点头。
　　而在看到对方向自己点头过后，星野瞳立即便将脑袋转向了其身边正架着山野葵的两名日本警员的脸上。
　　“可以吗？警察先生？”
　　“额...这个...”
　　两名警员的脸上泛起了为难之色，毕竟现在正被他们给架在中间的这丫头可是个杀人重犯，对方借星野瞳之口向他们转达并提出的这一要求，他们可没权利也没资格应下来着。
　　“...就按照瞳小姐说的，让她看一看她奶奶吧，虽然现在她的确是个杀人重犯，但我们作为警察，对她提出的这点属于人权主义范围内的要求，还是能够允许的来着。”
　　说话的是御手洗雄太，这个从刚来这里开始就有些排斥咱瞳大小姐的男人，这时候却突然开口帮助星野瞳，应下了白衣女孩在被警察带走之前所提出的这番最后的请求。
　　男人的这一举动不禁引起了星野瞳的诧异，而听到眼前这些个警察允许自己在见那位已经逝去的奶奶一面的山野葵可管不了那么多。
　　在得到这位警视厅警视长的应允过后，直接挣脱了身旁两名警员的束缚，猛地一个转身就朝着不远处，正被白布盖着的那具，被现场的几名法医给围着检查了一番过后，就被放到了担架上遭白布盖上的老人的遗骸冲了过去。
　　“瞳小姐，我原以为你们黑手党都是一群没有人性的家伙。”
　　远远的望着奔跑着扑向自己奶奶遗骸的白衣少女，为自己点燃了一只香烟，吸了一口过后默默的走到了星野瞳的身边的这位东京警视厅警视长突然便开口朝着星野瞳这样说着。
　　而这时候的星野瞳却是先潸然一笑。
　　“对于整个日本社会而言，有时候黑手党可能比起你们警察来说更加有用，要知道当年福岛核泄漏事件发生时，可是我们这些个黑手党最先冲到受灾现场去对受灾群众进行救援的来着~
　　而政府方面呢？自卫队一接到消息就先自己跑了~”
　　“您这是在讽刺政府的无能吗？”
　　“我用得着讽刺吗？”
　　星野瞳将那转向这名来到她身边的这位警视厅警视长侧脸的目光，又转向了远处跪坐在自己奶奶被白布包裹的尸骸前失神发呆的白衣少女山野葵的背影上。
　　“叔叔，我的人已经跟您联系过了吧？”
　　“邀请我加入你们那个所谓的【共义党】吗？”
　　“你的回答呢？”
　　“你认为我会答应吗？”
　　“不会。”星野瞳轻轻的摇了摇脑袋。“至少现在不会。”
　　“按照我们星野组对您的调查，您这人也是个一心想要秉承正义的死脑筋呢。”
　　“所以，你放弃了吗？”御手洗雄太挑起了自己的眉毛。
　　“没有哦~”星野瞳的目光再次转向了御手洗雄太，粉红色的双眸中有一道狡黠划过。“因为我相信。”
　　“相信什么？”
　　“要不了多久，你会答应的~”
　　说完，星野瞳不在理会已经在她的这话之下忍不住皱眉的御手洗雄太，迈步走向了远处跪坐在自己奶奶被白布包裹的尸骸前的白衣少女山野葵。她在距离对方约有三五步的地方停下。
　　然后就这么不顾一旁北海道警员们那一脸欲言又止的模样，从一旁抱了一摞作为证物，被警方扣押的书本在山野葵的身后自顾自的坐了下来...
　　[门前老树长新芽~院儿里枯木又开花~
　　半身存了好多话~藏进了满头白发~
　　记忆中的小脚丫~肉嘟嘟的小嘴巴~
　　一生把爱交给她~只为了一声爸妈...]
　　清脆悦耳，且又显得稚嫩的声音从星野瞳的口中响起，这宛如在耳旁低吟的哼唱，刺激到了还跪坐在地上失神的看着眼前白布的少女，使得她那原本好像失去了全部力气的身体再次变得僵硬...
　　虽然歌词的最后唱出的是爸妈而不是‘奶奶’，可这带着点点悲伤的歌词依旧是那样的触动了四周包括山野葵在内所有人的内心。
　　就连旁边的几个之前还对着作为杀人犯的少女流露出厌恶之情的警察，也在这婉转的歌声下选择回过了头去...
　　“这首歌...没唱完吧...”
　　“嗯，后面还有好几句呢。”
　　“可以...把它教给我吗？”
　　“可以，不过你得先告诉我，你也是个寻求光芒的人吗？”
　　【孩子，你也是个无家可归的人吗？】
　　“...光吗？”
　　这一刻，一个苍老的声音从山野葵的心底响起，仿佛跟星野瞳此时提出的问题重叠在了一起，少女的目光越过了尸体，越过了前方学校的围墙，望向了远方那才迎来日出不久的天际...
　　天空中的乌云开始弥散，将一缕缕光束洒向了远方的大地。
　　少女就这样痴痴的看着眼前的一切，在星野瞳等待她回答的很长一段时间之内选择了默然不语。
　　“可能吧...”


第三百七十七章 这只是同学间的友好交流而已~
　　如果把自然灾害比作是久经情场的各路嫖客，那么日本这个国家便可以称得上是饱经沧桑的风尘萝莉。
　　她就这样带着一种名为习惯的情绪默默的承受着这些嘴脸淫荡的臭男人们的蹂躏，每年几十次上百次的被这些渣男们肆意驰骋，用其稚嫩的身躯做出几十上百，甚至成百上千次糟糕的事情。
　　连带着，她身上的原住民们，也就是日本的居民们也早已习惯了这片土地被各种唤作自然灾害的嫖客们的欺辱，把十二级的台风杉树，这种短小无力的家伙看做了一个平常到不能在平常，甚至在男人最需要的持久力方面还显得异常疲软的过客。
　　在肆掠一晚的台风过去之后，大清早的便一边上街开始帮助风尘萝莉收拾着她遭到凌虐过后的妆容，一边在心里充满鄙视的谩骂着这个叫做‘杉树’的臭男人昨晚那不给力的表现。
　　出了灵异学校事件这样糟心的事情，再加上因这次事件导致御手洗铃音等小伙伴们都被各自的家长一早给领回家的关系，星野瞳自然也没有继续在北海道留下来继续游玩的心情。
　　在学校幽灵山野葵被北海道警方领走，并转交由东京警视厅处理过后，当日她便在星野组一众小弟的保护下，以及星野组六元老大岛成悟的亲自迎接下乘坐着作为她专属座驾的那辆林肯加长回到了东京。
　　随后，星野瞳在家里沉寂了好几天，不知在预谋些什么事情，一直到4月2日，音木坂小学的春假彻底结束，在学生们均因短暂而美好的春假过完，均带着满心的不愿，与假期作业没做完的忐忑返回学校的这一天。
　　等与水月见真姬打起了冷战的她，再次在开学当日找到前几日在滑雪场游玩的时候被老爸带回家的御手洗铃音，她那蓄谋已久的阴谋才渐渐的开始在世人眼前所慢慢浮现...
　　······
　　北海道灵异学校的这次事件，让自从在上次三口组七代目忍司出逃途中遭FBI阻击死亡事件结束后便彻底清闲了下来的整个东京警视厅，又再一次的开始变得忙碌了起来。
　　震惊日本的连续杀人事件的发生，可以说让整个在东京警界混吃等死的警员们都兴奋的如同打了鸡血！
　　毕竟现实不是推理动漫，更没有某死神小学生出现的那种光那什么所谓的米花市一个东京下属的直辖地区，就能在一年三百多天的时间之内死出四百多个人的状况发生。
　　所以参与到有关学校幽灵山野葵连续杀人案件调查当中的北海道以及东京的警务人员们，看向人家山野葵的目光简直就像是某个位于乡下居民人数不到一百人的小村庄里驻守了五十多年都没有遇到一次火灾的那种，整日幻想着自己能冲入火场去灭火救人逞一次英雄的农村消防署的救火队员！
　　北海道灵异事件所引发的连续杀人案案发的这些天里，对于御手洗雄太这位虽说是全日本警察的头头，但同样也是一名日本警务人员的东京警视厅警视长来说也是一段一生难得的美妙日子。
　　至少沉迷破案的他不用再如往常那般，整天啥事儿也不干，尽是去看那些个现任执政党内阁大臣们丑陋的嘴脸。
　　他是警察，本职工作是去侦破一起起诡异而复杂的刑事案件，才不是去像个三陪小姐一样的去陪那些一天到晚就靠着一张嘴巴忽悠人，对愚蠢的民众各种许诺，但一到他们做事儿的时候绝大部分时间都只是光说不练的政客们整日整日的吃喝嫖赌！
　　现在得到了这样一个震惊日本，乃至于世界的大案，他总算可以和那些个几乎每天都在邀请他去哪里哪里腐败，去哪里哪里吃饭的混蛋们昂首挺胸且一脸正气的大声说道‘沉迷破案的老子我没有陪你们这帮光靠一张嘴上位的废物们，拿着国家公款去享受腐败生活的美国时间’！
　　“下班了警视长先生...”
　　“好的，你们先走吧~”
　　“御手洗前辈，那我就先回去了。”
　　“好的，一路小心。”
　　然而美好的时光总是过得很快，在到了晚上七点，在警视厅内的警员们都因为下班而走得七七八八了以后，还想加班的御手洗雄太也只好带着满脸的遗憾，放下了手头拿着的关于北海道灵异学校连续杀人案的一份名为【案件总结】的调查报告。
　　等明天过后，那个叫做山野葵的女孩就会因为他们警方的调查结束，而被扭送至法院接受法律对她这些年所犯下罪行的最终制裁与审判。
　　而他这位警视厅警视长又得过上以往那种，陪执政党内阁大臣夜间出入各种酒店甚至是夜店场合的腐败日子。
　　想到这里，这位靠着自身的能力，一步步的从一名小警员，用了十几二十年的时间从最底层慢慢爬到现在这个高度的警视厅警视长只感觉自己的生活真是充满了讽刺~
　　不过即便再怎么讽刺，他的生活也已经从他当选日本警视厅警视长的那天开始就彻底的变成了现在这幅糟透了的样子。
　　他无法改变现实，现实也不可能随着他的意识去改变。
　　脱掉了自己身上的警服，收拾了一下自己身上的行装，平日里的交通工具是一辆单车的御手洗雄太就这样骑着车离开了东京警视厅，如日本的一位普通上班族那样骑行在了回家的路上。
　　虽说在国际上，日本中央政府一遇到突发事件时就会变得各种的不给力，但是偶尔的，他们这些个在日本位高权重的官员与政治家们，在这个现目前正崇尚节能减排的国家里，生活中还是多少有那么一些个可圈可点的优点。
　　比如说就像现在御手洗雄太这样，回家的时候不用单位的公车接送，怡然自得的骑着辆自己花钱购买的廉价单车回家。
　　又比如说某位日本的现任首相，在下班以后没事干的情况下，也会像个普通人那样跑到某家咖啡厅里去拿着报纸喝着一杯不到三百日元的咖啡，跟个平头老百姓一样的去消磨自己平时多余的闲暇时间~
　　只不过今天，脑子里还想着要快点骑单车回家，好好的陪自己老婆女儿吃上一顿难得的家庭聚餐的御手洗雄太注定要失望了。
　　因为就在他刚骑着单车离开了东京警视厅，选择抄近路而拐入了一条人迹罕至的小巷的这时，在他骑行到巷子的另一边出口处，正要骑出巷子的下一秒，却被好像早已守在巷口处等候他的几名黑衣人动手拦住了去路。
　　而他也在被对方拦住去路的一瞬间在心中生出了警惕，被迫停下骑行的他更是在捏下单车手刹，使得单车快速停住的同时，将手伸向了自己的腰部位置，俨然在几名拦住他去路的黑衣人面前做出了一副准备拔枪自/慰的动作。
　　“你们是谁？在这里拦下我做什么？”看着自己的去路被人给拦住，心生警惕的御手洗雄太立刻用着一副厉声的口气向着挡在前方的几名黑衣壮汉大声的问道。
　　而被他质问的这几名挡在其前面的黑衣壮汉们，却是没有向他做出任何的回答。
　　他们只是在巷口默默的向着两边各自挪动了一步，让出了一个仅供一人步行通过的通道。
　　下一秒，一个带着幅死鱼眼的男人立刻从他们两人中间让出的通道，缓步来到了还骑在单车上保持警觉的御手洗雄太的面前。
　　“你是...”
　　“星野组，涩谷区负责人渡边家兴。”
　　来人报出了他的名字，而听到对方做出的这番简短的自我介绍过后，御手洗雄太那副警惕的模样也变得微微收敛。
　　“星野家的人？怎么？这次又来找我，还是想和我谈论之前你们找我时谈论的那个，想让我加入你们【共义党】的要求吗？
　　如果是的话，那我想这次你们可能要再一次的失望了。”
　　“的确跟想邀请您加入【共义党】的问题有关。”无视了对方口中最后说出的失望二字，从两名负责挡道的星野组成员们身后走出的渡边家兴只是略微点头，朝着对面口气中略带讽刺的御手洗雄太不咸不淡的开口回道。
　　随后，不等御手洗雄太多言，他直径从自己的内衣口袋中摸出了一部智能手机，在当着御手洗雄太的面点亮智能手机的屏幕过后，从手机的应用功能中调出了一个视屏。
　　“不过我想您这次一定会答应的，就算不答应，您也肯定会想要和我们好好谈谈的。至少，在我出发来这里等候您之前，我们大小姐的确是这样告诉我的。”
　　“不答应你们也会选择和你们好好谈谈？呵~不知道你们家那位星野瞳小姐到底是哪里来的这种自信...等等！这是...我女儿！？
　　混蛋！你们这帮家伙见我拒绝了你们的要求，就想用绑架我女儿的方式来胁迫我吗？”
　　一开始，在渡边家兴一边说着一边拿出手机的时候，御手洗雄太的脸上还充满了不屑，可是当他彻底看清了渡边家兴手中手机上正播放的是一段她女儿跟星野瞳在某间不知名的房间内相谈甚欢的画面过后，一种名为愤怒的情绪当即便完全占领了他那张带着讽刺的老脸。
　　“我不否认我们星野组现在绑架了您女儿，不过在我拿着这份视频来这里找你之前，我们大小姐却说，这只是一次同学与同学之间，朋友与朋友之间在放学后的相互正常来往。
　　只是她们的这份属于同龄友人间的友情，因为您这位东京警视厅警视长的关系显得多少有那么一些不纯洁了而已。”
　　说话间，御手洗雄太的那只刚放下不久的右手又一次的向着腰间摸去，而渡边家兴却是继续无视了御手洗雄太的各种举动，依旧面不改色的拿着正播放着星野瞳与御手洗铃音两人友好交流视频的手机淡定的站在御手洗雄太的面前。
　　时间一分一秒的过去，气氛开始不断的变得紧张，在被人挑衅后的恼羞成怒与女儿之间，已经是个中年人，懂得什么叫顾家了的御手洗雄太第二次放下了自己那一直在腰部位置来去晃荡的右手。
　　“...要想让我加入你们共义党，是想让我在以后给你们星野家办事吧？”
　　“没错。”
　　“那既然是诚心邀请的话，你们就应该提前让我知道，你们要我加入共义党是为了什么吧？至少得让我知晓你们想让我为你们做些什么吧！？”
　　渡边家兴的死人脸上难得的出现了一缕若有若无的微笑，随即他唤退了身后的两名负责拦路的星野组成员，侧过了身子向着眼前这位东京警视厅警视长做出了一个请的手势。
　　“这是当然，另外还请放心，我想在接下来的谈话中，我们大小姐并不会浪费百忙中的警视长先生太多不必要去浪费的时间。”
　　······
　　“瞳...瞳酱？你...你真的不会对爸爸提出什么过分的要求来吧？”
　　“不会，话说御手洗同学，你这话说得我像是那些个十八禁里的里/番男主一样~”
　　静冈，星野家老宅...
　　看着端正的跪坐在对面，脸色如碳般黝黑的自家老爹，又看了看委婉的将自家老爸比作了身世凄惨的里/番女主的星野瞳。
　　今天下午放学以后，被星野瞳以‘御手洗同学，要不要和我一起去拯救日本’为由诓骗到了静冈县的这间，还居住着星野舞音母女俩的老宅里来的御手洗铃音，不禁在对面自家作为东京警视厅警视长的老爸，那满面的煞气下缩了缩脖子。
　　毕竟在她这个做女儿的小幼女的意识里，自家老爸虽然哪怕在平日里一直都是一副相当严肃的嘴脸是没有错，可是向现在这样严肃得都生出了杀气来什么的，在她御手洗铃音这还未满十年的人生中可还是第一次出现来着~
　　“放心，铃音，你老爸我还没软弱到被一个和你同龄的小家伙欺负的程度，正如你这位同学，星野家的瞳大小姐说的一样。
　　接下来我们仅仅只是正常的谈论一些比较重要的事情罢了。”
　　“在此期间，御手洗同学你能先去找我堂姐，舞音姐姐玩一会儿吗？就像你父亲说的这样，他一位成年人，是不可能被我这样的未成年小学生给欺负的来着~
　　过会儿等我们谈完了以后我在和你父亲一起过去找你，到时候咱们在一起吃个饭聊聊天什么的好吗？
　　去吧，舞音姐姐就在隔壁，快去找她吧~”
　　“唔...好...好吧...”
　　看着一脸笑意的接过了自家老爸的话语对自己做出这番安慰的星野瞳，又再一次的偷偷偏头用目光偷瞄了一下自家老爸那杀气肆意的嘴脸。
　　承受不住房间内的这种剑拔弩张的压抑感的御手洗铃音只得点头应下了星野瞳的提议，缩着脖子小心再小心的跟着一旁侍立的三名女仆中的河木原由里一同走出了这间，静冈县星野家老宅内的一间装潢上完全就是那种老旧的和氏风格，房间内除了纸糊的镂空木门和一地木制的榻榻米外，中央位置只有一张横在她老爸与星野瞳之间的木制小圆桌的房间。
　　只不过也就在她退出房间的同时，房间之外的另一个场景却又一次的惹得她是一阵的心惊，因为她在被河木原由里领着退出房间的瞬间，便瞧见了一群身穿西装的男人正井然有序的排着队从她的身边一个接一个默然不语的低头跑过，而他们的腰间统一带着一把一模一样的，被收于刀鞘中的黑色武士刀！
　　他们就这样快速的聚拢在了她父亲跟星野瞳所在房间的和式木门前，在堵住了房门的同时，又开始井然有序的在门前站成了横着的三排，手握刀柄对着木门低头半跪了下来。
　　就像古代那些个被大名们私下饲养的家臣和武士，只待他们的主人一声令下就会毫不犹豫的冲入房间当中干脆而果决的拔出武士刀来将主人的敌人无情的杀死！
　　“那...那个...由...由里姐姐...瞳...瞳酱她...她真不会对我父亲做出什么残忍的事情出来吧！？”
　　“真...不会...”
　　“真...真不会吗？我...我怎么看这形势就像是瞳酱她想要将我父亲给杀死似的！？”
　　小小的幼女哪儿见过这样恐怖的场面，更别提她这还是第一次亲身体验！
　　这些个半跪在门前低头不语的西装武士们身上所散发的杀气就是早已见识过好多次死人的河木原由里看了都是一阵的胆寒，更别说是想御手洗铃音这样温室中的花朵，连杀鸡场面估计都没好好见识过一次的贵族大小姐了！
　　“所以说，灵异学校之后，时隔一星期的今天，我们又见面了不是么？”
　　今天的星野瞳特地为自己换上了一身白色的和服，仅有些简单且少许的黑色樱花花瓣点缀的和服，跟她的形象一般显得干净而又整洁。
　　一种超脱于俗世的美感出现在了她那稚嫩娇小的身上，只不过这时候她对面这位成熟的中年男性，却没有半分的心思去对她这种几乎倾向于纯色的美感抱以任何的欣赏。
　　“是又见面了呢，瞳小姐，话说您不解释一下么？三番两次的派人去邀请我加入你们那什么【共义党】，甚至不惜绑架我女儿对我加以要挟，你们星野组，或者说你星野家的瞳大小姐，作为全日本规模第二、不，现在可能是第一大黑手党现任二代目首领的您到底想要我怎样？”
　　“一星期前，我们在北海道的那所废弃小学的操场上第一次见面我就说过了，您会答应我的邀请的。”没有立即回答对方那话里话外都充斥着愤怒的质问，星野瞳直径从两人围坐的小圆桌下拿出了一份【共义党】的入党申请书摆在了桌面上，她将这份申请书推到了还一脸恨恨的凝视着她的御手洗雄太的面前。
　　就着样带着淡漠典雅的那种，古代大和抚子般很难在她脸上见到的气质与微笑，然后这才开口，用着副平静而温婉的语气继续说道。
　　“另外，您不应该问我到底想让您做些什么，您应该问的是，我到底想让您为这个名为日本的国家做些什么。”
　　“如果我不答应呢？”御手洗雄太压低了声音问道，在心中怒火的加持下，他的声音无限接近于那种野兽受伤后的低吼与咆哮。
　　而面对她的低吼与咆哮，将一只笔和入党申请书推到了他面前的星野瞳却没有做出任何的回答。
　　仅仅只是当着他的面，用那收回来的小手捋了一下落于耳侧的白发，然后就这样在身穿和服的情况下，跪坐着用日本古代传统女性标准的起身动作，双手撑着地面直直的在这个男人的身前站起了身来。
　　转过了身去，自顾自的向着身后，刚送走御手洗铃音的那扇木门迈开了脚步...
　　哗啦~~~
　　两侧的木门被星野瞳用双手左右推开，原本脸上只有愤怒的御手洗雄太的脸色也从涨红变成了青紫。
　　自家刚才被河木原由里带走的女儿直到现在还站在门外，而这时看着门外的场景，就是做了几十年的警察，经历过无数大风大浪的御手洗雄太的身子也忍不住的出现了颤抖。
　　星野瞳没有回头，只是在门外一众半跪着的西装武士的恭迎下看也没看御手洗雄太的就朝着小脸上带有一脸担忧与害怕的表情的御手洗铃音走去...
　　而这时的御手洗雄太，也在自己女儿那充满忧心的目光的注视中，拿起了圆桌上放着的那支黑色油性笔，手颤颤巍巍的落在桌上的那张入党申请书上，努力控制着自己抖动的手指，一个字一个字的开始一言不发的填写了起来...
　　“御手洗同学，我们去吃饭吧，等你父亲填完了那份表格以后，他自己会过来~”


第三百七十八章 ‘绑匪’与‘人质’
　　“呜哇！瞳酱！这么大一栋楼！都是你家的啊！”
　　“是啊~”
　　“那你很有钱咯？”
　　“大概吧~”
　　“比爸爸还有钱咯？”
　　“你老爸是警察，又不是贪/官，他兜里能有几个子儿啊~”
　　“额...”
　　可能是想要跟御手洗铃音缓解一下昨天她威胁人家老爸签署下了一项不平等条约后，她们之间那份从坚不可摧的钢铁即将要转化成了塑料的友情的关系。
　　第二天放学，在人家做老爸的御手洗雄太满心不愿的点头同意下，星野瞳再次友好邀请了御手洗铃音前来她星野家，星野组总部做客。
　　在一进入星野瞳设立在星野组总部最高层的组长办公区以后，原本在经过了昨天的事情之后，看向星野瞳的眼神就开始变得有些忐忑的御手洗铃音当即便展露出了自己属于小孩子的特性，暂且忘记了星野瞳昨天对她老爸还有她，他们这对御手洗家父女的各种威逼利诱的不友好情节。
　　开始在星野瞳的这片独属于星野瞳的偌大的办公区里，带着满脸的好奇上蹿下跳兴奋不已。
　　然而，也就是星野瞳接下来的这样一句，本是无心，但说出来以后又有些像是在炫富一般的话却当即将原本暂时忘记了昨日的那番不快的御手洗铃音给打回了原型。
　　一时之间更是激起了小女孩的那颗喜欢攀比的好胜之心。
　　在她的表情被星野瞳一句话给说得僵住的同时，她立刻便在脸上重新换回了她那副不愿服输的傲娇之色。
　　只不过这一次，面对星野组总部这样一大幢高楼，她的这份傲娇明显的开始出现了完全无法掩盖住的心虚。
　　“什...什么叫我爸爸的兜里拿不出几个子儿啊！我...我们御手洗家就是没有你有钱...但...“
　　小小的双手用力的抓着裙摆，涨红着小脸脸上鼓着对小腮帮子的小女孩在对星野瞳开口反驳之时，又一次的忍不住用目光扫了一圈这间被装潢的富丽堂皇的整个星野组总部，星野瞳的专属办公区域，以及侍立在她们身后的四只神态各异且各有风情的女仆小姐。
　　那脸上的不服气又立刻化为了一种带着无力的委屈。
　　“但...但好歹有个管家不是...而且...住的也是别墅不是...”
　　“是是是~住的是别墅，还有请了管家~所以说咱们的御手洗小姐可是货真价实的大小姐对吗？”
　　听到明显是底气不足的御手洗铃音用着一种带着丝丝逞强，但口气却有些弱弱的声音说出来的这话，自己家里还有一大墩儿四层豪华洋房，向星野组总部这样的高楼在世界各地都还有着怕不下十几座的星野瞳，只得一脸无奈的对着人家御手洗铃音下意识的翻了个白眼。
　　而看到她这又是下意识向自己抛过来的卫生球，这时候，可以说不管是在学习上，亦或是在家底儿上都已经完全的输给了咱们瞳大小姐的御手洗大小姐，除了带着满脸羞红愤愤不平的跺脚以外，也只得用着副充满嫉妒与不甘的模样咬着自己的下唇，表情就像是个那种不受丈夫疼的深闺小媳妇儿般那样，幽怨的看着好像从来没把她当回事儿的星野瞳大小姐。
　　直至星野瞳彻底无视了她这位客人，走到了首领办公区的那张作为房间主位的旋转式办公椅前自顾自的坐下，她那一脸哀怨的模样这才有了改变...
　　“最近你接近我的原因...是因为想要招揽我父亲对吧...如果不是考虑到要招揽我父亲的这层关系的话...在学校里的这段时间你可能根本就不会跟我说一句话的...是这样吧？”
　　御手洗铃音那突然变得失落的声音，让正准备抛下御手洗铃音一个人在自己面前晃悠着玩闹，而自己却准备开始新一天的工作的星野瞳，那从身前办公桌抽屉内拿出工作文件批改的动作猛地就是一愣！
　　旋即当她再次看向正站在办公桌的对面，脸上带着与声音一样的失落，低下了那颗小小的脑袋，脸上的表情就好像是发现自己被人给利用了的那种傻女人一般委屈的御手洗铃音时，也不由得在心中对眼前的这只幼女隐隐的产生了些许的歉意。
　　“...抱歉，事情的确是你所说的这样，可以说，如果不是考虑到要招揽你父亲的话，我甚至不会和你，和水月见真姬，甚至跟秋元彩绘以及原野美佳同学们产生任何的交集。”
　　“骗子...”
　　星野瞳那直言不讳的性格瞬间从御手洗铃音的这里换取到了这样一个不怎么好听，但却完全称得上是名至实归的称号。
　　这时的御手洗铃音甚至开始有了一种自己好像马上就快要在这个骗子面前哭出来的感觉。
　　“骗子啊~”星野瞳没有做任何的辩解，她只是暂且停下了手中那正准备处理公务的动作，旋转着她身下所坐的办公椅将目光转向了身后的落地窗。
　　而视力极好的御手洗铃音，完全能够通过窗户玻璃的反射所投射在她眼中的画面，清晰的看见星野瞳此时的表情。
　　那是一种怎样的表情？有无奈？有悲哀？还有点点的释然与歉意？
　　下一秒，透过窗玻璃的反射看到了转过身去的星野瞳所表露出的这幅显得极为复杂，复杂到根本不是她这个年纪的小女生能够读懂的表情的御手洗铃音的心头突然就泛起了‘她似乎有着什么苦衷’的错觉。
　　虽然她也知道，这样的错觉，可能仅仅只是名为御手洗铃音，已经将这个坐在办公椅上背对着自己的雪之妖精当做了朋友的她的自欺欺人而已。
　　“你...不会有什么苦衷吧？”
　　藏不住心思的小女生总会在不经过大脑的情况下说出她们内心正想到的问题。
　　而这时候背过身去的星野瞳却显得有些默然不语。
　　一瞬间，原本还满心都是被好友欺骗后的那种委屈与不满的御手洗铃音，突然就觉得眼前这个背对着她的白色幼女开始再度变得神秘。
　　仿佛仅仅只是这样背对着自己，都能在自己心中勾起一种，那种像是在耐下性子以后阅读侦探小说的好奇。
　　是的，原本以为在与星野瞳成为朋友了之后就已经开始逐步对星野瞳有所了解了的御手洗铃音，这时却发现星野瞳又再次在她的眼中变成了一个还未解开的谜题。
　　她就像是一个深不见底的深渊一般，不断诱惑站在她的边缘伸着脑袋努力俯瞰着的人们纵身从洞口跃下一样。
　　这是一种发自心底的呐喊，就像是有一个声音在催促着她御手洗铃音快点从深渊的边缘跳下去，哪怕粉身碎骨也要跳下去！
　　“苦衷...”
　　“不...不是吗？”御手洗铃音担忧的问道，她发现此刻的自己竟然会为害怕听到星野瞳说出‘不是’而感到担心。
　　她就像是个热恋中的傻女人那样需要星野瞳给她一个满意的解释，哪怕即便是某个想要继续利用她的臭男人胡乱编造出来欺骗她的谎言也可以！
　　只不过星野瞳不是一个喜欢欺骗少女感情的‘臭男人’，同时也不喜欢骗人。
　　再透过落地玻璃反射出来的画面御手洗铃音可以清晰的看见，星野瞳的脸上已经一改之前那种复杂的表情，换上了一副显得诡秘而又自信的笑容。
　　“不是哦~”
　　最糟糕的回答出现了！对于一名心甘情愿想要被人欺骗的女性来说，这种诚实的回答显得是极端的无情！
　　她想要冲上前去抓住星野瞳的衣领大声的问她为什么！为什么就是不肯带着善意的欺骗她一次呢？
　　然而现实之中，她那短小而瘦弱的双腿，却是已经在星野瞳的这番回答之下变得似灌入了水泥。
　　“为...为什么！？”
　　“没有为什么，只是单纯的利用了你一次罢了，我也不想要骗你，毕竟作为当事人你也有得知事实真相的权力。”
　　“为什么利用我和爸爸！？”
　　“因为只有利用你我才能接近你父亲，也因为只有招揽到了你父亲，我才能得到我想要的东西~”
　　“你...想要的东西？”
　　御手洗铃音又一次的开始无法理解星野瞳在说些什么了，星野瞳想要的东西？有着就是她也瞠目结舌的财富！有着数量众多到都快要赶上整个东京的公务员数量的手下！有着令无数人羡慕与敬仰的身份！
　　甚至还拥有随意指挥控制日本一个大型合法黑帮的能力与权力！
　　这样的星野瞳还想要什么！？
　　她几乎已经得到了世间所有人努力一辈子都不一定能得到的，所有人都在梦寐以求的东西。
　　“日本~”
　　“日...日本！？”
　　星野瞳给出了答案，在这一刻，她御手洗铃音的眼中背对着她的星野瞳竟然开始隐隐的散发出了一种对人类极具诱惑力，且还有些震撼人心的邪气！
　　她根本想不通这邪气到底从何而来，这奇妙的感觉就像是古代人突然看到了现代科学制造的汽车与飞机一样！
　　“是哦~日本~我想要获取整个日本，而获取整个日本的前提条件就是控制住你作为日本东京警视厅警视长的父亲。
　　你父亲既然是整个日本警界的最高长官，那我只要控制住他，也就算是变相的控制住了整个东京，以及日本大部分的警力。
　　御手洗同学，你可以试想一下，如果我在这个国家中想要绑架某个人，而管理整个东京，同样也能影响到整个日本警力的警察部门最高长官又遭到了我的控制，那么那个被我命人绑架的家伙最后又会迎来一个怎样悲惨的结局？”
　　“...不...不会有人救他？因...因为警察会对这起绑架案视而不见吗？”已经被星野瞳身上腾起的气势，以及她口中说出的这番话给彻底震慑到了的御手洗铃音有些不确定的说道。
　　“啊~没错，当我要对生活在日本的某人动手的时候，整个警察系统都瞎掉了，也就是说，不管是谁，一旦被我盯上以后，他就已经与‘作为一名日本合法公民本应享受到日本警察系统所为其提供的保护’这一命题再也无缘~
　　情况变成这种模样的话，那不就是说我便可以在这个国家内想怎样就怎样了吗？当然了，还是必须对一些个势力报以必要的小心才行~
　　比如说，喜欢搞事儿的某些个新闻媒体之类的~”
　　“可...可为什么？”被星野瞳的气势给吓得一脸涨红的御手洗铃音继续不解的问道。
　　而这时的星野瞳，却是在稍稍重复了一下她口中所问的问题之后便从自己的位置上直径站起。
　　她就这样重新转过了身来，带着显得极度淡漠的那种，上位者的微笑，就这样一步步的款款走到了御手洗铃音的身前。
　　踮起了脚尖，用她的双手环住了御手洗铃音的脖子，而后将轻笑中的小嘴贴到了御手洗铃音的耳边。
　　“你问为什么？“
　　“是...是的...”
　　“光哦~”
　　“什...什么？”
　　“我说~光哦~我要打倒日本几乎所有的右翼份子与贵族资本家~甚至有可能会将日本建立成一个一党专制的国家，这样的解释，你满意了么？”
　　说完以后，不再去理会御手洗铃音的反映，星野瞳直径放开了她那揽住对方脖子的双手。
　　而后，她就这样如同一名放纵而老练的英国绅士，邪笑着略微躬下了她那幼小而稚嫩的身子，轻轻的抓握住了御手洗铃音的左手，仿佛是想要邀请御手洗铃音成为她的舞伴，与她在这代表着星野组最高权力中心的首领办公区里，跳上一曲激荡而又婉转的黑白色的华尔兹。
　　“所以，可以邀请您继续做我用来威胁你父亲拥护我的人质么？我的御手洗大小姐哟~”
　　【遭...糟糕！这种心动的感觉是怎么回事！？】
　　看着星野瞳这幅如想要邀请自己共舞一曲的邪魅笑容，虽然打心眼里很想要去讨厌眼前这个将自己作为人质威胁自己父亲的家伙。
　　但不知道怎么的，明知自己应该去憎恨对方的御手洗铃音，在对方的这番对自己发起的不怀好意的‘邀请’下，脸上所保留下的表情却是只剩下了面红耳赤...


第三百七十九章 传说中的后院起火？
　　“呜呜呜~属下无能~果然还是让大小姐出卖色相了啊~”
　　“呜呜呜~好羡慕那个叫御手洗铃音的小家伙啊~”
　　“大...大小姐...就算...您...不纯洁了吸（抽泣）...由里...由里还是会和以前一样...一直喜欢您的...吸吸（抽泣抽泣）...”
　　如爹死妈嫁人一般，凄凉婉转的哭泣声，在御手洗铃音被她提前下班归来的老爹命人领回家的同时，便开始在星野组总部大楼顶层，星野瞳的首领办公区域中邹然响起。
　　听着眼前三只未成年少女那如父母看着女儿长大了，马上就要嫁给某个来路不明的臭小子了一般此起彼伏的悲鸣，就是被这三只的哭喊弄得是烦不胜烦的星野瞳也不禁无奈的抬手捂住了自己那白皙的额头。
　　的确，他不得不承认在面对东京警视厅警视长御手洗雄太的女儿，自己同班同学，也算是自己今后用于威胁御手洗雄太就范的一个手段的御手洗铃音的事情上，自己或多或少的有那么些许出卖色相的嫌疑。
　　但是自己为了稳住御手洗铃音这孩子，最多也就是对着人家御手洗铃音时不时的挑逗一下，亦或是勾引勾引，又不是真要在今后和人家这位二年级的同班幼女发展到脱光衣服上床的那种地步。
　　就这么点破事儿，这三丫头居然给她瞳大小姐哭到现在这种‘闺女出嫁’的程度，说实在的还真没有必要，也不至于。
　　“好了好了~不就是出卖一点色相吗？又不是跟人上床，你们至于难过成这样吗？”刚应付完御手洗铃音还没多久，已经没力气骂人的星野瞳，在面对这三只很有默契的同时在自己面前流露出一副，就像是她们自己被臭男人给糟蹋了一般，眉宇间透露着无尽悲凉的响子小姐等人的这时，说话间也不禁带上了深深的疲惫与些许有气无力。
　　谁知星野瞳这不说还不要紧，随口一提之下，三只丫头脸上那副悲戚难过的模样当即再次的在她瞳大小姐的面前提升了一个档次，立马就开始朝着‘一哭二闹三上吊’的程度稳步而去！
　　“什么叫做只是出卖一点色相又不是跟人上床！？大小姐！您难道忘记了主辱臣死这个道理！？
　　不行！作为星野家的女仆长！我夜见寺响子没能守护好我等所忠之大小姐的颜面与贞洁，已无颜在苟活于世！唯有以死谢罪！
　　响子走后！望大小姐勿念！”
　　“等一下响子！黄泉路上有个伴儿！你等等我！我们一起走啊！”
　　“够了！！！”
　　看着一边哭得要死不活的，一边从裙底掏出一条白绫出来就准备在自己这位大小姐的面前手动将自个儿勒死于当场的夜见寺响子。
　　以及看到响子小姐那自己将白绫往脖子上套，然后双手抓着白绫的左右两端用力勒自己脖子的举动，知道响子小姐在不借助外力，又不肯将白绫丢上房梁上去固定住的话，肯定是不可能做到自己勒死自己这一惊世之举的神木遥，那上前抓住了刚套上了响子小姐脖子的白绫的两头，准备帮人家响子小姐一把的动作之后。
　　星野瞳最后也免不了的还是从不想发火儿的状态，瞬间挂上了一副被这两个、不！是三个傻妞气得当场暴怒的模样！
　　直接发出了一声暴呵，这才成功的阻止了眼前这两二货的这番，完全就是想要在自己这位大小姐面前耍宝的无脑行为！
　　“要是叫你们三个出马的话，你们三个家伙能帮我稳住御手洗铃音那丫头吗！？在说我都告诉你们，我只是想要稳住那丫头所以才在之前对那丫头做出那种根本就算不上过分的挑逗行为出来的！又不会真在今后跟那丫头发展到同性恋人那种程度的关系！你们在这里给我闹成这样有意义吗！？
　　如果不想让本小姐亲自出马与御手洗铃音保持关系的话，你们倒是马上给本小姐出个能有效控制住御手洗雄太的办法来啊！？
　　本小姐听着呢！你们倒是给本小姐说啊！”
　　“...”×3
　　果不其然，在看到星野瞳真的开始在她们三人的这番闹腾下真正发火儿动怒了以后，之前还闹腾的挺欢的三个家伙当即便在自家大小姐的这道怒吼声中不吵不闹的收住了声没了脾气。
　　其实作为眼前这三只的主人的星野瞳也知道，这三只这会儿在自己面前哭闹的原因无非就是因为自己因公事接近御手洗铃音惹得她们三只心里吃醋了而已，想趁着这个机会在自己面前闹腾闹腾，好吸引一下自己对她们的关注度。
　　其性质就如同女人在看到自己男朋友跟别的女人亲近的时候一样，不管有理没理，也不管是好言相向亦或是恶言以对，都想要用尽各种手段挽回自己男朋友那已经从自己的身上飞到别的女人身上的心思。
　　让男朋友再度单膝跪在自己面前表明其对自己那永恒不变的爱意~
　　简单的来说就像是阿强打电话给自己老婆阿珍时，却发现电话另一头替自己老婆接自己电话的人是阿明一样！
　　一有点就像是嘴中的热气吹拂到自己老婆某处的毛发上所造成的那种风吹草动，就感觉在自己还在努力工作偿还房屋贷款的时候有男人却在自己家里绿自己似的~
　　只不过遇到这种事，男人对女人的处理方式无非就是回家打那个和自己老婆通奸的家伙一顿然后和自己老婆离婚，亦或是回家被玩儿自己老婆的那个男人打一顿在和自己老婆离婚。
　　而女人遇到这种事就是一个劲儿的哭闹，让自己老公和那个做小三的狐狸精断绝一切来往，最好在给自己写个什么检讨书上交，然后再在自己面前跪上个十天半个月的搓衣板什么的。
　　当然了，有句话说得好，林子大了什么鸟都有，所以也不排除有那种会提着两桶汽油去和人家做小三的同归于尽的女汉子！
　　总而言之言而总之，不管是现在响子小姐她们三只妹子，如深闺怨妇一般的组团在她这位大小姐面前哭闹耍宝也好，亦或是男人发现自己被绿跟女人发现自己老公找小三也罢。
　　归根结底，这都是同一类型的问题，同时也是咱们被自家这吃飞醋的仨女仆吵的不厌其烦的瞳大小姐现目前正在面临的问题...
　　“真是的...本小姐还没说要修个后院儿呢，你们就准备让本小姐后院儿起火吗？明明现在光是星野组与共义党要面对与解决的一大堆破事儿都已经让本小姐有够烦的了...你们怎么就不知道让本小姐省一点心呢？”
　　“那个...大小姐...您这话是说...您最后还是准备把我们三姐妹全收进您的后院，然后供您今后一人糟蹋吗！？”
　　“闭嘴，变态！我没让你说话！还有，把你那副期待的表情收起来！不然今后我修后院...啊呸！不然今后总有一天你绝对会被我撵出我星野家的！”
　　在星野瞳正教训她们三只不给主人省心的小娘皮的这时，在星野瞳说教时多了句嘴插了句话的某只女变态赶忙的便在自家大小姐的这一番严肃警告下乖巧的捂住了自己那未经人事但是却非常欠操的嘴巴，懂事儿的收声了~
　　不过收声归收声，在听到星野瞳说话时一不小心被她给带跑偏，一时口误说出了句‘修后院’过后，在乖巧收声的同时她的表情，还是如之前听到星野瞳说出‘修后院’这三个字的时候那样充满着期待就是了！
　　嗯！连带的！就是一旁响子小姐，还有由里小姐看向自家瞳大小姐的目光，也开始变得期待起来了！
　　“总之，你们三个家伙让本小姐今天很不高兴！所以在接下来的时间里，本小姐要出门，而你们三个笨蛋就给我滚回家去面壁思过好了！不然今后...”
　　“您修后院的时候就没我们的份了是吗？好了大小姐，属下闭嘴就是了，请您务必给我留个名额...”
　　于是乎，就这样，在三个笨蛋遭到她们家大小姐的‘后院入内禁止’的这种对她们三只‘忠心耿耿’的女仆来说简直是丧尽天良的警告，乖乖收声不敢再多说哪怕一句的情况下。
　　咱们今儿个可谓是被这仨丫做下人的混蛋给气的不轻的星野瞳，就这么带着今天的这四只女仆中，唯一一个看到她瞳大小姐勾引御手洗铃音的这事儿后不哭不闹，同样也对，被她瞳大小姐收做后宫的这一命题完全不感兴趣的大龄女仆藤原里绘走了。
　　只不过在走的时候，正处于气结中的星野瞳并没能注意到的是，这位唤作藤原里绘，对‘加入自己主人的后院’与‘被自己主人收进后院’这两个命题好像并不敢兴趣的星野家新晋女仆小姐，却是在跟随着她离开星野组总部大楼的全过程中，那看向她这个主人那娇小稚嫩的背影的眼神里，已经开始在不知不觉间产生了几分小心与警惕就是了...
　　“那...那个...大小姐？”
　　“干嘛？”
　　“额...没...没什么...只是想问问而已...做我们星野家的女仆...还需要把屁股与贞操一起为主人献上吗？”
　　“...今后离响子还有神木遥那两个变态尽可能的远一点！”
　　“额...为...为什么啊？”
　　“白痴会传染，这句话你难道没有听说过吗？”


第三百八十章 这是一场没有硝烟的战争！
　　反正，女人在生气亦或是吃醋的时候就是会给自己的配偶，亦或是正在和自己乱搞的对象耍上那么一点点名为‘无理取闹’的小性子。
　　今天响子小姐她们三个联手在她瞳大小姐面前搞的这一出闹剧，估计要换了其他人，不是她这位星野组的二代目首领，在三只女仆的面前积威已久的星野瞳大小姐的话，还真有可能被三女仆闹腾成‘家庭伦理剧’，亦或是‘爱情悲喜剧’那样，光听名字就知道是很难收场的破事儿。
　　不过既然今天她瞳大小姐都已经顺利的抛下了那三只在她面前吃醋闹腾的家伙，走出了星野组总部的大门，那也就是说仨女仆因她瞳大小姐勾引御手洗铃音而吃醋的这件事也就算是一笔揭过了。
　　再说了，她这位日，理万机的日本星野组组长外加共义党高级顾问，可也没那种倒贴钱送给别人别人都不要的富裕的美国时间，去供给她后院的三只吃醋的小丫头想放火烧她后院的这种事浪费的。
　　不对！修后院是不可能的！这辈子都不可能的！至于传说中的真香定律！？那种东西等它出现了以后再考虑！
　　“所以说，大小姐，您今天下午的行程安排是...国会？”
　　在跟着星野瞳从星野组总部出来以后，作为星野家四只女仆中唯一一个有资格在今天陪着自家大小姐出门办事儿的藤原里绘，便被自家大小姐叫司机开着那辆林肯加长豪车，一趟便跟着星野瞳被拉到了与星野组总部同在千代田区，相距不远的永田町日本国会的门口。
　　“没错，从今天开始往后的一个月内是日本国会选取新一批众议员（众议员席位为480个，每位众议员任期四年，任期满的下任众议院成员选举，需在上任众议院成员任期满前30天内举行）的日子，也是大岛成悟爷爷参与下任众议员选举的日子。”
　　“您是想要参与选举吗？”藤原里绘问。
　　“不，参与选举并当选下任参议员这种事情，是大岛成悟爷爷他们负责。虽说，日本地区新选举的参议员并不需要区长市长，亦或是县长前去亲自当选，不过我对坐上国会参议院里面那480个席次中的其中一个凳子这样的事情并不是很感兴趣就是了。
　　再说，在我们还没能取得执政党政权之前，参选国会众议员需要年满十八岁且没有任何犯罪记录的成年人才行，我一个八岁大的小孩，你认为他们这些个国会老爷们，会让我去参选众议员，然后在全世界闹出个未成年人参政的大笑话来吗？”
　　“那您今天来是为了？”
　　“找成悟爷爷聊聊天，分享一下他参加众议员选举的心得与感想，顺便再把东京警视厅警视长已经暗中加入我们【共义党】的这一好消息也拿来跟他分享分享~”
　　星野瞳带着若有若无的笑意说道，而在听到星野瞳俏脸上满含笑意的这么一说过后，就是平时处事不惊的藤原里绘，这个以前的身份可是FBI国际刑警的女人也不由得一愣！
　　“将御手洗雄太投诚的这件事向大岛长老分享分享？在人多嘴杂的国会众议院的一众众议员候选人面前？”
　　“不行吗？既然你都知道他们人多嘴杂了~那么我跟成悟爷爷一老一小，在他们的会议上借机说点悄悄话什么的，大概也不会被他们给偷听到才对吧？
　　再说了，待会儿跟成悟爷爷闲聊的时候，我非得把‘御手洗雄太’和‘东京警视厅警视长’之类的称呼与词汇朝着成悟爷爷说出来他才会明白吗？
　　他老是老，但又不是个老糊涂，相信只要我现在跑他面前去说声‘搞定’他就能彻彻底底的明白我想要对他表明什么了。”
　　“好吧...既然大小姐您都这么说了的话...不过这国会，我们能够进得去吗？”
　　对于星野瞳的这番解释，藤原里绘也算是勉强的能够接受，只不过在看到国会门口站着的那几个负责在会议期间保卫国会安全的国会警察的同时，这样一个全新的问题又没有丝毫意外的在藤原里绘的脑中产生。
　　而面对她这个接踵而至的问题，同样从车里扭过头去看到了国会门口那几个，负责保卫国会会议举办期间的安全的国会警察的星野瞳却是自信一笑。
　　“记者都能进，我们怎么就不能进了？【共义党】的高级党员证若是不好使，用个记者的身份不也能够搞定这些个站岗执勤的家伙不是？
　　放心好了，日本的行政保卫人员可没天朝的那么苛刻，多拿几个证件给他们看一看，然后在让他们搜一搜身，在没有发现我们身上携带有对里面参议员们不利的凶器，他们会放我们进去的。”
　　【没那么苛刻也仅仅只是对您这样能随便搞到记者证党员证乃至于警官证的日本高层社会的人来说吧？我的星野瞳大小姐啊...】
　　就在星野瞳一脸自信的说出这种话来的同时，藤原里绘的心中当即就出现了这般的吐槽，当然，这句吐槽藤原里绘只是在心中默默念叨一下，并没有当着星野瞳的面说出口来就是了...
　　于是乎，刚成为主仆还没多久的主仆二人，就这样在一般人根本就不可能进得去的，正在选举着下一任480名参议院成员的永田町日本国会门口下了车。
　　而后在对着门口拦路检查的国会警察掏出了整整一摞的，每一本都足够让这些日本行政保卫人员敬礼放行的高级证件之后。
　　领着藤原里绘的星野瞳还真就如她之前所说的那样，仅仅只是被国会门口的保卫们稍作阻拦，并检查了一下是否有携带危险物品以后就果断的被保卫们给放进去了。
　　看似一切都那么的顺利，顺利到直至星野瞳推开了国会参议院的侧门走进国会现场之前都是一副‘爷就是来这里花钱逛窑子’的那种充满自信的模样！
　　一直到她在几名国会工作人员的带领下，顺利的推开了那扇进入正在举办着下任国会众议院众议员选举的国会大厅的侧门，看到一个在空中划过了一道优美的弧线，直径朝着自己砸了过来的保温瓶的那一刻！
　　她那就如同是在逛窑子的脸色这才开始有了一种，如在秋名山用漂移过五/连/发夹弯那般一百八十度的急转弯般的变色...
　　“丢蕾老某啊！立花间家田！”
　　“吔屎啦！大岛成悟！”
　　“小的们！给大岛同志把我们上次没用完剩下的那些个82年产的保温瓶统统拉上来！”
　　“主...主席同志，我...我们不是应该将今天国会的乱象先用高清相机拍摄下来，然后整理一下等明天让人刊登到我们的《赤旗报》上么！？”
　　“首相不让拍！没看见对面那些个电视台的记者都把摄像机关了吗！？”
　　“别用保温瓶！别用保温瓶！喂！你们这些个保卫处的家伙不来管管吗！？在等他们这样用保温瓶互相丢下去可是要闹出人命了！快去吧我们之前准备好的那些个装水的气球拿来！”
　　“那...那个...丰山委员...那...那些个水球里装的不是您昨天叫我们尿...尿的那些个...”
　　“甭废话了！弄脏了又不要你打扫！再说了！丢水球什么的总比看着他们拿着保温瓶互扔搞出人命来要好吧！？”
　　“我...我知道了！”
　　被藤原里绘及时护住，没有被之前飞过来的保温瓶给误砸到的星野瞳，望着眼前国会大厅内火热的战成一群的十几路乃至于几十路参议会的各路人马！
　　就是自诩经历过无数大风大浪的她，也不由得被这呈现在眼前的‘空前’的‘盛况’给成功的惊悚到了！
　　【...这是什么情况！？】
　　······
　　新任国会众议院的480名众议员候选人们前来参与国会选举的第一天，咱们刚刚随着一众候选人们陆续走入国会大厅内落座的大岛成悟老爷子可谓是直称得上春风满面！
　　沉寂于他心中多年的梦想终于迈出这历史性的第一步，这样的感觉甚至比他与森山千春裹在床单李大战三百回合后的那种，多余的精力得到了一次性释放后的心情还要愉悦！
　　激动的心情感染了大岛成悟的全身，就是他那已经开始因为上了年纪的关系而出现浑浊的双目也变得有了精神！
　　此时此刻的他坚信，在这样心情如同刚泡完了温泉蒸完了桑拿打完了飞机睡完了森山千春的那种全身舒爽的状态下！
　　若今晚回去再次跟森山千春交配，他甚至有用自己这暮年的身体，让森山千春这只和他乱搞多年，早已没有多少成功受孕的几率的老骚蹄子怀孕的信心与可能！
　　孩子取什么名字好呢？因为是他跟森山千春老来得子，难道取个名字叫做晚春？
　　不！新的生命应该像是清晨升起的朝阳一般！‘晚春’‘早谢’之类的太过于煞风景应该被禁止！
　　或许取叫‘早起’？毕竟在他大岛成悟这个老绅士的字典里，早已将‘晨勃’与‘早起’归为了同一类，形容男性刚强有力的‘动词’！
　　所以取个‘早起’什么的，从为孩子的未来考虑这点出发的话，好像也没有什么问题！？
　　“诸位。”
　　一个声音的出现，打断了还妄想着自己老来还能让家里的老骚蹄子给自己生个大胖小子的大岛成悟的意淫。
　　让正坐在国会480个席位中的其中一个位子上的他，不自觉间便抬起了视线朝着声音传来的方向望去。
　　是日本现任的那位执政党的首相先生，因为只有他才拥有主持新任国会众议院众议员选举会议的各项事宜，同样也只有他才能在会议刚开始的现在，站在演讲台后方的主席台上，被一众内阁大臣拥护着第一个开口发言。
　　说实在的，大岛成悟虽然是个日本政界新晋的右翼分子，但他那张布满褶皱的老脸上还是充满了对这位已经快要在不久后结束任期的首相，全称内阁总理大臣的存在的敬意！
　　能走上那个高位的人都不是什么等闲之辈，对方光是这一项成就都能够让他大岛成悟对其发自内心的感到一阵的肃然起敬~
　　“哟~这不是大岛成悟吗？参议院的板凳没坐几天就坐腻味了？又开始跑来参加众议员的选举了？一人身居多位，又是【共义党党主席】又是参议院参议员的，要是在选上这众议院众议员的话，那你还不成了日本明治维新后有史以来的第一个一届任期内身负三职的政界传奇了来着？
　　我说老家伙，你到底有多迷恋这手中的权力啊~迷恋到了都不肯放一点权力留给你党内的同事吗？啊~抱歉忘记了你们【共义党】正式成立并组建才不到一年的时间，存在着党内无人这种令人窘迫的问题了，还真是有些对不起您呐~”
　　一个显得极为讽刺的声音成功的从一旁传入了大岛成悟的耳朵里，使得他心中那份进入国会后变得激动而亢奋的心情，瞬间就像是被人倒入冰块般冷却了下去。
　　他皱着眉头回过了头来，看到的是坐在他身旁的一个看上去四五十岁，对他大岛成悟充满敌意且还很嚣张的家伙。
　　这人大岛成悟知道，叫做立花间家田，是日本民主党内的一名高级党员，据说祖上还是日本战国时代的那位，即便是到了现在这个平成时代也很有名的大名立花宗茂。
　　属于日本延续至今的，那些老牌贵族势力家庭中的一员。
　　“老夫可没有做出什么贪恋权力不愿放权的事情出来，我们【共义党】最终定下的参议院参议员可是我们【共义党】的深谷熊同志，同时真正就任涩谷区区长的也是他，老夫我不过是以涩谷区区长助手的身份跟随其参加了一次参议会而已。
　　你们的情报是不是出了问题，怎么会认为老夫我才是我们共义党的本届参议员？”
　　这里不得不提一句，日本国会除了组成头部的内阁外，还分成了【众议院】和【参议院】两个机构，日本国会若有新的立宪法案，预算案之类的决议，均需要‘两院’同时投票通过才行。
　　其中，【参议院】席次共有248个，而【众议院】席位则有480个，虽然【参议院】的席次要比【众议院】的少的多，但是从实际权力上出发，因为日本宪法中有一条‘内阁不信任决议只有【众议院】可以行使’的立宪，所以【参议院】所拥有的权力却是跟他们的所拥有的席次一样，根本赶不上【众议院】的就是了。
　　而这，也正是大岛成悟最终放弃了成为涩谷区的最高行政长官，与好好的【参议院】议员不做，跑来参选【众议院】议员的真正原因！
　　“哦~这样吗？我还以为是你这个半截入土的老家伙因为想要趁着自己还活着的这最后几年，就像是个乡下突然暴富的农民那样，想要好好的享受一下权力所带给你的那种受万人敬仰的感觉呢~
　　所以说，进入众议院参与众议院选举的你，可能也视为了这个目的对吧？毕竟只要是玩儿政治的人谁都知道~众议院的人数虽然比参议院的人要多。但是单从行政权力出发却要比参议院大了去了~
　　甚至就连内阁都要礼让三分呢~”
　　“是又怎样？”面对立花间家田的冷嘲热讽，稳如泰山的大岛成悟依旧不为所动。
　　然而，他身上的这份如独坐钓鱼台般的气势却是很快在对方的语言攻击下被彻底的瓦解，因为对方接下来的话题，却是完全触及到了大岛成悟那自从星野真一死后，就已经一落再落，已经落到了很低位置的那根底线~
　　“不怎么样~啊~差点忘了~有传言说你们【共义党】是靠着一个七八岁大的小姑娘才顺利的建立起来的~话说老家伙，那小丫头不会是你的小情妇吧？
　　这么小的小丫头你都下得去手~难怪一直有十八禁的动漫公司拍摄一些退休老政员们强迫未成年的小女孩发生性行为的，那种抹黑我们整个日本政界的里/番动漫~
　　话说，有机会的话，老头你不将你那位那么有能力的幼女小情妇介绍给我认识认识吗？
　　对于七八岁就能够促成一个政党诞生，这么有能力却拿给了一个半截入土的糟老头子给糟蹋了的孩子，我这位同为日本政界的行政人员，可是真想要去好好的找个机会认识认识。”
　　“小辈，你从你老妈的屁/眼儿里出来这么多年，你老妈就没有教导过你和长辈说话的时候需要注意你的言辞么？
　　还是说，当年你老爸其实本想把你射在你老妈屁/眼儿里，结果因为关了灯的关系，所以一个不小心射错地方了么？”
　　大岛成悟这话一出口，不仅仅只是立花间家田这个一直在挑衅着大岛成悟神经的家伙，就是他们周遭如看戏般看着他们两个的这番争执的一众作为围观群众的本届众议院的众议员候选人们，也不由在大岛成悟这满嘴脏话的回击下，被这个努力了好几十年，七十多岁才顺利进入到这间代表日本最高行政机构的国会之中的糟老头子给说得当场愣住了。
　　大伙儿可别忘记，虽然这死老头现在靠着星野瞳的能力顺利的一屁股坐在了日本国会的众议员候选人的板凳上了，但是其这么多年一直以来所持有的身份，可还是一名日本大型黑帮的长老！
　　既然是大型黑帮的长老，是日本地下世界黑手党成员中的一员，那么这开口骂人的功夫，可比一些个早就因为自身就是在平时也不能乱说话的政治身份，而早已变得不会用脏话骂人的政治人士们强得多也脏得多了~


第三百八十一章 有没有兴趣来当选众议员啊？
　　“杀啊！干死这些左翼的妄想型笨蛋！”（注：共产主义已被证实是一种现有人类社会很难实现的理想化主义，比起社会主义的实用性来说，它更多的代表一种精神，一种美好的理想。）
　　“你们这群该死的右翼吸血蛀虫！同志们！削他！给我削他！”
　　“首...首相先生！您...您看要不要让负责维持国会秩序的工作人员们介入一下？这要是他们再打下去...要弄出了什么大的问题出来...”
　　“...算了，就让他们继续闹腾吧，反正又不是第一次了...让驻守的医护人员入场，叫他们一看见出现有人受伤的情况就立刻上前对伤者进行救治处理。
　　另外，让国会安保人员立刻对在场新闻记者的拍摄工作进行必要的介入，以预防他们将今天的这场闹剧通过电视台实时转播出去。
　　虽然这次我们请来国会播报的记者都是一些个新闻台的老记者，国会现在出现的这种状况他们之前也已经见证甚至经历过好几次了，但是他们之中那些个别个刚参加记者工作没多久，一天到晚只想着向大众媒体转播一些大新闻好提升自己在日本记者界的名气的愣头青们也不得不防...”
　　看着眼前国会会场之中所出现的这种有伤国威的乱象，现任日本内阁大臣，作为日本防卫相随同现任首相出席此次众议院选举会议的小夜好多点先生，本来还想要出面请求站在主席台上的首相先生动用负责维持国会秩序的国会警察们出面阻止眼前正在发生着的这场闹剧。
　　然而做了这么多年的日本首相，早已对这种闹剧是见怪不怪了的‘内阁总理大臣’先生，却是在听到了小夜好多点先生的提议过后，似乎没有产生半分想要阻止现场这起突发乱象的意思。
　　毕竟现在这种多党党员分为左右两个派系，在庄严的国会大厅内相互群殴的场面早已成为了日本国会的一种极具历史感的国会特色，甚至以前偶尔从国会不小心流传出去的现场斗殴图片，都还被广大的日本人民以及世界范围内的各国群众满意的称其为‘这是民主与自由的直观体现’！
　　“总而言之！给老夫弄死这群右翼的王八羔子就对了！”
　　站在国会现场的一张崭新的会议桌上，指挥着一众包括日共在内，数个日本左翼参政党派的成员们与人数比他们要多得多的右翼党派大打出手的大岛成悟，此刻挥舞着他那根万年不离手的木制拐杖的样子就如同一名老当益壮的沙场老将！
　　虽然时不时会有个别个右翼派系中的宵小之辈，会偶尔突破处于劣势下的左翼大军的防线悍然的冲杀至他这位左翼军团现场指挥官的身边，但是每每遇到这种危机情况！
　　作为左翼军团主帅而存在的大岛成悟，却都能如当世猛将般的抓着他那根看上去似乎质量极好的拐杖，将这些妄图偷袭的宵小之辈斩于当场！
　　“杀啊！杀！不要偷懒！都给老夫挨个的上啊！右侧战线是谁带的头！？没见到对面右翼那帮混蛋都快将我们右侧的战线压缩到中路来了吗！？堵上！快点给老夫把阵线右侧被敌人冲击出来的突破口堵上！
　　操！谁在拉老夫的裤管！没看见老夫正忙着吗！？额...你是...小瞳新收的那个女仆？那个叫做藤原里绘的女警？“
　　就在意气风发的大岛成悟，以手中拐杖作为战场指挥刀不断高举于头顶挥舞着，指挥着他麾下的左翼军团与敌人战得正酣的这时，一只属于女性的白皙手掌，却是在这个时候很是煞人性质的拉住了正站在桌子上可谓是出尽风头的他的裤管。
　　而后，当他带着愤怒低头朝着拉住自己裤管的那人定眼一看，正准备大喝一声将对方喝退的他这才发现，原来抓他裤管的这人，尽然是他们星野组老大，星野家瞳大小姐新收录的贴身侍女藤原里绘！
　　“你怎么在这里！？”
　　因藤原里绘的出现而变得有些愣住的大岛成悟下意识带着疑惑与不解的朝着身下，脑袋大约在站在桌面上的他裤裆以下位置的藤原里绘开口问道。
　　只不过也就在他这句话话音刚落的同时，还没等他身下的藤原里绘回答，他又突然好像是想起了什么似的开口对着藤原里绘继续问道。
　　“莫非，小瞳她也来到国会会场了吗？”
　　“是的。”作为被询问方的藤原里绘用力的朝着正俯视着她的大岛成悟点了点头。“大小姐说有要紧的事情要跟大岛长老您商量一下。”
　　“小瞳她现在在哪儿？”
　　“您现在站的这张桌子的桌子底下。”
　　“她咋不直接出来跟老夫说事儿呢？”
　　“她说她怕被保温瓶砸。”
　　“...”
　　于是乎，在现场酣战正欢的左右翼两波人马所有人都没有注意到，也没有多少心思去注意的情况下，左翼军团的总指挥，本还在现场意气风发的站在了全场最耀眼的位置，甚至比起此时站在主席台上看着场下所发生的这起乱象的一众内阁大臣以及首相先生还要耀眼出不少的总大将大岛成悟！
　　就这么在会场里的大伙儿都拼得个头破血流你死我活，乃至于血溅当场的情况下，悄无声息的从他所站的那张崭新的国会会议桌上消失了...
　　“小瞳？这么急着跑到国会里来找你正在参加下任众议员选举的成悟爷爷，是有什么很重要的事情吗？”
　　“额...也不是很重要啦~话说成悟爷爷好兴致啊~居然能将这次国会里的左翼党派成员们聚集在一起，打得右翼的那帮家伙只能抱头鼠窜~果然您老还是当年那个扶植我父亲组建星野组的黑道元老~今天的这番表现怎的就是一个宝刀未老呐~”
　　“那可不~有道是姜还是老的辣嘛~”
　　钻进桌底来见星野瞳的大岛成悟，在听到了自己孙女对自己的这番，开口的同时表情上多少显得有些牵强的阿谀奉承之后，那张布满褶皱的老脸当即便流露出了一副傲然之色！
　　很显然，对于自家孙女的这番称赞，他这个半截入土的老家伙心里肯定感觉很是受用就是了！
　　“那个...成悟爷爷啊？”
　　“什么？”
　　“话说你们今天打起来的原因...到底是为了什么啊？”
　　在口不对心的赞誉了一番眼前这只自己一方的死老鬼过后，扭头看了看桌底外面正在热烈火拼的两波人马。
　　星野瞳那张俏丽而光滑的小脸上，也不由出现了丝丝对这两拨人马，为何会在今日火拼在一起的缘由的好奇。
　　然而接下来，就在还挂着副一脸受用的表情的大岛成悟，开口告知她这次他们这国会里的两波人马，这次为何会大打出手的真正理由的下一秒。
　　咱们脸上原本还带着一副想要赶紧跟眼前的大岛成悟说完正事儿，然后就悄悄的带着自家女仆藤原里绘，在藤原里绘的掩护下逃之夭夭，再也不理会国会里的这些个破事儿的星野瞳，那副想要赶紧跟大岛成悟把事儿说完然后赶紧走人的表情瞬间就消失的一干二净了。
　　“是这样的小瞳，今天我们这两拨人之所以会打起来，是因为在之前首相刚准备宣布此次众议员选举会议正式开始的时候，我开口骂了这次新任480名众议员的参选者中右翼一方，同为下届众议员候选人的右翼政员立花间家田他妈。”
　　“...那您为什么骂他妈呢？”
　　“那混小子污蔑老夫跟小瞳你通奸！”
　　刹那间，桌底的气氛突然冷了下来，在这气温莫名骤降的状况下，就是原本还一脸认真的跟星野瞳解释着他为何率领国会现场的左翼人员跟右翼分子开战的大岛成悟，也不由被这突然从自家孙女的方向向他袭来的冷空气给冷得当场打了一个寒颤！
　　“藤原姐姐！”
　　“大小姐？有什么要吩咐的吗？”听到自家主人的召唤的藤原里绘将脑袋伸入了有星野瞳在的桌底。
　　“你去帮我找找外面打架的那两伙人中，有一个叫做立花间家田的。”
　　“找他干嘛？”藤原里绘不解的歪了歪脑袋。
　　“抽他！”
　　于是乎...
　　“靠！哪里来的女仆！”
　　“卧槽！这女仆好凶残啊！”
　　“喂！穿女仆装的小姑娘！你是跟我们一边的吧！这货儿叫立花间家田！就是这次斗殴事件的挑起人之一！快！快给我拿着你那从裙底掏出来的平底锅削他！
　　对！削他！削他丫的！作为社会党的现任党主席，我给您提个建议！能可以在用平底锅将他拍翻于地的现在，尝试用您手中平底锅那长长的锅把爆他菊花吗！？您放心！我们社会党的同志一定会帮您把他给压在地上好好按住的！
　　机会不等人！别再犹豫了！上吧！”
　　“所以说，成悟爷爷，趁着外面您那些归于左翼的战友们得到了藤原里绘的支援，暂时不会因为您的不在场而败给右翼那群家伙的这点时间，为了不耽搁您重回外面那打倒右翼势力的战场，我们还是抓紧一点，将话题回归正题的来好好的谈点正事吧？”
　　“...所以说，小瞳你这次跑国会会场来找老夫，到底是想要跟老夫我说点什么啊？”
　　看着星野瞳在藤原里绘领命而去后便直接无视了外面的橘势，知道星野瞳手下的几个女仆在和人干架这方面都很有才干且还非常优秀的大岛成悟，也暂且收回了自己那一直落在外面战场战事上的心思。
　　“御手洗雄太，我将他搞定了。”
　　“...什么？”
　　“我是说啊~御手洗雄太现在已经是我们的人了。”
　　星野瞳将这个必须要跟大岛成悟当面才能说出口的重磅消息告诉了大岛成悟，只不过在得知这个绝对称得上是好消息的消息的同时，大岛成悟的脸上却并没有展露出多少的欣喜。
　　“为什么这么快？你不是说下届的日本执政党，以及内阁总理大臣的选举要明年才开始，留给我们的时间还很富裕不是么？
　　你说过我们应该先对御手洗雄太以礼相待，尽量不要对御手洗雄太用非常规手段胁迫他，而是要尽可能的在他自愿的情况下邀请他加入我们共义党不是么？
　　还是说，小瞳你这么快就将他给说服了么？”
　　“当然不是~”
　　“那你是怎么劝服他的？”
　　“我绑架了作为我同班同学的她女儿，他不得不服呢~”
　　说到最后这句的时候，大岛成悟的脸上同时泛起了深深的狐疑，毕竟就他最近这些日子，透过自己的情报网络所收集到的，作为他们共义党夺取日本政权的关键性人物东京警视厅警视长御手洗雄太的个人资料上来看，对方似乎并不是一个很容易就能被钱权，亦或是各种的许诺给收买的人。
　　所以，对于星野瞳是如何收复御手洗雄太的，或者说是不是用正常手段收复御手洗雄太的，了解过御手洗雄太的大岛成悟此时持有的是一种明显的怀疑态度。
　　果不其然，就在他表明了对星野瞳是否是用常规手段收复御手洗雄太的这点持有怀疑的这时，星野瞳也当即在他面前点头承认了并非是他们预计中的正规手段。
　　而也就在星野瞳承认其并非是用正常手段收复御手洗雄太的这时，一种名为忧虑的情绪当即笼罩住了得知此消息的大岛成悟。
　　“为什么？”大岛成悟的脸上泛起了愁容。“小瞳你为什么要在时间还富裕的情况下做出这种不明智的决定来呢？”
　　“因为我等不了了。”被询问的星野瞳脸上泛起了严肃。
　　“等不了了？”大岛成悟反问。
　　“是啊~日本现今实行的资本主义制度造成的悲剧，这些年我已经看得有够多了，从最初被丢弃在孤儿院，差点被孤儿院的院长私下贩卖给走私人体器官的器官贩子，最后却幸运的被我父亲花高价领回来的夜见寺响子。
　　到后面一心想要给家里赚钱补贴家用，但最后却将自己作为偶像好不容易赚到的钱无私的借给朋友买下其家中差点被我们给拆掉的那所神社的花山院秋子。
　　再到生活的重压将父亲给逼死，母亲染上了毒瘾最后被母亲给擅自卖掉的神木遥。
　　家被冲走后独自在东京流浪了八年的河木原由里，以及上个星期为了保住一块小小的容身之所甚至不惜遭人诱导杀人的山野葵。
　　这些糟心的事情，再加上日本社会中父母死了还继续将父母的尸体留于家中，好继续向政府方面骗取死去父母的养老保险金的这种乱象。
　　已经完全足够将我那所剩无几的耐心给彻底消磨殆尽了呢~”
　　“这样啊...”大岛成悟叹了口气，同时心里也不禁有了感叹，感叹眼前这位唤作星野瞳的存在，比起其父亲星野真一来说还是多少有些太过于年轻了来着。
　　是的，或许星野瞳是个办事老到，行为周密谨慎滴水不漏，且还聪明得有些过分的孩子。
　　但孩子始终是孩子，她还没有完全的在黑暗中消磨掉她那种悲天悯人的性格。
　　虽然这份悲天悯人可能早已所剩无几，但照现在星野瞳的这番表现来看，这份所剩不多的悲天悯人还是对她的心性多少有那么一些个不利于她未来发展的影响的。
　　不过，虽然星野瞳心中残余的这份怜悯之心的确对她日后在黑道上的发展有着不利的影响是没有错，但在得知了这件事后，大岛成悟的心中在感到苦恼的同时也不由产生出了些许的欣慰。
　　毕竟此时的他知晓了星野瞳的心里还残留得有名为善的情感，而保留着这种情感，不正也变相的说明，即便在这伸手不见五指的黑暗中前行时，到了现在已堕入黑暗的星野瞳也并没有完全在黑暗中迷失，她还保留着她作为一个‘人’最基本应该拥有的条件不是？
　　至少，眼前这只作为黑帮老大的小小的幼女，还是个‘人类’不是？
　　“既然这样的话，你有信心在未来一直把握住御手洗雄太，让他在今后生不出背叛我们的心思吗？”
　　“关于这个您请放心好了，在日本，人民、政府、黑手党，就跟棒子、老虎、鸡一样。三方相互克制又相互牵制。
　　人民可以促使警察去扫黑除恶，政府可以压制住人民使得人民不会去毫无理由的撼动他们的统治地位，而黑手党的作用就是一边暗中保护着政府不会被某些宵小之辈渗透，一边又对政府政员起到必要的克制作用。
　　有句话您应该听过吧？成悟爷爷？
　　天子一怒伏尸百万流血千里，布衣一怒伏尸二人流血五步。
　　御手洗雄太虽是统御这整个日本警界的最高领导人，但同时他也是个顾家的男人，而一个男人只要变得顾家，那么他最不愿意看到的便是他的老婆孩子会被我们这些杀人不眨眼的混球给盯上。
　　特别是在我们这些混球的势力遍布世界，他就是带着老婆孩子逃出日本也不可能躲过来自我们这帮混球的追杀的这种情况下。
　　毕竟他想要抓捕我们还得尽可能多的先收集到我们以前所犯下的各项犯罪证据，而我们要杀掉他老婆孩子却只需要让两个杀手亦或是黑帮小弟带着枪跟炸弹冲进他家里~”
　　“...好吧，既然你这样有信心的话。”
　　听到星野瞳的解释，大岛成悟立刻便发现了星野瞳说的这话还真就挑不出任何的毛病，毕竟在一个完全是由资本主义所主导的国家，政府要不害怕黑手党的话，现今的美国国会至于被一帮资本家和那些所谓的美国老牌‘家族’势力给霸占吗？
　　肯尼迪这人大家都记得吧？肯尼迪怎么死的也肯定还有人记得吧？
　　有时候再缜密的保护措施，也不一定防得住一个名叫做李·哈维·奥斯瓦尔德的，刚从神经病院拿着枪逃出来的疯子呢~
　　“那么接下来呢？小瞳你准备做些什么？”
　　“做什么？当然是先把涩谷区的经济先搞活了！我们现目前手里头只有涩谷区的管理权以及行政权力，所以肯定是先要将这些权利利用起来，至少先要把像是对‘预约车’这类的被日本宪法所限制的大众产业引进并搞起来才行呢！”
　　“有想过跟老夫一起来参选众议员亦或是参议员吗？”
　　“参选众议员亦或是参议员？”
　　突然，大岛成悟对星野瞳提出了这样一个显得极具诱惑力的提议，而星野瞳呢，却是在听到了大岛成悟的这一提议之后，下意识的扭头看了一眼桌底外面那直至现在也还未结束的‘战争’。
　　“不了...参选并就任国会众议员亦或是参议员这样的重任，还是交给成悟爷爷您这样办事稳妥经验老到的人来就好了...”
　　“打死你！你这个骑在老百姓头上作威作福的资本蛆虫！”
　　“干/你/娘的！你们这帮成天只知道对我们挑三拣四的颠东幻想症患者！来尝尝老娘丝袜的味道啊！”
　　“啊！你个自由民主党的臭娘们儿！居然敢脱丝袜来妄图勒死我们的前中委员！我草泥马！听到没有！？草泥马！！！”
　　“卖~薯片肥宅快乐水~花生瓜子爆米花~香烟啤酒关东煮...前面没钱的穷逼让让！”
　　


第三百八十二章 愚蠢的流浪汉们哟~快去跑黑车！
　　时光流转，眨眼间已过五月，当所有的事情都尘埃落定，剩下的布局都在向着既定的方向发展的时候，已经忙活了整整大半年的时间的星野瞳，也总算是在上次学校事件中跟作为学校学生会长，有着身为【忍心】的重大嫌疑的水月见真姬闹掰以后，得到了一段时间不短的，作为一名日本小学生的本应拥有的正常生活。
　　先不说在这段时间里，作为星野瞳的同学，同样也是作为水月见真姬的同学，在不明真相的情况下想要在这些日子里通过努力重新撮合水月见真姬跟星野瞳之间关系，妄图让她们两只重修旧好的御手洗铃音、原野美佳、以及秋元彩绘三人为此付出的一番努力吧~
　　放眼整个日本政治界，也在这短短两个月的时间里，因为明年才会到来的，下任‘内阁总理大臣’，也就是下任日本首相选举的这件大事而闹出了不少的事情。
　　东京，涩谷区，索尼专卖店里用于展销的电视机中不断的播报着下任首相候选人人选的各项消息，其中在众候选人之中，有一个候选人的出现却是让所有人都跌破了眼镜。
　　日本百分之九十的民众们完全无法相信，前几个月才慢慢开始初露头角，并在两个月的时间内以迅雷不及掩耳之势在日本参议院上连夺七席，并在众议院中也连夺三席，成功的掌控了日本全国七个行政区的新起之秀，那个叫做【共义党】的新兴政治党派，在这次，要到明年才会正式开始的下任首相选举中如此的儿戏！
　　因为他们这次推到前台来向日本国会提出将参与到下任首相大选中的首相候选人，居然是一个看上去好像...不！应该是肯定还在上小学的白毛小幼女！？
　　话说小学生！？还是白毛！？这是哪部题材摄政的动漫作品里弄出来的二次元设定！？
　　此时，抛开整个日本所存在着的那些个，在日本人群中占有很大比例的，不了解二次元甚至是没有接触过二次元的人以后所剩下的那些个二次元宅，亦或是二次元伪宅，乃至于一些喜欢在闲暇时间看点动画片的咸湿大叔们来说。
　　这【共义党】全体肯定是突然脑子抽风才干出来的，读作丧心病狂写作干得漂亮的这么一手！简直是太棒了有木有！？
　　不！或者说只要是小学生的话，他们可能估计都会无条件的支持才对！
　　小学生赛高！萝莉赛高！幼女首相赛高！小学生党主席赛高！
　　话说！从今天开始，日本的无数位，乃至于世界范围内的无数二次元宅男宅女们，可能都不由的统一考虑起了这样一个对他们这个群体而言显得无比神圣而重大的问题！
　　那便是，若他们从现在起，收拾行装前往日本千代田区，并向这个党主席居然是只长得超像二次元幼女的三次元幼女的党派提交入党申请，这个党派会不会将他们这些，因为党主席是幼女所以才选择入党的家伙们给毫不挑三拣四的统统吸纳进这个党派里？
　　“我想共义党的一众领导阶层们，肯定是知道这次首相大选他们共义党注定无望参选，所以才做出这样一件就像是在哗众取宠一般，能够提升他们党在日本的知名度的事情出来的吧~
　　其他的都不说了，光是推举出一个小学生出来参选下届日本首相的大选这件事，倒是也有够夺人眼球的了~
　　亏得日本不像美国，选举国家领导人时用的是公民投票的制度，不然这次可能在继17年英国脱欧之后，第二个再次弄出大笑话来的估计就是咱们这个延续了一千多年的日之本国了~”
　　一辆正载着人前往涩谷区的一家在附近一带还算有名的咖啡屋的私家车上，司机在听着自己车载电台内正播报着的，这次有关共义党推选一名小学女生作为其党派下任首相候选人的新闻的时候，不禁开口做出了这样一番，好似带着嘲讽的感叹。
　　而也就在他感叹的同时，被自己父亲御手洗雄太给领着坐在车的后排座位上的御手洗铃音的小脸上，却是在司机的这番，对共义党推举一个幼女作为下任日本首相候选人参选的这一新闻的嘲讽之中泛起了好奇的表情。
　　“司机先生，您为什么会这么说呢？”
　　“因为这个世界上很多人喜欢跟风搞大新闻啊~”
　　“跟风？搞大新闻？”
　　“是啊~就像去年英国脱欧，在投票的时候相信很多英国人肯定都是抱着一种‘脱欧哎！脱欧以后会发生些什么！？好好奇哦~’的这种想法跑到他们的当地政府和英国伦敦投的票吧？
　　小妹妹你想想看？现在轮到我们弄出小学女生参选下届日本首相的这种事情，在这期间，若是我们日本也是用英国美国那种，由公民投票选取出下任首相的方法的话，那样最后会发生些什么？
　　肯定有很多不嫌事大的人出现‘小学女生当首相哎！没见过！要不要试试看呢？’这样的想法，然后胡乱将手中的选票投给共义党推举出来的那个参选下届首相的小学女生吧？”
　　司机这样说道，而作为某个幼女型日本首相候选人的同学，御手洗铃音却是在听到司机这么一说过后，不顾自己身旁父亲御手洗雄太投射而来的眼神警告，直接再次开口，用着一副不满的口气跟着这位，最近这些日子才开始在涩谷区里慢慢出现的‘专车司机’，同时也可以被称之为‘黑车司机’的司机先生大声的理论了起来。
　　“话说，小学生做首相有什么不好的吗？说不定这位参选日本首相的小学女生，其实是个比好多大人都要厉害的那种传奇角色呢？
　　最近就是我这个小学生可是也有听说过呢！整个涩谷区之所以会被纳入【共义党】的管理范围！或者说【共义党】本身的出现与建立，好像都是因为现在新闻里正播报的这名将要参选下届日本首相的小学女生呢！”
　　“...咦？貌似是有这么个传言没错？”突然，就在刚在后排座位上，无视掉了自家老爸那充满不善的目光，开口妄图与这名貌似正在说【共义党】以及她某位同学的坏话的司机先生大声争辩的御手洗铃音话音刚落的这时。
　　这个给他们父女俩开着车，之前好像还在嘲讽着【共义党】这次日本下届首相选举做出的这番无脑的作为的司机，却是在一阵短暂的沉默过后突然话锋一转。
　　“说实在的小妹妹，其实我并不讨厌共义党，甚至还是他们的一位忠实的支持者，就拿我现在来说吧~这半年的时间以来，没有共义党介入并获取涩谷区的政权的话，我可能这会儿就不是给你们开车而是去睡大街上了来着~”
　　“啊！？睡大街上！？成为流浪汉吗！？”司机先生的这话也不由让原本还在为【共义党】，或者说是为自己的某位同班同学说话的御手洗铃音感到有些惊讶。
　　话说眼前的这位，正开着一辆本田私家车为他们父女服务的，涩谷新兴产业【私营专车】的司机先生以前混得有这么惨吗！？
　　看他这一脸红光满面，好似有大好前程的模样，一点也不像是那种混到跟流浪汉那样需要去睡大街的程度啊？
　　话说他这话不会是在看到自己只是个小学生以后，随口编造出来诓骗自己这个小学生的吧？
　　“可不是吗？我今年都是快五十的人了，结果上个月被公司给找理由开除掉了，虽然通过这几十年的努力我早就把房贷给还完了，甚至还有了些自己的存款，但是我是知道的，像我这种快到五十岁的人，在日本根本就找不到什么好的工作，也不可能有哪家公司会聘用我的。
　　幸好，就在我还在为未来几年，也就是我在为我退休以前要如何维持生计而烦恼的时候，【共义党】全权接手了整个涩谷区的行政权力，修改放宽了一部分地区法律，将涩谷区的车辆营运各项限制，以及审核条件放宽甚至是取消，使得【网络专车】行业能够在这个区里得以试行，才让我有了现在这份在大街上拉客的工作~
　　嗯...按照这样来想的话，就算他们【共义党】推举一个小学女生来接任党主席，并参加下届首相选举的话，我好像也不是不能接受这个奇葩的设定来着？
　　好吧~我想如果日本是美国那种通过公民投票选举下任国家领导人的制度的话，我可能也会抱着试一试的心态，将手里的选票投给那个参选的小学女生吧？
　　反正这个糟心的日本前两年就已经闹出了海军使用二次元海报招兵的乐子来了~这样去想的话，只要能真正的让我们这些个平头老百姓获利，就算真推举个小学生去做下届的日本首相，这样的设定好像也挺不错的？”
　　说着，这位在涩谷区跑黑车的司机大叔的目光不由下意识的扫了一眼车窗外两边涩谷区那繁华而又脏乱的街道。
　　在一阵不知道是不是错觉的错觉之中，恍然间他总是感觉以前街道上的那些个，睡在街上靠捡拾垃圾维生的流浪汉们，最近貌似在不知不觉间减少了许多？
　　与此同时，涩谷区街头...
　　好几个偶像打扮的少女手中各自抱着一摞厚厚的传单开始在大街上四下朝着路人们，甚至是路边的流浪汉们分发了起来...
　　而一边发着的同时她们还不由一边扯着嗓子大喊...
　　“重大消息！重大消息！天朝集利汽车销售点正式入驻涩谷！与各家【私营专车】公司展开联动业务！若是现在报名成为一名【私营专车】公司的【专车司机】！即可享受到天朝集利公司与各家【私营专车】公司联合推出的零元购车优惠！”
　　“什么！？专车公司招人！？不会是骗人的吧！？”
　　“当然不是！我/日本现役人气偶像花山院秋子才不会骗人呢！”
　　“小姑娘！各家专车公司的就职条件是什么！？”
　　“未满六十五岁人士，持有效身份证件以及驾驶证到各家【专车公司】报名申请即可！”
　　“这...这些条件我好像都已经达到了！？那...那个，你们的传单请给我一份可以么！？”
　　“我没驾驶证怎么办？”
　　“没驾驶证？你要没驾驶证的话就先等一等吧~我听说因为【共义党】放宽对外企业政策的关系，好像下个月会在全东京范围内设立数个外企的【快递服务中心】来着！而且还说了，好像只要是没满六十五岁，会骑电动车以及摩托车的人都可以去应聘的！”
　　“真...真的假的！？”


第三百八十三章 溜了溜了~
　　“既然主席小小姐都已经给了我们这些个天朝外企这么大的优惠了，那么我们若要是在继续拒绝的话，就未免有些不识好歹了。
　　主席同志，希望今后我们阿狸集团能够和你们共义党合作愉快~”
　　“呵呵~英雄出少年啊~马总，看来老掉牙的家伙可不止我一个来着~主席小姐，也算我们联响公司一个，虽然我们主打的产业是电脑这类电子硬件行业，有日本的索尼和富士康在，我们日后在日本的进一步业务拓展可能会变得举步维艰，但是您现在提出的这些地方政策上对我们外企办厂方面的放宽和优惠，也着实让我感到盛情难却。”
　　“谢谢！真是太感谢你们二位了！只要二位能够在涩谷区开办你们的生意业务，帮我们将涩谷区乃至于我们共义党所执政的其他地区的经济搞活，以后有什么用得着我们共义党，亦或是对我们有什么意见与建议的时候，还请尽管对我们直接提出！请放心，只要我们共义党还是该地区的执政党派的话，我们就觉不会让我们的朋友在我们所管辖的区域内吃到半点亏的！”
　　“您太客气了主席小姐，说实在的，若不是您在【共义党】现有管辖区域调整当地政策，对我们这些外企放宽条件的话，说不定我们这些外企公司和集团要向现在这样更进一步的入驻日本办厂开店，可能还要花上好多年的功夫呢~所以说该说谢谢的应该是我们才对呢~”
　　于是乎，就这样，因为接任了共义党党主席这一位置的关系，已经将办公地点从星野组总部大楼，搬迁到了在涩谷区内新购买来作为【共义党】党中央办公地来使用的大楼内的星野瞳，就这样又客客气气的送走了两名，来自天朝商业界，此次可以说是‘奉命’前往日本来与她这位新兴党派的领袖来谈业务谈合作谈生意乃至于谈地区开发的商界大佬...
　　“呼...这是第几波了？”
　　“大小姐，这两位已经是今天您需要会见的最后一波商业人士了，其于剩下的各外企商业界人士与您会面的时间被安排在了明日。
　　现在您只需要将您今天谈好的这些资料，让我替您转交给我们党最近所聘请的那几位法律顾问，您就可以正式的结束今日的工作回家休息了。”
　　在两位天朝商业界大佬的身影完全消失在了这间党主席办公室中的同时，从上午开始就一直在接待着这些大部分来自于天朝，一小部分来自于马来西亚、菲律宾、甚至是新加坡的商界人士与生意人们的星野瞳，不由长吁了一口浊气以后，这才带着满脸的疲惫，朝着身后作为她的临时秘书负责安排她个人的日常行程的藤原里绘开口问道。
　　而在听到了她的询问过后，经过了一段时间的调和，已经渐渐的习惯了星野家女仆的身份的藤原里绘，也立马翻开了自己手中拿着的一个小本子，对着现在已经是作为她老板而存在的星野瞳如实的回答道。
　　“是吗...”星野瞳的脸上流露出了一副名为幸福的表情，时隔数年，早已不再是前世的那种天朝上班族的她这一世又一次的体会到了名为‘下班’的美好~
　　“不过要说下班回家的话，可能还不到时候...藤原姐姐，帮我把桌上签署下的这些协议整理一下，然后按你说的拿去转交给那些法律顾问做二次审核吧~
　　顺便帮我将成悟爷爷叫来，今天回家之前，我还有点事情要和他商量商量呢。”
　　提起大岛成悟，此时的星野瞳可谓是满心的复杂。
　　因为在她正式从半个月前，由【共义党】的【高级顾问】升职成为现在这【共义党党主席】之前，她可是完全没有想过大岛成悟会在不跟她商量的情况下，直接将共义党党主席的这一党内最高职务，就这样很没节操的动用由森山千春等其余五个老家伙所作为重要构成不分的【党委会】的权力打包扔给她呢。
　　当然了，可能有人会问，一个正式且合法的行政党派，就算是动用了党内委员会的权力，这【党主席】的位置是能说扔给别人就能扔给别人的吗？
　　再说了，做了【共义党】还没半年的党主席的大岛成悟，这样随意的转让作为党内最高权力核心的党主席的职务的做法，会不会因为显得太儿戏了导致让共义党在党内党员，甚至是日本国民的心中造成形象上的损伤啊？
　　好吧，这形象损伤嘛，的确是会有的，但是这党派党主席的位置也不是不可能在‘现任党主席执政时期还未达到下任党主席选举日期’的这种状况下转交于他人的就是了。
　　毕竟，在民主国家中，不是还有‘引咎辞职’一说吗？
　　在工作没干好，导致人民不满意的状况下，就是首相总统都可以直接在‘执政期’未满的情况下辞去自己国家领导人的职务。那一个势力还未形成，对民众以及现有日本政界的影响力还很弱小的新兴党派的党主席，觉得自己做得不好辞个职又怎么了？
　　不过放下了对权力的迷恋，在不跟人家当事人商量的情况下，撂下了党主席的重担拍拍屁股走人的大岛成悟是轻松了。
　　可刚用了大半年的时间才忙完了夺取政权的前期准备工作的星野瞳，却是被这个辞职都不带商量的死老鬼给坑惨了！
　　这不，现在又是要管星野组，又是要管共义党的，还被这老家伙给直接推到了台面上，身份弄得是人尽皆知。
　　就连她瞳大小姐平日里跑去上学的时候，那些个她瞳大小姐所就读的音木坂小学里的同班同年级，乃至于同校的小屁孩儿们现在看她的眼神，都因为她被大岛成悟推到了台面上曝光的这一关系而不一样了！
　　说好的幕后boss呢！？这样一下子被推到前台什么的，难道不是要叫她一心想做幕后黑手的瞳大小姐甩开膀子跟那群日本政坛右翼阵营的右翼分子当面开干么！？
　　“小瞳，你找我？”
　　当藤原里绘抱着今日她瞳大小姐跟那些受到接待的外企企业家们所签署的一大摞经开协议离开后不久，还在遭星野瞳心中记恨的大岛成悟便直径来到了这间一个月前还属于他的党主席办公室内。
　　而在看到大岛成悟这个老不死的出现在自己面前的同时，原本心中还在对这个半截入土的老家伙各种骂娘的星野瞳，也不由暂且收起了此时她正在内心中不断重复着的，对眼前这只老鬼的各种咒骂与诅咒，转而对着大岛成悟换上了一副，处于工作时间内的那种公事公办的模样。
　　“没错，成悟爷爷，这次小瞳我找您来主要是想问问您，若是小瞳我想要在这一年内，也就是在下任首相大选之前收编【日共】、【社会民主党】、【公明党】、乃至于现目前在国会所拥有席位仅次于现任执政党的【自由民主党】的【民主党】，这日本现有行政权力最大的四个政党的话，您认为我们成功收编到他们的几率能有多大？”
　　就在大岛成悟刚走进党主席办公室的同时，星野瞳一开口说出的这样一番话瞬间就将大岛成悟给直接惊悚到了！
　　这都是些什么鬼！？跑去收编人家日本五大党派中，除开作为现任执政党的【自由民主党】以外，其余四个在日本拥有最大影响力的大型党派！？这样的想法是将是何其的异想天开！？
　　话说党派与党派之间是那么容易被同化吞噬掉的吗？就是天朝那个号称拥有八千万党员的，那个作为世界第一大党的中央政府，也不敢说出将他们天朝如【九三学社】这类的政党直接吞噬同化掉的话出来啊！
　　这已经不在是，如民间民营企业之间，大企业靠着雄厚的经济实力与经济发展收购小企业般那种程度的事情了！
　　因为政党与政党之间的不可同化性根本就不是前和权能解决的！
　　那是一种意识形态与政治信仰间的诧异！是没有合并吞并乃至于同化的可能的！
　　就像是一个远在欧洲信奉上帝多年的天主教徒，即便是再厉害的推销员以及传销洗脑的那种组织，也不可能单单靠着自己的三寸不烂之舌就能让其就地顿悟然后突然就改信道教的！
　　是的，政党与政党之间不是民间那些企业与企业之间的差异，它更多的偏向于宗教与宗教间的差异，你想要用一个政党去同化吞并另一个政党，无异于是想让希伯来神话的忠实信徒们跑去对他们最最崇拜的上帝的神像泼油漆一样！
　　“不可能...不！应该是绝对没可能！”
　　“这样啊~不过成悟爷爷，在这件事上我所要求的最低底线是在明年的首相大选上，让除开【自由民主党】以外的其余四大党给予我们【共义党】绝对的支持！”
　　“...小瞳，你这样做的理由是什么？”
　　按耐下了心中，对星野瞳所提及的这一不可能实现之要求的那份惊悚，知道星野瞳是那种不可能会做毫无意义之事的人的大岛成悟，也不由多少控制了一下自己那被对方之前的一番话给吓得有些快要受不了的小心脏的跳动速度，准备好好的听取一下星野瞳这完全就像是在无理取闹一般所提出的这一不可能完成的要求的真正理由。
　　“成悟爷爷您应该知道，因为日本在首相以及执政党的大选上并非是使用公民投票制度，而使用的是由【众议院】与【参议院】联合发起的国会推举制度，这种制度也直接导致了每次首相选举的时候，一般作为选举获胜方的党派都是在国会中席次最多的政党。
　　而按照这个情况来看，若我们共义党想要取得下任执政党地位的话，那么首先，我们就必须要在国会【众议院】以及【参议院】中获取现有国会‘两院’三分之一甚至是一半左右的席位，而想要得到这么多的席位，并在明年首相大选中获胜，我们就必须要在剩下的一年之内取得日本284个行政区一半以上数量的民众的支持率。
　　说实在的，虽然我有信心能够在未来让共义党成功的做到这个地步，也有信心让一半以上的日本国民对共义党表示支持。但这一年的时间毕竟太短，我没办法保证在一年之内将这件事情给完成。”
　　没错，现在星野瞳所担心的就是这个，毕竟国会选举日本首相虽然用的并非是民众公投制度，但是这公投制度却是在日本的地区行政长官的选举上是确实存在的。
　　日本所使用的，是一种民众将手中选票投给他们的下任各地区县市的最高行政长官，然后行政长官再将手中的‘选票’投给其所支持的首相候选人的方式来选举他们历届的日本首相的来着。
　　那么也就是说，这个所谓的首相选举，下任首相的真正选举权确定权，其本身还是掌握在了日本民众的手上。
　　只不过争夺首相位置的这件事情，比起美国那种公民投票制度而言出现了一种换汤不换药的区别了而已，首相这一职位争夺的重点，被从首相的位置转移到了各地区县市的行政长官们的身上。
　　是的，在日本，一个党派中得到的地区行政权力越多，那么也就变相的证明了民众对这个党派的支持率越高，民众对这个党派的支持率越高就代表着这个党派的党主席亦或是党总裁就越是有机会获取下任日本首相的这一位子。
　　但是其中却有一个令无数新兴党派所恼火的问题便是，地区行政长官的公投选举并不是每年都有，它需要上任该地区行政长官任期年满才可以再次举行。
　　而每一个地区长官所代表的就是一个国会参议院的席次。
　　于是问题来了，就算共义党在一年内获取了全日本一半以上民众的支持，但由于现有各地区行政长官任期未满的这个原因，导致了他们即便拿着民众的支持率，也没可能在明年大选以前获得足够多的地区行政权力，以及足够多的国会【参议院】跟国会【众议院】的席次。
　　“小瞳，我大概明白你的意思了，你想说的是，现在就算我们有支持率，但是在日本各地区行政长官任期未满，我们无法在各地区行政长官还没任满下台的这段时间内获得席次的情况下，我们共义党也不可能赶上明年的首相大选是吧？
　　所以你才想要通过吞并与拉拢各大党的方式，来在明年大选来临前提高自己手中的参选筹码，是这样吗？”
　　听完星野瞳的此番讲解之后，大岛成悟一脸了然的开口反问道。
　　而听到了大岛成悟的反问，星野瞳也当即点头道。
　　“没错，就是这个样子，虽说自昭和时代结束后，历年以来这些个日本的行政党派中都是哪个党派掌控的地区权力多，哪个党派的党主席亦或是党总裁就会是下任的‘内阁总理大臣’（首相）没错，但是宪法中却没有任何一条法律有规定，该党的地区行政长官（参议员）跟地区代表（众议员）就必须要将手中的推荐票投给自己党派的党主席亦或是党总裁。
　　所以我们只要能成功的钻到这个漏洞，使得其他党派的地区行政长官跟地区代表将他们所持有的，下任‘内阁总理大臣’的推举票投给我们共义党，或者说是投给我星野瞳的话，那么就算到了明年，我们【共义党】就算在国会两院中的席次与今年相比没有任何的变化，我们也还是可以通过这种取巧的方法，让【共义党】成功的成为日本的下任执政党不是？”
　　“我尽力吧...如果这是小瞳你的要求的话...”
　　对于星野瞳的这番安排，知道此事难办程度已经达到了‘不可能’这个地步的大岛成悟也只得暂且对星野瞳点头应下。
　　因为她不应下也不行啊~星野瞳这次既然都找他这个老家伙来，跟他这位老家伙将这事儿说了，那么也就是说星野瞳是明摆着想要将这个，劝服其他四大党在下任选举中，放弃自己的部分利益，无条件亦或是有条件支持他们【共义党】成为下届日本新任执政党的任务，拿来交给他这个老家伙去完成了。
　　虽然他也觉得星野瞳这么做多少好像有些太过于着急了来着，要明年的大选没办法让他们【共义党】当选下任日本执政党的话，等个八到十年的时间，等他们共义党真在日本稳扎稳打的扎下根基以后再去用大型在野党的身份争夺执政党权力，也不是一样能完成改变日本的这个目标吗？
　　【劝服四大党对共义党表以支持吗？最后，看来还得使用一些非常规手段啊...】
　　“成悟爷爷，您认为您还有几个八年或是几个十年去用来等待的呢？小瞳我，可是很珍惜我自己的时间的呢~”
　　“好吧...小瞳...既然你都已经这样说了的话...”
　　说着，被星野瞳给看穿了心思的大岛成悟就准备退出这间，已经彻彻底底的沦为了星野瞳的固有领域的党主席办公室。
　　只不过也就在他刚转过身去还没走出两步的同时，他却又像是突然想起了什么似的又朝着星野瞳回过了身来。
　　“瞧老夫这记性，果然年纪大的人还是逃不过老年痴呆吗？”
　　“还有什么事要说的吗？成悟爷爷？”
　　“额...也没什么很重要的是，就是我听说下个星期地区负责人中文京区负责人荒木由依将要去参选京都市的市长选举，还听说你要亲自到场去为她压阵，这是真的吗？”
　　“是这样没错，只不过压阵这点倒是谈不上，只是...”
　　“只是什么？”
　　“...渡边家兴那个混账东西这次又跑来给我说，说京都市市长选举期间，他会带着佐藤秀中跟他手下的偶像团队去京都那边给作为市长参选人的荒木由依拉人气办公演。
　　而这次的偶像公演活动将要出席的偶像人员名单之中，那小子又把本小姐的名字给报上去了~”
　　“...”
　　星野瞳话音刚落的同时，一股子阴寒至极的杀气瞬间从这位共义党党主席的方向骤然腾起，而被这杀气给冷得打了一个寒颤的大岛成悟，在听完星野瞳这话的这会儿，心中也只剩下了一个想法...
　　【溜了溜了...】


第三百八十四章 来自老对手的阴谋
　　[人民已得温饱！齐夸党的领导！主席神文圣武！形势一片大好！]
　　由于这两个月的时间以来，作为涩谷区行政党派的【共义党】在地区法案上的各项改革，间接甚至是直接的导致了许多外来企业在涩谷区扎根开店，甚至是东京市外，一些距离东京市内不远的地区投资办厂，让该地区的经济开始得以复苏，大部分因为中年失业而流落街头的流浪汉们都慢慢的一个个重新找到了工作，得以晚年再就业的关系。
　　导致共义党在涩谷，及其下属的数个行政区中，人民支持率在这几个月中如巨变般，似打了鸡血一样的攀升。
　　街道上也开始有人自发的拉起了对【共义党】近几个月来，对涩谷以及其余个行政地区县市做出之贡献表以赞扬的横幅，甚至为此还出现了好几次的游街。
　　路边的一家咖啡馆内，看着街上一边举着横幅，一边高喊着‘支持共义党’的口号游街而过的人民群众，现今作为日本首相，同时也是日本【自由民主党】总裁的首相先生的眼中可谓是五味杂陈。
　　通过他这位首相所拥有的情报能力，他完全能够清楚的了解到共义党的形成以及发展，也能够知道共义党的政党皮囊下还隐藏着一个叫做【星野组】的大型黑手党的这一事实。
　　可是对于这一切，他却无心阻止。
　　是的，他并没有那种去阻止让这个党派继续在日本政界扎根做大的心思，这并不是为了他们自由民主党口中高喊的民主，而是因为他明白这个【共义党】的身后有着一个名为【zg】的庞然大物支持。
　　若非如此，八岁的小女孩参选下届日本‘内阁总理大臣’的这种事情根本连国会都不可能通过。
　　是的，在某个名为【天朝政府】的大家伙，以上不了台面的外交手段，暗中施加在日本政界的政治压力之下，不管是国会，亦或是他这位首相，都只有对未成年人参政这个命题做出了破例般的点头默认。
　　在这样的情况下，默认了某位未成年小女生的党主席的这一身份的他，今后所能做的，也仅仅只能是以正常的政治手段来阻挠共义党的继续发展而不能做出，像是揭露作为共义党本质的星野组来一次性毁灭共义党在日本的发展根基这样的事。
　　“首相爷爷好~”
　　一个甜美而稚嫩的女声，让正如一位普通百姓一般，坐在街边的咖啡厅内看着咖啡厅外自发组织游行的人群而陷入思考的现任日本首相先生，收回了他那还停留在共义党问题上的心思。
　　当他与陪他喝着咖啡的日本防卫相小夜好多点，一同朝着声音传来的方向回过头来的这时，看到的却是一个的确足够做自己孙女的小丫头片子。
　　丫头片子的身边站着一只穿着黑色女仆短裙，有着一对大长腿的女仆，而这小丫头片子，他这位日本首相倒也确实认识。
　　“呵呵，初次见面，真姬小小姐。”
　　看清了来人的首相不咸不淡的跟对方打了这样一个招呼，而知道对方是个弑父上位的主儿的他，与对方打招呼的这会儿，声音跟表情之中并没有透露出半点将对方真正的看做是一个七八岁大小的小女孩的意思。
　　“您太客气了，真姬还以为您会用对待您孙女一般的态度来与真姬交流呢~”
　　“那是当然，毕竟，我们的首相先生可不会用对待一名平常小女孩的那种态度来对待一个连自己父亲都杀掉的家伙，那样做可是很危险的。”
　　“这位是？防卫相爷爷？您好呢~不过在初次见面的时候就用着这种糟糕的话来描述一位年轻的女性真的好么？
　　说好的以礼相待呢？真姬还以为防卫相爷爷是一位与首相爷爷同样好相处的人呢。”
　　来自日本防卫相小夜好多点先生的冷嘲热讽，瞬间吸引了筱田真姬那正准备积累来向眼前这位首相先生肆意宣泄的火力。
　　顷刻间就让这只唇舌刁钻的三口组八代目领袖，将注意力转移到了他这个明摆着是在吸引仇恨的家伙的身上去了。
　　只不过这位玩弄了多年政治的防卫相到也不是个听不出别人话里话外都在骂自己的那种尸位素餐之人，在听懂了对方话中有嘲讽自己的嫌疑的他，那张多少显得有些苛刻的脸上瞬间就变得如锅底一般的黑下去了。
　　“小丫头，你父亲忍司死前难道没有教导过你，跟长辈说话的时候应该带有绝对的敬意吗？”
　　“没有哦~不然我那位父亲大人也不会被我给亲自动手弄死了呢。”
　　“好了，都别吵了。”
　　看着这一大一小的两人似乎有了继续就这么争执下去的意思，自己的时间可不是用来看人吵架的首相先生立刻便对两人的这番相互嘲讽适当的做出了出言阻止。
　　而后，不等每次在国会里，右翼跟左翼党派的那群家伙干架时候几乎都有参与的防卫相先生小夜好多点说话，这位睿智的首相先生却是当即开口，朝着当他面的情况下，已经自顾自的做到了他对面靠右侧的一张咖啡厅提供的带靠背的欧式小铁凳上的筱田真姬继续说道。
　　“真姬小小姐，这次您约我来这里见面，肯定不是因为想要跟我的内阁大臣吵架才邀请我过来的吧？有什么话您还是直说好了。”
　　“果然还是首相爷爷明理，至于这次真姬邀请首相爷爷您前来会面的原因嘛~自然是想要帮您还有咱们的【自由民主党】的各位出点主意，来遏制住这几个月突然崛起的【共义党】的发展势头咯~
　　相信首相爷爷与自由民主党的各位也在担心才对吧~担心因为共义党的出现，已经在各位手中稳握了多年的日本执政党政权，未来会落到作为从左翼份子中诞生的共义党的手中不是么？”
　　“...你怎么能确定共义党能够在未来夺取日本的政权呢？”
　　稍微咀嚼了一下水月见真姬的这番发言，面色如常，仿若稳如泰山的首相先生不由像是公事公办一般的继续朝着说出这话出来的筱田真姬问道。
　　“因为日本太过于【民主】了~”筱田真姬是这样回答的。
　　而得到了她的这个回答，这位面色不改的首相先生那对平静的双目中，黑色的瞳孔不由小幅度的颤动了两下。
　　筱田真姬说得没错，日本的确是太过于民主了，将县市长的选举权交给了日本的普通民众，而地区县市长又拥有对首相选举中首相人选的决定权力的国会参议员的这一层身份。
　　这样的【民主】结构，要是让人深入去思考的话，说不定比美国的公民投票大选来得还要民主一些来着~
　　毕竟在美国，公民投票的票数，可以用花钱购买的方式获得，也可以使用勾结国外黑客的方式对最终大选票数的统计数据做出自己想要的修改。
　　可是在日本，县市长的选举虽然也可以用花钱从民众手中购买选票的方式来操作，但是若想要通过勾结国外黑客来修改最终数据的话，那样做暴露的几率实在是太大了呢。
　　是的，美国总统只有一个，而参议院的席次总共有284个！
　　黑客可以通过入侵政府的计算机系统来修改总统大选的最终统计票数，但是若要修改284个日本各地区县市行政长官们的选举结果和选举票数，那工作量是不是也有些太大了？
　　毕竟修改284次选举票数，可要比修改一次作为大选最终结果的选举票数要难得多了！
　　而只要是个人相信都知道这样一个道理，那便是工作量越大，黑客对政府网络发起攻击的次数越多，那么黑客的身份与他的这番犯罪行为就越容易被政府以及各方与日本各地区选举有关的各项机构得知。
　　所以在日本，通过利用黑客来修改选举票数的这种事情，几乎是没有任何可能的来着~
　　好吧，既然没办法用黑客来作为后台操作，那么想来大家肯定会说‘还是老老实实的用砸钱来从老百姓手中买选票的办法，来让自己党派的人成功的选上各地区县市长~’这样的方式来确保自己日后的首相地位吧~
　　不过大伙儿可别忘了，你有钱，你的对手就没钱吗？你能砸钱你的对手就不能砸钱吗！？
　　到最后鹿死谁手还不一定呢！
　　至于花钱买通国会参议员和众议员，让他们投票给你这件事就更不用去想~
　　毕竟有谁会认为，能坐进日本最高行政机构里面去当国会大老爷的家伙们，其实绝大多数都是那种只要稍稍的拿出一点钱来就能够彻底买通的穷逼呢？
　　要国会里的那一拨人真是这种随便给点钱就能买通的货色的话，先不谈日本会不会完蛋吧~
　　估计不差钱的星野瞳就是睡觉都会笑醒的来着~
　　还用去考虑什么绑架人家国会大老爷们的妻女对这些家伙进行威胁吗！？鬼才会再去想绑架人家妻女呢！直接老老实实的做一个氪金玩家，砸钱不就完了么！？
　　所以说，由此可见，从某种意义上而言，日本的【民主】着实要比美国的【民主】来得更加的【民主】一些呢~
　　“...说吧，你想怎么做？”
　　沉默了半天，这位静默许久的首相先生这才用着一种带有些许妥协的口吻朝着筱田真姬问道。
　　而听到这话的筱田真姬，也同时对着这位，好像在某个方面与自己选择了妥协的首相先生潸然一笑。
　　“在我说出我的办法之前，我希望首相先生能够恢复我们【三口组】与您所作为总裁的【自由民主党】的关系。”
　　“...什么样的关系？”
　　“与我父亲在世时一样的关系~”
　　“...我知道了，说吧。”
　　听到筱田真姬的这个要求的首相先生先是对着筱田真姬做出了一个点头同意的动作，而在看到了首相所对自己做出的这个点头动作结束以后，一脸满意之色的筱田真姬这才继续开口说。
　　“等着！”
　　“...等着？”
　　“是的，等到【共义党】真正走到明年首相大选那天~那时候才是作为击败共义党，或者说是击败共义党真正核心的星野瞳的最佳时机呢~
　　而只要击败了星野瞳，所谓的共义党，最后也肯定只能是沦为【日共】那样对现今的整个日本政界来说可有可无的东西了呢~”
　　筱田真姬的这话一出口，首相先生的眉头当即便忍不住的微微一皱。
　　“你有把握么？”
　　“当然了~在经过了几个月前我父亲的那件事之后，算起来，我跟星野组的那位黑老大，亦或者说是现在共义党的这位小学生主席，从某种意义上而言也算是老对手了来着~”


第三百八十五章 绑架还需要给自己求个心安理得？
　　“那个...小同志啊，你就真不能帮我们这两个老家伙通报一下吗？就给你们福岛主席说一声，说我们共义党的大岛成悟委员有很要紧的事情想要找她商量一下？”
　　“深谷委员，不是我不想帮你们通报，是实在没办法啊~自从你们前天去找过，日共方面的党中央不破主席以后，我们福岛主席就给我们说了，说要是你们共义党的人来了，就直接给你们说她不想见你们。”
　　“我知道你们福岛主席是在害怕我们找她谈论多党联合的事情，可是她也不至于为了一点家当而做到这种程度吧？小同志，麻烦你再去帮我们给你们福岛主席再说一声好吗？就再去帮我们说一声！拜托你了！”
　　“真没法儿啊~深谷委员，大岛委员，也请二位理解一下我的难处吧~”
　　“可是...”
　　“好了，阿雄，既然福岛主席不愿意接见我们的话，那我们也不要在为难这位小同志了。”
　　就在跟大岛成悟一路的深谷熊，还在不断的恳请着眼前的这位日本社会民主党的小党员，妄图说服对方放自己等人去见上一见他们的社会民主党的现任党首福岛瑞惠的时候，见两人就这么毫无营养的在自己面前扯了二十多分钟的皮的大岛成悟也不禁失去了自己的耐心。
　　不，与其说是他失去了自己的耐心，不如说是他在连吃了除开作为现任执政党的自由民主党以外，其他日本的四大党这好几天的闭门羹过后，心头可能也想通了一些事情。
　　使得他变得不再去强求，同时，也不在要求自己必须要去百分之百完成星野瞳给他下达的，联合四大党在明年首相大选上，让四大党统一将手中掌握的首相推举票一起投给他们共义党的这个，看上去根本就是不可能，也没有人能够完成的命令。
　　“为什么啊？大岛同志！？主席给我们的任务不就是说服并联合四大党对我们进行支持，并在明年的首相大选上将手中，选取下任执政党与‘内阁总理大臣’的推举票投给我们么？
　　虽然这个任务看似艰难，执行这个任务的我们现在也因为这个任务而在四大党之间处处碰壁，但是我们这才游说了几天啊？
　　您怎么就想着要放弃了啊？”
　　“我不放弃还能怎样，就连与我们一起属于极左势力的日共都不愿意与我们合作，更别提社会民主党，以及其他两个在政治上主张走中间路线的党派了。
　　特别是民主党那就更不用去说了，比起中间路线而言，他们在立场方面更多的应该是偏右呢。“
　　“那怎么办？照你这么说的话，小瞳...不对！应该是主席！主席交给我们的任务，难道我们就因为遇到这种状况，所以便给它撂下不去完成了？”
　　听到大岛成悟这话，原本就因为被社会公民党党首福岛瑞惠给拒之门外，而显得一脸焦急的共义党党委深谷熊，此时可谓是变得更加的急迫了。
　　就他现在的这番模样来看，估计如果大岛成悟在此时敢从嘴里给他回答一个‘是’字，他都有可能就这么在人家社会公民党的这片地界上，跟着自家大岛委员自己人掐自己人的互掐起来也说不一定呢~
　　而确实有心想要放弃掉星野瞳所给出的这个，几乎...不！应该说是根本不可能完成的任务的大岛成悟，倒也没有傻傻的直接在深谷熊的面前承认自己想要就此放弃掉星野瞳所派发给他们两个老家伙的，这个完全就是在刁难人的任务。
　　因为已经七老八十，年近耄耋的他心里可是非常的清楚，这说话，本身也是一门艺术。
　　“我怀疑小瞳...咳...老夫是说主席同志，我怀疑主席同志根本就没想过她给我们的这个任务能被我们给完成，毕竟从二战结束后，日本的多党派合作的情况也不是没有出现过。
　　但是此次我们所设想合作的目的，已经彻底的触及到了其余四大党派的底线，动摇到了他们最根本的利益，所以我敢百分之百的笃定，现在就算是我们这两个老东西抛掉这张老脸不要，为了多党联合这件事去给其他四个党派的党首主席下跪，他们也肯定不会同意我们这番请求与他们合作的要求的。”
　　看着眼前之前还被深谷熊一个劲儿的缠着不断恳求的那位社会民主党的小党员从他们两人的面前离开过后，大岛成悟这才压低了声音，小心翼翼的朝着身旁本还一脸急迫的要求他做出解释的深谷熊说道。
　　而在听到了他的这话之后，知道大岛成悟做出这幅模样，可能是要告诉自己一些，不能够被他们两个老家伙以外的人给听到的那种不可告人的秘密的深谷熊，也不禁朝着大岛成悟的方向略微的猫下了腰来，同样压低了声音对着大岛成悟继续问道。
　　“那照你这么说，主席同志的目的又会是什么呢？把这种不可能完成的任务交给我们两个去完成，总不可能是想拿我们两个老东西开涮吧？”
　　“开涮...”大岛成悟突然想到了前一个月她硬是通过共义党党委会，将主席的位子硬塞给了一心想要做幕后boss的星野瞳，惹得星野瞳到现在都还在生他这糟老头的闷气的这件事。
　　“可能有些吧~毕竟上个月我们党委会可是硬生生的将党主席的位子塞给了小瞳那孩子呢~她会有点报复心什么的倒也正常，毕竟小瞳虽然比起同龄孩子而言显得要成熟出很多，但是归根究底她也总归是一个八岁大小的小女孩不是？”
　　大岛成悟在一脸纠结的说出这番话来的同时，也把正等待着他回答的深谷熊给同样说得有些纠结了。
　　毕竟一个月前，他们原星野组六元老所组成的这个党委会，是因为考虑到了由于现有的【共义党】，乃至于共义党下一步夺取日本执政党地位的一切计划，几乎全部都是星野瞳一人所设想并完成的，同样也因为星野瞳在【共义党】的建立方面出力最大的关系。
　　所以这才考虑到为了保证星野瞳能够在日后更好，更简单快速的去进行后续共义党就‘夺取执政党地位’一事的各项计划，同时也是未来表彰星野瞳这半年来对【共义党】建立一事上的付出，这才将党主席的位子不经商量的硬塞给星野瞳，想帮助星野瞳巩固并把控集中她在共义党党内的实际权力的来着。
　　结果谁想，自己几个老家伙擅作主张私自干出来的这件‘好事’，人家瞳大小姐非但不领情，同时还给他们共义党现有党委会的几个老家伙给统统记恨上了来着~
　　还说他们几个老家伙的这番‘胡作非为’差点就坏了她的大事什么的...
　　好吧，事实证明，这次他们几个党委会的老家伙着实给人家瞳大小姐当了一回猪队友。
　　因为他们的一时脑热，差点就让人家日本国会那边取消了他们共义党就下任首相大选的参选资格！
　　至于为什么？因为日本现有宪法里有明确规定，未满十八岁的未成年人可是没有任何有关政治选举的参选资质的来着！
　　最后要不是人家瞳大小姐在发现他们党委会的几个猪队友闹出来的这个乐子以后，及时跟她‘天朝娘家人’那边通了个气儿的话！
　　现在估计日本各大电视台也就不会播报，如‘震惊！日本未成年国小二年生将参选下届首相大选！’的这种看似笑话，实际上好像还真是个笑话的新闻了来着~
　　当然，此时的大岛成悟与深谷熊并不知道的是，其实一开始被他们党委会坑去坐上共义党党主席这个位置的时候，人家星野瞳还是有心想要把‘共义党首相候选人’的名字，重新更换成他大岛成悟的名字的~
　　可是不知道是不是由于她星野瞳的‘娘家人’太过给力的关系，居然硬生生的利用外交手段，不知道用什么法子让现任日本内阁默认了她瞳大小姐下届首相候选人的资格~
　　而既然事态都发展到这种程度了，那么原本还想要利用‘宪法中并未规定首相候选人，一定非要就任参选党党主席亦或是党首身份’的这条法律空子，以此修改下次首相大选他们共义党所提交大选候选人身份的星野瞳，也只好在这件事上装了个哑巴，不在理会‘她被迫成为代表共义党出席下届日本首相候选人’的这件事儿了。
　　“好吧，成悟老哥，我承认让小瞳出席我们共义党党主席的这件事，确实是我们党委会所做出的一件显得非常愚蠢的事情。
　　可是即便这样，小瞳她也不会这么平白无故的，就给我们出了个‘多党联合’的这样一个难题来特意刁难我们吧？
　　成我老哥，相信你我心中其实都非常清楚，小瞳并非是一个喜欢做无意义之事的人，所以除了特意刁难我们以外，她将这个‘多党联合’的任务交付于你我，肯定也还有她的另一层意思，对么？”
　　“说是这样说没错。”大岛成悟点了点头。
　　而在这番说话之间，说着说着，在不知不觉的情况下他们也已经走出了日本社会民主党的中央办公大楼驻地。
　　从而来到了可以勉强让他们正常交流一些不可告人之事的，停在一楼停车场的一辆黑色保时捷的车后座上了。
　　“所以小瞳叫我们来联系其余四党，说想要跟他们联合的第二个意思应该是想要让我们用投石问路的方式来试探一下，日本其余四大在野党党主席亦或是党首们的心思才对~
　　毕竟若是他们真拒绝了这次我们这想要‘多党联合’的恳求，不愿意在明年将他们手中掌握的首相推举票投给我们共义党的话，我们也可以心安理得的用些非常规手段来威胁他们了来着~
　　虽然老夫觉得，就是今天我们来不来找四大党的领导人，小瞳都会做出如她计划中的那种‘绑架威胁多党高层领导’的事情出来。
　　不过这次派我们两个老家伙过来亲自拜访了一番他们这些个各党领导人，并被他们给拒绝了的话。
　　我想今后小瞳她在绑架威胁这些个党派高层领导的时候，也能求得一个心安理得。”
　　“成武老哥你是说...小瞳她这次让我们来与这些个党领导人见面，并恳请他们与我们共义党联合的真正原因，仅仅只是想要为自己在日后绑架威胁他们这些各党派高层领导的时候...
　　给自己求得一个心安理得？”
　　遭反问的大岛成悟点了点头。
　　“嗯，大概是这样没错...”
　　“额...”


第三百八十六章 瞧你这乌鸦嘴~
　　六月的某一天。
　　虽然写小说最忌讳这样索然无味的开篇，不过由于某位作者一直以来都是个让人习惯的水货，所以这个干白无味的开头用在这里相信是没有多少问题的。
　　日本京都市的某家五星级宾馆内。
　　阳台上，闲来无事的星野瞳拿着份报纸，坐在一张酒店房间内所提供的藤椅上，一边惬意的喝着咖啡，一边享受着她这个年纪的孩子不应该享受的那种退休老干部的生活。
　　报纸上刊登的新闻尽是一些让寻常人提不起任何兴趣的国际新闻。
　　不过并非寻常人的星野瞳倒是看得津津有味，其中有一条有关国际形势的报道更是彻底的吸引到了她全部的注意力。
　　而这条报道所讲述的，是有关这次日本自由民主党总裁，也就是现任日本‘内阁总理大臣’带领近五百位日本商圈领袖出访天朝的事情。
　　“我就说么~天朝方面就算再怎么诚心帮我，有关日本的政治格局，也不是天朝政府说能够影响到就能够影响到的。
　　这次内阁方面会对我这个未成年人参选日本首相的事情选择闭嘴默认，原来是他们对天朝方面有所求呢~
　　看来我们这位首相先生现在也算是彻底的看清了现今的国际形势，知道现今在川普上台后的美国，已经不是当年那个，可以让日本心甘情愿的叫爸爸的美国了呢~”
　　“大小姐...您说的这些，都是些什么意思啊？”
　　站在星野瞳身旁一直侍候着星野瞳的藤原里绘在听到星野瞳看着报纸的同时，像是自言自语般说出来的这话，那漂亮冷冽的脸蛋上不禁出现了稍许的疑惑。
　　至于现在站在星野瞳身边的为什么是她这个新人，而不是夜见寺响子，亦或者是河木原由里跟神木遥那三只星野家女仆中的老前辈嘛~
　　是因为她在加入星野家时，星野瞳就曾向她许诺过，允许她见证自己在日本的一切的所作所为。
　　她知道这是星野瞳在对她完成其向自己许下的承诺，所以即便是像现在这样，在神木遥那几只一脸羡慕嫉妒恨的注视下，就这么天天像是很受宠般的跟随在星野瞳的身边，她也跟得是问心无愧，且还心安理得。
　　“什么意思？就是这篇新闻啊新闻~”星野瞳伸手指了指报纸上，日本首相率领近五百名日本企业家出访天朝的新闻。“现任首相先生想在自己明年退位之前办一件大事，那便是想让日本与天朝近些年来的国际紧张关系得以破冰，并让日本迎来与天朝，像1972年时候的那种，让两国人民打成一片的，在经济贸易以及文化上的各项深入合作关系。他看清楚了现在的国际形势，明白了未来将要崛起的将是天朝这个超级大国，所以就果断抛却了已近暮年的美利坚，准备试探着让日本投入即将崛起的天朝的怀抱了来着。”
　　“可是，他的此番作为，又与您之前话中所提到的‘国会同意这次让您这位未成年人参选日本下任首相大选’这个问题有什么必要或是非必要的联系么？
　　属下不管怎么看，这两件事好像都只是两件八竿子也打不到一块而去的事情呢~”依旧没明白的藤原里绘继续对星野瞳反问道。
　　“怎么没关系了？只要在这次外交的过程中，天朝政府的某位说得上话的人，对咱们的这位带着目的去的首相先生说句‘听说你们日本最近出了个八岁的小姑娘，想要参加下届你们日本首相的大选？’这样的话出来。
　　那么这句话就有足够的分量影响并改变首相先生的想法与决定了~”
　　“可是，天朝政府这些年来不是一直都在国际上反复的强调着，他们绝不会干涉他国政事的么？”
　　藤原里绘依旧带着一副不解的模样，甚至在说出这话的同时，还不由微微的皱起了自己那英气的眉毛。
　　而面对她的这番疑问，说完话后准备继续拿着报纸翻阅的星野瞳，却是在听到了藤原里绘的这个问题过后，那翻阅报纸的动作免不了的就是一顿。
　　旋即，慢慢的偏过了脑袋，斜眼看着藤原里绘的那张属于成熟御姐的漂亮脸蛋。
　　“...这话你信么？”
　　“...”
　　“好吧，反正我是信了，嗯！天朝政府除开做生意以外绝不会主动干预他国内政！嗯！事实就是这样没错！”
　　“...”
　　星野瞳收起了报纸，将白皙的小手伸向了旁边小圆桌上摆着的一杯还散发着热气的咖啡，看起来像不想在对‘天朝政府承诺永不主动干预他国内政’的这件事在继续跟藤原里绘讨论下去了。
　　毕竟只要涉及到政治的事情，不管哪个国家的政府都会睁眼说瞎话，有些事儿当事人们心里明白就成，说出来，反倒有可能搞得引火烧身也说不准~
　　不过话又说回来，哪个国家会希望，原本与自己保持着友好关系的邻国，在新领导人上台以后会因为领导人是右派而把这些年好不容易维持着的那份友好的邻里关系而搞黄呢？
　　为了保证两国的邻里关系，同时也是为了保证自己国家的长远利益~
　　‘不干预他国政事？’呵呵~说这话的人还是见鬼去吧~
　　哦！你们国家新上台一个不喜欢我们国家的领导，所以我们国家就把跟你们国家多年来一直保持着的友好贸易来往给断了？
　　这不叫干预他国政事么？别的不说，光是断掉贸易让大部分两国老百姓突然就遭遇到失业亦或是陷入家庭与个人的经济危机这点，就已经足够让不喜欢自己的对方国家新上任的领导人，民众支持率如股市崩盘般暴跌下滑的了~
　　“所以我们还是绕过这些只要是个稍微懂点政治的人都不愿意提起的敏感话题吧~
　　对了，今天荒木由依就下任京都市市长选举的参选情况怎么样了？
　　获得的支持率有超过跟她竞争京都市市长这个位子的，那个叫做毛野球一的候选人么？”
　　“据一小时前得到的数据，现在荒木女士的支持率仅有全京都市民众的百分之四十二，而自由民主党毛野球一的支持率是百分之五十八。
　　其余党派的候选人因为支持率过低而自知任选无望，现在均已经主动退出了这场市长选举。”
　　翻了翻本子，在星野瞳的询问下藤原里绘干练的给出了这样一个随时都在不断变化的，共义党与自由民主党两党参选人在此次大选中有关民众支持率的具体数据。
　　而在听到了这个数据以后，抿了一口手中咖啡的星野瞳，亦不由发出了一声无奈的叹息。
　　“果然吗？共义党虽然这几个月的时间在涩谷地区的表现是很出色没错，但比起积累来说，还是比现目前作为执政党存在的自由民主党差了许多呢。
　　看来在现在日本民众的心目当中，新兴党派的入驻有可能给他们的生活带来一种全新的可能，但是比起让自己的生活得到改变什么的，他们更加贪恋于自己的‘现在’呢~”
　　“您认为这次荒木女士会输掉竞选么？”
　　关上了手中用于随时记录重要事宜的笔记本，结束了对星野瞳的此番汇报的藤原里绘，不免在星野瞳的这番叹息之下再次皱眉。
　　“八成...不，九成，毕竟照现在这个形式来看，如果这次选举，荒木由依她想要赢的话，除非她能得到老天爷的帮忙还差不多~”
　　“老天爷？”
　　“嗯，没错，老天爷~比如说现在，亦或者说是在几日后的大选结束之前，来一阵十六级的台风，亦或是7.0级以上的大地震~
　　然后搞得这次京都市市长大选被迫中断~我在让星野组打着共义党的名义出动，抢在中央政府反应过来之前，在京都这片地界上来一场感动全日本的抗震救灾什么的~”
　　“...真是个异想天开的想法。”听到星野瞳说出这种完全就是在臆想的话来以后，藤原里绘的眼角当即便忍不住的抽了抽。
　　“您认为您的这种想法有可能会实现么？就算日本是个海岛国家，地理位置处于地震高发地段，也不可能这么轻易的说地震就地震吧？”
　　叮铃铃...叮铃铃...叮铃铃铃铃...嘎吱嘎吱嘎吱...哐当哐当哐当...
　　就在藤原里绘刚将话说完的同时，原本装在欧式小圆桌上咖啡杯里的咖啡，那平静的表面瞬间泛起了涟漪。
　　随后，连带着两人身后房间中的一些个家具里的小物件以及天花板上，那些样式精致的欧式吊灯，也开始渐渐的发出了，物体与物体间相互撞击时才会发出的那种轻微的清脆悦耳的碰撞声...
　　而这时的星野瞳呢，却是在藤原里绘语毕之后，低着脑袋用眼睛默默的盯着咖啡杯内那渐渐泛起波纹的咖啡许久...
　　而后，就在她们这对本还在享受着清晨悠闲时光的主仆二人的一阵难得的沉默之中...
　　“难说...”
　　······
　　“对！那边！那边！那边的聚光灯在往右挪一挪！对对对对！哎哎哎！这音响怎么还在这儿啊？快来几个人把它搬到舞台的左右两边去安装好！
　　那边搭架子的那两个！没错！就是你们俩！这里人手不够！快过来搭把手！
　　话说装回光灯的那个！你怎么这么笨呢！”
　　星野财团，京都区偶像活动公演现场，负责后台运营的工作人员们都在为了舞台的搭建而在不断忙碌，台后的练习室内，这次即将登台演出的好几对星野财团的偶像，也在为明日的演出而火热的进行着排练。
　　其中，由花山院秋子、神无月音、以及长谷川千雪三人所组成的【音梯】组合就不必多说，稳扎稳打的练习着她们这次新编歌曲和舞蹈的同时，作为偶像团队的领队，秋子小姐在练习的途中还跟她的某位最喜欢做的事情就是坑自家幼女老板的某个死鱼眼姘头，作为一对好似有着什么不可告人之奸/情的狗男女，当着一众大伙儿的面眉来眼去的~
　　【偶像少女F5】的五个基...咳咳！五个姬老一练习起来更是将一切做得是有声有色！已经经过了半年的改变，这时候的她们可是变得很享受在舞台上被那群肥宅，用那种好像要将她们给淹没掉般的目光色/色的上下打量的感觉了呢~
　　甚至在这成为偶像的数个月来，有好几次，作为【佣兵少女F5】中妹妹角色担当的阿拉子小姐，在演出结束之后均发现自己的胖次，居然在舞台上演出时段中的不知不觉间都已经湿掉好几回了~
　　不得不说，她们五个现在已经彻底的从当年的壮汉雇佣兵，转变成了日本广大肥宅心目中的那种完美且糟糕的偶像角色~
　　嗯！没错！用她们喜欢坑自家老大的渡边负责人的话来讲！
　　他们哥儿五个！已经没有什么是能让这位沉迷偶像事业的死鱼眼去亲自动手和调/教的了！
　　她们已经达到了日本一线偶像的水准！若她们今后想在全国，乃至于全世界范围内像ATB48那样大红大紫什么的！只要做好她们现目前手头，应该她们去好好完成的偶像的本职工作，然后静待时间的发酵就没问题了！
　　真正遇到问题的是佐藤秀中这边~
　　这个从第一卷结束后就好久都没有戏份的愣头青，不仅在新宿做老鸨拉皮条不合格~就连转职以后做人家少女们的偶像经纪人也是一样的不合格！
　　看看他这大半年的时间以来都教导了他手底下的这一支偶像团队的妹子们些什么？
　　除了让这帮当年花山院秋子小姐为他坑来的辣妹们各个对他这只严肃向的黑道大帅哥泛起了花痴以外，好像就没让他手下的这支辣妹偶像团队有什么多余的成就了来着！
　　“若是用渡边家兴那混蛋的话来讲，你们这帮臭婊子就是跑去拍A/V也不会有人看的！瞧瞧你们的这些个像是鸭子跳舞般的舞蹈动作，在瞧瞧涩谷区那两支偶像组合的舞蹈动作！
　　你们这群臭娘们儿是铁了心想让我输给渡边家兴那家伙么！？亏我每个月还拨了那么多钱给你们作为工资与工作补贴！还请你们去高级餐厅吃饭！还给你们请舞蹈老师！你们就是这样回报我这个经纪人的么？
　　真是的！你们不是处女这件事我也就不说了！为什么你们就是不能给我好好的完成一场公演呢！？
　　明天就要正式上台演出了啊！明天就是与涩谷区渡边家兴手下的那群小娘们儿们一分高下的时候了啊！
　　你们就不能稍微努力一下给我长长脸么！？”
　　“那...那个...佐藤负责人...我...我们是不是处女跟给你长脸这件事...有什么必要的联系么？”
　　“闭嘴！楠木橘！虽然你作为组合的领队！但是全队跳舞跳得最差的就属你了！你现在要做的就是给我管好你的嘴！然后在给我配合着你的队友把舞蹈动作练好！不然的话！下个月你就甭想在我这里拿到一分钱的补贴了！”
　　看着佐藤秀中这一脸暴怒的模样，作为新宿区唯一一支成建制的偶像团队组合中的辣妹领队楠木橘的脸上也不禁泛起了些许委屈。
　　虽然她此时很想给佐藤秀中解释一下她团队中的姐妹很多的确都不是处女，但作为她们这群姐妹的领队的自己却是一个真真正正的辣妹处女这件事。
　　不过大半年了，这个渐渐被她给喜欢上的好帅好帅，且平时为人还挺好的男人，似乎没有一次给过她开口解释的机会~
　　“说得好像你是那种喜欢将处/女/膜贴在脸上的人似的，而且每次都说扣钱，到月底你还不是会把该发给我们的钱发给我们...”
　　“叫你闭嘴！”
　　看着处于DNF狂战士开觉醒状态下的佐藤秀中，默默的喜欢着这个男人的辣妹楠木橘小姐，也只好赌气般的在把嘴闭上过后又撇了撇自己那涂抹着粉色口红的小嘴~
　　虽说已经到了渴望被人捅的年纪的她，也想要按照眼前这个，她最想要给对方捅的这位偶像负责人现在说的这样把自己的舞蹈动作排练好，并在表演上超过花山院秋子领导的【音梯】以及【佣兵少女F5】这两队星野财团内最出名的当红人气偶像组合。
　　但奈何的是自家这位看似一天只知道骂人，但实际上平日里对她们这些个下属偶像都挺不错的偶像经纪人，并非是人家涩谷两大偶像组合所拥有的那位死鱼眼经纪人一样，在培育偶像组合方面很有能力也很有才干的那种，好似天生就是做经纪人的这块料的那样的很厉害的人。
　　楠木橘小姐表示，人家跳不好舞你骂人家有什么用呢?人家可是那种狂野的辣妹哦~你要是对人家再这么凶的话，小心人家趁着某个月黑风高的夜晚给你下迷药把你办了哦~
　　好吧，楠木橘小姐的这种想法也只是想想而已啦~毕竟已经到了渴望被捅的这个年纪的她，可不希望人家用来捅她的东西，是那种黑黑的，硬硬的，带把的，像个字母L一样的，还会发射出好烫好烫的子/弹出来把她的身体彻底穿透的那种危险东西呢！
　　果然！直男什么的最讨厌了！混黑帮还会打手枪的直男更是讨厌死了！
　　“所以说，渡边负责人，我的这些姐妹们无法在偶像表演上击败涩谷区的那两支偶像组合的真正原因，难道一直在说要我们超越她们的您难道就没有一丁点的注意到么？”
　　“什么原因？”
　　看着楠木橘总算不是在给自己说废话，而是开始做出了一些比较有营养的发言以后，也算是能够听得进手下人的意见与建议的佐藤秀中，那守着他们做舞蹈练习的这会儿，那就如同拿刀顶着黄世仁的脖子，逼黄世仁借钱给自己的杨白劳一般刁钻苛刻的模样，也不由有了些许缓和。
　　而听到了这位杨白老，终于允许自己在接下来的时间里正常发言并可以开口表述自己的意见过后。
　　这位到了‘好想被捅’的年纪的辣妹偶像领队，也不禁抓住了这个能与佐藤秀中好好说话的机会！
　　然而也就在她抓住了这个机会，想要对眼前这个很想给对方捅的男人说出自己心中所想的条件与要求的这时，突然她脚下一震！
　　随后，就这样，在她一边跟佐藤秀中说着话，一边正准备完成一个舞蹈动作却因为脚下的震动而崴了脚的同时，她整个人就这么在突然崴脚的情况下扑进了身前正等待着她发言的佐藤秀中的胸怀~
　　这是一个何其宽广而又坚实的怀抱，在这个怀抱下，名为楠木橘的辣妹都感觉自己的裙子底下好像有个地方莫名其妙的湿了~
　　她就这样在这心动到胖次湿润的短时间内无视掉了四周的一切情况，抬起头来，含情脉脉的仰望着这个男人那显得坚毅帅气，又带着一点点成熟的脸庞。
　　“做我男朋友...可以么？”
　　如蚊蝇般细碎的请求从迷失在某种状态中的楠木橘的口中发出，然后下一秒这个好像压根就没听到她这番请求的男人就将崴到脚的她给扔地上了~
　　而像是拔屌无情般直接给她扔地上的男人，其实也并非是被她的这句突然的告白给吓到，才将她毫不犹豫的扔掉的~
　　真正将她抛在地上的原因，是因为...
　　“夭寿啦！地震啦！！！”
　　“还练个屁的习啊！逃命要紧啊！！！”
　　“佐藤负责人！佐藤负责人！你！你怎么就抛下我们自个儿跑了啊！？”
　　“呜呜呜~我原以为他是个好人~怎想他果然还是个跟别的男人一样的那种遇到危险就只顾着自己先逃命的狼心狗肺的臭男人~~~”
　　“别哭了楠木姐！先跟我们逃出去以后再说吧！”
　　“啊！糟糕！天花板上的吊顶落下来以后把逃生通道的门给堵住了！我们现在好像已经出不去了！怎么办啊！！！”


第三百八十七章 路遇粉丝母女
　　“诸位生活在京都市的公民们！我想对于我这人，大家应该并不陌生！我是此届京都市的市长参选人毛野球一！我很有幸在这气候宜人的六月，在这自平安时代起，便名传世界的这座沉淀了我们日本上千年文化的历史古都（京都，旧称平安京，是日本在794年(延历13年)桓武天皇，从旧都长冈京迁都后至1868年明治天皇迁都东京期间的首都）见到你们...”
　　六月的日本气候的确宜人，在这平均温度维持在19至26度的天气里，作为日本本州岛中部的京都县‘县汇’京都府的政府驻地之外，在今日聚集了一帮，貌似很喜欢听人忽悠的那种愚蠢的民众们。
　　作为此次包括新兴政党，日本共义党在内六大党派中，自由民主党的京都市市长候选人毛野球一，此时正站在市政府外临时搭建在大街上的一张简易的演讲台上，对着前来看热闹的老百姓们像是个森林猴王那般耍猴似的高谈阔论。
　　而这群围观的愚民之中，其中也包括了同样因为是市长候选人的关系，最近一直都居住在京都府政府驻地附近的荒木由依。
　　双手环抱于那硕大的胸前，饶有兴致的如看猴戏般看着台上，作为自己所参与的本次市长选举中的竞争对手毛野球一，这番为了给自己拉选票而做出的高谈阔论，作为对方对手而立于此地的荒木由依，心中可谓是五味杂陈。
　　此时此刻，看着四周那些为其所作之演讲而欢呼的民众们那一脸亢奋的模样，她才体会到她这一次面对的到底是一个怎样的敌人。
　　自由民主党在全日本范围内的人气积累方面果然很深，这两天来，作为共义党参选人的自己，那不断被对方渐渐抛在身后的民众支持率就是最好的铁证。
　　“这一次...我只能在此止步于前了吗？”恍惚间，荒木由依的嘴里不禁发出了这般的呢喃自语。
　　语气中透露出的那份不甘心，完美的证明了她是一个那种不愿服输的好强女人。
　　是的，若非她是个个性上异常好强的那种女强人的话，她又怎么可能会在星野组内走道今天这个地步？成为星野组中一名地区boss级别的干部？成为一名暗中统帅着文京地区上千名黑帮成员的地区负责人？
　　因为为人好强的这种性格，也变相的说明了荒木由依是一个喜欢‘往上爬’的人，而向她这种喜欢‘上进’的人，心中最清楚，也是最擅长的莫不过就是对那个能让自己‘爬上去’的上司投其所好。
　　作为共义党的党员，也是星野组的一名地区boss，在自今井柴光事件后便向星野瞳投诚的她自然明白星野瞳想要什么。
　　为了巴结于星野瞳，对星野瞳投其所好，心中非常清楚京都府在全日本百姓心目中的地位，以及在日本政坛上的政治影响力的她，这一次才悍然的向共义党党内提出申请，争取到了她现在所持有的京都市市长候选人的这一身份。
　　然而，她还是低估了日本地区行政长官选举的这种，完全就是在看老百姓的心情做事儿，或者说完全就是在看谁能更好的忽悠到当地民众们的这种政治斗争。
　　自由民主党的候选人毛野球一在这次竞选之中，用相差十几个百分点的民众支持率教导了她这个女强人一次要怎么做人。
　　即便她再怎么不甘心，即便她再怎么强势，也无法改变300万（2005年数据，京都人口数为2647523人）京都市市民们那飘忽不定，却又安于现状的心意，哪怕作为共义党候选人的她再怎么向这里的居民开出再高的条件，许下再多甚至比毛野球一在这次市长大选中对民众许下的承诺还要多的诺言，也没办法在短时间内拉平与毛野球一在民众支持率上的比分。
　　作为新兴党派下派的市长候选人的自己只能走到这一步了。
　　心有不甘的荒木由依的心中非常清楚这个事实，然而在这种民众支持率大比分落后的情况下，她所能做的也只有转过身去回到酒店，然后收拾收拾自己的行李，如一名斗败的丧家之犬那般拍拍屁股离开京都选择走人。
　　是的，在民众支持率上落后人家十几个百分点的她根本就无力回天，更别说，距离这次京都市的市长大选只剩下了仅仅一个星期左右这样短促的时间。
　　“啊！是荒木阿姨！”
　　一个显得稚嫩的声音让刚转过身去准备黯然离去的荒木由依忍不住的停下了自己的脚步，当她下意识转过头来的时候发现，此刻叫出她名字来的是一个被一名年轻女人给牵着手，站在围观毛野球一的这场演讲的人群中最外围部分的一名小女孩。
　　女孩在看到她的时候展露出了一脸的惊喜！
　　而后更是不顾年轻女人的阻拦，甩开了应该是她母亲的那名年轻女人所牵着她的那只手，就这么朝着荒木由依一脸激动的跑了过来。
　　“小妹妹...你是？”
　　“我叫高桥美穗子！荒木阿姨！你是荒木阿姨对吧！我有在电视机上见过你呢！”
　　“美穗子？电视机上？啊！我明白了！”听到对方的这番述说，原本还满是不解的荒木由依的脸上立刻就流露出了一副恍然大悟的模样。“你是在新闻里有看到过我作为京都区下任市长候选人的身份，接受电视台记者的采访对吧？”
　　“是呢！就是这样呢！荒木阿姨！我们全家都是你们共义党的支持者哦！毕竟要不是你们共义党的话！爸爸就要和妈妈离婚了呢！”
　　“...离婚？”荒木由依的脸上再次泛起了不解，而这时候，之前牵着女孩小手的那名年轻的女性也刚好带着一脸的慌张，迈着小碎步追着自己擅自跑掉的女儿来到了荒木由依的身前！
　　“啊！真是抱歉，咦！？您是荒木女士吗？如果是的话！请问，能让我与您拍一张合影吗？”
　　在追到荒木由依身前，看清了荒木由依的长相的同时，女人突然便对这位刚刚才明白自己输掉了一次市长大选的共义党党员一脸欣喜的做出了这番请求。
　　而她的这番请求，也变相的证明了荒木由依身前的这位叫做高桥美穗子的小女孩的那一番‘我们全家都是你们共义党的粉丝哦~’的这句话，貌似并没有骗人。
　　“可...可是可以啦...不...不过还请问...你们在见到我以后...突然变成这个样子到底是怎么回事啊？
　　我不过是个市长候选人罢了，又不是电影明星亦或是歌星...
　　还有...您女儿说...要不是因为我们共义党的话...您差点就跟您丈夫...离婚？”
　　母女俩的热情让荒木由依的脸上出现了不适，毕竟以往作为黑帮的一名高层领袖，很少在人前这样抛头露面的她，受到母女俩对她的这种追星一般的待遇什么的还是人生以来的第一次...
　　“额...事情是这样的...”作为被询问方的年轻女人，在听到了面有不适的荒木由依的问题过后，那一副激动的模样也开始转换成了一种名为难以启齿的尴尬。
　　“我丈夫他...原本是一个汽车机修工...在今年年初的时候由于在他工作的修车厂内出现了一点事故，导致他的右手食指与中指被机器给搅掉了...后来去医院鉴定后被鉴定为九级工伤...
　　虽然事后修理厂方面有向我们家赔付一定额度的赔偿金，不过也因为这件事，我丈夫被他工作的修车厂给开除掉了，失去了工作...”
　　说着说着，女人的脸上慢慢的泛起了失落，而听到女人这样说的荒木由依，心中也开始对女人跟她女儿高桥美穗子对自己的这番莫名的热情明白了个七七八八了。
　　日本可是一个出了名的苛刻的国家来着，在这个国家当中，男人失去自己的工作，可是一件比离婚还要严重，还要让当事人受打击的事情来着~
　　毕竟日本的工作可不像是天朝那般的好找，再加上日本的大部分公司从来不会说是愿意去接纳那些上了年纪的求职人员，以及带有残疾的求职者们。
　　眼前这家人，作为家里顶梁柱的男人的手指在修车时被机器搅掉了两根，也就等于是说这个家庭就已经再没有未来可言了。
　　在这样一种前路困难的情况下，绝大多数家庭的女方，都有着很大可能与这个没有未来可言的家庭中的男人离婚。
　　是的，日本的女人有近一半以上都是那种全职的家庭主妇，男人要是失去了工作能力也就等于失去了家中所有的经济收入。
　　在这种令人绝望的情况下，哪怕是夫妻间的那份感情在怎么坚固，哪怕两人爱得再深，到最后在没钱的现实与交不起房贷这种生活的重压下，女方也只能选择与南方离婚以后再重新嫁给另外一个男人。
　　“所以，您丈夫是不是因为我们共义党的关系而找到了一份工作？”心中已经对女人与她女儿对自己表现出的这番热情有了底数的荒木由依开口试探性的问道。
　　果不其然，就在她说完这话的同时，原本还一脸失落的年轻女人，脸上又再次回复了之前看到她时候的那份激动！
　　“是！是的！因为共义党在涩谷招商引资！使得大批外企入驻的关系！上个月我丈夫抱着试一试的心态前去涩谷那边的公司应聘！结果竟然当时就被一家专做电子行业的天朝企业给录用了！是份进工厂里去帮助厂里修复故障叉车的工作！
　　虽说现在的工资只有十五万日元每月！而且因为录用我丈夫的外资企业所开设的厂区在静冈，导致了现在他只能在每周周末轮休的时候回家一天！
　　但是即便如此，对于我们这个差点就变得支离破碎的家庭而言，我丈夫能在变得残疾后还能找到这样一份待遇的工作，也让我们感到非常的满足了！”
　　“这样啊~”荒木由依点了点头。
　　的确，虽然十五万日元一个月的工资，对于一个家庭来说是少了很多，在这个家庭的日常开销上，也会让这个家庭变得非常的拮据。
　　但是话又说回来了，日本所统计的人民平均工资水准，在近几年一直都维持在二十二万日元到二十五万日元这个标准是没有错。
　　但是，同样根据日本中央政府近几年内的统计，在日本这个国家当中，真正在月薪薪资上能够达到这个所谓的平均水准的人，亦或是家庭又有多少呢？
　　统计结果为百分之四十九的人能够达到二十二万至二十五万日元这个国民薪资的平均线，这还是往多了算了~
　　所以说，真正一般的日本年轻家庭的薪资大约是在十二万到十五万左右，也就是人民币八千到一万二不等~
　　而这点钱，说实在的，虽然在物价过高的日本并不能让一个家庭获得那种比较富裕跟优质的生活，但是维持住一个家庭的基本运转什么的，少是少，其实还是足够了的~
　　在想通了这一切过后，荒木由依虽然还是对于女人对她表露出的这幅追星般的态度感到些许不适，但是接受起来倒也开始变得心安理得。
　　毕竟她是共义党的党员，而共义党又拯救了眼前这对母女的家庭，所以她在这种时候对女人的这番感谢受用一下，甚至是享受亦或者说是自满一下，也是算是她这位女同志理所应得的~
　　不过...
　　“哎...”
　　“荒木阿姨，你怎么唉声叹气的啊？”
　　一声叹息从了解了这对母女为何会对她流露出这幅追星般的态度的荒木由依的口中发出，当即便惹得小女孩，以及其那与自己女儿一样陷入到了一阵像是在大街上碰到了自己所喜欢的明星的母亲是一阵的疑惑。
　　“没什么，只是今天阿姨我的这次竞选输掉了而已呢~”
　　“输掉了？”
　　遭荒木由依伸手摸头的小女孩的眼中产生了不解，而后当这个叫做高桥美穗子的小丫头扭头看了身后还在演讲台上夸夸其谈的自由民主党候选人毛野球一一眼过后！
　　她当即便像是明白了什么一般的，学着动画片里的那种二次元萝莉一样，在荒木由依的面前张开小嘴睁大了自己的眼睛做出了一副很像是漫画人物那般的恍然大悟之色！
　　“哦！我知道了！阿姨你是不是说你输给了台上那个‘自民党’（自由民主党简称）的叔叔，所以没办法做我们京都市未来的市长了啊~”
　　“是啊~”
　　“那美穗子帮你去把那个台上演讲的自民党的叔叔打跑可以吗？”
　　小孩子就是小孩子。
　　高桥美穗子的这样一番话，当即将还因为自知输掉了这次市长大选而一脸失落的荒木由依弄得是一阵的哭笑不得。
　　帮她去将毛野球一打跑？话说竞选市长可不是黑帮抢地盘，要是一个堂堂日本第一大党派，同时也是现任日本执政党党员的市长候选人能够通过干架的方式被人给打跑的话！
　　那她这个暗地里还有一层黑帮boss身份的女强人，早就跑回东京文京区去纠结她手下那上千名黑帮小弟去了！
　　还用得着在这里跟你这个除了知道人家毛野球一是自民党，自己是共义党的人以外，其他啥也不懂的小女孩在这里干扯皮么？
　　这不，就在高桥美穗子刚将这话说出口，她荒木由依还来不及对她这位小粉丝多说些什么的这时，这位小粉丝的老妈就已经代替自己对这位小粉丝开始了一阵来自长辈的严词说教了。
　　“美惠子！不要乱说话！”
　　“可是美穗子没有乱说话啊妈妈？要是荒木阿姨做我们京都市的市长的话！肯定能比台上那个自民党的叔叔做得更好才对吧？
　　你看！爸爸就是残疾了都能在荒木阿姨所属的共义党的安排下找到工作！要是荒木阿姨成为市长的话！街上的那些流浪汉先生们也肯定会因为找到工作而通通消失掉吧？”
　　“话...话是这么说没错啊！可...可这是大人的事情你个小孩子根本就没资格插手好吗！？而且...打人什么的可是不对的行为！妈妈我可不记得什么时候有将美穗子教导成这样一个暴力的女生呢！”
　　“好了好了~童言无忌嘛~”
　　成功的被这小姑娘给逗乐了的荒木由依带着一副又好气又好笑的笑容，拿出一副毫不在意的模样对着小粉丝的老妈摆了摆手，阻止了这位年轻的老妈对自家小粉丝的这番说教。
　　而后她看了看手腕上所佩戴的机械表的时间，发现了也差不多是她这个失败者该离开的时候了。
　　“我还有工作，也该离开了，那个，你们接下来还要去哪里呢？”
　　“今天是周末！妈妈说爸爸今天要回来的关系，所以让我陪她去超市买一些新鲜的食材，回家去做一份丰盛的大餐等着爸爸回来以后，要好好的招待一下一星期才能难得回一次家的爸爸呢！
　　话说荒木阿姨你要离开吗？如果要离开的话，要不要先去我家吃一顿饭在走啊~要是你能来我们家吃饭的话！相信爸爸跟妈妈都会很高兴的才对呢！”
　　听到荒木由依说要走，小女孩的脸上立刻便泛起了不舍。
　　“不可以哦~”小女孩的邀请也让荒木由依脸上的那份笑意变得更甚。“虽然阿姨也很高兴能够接受到来自美穗子的邀请，不过阿姨接下来的确还有一些很重要的事情要去做呢。”
　　“这样啊...”遭到拒绝的美穗子的脸上泛起了失落之色。
　　旋即，女孩小小的脸蛋上鼓起了一对可爱的包子，而后一脸不情不愿的抬眼扭头看了一眼自己身后，也正用着一脸可惜的模样看着眼前荒木由依的母亲。
　　之后这才伸着小手继续拉着荒木由依的衣角一脸失落的对着荒木由依开口说...
　　“那照片...”
　　“...什么？”
　　“说好的合影...美穗子还有妈妈共同的请求，荒木阿姨你不会连这也不答应吧？”


第三百八十八章 京都地震8.0
　　“荒木阿姨再见！”
　　“嗯！美穗子再见！”
　　“虽然阿姨你已经说过你可能要输给自民党的那位叔叔了，可是如果还有翻盘的机会的话！荒木阿姨！你可一定要赢哦！”
　　“嗯！一定！如果还有可能的话！我一定会按照美穗子的要求赢过台上那个叫做毛野球一的大叔的！”
　　于是，在用自家老妈的手机，得到了与共义党市长候选人荒木由依的合影后，这位名为高桥美穗子的小姑娘，就这样在一阵不舍与心满意足之中，与算是跟她们母女萍水相逢的荒木由依做了最后的道别！
　　但即便是在彻底与荒木由依道完别的这时，高桥美穗子还是依旧用她的双手，拿着自己老妈的手机不断的翻看着她们刚才与荒木由依的合影留下的那几张电子照片。
　　小小的小丫头就这样点开手机的电子相册，不停的用稚嫩的手指在手机的银屏上滑动翻阅，那一脸留恋的模样还真就如同日本某位明星的一只死忠粉好不容易弄到了自己偶像的限量版签名照似的。
　　“好了美穗子！不要再翻了，你要是再继续这么翻下去的话，手机的屏幕都要被你给弄坏掉了！”
　　看着自己如一只小追星族般的女儿，那一直在用手指不停反复的翻动手机电子相册中的那几张与荒木由依的合影照的举动，就是同样作为共义党的一只粉丝而存在的小姑娘的这位年轻的老妈，也不禁带着一脸无奈的笑容做出了这般的劝解。
　　只不过遭到自己母亲劝解的小姑娘，却是忍不住的在自己母亲的劝阻下赌气般的嘟起了自己的小嘴。
　　“有什么关系嘛~不就是翻翻手机嘛~再说了~爸爸现在都已经找到新的工作了，翻几下手机而已，又消耗不了多少电量，妈妈你至于连这么一点手机电量也这么节约吗？
　　真是抠门儿~”
　　“这不是节约点电量的问题好吧~”被自家女儿这么嘟着小嘴一说，年轻的母亲也不禁跟之前刚与她们母女分开的荒木由依此前一样，脸上流露出了一副哭笑不得的表情。
　　要知道就算她们家变得再怎么拮据，她也不可能会抠门儿到连浪费一点手机的电量也需要斤斤计较的吧？
　　她这会儿之所以叫自己女儿别再翻看手机，完全是因为感觉自己女儿一边玩手机一边走路什么的事件很危险的事情好吧？
　　毕竟这年头，一边低头玩儿手机一边等红绿灯过马路然后被车给撞了的，边走路边低头玩儿手机然后不小心掉没井盖的下水道里的，低头玩手机撞路灯杆或是电线杆上的这类人可多了去了！
　　她这个有安全意识的大人，又怎么能够在看到自己女儿做出这种边玩手机边走路的危险事情出来，而不去阻止并对其做出纠正的呢？
　　果不其然，就在自己女儿高桥美穗子一边赌气般的一点也不听自己这个做老妈的这番劝解，一边嘟着小嘴继续翻看着手机并向前走去的时候，意外发生了！
　　只见在高桥美穗子，因为不想听自己母亲的念叨，而特意大步迈开了自己的小短腿，放快了自己的脚步想要与身后的母亲拉开点距离的这时！
　　其脚下突然出现的一阵带着点上下起伏的晃动，当即便让她那对，正不断交替着向前迈开的小短腿，出现了一种类似于下楼梯时不小心踩空一般似的那种脚底的落空感！
　　这落空感使得高桥美穗子那稚嫩的身形一个不稳，便在宽阔平坦的京都府的人行横道上有了一种马上就要遭遇到一次平地摔的趋势。
　　而后，只听见‘吧唧’的一声！这只走路玩手机的小姑娘，果不其然的就这么用着一个向前扑倒的标准姿势，在惯性作用下手滑抛飞了手中手机的同时，没有丝毫悬念的一下子扑倒在了身前坚实而又平坦的水泥地上，像报应般的当着她母亲的面，摔成了一个大大的大字~
　　“呜啊！”
　　“美穗子！不要紧吧美穗子！？”
　　“呜呜...好疼！”
　　年轻的母亲在看到自己女儿摔倒在地的同时，赶忙的便小跑着走上前来一脸心疼的将自己的女儿紧紧的抱在了怀里查看伤势。
　　而这时候，完成了平地摔这一项成就，脑袋上面已经成功的摔出了一个大青包的小丫头，却是用着一副眼泪汪汪的模样，说出了一件令还在担心她有没有摔着哪儿的母亲足以当场愣住的事。
　　“不哭不哭哦~没事的美穗子~只是一个包而已~一会儿就会消掉的哦~”
　　“呜...妈妈~地面...地面...”
　　“地面？地面怎么了？”
　　“地面刚才好像有晃动了一下...”
　　“晃动了一下？”
　　随着女儿的讲述，年轻的高桥夫人不由得转过了目光朝着她们母女俩身前的地面看去~
　　而后不看不要紧，一看之下...
　　轰——！！！
　　“呜哇啊！！！地震啦！！！”
　　“地震了！趴下！趴下！快趴下！不要逗留在广告牌和大楼的下方！躲开！都快一点躲开啊！！！”
　　安静的大街上开始变得嘈杂！无数的人们开始惊慌失措的不断发出惊叫！
　　不过，对于早已对突发地震这种自然灾害见怪不怪，甚至是在对应起来的时候也颇有经验的日本人们，倒是也没有对这突如其来的地震状况，而出现那种如同无头苍蝇般在大街上四下乱串的情况。
　　毕竟，对他们生活在地震带上的几乎所有日本人来说~
　　地震嘛~就像是每个月来大姨妈一样，忍一忍就能挺过去了~
　　只不过，这一次，对地震这种事可以说是见怪不怪了的京都，乃至于全日本的日本居民们注定要失望了~
　　因为这一次，他们许多人突然惊恐的发现了这样一个事实，那便是这次的地震不像是以往，如女人的大姨妈一般频繁出现的，地面左右摇晃的那种寻常地震。
　　而是如水面波纹那种高低起伏一般，上下摇晃且还级别不低的恐怖地震！
　　这种地震不管是哪个国家，包括处于地震多发带上的日本遇到了都是一场堪称灭绝人性的灾难！
　　因为在这个世界上，没有一个国家的任何一种建筑，能够防御住上下抖动的这种地震的破坏！
　　没错，日本的所有抗震建筑都是那种用于抵抗跟预防地面左右摇摆的地震所使用的，遇到这种能使地面上下起伏的地震，它们那钢筋混凝土的结构脆弱得就像豆腐！
　　而在这样的地震之中，所有在街上不论是高速亦或是低速行驶的车辆，掌控它们的司机们都将会丧失掉对它们的掌控能力。
　　地震出现的刹那间，原本平静的街道更是在这一刻变得是车祸四起！
　　而其中有一辆失去控制的小型私家车，更是在此时此刻，在这场地震真正的开始发挥出了它的实际威力的这时，就这样在因地震而造成的失控状态下，从突然变形的路面，颠簸着，弹跳着朝着还跪坐在人行横道上一脸痴痴的看着此时发生在眼前的这一切的高桥美穗子母女俩直冲而去！
　　“美穗子快跑！”
　　轰——！！！
　　······
　　告别了高桥美穗子母女之后，荒木由依那原本因为本次选举失利而变得低落的情绪，也不由得得到了些许的好转。
　　只不过这一点点的好转却在她再度回头看见了那个，正站在不远处的演讲台上对着一众京都居民高谈阔论的自民党参选人毛野球一以后，又瞬间跌落回了谷底。
　　两人的民众支持率相差太多，处于劣势的她早已对此是回天乏术，又怎么可能真像刚才跟着自己母亲离开的那个，名叫高桥美穗子的小女孩所说的那样，在接下来的，这显得极其短促的一个星期左右的时间内找到机会力挽狂澜，搬回自己那落后于毛野球一的比分甚至赢过毛野球一呢？
　　这不是给她这个丧家败犬说笑么？
　　【一定要赢哦~】
　　女孩走时所留下的最后那句话又在此时失落的荒木由依的心中一闪而过，使得这时的她不禁在脸上的那份失落中平添了几分自嘲。
　　赢？这个字所蕴含的意义，的确是她荒木由依这一辈子以来一直在追求与渴望的。
　　但是这次的选举，因为共义党与自民党间的这番积累上的差距，注定了她无法完成小女孩对她的这番期望了呢~
　　渴望胜利不代表就能够胜利，如果胜利是那么容易获得的东西，那么别说是她荒木由依想要当选这个京都市的市长了，整天幻想着成为日本首相，并在为了这个目标而到现在都还在一直默默付出着努力的那位瞳大小姐，估计早都顺利的登上了日本政界那个代表着最高行政地位的宝座了来着~
　　想要她赢，除非这时候京都市内发生点什么，发生点什么足以让她扭转乾坤的那种能够震惊日本乃至于世界的大事。
　　比如天灾？台风龙卷风亦或是地震？然后让她以市长候选人，以共义党党员的身份去救灾给京都市的三百万居民留下好感？
　　泛起这种想法的荒木由依，脸上那副自嘲的笑容当即变得更甚，看来这次注定迎来的失败，也让她从一个四十多岁的成熟老女人，变成了一个爱幻想的那种小女孩了来着~
　　呵呵~地震台风，这样的天灾真的就这么容易发生吗？
　　如果光是她这么在心底暗自的幻想一番就能发生那种她正渴望着发生的灾难的话，那她现在还做什么黑帮高干和政党党员啊~
　　直接跑到日本的某个地界，然后用自己多年的积蓄给自己修个神社再请两个巫女，就这么被人供奉在神台上，天天接受凡人们的朝拜，每天给这些平头老百姓们象征性的赐赐福卖卖屁股不就完了么？
　　那小日子，绝对过得是相当的自在呢~
　　叽~~~砰——！！！
　　一阵车辆在紧急刹车时，刹车片突然抱死后所会出现的那种令人牙酸的急刹车声伴随着一道巨大的碰撞声突然袭来。
　　打断了荒木由依的这番自嘲与幻想的同时，也打断了台上毛野球一的那番激情演讲。
　　原本还在为毛野球一欢呼的民众们开始发出尖叫，不过对这类突发事件可谓是早就习以为常的他们并没有出现任何的慌乱。
　　四周因为演讲而聚集过来的数百乃至于上千号当地居民几乎是在同一时间内集体趴伏到了他们脚下的地面上。
　　而也正是在他们刚完成了这样一个默契的趴伏动作的这时！
　　地面，也开始在这让人毫无防备的情况下，涌出了一股如毁天灭地般的力量！
　　四周大楼的玻璃开始出现了集体碎裂的状况！
　　无数原本在路面上正常行驶的车辆也开始纷纷失去了控制一一撞墙！
　　平整的马路就像是湖水的水面般泛起了层层人肉眼可见的波浪！
　　几乎在短短十秒不到的时间内，整个安详平静的，这座日本极具历史沉淀感的古都，就变成了一副如世界末日般的模样！
　　大地上下起伏的波动让那些只能抗住地面左右摇摆的大楼开始出现了倾斜，甚至是垮塌的状况！
　　倒塌的楼房溅起的灰尘远远看去就如同是遭遇到了导弹袭击一样！
　　地面开始出现大面积的龟裂！最大的裂痕甚至超过了人手臂的宽度！
　　而被从幻想与自嘲中惊醒后，就这样呆呆的遭地面上所传来的力量掀翻并跌坐于地的荒木由依，却是在她被眼前这突袭而来的灾难惊呆后短短的数十秒内又回过了神来...
　　“天都在帮我...？呵...哈哈...哈哈哈...啊哈哈哈哈天都在帮我！天都在帮我！！！啊哈哈哈哈哈！！！”
　　笑容从她那原本还保持着一副被震惊到了的愕然的脸上浮现！
　　那浮夸的笑声隐射着四周地震所造成的这番城市惨状，让她的形象就如同刚从地狱降临人间的恶鬼一样！
　　她张扬的笑着，在地震还未过去的这时！
　　直到地震开始逐渐退却，她那张狂而肆意的笑容也依旧停留在她的脸上！
　　渐渐的，地面的震感开始变弱，而这时已经能够勉强从地上爬起的她，更是当即抛下了四周那些趴在地上还不敢起身的人群跌跌撞撞的朝着前方崩坏的马路狂奔！
　　她要去见星野瞳！去让星野瞳帮她召集星野组的三万名组员！让这三万名组员立刻以共义党成员的身份抢在日本政府反应过来之前对地震后的京都府展开及时性的救援！以此来替她在这此时受灾的300万京都民众的心目当中，刷够那足以击败与她同为市长候选人的毛野球一的声望！
　　她就这么计划着，一边掏出电话开始尝试着拨通星野瞳的手机号码一边狂笑着踉跄的向前飞奔！
　　整个人就像是突然得知自己中了数千万日元的彩票似的，高兴得就像是疯了一样~
　　突然...
　　“呜哇~~~妈妈~~~妈妈~~~”
　　熟悉而稚嫩的声音传入了她的耳朵，让狂笑着飞奔的她在不知不觉间便慢慢的停下了她那向前奔袭的脚步。
　　旋即，她朝着声音转过了头来，而也就在她看清了正在哭泣的，令她为之熟悉的声音的主人的这一刻！
　　那疯狂而崩坏的笑容，也瞬间凝固在了她的脸上...
　　‘嘟...嘟...嘟...喂？荒木女士吗？您打电话过来是想要询问大小姐的安危吗？喂？荒木女士？喂？说话啊？喂？’
　　“...那个...是...女仆藤原里绘小姐吗？”
　　‘是我，大小姐安然无恙，请问您打电话过来是有什么事情需要帮助的吗？’
　　“我...”看着不远处那个跪坐在自己全身是血且生死未卜的母亲身旁的小女孩，笑容被凝固，刚从嘴中吐出了一个字来的荒木由依又不禁变得有些犹豫与沉默。
　　直至她忍不住的朝着女孩与她那满身是血的母亲迈开了步子向前走去的这时，在接通电话后突然变得有些默然的她这才开口说。
　　【荒木阿姨！一定要赢哦！】
　　“...我想请求大小姐，能否在最短的时间内帮我派发一辆救护车...如果救护车因地震关系无法开进来的话...救援直升机也可以...
　　费用，我会自己负责的...”


第三百八十九章 吨吨吨吨吨吨吨——！！！
　　“大小姐！大小姐！属下总算是找到您了！话说，您没伤着哪儿吧！？”
　　地震的当天，时间已经渐渐入夜，因为超大型地质灾害会导致该地区的通讯信号出现中断的关系，所以一直到了这即将天黑的傍晚时分，一着急就会忘记‘理智’二字的佐藤秀中，总算是在抛下他手底下的那群偶像以后，花了整整七八个小时的时间，才找到了他心头最关心的这位星野家的大小姐。
　　此时的星野瞳已经在数名星野组前来京都府救灾的组员们的保护之下度过了今日一天以内的数次余震，虽然在考虑到她这个党主席，同时也是星野组组长的安危的情况下，手下这帮披着共义党党员的外皮，胸前带着共义党党章的星野组成员们已经数次向她谏言，希望她能够尽快撤离这座已然陷入了危险之中，随时都有可能继续产生余震的城市。
　　但是考虑到了作为共义党党首，为取得人民的信任就该身先士卒，不该去学习天朝湾湾省的某个省长同志那样，去灾区慰问受灾民众时都要坐个装甲车怕把自己的裤子弄脏的星野瞳，最后还是驳回了包括此时正在从东京向着京都府赶来的大岛成悟等六元老，通过卫星电话向她提出的，希望她尽快撤回东京的建议，毅然决然的选择了留下。
　　“你怎么来了？不对，应该是，你怎么莫名其妙的失踪了七八个小时啊？之前我跟渡边家兴通电话报平安的时候，他说你在地震刚刚发生时，就像是个屁股被人玩儿了次千年杀的七代目火影那样，一溜烟儿就不见了~
　　怎么，当时是不是见地震来了，心里怕死只想着自己逃命啊？说真的，要不是渡边家兴说，你新宿的那对偶像组合他已经帮你救出来了的话，我还真想给你这个地区负责人给下了~
　　先说好啊~下次在碰见这种危机情况，你再像这次这样只顾着自己逃命而不去管你手下人的死活的话，本小姐可是不会轻饶你的啊~
　　到时候你就去给本小姐转职做个组内负责战斗与保卫工作的组员，给本小姐拿着枪从第一线去和人玩儿命去吧！”
　　当一脸焦急的佐藤秀中总算是经历了千辛万苦，找到了自家这位同样身处京都府灾区内的星野大小姐的时候，这时候的这位大小姐却是在领着一队，大约十几个负责保护她安全的星野组成员正在一堆废墟上搬运着大小不一的碎石块。
　　看上去应该是在对此时在这次地震当中，被掩埋在废墟底下一些个民众与受灾伤员进行手工发掘性的现场救援。
　　而刚一见到自家这位，正在率领着星野组成员们对受灾群众进行紧急发掘救援的大小姐，就被自己这位大小姐给冷眼数落了一番的佐藤秀中，这时候那坚毅而帅气的老脸之上，也不由泛起了些许的尴尬。
　　要知道这一次他哪里是像星野瞳所说的这样，只顾着自己逃命而把他的那些个手下人，以及以楠木橘为首的那只偶像团队给无情的抛下了啊~
　　作为星野家的忠犬，当时地震发生的时候他之所以会跑，完全是因为他当时便想到了，因为这次荒木由依参加京都府市长大选的关系，自家这位现在正在数落着自己的大小姐也跑到京都府来凑热闹了好吧！
　　这地震一来，作为一条忠犬的他第一时间自然是得先想着忠心救主才行啊~
　　只不过由于当时脑门儿一热，心里一急，把先打电话给自家这位大小姐，先确认一下这位大小姐在遭遇到地震后所处的状态的这茬给忘记了。
　　然后等他一路冲杀到了星野瞳所居住的那间在京都府的酒店的时候，因为地震的关系，人星野瞳大小姐都已经退房走了。
　　然后当他看到自家大小姐已经退房离开，这才想起打电话给星野瞳，确认这位大小姐在这场灾难发生后有没有遇到危险的那时。
　　因为灾区通讯线路会出现堵塞的关系，这电话嘛，已经打不通了...
　　“那...那个...大小姐...情况不是您说得这样的...我当时只是因为害怕您在这次地震中遇到危险...一时心急所以才...”
　　“所以才抛下手下人准备冲我住的酒店去找我，然后没找到我就想打电话给我确认我的状态结果又发现我的电话打不通了？
　　最后在失去了与我的联系方式的情况下，你就像只无头苍蝇似的在这片京都府灾区内漫无目的的找啊找~
　　一直找到现在才找到我这儿对吗？”
　　“...”佐藤秀中带着副尴尬的模样，挠着头一脸不好意思的看着自家这位将一切都推理得完全正确的大小姐。
　　而这位大小姐呢？现在除了给这只她家养的白痴公狗一对卫生球以外，也找不到什么其他的话再对眼前这个一激动就容易变成白痴的家伙说的了。
　　“还傻愣愣的这么傻杵在我面前干嘛？还不快点过来给我帮着救人啊！”
　　“哦...哦！”
　　“把共义党的党章戴上！不然的话怎么发挥我们想要的那种宣传效果啊？”
　　“好...好的！”
　　在让佐藤秀中这个一激动起来就什么也顾不上的笨蛋，去帮着自己手下的一众正在对灾民中被废墟掩埋的伤员们进行发掘性救援的星野组成员们，一起拿起锄头挖人的这时，白色的裙子已经被雨后湿润的泥泞所弄脏的星野瞳，目光又再度的落到了这眼前京都府的这一片伴随着人们的哀嚎与哭泣的废墟的惨状上。
　　她看着远处不断被人从碎石瓦砾底下所挖掘出来的京都府的受灾民众们，一时之间，那粉红色的双瞳中也不禁开始变得有些五味杂陈。
　　虽然这次的天灾很好的给她的共义党提供了一次向日本民众，乃至于世界宣扬她们共义党是个真正为日本老百姓做实事做好事的绝佳机会。
　　但是当收到这份由地震提供给他们共义党的大礼的那份欣喜所散去，星野瞳心中留下的，只有一种莫名的内疚与悲伤。
　　是的，她所为之欣喜的结果造成的是无数家庭的破灭，她完全有理由相信在今天之后会有成千上万条生命消逝，无数的孩童会像当年的河木原由里以及山野葵那样逝去自己的父亲母亲，无数位做父母的也只能在一阵无助与绝望中看着自己被掩埋在废墟底下的孩子死去...
　　“呵~”
　　自嘲的笑声从星野瞳的嘴里发出，仿佛在嘲笑人类的本质唯有自私而已。
　　明明眼前是这样一副人间惨状，但她的心中却没有半分的难受，有的只是在思考着要怎么利用这场灾难获得属于自己的利益。
　　“藤原里绘。”
　　“大小姐？”
　　星野瞳的口中喊出了藤原里绘的名字，而这个从灾难发生后就一直在跟着她星野瞳，不断的用双手，亦或是后来星野组成员们所带来的锄头铲子之类的东西，发掘着找寻着拯救着这场灾难的幸存者，甚至是是连双手都已经因为她的努力而磨出了水泡，磨出了血迹的女人，却是在听到了同样在这一天的救援工作之下早已变得疲惫不堪的大小姐的呼喊过后，暂且停下了手头的发掘。
　　而也正是在这个时候，咱们同样拿着小锄头，跟着一群成年人，在这片名为京都府的地界上挖了一天的人，也算是挖出了好几具的活人死人，甚至还有一些身体已经变得残缺不全的尸体的党主席这才发现，原来今天，这个叫做藤原里绘的女人，居然已经在不知不觉间哭红了眼眶，让她那英气的脸上挂满了干掉的泪迹。
　　“啊！挖出来了！挖出来了！”
　　“爸爸！爸爸！”
　　“小心点！小心点抬！快！担架担架！抬下去，别在让他伤着了！”
　　“救护人员呢！？救护人员快点过来一下！这里有个新挖出来的伤员需要做伤势处理！”
　　“呜呜！谢谢！谢谢你们！真是太感谢了！要不是你们的话！我老公他...我老公他...”
　　“您不用这样的太太！起来！快起来！我们党主席早都告诉过我们了！既然我们共义党是由民众当中诞生的政党~那么这一切就都是我们该做的！人民的痛就是我们的痛！我们要把人民的家人作为我们的家人，既然大家都是一家人，我们就自然应该尽最大的努力，不求回报的去拯救在这次灾难中，被废墟掩埋的自家人！”
　　“果然还是人家共义党的人对我们这些老百姓好啊！中央政府呢！？这地震都过去快有十个小时了！可那群王八蛋到现在连个影子都看不见！真不知道我们这些年交的那些税，到底是来用于造福我们自己这些老百姓和日本这个国家，还是去饲养那些只知道让我们交税，但一旦到了这种关键时候就对我们正需要他们的这些纳税人不闻不问的蛆虫！？”
　　“呵~造福我们自己？我说老哥~对中央政府抱以期望什么的还是别想了~你难道忘记11年的福岛事件了么？
　　我老公是自卫队的一名低级军官，就在他早上打电话给我问我是否平安的时候，还给我说了，可能在明天到来之前自卫队都不一定会来呢~
　　说什么他们的长官考虑到可能还会有大级别余震的关系，为了自卫官们的安全着想，为了避免造成部队进入灾区后会出现不必要的伤亡，所以在接下来的二十四小时之内，他们会选择先观察灾区的实时情况而按兵不动~
　　二十四小时之后，等余震的级别有所降低以后，他们才会考虑是否要派遣陆上自卫队前来对我们这些平头老百姓们适当的采取救援行动。在这期间，他们自卫队将不会接受上级任何的‘错误’命令，就算是中央政府的内阁大臣，乃至于首相亲自向他们下令都没有用~”
　　“混蛋！他们怎么能这样！？”
　　“果然还是共义党好！要是他们能成为我们日本下届的执政党就好了~”
　　“可是...听说他们党的主席好像是个未成年的小姑娘来着？”
　　“小姑娘又怎么了！只要肯一心一意的来为我们这些平头老百姓考虑的话！那就算是未成年的小姑娘做我们日本的下任首相我也会举双手赞同！”
　　“哎？好像是这么个道理啊老哥~那要不，明年大选，我们这次京都府受灾的老百姓们，就干脆联合起来一起去东京组织游街，表明我们的立场多支持支持同为下届日本内阁参选党派的共义党？”
　　“好啊！到时候算我一个！”
　　“我也是！”
　　“那个...大小姐？”
　　四周那些个，在本次地震中受灾的民众们那忽远忽近的议论声，使得刚准备和藤原里绘说点什么的星野瞳不禁突然变得有些走神。
　　直到作为被使唤方的藤原里绘，在看到星野瞳走神以后，再次开口，用声音对星野瞳做出提醒之后，走神中的星野瞳这才像是如梦初醒一般的在这碎石瓦砾所组成的废墟上回过了神来。
　　“...没什么，只是想让你帮我用卫星电话联系一下荒木由依，这种关键的时刻，作为京都府的市长候选人，她的身影应该在场，并被这些个受灾民众们看到才对。”
　　四周民众那因为共义党今天在这片京都府灾区的这番所作所为而发出的呼声让原本之前还在自嘲的星野瞳，嘴角不知不觉间的勾勒起了一个代表心情愉悦的微笑。
　　而后当回过神的她再一次将因为藤原里绘的提醒而收回来的目光，重新放到了四周那些个为她们共义党而欢呼并高喊支持的民众们身上的这时，她却是用着一副不咸不淡的语气开口朝着藤原里绘这样讲。
　　只不过就在她刚说完话的同时，执行了她的这一命令，拿出了卫星电话来的藤原里绘却是在片刻过后给了本还心情愉悦的她一个不太好的消息。
　　那便是，在这个最需要荒木由依在场的时候，早上地震刚刚结束时，便给她们打来过电话，要了架救援直升机后就再也没有在今天回过任何一个电话的荒木由依的手机。
　　却是在她瞳大小姐正需要找到她，并让她出马的这种关键时刻，出现了无人接听的状况。
　　“无人接听？怎么会？”
　　“不知道...要不我在试试？”
　　“继续打！打通了以后把电话交给我！怎么每到这种关键的时刻，一个二个的都给我掉链子啊？”
　　得到这样一个‘电话无人接听’的回复的星野瞳脸上再度开始泛起了不爽。
　　而后眉头微蹙的她，在原地又站了一会儿过后，突然就感受到了一阵身体上的不适~
　　要知道因为今天地震的关系，忙着指挥手下的人手进行现场救灾的她可是一天都没有上过厕所了~
　　在这种因为需要联系荒木由依，而停下了挖掘工作的时候，身体这才在一时之间想起了什么来的她，难免会出现一种比较让人尴尬的状况...
　　“对了...”
　　“还有什么吩咐吗大小姐？”正继续拨打着荒木由依那一直处于无人接听状态的电话的藤原里绘，在听到了星野瞳的再次呼唤后，不由暂且停下了手中卫星电话的拨号动作。
　　只不过就在她停下了拨号动作后的下一秒，星野瞳接下来的话，却是忍不住的让她这位年近三十的老女仆免不了的愣住了。
　　“这附近...有没有厕所之类的？”
　　“厕所？”
　　听到这话的藤原里绘不禁仔细的观察了一下自家大小姐那眉目微蹙的模样，然后脸上也不禁泛起了难来。
　　“那个...大小姐...因为地震的关系...所以这附近几乎所有房屋的下水管道都已经出现了破裂损伤，亦或是堵塞这类的情况...厕所什么的肯定是没法使用了...
　　而且再加上还要考虑到余震之类的因素...所以我也不建议您去那些个已经变成危房的房子里解决呢...”
　　“...那你说怎么办？”
　　听到藤原里绘这话里话外都带着一种深深的为难说出来的话，蹙着眉的星野瞳的脸上也不禁开始露出了一副犯难的表情。
　　甚至因为可能是有些着急了的关系，她那白皙的脸蛋也开始慢慢的转变为了青紫...
　　“额...办法应该是有的...当然...如果您不介意的话...”
　　于是乎，在星野瞳一脸铁青的等了三分钟后...
　　一个露营用的那种简易的帐篷就这样在京都府灾区附近一个较为偏僻的地方被人为的给搭建了起来...
　　而跟星野瞳一起站在帐篷前的藤原里绘，原本只是拿着卫星电话的手中也在这时候多出了一个吃饭用的瓷碗...
　　嗯！应该说是青花瓷碗！
　　“您...要是...不介意的话...”
　　没等一脸为难的藤原里绘说完，一脸铁青的星野瞳一把便夺过了其手中的青花瓷碗。
　　而在星野瞳拿着碗急匆匆的进入到了帐篷之内的同时，藤原里绘也自觉的背过了身去，帮星野瞳守在帐篷之外，准备帮星野瞳望风，并对接下来任何想要靠近甚至是走进这间有星野瞳在的帐篷的家伙进行必要的阻拦。
　　然而，也就在星野瞳前脚拿着碗进了帐篷，后脚一个火急火燎的身影便出现在了藤原里绘的面前。
　　是星野家的四名女仆之中战斗力号称最强的神木遥小姐！
　　在得之了今天京都府发生8.0级以上大地震以后，便匆匆跟着大岛成悟等人赶来，但是却因道路遭到地震的破坏，导致了跟响子等人在路上花费近一天的时间，直至现在才赶到的她，此时似乎很想要突破藤原里绘这层防线，冲到有星野瞳在的帐篷里面去好好看看~
　　“大小姐呢！大小姐呢！藤原老姐！？我听人说大小姐今天不是一直都跟你在一起么？”
　　“小遥？你什么时候来的！？”
　　“刚刚！因为道路遭地震破坏，我跟响子还有由里她们在路上被堵了整整一天了！对了！你这里有水吗！？你是不知道呢！因为道路被破坏，我们这几乎整整大半天的时间都是靠步行走过来的呢！真是渴死我了！”
　　“这样啊...水的话...我这里没有...不过大小姐嘛...现在正在我背后的帐篷里呢。”
　　“是嘛？”
　　听到藤原里绘说大小姐就在其身后的这顶临时搭建的小帐篷里，刚刚赶到的神木遥就像是个办事大大咧咧的那种糙汉子一般，抹着自己那一脸的热汗，一伸手扒开了挡在她身前的藤原里绘埋头就想要向着眼前的这顶小帐篷里钻。
　　而这时的藤原里绘看到了她的这个动作也不由得有些着急了，连忙就想要伸手去对其进行阻拦！
　　只不过，一时之间反映慢了半拍的她还是没能顺利的在神木遥钻入帐篷之前将其给直接拦下！
　　不过好在，当神木遥小姐伸手掀开帐篷幕帘的瞬间，已经她们二人于账外交谈的这段时间内出恭完毕的瞳大小姐，却是在神木遥小姐钻入帐篷的前一秒，已经穿好了自己的胖次，提着自己那已经被泥泞给弄脏的裙摆，并拿着那碗正准备拿去找个没人的地方悄悄倒掉的透明液体，从地上站了起来！
　　“啊！大小姐！原来您在这里啊！咦！？藤原老姐刚才在外面居然还骗我说你们这没水呢！话说您这儿不就有一碗水吗？
　　这是大小姐您喝的对吧？您还渴吗？不渴的话那我就不客气了啊~”
　　在星野瞳见其闯入而愣住的这段时间内，火急火燎中，没给瞳大小姐留下一点说话机会的某只变态女仆就这么一把抢过了自家大小姐手中端着的青花瓷碗！
　　而后...
　　“喂！你给我等...”
　　“咕嘟咕嘟...噗——！！！咳咳咳！呛着了...怎么是咸的啊！？而且这水我喝着...怎么...怎么还有股子说不上来的味道啊？话说大小姐，您是在水里加了盐之类的东西么？”
　　“这...这是...这是...”
　　这一刻，没能及时的制止住眼前这只笨蛋加变态的女仆的大小姐彻底的爆炸了！
　　那原本还只是因为遭人突然闯入而变得愕然的小脸上，展露出了一副如被502胶水凝固住的狂乱！
　　她就这么俏脸上带着红晕的瞪大了她的双目，小嘴微张且身体不断颤抖着看着眼前这个还拿着剩下半碗没喝完的液体的青花瓷碗的变态加笨蛋。
　　一时之间，就连最基本的说话都开始变得紊乱...
　　“我这...那个...我...这是...那是...额...这...”
　　“额...大小姐...您这是...怎么了？”
　　才将碗中带有淡淡咸涩味道的晶莹液体灌下去了半碗的神木遥，在看到星野瞳所表露出的这幅模样之后，心中不禁当即出现了一种不妙的预感。
　　不过在看到此时星野瞳这幅，貌似被人给上了混乱BUFF的模样，知道短时间内可能自家这位大小姐没办法在跟自己做正常交流了的神木遥也不由带着几分狐疑与小心的转过了头去，将目光看向了身后同样被她这番作为给吓得当场愣住了的藤原里绘！
　　而这时候的藤原里绘的身后，跟神木遥一路的夜见寺响子与河木原由里也刚好赶来。
　　在赶来的同时，这两只随后而到的女仆，也在赶到现场的第一时间，注意到了神木遥小姐手中端着的那个青花瓷碗...
　　于是，所有的视线都不由聚集到了，现场好像是唯一一个能够解释星野瞳这种紊乱状态到底是如何形成的藤原里绘的身上...
　　而这只在星野家年纪最大，但却也是资历最短的女仆嘛...
　　却是在这帮妹妹级的老前辈们的面前，陷入了一种，好似不知该说与不说的为难。
　　“刚才...那个...大小姐说...想上厕所...”
　　“然后！？”之后裹挟河木原由里一同到场的响子小姐赶忙问道！
　　“然...然后...我就带着她...来...来这里了...”
　　沉默的气息包裹了在场四只女仆小姐，而星野瞳的意识依旧陷落在那一片缭乱。
　　这时的四只女仆开始面面相觑，其中除开了一脸为难的藤原里绘以外，其余三只的目光均不由飘向了神木遥小姐手中的那个碗...
　　沉默中的神木遥先是默默的看了看碗里还剩下的半碗晶莹剔透不含杂质的‘温水’，又看了看眼睛死死的盯着她手中剩下半碗温水，且眼神已经开始渐渐变得对她不太友善起来的两名同伴。
　　最后，她的目光落到了一脸羞红，双手死死的抓着裙摆，双眼瞪大，小嘴微张，在语言系统完全陷入紊乱的状况下眼角还不由泛起了点点委屈的泪光的瞳大小姐的身上...
　　“大小姐，干！”
　　“住！住手啊变态！！！”
　　“我去！神木遥你这条发情的母狗！给我留点！别全喝完！”
　　“那...那个...由里该作何表情！？”
　　“吨吨吨吨吨——！！！”
　　“快住手啊！你们这群混蛋——！！！”


第三百九十章 相互交换的秘密
　　载着高桥美穗子母女两的救援直升机在京都府附近的一家，距离地震中心较远的医院降落。
　　但由于这次地震所造成的伤员实在太多，最后领着高桥美穗子母女俩而来的荒木由依又只好让直升机继续向南，最终将高桥美穗子那在这次地震中身受重伤的母亲载到位于京都县以南，奈良县的奈良县医院去了...
　　与哭泣中的高桥美穗子一同留守在抢救室的门前，低头沉默了整整一夜的荒木由依可是真正一句话也没说。
　　同样的，她手中的手机也竟是由星野瞳，以及与她有联系的共义党的各位高干打来的电话。
　　荧屏上显示的那共计五十多个未接她也是理都没理来着。
　　她就这样陪着抽泣了一夜的小女孩静静的做着，仿佛抢救室里的那个躺在手术台上的女人并非是一个今天才与她有了一面之缘的陌生人，而是她荒木由依自己的亲人似的。
　　就这样静静的等着，不再去理会自己的市长大选，不再去理会京都府灾区的那些受灾民众，可能此时此刻的她脑袋里是一阵的空白，可能此时此刻的她依旧没有明白，本应将前程放在第一位的自己，为什么会为了一对陌生的母女而这样做。
　　“请问，您是伤者的家属吗？”
　　一个穿着白大褂带着口罩的医生来到了这一大一小两个在手术室外静静等候着的女人的面前，当即便让两个一夜都为有过任何交谈的女人变得激动起来了。
　　一直在低头抽泣着一句话不说的高桥美穗子赶忙伸手抓住了一身那白色的医用外套。
　　明亮而不含杂质的双目中竟是一副祈求之色。
　　“妈妈！妈妈怎么样了！？医生先生！请告诉我妈妈怎么样了！？”
　　女孩的祈求让医生的眼中带上了些许的笑意，他能流露出这样轻松的模样，想来应该不会给祈求她的小丫头带来什么令人绝望的坏消息。
　　果然，就在女孩那渴望的眼神下，这位面部被医用口罩完全遮住的医生伸出了他的右手，带着一丝安慰的气息抚住了女孩的头顶。
　　“手术很顺利，虽然还没有完全摆脱危险，但是在经过了一夜的手术过后，病人的情况已经得到了基本的稳定。”
　　“太好了！”
　　女孩发出了惊喜的欢呼，此时她的模样不亚于在新年那天收到了自己最想要的礼物。
　　而这时跟着女孩一同从医院等候用的座椅上站起来的荒木由依也不由在医生的这番话下长松了口气，她的身上也在不知不觉间流露出了一份轻松，乃至于感到欣喜的气息。
　　“这位女士，您是病人的家属吗？”
　　带来了这个好消息的医生又将自己的目光落到了荒木由依的身上，而这个与母女两无亲无故的女人却是对着医生摇头否定。
　　不过，既然已经将病人的情况给顺利稳定住了的医生也不着急，他只是在得知了这个事实过后，对着荒木由依以及高桥美穗子留下了一句‘希望你们能通知病人家属尽快赶来’以后，便拖着疲惫中夹杂着些许欣慰的身躯悄然离去。
　　“太好了！荒木阿姨你听到了吗！？妈妈活下来了！妈妈活下来了！”
　　“啊~听到了呢~”
　　“太好了！真是太好了！对了！得赶紧给爸爸打电话让他给公司请假然后赶过来才行！”
　　得知自己母亲暂时无碍的小女孩在经过最初的激动过后，赶忙的便掏出了自己母亲的手机，开始给自己的爸爸打电话。
　　而趁着小女孩打电话的这时，与对方无亲无故的荒木由依却是悄然的走到了医院走廊尽头的窗前，将双手的手肘依附在了窗户的窗台上朝着京都的方向望去。
　　本还漆黑一片的天空已开始渐渐变亮，仿佛要不了多久，被月亮赶跑一夜的太阳就会从那遥远的天际线缓缓的升起...
　　“荒木阿姨？我母亲得救了，你怎么好像有些不高兴啊？”
　　与自己父亲通完电话的女孩来到了俯身于窗台上的荒木由依的身边，她仿佛感觉到了荒木由依那貌似在逐渐下沉的情绪。
　　她的这话问得多少让人感觉有些误解，但是在问出口的同时，却并没有对这个昨日直接调用了一架直升机来拯救她们母女的阿姨有着任何一丁点的埋怨之意。
　　“不是因为你母亲得救了我才不高兴的，或者说，你母亲得救了我高兴还来不及呢。”
　　荒木由依这般答道，而她的回答让小女孩的脸上更是不解。
　　“那你是为了什么才不高兴呢？”
　　“为了什么？”荒木由依思索了一下。“可能是由于自责与愧疚吧？”
　　“自责与愧疚？”小女孩好奇的歪了歪脑袋，毕竟荒木由依的这话说出来以后所给予她的只有一阵的不明所以。
　　“是啊~自责与愧疚...因为我在地震发生之前，有想过‘啊~要是京都能来一次天灾就好了’。”望着远方逐渐变亮的天际的荒木由依似乎并没有对小女孩隐瞒自己想法的意思。
　　在说话的中途沉默了一下之后，她还是对着小女孩说出了地震发生前她心中曾一闪而过的那番渴望。
　　“为什么？”小女孩微蹙着眉头，语气之中依旧没有任何想要对当时有这种想法的荒木由依生气的意思。
　　“为什么？可能是太想要成为京都市的市长了吧，想要赢过那个叫做毛野球一，想要追逐名利的心思太强了...”
　　这样高深，只有岁数成长到一定年龄的人才能听得懂的话让女孩的脸上一知半解，不过在内心对这话的意思强行消化了一番过后，她还是用着她那副依旧有些不明所以的模样对着荒木由依问道。
　　“意思是，只要发生地震这样的灾难，荒木阿姨你就能够成为京都市的市长了咯？”
　　“你可以这么理解。”
　　“这样啊~”女孩点了点头。
　　而在女孩点头的同时，自从来到了窗前便没有再正眼看过她一眼的荒木由依却是抢先开口。
　　“恨我吗？”
　　“为什么要恨？”女孩反问。
　　“因为我在地震发生前，居然期待过这场地震会发生。”
　　“那这场地震是阿姨你造成的吗？”女孩追问。
　　“当然不，阿姨我是人，天灾什么的那是神明的特权。”
　　“那我不恨了~”
　　“哦？”女孩的回答让荒木由依忍不住发出了一声疑惑。“为什么不恨？”
　　“如果光是想想也有罪的话，那么美穗子也是罪人。”女孩那泪迹未干的脸上出现了一种名为偷偷摸摸的表情。
　　她做出一副贼头贼脑的模样四下张望，随后在确定了周遭只有她与荒木由依二人的同时立刻在荒木由依的身边踮起了脚尖。
　　被一只手虚掩的小嘴凑近了荒木由依的耳边，呼出的热气甚至让荒木由依感到了一阵隐隐的瘙痒。
　　她说...
　　“阿姨~告诉你你可别告诉其他的人哦~其实我有时候在老师布置的作业太多而做不完的时候，还有做错了事情被妈妈处罚的时候，可是有好几次都有过，要是妈妈和老师她们通通死掉就好了这样的想法的哦~”
　　“哦？是这样么？”被女孩的话引得忍不住发笑的荒木由依，这才带着一副淡淡的笑容对着曾希望过自己母亲跟老师撒手人寰的小女孩带着笑意转过了头来。
　　而这时的小女孩却是恢复了那副元气满满的模样，抬手对着自己那平坦的胸口用力的拍了拍。
　　“是这样没错！所以我就大度的原谅你了！再说了，阿姨你现在可还是妈妈的救命恩人呢！如果没有你叫过来的那架直升机的话，美穗子的妈妈这次可能就真的要死掉了来着！”
　　“...我讨厌小孩。”带着淡淡笑容的荒木由依突然无厘头的说出了这样一句话来。
　　而她的这话毫无疑问的再次引发了前一秒还在大度拍胸的小女孩新一轮的好奇与疑惑。
　　“为什么呢？”
　　“因为我遇到了两个怪物一样的臭丫头。”
　　“怪物一样的臭丫头？”
　　“没错，而且她们两个的年纪，估计比你还要小上许多。”
　　“我可才五年级哎！”
　　“她们两个才二年级呢~”
　　“唔...其中一个不会是...共义党的那位党主席吧？”沉吟了一下好似想到了什么的高桥美穗子一脸狐疑的对着荒木由依问道。
　　而这个女人却只是随意的对她笑了笑，而后什么也没说。
　　“果然么！”高桥美穗子的小脸上流露出了一副肯定的样子。
　　就像是在对荒木由依述说着‘我果然猜得没错’。
　　“你为什么说你们党主席是怪物呢？明明是个那么有能力的孩子，你又为什么要去讨厌她呢？”
　　荒木由依的目光看向了远方天际线那正冒出了一点橙红色边沿的太阳，默然中让人然感觉接下来她即将说出的每一句话都值得让她去好好酝酿。
　　终于，就在高桥美穗子以为她不愿意开口的下一秒，沉默得让人有些不耐烦的她这才张口。
　　她就用着这样一副好似平淡到对什么也提不起兴趣的模样，语气中带着疲累的感觉向着身旁一直注视着她的高桥美穗子开口讲。
　　“因为啊~那家伙总是把人算计得死死的，而且一天到晚见人就把‘光’啊~‘希望’啊~这类听多了让人烦闷不说，同时还会让人感觉非常做作的话一直挂在嘴上。
　　你不觉得羞耻吗？如果有一个人一天在你面前谈及‘光’‘希望’这类的词汇，明明我们作为共义党党员的同时，还是一群潜伏在日本地下世界的...”
　　“潜伏在日本的地下世界什么？”
　　荒木由依及时停止了自己差点没停住的不当发言，而她这如急刹车一般的停顿，当即便迎来了小女孩那充满好奇与探求欲的目光。
　　“没什么...总之，你说说看吧，整天把光跟希望这类词汇挂在嘴边是不是会让人感觉非常的羞耻？”
　　“不会哦~”
　　“...什么？”女孩的回答让荒木由依皱起了眉头。
　　而这时候，一句话便让荒木由依皱眉的女孩却是拿出了一副，好似在准备给人说教般侃侃而谈的模样。
　　只见她竖起了一根手指，闭着眼睛摇晃着脑袋开口，这故作老成的样子简直就和那些，古代天朝私塾内拿着本《论语》就敢给学生们上课的私塾老先生一模一样。
　　“我是这样想的，虽然我们是小学生，但是在家里亦或是上课的时候，也还是有听到老师以及爸爸妈妈说过政治家是如何如何的肮脏，政治界是如何如何的黑暗~
　　所以说呢~我就在想...”
　　“...想什么？”
　　“共义党党主席那孩子~一直把光啊~希望啊~这类让人感到羞耻与厌烦的话挂在嘴边~是不是也是在对自己做出提醒呢？”
　　“呵~她能对自己提醒什么啊？一直说这种让人烦不胜烦的话~能有什么提醒作用啊~”荒木由依的脸上泛起了嘲讽的笑容。
　　同时心底甚至还出现了‘小孩子就是小孩子’这种完全就是在嘲笑人家的天真的想法。
　　只不过，对于来自于她的这份嗤笑，这时帮星野瞳在荒木由依面前说话的高桥美穗子却并未赌气，而是对荒木由依发起直接的反驳。
　　她只是在荒木由依的嗤笑声中，依旧用着那副给人说教的模样继续开口对着荒木由依说道。
　　“提醒自己，即便身处黑暗，也永远不要忘记在黑暗中给他人带去光明的那份理想。”
　　“...”嗤笑声戛然而止。
　　在这嗤笑声戛然而止的同时，他还不由一脸诧异的扭头重新望向了身边这个还真给她说教了一番的小姑娘。
　　只不过这时候的小姑娘已经收起了那副说书先生般的模样，她只是将双手背在背后，就这么带着天真的笑意凝望着眼前的荒木由依。
　　对视了片刻，荒木由依转过了头去，将目光望向了远处的天际。
　　而这时的小女孩也伸出了手来，抓住了荒木由依身旁余下的窗台位置。
　　“你在看什么？”
　　“看那个。”被询问的荒木由依，向着远方的天际指去。
　　而看着她所指方向的小女孩，却是在看清了她所指的东西过后再度发出了带有不解与疑惑的声音。
　　“太阳？”
　　“不，是光。”
　　女孩一愣，旋即天真的微笑再度浮现在了她的脸庞。她拿出了手机，然后努力的伸直了手去将手机挡在望向远方的荒木由依的面前晃了晃。
　　“干嘛？”
　　“留个电话~下次来我家吃饭~荒木阿姨，这次你不会再拒绝我了吧？”
　　女孩的目光突然泛起了些许怀疑，而看着女孩这幅似在怀疑自己的样子，这时候的荒木由依也不由潸然一笑。
　　“啊~当然。”
　　“啊！差点忘记了！我该给妈妈买吃的去了！妈妈应该要不了多久就会醒来吧！要知道她可是一天一夜都没吃东西了！要突然醒来，肯定会感觉很饿才对！荒木阿姨！我就先去买吃的去了！到时候等妈妈出院！记得打我电话！”
　　“是你打给我才对吧？”
　　看着女孩那匆忙从自己面前跑远的背影，名为荒木由依，这个已经做了好几年的黑帮不法人员的成熟女人的脸上不禁第一次展露了一副真正意义上发自内心的笑容。
　　而后，等女孩的身影完全消失在了医院走廊的尽头，她这才扭头又看了一眼身后的窗外，那已经升起一个半圆的太阳。
　　清晨的第一缕曙光就这样洒在了她的背部，而她，也带着几分她已经无法控制的微笑，缓缓的将手插入西装口袋，掏出了那枚圆形，图案的外圈是一个太阳的形状，太阳的里面却有着一颗金色星星的共义党胸章。
　　旋即，她就这样将这枚精致而小巧的胸章，默默的佩戴在了自己胸前的领口上...
　　“嘟...嘟...嘟...喂，大小姐，是我...”
　　——————————————分割线——————————————
　　不知不觉，今天好像已经码超一万字了！？


第三百九十一章 毒计！
　　这场雪中送炭的地震到最后确实将一心想要求得京都府市长之位的荒木由依送上了京都府市长的宝座，也让在地震发生的当天便对此次地震做出了及时反映的星野瞳所属的共义党，在日本民众当中赢得了不错的支持率与口碑。
　　当然，这一切的意外之喜必须要先无视掉整个京都县在此次地震中遭到伤亡的3000多名京都民众（官方统计数据），以及数以万计的家庭所遭受到的那些庞大的经济损失才行。
　　有时候事实就是这么的讽刺，有人遭殃就有人得利，有人得利就有人失利。
　　只不过这一次失利的可不是从上到下都在这次地震中暗自欢呼的星野组与共义党，而是那些一直在被政治家们，与日本的高层当做是工具为自身谋利的无辜底层民众，以及在这次地震中又出现了如11年福岛事件那样掉链子的状况的‘自由民主党’，还有支持自由民主党继续在日本执政的那些个右翼份子们。
　　日本的整个社会，在这一次没伤着多少人，但造成的经济损失却堪称巨大的大地震过后仿佛又恢复到了往日的平静。
　　就像正在酝酿着一场在往后的日子中破坏力绝对不亚于这次京都大地震的暴风雨。
　　而事实也正是如此，因为共义党在这次京都地震中的绝佳表现，不管是作为事件主角本身的共义党也好，亦或是在这次事件中名誉受损的日本自民党也罢，都已经开始对下一次日本首相大选上，他们两党的正式交锋做起了各自的打算。
　　“筱田真姬小姐，现在距离大选只剩下不到半年的时间，我希望到那时，当那个叫做星野瞳的小丫头正式以敌人的身份站在我们面前的时候，你不会忘记当初你对我们所许下的诺言。”
　　时间到了第二年三月，这时候的水月见真姬，亦或者说是筱田真姬已经与过了九岁生日的星野瞳一同升至了小学三年级。
　　而也正是因为他们的年纪一天天的增长，距离首相大选的时间越来越近的这一关系，在这整整一年的时间之中，既没有刻意去利用自己与星野瞳同班同学的身份，跟星野瞳解除双方持续了一年的，因为学校幽灵山野葵事件而造成的冷战状态，也没有对如何在今年大选上击败星野瞳安排与布置的她，也毫无疑问的迎来了一次她所重新建交的自由民主党高层，对她如何击败星野瞳这一命题的质问与催促。
　　没错，一年的时间坐看共义党利用京都府大地震时所积攒的人气逐步做大而毫无建树的她，受到了作为现任执政党的自民党以及来自整个日本右翼势力的质疑。
　　因为她这整整一年以来的毫无作为，这些个希望她与她的三口组能够帮助自己保住自己等人屁股底下的那张叫做‘日本执政党’的位子的家伙们，不禁对她产生了深深的怀疑。
　　他们在怀疑筱田真姬，当初给他们说能够在今年的首相大选上彻底击败星野瞳是不是在欺骗他们，亦或者，筱田真姬这小家伙，其实是作为他们敌人的共义党，亦或者说是作为他们敌人共义党党主席星野瞳那只未成年的小母猴子请来打入他们这些敌人内部的逗比？
　　“防卫相先生，首相爷爷，以及在座的各位叔叔爷爷们，不要这么着急嘛~有道是心急吃不了热豆腐，你们用着这样一脸猴急的模样看着人家。
　　知道的人还不怎么觉得，不知道的人还以为你们这是急着看岁数只能做你们女儿甚至是孙女的真姬我，给你们来一段现场直播且充满色/气的萝莉脱衣舞呢~
　　嗯~之后的剧情就是《日本三口组八代目筱田真姬无惨》？哦呀~这样的事情想想都会让人感觉是一阵的羞耻与恶心~”
　　面对在场的一众大叔，还有几个老阿姨们那对自己所流露出的‘如狼似虎’般的目光，作为在场所有人中焦点的筱田真姬却是一边保持着她那似狐狸般心有成竹且极为狡猾的微笑，一边毫不在意的用自己开了个黄段子般的玩笑。
　　毫无疑问的，她这个玩笑一出口，当即便引来了在场所有人的不满与仇视，毕竟一群大人被一个还未年满十岁的小孩子给戏弄这种事情，本身就是一件能够令在场的他们这些所有上了年纪，且位高权重，几乎一生当中的大半辈子都在掌控着他人生死的极位之人内心感到羞耻与愤怒的事情。
　　“筱田真姬，我们没时间也没心情和你开玩笑，另外，我想我必须要提醒你，是因为你击败了你父亲，顺利的登上了三口组八代目首领的宝座，向我们证明了你的能力的这一关系，我们才会允许你与我们一同坐在这里的，但若是你以为你能击败你父亲就能将我等玩弄于股掌之中，从而愚弄我们的话，那么我想惹怒我们之后的代价，你肯定也承受不起！
　　要知道当年就是你父亲跟我们说话时也得客客气气的，你不要以为你有点小聪明，你就能在我们的面前嚣张跋扈了！
　　告诉你！要毁掉你的三口组，我们在做的所有人中，只需要有一位站出来对日本自卫队的【中央反应集群】下个命令！”
　　“你威胁我？”筱田真姬不由得在这番话下眯起了自己的眼睛，她的目光带着隐隐的杀意指向了说出这话的现任内阁大臣中，作为防卫大臣的那名带着眼镜的女人。
　　而这个女人在她那阴寒目光的凝视下，也毫不避讳的用着副高傲的模样与之对视。
　　想来作为日本自卫队现任的头头，她也自知自己拥有足够蔑视这个九岁小女孩的力量与资格！
　　“是又怎么样！？”内阁防卫大臣高昂着头颅对着筱田真姬问道。
　　“不怎么样~不过也请这位内阁的阿姨不要忘记，这年头死在我们黑手党手中的政客们，也不是稀少到跟游戏里的SRR卡片那般寥寥无几~”
　　“哦？你以为真动起手来你真能杀的了我吗？我可是统领整个日本自卫队的日本内阁大臣！”内阁防卫大臣继续用着一副蔑视的模样带着不屑的笑容对着筱田真姬问道。
　　“呵呵~”双目中隐含杀机的筱田真姬发出了一声清脆的笑声，就好像在嘲笑这个一直在自己面前重复她那内阁防卫大臣身份的女人的不自量力。“可能吧~毕竟您是白道，我们三口组是黑道，不管是武器装备上还是作战素养上，亦或是社会舆论上，与您为敌我们三口组都会陷入绝对的劣势。不过也还请您不要忘记，您那些亲朋家属，以及您那远在美国的儿女~”
　　“你！你威胁我！？”角色瞬间掉转！这一次，同样的话却是从这个前一秒还在趾高气昂的蔑视着筱田真姬的眼镜阿姨的嘴里发出。
　　而这时候的筱田真姬呢，却是在对面这位阿姨在她的这番话下被刺激的站起身来怒视着她的同时，将那平坦却又稚嫩的背部朝着身后的会议椅上一靠。
　　“不是什么威胁~晚辈我已经说过了，猫有猫道~鼠有鼠道~像您这样的老猫发起飙来，我们这些做老鼠的确实只有抱头鼠窜的份儿呢~
　　所以在打不过您这种老猫的情况下，我们这些做老鼠的也就只好去欺负欺负猫崽了~
　　也不知道您在抓我们这些老鼠的时候，有没有精力去同时护好您家里那些小奶猫~
　　如果没有的话，那么我想您现在最好还是坐下，老实收好您那到九月份就有可能要易主的内阁防卫大臣的地位~然后向我建议您的这样，跟我们这些老鼠井水不犯河水，各走各的道~
　　毕竟若您那内阁防卫大臣的位子要真丢了的话，对我这只老鼠头头来说，您也就不是猫了~”
　　“你！”
　　“坐下。”
　　这时候，原本还一直保持着沉默，看着眼前一大一小两个女人斗嘴而置之不理的首相先生总算是开口了，而他一开口的同时，也当即便让这位带着副黑框眼镜，似乎还想要对筱田真姬说点什么狠话出来的内阁防卫大臣顺利的闭上了嘴。
　　确实，筱田真姬说得没错，只要他们自民党还是日本的现任执政党的话，那么对于筱田真姬这种混黑帮的老鼠来说，他们就是那种比灭鼠灵可能还要管用的白道老猫~
　　可是一旦他们失去了现有的执政地位，变成了日本的一个在野党的话，那么不管他们这个党在日本的势力到底有多大，也不管他们这个党有多少正式党员。
　　筱田真姬这些个做耗子的，可能连鸟都不会鸟他们也说不一定呢~
　　在野党在日本有多少职权？是能直接调动当地的警察，还是能像执政党那样继续调动日本的自卫队？
　　若是都不能的话，那么筱田真姬这些个大型黑帮的首领，这些个老鼠头头又凭什么怕他们呢？又为什么要怕他们呢？
　　是的，到那时，失去了对日本军警力量的调度权力的他们整个党派的一言一行，以及那还握在手头的武装力量，都已经不足以再让这些黑帮份子们害怕的了~
　　首相的这话虽然让这位正在与筱田真姬争执的内阁防卫大臣丢失了些许的颜面，但是到也给了这位眼镜阿姨一个能够与筱田真姬结束这场无意义的争吵的台阶可以下。
　　于是乎，铁青着一张上了年纪，但要是放在A/V界也绝对能够混出点名堂来的老脸，这位满心怒气的防卫大臣阿姨还是半推半就，有些不情不愿的双手环抱在胸前闷闷不乐的重新落座回了自己的座位上。
　　“好了，真姬小姐，话归正题，稍稍给我们这些你口中的老家伙们解释一下，你为什么到现在都还没有在‘阻止共义党崛起’一事上做出必要的措施这件事吧。
　　你也看到了，今天你要是不给出一个足够令我们这些老伙计（自民党成员，包括部分右翼政治家与资本家）一些解释的话，难免也会让他们对您造成很难消除的误会。
　　虽然我知道真姬小姐你肯定不会害怕他们对你的误会就是了，不过有句话说得好嘛~冤家宜解不宜结。
　　不管我们平日里各自都是些什么身份，但今天大家既然都坐在了这里，那么我们也算是站在一条战线上的同志了。
　　你总不会想要和你的这些个同志们闹掰吧？既然我们是同一支队伍，那就还请别让人心散了~”
　　该说，首相不愧是首相吗？说话时的字里行间既起到了对筱田真姬暗藏的威胁，表面上不管是语气亦或是说话的内容却又都让人无法感觉到生气。
　　一开口的同时既起到了对接收方的警告作用，又让现场剑拔弩张的双方，都能有一个不错的台阶可以下。
　　而在看到了首相先生所给自己递过来的这，让人生不起气来的同时，又蕴含着些许警视自己的台阶，除了性格上有些恶劣，为人方面也不算是什么太过小肚鸡肠的人的筱田真姬，也当即立马对着这位首相流露出了一个对此事表示释怀的微笑。
　　她环顾了一圈在场均注视着她的政客与商业界的成员们，粗略的看了一下他们那些神态各异的老脸。
　　最后沉吟了片刻，这才继续抬头望着坐在她正对面的首相先生，用着副多少有些无奈的口吻开口。
　　“好吧，既然首相先生都这么说了的话~”筱田真姬耸了耸肩，旋即眉目一凝。“在坐的诸位，我想试问一下，在日本，抛开一些个社会各层各界的中立和左翼份子以外，有多少人对第二次世界大战，位于天朝的那场整整打了八年的战争持有正面的看法？”
　　“这个？”这个显得极为敏感，甚至是整个日本政府多年以来都在努力让日本现在的民众，乃至于世界的民众们尽快遗忘，而且为了能让日本现有国民尽快遗忘，甚至不惜动用手中政权修改了他们日本的各年级学校教科书的历史问题，一经过筱田真姬之口说出的同时。
　　当即便让在坐的一众之前还对筱田真姬咄咄逼人的政客以及商界人士们纷纷愣住了。
　　“这...这个...七...七成？而...而且这之中的一部分人就算对此事不持有正面态度，也不会像是左翼那帮家伙那样，天天叫嚣着我们应该向天朝政府，向世界政府为此事道歉就是了...
　　你问这个是想要做什么？”
　　说话的人还是首相先生，毕竟在筱田真姬所提及的这一问题上，他家那口子让他到八辈子霉的媳妇儿，最近这两年可是在这方面闹出了不少有关让他感到为难的事情出来来着~
　　其他方面不谈，就说16年跟17年，刷爆了整个日本与天朝的时政新闻界的右翼学校‘森友学园’事件。
　　当时这事儿可是闹得之前还跟筱田真姬斗嘴的那位，作为内阁防卫大臣的眼镜阿姨差点没为此辞去内阁大臣职务提前下台呢！
　　“没什么~就是随口问问~“筱田真姬笑着对问出她这话的首相先生摆了摆手。、
　　”你们今年还要去参拜‘那所’神社吗？要去的话，这次不如找几个现在还活着的二战老兵，穿着军服跟你们一起去怎么样啊？
　　当然了~若是去的话同时可别忘记叫上马上就要接替各位的位置，带着手下荣登下任日本首相之位的那位共义党的未成年党主席呐~”
　　当筱田真姬说到这里，在场的所有人，包括之前提到了有关‘历史问题’这种事情而变得面部表情僵硬的首相先生又是一愣！
　　旋即，当这位首相先生看着对面邪笑着望着他的筱田真姬做出了一个恍悟的表情的同时，一种极具复杂的表情却是又取代了他之前的那般愣神。
　　“真姬小姐，我总算是明白你为什么能够超越你父亲了~同时，也总算是明白您，为什么到现在也不为共义党那日益增长的民众支持率而着急的了~
　　这一招，可真够毒啊~”
　　“啊啦~您过奖啦~”


第三百九十二章 输！
　　七月的一个星期天里，坐在自家宅邸露天阳台上惬意的享受着周末闲暇时光的星野瞳，那可爱而白皙的俏脸上展露出了一副名为幸福的表情。
　　因为她的怀中抱着一张学校的体检报告单，而报告单上各项数据中，身高的那一栏上显示出了，经过了近两年的时间！
　　她的身高总算从一米二二这个国际标准单位成功向卡巴拉生命树的上方进化了整整一厘米！
　　请别小看这一厘米的高度！虽然就整体身高上来看好像也看不出有什么比较显眼的变化！
　　但是从意义上而言，这一厘米的升高，在星野瞳的眼中完全就是在为她今后，十八岁以前能够突破一米四五这个对她而言可能显得极为艰难的极限奠基！
　　是的！因为常年的白化病诱发的轻中度厌食症已经让她放弃了长成一米七五那种长腿大姐姐的梦想，但是在有生之年，她还是非常期待自己能够从一名幼女成长成一只，起码在身高上可以藐视幼女的萝莉！
　　同龄的秋元彩绘，御手洗铃音，乃至于原野美佳她们早都突破了一米三五这个让她仰望的高度，而水月见真姬那家伙，这一年内身高甚至抵达了令她羡慕嫉妒，乃至于梦想的一米四一！
　　哦！天呐！那个该死的家伙为什么这么能长！
　　还是说越坏的混蛋冒起个儿来的时候，总是比向她这样的好心人来得更为的迅速！？
　　不行！不能在想那只坏心眼儿的母狗了！不然的话，这将肯定会糟蹋掉她今天难得拥有的这份，堪比看到共义党登上日本下届执政党宝座的好心情的！
　　反正女孩子在上了初中以后都会迎来一次如打激素一般的成长期的！
　　到时候她瞳大小姐肯定也能抵达并突破那个令人羡慕的一米四一！
　　嗯！没错！就是这个样子！
　　所以她瞳大小姐不需要羡慕那个坏家伙！不需要嫉妒也不需要着急！
　　“大小姐...额...打扰到您了吗？”
　　当星野家女仆长响子小姐朝着星野瞳走来之时，第一眼就发现了自家大小姐的那一副双手环抱着一张体检报告单，斜靠在躺椅上微微歪着脑袋微笑着好像陷入了某种幸福状态一般的模样。
　　而随着她的这身扰人兴致的呼喊，本还陶醉在自己身高有所成长的这份小小的幸福之中的星野瞳，也不由得赶忙的收起了那副在下人面前有失威严的模样。
　　只见她慌忙的将怀中的体检报告单对折，然后用着幅如同藏宝贝一般的举动小心的将报告单塞进了她自己的领口。
　　整理了一下衣领又调整了一下坐姿之后，这才拿出了平日里的那副固有的威严正襟危坐的斜眼朝着叨扰了她兴致的响子小姐目光冷冷的看去！
　　“什么事？”
　　【呜！！！好可爱啊！！！】
　　被自家小主人突然上演，且难得一见的这一出给成功萌到了的响子小姐，立刻一脸正经的从自己围裙的口袋里掏出了一张洁白的手帕，抹了一把从她鼻子里刚流出来的两道热乎而新鲜的【忠心】！
　　而之所以能够维持住她此时这幅正经，是因为她作为星野瞳这些年的玩伴，早已知道了自家大小姐只要每次一长高都会做出之前那副萌萌哒的幸福表情。
　　是的，身高问题一直是自家这位小主人这些年来的一块心病，虽然自其懂事以来，其就一直有为困扰着其的身高问题而付出必要的努力！
　　只不过在由于厌食症而导致的这种收效甚微的情况下，她家这位大小姐这些年来，对其自身的每一次长高都会显得是无比的珍惜！
　　“额...是这样的大小姐，今天中午，我们收到了一封来自于现任日本执政党内阁方面寄给我们的信件。”
　　“内阁方面的信件？”
　　看着响子小姐在收起了手帕过后，再次从身上所穿戴的女仆围裙的口袋中掏出来递给自己的信件。
　　重新变回了那副威严满满的模样的瞳大小姐的眼中不禁泛起了疑惑和些许的好奇。
　　她歪着小脑袋，没有急着接过女仆手中的信封。
　　而是在一阵目光在信件与响子那张姣好的脸庞之间的相互移动中，微蹙着眉头看着响子那张还在不断有忠心溢出的俏脸。
　　“什么内容？”
　　“内容？”响子一愣，而后又随手抹了一把自己的鼻血。“不知道，毕竟这种级别的信件，能够打开的也只有六元老与大小姐，很抱歉，对此中内容的了解，属下不敢擅自僭越。”
　　“是嘛~”星野瞳不置可否的回了鼻血都沾到了信封上的响子小姐这样一句。
　　其实对于自己心腹的响子小姐看与不看这封来自马上就要下台的内阁的信件，她的心中根本就毫不在意，哪怕这点在意仅仅只是发现留在冰箱里的冰激凌被人偷吃的那种级别的一丁点而已！
　　“哼~这帮家伙，不知道在预谋些什么~”
　　“是不是眼看着他们自己马上就要下台了，所以趁着我们共义党还没有上位之前，先跑来想多巴结巴结您一下呢？”
　　信件撕开的瞬间，星野瞳发出了一声不屑的闷哼。
　　而在信件被星野瞳撕开的同时便一溜烟儿窜到了星野瞳的身后，并用眼角的余光扫了一眼信件上面内容的响子小姐，也不由对着自家正在阅读信件的小主人发表了一下属于自己的见解。
　　信件上的内容并不是什么值得让人去刻意保密的机密，整页内容简短的信件上只是再说，想在九月份，也就是两个月后的首相大选来临之前，邀请作为大选候选人与参与者的星野瞳去参与一次大选之前内阁与国会，为大选候选人们临时举办的演讲出席活动。
　　顺带一提，现在的首相大选竞选人仅剩下了因为去年京都地震的出色表现，并靠着自己这人畜无害的外貌，以及这一年左右共义党的地区经济改革而在日本人民心目中拉到了不少人气的星野瞳，以及已经连任了整整四届日本执政党的日本自民党下任首相候选人两人而已。
　　而到了七月的今天，星野瞳在日本民众当中的支持率是百分之五十三，那位来自现任执政党，也就是自民党的大选候选人的支持率是百分之四十七。
　　可以说，只要在这两个月的时间里，她瞳大小姐，以及她手下的共义党选择稳扎稳打，不搞出什么大新闻，也随时提防着对方自民党方面不要搞出什么大新闻来的话。
　　说不定，日本这自古坟时代起，一千七百年有史以来的最年轻的国家领导人，就会在这夏日炎炎的夏秋交替的世界里横空出世也说不一定呢~
　　“你认为他们会蠢到来巴结我这个左翼吗？”听到响子小姐这么说的星野瞳当即便开口朝着响子小姐反问道。
　　“为什么不呢？一朝天子一朝臣，就算他们本意不想巴结您，可他们身后的那些资本家们呢？要知道这一年的时间内大小姐您已经让共义党在国会众议院以及参议院中同时取得超过接近一半的席位了。
　　因为上次京都地震的关系，自民党和民主党在国会中的席次已经被您给夺走了不下三分之一。
　　现在在参议院共义党拥有八十多席的席次，众议院里也有差不多接近一百四十席的席次。
　　可以说，只要日本公明党，日本社会民主党，以及日共，这三方不从中捣乱把票投给自民党以及民主党的那帮家伙的话，共义党成为日本下任执政党这个命题，基本就能够得以实现了。
　　自民党身后的那些资本家们为了他们的家族利益，为了他们还能够在日本像以前那样安安心心的捞底层民众的羊毛，他们若是再不巴结您的话，那哪儿行啊？”
　　“说是这样说没错呢~”星野瞳继续不动声色的对说出这番看似没错的道理来的响子小姐回道。
　　而后她话锋一转。
　　“响子，要不我们打个赌怎么样啊？”
　　“赌？您想赌什么？”响子小姐歪了歪脑袋。
　　“我赌这一次我要是应下了他们的要求，前去参加他们所举办的这所谓的演讲的话，他们肯定会在这次演讲活动上，将我现有在日本的民众支持率拉下来~”
　　“哦？他们有能力做到这种事吗？”响子小姐的脸上泛起了不信的表情，毕竟就现在共义党在日本的人气，可不是一两个有心人亦或是一两个党派能够说拉下来就能随随便便的拉下来的。
　　“柯南道尔曾经说过：不论多么天衣无缝的犯罪，只要是人做的，就没有解不开的道理。
　　同理，不论多么让敌人绝望的优势，只要对手是人，那么就有击败对方的可能~
　　别以为我们现在利用去年京都大地震事件占到了优势，就能瞧不起自民党的那帮人。
　　不然的话，这连续四届日本执政党的执政地位，又怎么可能会属于他们？”
　　星野瞳说出这话时，在语气方面可以说是毫无感情波动。
　　而听到了星野瞳将这话说完的同时，响子小姐亦不禁微蹙起了自己的秀眉。
　　“大小姐，您早知道他们会有所行动的是吗？”
　　“是啊~响子，同时在提醒你一句，我从来没想过要通过这次首相大选来获得日本执政党，跟日本首相的这一地位。
　　我的目标，一直都是推翻日本现有的政治形态，可不是像过家家般的，上国会的主席台上去随便编几句演讲词不做正事儿的忽悠人。”
　　“...那您是想？”
　　“输！这次大选我们必须得输！而且要输得彻彻底底，输得他们满心欢喜！因为只有这样，他们才会对我们放松警惕！”
　　说着，星野瞳从自己的位置上站了起来，她就这么自顾自的在响子的注视下走到了二楼阳台的边沿，将身子微微前倾，双手搭在了边沿围栏的栏杆上面，饶有兴致的看着远方东京千代田区的街景。
　　“只有这样我们才能得到我们最想要的胜利。”星野瞳压低了自己的声音，同时这一刻，站在她身后的响子小姐突然发现，她的背影仿佛在这时候跟她小时候跟着星野真一见过几次的某位俄罗斯女人靠近。
　　是的，这一刻的星野瞳在朝着那个叫做阿芙罗拉的女人靠近，至少，气质上在朝着对方不断的靠近。
　　“不择手段的胜利！”


第三百九十三章 可以，你是党的人！
　　“冈崎山诚先生，您能向我们保证，您所提供给我们的这份情报的准确性吗？”
　　“当...当然了！我...我可不敢拿我老婆和我儿子的生命开玩笑！
　　那...那个...我已经按照你们的吩咐，把自民党的情报带给你们了，你...你们现在，应该可以答应我撤掉对我老婆还有我儿子，以及对我家的监视了吧！？”
　　名为冈崎山诚的男人，那布满惧怕的脸上充斥着些许渴望的说道。
　　因为在一个月前，作为自民党党内的一位高级成员的他突然就接收到了自己女儿与老婆的日常生活，遭到了不明身份的危险人士的监控。
　　这些监控着他女儿与老婆的不明身份的家伙们，还同时找到了在得知这消息后惊怒交加的他。
　　并抢在了他向警方报警之前彻彻底底的对他进行了恐吓威胁与控制！
　　鬼知道他当时经历了什么！对方这些个不明人士在控制住他以后居然还允许，并建议他对被他们恐吓的这件事进行报警处理！
　　结果也就在他双手颤抖着，拿出了自己的电话，按照这帮恐吓他的家伙们的要求报完警之后，之后来到了他面前的，居然是东京警视厅的一位身居要职，在官位上仅仅只比作为日本警察界的最高长官，东京警视厅警视长的御手洗雄太要低上一级的警视厅警视！？
　　而且最最重要的是，这位接到他报警，并及时赶赴到了恐吓现场的警视先生，居然还就这么在当时当着他的面，跟着一票子前来威胁他，并建议他打电话报警的那些不明身份人士，如多年未见的老友般，无视了自己这个报警人的感受，并就在自己这个报警人的面前唠起了家常来！？
　　而在他们一正一邪两拨人马在自己面前和谐友爱的聊天的同时，隐隐之间，他们的话题之中还提到了那位作为东京警视厅最高长官的御手洗雄太！？
　　更过分的是，从他们的话题之中，他冈崎山诚还隐约得知，他们东京警视厅的那位警视长先生，居然还跟这帮跑到自己面前来恐吓自己的不明身份人士幕后的那位‘老板’很合得来！？
　　【莫非整个东京警视厅已经被这群跑来恐吓他的不明身份的家伙们给彻底掏空并控制住了！？】
　　这样一个细思极恐的想法，随着当时眼前那对警匪那和谐友爱的聊天，而慢慢浮现在了这位仅勉强作为自民党的一名高级党员的冈崎山诚先生的脑海。
　　于此同时，也得知了自己并非是恐吓他的这些人的对手的他，也只好带着满心的恐惧，接受了对方当时对他的这番威胁与恐吓。
　　毕竟嘛~不管是在哪条道上混的人，出来混的时间久了都知道这样一个道理。
　　在敌人的形势比人强的情况下，什么政治理念，什么个人信仰，都没有明哲保身来得要强！
　　特别是在日本这种和平国家，不管你加入什么党派，不管你是左翼也好还是右翼也罢，你真正信仰的东西无异于钱权二字。
　　至于所谓的那些信仰？那些理想与个人崇拜？那些本来就是上位者用来哄骗底层人民的东西？
　　呵呵~唬鬼去吧！
　　“这个不行呢~冈崎先生~”听到了冈崎山诚的提出的这个，希望自己等人撤销对其老婆儿子的监控的这一要求过后，前来与冈崎山诚交涉的这名叫做酒井保志的女人果断的对冈崎山诚表以了拒绝。
　　“虽然您能按照我们对您的要求向我们提供这份及时的情报，我们打心眼儿里也很感激您就是了，但是由于您与我们之间，双方的接触时间还并不是很长，所以到目前为止，我们一方还是无法对您报以足够的信任~
　　对您老婆儿子的监视我们还是会在未来很长一段时间继续下去~除非...”
　　“除...除非什么？”冈崎山诚赶忙的对着眼前这个长相平平，但是身后却跟着好几名西装大汉，似乎是这些个西装大汉的头领一般的女人继续追问道。
　　“除非你可以加入我们~”
　　“加...加入你们！？“
　　”是的~加入我们，然后在经过我们上头的一段时间的审核期，审核你没有在此期间做出任何对我们不利的事情出来过后，那么对您老婆还有儿子的监视，我们自然会撤销~”
　　说着，酒井保志语气一顿，经过了大半年的训练，她现在早已不是当初那个初入黑道，看见个死人身子都会变得不停打哆嗦的那种黑帮新人。
　　“相信经过这段时间你与我们的接触，你肯定也多少猜到了一些我们的身份~所以我们也就不对你加以隐瞒了~
　　现在的我，只是希望，您能够擦亮您那上了年纪的眼球，选好自己的站位，如我所期望的那样，别想去设法摆脱我们对你的控制，更加不要妄图去成为我们的敌人。”
　　在酒井保志一阵对冈崎山诚的礼貌微笑中，一本薄薄的证件本外加一个小小的圆形徽章被慢慢的塞进了冈崎山诚身上所穿西装胸口位置的口袋当中。
　　而也就是在这个动作完成的同时，面带微笑的酒井保志就这么果断的当着冈崎山诚的面转身走人。
　　东京街头某处阴暗狭窄的小巷内，最后只剩下了约对方出来交换情报的冈崎山诚一人。
　　他就这样老实的站在原地，足足等到了酒井保志等人彻底离开之后，这才小心翼翼的一边警惕着四周的动向，一边慢慢的拿出了刚才酒井保志离开时塞进他口袋中的那枚圆形徽章与红色的小本本~
　　徽章上所展现出的图案是一个圆形的空心太阳的形状，而空心太阳空出来的内圈所铭刻的图案，是一颗醒目的金星。
　　至于那本红色本子的封面上嘛~也同样用了金色的颜料印刷上了几个醒目的汉字字样，而这几个醒目的文字连在一起的读法却是...
　　“...共同建设具有日本特色社会主义新时代党...党章？”


第三百九十四章 还得我说了算！
　　“大小姐，重要情报。”
　　就在星野瞳接受了来自自民党与国会方面所做出的，在首相大选前所举办的【参选活动】的邀请，并在当天从共义党本部大楼楼下，坐上了准备前往活动现场的汽车的同时。
　　某位共义党，同时也是星野组的情报头子，却是用着一副火急火燎的模样在星野瞳所乘汽车向着前方马路开出去以前，急急忙忙的几步冲到了星野瞳所乘的这辆，正准备驶离共义党本部的车辆的车窗边。
　　当刚上车的星野瞳，在看到他的到来并在俏脸上带着些许好奇的摇下了车窗以后，他便用着副一本正经的模样对着星野瞳这般的说道。
　　而后，更是不顾星野瞳是否允许的情况下，直接将那张带着淡淡烟味与胡茬的嘴，贴到了星野瞳的耳边...
　　“哦？是吗？我就说了自民党的那帮家伙不会这么轻易的就像我们认输的呢~看来这次，他们所举办的这场所谓的大选前的【参选活动】还真是一次自民党方面给我摆下的一道不择不扣的鸿门宴呢~”
　　“...怎么了小瞳？”
　　看着星野瞳这幅在听完了渡边家兴向她所提供的这份秘密情报后，便当即展露出的这幅带有些许嘲讽意味的笑容。
　　端坐在星野瞳身边，作为共义党党内的高级党委，同样要随着星野瞳一同出席这次【参选活动】的大岛成悟的脸上不禁泛起了好奇与疑惑。
　　毕竟他完全无法想象，到底是要怎样机密的情报才能让渡边家兴在当着自己这个大长老的面都还得搞得这么神神秘秘的，而且就渡边家兴那在朝着星野瞳汇报情报的时候那用嘴贴合在星野瞳的耳侧的这一举动上来看。
　　这份情报或者就连渡边家兴这个情报头子的心里都拿不准，这份神秘的情报到底该不该让他大岛成悟这个不管是在共义党亦或是星野组，实权地位都仅次于星野瞳的老前辈知道？
　　“没什么，计划之内的情况而已，交给小瞳我就好了~只不过待会儿去了参选活动现场以后，成悟爷爷您可能需要多注意注意您的血压，而且您必须向我保证，在接下来的这次参选活动中，不管在这次参选活动现场遇到多么令您愤恨的事情，都还请您尽可能克制住您的情绪，并保重您的身体。
　　当然，如果您无法向小瞳我保证这点的话，那现在还请您下车就好，不要参与今天这事，毕竟今天参选活动现场的情况可能有些特殊，您要实在是无法向我保证您能尽可能用一颗平常心去应对这次活动的话，那小瞳我建议，您最好还是安心放小瞳我一个人去，自己留在本部这边等小瞳我的消息比较好~”
　　到底是什么样的情况才会提醒老夫要注意血压啊！？
　　今天的这场首相大选拉票活动有这么刺激的吗！？
　　是陪着自民党的那帮老弱病残去坐过山车还是去体验海盗船啊？
　　总不可能今天的活动就是自民党的一群高官会拉着他们共义党的人去吃喝嫖赌一番吧！？
　　唔...如果是今天的这次政治活动是这样一种情况的话，那么他大岛成悟的确该注意一下才行呢！
　　先不说自民党的那群混蛋，若是请自家孙女星野瞳去夜场会所那些地方包大姐姐玩儿什么的，会不会刺激到他这个做爷爷的吧？
　　就是他这个做爷爷的跟着去包那些会所里的大姐姐们玩的话，相信都必须要在自己的西装口袋里常备速效救心丸！
　　毕竟老了嘛~岁月不饶人了嘛~陪那些性别为女工作为鸡的年轻人们疯不起了嘛~
　　若是那些性别为女的年轻人们硬是要他这个老家伙陪着疯的话，在勉强接受的同时，他也得考虑自己会不会在陪年轻人疯玩的这一期间内出现三高亦或是马上风的这种状况嘛~
　　先就不说‘三高’了，仅仅只是‘马上风’这种情况对于男人而言，特别是对于他这种上了岁数的老男人而言，那可是真要命的一种紧急突发状况来着~
　　所以嘛~与其冒着被装进棺材，然后遭到无数亲朋好友围坐在自己的葬礼上，边哭边打三天麻将走人的风险去陪年轻人疯玩一场什么的，真遇到了有人请去吃喝嫖赌的状况，他上了些年纪已经疯不动了的大岛成悟，还不如把自家那位唤作‘小春’的老骚蹄子给一起带上呢！
　　受不了的时候还可以在退下来休战的期间，如一名真正暮年的老人那样，带着慈祥的微笑看着自己‘老婆’和那些把自己干趴下的年轻肉体们，当着自己的面上演一场岁数相差绝对超了二十的年度百合群P大戏嘛~
　　好吧~话归正题，脑子里一不小心又开了一次车的大岛成悟自然知道在这种首相大选即将来临，需要人严肃以待的时候，自民党的那帮家伙肯定不会像平日里一样请他们这些共义党的朋友，去一些有伤风雅的地方伤风败俗的来着。
　　就算真是要请他们去吃喝嫖赌，自己身旁这位孙女，同时也是嫉恶如仇的共义党党主席的星野瞳小小姐也肯定不会应邀而去！
　　而且星野瞳刚才口中可是提到了‘鸿门宴’这三个字，那么也变相的证明了自民党的那群家伙这次邀请星野瞳以及他们这些共义党的下届内阁大臣参选人们，去这次所谓的‘参选活动’的具体目的方面，肯定也是没安好心的才对！
　　而既然对方不安好心的话，那么他大岛成悟可能也真的如星野瞳此时提醒的这般，在对方邀请他们去参加的这次‘参选活动’上，得像是提防去吃喝嫖赌时出现马上风的情况那样多提防提防自己血压方面的问题才行！
　　不过，在看到身边星野瞳这幅心有成竹的样子，原本还在星野瞳的提示下而打起了十二万分警惕的大岛成悟，又不由得慢慢换上了一副感到安心的模样。
　　毕竟，就这些日子以来，论他对自家这位孙女的了解，他可是早就知道了自家这位小小的共义党党主席，可从来都不会去打那些个没有把握的仗！
　　车辆就这样在大岛成悟的一阵胡思乱想中，以及车外前来给星野瞳转述情报的渡边家兴目光的注视下缓缓的驶离了共义党的总部。
　　一路上走走停停，没多久的时间便快要来到这次自民党以国会的名义邀请他们共义党参加并举办的，这场所谓‘大选前拉票活动’的活动现场！
　　只不过也就在他们所乘坐的汽车，距离这次首相大选的政选活动的活动现场越来越近的同时！
　　原本知道星野瞳肯定有把握能应付下这次自民党举办的这场‘鸿门宴’的大岛成悟的心中，却是随着距离活动现场越来越近的这会儿，开始变得越来越没有谱。
　　因为若是按照现目前的这条行径路线来看的话...
　　“小瞳...”
　　“怎么了？成悟爷爷？”
　　“我们接下来要去的地方...不会是...”
　　“靖o神社。”
　　星野瞳说出了这个不管是对日本还是对天朝而言都显得极为敏感的词汇。
　　一瞬间！大岛成悟那越发不安的脸色当即出现了巨变！
　　他哪儿能不知道这四个字所代表的那所神社，对于整个日本政治界的意义！？
　　特别是像他们这样的左翼份子！在听到这个词汇的同时！没有一个人的脸色是不会变的难看的！
　　与此同时，他这个年过七旬，半截入土的老东西，到现在也总算是明白星野瞳刚才跟他从共义党本部大楼出发的时候，为什么会提醒他让他要多注意注意他自己的血压了。
　　“小瞳...他们请你来这里的目的是...”
　　“我之前就给成悟爷爷你说过了，一场‘鸿门宴’嘛~”
　　“那...那你有应对的方法吗？”
　　“没有哦~”星野瞳依旧用着一副毫不在意的声音朝着身旁面色难看的大岛成悟回道。
　　而这时的大岛成悟却是在得到星野瞳的这句回答以后，对于自己那很想像是星野瞳出发时提醒的那样给按耐下去的情绪，是完全的按耐不住了！
　　只见这时候的他可谓是一脸的激动与暴怒！
　　说实在的，若不是这辆车关上了窗户，且迈巴赫这种防弹车辆的隔音效果极好的话！
　　那么他接下来的一声怒吼，相信就是从路边路过的那些，来日本旅游的天朝广场舞大妈们，听到了估计也多半是hold不住~
　　“没有！？你怎么可以没有！？你怎么可能没有！？没有的话那你还来！？你要真没有把握对应他们这次给你使的这个毒计的话！那你直接给他们说你最近生病了需要抱病在家好好修养不就完了吗！？你来这儿做什么！？故意过来拿给他们羞辱的么！！？
　　我说你这孩子！你这孩子...呼...呼...呼哈呼哈呼哈呼哈...唔...”
　　“所以说我都提醒过成悟爷爷您，控制不好自己的情绪就最好别来了，您看看，这哮喘病都发了...”
　　没有在意自家这位不让人省心的孙女在此刻所做出的这番，对自己似乎颇有几分冷嘲热讽般的发言，已经在自身情绪那如坐过山车般的跌宕起伏之下，血压升高的同时还泛起了哮喘的大岛成悟，赶忙的便从自己的上衣内侧口袋中掏出了他之前得到了星野瞳的提醒过后，所特意备好的那盒‘速效救心丸’。
　　在一口气闷了半瓶药过后，他这条差点当场去世的老命这才总算是勉强的保下。
　　只不过，也就在他那因为哮喘病发而出现紊乱的呼吸逐渐恢复了平稳正常的同时...
　　“老夫我不管了！你爱怎么搞怎么搞吧！好不容易有今天这个场面！有今天这种全日本民众对我们的支持率超过百分之五十的场面！你就这样顺着对手给你下的圈套胡作非为！
　　最后这次大选你到底要怎么收场！老夫我倒是想要好好的看看！”
　　“那您就瞧好了成悟爷爷~或许对方这次来的这手，小瞳我没办法想出任何的破解方式~但是至于这件事最后要怎么收场嘛...”
　　说到这里，已经来到了那所被无数天朝人，乃至于整个东亚不计其数的各国民众们所愤恨的神社前的车辆，却是也在这时候在这大岛成悟对星野瞳的一阵怄气中缓缓的停稳...
　　而这时候，完全不在意大岛成悟所对自己做出的这幅，就像是个在自己的生日宴会上没有收到自己心仪已久的礼物的态度视而不见的星野瞳嘛~
　　却是在对大岛成悟话说了半截的同时直接推门下车！
　　之后，不去理会大岛成悟此时所对她表现出的这幅怄气的态度，也不去理会大岛成悟那因为怄气而选择留在了车上，并没有跟她下车的这一举动。
　　独自从车上跳下的星野瞳，仅仅只是微笑着从自己的裙子侧方的口袋中掏出了一枚好似隐隐散发着一阵恶臭的臭鸡蛋~
　　并未自己在这阳光明媚的大太阳天气下，撑起了一把用于遮挡紫外线的，哥特风的纯白色太阳伞~
　　最后，她嘴角的弧度再次向上攀升，一个带有恶意的笑容就此浮现在了她的脸上。
　　而这时，她也微微将头低下，用手中的伞遮住了她此时的面部表情，就这样在四周所聚集的，无数前来参与这次【选举活动】的左右翼民众，那在一阵嘈杂的喧闹中神态各异的注视之下，一步一步的迈向了前方那座让她‘束手无策’的该死的战犯神社。
　　“还得我说了算~”


第三百九十五章 七成的‘正义’
　　一直以来，人类都是一种自私的动物。
　　可能有很多人都不知道的是，在西方的现代学生教材以及历史书籍当中，天朝遭遇英国以殖民为目的所开启的，1840年6月开始至1842年8月的那场鸦/片战争，从英国人的单方面角度出发，一直都被他们认为是一场代表‘正义’的战争。
　　因为先不说在这场战争之中到底有多少天朝人遇害，又有多少天朝人妻离子散家破人亡，在英国人的眼中，它至少敲开了天朝封禁千年的大国国门！
　　那么用英国人和鸦/片战争作为例子，用站在日本人的民族立场上的目光，来看待自1937年的卢沟桥事变起，造成了天朝1000多万人伤亡的侵华战争呢？
　　可以这么说，至少有七成的日本民众可能认为，侵华战争本身就是一场如西方人眼中的鸦/片战争那般是‘正义’的！
　　就算真的与‘正义’二字搭不上哪怕一丁点的关系，起码对于‘日本人’，或者说‘大和’这个种族而言，它也绝不是一件错误亦或是完全错误的事情！
　　至少，在日本人的眼中这场战争不应该被国际所批判，被定为一项一个国家对另一个国家所犯下的重罪！
　　这是为什么呢？
　　因为如果把日本这个国家看作是一个人的话，那么这个人他将会说：因为我穷啊~
　　我穷，我处于地球的一块地震带上，我的国土面积狭小不适合发展，我的国土面积狭小不适于开发，我的国土面积狭小矿物资源稀少~
　　在我又没有钱去向其他国家购买土地，就算有钱其他国家也不愿意把土地卖给我的情况下，那我想要富裕起来，那我想要拓宽我的领土，那我想要我发展所需的资源怎么办？
　　抢呗~
　　没错，对于一个国家，一个种族的广义上而论，抢劫永远是一件无比正义的行为，毕竟这个世界根本就没有任何一个国家，愿意用贩卖的方式向另一个国家出卖自己的国土，就算是要卖，也是打着一种名为‘租赁’的旗号，没有一个国家愿意让另一个国家用完全买断的方式买断自己的国土。
　　这也就代表着另一个国家想要获得足够的国土让自己的民族发展，就只有执行一种名为‘抢劫’的正义行为！
　　那么问题又来了，天朝一直在说，造成三十万天朝人民死亡的南京大屠杀是日本对天朝犯下的一项重罪。
　　关于这点，站在一个天朝人的角度来讲，日本这个国家，乃至于生活在这个国家的一亿两千万日本人，在这一问题上都毫无疑问的均是罪大恶极罪无可赦之辈！
　　可是当我们站在这个罪无可恕的国家，站在这些罪无可恕之人的角度来看待这同一个问题呢？
　　不管侵华战争究竟是日本单方面挑起的战争也好，亦或是天朝方面挑起的也罢~
　　我穷，我要抢你东西，你要不给，那你就是我的敌人，既然是敌人，那么作为抢劫一方的我就将要杀死你，而作为被抢一方你为了自卫也将会对我举起屠刀。
　　然而到最后不管我们到底是谁杀死谁，不管我们到底是谁先成为一具尸体。
　　‘尸体’本身就不是‘人’，也就是说注定了为敌的你我双方终将会成为地球上两种不同形式的存在。
　　一个等式就此诞生！
　　敌人等于死人，死人等于不是人！
　　那既然‘敌人’都不是‘人’了，作为人的我又为何要去怜悯我的敌人？
　　堪称虐杀的三十万大屠杀，与震惊世界的731部队就此诞生，当然了，当时受难的可不止是天朝一家，还有生活在欧洲的那些可怜的犹太人。
　　在一方的眼中，另一方将与猫狗无意，那么接下来，作为对另一方施以虐杀的一方就有可能会问：如果把当时强大的美国亦或是英国看作是现代社会的那些所谓的爱狗人士。
　　我在对我的猫狗加以虐待的同时，你们这些爱狗人士真的有资格为此打杀我们亦或是抓捕我们吗？
　　抱歉，你们不能~
　　当然了，因为在那时候国与国之间是没有‘联合国’这样的警察的，你们确实也可以为此对我动武，但那个时候，在我眼中，你们也将化为猫狗~我也不会在把你们当做是人~
　　是的，这就是一个人类种族对站在自身对立面的另外一个人类种族的普遍看法！
　　所以，从来没有将当年的那场侵华战争，当做是一个自己所犯下的错误的大部分日本人就都普遍认为，侵略别人便等于开疆扩土，开疆扩土便等于自己国家会在这次战争中获利，自己国家能够获利就等于自己等日本本国的大多数人也将会在这次战争中获利！
　　而只要能让自己本国的大多数人获利，那么不管这场战争自己的国家到底是不是站在侵略者的角度，不管是不是站在这场战争中的道德制高点，对大部分在这场战争中获利的日本民众来说！
　　这就是正义！
　　正义就是这么一个可怕的东西，可怕得让看懂了它的人一直以来都对它心惊不已！
　　然而此时被日本自民党以国会的名义邀请到靖o神社的星野瞳，也就是站在这样一种可怕的东西面前！
　　与她为敌的根本就不是一间供奉着无数日本战犯的小小神社！而是一个日本一亿两千万人心目中，占总人口百分之七十心中的那份，来自于日本这整个国家七成左右的‘正义’！
　　这对于一个人类个体亦或是群体来说，是一个何等可怕的‘怪物’？可怕到除了像是星野瞳这类，在日本占少部分的，不愿随大众逐流的左翼份子以外，整个日本政界没有人想要与之为敌的‘怪物’！
　　包括自诩为革命者的星野瞳在内，手握日本百分之五十的民众支持率的她都不可能会是这个怪物的一合之敌！
　　这场来自于日本左右翼两个党派的争斗，自她出现在了这间小小的神社前的同时，她的失败就已成定局！
　　在这种来自日本大众的信仰，以及大众的那份理所当然面前，秉承这一个让日本焕然一新的理念，一个从她父亲那里继承过来的遗愿的她根本就不堪一击！
　　四周来自世界各地的新闻媒体们的镜头与那耀眼的闪光灯，在不断朝着正在一干人马的护送下，打着伞一步步走上神社前台阶的她的身上汇聚！
　　随之而来的还有现场数万，通过各项渠道得到了中央政府的号召，前来参与这次所谓的【大选活动】的日本老百姓！
　　这时的星野瞳已被四周这些不计其数的注目给彻底的逼上了绝路！
　　可以这么说，若她这次还想要保住自己那过半占优的大选民众支持率的话，她就必须要违背自己的原则底线，跟着自民党的一众官员，一同在活动开始以后，对着这间在满世界搞得天怒人怨，特别是作为她共义党最有力的合作伙伴的天朝恨之入骨的神社深施一礼才行！
　　是的，若她今天对这间神社低下自己的头颅，那么她将很有可能，或者说是绝对会失去天朝这个对她以及对共义党而言可谓是现今最有利的助力与队友！
　　若她不低下头颅，那么她将会失去日本百分之七十的民众支持，与即将到手的日本首相职位，还会让共义党与日本执政党这一称号以及这一称号所带来的职权失之交臂！
　　这是自民党给她铺设的一条绝路，同时也是一条不管她怎么选择都会遭受到不可挽回之损失的死路！
　　也就是说，敌人在这次预谋之中所留给她的唯一东西，只有输！
　　“瞳小姐，请吧~”
　　一个来自自民党的男/人/站在了在万众瞩目之下登上了靖国神社的台阶的星野瞳的身前，他把星野瞳挡在了作为神社入口的鸟居的外面。
　　是这次自民党的首相参选人，这时候的他，用着那张布满褶皱的老脸，对着星野瞳流露出了一个洋洋得意且包藏祸心的笑脸。
　　“石田真名先生。”星野瞳先是礼貌的回复了亲自前来迎接他的本次日本大选的自民党候选人石田真名一句。
　　随后她话锋一转，那看向石田真名的粉红色双眸之中出现了几分毫不掩饰的好奇。
　　“进去肯定是要进去，不过我想在进去以前，您能不能给我解释一下，到底是谁给你们出了这么个馊主意？
　　难道你们就不怕在这次你们故意瞒着我，又邀请我来参加的神社参拜结束以后，会影响到你们自民党总裁，也就是现在还没下台的首相先生前不久刚跟天朝政府好不容易进行破冰的那份友好建交关系？
　　我可是有看过新闻来着，这次你们自民党那位还没下台的首相先生，可是在他的天朝之行中带去了将近500名全国知名企业的企业家，那可是代表着半个日本的现有经济实力~
　　要是你们自民党因为今天的这事儿与天朝方面闹出了什么不愉快来的话，我相信就算我们共义党对此事不发表任何意见，就那500名代表着一半日本的企业家们，估计也不会轻易的放过一边想和天朝破冰，一边又跑到这里来参拜这所神社的自民党，还有作为本次自民党首相候选人的你~”
　　果不其然，就在星野瞳当着四周一众社会人士与记者镜头的面，用着只有她与眼前的石田真名两人才能听到的声音，用着完全看不出是在嘲讽与刁难对方的表情，对着这位自民党候选人说出这种绝对是在刁难与嘲讽人的话来的同时，这位自民党候选人的脸色也立刻因为她的这番言论，或者说是提醒而变得微微变色。
　　的确，这时候的星野瞳说得可谓是完全没错！
　　他们自民党现任还没下台的首相，前脚刚带着日本一半的经济实力跑去访问天朝并与天朝谈投资谈国际关系破冰，后脚他们自民党的一众首脑集团就跑来参拜日本的一群侵华战犯。
　　这典型的就是在对刚决定与他们日本在国际关系上破冰的天朝方面，是表面笑意暗地里却递刀子的行为好吧？
　　这跟当完婊子又想要给自己立牌坊有什么区别呢！？
　　要在这件事上，天朝方面不给他们带去的那五百个企业家下属的企业驻华公司找点什么‘无伤大雅’的乐子玩玩的话~那还真就太对不起人家‘天朝上国’这四个字了！
　　那么问题来了，这五百家日本驻华企业要是被天朝因为他们自民党今日的行为而暗地里找了什么乐子的话~
　　那这五百家日本企业的五百名日本企业家，在被天朝找完乐子之后，又会想着拿谁找乐子呢？
　　“...至于这件事，就不用瞳小姐您来担心了，与其担心这个，接下来您还不如先多担心担心您自己吧~
　　您是会死鸭子嘴硬死撑到底呢？还是为了你们共义党未来的执政地位考虑，不顾自己的颜面与天朝跟你们党的友好建交，而对这座神社低下您那颗高傲的头颅呢？
　　对此，我倒是好奇的紧~”
　　“嗯，这的确是件很苦恼的事情呢~”面对对方的言辞反击，星野瞳毫不避讳的微笑着点头承认。“我承认你们这次的确给我出了一道根本没有正确答案的难题~”
　　“呵~所以您准备认输了吗？”得意的笑容再次出现在了石田真名的脸上。
　　而星野瞳却是对对方的这份得意表以莞尔一笑。
　　“认输倒不至于，不过是一次堂堂正正的战败而已~真是抱歉，我这人就喜欢死鸭子嘴硬~怎么了？石田先生？在这里拦了我这么久~您难道是不准备放我进去？
　　我也想要趁着现在好好的‘瞻仰瞻仰’这间也算是有好几十年了的‘战犯神社’，毕竟在过完今天以后，我可能就再也没有机会再看到这座也算是在这里立了很长一段时间的历史建筑也说不一定了呢~”
　　“呵呵~那是当然~”
　　虽然对于星野瞳口中那句‘今后可能再也见不到这座战犯神社’的这话出现了疑惑，只不过在四周民众的众目睽睽之下，为了自身形象与出于礼节的考虑，石田真名也不好在继续对星野瞳加以阻拦，挡在星野瞳的面前不让星野瞳进去。
　　而这时候再次低头将表情挡在了伞下的星野瞳呢~却是再次在脸上换上了她那副恶劣的笑容，然后就这么将那只拿着一枚臭鸡蛋的手插在了兜里，抬腿默默的越过了身前那被红漆漆的是一片朱红的鸟居。


第三百九十六章 堂堂正正的战败！
　　人群之中多出了一颗大光头...额咳咳...不是，说错了...
　　应该是说人群之中多出了一双注视着星野瞳的眼睛。
　　这双眼睛来自于一个八九岁大，几乎与星野瞳同岁的小女孩。
　　没错，这个潜藏在人群当中凝望着星野瞳的小女孩，正是现任三口组的八代目首领，那个读作忍心，写作筱田真姬的黑帮领袖无疑！
　　她就这样把自己隐没在人群中，凝视着星野瞳的一切行动。
　　虽然这次邀请星野瞳来参加参拜靖o神社的活动是她给自民党的一众首脑们出的主意，但是此刻她的眼里，却没有哪怕半分自民党首脑那帮人所对星野瞳持有的那种，认为星野瞳必定会在这次参拜活动中输得一败涂地的自满与得意。
　　她的眼中唯有一种深深的好奇，她只是在单纯的好奇着，面对自己的这招，对星野瞳与其所属的共义党而言根本就没有正确答案的计策，星野瞳将要如何的去对应？
　　比起击败敌人所获得的战果，她更喜欢的是击败敌人，亦或是被敌人所击败时那种畅快淋漓的过程。
　　在她的眼中不论是左翼也好还是右翼也罢，不论是天朝方面对此事的感受也好，亦或是自民党在这次参拜活动中最后的获利也罢。
　　从她的角度出发，她本身对这些个利益之间的互换与得失根本就不是特别的在意！
　　是的，她仅仅只是在享受击败星野瞳的过程，亦或是享受被星野瞳反击的过程，至于民族大义？道德制高点？靖o神社本身的意义与其他无关之人的感受？
　　她本身其实根本就一点也不想去了解，也不愿意去了解。
　　她的眼里，只有那个名为星野瞳的有趣猎物，以及作为猎人的她自己~
　　当然了，如果星野瞳也会把她作为猎物来狩猎的话，她也会对此表示欣喜。
　　在这所有人都对此次参拜活动表示万众瞩目的情况下，打着伞的星野瞳走过了神社的鸟居。
　　毫无疑问，她的这番对鸟居打伞而过的举动，当即便迎来了无数在场的右翼分子，以及右翼民众们的不满~
　　为什么？因为在日本神道教的传统中，鸟居是划分人界与神界之间的一条分界线，鸟居之外是凡人的居所，而一旦过了鸟居的话，那将便是神明的领域。
　　打着伞走过鸟居也就代表着对'神明'的不尊敬，既然是对'神明'不敬，那么在场的这些将东条英机等日本战犯奉为神明的右翼日本人们，肯定也不可能再对作为本届日本首相候选人而出现的星野瞳在报以过多的尊重。
　　人群开始变得对星野瞳不友好了起来，甚至时不时的还传来了诸如‘出去！把伞收起来在进来！’‘真是个没礼貌的小姑娘’这类，完全就是在刻意刁难星野瞳，对星野瞳显得极为不友好的声音。
　　星野瞳没有在意，她只是在暗藏于人群中的筱田真姬的关注下默默的走进了鸟居之内，保持着自己稳健的步伐在一众保卫的跟随下来到了神社的前方。
　　由于她是本次日本首相参选人的这一关系，毫无疑问的她被邀请到了前来参拜此神社的无数位正整齐的排成了一排排的日本政客们的第一排。
　　跟与她同为大选参选人的石田真名并列站在了一起。
　　“一拜~”
　　一个主持参拜活动的老家伙喊出了这样的仪式要求，在石田真名的率领下，站得笔直的一众右翼分子，以及场外四周的民众们当即对着眼前的神社深施一礼。
　　而星野瞳依旧打着伞，保持着她那副来时的模样，定定的站在神社面前毫无动作，就这样像是不关自己的事儿一般的打着伞继续笑而不语。
　　“再拜~”
　　右翼的众人又纷纷鞠躬施礼，而星野瞳依旧表现的毫不在意~
　　终于，就在因为她的这一行为而导致四周那原本就对她之前进鸟居不收伞的那番举动颇有微词的右翼民众那议论声渐渐开始变得嘈杂，对她星野瞳不满的声音变得越来越多，越来越大，甚至有人已经公开叫嚣着叫她离开靖o神社，那个主持着这次参拜活动的老家伙都不知道该不该再喊出‘三拜’二字的这时！
　　站在她身旁，那个邀请她来参与此次神社祭拜活动的自民党候选人石田真名终于是忍不住再次向她开口了。
　　只见他刻意微蹙着眉头，忍耐着他内心当中看到星野瞳因不对神社行礼的这一行为，而渐渐在民众眼中失去支持的那份发自内心的笑意，随后这才用着一副公事公办的模样对着星野瞳说道。
　　“星野瞳小姐，您为何对神社之内，我等所供奉的‘英雄们’如此的大不敬？”
　　“如此的大不敬？”
　　“是的，到此处不拜便是对神社内所供奉的‘英雄们’的大不敬！”
　　石田真名的这话说得不可谓是不振振有词，而这时的星野瞳的目光之中却泛起了疑惑。
　　只见她先是抬头看了看眼前的神社，而后又转头看了看身边的对他板着张脸的石田真名。
　　“你们管这里面供奉的东西叫‘英雄’？”
　　“没错，有什么问题么？”
　　“没什么问题。”打着伞仰头的星野瞳耸了耸肩。“至于我为什么不参拜你们的‘英雄’嘛~额...关于这个...要不你把脑袋凑过来，我告诉你？”
　　星野瞳的这个要求毫无疑问的让努力的板着张脸的石田真名一愣，一时之间像是星野瞳的这种反应，让他也有些拿不准星野瞳的葫芦里到底卖的是什么药。
　　不过为了进一步的羞辱星野瞳，让星野瞳失去民众对她的支持，他还是默默的按照了星野瞳的要求，弯下了腰将脑袋朝着星野瞳伸了过去。
　　他当然不怕因为自己伸过脑袋的这一行为而诱使星野瞳做出什么出格的事情出来，毕竟，在这个在遵守礼仪方面，已经遵守到了一种名为刻板的程度的日本，作为本次首相大选参选人的星野瞳与他石田真名两人，只要做出任何一丁点失礼的行为，那么这些失礼的行为就会被这俩敌对的双方给抓住，并转化为对其敌方有利的优势与把柄！
　　没错，石田真名料定了现在可能在心里恨他入骨的星野瞳，就算心里再怎么对于自身被坑一事而怒火中烧，也不敢做出像是国会里面经常发生的议员们互相扭打撕咬在一起的那种胆敢不顾形象的抓住他的头发，亦或是张嘴撕咬他的耳朵的事情出来！
　　因为在这种‘庄严而神圣’的地方，对方这样做肯定会在所有日本人民的心目中自损名誉！
　　可是下一秒，星野瞳教会了他事实的残酷，只见小小的幼女手中突然出现并举起的一枚，就连蛋壳都在散发着隐隐臭味的臭鸡蛋，就这样在刚伸过脑袋来的他毫无防备的情况下直接糊碎在了他的脸上！
　　最终导致了他的整张脸糊满了已经开始长毛了的蛋白以及出现了血丝与禽类心脏的蛋黄！
　　场内的所有两党人士与政客，包括场外之前还在一直叫嚣着让星野瞳离开的民众们都呆住了！
　　就连躲在人群里一直围观着星野瞳今日将要如何收场的筱田真姬，也不禁被星野瞳突然做出的这番举动给惊得是直接瞪大了她那双乌黑明亮的眼睛！
　　这孩子这是在做什么！？在这样‘神圣’的地方，对自己的竞选对手开出这等的玩笑！？
　　又或者说？这根本就不是玩笑！？
　　她怎么敢？她怎么可以？她难道就不怕她那好不容易在这一年多的时间以来积攒下来的民众支持率因为她这番鲁莽的行为而重新跌至共义党刚组建时候的那种谷底？
　　她难道就这么忍心看着自己一年多两年以来，对共义党的各种苦心经营而付诸东流？
　　她难道就不怕她自己跟共义党，与那下届日本首相的位置，还有那下届执政党的权力就此失之交臂！？
　　根本就没有人知道这时候的星野瞳到底在想些什么！因为这时候的她，已经丢掉了自己手上那一直拿着的雨伞，双手齐用的开始给同样被她这番行为给搞得愣住了的石田真名的脸上，耐心而细致的涂抹着那已经混合成了一团且发臭了的蛋黄与蛋清！
　　就这样如美容院的美容师给前来美容的女性客人涂海藻面膜那般的涂啊涂~
　　一直涂到了这些带血的蛋清在石田真名的脸上都已经开始隐隐发干~
　　“好了~一口恶气总算是出得差不多了，之前你不是问我为什么吗？这就是我跟共义党方面的回答了~日本首相的位子与执政党的地位你们若是真想要的话就拿去好了~
　　就像我之前在鸟居的时候和你说的那样，这次我并非是向你们认输，只是一次堂堂正正的战败罢了~
　　今天你们就在这里好好的多参拜参拜你们的‘英雄’吧~说不定过了今天你们就没机会参拜了呢~
　　我还有事儿要忙就不陪你们玩儿了~回见~到时候在国会上，亦或是等有机会了我们在好好的聊聊~
　　到那时石田先生，你可不要仗着自己首相的身份而不待见我这个共义党的党主席哦~
　　走了~”
　　说着，在现场所有包括记者都还没能够来得及反映过来之前，星野瞳就这么在众目睽睽之下，随意的将自己那弄得是黏糊糊的小手，在那神社前方用于供奉的赛钱箱上擦了擦，旋即便一个潇洒的转身自顾自的走了。
　　只不过也就在她转身离开的同时，明知道现在应该要装出一副‘好气哦~’的那种模样来的她，却是在一次的在可爱的小脸上流露出了一个显得极为恶劣的笑容。
　　而也就在她露出这个笑容的同时，潜藏在人群之中默默的注视着这所发生的一切的筱田真姬，也不禁在她这个惹人注目的笑容之下重新回过了神来。
　　只不过在星野瞳脸上的这份笑容出现的同时，这时的她却并没有因为星野瞳的此番落败而感到任何的愉悦，反而在她的心中多出了这样一个疑问。
　　【难道她是故意输的？可是...在这里落败的她，真的还有在日后翻盘的机会吗？】
　　“亦或者...她真正的目的又会是什么呢？该死的！莫非她从一开始就没有想过要取得什么日本首相之位么！？”


第三百九十七章 都说了你们今后可能再没有参拜的机会了！
　　午夜三点的东京，千代田区显得是异常的安静，特别是靖o神社附近一点也看不出，今天白天的时候曾聚集了数万民众，刚举办过异常由日本政府所发起的，以达到某项政治目的而举办的神社祭祀活动。
　　人们在白天的时候拿着太阳旗在这里举办游行，甚至在队伍的中央还有参与本次首相大选活动的自民党候选人石田真名带着四五个已是七老八十的，身穿日本二战军服的老兵招摇而过。
　　就像是一点也不把一些，需要日本用良好的态度与心态去悔过，去寻得自我救赎的，带有严重错误性质的历史重大问题，以及东亚数个国家曾在数十年前遭受到过的那些苦难放在眼里。
　　“真是的，人们一直在抱怨天朝人的素养极差，一遇到这类的祭典活动，咱们这些日本人的文明素养看来也没高到哪里去~
　　哎~你看，昨天还显得非常干净的街道，现在居然都已经铺满了喝完以后丢掉的塑料瓶，还有一些食品包装袋这类的垃圾，也不知道打扫卫生的人多久才能来给这些垃圾清理掉。
　　看着真让人有种想要把这些垃圾塞进丢弃它们的那些人的嘴里的冲动~”
　　“怎么？碍你眼了？”
　　“可不是嘛~兄弟~毕竟就算我们只是东京警视厅下属千代田区警察部门中最低职位的一名只能做点在街上巡逻这种活计的普通巡查~也希望能有那么一个干净整洁的巡逻环境~”
　　“你的要求可真高...”陪着自己的同事一同骑着一辆简易单车在午夜的道路上巡逻的这名巡查队员，在听到了自己同事的这番抱怨之后，只得一脸无奈的耸了耸肩。“放心好了~我相信负责城市卫生管理的那些个家伙们肯定能在后天以前把这满街的垃圾按照你的要求处理好的，毕竟这里可是靖o神社，这里的环境卫生可关乎着咱们现有政府的颜面与形象问题。”
　　“这倒也是~”听到了自己同事的安慰，这位正抱怨着眼前这番垃圾被人四处乱丢的景象的巡查队员不禁瘪了瘪嘴。
　　“不过我还是希望打扫卫生的那些家伙们能快一点来~要知道，自从天朝禁止垃圾进口禁令下达以后，那帮负责清理城市环境卫生的家伙们的动作可以说是越来越慢了~别的不说，就拿我家来讲吧，楼下的垃圾集中箱里堆积的那些垃圾都已经三天没见人开车来运走了~说实在的，我已经受够了整个日本这越发变得糟糕的环境了！”
　　两位负责夜间巡逻的巡查队员，就这样在悠闲的骑着单车巡逻的过程中，有一搭没一搭的闲聊着慢慢离去。
　　只不过完全没能令他们想到的是，就在他们前脚刚走没多久以后，几辆车身上印刷着某某拆迁公司字样的大卡车，就这么拖着一台挖掘机以及两台推土机来到了这里。
　　他们在路边停下，为首的卡车上第一个下来的人居然是星野组的东台区地区负责人稻垣远志~
　　只见他在跳下卡车之后，立即命令随行的数名拆迁公司工作人员，就夜晚无人的靖国神社的入口处拉起了一条长长的警戒线。
　　最后，一个牌子被他们给立在了警戒线的前面，这个牌子有着异常显眼的白底黄边，牌子上被人用红色印刷体的汉字印刷上了几个红色的，几乎每一个都有人脸大小的红字。
　　而当这些红字拼凑在一起的同时，人们这才发现，原来这几个字所想要向他们表达的意思竟然是...
　　[施工中，危险！]
　　“还有三个小时就要天亮了！你们这帮家伙倒是给我赶紧一些！对对对！推土机先下来！先把鸟居给推掉！挖掘机后面跟上！
　　快点！都给老子动作快点！”
　　······
　　清晨七点...
　　准时从床上爬起身来，于自家高档公寓的阳台上伸了个懒腰的石田真名的脸上，在这一刻可谓是春风满面！
　　毕竟昨天仅用了一天的时间，他便按照自民党内首脑阶层的共同指示，解除掉了他这一年以来一直在烦恼着的那个，名为星野瞳的心结！
　　他曾没日没夜的担忧过，苦心努力了数十年的自己会在这次好不容易迎来的首相大选上输给那个这两年内才草草创立，并在极短的时间之内通过一次地震所积累下的人气与民众支持率横扫了整个日本政界，占有了现目前众议院接近一半席位的共义党的那位未成年党主席。
　　然而仅过去了一晚，这个令他这一年来的三百多天里没有得到一个好觉睡的，他人生之中所遇到过的最大的问题，在昨日过去的今时今日，在这个阳光明媚的清晨却是已经变成了一个不再是什么值得他去为此苦恼的问题！
　　在他的眼里，阳光似乎变得异常的灿烂，空气似乎变得异常的清新，就连远方喧嚣都市所会在每日规定时间内产生的汽车噪音，仿佛也变成了世界级钢琴家所弹奏出的那种唯美欢快的旋律~
　　他赢了！
　　虽然他的这场胜利，来源于一个与昨天还是他人生中的一位可怕的劲敌的共义党那位党主席同岁的小姑娘。
　　但是在他这种只看结果的政治家的眼中，一个好的结果才是最重要的，至于为自己出谋划策的那人的身份，到底是一位自民党首脑集团的高层党员，还是一名混在日本黑道的未成年小女孩，亦或是一个街边的流浪汉，他都不会去在意！
　　想到了在这次利用靖o神社击败星野瞳问题上，给自己出谋划策的三口组现任八代目首领筱田真姬，作为下一任日本国家领导人这事儿已经是板上钉钉了的石田真名不由陷入了一阵短暂的沉吟。
　　对方虽然年纪较小，但是在为人出谋献策上却倒是颇有能力，就凭她所出计策中，利用靖国神社击败作为日本左翼政党共义党，以及其党主席星野瞳的这，令人惊艳到想要拍案叫绝的这一手，就不得不让他在这次计谋中得利的石田真名，去对这个九岁大小的小女孩报以最高程度的关注！
　　“要不要在我成功的接任首相之位过后，好好的想点办法将她锁在我们自民党的阵营？亦或是让她加入我们的自民党呢？
　　反正现在‘未成年人不得参政’这条写入宪法的规矩都已经被星野瞳那小丫头给打破了，我这要借由此事为由，向民众与党内的一些个老顽固做出解释的话~
　　相信拉筱田真姬加入我们自民党的这事儿，好像也不是一个什么很难解决的那种难题？”
　　在这次首相大选中已无对手的石田真名这样想着，毕竟他也不是自民党内老一辈的那些个老顽固，才五十多岁的他，只要能让有能力的人为自己所用，也不会像是日本国内的那些老东西那样，会去刻意阻止那些有才干的年轻人在自己的眼前崛起。
　　作为一名合格的领导，不论是民间私营企业的领导也好，还是政党高层的领导也罢，亦或是像他这样要不了多久就将成为下一任日本首相的国家领导人，最应该做的事情就是知人善用！
　　他不想要将一个有能力，而且所拥有的能力与才干还超过了党内的那帮智囊团里的老家伙的孩子，就这样如那些一直在提防着日本一些个聪明能干的年轻人在成就上会超过自己的，思想固化的日本高层社会的老东西们那般，将她埋没在这思想与社会等级统统遭到了固化的死气沉沉的尘世里。
　　是的，筱田真姬已经向他证明了，她不是一个能够用完就可以扔掉的一次性消耗品！
　　就算不能将她绑在自民党的这条船上，也不能让她跑到自民党敌人的船上去！
　　更何况她的手底下还掌控着一个将近四万人的日本大型黑帮组织！
　　光这一点，就能让他这位下任日本的国家领导人，对这个与星野瞳同岁的，毛都没长齐的小姑娘垂延不已~
　　那可是整整一个近四万人的黑手党集团啊！若是能收入囊中的话，那今后在他未来的首相生涯中，岂不是能帮他做很多没办法使用首相身份与政府职权去做的，那种诸如排除异己威胁他人的事情？
　　黑手党往往能够起到一些政府无法起到的作用，这一点，混迹在日本政界多年的石田真名心里自然是非常的清楚。
　　而这一点，也正是日本黑帮为什么能够合法化的真正原因！
　　想到就做，石田真名当即回过身去，从他所有的高级公寓的阳台返回到了公寓的客厅里，他用着一种显得多少有些迫不及待的一番动作拿起了自己随手放在茶几之上的手机。
　　他要打电话给筱田真姬，他要将筱田真姬拉到自己的阵营之中，哪怕为此付出一定程度的代价也在所不惜！
　　于是，他点开了手机的通讯录，开始在通讯录中翻找起了他所保留下的筱田真姬的手机号码。
　　只不过也就在他着急的翻看手机的通讯录，并用手指在手机的屏幕上滑动数次过后成功的找到了筱田真姬的名字的这时。
　　一条从手机屏幕的上方所突然弹出的新闻标题，却是在他即将拨通筱田真姬的手机号码的这一刻闯入了他的眼里。
　　[震惊！今日凌晨千代田区靖国神社遭不明身份人士非法拆除！（附图）]
　　“...纳尼！？”


第三百九十八章 知道我老家哪里的吗？
　　同一时间，一个模样慌张的FBI成员冲入了美国FBI国际反黑专项组组长维克多，所在办公地点的房间。
　　他的手中拿着一份报纸，脸上是一副完全无法掩饰住的欣喜与根本就按捺不下去的开心的笑颜。
　　他就这样表现得及其鲁莽的来到了刚准备刷卡上班做办公室里喝咖啡用办公电脑玩扫雷的维克多的面前。
　　一把将手中的报纸给拍在了维克多身前的办公桌上，然后大声的开口说道。
　　“好消息好消息啊！”
　　“江南皮革厂倒闭了？”
　　“维克多组长！我没和你开玩笑！这次我给您带来的可是真正的好消息啊！”
　　“好吧。”看着对方这位刚从美国过来顶替了藤原里绘在日本FBI工作与职务的FBI探员，这幅激动道一脸涨红的模样，被人唠扰了兴致的维克多组长也只好暂且放弃了用自己的办公电脑在今天玩上一整天扫雷的这一愿望。
　　“说吧，不过我得先要提醒您一下，埃尔维斯探员，如果你的消息达不到天朝江南皮革厂倒闭的那种程度的话，那么你这个月的月终奖金也就别想要了。”
　　“您还惦记着您上次在银座皮包店，花高价买到的那个天朝江南皮革厂产的仿瑞士品牌的山寨货么！？明明都已经过去那么久的时间了！”
　　“你这小子根本一点也不懂好吧！”听到这来自于埃尔维斯的抱怨，这位不喜于色的FBI国际反黑专项组的组长难得的出现了一副微怒的模样。
　　“上了年纪的男人要更懂得生活！上了年纪却没钱的男人在懂得生活的时候还要懂得勤俭节约！我那一个月的工资就应该花在正版的皮革制品上！而不应该花了大价钱以后得到的却是来自天朝的那些个造价便宜流入市场后却能坑人钱财的山寨货！”
　　“好吧好吧~这的确是一件令人感到伤心难过，且终身难忘的教训，我能理解您那买到假货以后变得悲痛万分的心情。”在维克多组长那不怀好意的注视之下，名为埃尔维斯的新晋FBI国际反黑专项组成员免不了的退缩了~
　　毕竟这两年的时间以来，自家维克多组长在日本的经历可谓是异常的不顺~
　　培养了好几年的心腹，都已经达到了能干的那种闺女级别的姬恩·休的叛变，得力手下霍华德在执行任务时的牺牲~
　　对于这位以前脾气不错的维克多组长都是一次次惨痛的打击来着~
　　再加上更年期的作用，听说在一年前这位在FBI里叱咤风云数年的老探员最后还因心境崩坏的关系，而在那壮硕的身体上出现了不举的情况什么的...
　　后来在几次求医无路的情况下，通过路边的野广告找到了一位天朝据说是专治各种男性不举之类问题的老军医~
　　结果也就在其拿着从东京的某根潜藏在无人路过的那种小巷子里的电线杆上撕下来的野广告，找到了那位据说治愈了无数患者的老军医，并抱着人家的大腿高喊‘啊~我的病有救了！’的两个月后。
　　作为一名身患绝症的重症患者的维克多却得到那位老军医跑路了的消息！？
　　这都不算，你说那老军医跑就跑了吧~
　　问题是在那位老军医跑路之后，自家这位FBI中的风云人物！
　　这位唤作维克多的美国国际反黑专项组的一名也算是排的上号的领导级人物，最后得到的结果却是病没治好的同时，还因为那位老军医给他治疗时候所用于包住病患位置的伤湿止痛膏，是以前给一名拍摄H小电影的女/优用过的关系而染上了阴虱...
　　哦~这真是个惨痛的消息，惨痛到了他埃尔维特眼前这位在FBI之中也算是战功赫赫的维克多组长现在都立下了誓言，说这辈子跟天朝这个国家势不两立！
　　“说吧！到底是什么事情？”强行按捺下了心中那对买到天朝仿瑞士皮革所生产的山寨制品后的那份愤怒，脸上写满了‘往事不想再提’这样的至理名句的维克多组长不禁将话题重新带回了正轨。
　　而这时听到了来自自家组长的这份提示的埃尔维特先生，这才想起了他还有很重要的事情要向自家这位组织里的领导先生报告！
　　于是乎，当即便将自己之前拍在了两人之间的这张办公桌上面的，那张完全是由日文书写的报纸朝着这位FBI里面的老领导的方向一推！
　　“是这样的维克多组长，不知您有没有看到今天的新闻，我们一直以来在日本的调查目标之一，那个叫做星野瞳，且还组建了日本【共义党】，并策反了我们的前FBI国际刑警姬恩·休警官的小家伙，昨天在一场由自民党方面所发起的首相大选的拉票活动中落败了！”
　　“注意你的言辞，小子，姬恩·休早就已经不是我们的探员了！”
　　提到姬恩·休，亦或者说是藤原里绘的同时，这位一脸黝黑，看上去心情仿佛不是太好的维克多组长不禁朝着自己眼前这位唤作埃尔维特的FBI小探员做出了这样一番，从他们的身份上出发很有必要的提醒。
　　随即在得到提醒的埃尔维特自觉闭嘴的同时，他拿起了对方推到他桌上的这份报纸。
　　在随意扫了上面所报道的相关内容两眼，根本就没有认真去捕获报纸上所向他透露出的一切关键信息的他，又将自己的目光放在了埃尔维特那张年轻的嘴脸上面！
　　“对美国而言，这的确是个好消息，可是这根我们反黑除恶的工作又有什么关系？”
　　“额...好像是没什么关系...”被自家领导提醒的埃尔维特尴尬的挠了挠头。
　　“不过我们可以向上面反映一下不是？要知道共义党的那个混黑帮的小家伙，因为这次的失败可是恼羞成怒的将东京千代田区的那所‘战犯神社’在昨夜给连夜拆掉了来着！
　　如果我们的美国政府拿这件事为由，在国际上制造出一点舆论来什么的，那岂不是能够对被我们所监控的星野组跟星野瞳，乃至于星野瞳背后的天朝政府方面制造一些国际负面舆论吗？
　　再不济多少也可以搞坏他们的名声，给他们制造一点麻烦什么的？”
　　“星野瞳叫人把靖国神社拆了？”
　　听到这话，作为反黑专项组组长的维克多不禁又是一愣，旋即，他那仿佛事不关己般的目光这才又一次的落到了手中那份全篇皆是由日文书写的报纸上面。
　　“说是没有找到证据，不过十有八九肯定是星野瞳和共义党干的...”
　　“...出去。”
　　“...维克多组长...您说什么？”
　　“我叫你出去！我们FBI探员根本就没有资格与权力去议论国家政事，这件事我希望你以后不要再在我亦或是他人的面前提起！”
　　于是乎，这位年轻的FBI探员先生就这样灰溜溜的被自己在组织里的老领导给赶跑了...
　　而在埃尔维特夹着尾巴走了以后，拿着报纸的维克多组长先是继续沉吟了片刻...
　　“嘟...嘟...嘟...喂？是布里奇斯议员先生吗？我是维克多，我有一些有关政治方面的问题，想要向您提出一点小小的建议...”
　　······
　　头天被星野瞳的一番荒唐的作为给气得甩袖子回家的大岛成悟，这一刻那张布满褶皱的老脸上可谓是一脸的焦急！
　　他怎么也没能想到星野瞳，会在今天凌晨三点偷偷传令给星野组东台区负责人稻垣远志，做出偷偷拆掉靖国神社这种像是发神经一般的事情！
　　要知道靖国神社虽然在他们这些老左翼人士眼中的确是一间战犯神社不假！
　　但是它对于整个日本的政治意义却不是星野瞳一人，亦或是共义党一党能够说拆就拆的！
　　要知道现今全日本有百分之七十的民众，在思想方面还是偏向或者说直接就是右翼！
　　她这鲁莽的一拆掉这座屹立了几十年的战犯神社，将无异于把整个共义党与她自己这个首相候选人，在这次首相大选之上置于了绝无可能翻盘的死地！
　　为什么星野瞳在这次靖国神社参拜一事上表现得那么的冲动呢！？
　　难道她真的只是为了一时泄愤而已？
　　大岛成悟并不认为自己的这位一直以来都表现得极其冷静的孙女是个鲁莽冲动的人，所以现在的他必须要马上搞清楚星野瞳拆除掉靖国神社的真实目的！
　　“成悟爷爷，小瞳我就是想要输掉这次大选，而且还想要在自民党的面前输得彻彻底底。”
　　这是带着疑问的大岛成悟一脸急相的冲到了星野瞳的面前过后，星野瞳所给出的回答。
　　而面对这样一个星野瞳所给出的没头没脑的答案，原本就已经在星野瞳做出的这件傻事上出现了情绪崩坏的大岛成悟，这一刻更是一脸的猴急！
　　“为什么！？总得给老夫我一个答案吧？”
　　“为什么？”坐在党主席办公室内主位上的星野瞳对着大岛成悟挑起了自己的一边眉毛。“到现在还对小瞳我问出这样的问题，难道成悟爷爷您忘记了小瞳我在这次大选开始之前，一开始就给您说过的那些话了么？”
　　“那些话！？”着急中的大岛成悟根本就想不起星野瞳以前到底跟他说过些什么，亦或者，此时的他根本就无法在自己那因为上了年纪而变得模糊与迟钝的脑海中，翻找出以前与星野瞳所发生的一些个有关对话方面的情景。
　　“我真正想要的并不是一个日本首相的位子跟执政党的地位，我要的是推翻整个日本现有的政治形态。”
　　“可是...可是这又跟你拆掉靖国神社有什么直接联系！？”
　　“跟拆掉靖国神社有什么直接联系？”将大岛成悟的问题重复了一遍过后，星野瞳不由勾勒起了自己的嘴角。
　　“当然有联系~我说过了，我想要推翻日本现有的政治形态，而既然是要推翻现有的政治形态，我就必须要在这次大选上败给自民党，败给石田真名，而且还要败得彻彻底底~
　　成悟爷爷你可以想一想，若我们要在最短的时间内赢得这一次的惨败，那么还有什么方式是来得比拆除靖国神社更加快捷迅速的呢？
　　我们共义党拆掉了靖国神社，那么日本绝大部分的民众就会都在这次大选中倒向自民党的那边了~
　　而也只有原本支持我们的民众们全部倒向了自民党的那边，我们也才能在这次与自民党相互竞争的大选上输得是毫无颜面~
　　而只要我们在这次大选上输得是毫无颜面，输得好像是毫无翻身的余地可言~
　　那么在自民党的心中，我们还会是一个能够对他们日后在日本的执政地位造成威胁的对手吗？”
　　“你...你这是...想要麻痹敌人？麻痹自民党的那帮人？让他们产生...我们共义党也不过如此...根本就不是他们自民党的对手的错觉？”听到星野瞳这番耐心的解释，大岛成悟那一脸的急迫也不禁得到了微微的缓解。
　　“没错。”星野瞳重重的点头。“毕竟在自民党的心目中，只要他们能保住执政党的地位，他们也就有绝对的实力去碾压国会上的其他在野党。
　　所以我们只需要把首相与执政党的地位对他们拱手相让，他们今后也就自然不会再与我们共义党针锋相对~
　　而也只要他们对我们减少了关注的力度~那么我们也就可以在暗地里加大力度放开手脚的去做我们接下来应该去做的，一切有关于为达到‘推翻日本现有政治形态’的目的所需要去着手准备的一切事宜~“
　　“比如说，继续对自民党内部的渗透？对国会以及各大党首脑的暗中控制工作？”
　　“没错！”看着随着自己的这番解释，大岛成悟也开始慢慢的理解了自己的意图过后，星野瞳再次满意的点头。
　　“我们现在所需要做的就是这个！同时还要完成以下两点！
　　第一、尽可能减少我们在国会众议院内的保有席位！
　　第二，在将国会众议院内众议员控制到一定数量时，命令非我党众议员向国会提出修改宪法对外企业关税以及商品的议案！而我们共义党在这，由我们暗中操控各大政党的众议员以及参议员们所提出的修改对外关税的议案的这件事上，在国会众议院以及参议院中一定得投反对票！
　　也就是说，我们要制造一个在自民党成功续任日本下届执政党以后，因国会以及下任执政党（自民党）方面的错误决定而造成的一种对底层民众不利的橘势！
　　而我们要在这个橘势当中扮演维护广大人民利益的正义角色！”
　　“...可是这位正义的角色，手中握有的力量正在一天天的迅速削弱？在众议院以及参议院中的席位越来越少？
　　到最后所拥有的那每天都在不断减少的国会席次，已经无法在阻止国会以及执政党方面不断出现的‘提高对外关税’的错误决策了？”
　　“是的！到那时，日本大部分地区进口产品以及进口原料的价格越来越高！伴随着进口原料的价格变高，日本本国生产的产品的价格也将会越来越高！
　　到最后造成一千克大米估计都要卖到五百甚至是一千日元程度的那时~
　　你说，全日本的老百姓们都会想到些什么？”
　　“...我...我要吃饭？”
　　“而这时候，只要在有一些人，对这些个已经吃不起饭了的老百姓们说‘共义党好像一直在反对国会对进口商品关税的提高，然而因为在国会中的席位日渐减少的关系，他们已经再无力去阻止国会方面所犯下的这一对整个日本的底层民众们而言几乎是灾难性的错误决策了’以后？”
　　“要是能推翻这届执政党...让共义党来接任执政党的地位...那就好了？”
　　这时候的大岛成悟已经彻底的呆滞了，他那一片空白的大脑已经能够想象接下来的日本将要发生些什么了...
　　而这时的星野瞳呢？却是在看到大岛成悟的这幅呆愣的模样过后，满意的又靠回了她所坐办公椅的那舒适柔软的真皮靠背之上。
　　然后微笑着，用自己的小手撑着侧脸，满意的看着大岛成悟在自己的面前呆愣了半晌...
　　“成悟爷爷，人是一种很愚蠢的动物，要让人民觉得我们的统治不算糟糕，就得先让他们在别人的手里吃点苦~
　　而当不愿再吃苦的他们举起了造反的大旗，汇聚在一起围堵了国会与中央政府~
　　他们之中领头的那部分人就会变成一种名为‘狂热分子’的东西，这份狂热叫做党性。
　　而‘党性’这东西，可是会传染的呢~
　　那时候，要是我们在利用这些有‘党性’的人组建一支军队，亦或是将他们安排进自卫队的话~”
　　“我明白你的意思了。”心念已经在星野瞳的这番解释下通达了的大岛成悟摆了摆手，阻止了星野瞳那想要再继续说下去的意图...
　　“可是我还是觉得...你这次拆掉靖国神社的这番作为...的确有些鲁莽了来着...虽然现在你已经胸有成竹，不再害怕来自右翼与自民党的敌视了...
　　可是就这么拆了这所神社什么的，也难免不会在我们日后取得执政党地位以后，为此而遇到被人翻旧账找麻烦之类的事情...”
　　“关于这个，成悟爷爷您就别再担心了~日后的事情日后再说吧~其实在小瞳的眼中，这神社不拆的话日后才是一个麻烦呢~
　　拆了至少还能赢得我们现在，也是未来最大的合作伙伴的天朝那边的一片赞扬与好感不是吗？
　　再说了成悟爷爷~你叫小瞳我不拆？难道你忘记了小瞳我老家是哪里了的吗？”
　　“哪里的啊？”虽然知道星野瞳是地道的日本国籍，但由于星野瞳的母亲是天朝人的这层关系，所以还是让他忍不住的在这一问题上对着星野瞳下意识的回了那么一句~
　　而面对他的回问，星野瞳却是露出了一副像是恶作剧一般的笑容，而后就这么当着他的面转过了其所坐的那张办公椅。
　　背过身的同时将那粉红色的眸子向着窗外繁华的街景望去...
　　“拆呐~”（China）


第三百九十九章 国际风波
　　没有超乎包括一些无关人士与社会人士们所有人的预料，靖国神社在一夜间遭不明身份人士推为平地的这件事立刻便在日本国内，乃至于国际上引起了巨大的舆论。
　　而这些舆论之中，所有的矛头几乎都统一指向了在这次靖国神社遭人强拆事件中有着重大嫌疑的共义党，以及共义党党首星野瞳。
　　而也随着这件事情的发生，并迅速的发酵，使得在日本迎来的这次首相大选之上，共义党党首星野瞳，及其所属党派共义党本身，都瞬间陷入了一次被日本社会几乎一边倒的批判当中...
　　首相大选是不用讲了，在这因对靖国神社非法拆除事件上有着重大嫌疑的关系，注定了共义党全员在本次只剩下一个多月的时间的首相大选上与首相之位以及执政党的地位必定无缘。
　　其中，日本右翼社会对共义党在事后的口诛笔伐自不必说。
　　就是一些在国际上很有正义感的那些个不嫌事大的人物与国家，也在靖国神社遭难的此事上面大做文章的发表了属于他们的一些个‘独到’的见解。
　　其中一些个以美国为首的西方国家的身影，自然在本次事件发生后的第一时间便跳了出来。
　　这些个以往同样巴不得代表着二战法西斯残余意志的靖国神社有一天突然遭拆的家伙们，在事件发生后瞬间就掉转了枪口，跳出来在联合国会议上对共义党的此番所作所为表示严重且强烈的批判与警告！
　　还把共义党说成了是，继日本左翼思想的畸形极端产物【赤军】覆灭后的，日本又一左翼极端组织！
　　并在日本以自民党政府为首所提出的，要在此事件上对共义党的全体首脑，及其党首星野瞳，在此次靖国神社遭拆事件上进行深入调查一事表以最大支持！
　　当然了，美国不嫌事大的挑出来乱搞一通，作为世界最大左翼国家的天朝政府也不甘示弱！
　　就在美国在联合国大会上，带领着以英法为首的它的两个小弟，对此次靖国神社事件发表完了看法以后。
　　最近这些年在外交事务上面可以说是越来越硬气了的天朝，也随之协同着自苏联时期起就与美国这个世界霸权国家不对付了的俄罗斯站了出来，对美国的这一‘盲目’的看法与决定加以强烈反对！
　　在表示了相信就共义党方面，在靖国神社此事上的‘清白’的同时，也因为日本政府暂时找不到确定共义党就是本次靖国神社遭到恶意拆除事件之主谋为由，表明今后会继续在国际上保持对日本共义党与天朝方面的‘深入友好交流’！
　　并同时对以美国为首的西方国家对共义党的无端诬陷表示强烈抗议，还对那些个‘拆除靖国神社’的人士跟组织的行为加以‘表彰’的同时，并对‘他们’这一轰动国际社会的‘鲁莽行为’表示做法上的‘不赞同’与‘适当的批评’。
　　最后，在与美国为首的西方集团方面，在联合国大会上唇枪舌战一番以后，最近在国际外交问题上可谓是越来越硬气了的天朝方面外交部的某位大姐姐还留下了这样一句话。
　　“若是本次‘擅自拆除靖国神社’之人亦或是组织，有‘反省’自己这一冲动‘鲁莽行为’之意，天朝不介意与‘回头是岸’的‘他们’，建立一定程度上的‘友好关系’。
　　同时天朝也会在此事上尽到联合国常任理事国的职责，以监管并预防该‘组织’或‘个人’会成为人类历史上的第二个【赤军】。”
　　天朝外交发言人的这话一出口，联合国方面立刻又分成了左右两拨人马！
　　毕竟天朝的这话基本上已经是在向以美国为首的西方方面再说，‘要是拆掉靖国神社的那些人在日本混不下去了，我们也不介意接纳他们来天朝~毕竟嘛~都是社会主义阵营的同僚，在瓦解法西斯与西方资本主义阵营的争斗中，互相帮衬一下也是应该的嘛~’。
　　好吧~虽然天朝的原话上说得并不是那么赤裸与明显，但明眼人都能听得出天朝的大概意思也就是这个样子没错了...
　　又一场对世界来说可谓是精彩绝伦的撕逼大战就此在联合国大会上顺利展开！
　　不过值得让在此次事件上站在天朝一方的俄罗斯为之庆幸的是，这次作为资本主义头头的美国方面并没有拿出他们的外交谴责终极杀招！
　　洗衣粉！
　　当然了~可能有人会问，为什么俄罗斯会这么害怕美国的洗衣粉呢？因为在百分之六十以上的商品统统靠进口的美国，手里能拿出来的‘洗衣粉’，保不定是天朝产的...
　　他们俄罗斯要是在对美国人手里的那包‘洗衣粉’表示不屑与鄙视的话，说不定会伤到作为同盟国天朝方面的自尊！
　　要知道，不管是哪个国家，把人家国家生产并出口的洗衣粉比作是‘化学武器’什么的，是个国都会感觉不高兴的好吧！
　　哦！咱大天朝生产的洗衣粉在你们这些老毛子的眼里就这么不堪吗？装进弹头里就能当做化学武器使用了吗！？
　　作为盟国，你们这样的说法很伤人好吧！？
　　话归正题，虽然在国际上吧，资本主义阵营与社会主义阵营的两波人马这撕逼撕得可谓是一片的热火朝天，夹在这两波人马之中只能客串一下墙头草的小国家们也只能在两拨大佬的新一轮互怼下瑟瑟发抖。
　　然而日本国内，因为此事件的关系，在举国上下因这次大选闹出的神社被拆的这档子糟心事儿发生过后，政治形态方面却已经出现了明显的改变。
　　作为本次靖国神社事件头号嫌疑范的共义党的支持率犹如做过山车般迅速下滑，当一个多月的时间过去以后，自民党的本次首相参选人石田真名，也在国际舆论的风口浪尖与那万众瞩目之下顺利登基！
　　对于日本的右翼分子来说，所谓的靖国神社是他们心目中的一种坚定的信仰，但是对于日本所有左右翼的政治家而言，对于本次大选通过靖国神社获利的自民党而言，所谓的靖国神社不过也就是一件他们用来达成一些政治目的的政治武器！
　　神社其实拆了也就拆了，重建就是，根本一点也不妨碍他们那又一次成功登上日本政坛最高宝座的那份欣喜~
　　靖国神社遭到不明身份人士非法拆除，共义党在此案上面有重大嫌疑的这一事后的风波，在石田真名登基以后迅速被自民党的首脑阶层们给利用了起来。
　　虽然他们对负责此案件调查的东京警视厅警视长御手洗雄太，在这看似简单的案件调查的进度上，好像有些在刻意拖慢与回避本次案件的侦破工作一事上多少产生了一些不解与怀疑。
　　但这并不影响他们急需利用本次事件发生后所造成的余波对共义党方面急需施以打压，并夺取共义党手中那还掌握着的国会两院（众议院、参议院）的权力。
　　因为在日本政坛屹立多年，加上这次连任的话，已经算是连任了三届日本执政党地位的他们脑子里非常的清楚，国会两院在整个日本政坛上面的重要性！
　　特别是众议院方面！
　　参议院的话不用说，毕竟在里面就任参议员的那些家伙基本上都是日本248个行政区的行政长官，里面的那些个坐镇参议院的日本各地区市长县长区长什么的，也不是他们这些个执政党的首脑，以及内阁大臣们，乃至于日本首相说下就下的。
　　毕竟人家在任期之内，你首相就算有解散国会两院的权力，就算真解散了现有的国会两院，对于那些个任期内地区行政长官手中掌握的地区统治权，也不是说收回就能收回的。
　　但众议院就不同了，作为众议院重要组成部分的那400名众议员，是各地区民众投票推选出来的，他们手中的实际权力集中在国会，而并非像是参议院那样集中在地方。
　　所以操作起来，在更换成员方面就要比参议院更加的好处理。
　　而且对于中央政府首脑来说，在政治权力上众议院比参议院的权力要来的更大，毕竟在作为日本最高法律的日本宪法之中就拥有‘内阁不信任决议只有众议院可以行使’这样一条。
　　也就是说，在针对一些日本全国范围问题的时候，众议院的权力甚至超过了被内阁所压制的‘参议院’，被众议院压制的‘内阁’，以及只有解散国会两院这一职权的‘首相’本身！
　　可以这么说，掌控了众议院就等于掌控了国会，因为众议院本身就等于是中央政府的最高权力部门，是整个日本‘国会’的核心！
　　想想看，这样一个政治核心机构，有近半数的人都是在这次首相竞选中落败的共义党的人，自民党的内阁集团，与他们那位新上任的首相大人，又怎么可能允许？
　　于是乎，一场洗牌活动正式开始，包括大岛成悟在内，在众议院中占有一百六十多个席位的共义党党员们开始以曾几何增长的形式，被自民党方面在国会的势力一一挤占了位置，黯然的退出了国会。
　　而这正在发生着的一切，都被一个作为自民党首脑集团中的老人看在了眼里...
　　“国会第二百七十六次会议，请在坐的诸位众议员，就有关是否进行修宪，增加我国对外贸易进口关税一事上表以决议！”


第四百章 羊入虎口
　　一个显得较为熟悉的声音的出现，唠扰了作为自民党的一名非内阁成员首脑集团，同时也是日本前五百强企业之一的一家企业的龙头老板的濑户友之那一天天看着共义党，被他们自民党给一点点挤出国会众议院的那种愉悦的心情。
　　他回过头去，入眼的是日本民主党的一位，与自己同在国会众议院中占有一席之地的，唤作小切田麻菊的女性众议员。
　　这女人濑户友之认识，在与自民党同为日本右翼党派的日本民主党内有着不错的人员与声望，同样也是民主党内的一名不可忽视的得力干将！
　　【奇怪，这女人为什么会提出这样无脑的要求，她这番要求国会增加对外企业关税的提议，难道是想要迎合美国对天朝发起的贸易战，希望内阁与石田首相在国际上朝着美国方面靠拢吗？
　　明明上届首相以及内阁方面都已经推断出了现今的美国正在失去世界霸主的地位，如今朝着美国靠拢已经是完全不可行的一个事实了的。
　　这女人为什么会有这样的想法？难道说，她是美国方面安插在日本政界的一枚棋子吗？亦或者，她被美国方面给收买了？】
　　看清了这个女人，并在自己的脑海中整理出了这个女人的一切信息的同时，这位自民党的老人，在年龄上同样也是一名日本的老人的自民党高层成员濑户友之的心中产生了这样一个疑问。
　　而之所以他会在一开始的第一时间，就将小切田麻菊当做是美国安排在日本民主党内的一枚棋子的原因，是因为他笃定了整个日本政坛，包括前段时间输掉了首相大选的共义党在内，没有一个人会向着国会提出这样一个对任何人来说都显得万般愚蠢的议案。
　　是的，因为日本在多年资本主义的统治理念下，在经济这一块就已经是将生活在社会基层的日本民众逼到了一个足以令民众神经紧绷的底线位置。
　　在这样的情况下，要是中央政府方面再将对外贸易关税向上调整的话，那么日本底层人民中，那些个住在胶囊旅馆，亦或是住在便民网吧内的最最底层的人们，到时候可能就连网吧跟胶囊旅馆都住不起了！
　　而一旦这些人住不起住宿方面最便宜的网吧跟胶囊旅馆的话，那可以想象，在日本，原本就已经不少了的流浪汉们的数量就会急剧攀升！
　　伴随着流浪汉数量的急剧攀升，日本的社会治安水准也会成几何方式下降！
　　到那时，自民党的民众支持率将会一垮再垮，到时候保不定还会出现因民众支持率迅速降低而导致的执政党任期未满的情况下遭遇垮台风波的那种，日本历届以来的任何一个执政党都不愿意，也不允许看到和出现的状况！
　　“我反对！并要求内阁与国会诸位驳回小切田麻菊女士所提出的此项议案！我们日本中央政府与国会方面应该切实为日本广大人民群众着想，不应该无端响应美国政府对天朝贸易战要求！
　　这明显是一种极端不明智与不理智的行为！”
　　第二个站起来说话的是大岛成悟，这共义党的老东西在内阁众位大臣还没有对他表示允许的情况下便自顾自的从其所坐的位子上站起了身来，向国会中的所有人发表了自己的反对意见。
　　他的这一行为不由让濑户友之感到多少有些诧异，作为在过去还未到一个月的日本首相选举中落败的一方，他就算真为民众着想，不赞同小切田麻菊的此番提议，也不应该这么快就站起来反驳小切田麻菊才对~
　　难道他就不想看看对他们共义党敌对的自民党内阁方面，之后会如何应对小切田麻菊的这次提议？
　　还是说，他们共义党不论是前阵子与自民党争夺执政党地位也好，亦或是现在站起来反对小切田麻菊也罢，所做出的这一切，真的都仅仅只是一心为民？
　　虽然现在全是由自民党首脑集团组成的内阁，包括他们的首相在内都想要将共义党在国会两院，特别是众议院中的势力从众议院中踢出。
　　但在这种关乎着他们屁股底下的那张刚到手还没坐热呼的板凳的事情上，他们这次还是没有如同小孩子赌气那般的，因为共义党在政治立场方面是他们自民党的敌人，而对本次对‘提高关税’一事持有反对意见的大岛成悟不礼貌的驳回。
　　再说了，先不讲自民党党员小切田麻菊所提出的这一项，提高‘日本对外贸易进口商品关税’的这件事到底是不是一个明智的提议吧~
　　迄今为止，在国会众议院中，经过不到一个月的剔除以后还剩下一百三十多个众议院席次的共义党，要是联合起来反对小切田麻菊所提出的‘提高关税’这一议案，也有着几乎压倒性的票数将小切田麻菊的议案给直接弹压下去！
　　于是乎，在大岛成悟的助攻下，站在整个国会对面的那块演讲台上，以石田真名为首的内阁众大臣们开口了。
　　“同意大岛成悟议员的此番驳回意见，对小切田麻菊议员本次所提出的‘提高对外贸易进口商品关税’议案，内阁及其国会两院方面表示不给予受理！”
　　“反对！我要求众议院对我所提出之议案进行投票！”
　　“再次驳回，因本议案毫无对我国有利之因素，所以内阁方面再次对小切田麻菊议员之要求表示不进行受理！”
　　不死心的想要求国会两院开启投票制度的小切田麻菊，这时只得做出一副愤愤不平的模样重新端坐回了自己的众议员座位上。
　　似乎对于内阁方面对她提议的直接驳回表示很不甘心。
　　而她这一反常的模样，也不禁引起了国会两院当中，包括默默看着这一切的濑户友之，近半数以上的成员们对她头来的异样的目光。
　　因为他们完全无法理解，作为日本政界的一位老人，这个平日里在民主党，乃至于整个日本政界中口碑都还算不错的女人，为什么会这般的想要去舔已经开始渐渐失去成为他们日本的爸爸的资格的美国爸爸的菊花？
　　明明作为天朝的邻国，响应美国的贸易战本身就是一种很愚蠢的行为...
　　还是说，这娘们儿难道最近真的被美国方面花大价钱买通了？
　　是美国方面给他们日本国会花高价请来的逗逼不成？
　　可怜的美国，好像在不明不白之间，又一次背上了一口名叫‘被人误会’的黑锅...
　　而也就在众人对美国方面的这番误会之中，这以石田真名为核心的，日本新执政集团所发起的第二百七十六次国会会议，就这样在民主党党员小切田麻菊成为了众人的焦点，并且在一片人对于美国方面的各种政治误会之中，就这样虎头蛇尾的迎来了结局...
　　对于小切田麻菊今天在国会两院上的表现，同为众议院中的一份子的濑户友之感觉都少有些迷。
　　毕竟就他对小切田麻菊的了解，小切田麻菊这人应该是绝不会提出‘提高对外贸易关税’这种明摆着就是想要让人把她当白痴看待的提议。
　　其实这些年来，自由民主党与民主党两个党派之间的关系还不错，毕竟日本的民主党，就是上世纪九十年代时从自由民主党中分裂出去自立门户的一个党派。
　　虽然他们在日本政治界方面的某些政治问题上一直以来处于一种意见相左的状况，但是这并不影响这对‘父子’之间，那有着千丝万缕的直系亲属关系！
　　这份亲属关系导致了这些年来自民党与民主党，两党的党人之间，多少保持着一些令人感到暧昧的那种，散发着父子乱/伦气息的不清不楚的来往。
　　其中作为自民党的一位高层骨干，濑户友之就是自民党中，与民主党一直有着一定程度来往的那些人当中的其中一员。
　　她多少有些在意本次会议上小切田麻菊对内阁方面提出的这项‘增加日本对外进口产品关税’的此项意见。
　　于是，在会议结束后的当天，他便当即命令他的司机，带他驱车前往了民主党高层党员，小切田麻菊这个与他说熟不算熟，但是说不认识又称不上的女人的家中。
　　这一次，他带着自民党全体成员的疑问而来，因为在经过了今天的这场国会会议以后，现在的自民党，已经开始怀疑起了小切田麻菊是否有被美国方面所收买，亦或者说，提高对外贸易关税的这项一提本就不是小切田麻菊自个儿脑残才会在今天向国会提出的议案？
　　一个令人害怕的可能摆在了所有内阁成员，以及自民党首脑阶层的面前。
　　那便是究竟是小切田麻菊一人被美国方面所收买，亦或是整个民主党，都已经在某种利益的驱使下，投靠向了美国的那边？
　　没错，若是小切田麻菊一个人的话，应该是没有胆子在国会上做出这等无脑的行为出来的才对！
　　保不定她一个人的提议，就是在国会两院中，还剩下一定可观数量席位的民主党的授意。
　　所以，作为自民党高层中的一员，濑户友之觉得自己有必要弄清楚小切田麻菊亦或是她身后民主党的真实意图！
　　车辆缓缓的停靠在了东京市内的一所高档公寓的门口，走路已经开始使用起拐杖的濑户友之在司机那显得极为恭敬的伺候下走下了其所乘坐的小轿车。
　　他就这样带着一肚子的问号来到了小切田麻菊所住高级公寓楼下门禁的防盗铁门前，示意服务于他的司机帮他按下了铁门上门铃所对应的楼层房间号的呼叫按键。
　　“谁啊？”
　　一个稚嫩的声音从门铃的喇叭中传出，一开口的同时便让前来拜访的濑户友之露出了一副慈眉善目的笑颜。
　　“是小切田议员的孙子对吧~我是自民党的议员濑户友之，这次来找你奶奶是有一些工作上的事宜想要跟你奶奶商量，请问你奶奶在家吗？”
　　“奶奶在家，刚回来不久。”稚嫩的声音对着濑户友之做出了回答。
　　“那能帮我开下门吗？就对你奶奶说，自民党濑户友之有要事需要求见。”
　　“好的，我帮您问问。”
　　年轻的声音再次开口作答，随后站在门铃面前的濑户友之便能隐约的从门铃中听到这位小切田麻菊的孙子大声的在门铃另一头喊出‘奶奶，楼下有个叫濑户友之的人说想要找你，听声音好像是位老爷爷，说是自民党的一名党员，有一些工作上的事情要和您商量...’
　　随着小孩子的通报，等候片刻的濑户友之便发现面前的公寓铁门很快被打开了。
　　他就这样吩咐自己的司机留守于公寓楼下的铁门之外，一个人杵着拐杖走入了公寓。
　　在顺利的乘上了电梯以后很快的便来到了小切田麻菊家高级公寓的房间门前。
　　叩叩叩...
　　三声显得并不急促的敲门声当即响起，只不过下一秒，给濑户友之开门的却是一个年轻的女人。
　　在看到这个女人的同时，前来时特意调查过小切田麻菊的亲属关系，并查看过一些小切田麻菊亲属照片的濑户友之表示不认识这个女人。
　　女人身上穿着一身合身的黑色西装，身高一米六五上下，有着一头黑色的齐肩短发，长得并不漂亮，但是光站在人身前就能给人一种显得极为干练的感觉。
　　【看上去是个‘能干’的女人。】濑户友之的心中这样评价道。
　　“...你是？”
　　“是自民党的濑户友之老先生对吧？我叫酒井保志~请进来吧~小切田议员已在里面对您恭候多时了~”
　　“...小切田议员已经对我恭候多时了？难道她知道我会来找她吗！？不应该啊？明明我是在国会会议结束之后临时起意才过来的啊？”
　　“呵呵~关于这个，您进来就知道了~”
　　一种莫名的危机感突然笼罩住了这个唤作濑户友之的老人，这时候，因为上了年纪的关系人生阅历可谓丰富异常的他心中突然升起了一种想要掉头走人的冲动。
　　眼前的这扇门仿佛就不是一扇普普通通的房门，一旦踏入它，就等于踏入了一个可以让自己万劫不复的深渊！
　　“...你到底是谁！？”鬼使神差间，感觉到了危险的濑户友之忍不住的向眼前这个自称叫做酒井保志的女人问出了这样一句。
　　而这个女人呢？却是在被他询问过后，对他露出了一副显得异常灿烂的笑脸~


第四百零一章 大棒加甜枣
　　最后，在双方的一番友好到你情我不愿的相互交流下，被眼前这个自称叫酒井保志的女人给一边微笑着一边拿枪指着的自民党高层党员濑户友之老先生，最终还是在小切田麻菊议员家门口的一阵半推半就之中，顺利的杵着拐杖迈步踏入了小切田麻菊议员的家门。
　　坐在小切田议员家高级公寓的客厅沙发上，身前是刚沏好的温热茶水，茶是天朝云南产的普洱好茶，但是这时候的濑户友之老先生却是没有半分心思想要端起身前茶几上的茶杯将其凑至嘴边慢慢品味。
　　他的对面坐着两人，除开这个家的主人小切田麻菊本人以外，还有一个跟之前‘请’他进门的酒井保志同样身穿黑色西装的年轻男人。
　　男人的面色给人一种清晰的朦胧感，就像是连续熬了好几天夜的那种光是坐着好像都在打瞌睡的感觉。而酒井保志则身形笔直的站在这个男人的身后，表明了这个男人，在身份与地位上应该要比请他进家的酒井保志高出那么一个级别。
　　“你是...”与见到酒井保志时一样，吃不准对方身份的濑户友之，在对对方的一阵警惕之中还出现了些许的疑惑。
　　而也就在他表现出疑惑的同时，男人旋即用着一副与表情同样没多少精神的语气朝他开口答道。
　　“叫我藤田就好，濑户先生。”
　　“藤田？”老人微皱起了自己那已经开始变得花白的眉毛，抓住这个姓氏略微在脑中翻找片刻，随后立刻便判断出眼前这个西装男子又是一个自己从来没听说过的货色。
　　“...你们是小切田议员的什么人？或者说...你们到底是什么人？”脸上充满警惕的濑户友之继续问道，他坚信刚才在门外的时候对方的人既然都敢拿出枪来指着他，肯定是想跟他发生点什么带有危险性的交际，亦或是说，想要跟他这个年迈的老家伙发生点什么不太和谐的关系。
　　“您认为我们是什么人呢？”面对老人的质问，藤田没有急着作答，他先是对着对面这位拿不准他们身份的老人做出了一次象征性的反问。
　　“...美国人？”老人有些不确定的猜测道。
　　而在老人的这一猜测下，坐在老人对面的藤田却是忍不住的挑了挑自己的眉毛。
　　“您认为我们是美国国籍吗？”
　　老人点了点头，藤田那无精打采的脸上忍不住的勾勒出了一个意义不明的微笑。
　　“那就当是吧~”
　　什么叫就当是吧？对方这是在向他濑户友之承认他们自己的身份吗？不对啊？如果真是美国人的话，不应该向自己把话说的那么敷衍才对啊？
　　莫非对方是在听到了他所给出的这一‘美国人’的猜测之后，想要将计就计的把锅甩美国人的身上去，让还处于猜测中的自己真把他们当做美国方面派遣过来的势力来看待吗？
　　可是，也说不准对方是想要用这种模棱两可的回答让自己对他们‘美国人’的身份产生怀疑，从而在心中剔除他们‘美国人’这层身份也说不一定。
　　好吧，总而言之，经过此时的这番一问一答，名为濑户友之的自民党老家伙还是拿不定眼前这个叫做藤田的年轻小家伙到底是来自哪个方面，亦或是势力的人就是了...
　　“你们来找我到底有什么事情吗？”老人的话直接越过了他本意来找的小切田麻菊，因为他能够很直观的看出眼前的局势并不是小切田麻菊在做主。
　　小切田麻菊现在可能是这个叫做藤田的家伙背后的势力所培养穿插/进民主党的人，也有可能是被藤田背后的势力给买通又或者是被藤田以及其身后的势力所控制。
　　但是不管是怎么个说法，眼前的这番景象肯定不是小切田麻菊能说了算就是了...
　　“跟小切田麻菊议员一样的事情~”
　　“一样的事情？”藤原的这话一出口，通过排除法，濑户友之很快便在心中推断出了，与对方同坐于对面的小切田麻菊议员应该不是什么长期埋伏在民主党内的卧底，而是近期才被对方通过收买亦或是威胁的方式给控制住的。
　　“没错~一样的事情，我想请您帮我们一个忙，一个很简单的忙~”
　　“说！”
　　老头阴沉着张脸，言辞严厉的开口说道。
　　而看到老头的这种反应，对面这个叫做藤田的家伙仅仅只是如之前那般在脸上微微一笑。
　　“没什么好说的，相信今天小切田议员在国会上的表现，您也看到了~”
　　“你想让我像是小切田议员一样，在国会上提出‘提高日本对外贸易进口商品关税’的议案？”濑户友之瞬间反映了过来对方是想要他做什么，只不过即便如此，出于保险起见，他还是用着一副不确定的口吻向对方开口问道。
　　“没错~我们想要您做的事情就是这个，当然，若是您不想要如小切田议员今天在国会上表现得那么突出的话也可以，但是我希望，您最起码要在小切田议员，亦或是你们自民党和其他党的众议员在国会上提出这项议案的时候，给他或是她，投上一张支持票~”
　　“你们知道你们在做什么吗！？这时候要是让日本支持美国，陪美国去打那什么贸易战的话，那现有执政党和石田首相先生在日本民众心目中的支持率可能就会出现严重的下滑！
　　甚至还有可能出现新执政党的倒台风波，难道你们真的就想要不顾往昔的情面，彻底毁掉我们自民党吗！？”
　　在‘不顾往昔的情面’这句话出口的同时，也就变相的证明了濑户友之的心中还是在更多的怀疑藤田等人是‘美国人’的这一其心中所认为的事实。
　　当然，这句话也是出于试探，濑户友之才说出口的，用意就是想要用来在藤田这里来一次投石问路，亦或者说是瞎猫碰死耗子？
　　“这又有什么关系呢？”对于濑户友之的试探，藤田毫不在意的说道，颇有几分变相的向濑户友之勉为其难的承认自己‘美国人’身份的味道。
　　“反正这些年来你们日本也被美国剪羊毛剪习惯了~自民党倒台，又关我们什么事？我可是还记得去年的时候你们自民党的上届首相在任期快要结束的时候带着五百名左右的日本企业家访问天朝~
　　从这件事上来看，对美国来说你们自民党已经不是一个听话的家伙了~既然你们都已经开始不听话了的话，那么美国又还有什么理由要将你们留下来呢？”
　　“...你们不是美国人？”
　　“你怎么猜都好~”
　　“要我不答应你们呢？”
　　老奸巨猾的濑户友之继续试探性的问道，只不过这一次，藤田再也没有去理会对方这正在对自己使用排除法的进一步试探，他只是当着对方的面抬手打了一个响指。
　　一份合同书外加一部正在播放着视频的手机被藤田身后的酒井保志递到了藤田的手中，随后拿过这两样东西的藤田又转手将这两样东西放到了濑户友之的面前。
　　“这是什么？”
　　“一份合约与视频录像而已，请问视频中正在播放着的这所学校是不是您孙女就读的学校？”
　　“你威胁我！？”老头的脸色瞬间发黑！毕竟这世上，相信没有一个人能够心平气和的接受自己的家人被不法之徒拿来威胁自己的这种事情！
　　“对哦~不过，我不喜欢用威胁这种难听的词汇来形容我们现在对您的这种做法就是了~应该说成是你我双方，为保证交易的良好进行与交易双方各自的信誉，而被迫采取的一种必要的保障手段而已~
　　保证你我双方在接下来的长期合作中不会背叛对方，就像是您给银行贷款的时候需要拿你的个人房屋亦或是车辆这类固定财产向银行方面作抵押一样~”
　　“我可一点都看不出这是场合作亦或是交易...”老人继续面色难看的沉声说道~
　　而这时候在老人说出这话的同时，藤田却是再次当着老人的面抬手拿起了那部压在老人身前的一张合同上的手机。
　　“混迹了这么多年的政界，相信您应该很清楚‘哪里有反抗哪里就有压迫’这个道理~所以为了不让您反抗与我们合作，我们肯定要给予您一部分的好处跟利益，‘大棒加甜枣’这句话您也应该有听说过才对~
　　所以，如果把威胁您家人的此番作为看作是我们对您打的一记棒子，那么现在放在您眼前的这份合约，就是我们送给您的那枚甜枣~”
　　“这是...东南亚各家外企的...对外贸易出口大量生产原料的合约？”老人拿起了桌上的合同翻看了一下，很快便看懂了这份合同上面所向他明示的到底是些什么东西~
　　但是对方给他这份合约到底是想要向他说明什么？
　　大棒加甜枣...大棒加甜枣...甜枣...
　　“莫非！”
　　“没错~就是这个莫非~”
　　老人的脸上流露出了恍然大悟的模样，而给予老人这份合约的藤田再一次的在脸上展露出了一副带满诚意的笑容。
　　“在您来到这里之前，我们就已经对您做过了一番较为详细的调查，我们发现，您并非仅仅只是一位纯粹的自民党党员，同样也是一位在日本商业界颇有名气的企业家，您加入自民党，并努力成为自民党高层与国会议员的理由应该是想要为您的家族和您的企业在一些有关生意的问题上，为您自己谋得一个方便。
　　这也就是说，自民党倒台以后，其实对您而言并不是什么心中接受不了的事情，毕竟您加入自民党不过是为了照顾您自己的家族生意，而自民党接纳您也不过只是为了笼络你们这些日本高层企业家的‘民心’。
　　若作为日本最大规模政党的自民党倒台，您也可以转投其他党派，相信就您在日本每年为全国GDP所做出的巨大贡献，只要是个日本的政党都会对您扫榻相迎的才对~
　　现在我们所对您提出的，支持‘加收日本对外贸易进口商品以及进口原料的关税’这一议案的此番要求，还处于一个未被国会以及内阁通过的议案的阶段，若是要等到内阁方面真的要在我们的不断提议与施压下批准并通过这条议案的话，最少起码还需要几个月到半年左右的时间。
　　而在这段中央政府内阁方面还未批准‘加增对外进口商品关税’法案的期间，日本包括您家的企业在内，所有的企业所签下的进出口贸易合同，都不会受到几个月后才会被内阁通过的‘加增对外贸易关税’的这条法案所限制~
　　也就是说，您只要在这段时间内跟国外企业签下足够多的进口合同，到我们让内阁与国会通过‘增加对外贸易进口关税’这条法案的那天，手握着足够多量的进出口商品与进出口资源的您，就可以在短期内完全无视掉‘对外贸易进口商品关税’签发后，整个日本社会国内所迎来的涨价风波，维持您家企业的商品价格以此来大赚一笔~
　　作为生意人您应该清楚，生活在社会中低层的老百姓嘛~当然是谁家的货便宜肯定就先往谁家走咯~到时候日本几乎所有的国内国外的商家，大家的商品价格都在涨价，就您家的商品还维持着原价~
　　您想不在这次‘关税’风波之中赚到大钱，这样的事情可能发生么？”
　　一瞬间！濑户友之承认自己被眼前的这个年轻人给说得心动了！
　　的确，要是自己真按照对方的这种说法去操作的话，自己家的企业那还不得在这次由对方暗中挑起的‘关税风波’中，赚它个钵盆满载吗！？
　　这可是件一本万利的生意啊！要真按对方说的这么去做，那么他家企业今年的年产额比去年翻它个五六倍来说都还是往少了算的！
　　不过...
　　“请问，这番交易您跟国会里的多少人做过呢？您既然都已经将我的底细调查得这般清楚了，肯定也调查过国会众议院内其他众议员们的身份吧~
　　毕竟要迫使国会通过‘增加关税’的这种白痴议案可不是我这一个众议员随便投一张票就能成的事情，算上那些头弃权票的人，您最起码要动员到众议院中将近一百五十位左右的众议员才可以吧？”
　　“当然了~给您透个风吧~除开您跟共义党之外，现在的众议院中，有三分之一的议员，包括我身边的这位小切田麻菊议员在内，我们都已经和他们谈过了~”
　　“这么多企业家跟你们合作，那么岂不是再说，作为他们中的一员的我岂不是要在这次合作中少赚些前了？”
　　“哦呀~您这也太贪心了吧~这一次我们可是几乎将全日本所有的钱都集中起来给你们这一两百人分的了~您要是这么贪心的话，小心吃饱了撑着哦~”
　　“呵呵...老夫只是说说而已~”
　　说着，这位自民党的高层，国会众议院中的一员，名为濑户友之的老人已经伸手从身前的茶几上拿起了那份他只翻看了几眼的‘某外企进出口贸易合同，并将这份合同’小心翼翼的，如呵护某件稀世珍宝那般揣进了自己的怀中~
　　随即就像是忘记了对方之前对他做出的那番威胁一般，老神在在且怡然自得的拿起了茶几上那杯因长时间的放置，已经开始逐渐变凉了的天朝云南普洱小酌了一口。
　　“最后一个问题，若是石田首相跟内阁大臣们那边对我们问起为何要提议‘增加对外贸易进出口商品及原料关税’一事的话...”
　　“您就给您那些可爱可敬的石田首相先生，以及他手底下的内阁大臣们说~
　　既然你们都已经在我们这帮企业家门的重金支持下登上并续任了日本执政党，以及日本首相的宝座了~那么是不是也是时候该放点实际利益，给我们这些花大价钱支持你们自民党上位的企业家们，在你们所统治的日本捞上一笔，补充一下我们在支持你们这些个内阁大臣们竞选时所消耗的巨额资金了？放心，我们心里有数，这次绝对不会捞得太过分的~
　　濑户老先生~这一年多的时间以来，石田首相以及内阁的那帮大臣们竞选时，每次所开办的那些个竞选拉票活动等，这之类活动的活动经费，都应该是你们这帮老企业家自掏腰包花钱替他们操办的对吧？”
　　“呵~那当然了~”
　　于是乎，一个星期之后的日本国会上...
　　“国会第二百七十七次会议，请在坐的诸位众议员，就有关是否进行修宪，增加我国对外贸易进口关税一事上表以决议！”
　　“自民党濑户友之表示支持小切田麻菊议员的此项提议！”
　　“共义党大岛成悟表示对此议案持坚决反对态度！”
　　“共义党森山千春表示支持大岛成悟议员的此番反对！”
　　“抗议！民主党要求众议院对小切田麻菊议员所提出之议案进行投票！”
　　“内阁同意共义党大岛成悟意见，对民主党所提投票表决之要求进行驳回，因本议案毫无对我国有利之因素，内阁及其国会两院方面表示不给予受理！”
　　国会，众议院，【共义党】现有席位仅剩一百二十二席...


第四百零二章 这年头白痴真多
　　日本的新任首相，名为石田真名的男人最近在面对国会时只感觉有点迷。
　　他不明白，为什么最近选择向国会提出支持美国对天朝贸易战，或者说支持日本国内，提高对外贸易进口商品及进口原料关税这一愚蠢的议案的议员们会变得越来越多！
　　就连他自民党内的一些，非内阁组成部分的高层成员们也开始支持起了国会众议院中其他党派议员们所提出的这一荒唐的要求。
　　反而是现今作为他最大的对手，同时也是他正在迅速从国会当中剔除的共义党的那些个国会众议员们，反而在某种程度上摇身一变，转变成了他石田真名的队友...
　　这到底是为什么呢？石田真名的心中根本想不到答案。
　　于是乎，在万般的困惑，以及国会中那些开始逐渐变多的，支持上调日本对外进口贸易关税的一众国会议员们的，那日益对内阁以及他这个内阁总理大臣不断增强的施压之下，终于被这件事情引起了注意的这位石田首相，最后也只得带着满肚子的不解唤来了自民党在国会方面颇有权威的一位自民党的国会议员，那个叫做濑户友之的老人，想要从老人的口中得到一个他现在急需得知的答案。
　　“石田老先生，您是说...要我提高关税，放些利益给党内，以及其他在野党中的那些个支持我们这些政党发展的企业家们？也就是现在的大部分国会两院中的国会议员？”
　　“是的，石田首相先生，不知道您有没有接触过一些可以互转资金的网络社交软件（微信、qq）？
　　要知道在这些软件之中，可是可以建立一个叫做‘群’的东西，而这些‘群’的构造是由一个群主以及无数名群员所组成的~
　　在这些由无数人所组成的网络社交群组之中，一般而言，为了拉拢群员中各自的人际关系，所以不管是群主也好亦或是群员也罢，在每逢自己遇到些什么喜事的时候，都会在群内向其他群成员发送一个红包，以获得群中大部分人的好感与支持~”
　　“可是这跟提高关税又有什么关系呢？”石田真名首相继续带着些许疑惑与不解的朝着眼前的濑户友之问道。
　　而面对他的询问，同样也是个在国会上支持提高关税这一议案的濑户友之，却是在听到自己眼前的这位首相先生对自己的追问过后微微一笑。
　　“怎么会没关系呢？我想要试问一下您，我们自民党党内的活动经费是哪里来的？”
　　“当然是向您这样的党内成员的赞助与支持，以及党内所有党员所每年交付的党费了~”
　　“那若是没有‘像我这样的党员’的赞助，仅凭普通党员们每年上缴的党费的话，党内能够像现在这样，达到高效率的运作，并且在您接替上任首相的这一首相之位前，那般大肆的在日本各地举办拉票活动么？”
　　“当然不能~”
　　“那不就成了吗？”濑户友之脸上的那副亲切的笑容更甚，布满褶皱的老脸在这个笑容之下五官被挤成了一团，神似一朵含苞待放的秋日菊花~
　　“首相先生，跟您说句可能会惹您生气的实在话吧~大部分像我这样的企业家，加入政党，参选众议员，为的不就是希望能够通过自己的身份，给自己的家族以及自己的产业多少谋到一些方便吗？
　　我们这些人加入政党，给政党赞助，说不难听一点不过也就是想在政党内给自己谋求一点便利与回报。
　　您知道自您去年参选以来，我们为了支持您与您现在的内阁，乃至于整个共义党成功执政，到现在我们这些党内的企业家们到底为您，还有为自民党花费了多少钱吗？
　　要知道，当时光名古屋那边的一个不到千户的小镇，一家可是就给了整整一千五百日元~
　　一千五乘以一千，那对于一个普通人家来说得是多大一个数啊？
　　要是就这么花出去了没有回本的话，老夫我您就先略过不说了，可是党内的那一百多位和我一样许多都坐在国会两院中的企业家呢？他们心中到底是怎么想的？您拿得准吗？”
　　石田真名首相的那张老脸当即变了个颜色！
　　没坐上首相之位之前，对于自己自民党内的这帮老东西为自民党各种付出他心里到还不怎么觉得，可现在听到濑户友之在自己面前这么一说！
　　这TM还真是个对他这位首相，乃至于对整个作为现今日本新任执政党的自民党而言堪称举足轻重的大问题啊！
　　濑户友之说得没错，光凭自民党内那些普通的正式党员每年都在日益减少的党费，真的足够支持起党内每年，包括三年一次的首相大选在内的全部花销吗！？
　　不！当然不可能！或许就自民党普通党员的那点每年上缴的党费，要拿去在首相大选上向民众发钱拉拉支持率与选票（这里的选票指的是个地区县市行政长官的选票）的话，估计还发不到日本的五个县就发完了！
　　更别说耗用最高的东京了！这地界儿，是名古屋那种一千五百块钱就能打发掉一户人家的乡下么！？
　　这要是自己跟自己的整个自民党都顺利的在这帮死要钱的老家伙们的‘无私’支持下‘登基称帝’了以后，还不让这帮老家伙挽回一点他们以往的‘损失’与‘付出’什么的~
　　那么这帮老家伙肯定就有胆子在三年后的下届日本首相选举上出工不出钱，或者钱工两不出，乃至于从他这儿跳槽到民主党那些个在野党当中去...
　　到时候要失去了他们这些个自民党的最大经济来源，那有关三年后自己的连任问题，以及其他一些个不得动用日本的国库税收需要自民党自掏腰包解决的问题，可就真的要从不是问题的问题变成是有很大问题的问题了来着！
　　“所...所以！？”
　　“我们已经提前跟很多外企公司与企业签订好了有关外贸进口方面的一些个产品及其生产原料的进口合同，而这些在‘关税提升’议案还未决定之前签署的合同，是不会受到之后签署的‘关税提升’议案所影响的~”
　　“...好了，您不用说了，我已经明白了...不过先说好啊~你们可别太狠啊~要是超出了我们内阁以及日本中低层民众的容忍范围，相信到那时我就算不为此生气，你们也应该知道后果了的啊~”
　　“那是当然~我们这么做也只是为了流失资金的回笼而已~只是按照以往的惯例，肯定不会做得让首相先生您为难的就是了~
　　另外，老夫我还是觉得我有必要要提醒您一句有关您同意我们这么做的一些个好处~”
　　“...好处？”一脸苦恼的用手将额头撑在身前的桌面上的石田首相，在听到了濑户友之的这话之后，那因无奈而埋下去的脑袋又不禁微微抬起，挑着眉毛看着眼前这个眼里只知道钱的老家伙。
　　“没错，好处~您同意我们这么做，让利给我们党内的这帮企业家的同时，也等同于让利给了其他党（日共除外，至于共义党嘛emmmm）的那些个，掌握着国会两院的企业家们~
　　您想想，那些坐在国会里面的其他企业家们要是也得到了您的好处，有道是拿人手短吃人嘴软，到时候您在借着这档子事在他们之中振臂一挥~
　　那么想要从国会众议院中将共义党踢出国会，还不变成了一件对您来说轻而易举的事情吗？
　　那给您和咱们自民党添麻烦的共义党要是走了~整个日本国会，除开短期内您还动不了的参议院以外，众议院以及内阁，还有自民党这个现有日本执政党，不就等同于您的一言堂了吗？”
　　“...你们准备等到什么时候通过‘增加关税’的这一议案？”
　　“在我们国会所有参与到此事之中的国会众议员们都做好准备的时候~您也知道，众议院的众议员，就算除开共义党的那些人以外，也还有二百多人，这二百多人可都还没完全通知到呢~想要充足的做好准备，您总得多少给我们一点时间不是？”
　　“...好吧，经过您这么一说，我突然开始有些期待起来了呢~”
　　“啊~老夫也跟您同样期待着呢~”
　　······
　　三口组，神户总部...
　　坐在组长办公室的主位上，名为筱田真姬的女孩的那张可爱的小脸上一直保持着一副化不开的困惑~
　　在两个多月前，星野瞳被她利用靖国神社设下圈套，饮恨于首相宝座前的那天，她才突然发现，参选日本首相的星野瞳貌似从来都不曾觊觎过那个代表着日本政界最高政治核心的位子。
　　星野瞳最后在离开靖国神社时留下的那个邪笑给她的印象实在是太深刻了，甚至在这之后，星野瞳还做出了命人秘密拆掉靖国神社这样一件，完全证实了她所设想的‘星野瞳压根就没想过要接替日本首相一位’的这样一个想法的事！
　　那么既然星野瞳不是想要通过当选日本首相的方式，已达到其那掌控整个日本的目的的话。
　　那那位星野组组长，同时也是共义党的党首的幼女，其所抱有的真实想法又会是什么呢？
　　这样一个令人不解的问题，已经整整的困惑了作为大家公认的天才的筱田真姬整整两个多月了。
　　是的，就是被人公认成天才的她，用了两个多月的时间，也无法想通星野瞳到底要在首相大选落败之后，怎么实现她掌控全日本，并改变全日本的现有政治形态的这一目的呢~
　　“改变政治形态...改变政治形态...”坐在办公室主位上的筱田真姬嘴里正在不断地重复着这句话。
　　这句话好像给了她一种，让她抓住了什么能破解星野瞳真实想法的关键，但是要想利用这个关键引出正确答案的话好像又差了点什么的感觉。
　　一旁的筱田星姬就这样懒懒的躺在她组长办公室的沙发上自顾自的玩着手机陪伴着陷入某种狂乱中的她，好像一点也没有为自己的主人分忧解难的那种，作为一名合格仆人本应该拥有的想法。
　　“真姬！”
　　一个苍老的身影就像是打了兴奋剂一般的突然闯入了筱田真姬的办公室，是现在仅存的三口组老一辈的高级干部井上雄邦。
　　他就这么带着一脸的喜气快步的来到了筱田真姬的面前，然后就这样双手用力拍在了筱田真姬的办公桌上打断了筱田真姬这番如入魔般的思考。
　　“井...井上爷爷，您怎么来了？”
　　“我来给你！给咱们三口组带个好消息啊！”
　　“好消息？”筱田真姬不解的歪了歪脑袋。
　　“没错！好消息！知道吗真姬！？就在刚才没多久的时间！我的一个现在正在众议院就职众议员的老朋友给我们打来了一个电话！
　　说是为了庆祝自己荣登日本新任首相之位，石田首相决定要暗中放利给我们这些，在这次石田首相竞选一事上的有功之臣！
　　这可全都是你的功劳啊！真姬！”
　　“我的功劳？”筱田真姬继续不解的歪着脑袋，旋即突然之间，她的目光猛地就是一凝！“等等！您说他决定要暗中放利给我们这些有功之臣？”
　　“没错！”井上雄邦依旧是一副喜形于色的模样！
　　“...他准备怎么放？”筱田真姬微蹙起了自己的秀眉。
　　而可能是由于知道自己三口组即将获利的关系，井上雄邦依旧对筱田真姬的这番突然就变得凝重起来的模样继续表以无视。
　　“还能怎么放啊~当然是提高国家对外进口贸易关税，在提高对外贸易关税以前让我们先做好准备，囤积够足够的进口商品跟进口原材料咯~
　　到时候市面上的所有商品都在节节攀升的涨价，就我们这些获利者旗下的企业跟商家生产出售的商品能维持原价~
　　然后等我们把钱赚够以后，内阁方面在把提升关税的这一议案给废除掉，重新想法子将日本的物价给压下来的话...
　　到时候怎么想我们这些个有功之臣都能赚它个钵盆满载嘛~
　　届时我们三口组还害怕资金来源不够吗！？
　　可能干完了这一票，我们手下那三万多的弟兄三五年都不愁吃喝了！”
　　井上雄邦继续兴高采烈的说着！就那高兴的模样，激动得他那张满是褶皱的老脸都像是过年时得到巨额压岁钱一般的小孩那样给涨得个里外通红！
　　而这时候的筱田真姬却是陷入了更深层次的思索，因为最近这两个月一直在被星野瞳的问题所困扰的她，一得到些个有关日本政界风吹草动的内外部消息就会很容易带入星野瞳的方面与角度去衡量思索一番。
　　别的不谈，就拿她这两个月来那魂不守舍的表现来看吧，不论是井上雄邦也好，亦或是筱田星姬也罢，还是她手下那些个，自她父亲【忍司】集团在她手里覆灭之后，被她新提拔上来的三口组干部们，见了她这幅模样都感觉自家这位小小的八代目首领就如同被某些东西勾去了魂儿那样，似如了魔怔似的...
　　若不是她在每次从思考状态中退出以后都跟大家强调她没事儿的话，保不定她的这帮手下可能已经带她去医院神经科检查，亦或是去给她请个神社巫女又或者是阴阳师，乃至于寺庙内的那些个‘得道高僧’给她来一次现场版的施法驱魔了...
　　“共义党...改变现有政治形态...增加关税...现有日本经济状况...增加关税...民怨！？”
　　“额...怎么了？真姬？”
　　“民怨！”
　　筱田真姬这神经质的表现，把本还在为自己三口组将要入账无数白花花的钞票这事儿而高兴得无法自拔的井上雄邦给成功的吓了一跳！
　　而这时已经陷入到某种念头通达后的那种癫狂状态下的筱田真姬，却是完全不理会此时井上雄邦朝她投来的那代表关心的眼神，而开始肆意的放声大笑！
　　“哈哈！啊哈哈哈哈！我明白了！我明白了！民怨！星野瞳是想要激起民怨！啊哈哈哈哈哈！！！”
　　“额...什...什么啊！？”
　　井上雄邦的那张欣喜退却后的老脸上开始在筱田真姬的这番肆意发出的狂笑声中变得多少有些踌躇~
　　这时候的他不禁开始在大脑中忍不住的幻想，难道在经历了这两个多月的魔怔状态以后，自家这个连其老爹都给计算死了的天才小老大...
　　今时今刻...总算是...疯啦！？
　　只不过，也就在他带着拿不定筱田真姬到底疯没疯的虚实的踌躇与狐疑，小心翼翼的看着筱田真姬的这个时候，收敛了笑声，但是脸上还是抑制不住的带着一种几近癫狂的笑意的筱田真姬，却是在当着他面的情况下拿起了桌上所放的座机电话。
　　用着极快的速度，筱田真姬拨通了一个就连井上雄邦也不知道的号码。
　　随后，一个另日本的千家万户都为之感到熟悉的声音，就这样在电话的听筒之中突然传出！
　　‘喂？筱田小姐吗？您打电话来找我，是有什么事情吗？’
　　“石田首相先生！石田首相先生！我想我有必要提醒您一下！千万不要想着提高关税放利给国会的那帮家伙！”
　　‘为什么？’瞬间，原本声音里还透露着些许友好的石田首相的说话声立刻变冷了不少。
　　然而这时候，还陷入某种‘又可以给星野瞳那家伙使绊子了’的癫狂状态中的筱田真姬，完全没能注意到对方声音的这番变化就是了...
　　“共义党想要利用您想要提高关税放利给国会议员的这件事，激起日本民众对您与内阁，还有自民党的民怨！
　　您千万不要中他们的计啊！”
　　‘...可是共义党最近在国会上极力反对‘增加关税’的这一议案，这又怎么说呢？’
　　“那是共义党的阴谋！说不定那些求您和国会增加关税的国会议员们暗地里已经被共义党的人给买通了！”
　　‘...你准备怎么向我提议，让我防备他们的这番计谋？’声音在电话中变冷的石田首相继续问道。
　　“坚决驳回该议案！同时暂且停止在国会两院中对共义党成员的剔除！只要您停止剔除共义党成员的话！在国会上还保有着一百多个席位的他们就没办法再将他们买通国会大部分议员过后，自导自演的这场戏给再继续演下去了！”
　　‘...我知道了。”
　　说着，对面的石田真名首相就准备挂掉筱田真姬的电话，而这时感觉到对方要挂掉自己电话的筱田真姬，也不由抢在对方挂电话之前继续开口问道！
　　“等一下！石田首相先生！您会按照我的建议跟要求处理这件事的对吧！？”
　　‘不会。’
　　筱田真姬那猖獗的笑容凝固了...
　　“为...为什么！？”
　　‘您还不是我们自民党的人，从我的角度出发，您认为我是会相信一个九岁小女孩的话呢？还是相信我自民党内的自己人呢？
　　另外，您知道共义党只要在国会内保有大量席次一天，我就会感到寝食难安一天，您叫我停止剔除共义党在国会中那还剩下的一百多个席位，您这不是跟我开玩笑吗？
　　抱歉，我是日本的首相，不是街边的流浪汉，没有拿来跟您开玩笑的美国时间。
　　就这样吧，今后请您也别打电话来找我了。’
　　嘟嘟嘟...
　　电话里传来了忙音，而这时候，筱田真姬那之前还保留在脸上的癫狂笑容，也当即随着电话中传来的这几声忙音，而彻底的从她脸上消失了...
　　“那...那个...真姬？”
　　“井上爷爷...”
　　“啊！是！”
　　“...这年头白痴真多啊。”


第四百零三章 害怕.JPG
　　好像就是最近这一两个月的时间，生活重新开始变得拮据起来了，虽然听见四邻都说，京都市因为有市长，来自共义党的荒木由依小姐坐镇的关系，在物价方面要比日本其他的县市增长得缓慢许多。
　　但是原本售价一千五百日元一个的柠檬，在这个星期好像也突破了两千日元的大关。
　　当然，涨价的可不仅仅只是水果，还有日常需要购买的蔬菜和肉类，这些比起水果来说，被人们购买的更为频繁的食材，在售价方面都快比一个多月前翻上一倍了！
　　【这就是不让共义党上位，不让共义党成为我们日本新一届执政党的结果吗？】
　　711平价超市内，带着高桥美穗子一起挑选着货架上蔬菜和肉类的高桥夫人的心中出现了这样的疑问，而超市内正在播放的广播里，却是在不停播放着来自于现任执政党，自民党及其日本内阁方面的，关于近期物价上涨，与有关政府方面提高对外贸易关税这一决策法案的新闻。
　　新上任的内阁方面的【经济产业大臣】以及【农林水产大臣】，外加【经济再生担当大臣】在广播中不断的强调着对外贸易关税的上升，所对日本本土企业以及保护日本国内的现有经济不会出现大量外流状况方面的种种好处。
　　可是不管他们说得再怎么口舌如簧，他们却依旧没有对日本的现有在近期内不断上涨的物价，何时才会下降给出一个明确的时间。
　　“什么嘛~说什么提高对外贸易进出口关税是想要保护日本本土企业的发展跟日本的现有经济不会出现大量外流啊~
　　归根结底，还不是自民党续任，新石田政府上台，想要放利给一直以来花重金支持他们自民党续任上位的的那些资本家们？
　　什么近期因为日本的部分地区法律遭到了修改导致大量外企入驻在日本吸金？真是说得好听，我怎么没看见最近在共义党的拼死支持下，入驻我们日本的那些外企有在我们日本大量捞金？
　　实际人家非但没捞金还给我们日本创造了那么多的工作岗位~要知道我儿子刚高中毕业一直找不到工作，在家里闲了快一年多了，最后还不是人家荒木由依市长派遣他们共义党的人来做上门普查，让我儿子去做了个上岗培训我孩子才在人家天朝的一家外企里面顺利就职的？
　　比起共义党来说，看看自民党的那些高官和他们身后那些资本家们都为我们这些平头老百姓们做了什么！？
　　哦！原本二百四十六日元就能买到三百克的海产鱿鱼，现在都涨到五百日元两百克了！
　　在这么下去，老娘一家人连饭都快要吃不起了！”
　　身旁一个充满了抱怨与不满的声音的出现引起了高桥母女俩的注意，当同样在为不断上涨的物价而苦恼的高桥夫人跟她女儿高桥美穗子向着声音主人的方向转过头去的时候，入眼的是一位身材显得微胖，烫了个蛋卷头的中年大妈。
　　大妈的脸上如她的声音一般充斥着对现有执政党，自民党的不满，只不过也就在大妈刚将这话说完的同时，她身旁的另一位大妈却是一脸惊恐的赶忙伸手用力的捂住她那口无遮拦的嘴，同时还对她做出了一个禁声的手势！
　　“嘘——！！！说这么大声干嘛啊！有抱怨心里想想就好了，说出来你是想被警察抓去蹲笼子吗！？”
　　这位对不满大妈做出警告的另一名大妈在说出这话的同时，还警惕的朝着高桥母女这边忍不住小心翼翼的看了一眼，在看到高桥夫人自觉的在她看来的同时，拉着自己女儿的手一同转过头去不再看向她们之后，这才放开了那只捂着那位怨念滔天的买菜大妈嘴巴的手。
　　“玲子！你捂我嘴做什么！？自民党的那帮混蛋敢这么做难道还不敢让人这么说吗！？警察抓我去蹲笼子！？好啊！有种他们来抓啊！老娘长这么大还没吃过警察局的牢饭呢！
　　说好的民主政治呢？说好的言论自由呢！？他们自由民主党不是连名字里都带着‘民主自由’这句口号吗！？既然带着这样的口号难道还想要把我当做政治犯来抓走吗！？”
　　“那个...不知是2012年的时候...还是2014年的时候...上届自民党政府好像发生过逮捕对当时政策言论不当之人的事件呢...”
　　一旁，听着两位大妈那在超市里越吵越大的声音，同样有点为这位满脸怨念的在说现任中央政府坏话的买菜大妈担心的高桥夫人，最后还是忍不住的又转头过来，对这位咋咋呼呼的大妈做出了适当的提醒。
　　而在听到了她的插话过后，两位大妈的目光瞬间就集中到了她这位年轻少妇的身上，其中之前还在扯着嗓子骂现今执政的石田政府的那位大妈的脸上立刻便出现了一副微微感到有些不可置信的表情。
　　“不可能吧！？自民党那帮家伙以前真的有仗着自己执政党的地位抓过政治犯吗！？”
　　高桥夫人的善意提醒，让两位大妈对她这位陌生人多少放下了一些戒心，因为从高桥夫人的这番友情提示之中她们可以明确的听出，高桥夫人应该不是日本的那帮一心只知道对自民党这类右翼政党献媚支持的日本右翼。
　　相差二十多岁的三个女人就这样在这间平淡无奇的便利店中产生了言语上的交集，可能还因为她们都是全职家庭主妇的关系，所以在现在这种一旦发生接触并打开话题的情况下，她们那唤作‘陌生人’的隔阂，也在瞬间变得是全无踪影。
　　“好...好像是这样的，我记得当时好像是有两个日本左翼的年轻人，在商界日本右翼人士与自民党人士跑去参拜靖国神社的时候，举着‘战犯’字样的牌子跑到参拜仪式上去抗议。
　　后来这两个年轻人就被一群右翼人士给按在地上狠狠的打了一顿，最后还被警视厅的警察给按进了警车里...
　　据说当时两人因为遭到右翼人士围殴，伤势有些严重的关系，连救护车都出动了，只不过当事的那两名左翼青年最后拒绝了救护车对他伤势的救治与处理...
　　事件的新闻和视频在网上流传过一段时间，但是最后却被政府方面的网监部门给封杀掉了，如果你们不相信的话，现在应该在油管这类的外网上还能够找到当时事件的相关视频...
　　毕竟日本的网监部门也只能查封日本的内网，国外的话他们还影响不到那里...”
　　“我就说把~叽贝？都叫你管好你那张嘴了...所谓的自由民主，那是对于那些个有钱亦或是有权的社会高层的大老爷们来说！
　　像我们这种屁民，要是敢胡乱张口的话照样会像天朝那样，被警察给找上门的！”
　　“我...我怎么知道自民党那帮人真抓过政治犯啊...我...我平时又不怎么上网...”
　　听到了来自年轻的高桥夫人的这番提示，对面原本还咋咋呼呼的那位唤作叽贝的中年买菜大妈瞬间就老老实实的捂住了自己的那张毫无遮拦的老嘴~
　　而这时候，成功与这两位‘家庭主妇行业’的老前辈搭上话了的高桥夫人，也很是自来熟的牵着自己女儿高桥美穗子来到了两名大妈的身边。
　　“那个，你们叫我高桥就可以了，额...我想请教一下叽贝前辈，你们之前提起的那什么‘自民党提高现有物价与对外贸易关税，是为了给支持他们上位的那些资本家们让利’这事，到底是怎么一回事啊？”
　　“额...这个...那个...”
　　可能是被高桥夫人之前的那番‘抓政治犯事件’的提醒与告知给成功吓到了的两个大妈，在听到了高桥夫人又一次的提起了这茬过后，脸上不禁泛起了几分‘不敢再继续乱说话’的犹豫与警惕。
　　直到看清了高桥夫人此时在他们面前的这幅模样，应该不是日本右翼的那帮会去附近的警署举报她俩有侮辱现今政府的激进分子，再加上高桥夫人接下来的一番善意的说明过后，她们这才开始支支吾吾的对着高桥夫人说起了叽贝大妈之前的那句‘自民党政府提高关税是想给日本资本家们让利’的详细解释...
　　“请两位前辈放心，我其实也是共义党的一位忠实支持者，说来可能你们不信，我们现在京都市的市长荒木由依女士，以前还来我家里吃过几次饭呢~
　　虽然最近她因为公事繁忙没办法再到我们家做客，不过我女儿还是会时不时的跟她通上一两次视频通话的呢。”
　　“你们家和市长荒木由依女士很熟？真的假的啊！？好吧~既然你都这样说了的话...那我们就把我们为什么刚才会说出那种话的理由给你解释一下好了...”
　　于是乎，就这样，两个买菜大妈慢慢开始了对高桥夫人关于‘自民党让利资本家’一事方面的解释。
　　原来，事情是这样的，她们两家人，在一个多两个星期以前，其实也是偏向于日本右翼的自民党的支持者。
　　只是因为自民党在上位不久以后便提出了提高对外关税的国会法案，从而导致了日本物价在近期内如同海水暴涨般的不断攀升，她们两家才对现有自民党政策产生了不满，这才逐步脱离了对自民党这一刚成功续任的现有执政党的支持，从两个偏右翼家庭，转变成了两个在国家政策上变得中立的家庭。
　　而关于‘自民党让利资本家’一事，以及她们现在这种对现有自民党政府的统治感到不满的情况，是在大约五天以前发生的。
　　一段不知道从哪里传出的流言蜚语，开始在日本的市井小巷之中迅速流传。
　　有自民党政府相关人士向外透露，说是在一个多月以前自民党现任总裁，同时也是日本现任首相的石田真名曾今秘密约见过他们党内的一干，在今年九月的首相大选上支持他们任选，并自掏腰包为他们自民党展开拉票活动的日本大企业老板。
　　说是因为这些大企业老板，在自民党总裁石田真名，与共义党主席星野瞳竞争首相之位的时候，曾在自民党去年至今年九月之前举办的一系列日本各地的选票收集，以及为提升民众支持率的活动中散尽千金。
　　所以在成功任选之后，为了回报这些大企业家们对自民党的付出，石田真名首相暗中亲自批准了那些在去年到今年不断为他们自民党付出钱财的资本家们的回本计划，坐视一堆想要利用国会两院，向国会不断提出‘增加关税’的资本家们对国会方面进行施压。
　　最终硬生生的靠着国会两院内那不断增加的，对该法案的支持票数，成功的让本来绝对不可能通过的‘提高关税’的该法案，在国会上顺利通过...
　　而且吧~这‘提高关税’要是通过一次也就算了，结果没想到这个‘提高关税’的法案，在通过后的短短一星期之后，又被控制国会两院的那些个大企业老板们再次提出，结果导致了原本就因为该提升关税法案的通过才出现上涨的日本物价得到了再次的提升，才有了现在这种就连她们这些日本中低层人民日常的吃穿用度几乎统统翻涨了一倍左右价格的糟糕状况...
　　当然了，这种小道消息，一开始叽贝大妈与玲子大妈是没怎么相信的就是了，可是不知道是传播这些小道消息的人有心为之，亦或是怎么的，居然拿出了石田首相与其自民党内的一名支持自民党执政的资本家再一次密谈当中的窃听录音！
　　借助一些网络和非网络播放设备，这东西一经过那些散布此消息的人们之手流传开来的同时，两个以前还是偏右翼阵营的大妈，在事实和证据面前就是想不相信也困难了...
　　虽然他们也奇怪，这种东西为什么流传到网络和街头的同时，警察部门方面为何会没有对该录音进行最快速的封杀跟删除处理。
　　不过这些个只有政府高官们才会去考虑的事情，他们这些底层屁民肯定是不会去操这份心的就是了~
　　没错，她们以及她们的家人只是生活在日本的普通民众而已，而不论在哪个国家，一般的中低层普通民众，都只会对影响到自己日常生活的某些问题的‘真相’感到好奇，绝对不可能会去考虑这份‘真相’的‘来历’。
　　“那共义党和日共方面呢！？他们就没有对国会反对过‘提升关税’的该议案吗！？虽然据我了解日共现在在国会上仅剩下了七席左右的席位！
　　但共义党方面的话，可是在国会两院中占有近一半左右的席位啊！？要他们出手的话，这种简直就是在吸老百姓的血的法案也不可能这么快就在国会上通过吧！？”
　　听完了眼前这两位大妈的述说过后，作为共义党粉丝的高桥夫人连忙急促的对着二人开口问道，在她的意识里，想来国会方面出现了这样严重的情况，那个一心为民的共义党不可能不在此事上做出点什么有关阻止‘提高关税’议案的，这之类的事情出来才对吧！？
　　结果也就在她带着几分急促的语气开口说完的同时，她面前的这两位已经跟她聊开了的大妈却是忍不住的相视苦笑。
　　“大妹子，你可能最近没怎么关注新闻对吧？现在的共义党在国会上哪里还像是原来那样占有国会近半数的席位啊？
　　他们在国会两院中众议院的席位，都已经从几个月前的一百六十多个一路下滑到了现今的八十多个了...“
　　“怎...怎么会！？”高桥夫人的脸上出现了不可置信的表情。
　　“怎么可能不会？有些人觉得共义党在国会上碍了他们眼呗~”口无遮拦的叽贝大妈忍不住的插了句嘴。
　　“碍眼？”
　　“可不是吗？自民党想让他们手下支持他们的那帮资本家捞钱，而那帮资本家们又掌控着大部分的国会~
　　你觉得不断向国会提议否决‘提升关税’这一议案，挡了这些黑心资本家们的财路的共义党议员们，能不被他们想尽办法的百般排挤出国会两院吗！？
　　现在的共义党啊~可是再没有能力去帮我们这些个穷苦大众阻止国会那帮混蛋的这番剪羊毛的恶行了。
　　哎...当初我怎么会被那两千日元迷了眼，在荒木市长竞选的时候，把手里的选票投给毛野球一那家伙呢！？
　　好了~最后虽说荒木市长已经成功当选了，可是现在就是荒木市长身后的共义党，还有那位年纪小得都差不多能做我孙女的共义党党主席星野瞳小姐都保不住我们了...
　　也不知道往后这日子该怎么办啊！要是这物价在短期内再涨个三分之一什么的，我们全家人可就真得在‘饿死’与‘交不起房贷去露宿街头’之间来个二选一了...”
　　“哎哎！玲子，要不我们去加入【赤旗】怎么样啊！？反正现在都已经是这种情况了！还不如加入【赤旗】跟他们那帮人去东京中央政府那边举个牌子抗议一下呢！”
　　“【赤旗】？那是什么？”
　　两个大妈的话题再次引起了高桥夫人的注意，而也就是在高桥夫人因好奇的张口一问之下，本来与她这番说话间就表现得有些神神秘秘的两只大妈，接下来的表现却是比之前还要更加的神秘了！
　　“就是‘革命’啊‘革命’！听说他们是在‘关税提高’以后，民间那些遭到关税提高影响的，像是我们这样的底层民众们自发组织起来的一个支持共义党接任自民党现有执政党地位的民间组织！
　　他们的核心宗旨就是想要通过组织游行和聚众示威的方式，在聚集到基层的大量民众之后直接要求现有内阁与首相，以及作为现金执政党的自民党全体向日本辞去他们有关中央政府方面的全部职务！
　　最后达到让共义党顺利接管中央政府的这一目的！”
　　“额...这组织跟共义党有关系吗？”高桥夫人忍不住的问道。
　　“没关系！都说是民间自发组织的了！”
　　“那...那共义党会听他们的...去接替中央政府的位子吗！？”
　　“共义党要不想上就逼着他们上呗！反正就现在的政治格局来看，公民党是打着政治旗号的宗教组织，日共方面因为想要废除日本天皇所以太过于偏激，社会民主党全部党员加起来也才三万人不堪大任，也就只有通过一年的时间就笼络到了三十多万党员的共义党最适合了~不然自民党下台以后，【赤旗】那帮家伙总不可能推选民主党去接替自民党的位置吧？他们两个党派可是穿一条裤衩长大的呢！”
　　“这...这样啊...”高桥夫人脸色不禁变得有些纠结了，话说要是自民党真被你们搞垮台的话，人家共义党不想上你们还准备逼着人家上是吗？
　　哪有你们这种的啊~果然民被逼急了就是匪吗？上次来他们高桥家做客的时候不小心喝高了，当着他们高桥家一家人的面乱吐实话的市长荒木由依女士还真是没在骗人呢~
　　“我说大妹子，看你这身打扮，肯定也不是有钱人家的夫人吧？”
　　“啊...啊~是呢，我老公是在一家天朝工厂内开叉车的...月薪也就二十万日元不到吧...”
　　“那要和我们一起吗？”
　　“一...一起！？去哪儿啊？”
　　“去加入【赤旗】啊！还能去哪儿！？我想作为日本不富裕家庭中一员的你们家，肯定也早就对自民党和他们身后的那些黑心资本家们不满了对吧！？
　　那不如就干脆跟我们一起去加入【赤旗】闹革命怎么样啊！？说不定要真成功推翻了现有自民党的执政地位的话，咱们姐妹三个还有可能名留青史也保不准呢~”
　　“名...名留青史还是算了...毕...毕竟我和我老公现在其实也是共义党的一位党员呢...你...你们说什么要推翻自民党以后强逼着共义党成为执政党什么的...
　　我...我害怕...”
　　————————————————分割线————————————————
　　额...抱歉各位，今天因为有事回家得比较晚，所以更新晚了...望各位见谅...


第四百零四章 你感受过绝望吗？
　　“要求石田政府下台！”
　　“要求石田政府下台！！！”×N
　　“解除‘关税提升’法案！”
　　“解除关税提升法案！！！”×N
　　“我要吃饭！！！”
　　“我要吃饭——！！！”×N
　　中央政府驻地之外，最近的抗议游行越来越多，民众对政府表示抗议的声浪也越来越大。
　　而在这种不断变大的声浪，与那不断增加的抗议示威人数之下，现任日本首相，石田真名心中的不安也变得越演越烈了起来。
　　整个日本政界，乃至于整个日本社会的场面好像变得越来越不受到他这位首相的控制了。
　　党内以及其他党派里的那些黑心的商人们好像在这次‘关税提升’中赚钱赚红了眼，使得昨天他派去与这帮人协商，准备在日后逐步下调日本现有关税法案的内阁成员第一次吃到了来自于他党内那些资本家们的闭门羹。
　　没错，那些近期在日本国会两院中生龙活虎的不断高喊着继续增加对外进口贸易关税的家伙们，最近几乎只要一走出国会之后统统给他这位首相先生告病在家。
　　甚至有好些个，就是自己亲自打电话都不接了...
　　特别是当初说通他，让他真正有了提高关税的这一想法的濑户友之，那个老家伙最近甚至就连党内的党代表大会都不来了。
　　在这次关税风波中，仅用了几个月的时间就赚了近十亿美元的他，已经给自己请了整整不下二十几次的病假！
　　什么医院开的糖尿病病发证明，高血压病发证明，前列腺病发证明之类的病假条几乎堆满了他这位首相先生的桌子，就好像是在一夜之间，那些个属于他自民党在国会两院中的势力，都好像默契的选择了将他这位党总裁兼职首相大人给彻底的抛弃了...
　　这究竟是怎么回事呢？
　　【石田首相先生！石田首相先生！我想我有必要提醒您一下！千万不要想着提高关税放利给国会的那帮家伙！】
　　这种时候，一个稚嫩的声音突然出现在了无力的靠坐在办公椅上的石田真名的脑海，是三口组的那个叫做筱田真姬的丫头。
　　她早就在这次关税风波发生之前就给自己下过警告了呢，为什么当时的自己就是听不进去呢？
　　或许人类真是一种短视而可悲的生物吧~就连他这个经过了数十年的努力，好不容易一路过关斩将的爬到了这个代表日本最高权力核心位子上面的日本当今首相，也是愚蠢而短视的凡人中的一员呢~
　　石田真名想要为此而生气，可是不管怎么样，他却感觉自己无论如何也气不起来，这是为什么呢？
　　可能是因为他自己根本就无法去否认，他是一个不择不扣的蠢货的这一点吧...
　　“共义党的...阴谋吗？”
　　这时候的石田真名已经完全明白了，当商人们挣脱了束缚彻底疯狂起来以后，究竟能达到何种可怕的程度！
　　这‘关税提升’议案通过的三四个月以来，他们已经彻底的化身成为了那种对毒品上瘾的瘾君子那般的人物！
　　只不过导致他们癫狂的根本就不是所谓的毒品，而是那些白花花的钞票！
　　是的，这些个在他这个首相最开始的允许下，放飞自我的去吸食日本中低层民众血肉的吸血鬼们，已经被钱这个字给蒙蔽到抵达了那种，眼中只剩下钱而再无他物的程度了！
　　他们疯了！在赚钱这方面他们已经不再是人类了！
　　当那些掌控着国会权力的资本家们全部陷入名为‘钱’的疯狂之中，并聚集在一起的时候，他们已经变化为名为历史的车轮的东西！
　　而历史的车轮，往往不是一个人，甚至是一国之首相能够轻易左右得了的...
　　这时的石田真名只感觉自己仿佛被人横绑在了火车的铁轨上，没有挣脱身上这份束缚的力量的他，只能在绝望中静静等待着那在铁轨上行驶着，正不断向他靠近的火车的车轮无情的从他的身上碾过...
　　“已经...没有翻盘的机会了吗？”
　　不！嘴上这么呢喃自语的说着的石田真名在心中歇斯底里的这样告诉着自己！
　　就算被人牢牢的绑在了火车铁轨之上，一路打拼至今，从一个满心抱负的青年一路不择手段的爬到今天这个首相之位上的他也不想要在此坐以待毙！
　　他想要翻盘！想要在这令他感到绝望的时刻找出能让他反败为胜的转机！
　　他不甘心他就这样被一帮以前仅仅只是在被他给利用的资本家，以及共义党那个乳臭未干的九岁臭丫头给如此轻松的置于死地！
　　一定还有机会！一定还有机会！
　　在内心的这般代表着不甘的咆哮之下！石田真名用他那正控制不住颤抖的右手，拿起了桌上的电话！
　　“...喂？是国家公安委员长山本顺生先生吗？请来我办公室一趟。”
　　石田真名用着极度沙哑的声音向着电话接通后另一头的那人这般说道。
　　随后，一个作为他旗下的政府内阁成员的五十多岁的中年男人很快便来到了他的办公室内...
　　这个叫做三本顺生的男人的脸上充斥着一种不安的表情，在来到这位仿佛职场失意的首相面前的同时，他的目光还不由一直不断的朝着那不停传来‘要求当前政府下台’的民众抗议声的窗外回望...
　　“三本顺生先生，能给我说句实话吗？外面的那群人到底是何时纠结起来的！？就现目前这种规模来看！这帮正在窗外围着中央政府抗议的家伙们，人数起码不下于十万人吧！？”
　　“这...这个...首相先生...其...其实我也不知道啊...”
　　“你不知道！？”山本顺生的话瞬间引来了正一脸沉重的石田真名的咆哮！
　　“作为国家公安委员长！你居然给我说你不知道！全日本的公安部门难道不是你在监管吗！？东京警视厅的那帮人不是你的手下吗！？难道他们不知道窗外这类游行示威的人数只要超过了一万人就需要向上级上报吗！？”
　　“可...可是首相先生，我...我在今天以前...从东京警视厅警视长御手洗雄太那边得到的消息与报告，一直都是‘无任何异常’这样的报告啊！”
　　“没有任何异常！？窗外这也叫没有任何异常！？整整十万人的抗议示威团体！你给我说没有任何异常！？难道整个东京警视厅的警察全都瞎掉了吗！？难道...”
　　咆哮到一半，一脸狂怒的石田真名首相，那满脸的怒容不由在他那好像突然想到了点什么的表情之下瞬间凝固住了，他就这样呆呆的看着眼前的国家公安委员长山本顺生，他的内阁大臣，他的内务部部长...
　　随后，就这样在对方的惶恐不安，与他自己的呆滞之中，又像是突然脱力一般的座靠回了自己的首相之位上...
　　“东京警视厅...包括除内阁外日本警察部门的最高长官...御手洗雄太在内也被共义党的人给彻底的控制住了吗...”
　　“首...首相先生...”看着眼前这如丢了魂儿一般的首相，作为内阁国家公安委员长的山本顺生的脸上在感到不安的同时，也不禁出现了些许的犹豫。
　　“其...其实...可能还有一个更糟糕的消息要告诉您...”
　　“...说。”
　　“前...前两天...我们自民党的一位心腹前来向我汇报...说他们发现...现今的日本正有一个全新的组织正在悄然诞生...
　　他们是一个民间自发组织的团体...而且仅仅只是在我们的国会通过‘提高对外关税’草案开始的这几个月以来...就已经将人数发展到了不下百万人之众...
　　而他们这一迅速集结起来的民间组织的目的...的目的...”
　　“...目的是什么？”看到山本顺生这番犹豫的模样，这时候简直就像是已经丢了魂儿的石田真名，只得是用着一副如喃喃自语般的口气，魂不守舍的问道。
　　“推翻自民党执政...扶植共义党上台...并希望在此目的达到之后...全员加入共义党...”
　　石田真名将双手抬起，如绝望似的将脑袋埋了下去并抓住了头发...
　　他就这样在短时间内变得是默然不语，而因为他埋下头去的关系，这一刻忐忑不安的站在他身前的山本顺生根本无法看到此刻被绝望气息所环绕的他的表情。
　　“...为什么现在才告诉我？”沉默了半天过后，这位被绝望气息所环绕的首相先生这才问道。
　　而她的内阁大臣却是在这时候，说话间已经开始忍不住带着哭腔的向他答道。
　　“您...您不是之前就想到了吗？作为日本警界除我之外的最高长官...御手洗雄太以及整个东京警视厅都可能被共义党完全控制住了...”
　　“现在通过你们内阁发布命令，立即解除御手洗雄太职务的可能性有多少？”
　　“其...其实在这之前我已经尝试过了...”
　　“结果呢？”
　　“下发下去的命令文书...石沉大海...”
　　“自卫队还在老子的手里呢！他御手洗雄太居然敢做出这种对内阁不敬的事情！？”
　　石田真名再次因愤怒而抬起了头来发出了怒吼！在这一刻他的表情可谓是一片的狰狞！
　　然而，也就在他这狰狞的表情之下...
　　“...我们内阁已经失去了对自卫队的掌控了。”
　　“...哈？”
　　“自卫队的最高长官向我们内阁的防卫大臣说...他们的职责是保卫国家的安全...不是...”
　　“不是什么！？”石田真名忍不住发出了低沉的咆哮，这时候双眼泛红的他像极了一只正在发狂边缘徘徊的野兽！
　　“不是为了某个党派在服务...政治斗争并非是国家安危问题...所以在有关内阁想要调遣他们镇压民众暴动的此类问题上...他们是绝不会出面的...”
　　说到这里，看着石田真名那已经开始抖得厉害起来的身体，这位已经被石田真名身上的威压给吓得满头冷汗的国家公安委员长又不禁抢在了石田真名下次开口之前赶忙说道！
　　“不过！首...首相先生！我这里给您带来的也不完全是一些惹您生气的坏消息！至...至少！名义上是自卫队下属！但是实际命令权还是由我们内阁中央政府把持的【自卫队中央快速反应集团】及其下属【特殊作战群】这两支在日本军警两界战斗力最高最顶尖的部队！现今还牢牢的把握在我们内阁与中央政府的手中！
　　要...要是万一以后真发生了点什么突发情况，导致现有社会局势进一步恶化的话！我们也还有能够用于镇压暴乱的手段不是！
　　所以还...还请首相先生您安心...”
　　“安心！？你叫我安心！？连日本军警两个方面都已经完全失去了我们内阁控制的情况下！你叫我安心！？”
　　“那...那个...首相先生！？首相先生！？”
　　在眼前的石田首相陷入了一种彻底爆炸的状态之下！眼前这位保有国家公安委员长这一职务的五十多岁的中年男人，也不由显露出了一种正直青春期的弱气美少女因做错事后的那种局促不安的慌乱...
　　大有一种‘你要是在做出这幅凶恶的样子来吓我的话，我就哭给你看！’的架势！
　　“...算了，事到如今在想要骂人的话没有任何的意义了...走吧...去中央政府的地下车库...跟我绕开外面那帮围堵中央政府的家伙...去神户市那边见一个人吧...”
　　“见...见一个人！？谁啊？”
　　“...一个或许能让我们翻盘的人...若她也没有办法的话，那接下来就真只有靠我们自己想办法了。”
　　于是乎，数十分钟之后...
　　日本神户市三口组总部组长办公室内...
　　作为三口组现今唯一仅存的元老级人物的井上雄邦老人，在礼貌的敲了组长办公室的大门三下过后便直接推门走入了这间三口组的组长办公室。
　　进入房间之后，他直径来到了正坐在三口组组长座位上的，正将整个人卷缩在办公室主位上悠闲的看着一本漫画的三口组八代目组长筱田真姬的面前。
　　“真姬...”
　　“有什么事吗？井上爷爷？”脱掉了自己脚上穿着的鞋袜，整个人正卷缩在椅子上聚精会神的看着漫画的筱田真姬头也不抬的问道。
　　“石田首相他们来了...”
　　“是吗？”筱田真姬翻过了刚看完的一页漫画页纸。
　　“共义党现在在国会众议院中的席位还剩下多少？”
　　“...听说不到五十席。”
　　“这样啊~”筱田真姬又翻过了一夜漫画。“那就请您帮我去给外面的石田首相先生带句话吧，劳烦您了，井上爷爷~”
　　“说吧？要老头我给你带一句什么话？”
　　于是乎，五分钟之后...
　　一脸平静的井上老人回到了有现任日本首相石田真名所在的三口组总部贵客接待室中，而也就在井上雄邦回到了接待室的瞬间。
　　原本按理来说，身份应该要比井上雄邦尊贵的石田真名，以及他所带来的国家安全委员长山本顺生两人，却是一前一后带着急迫与恭敬的态度，就像是个前来三口组求职的社会新人那般，赶忙的从自己等人所坐的沙发上给猛地站了起来！
　　“井上老先生，筱田真姬小姐有同意与我们见上一面吗！？”
　　看着眼前这一脸期待与焦急的望着自己的首相先生，作为被询问方的井上雄邦只是一脸平静的朝着眼前的二人象征性的摇了摇头。
　　“没有，不过真姬他让我给您二位带句话过来。”
　　“什...什么话！？”
　　“请回吧。”


第四百零五章 人间失格
　　可能有许多人都还不太清楚，这对外贸易关税的提高，会给一个国家带来何等可怕的连锁反应。
　　由于全国范围内关税的上调，带来了许多进口产品原材料，以及各类商品价格的上涨，而原料与商品出现了价格上的增长，那么也就变相代表了日本国内所有实体经济产业，以及需要向国外进口生产所需的原材料的产业工厂生产成本，以及进货成本会随之增高！
　　所有的商品这成本一高，对大众销售时的临售价格自然而然的也就变高了，价格变高了，以前许多原本买得起，亦或是用得起这些产品的日本中低层民众们就变得买不起也用不起这些产品了。
　　那怎么办呢？他们肯定就要向着价格低的同类产品的方向去考虑购买了。
　　而一旦大部分处于中低层收入的民众们，统统转移了自己对同类产品的购买方向以及购买目标的这时。
　　那么回过头来也就是说，这些生产成本随着原料成本的增高而增高的日本厂家所生产的产品就变得卖不出去了...
　　我们都知道，不论是公司也好亦或是企业也罢，还是什么生产厂家怎么都好，要把货物生产出来，要把产品推销出去，那自然是需要雇佣职员与工人的。
　　雇佣的公司职员与工人又需要企业或是公司使用大量的资金进行供养，也就是给这些人发工资。
　　可是这产品都卖不出去了，也就造成了这些公司企业的资金链开始出现严重的问题了，而这些公司与企业，在资金链方面一旦出现了什么严重问题的话。
　　那么最后这些资金链出现问题的公司企业的结果也只剩下两个了。
　　一、倒闭。
　　二、裁员。
　　而不管这些个资金链出现问题的公司们最后得到的结果到底是这两个正确答案之中的哪一个，最终这两个恶性结果所给整个日本带来的恶劣影响却只有一个！
　　那便是短短数个月的时间内，整个日本，将在短期之内一瞬间出现几十上百，乃至于成百上千万的失业者！
　　当然，可能有人会问，虽说在这次【关税风波】中不是还有掌控着国会的那两百多三百来个企业家可以从此次【关税风波】之中获利吗？
　　难道这些在全国范围内突然暴增的失业者们，就不能去他们这些企业，他们这些获利者的公司应聘吗？
　　好吧，先不谈他们这些作为获利者的资本家们旗下的公司，在【关税风波】开始以前原本又有多少在职人员，差不差员工这类的问题吧~
　　就算这些公司真差人，他们这一两百家企业，到底又能够在这次整个日本出现的失业风波中，帮助日本这个国家消化掉多少失业者呢？
　　五万！？十万！？二十万！？五十万！？一百万！？
　　先不说短短四五个月乃至于半年的时间内，这些公司到底有没有能力消化这一百万的失业者吧，就算他们真有这么庞大的消化能力，剔除这一百万人之后，剩下的几百万失业者又怎么办呢？
　　当然了，从大了来算，撑起整个日本经济的，可能也正是在此次【关税风波】里获利的这一两百家国会里有人的集团产业，但是真正能够解决这成百上千万失业者就职问题的，却是这些大企业下面的那些个，常年被这些大企业公司给压得喘不过气来的无数个中小型企业！
　　然而这些个占有全日本，解决‘人员就业’问题上占有最大比重的中小型企业，都因国家政策决策上出了严重的错误，而成了这次关税风波中的牺牲品了...
　　在政府无法快速解决这几百上千万的失业人员的再就业问题的情况下，他们这些数以百万计，乃至于数以千万计的失业人员们这时候又会是怎么的一个想法？已经连日常生活中，或者说是保障他们活下去的最基本的饭碗都丢了的他们，又会做出一些怎样可怕，怎样让人难以去猜想的事情出来呢？
　　山上明秀在日本算是一个还算成功的创业者，至少，能够在这个就‘创业’而言可谓是举步维艰的日本白手起家，仅仅只用了十几二十年的时间，就创立了一家在日本还算是小有名气的中型企业的他，已经能算是一个无数日本创业者中很了不起的人了！
　　然而也就在一个多星期以前，他的公司倒闭了，倒闭的原因很简单，那便是他公司受到此次‘关税风波’的影响，生产出来的产品没人购买，货物堆积成山的情况下出现公司资金链的断裂。
　　产品卖不出去了，员工的工资发不出来了...
　　虽然想着政府出现了这种极为严重的政策错误以后肯定能够在短时间内进行对政策的修正的这一点，他还是靠着自己这十几年来积蓄下来的老本，外加银行方面的贷款，硬生生的在这次长达近半年的‘关税风波’中让自己的公司苦苦的支撑到了现在。
　　然而到了四个多将近五个月后的今天，他那如在一场由日本的金融问题而卷起的经济风暴中，作为一艘在巨浪下摇曳的小船苦苦支撑到今天这才算是彻底的油尽灯枯的公司，也在一个星期前左右遭到了这场经济风暴的翻覆，顺利的成为了日本最近这四个多月以来的‘关税风波’中出现的无数牺牲品的一员...
　　自己的小船翻了，公司倒闭了，员工解散了...
　　而这给他生活带来的噩耗却还未停止，银行那已经还不上了的贷款，以及他这几个月来为了能够给公司的职员们发工资而四处借钱所造就的巨额欠款账单包围了现在的他。
　　可以说，如果现在真要算起来的话，就连他此时口袋里仅剩的那几个一百円面值的硬币，严格意义上来讲其实都已经不能算作是他的东西了...
　　怎么办呢？虽说为了给他主动减少负担，他的老婆再三天之前就已经正式宣布与他离婚并跑回了娘家，可是他女儿也总不可能跟着他老婆一起跑吧？
　　虽然在日本人的法律概念里并没有父债子还这样的一个法律概念，但是自己要是因为背负无法偿还的巨额债务而去自杀的话，今后他那位年仅十七岁的女儿的未来又该怎么办呢？
　　【但是，所有的选项之中，或许只有自杀这一条是最好的办法了吧？】
　　啊~是呐~背负上了这样一种可能一辈子也无法还完的债务的山上明秀这样的想着，因为他知道此时的他哪怕再怎么努力，可能也无法给自己的女儿再留下什么遗产了。
　　想到了自杀的山上明秀，在昨天给自己买了一瓶只要沾上一点就绝对会死人的烈性农药，准备在银行以及那些向他催债的家伙们对他发出催款通知之前多陪女儿几天就悄悄的死掉。
　　然而可能是知父莫过女的关系，他那个做了十七年乖乖女的女儿似乎看出了他的想法。
　　于是也就是在昨天晚上，女儿她背着他这个没用的老爸自己偷偷的跑出去了...
　　【爸...虽然我知道这些钱肯定不够您拿去还债的...可是求您别去擅自死掉可以吗...拜托你了...】
　　离家一夜过后，早上才出现在自己面前的女儿，手中拿着四万日元站在了他这个因女儿失踪一夜而变得心情焦急的父亲的面前...
　　一瞬间便放大了他这个做父亲的那份已有求死之意的内心的绝望之情。
　　他又怎么可能不明白，他女儿出去一晚后带着哭腔重新出现在自己面前时，手中拿着的这些钱到底是怎么获得的。
　　而这种状况的出现，也在瞬间击垮了他那本就在崩溃边缘摇摇欲坠的心情...
　　最后，没有接过自己女儿手中递来的那四万日元的他抬手打了自己女儿一大嘴瓜子以后便夺门而逃。
　　说来也讽刺，仅仅一个晚上，离家出走的对象就从他那今早带着哭腔出现在自己面前的女儿变成了他这个父亲。
　　世界在这一刻好像变得越来越无所谓，良知在这一刻好像也在逐渐随着他那已变得脆弱不堪的内心一同崩溃。
　　为什么是我呢！？为什么我非得遭遇到这样的事情呢！？让我一个人遭罪也就算了为什么还要连累我女儿一起呢！？
　　这到底是为什么呢！？
　　啊~这样的世界或许毁掉才是正确的不是吗？这样的世界我又为什么要再去留念它呢？
　　死掉好了，没错，死掉好了。
　　就像太宰治说的那样：‘在世为人，我很抱歉’...
　　可是...
　　就这么孤孤单单的一个人去死真的好么？
　　就这么一个人擅自死掉，而不让把我和我的女儿害成现在这幅样子的那些罪魁祸首们付出些代价真的好么？
　　啊~死掉之前果然还是要做点什么对吧？要做点什么有意义之类的事情出来再去死才算合理是这样吧？
　　土制炸药那东西好制作吗？硝酸钾、木炭和硫磺那些东西应该不是很贵吧？
　　我手里仅剩的钱还够不够买这些东西呢？要不够的话就把我手上戴的这块表给卖掉好了...
　　能做多大呢？能做多重呢？爆炸的范围大吗？爆炸以后能炸死多少人呢？能顺利炸死害我变成了这幅惨样的罪魁祸首们吗？
　　啊~对了，害我变成现在这幅模样的家伙目前到底在哪儿，必须得弄清楚才行呢~
　　这么想着的山上明秀，那渐渐变成了一潭死水的双目，这时候忍不住的就向着国会以及日本中央政府东京千代田区的方向缓缓的望了过去...
　　“好像是...那边对吧？”
　　······
　　濑户友之坐在一辆很便宜的私家车上，为了不让日本这些个日益变得愤怒与暴躁起来的人民群众们将他误会成国会里的那些个啃食他们血肉的‘黑心资本家’，从而在大街上遭愤怒的人民围堵甚至是围攻，最近这段时间在日常出门时，他已经不敢再去乘坐那些个新车售价超过一千万日元的豪车了。
　　他的身旁坐着那位，同样在日本有着一家规模不小的上市企业的小切田麻菊议员！
　　这个狡猾的女人最近在‘勤俭节约’方面，可谓做得比他还要过分！就连身上所穿的衣服，也变成那些超市因货物堆积而打折处理的那种，在产品质量方面根本就让人不敢恭维的便宜货了...
　　对了，还有这女人的手机也换成了以前天朝产的那种，在系统方面已经跟不上时代的，不超过五千日元的安卓智能手机。
　　在看到她这部就连屏幕上都出现了裂纹，陈旧的模样让人第一眼看上去就感觉这是好多年没有换过新手机了的那种手机成色，就连他濑户友之这个，最近已经感觉自己是有够‘节约’了的‘贫民阶层’的老东西，都开始考虑要不要去多少效仿这个女人一下了！
　　他们现在必须要将自己装扮成穷苦大众的一员！不管是在装扮上亦或是在心理上！
　　因为只有这样，才能有效的避免他们这些有钱的老头老太婆们不会在这几个月的时间内，需要出门办事的时候，悲催的遇到被街上的这些大街上普遍开始变得‘仇富’起来的穷苦大众们围殴乱打的状况...
　　“濑户先生，听说，您最近借着这场‘关税风波’也才赚了十亿美元？这可不像是您濑户前辈与您濑户集团的风格啊~
　　怎么？太阳打西边出来了么？什么时候作为一名企业家的您，对于钱财方面好像也开始不怎么感兴趣了啊？”
　　坐在濑户友之身旁，身上穿着一身廉价衣物的小切田麻菊不禁用着一副半开玩笑的语气朝着濑户友之这般说道。
　　而听到这个女人朝自己开的这个玩笑过后，濑户友之仅仅只是不带丝毫客气的朝着抢先开口的小切田麻菊‘呵呵’一笑~
　　“呵~不是不感兴趣，向我们这样的生意人，又怎么可能会跟钱过不去？
　　只是老夫明白做人要懂得知足这个道理，不然到时候因为太过贪心而被人弄得阴沟里翻船的话可没地方哭去~
　　我想小切田议员您也明白这其中的意思吧？毕竟通过这段时日，您家的公司不也才赚了八亿吗？
　　比老夫还要少上整整两亿美元的产值，相信您在明哲保身这方面，肯定要比老夫来得更为的精通才是~“
　　“您廖赞了~”对于来自濑户友之的反击，最先发起这个话题的小切田麻菊也仅仅只是一笑置之，随即她当即转过了话题，开始跟濑户友之做起了有关这次‘关税风波’过后，现今石田政府方面最后会迎来个怎样的下场与结局，以及这次‘关税风波’最终要怎么才能得到一个较好的收场，这一系列相关问题的商议。
　　“对了，濑户前辈，我觉得在此次‘关税风波’过后，石田首相以及内阁政府肯定会迎来一场对整个日本政界来讲可谓是空前绝后的垮台风波才对~
　　您认为石田首相，以及他手下现有中央内阁在垮台之前，到底会对我们这些国会两院的议员们做出何种方式的反击？
　　要知道就是因为我们，他们中央内阁方面才会遭遇现在这种民怨四起的糟糕状况，我并不认为他和他的内阁成员们会就这么一直老老实实的坐在他们的内阁政府里面，就这样安静的坐以待毙。”
　　小切田麻菊的话音刚落，濑户友之便换回了一副严肃的模样，朝着小切田麻菊议员认真的点了点头。
　　“我也是这么认为的，虽然这次‘关税风波’从严格意义上来讲并不是我们这些国会议员们主动去挑起的，而是有着‘藤田’以及其背后的那个组织这一方面的原因。
　　但由于现在煽动我们挑起这次‘关税风波’的藤原以及他身后那个从中作梗的组织还藏于暗处的关系，所以在自民党首相石田真名的眼中，同样是被有心人暗中操控的我们这些个国会议员，就是引起这次‘关税风波’的罪魁祸首！
　　也就是说，毫无疑问的，在现在形式陷入了紧张以后，未来不久的时间之内他必定要对我们挑起这次‘关税风波’的国会两院成员动手~
　　而他动手的方式方法，老夫认为也无非就是那一两个而已？”
　　“哦？怎么说？”小切田麻菊忍不住的挑了挑自己的眉毛。
　　“第一个、动用他手中所掌握的对国会两院的解散权，在短期之内宣布让国会两院解散！”
　　濑户友之说出这话的同时竖起了自己的一根手指。
　　“濑户前辈，您认为这有可能吗？”
　　濑户友之连忙摇了摇头。
　　“当然不可能~现在两院之中，包括你我在内的那些资本家议员们，在最近已经成功染上了一种名为‘钱’的毒品~所以石田真名他想要通过首相的职权解散国会两院，让内阁重新拿回对宪法的修改权，快速调整现目前的‘对外关税税率’，压低现有关税税率让全国经济重新走向平稳什么的~我们那帮在国会里坐着的，已经赚钱赚到眼红了的议员同事们肯定是不会允许的~”
　　“的确是这么个情况呢~”想到了国会里的那些个，在这次‘关税风波’中大赚特赚的议员们，那赚钱赚到眼红了的模样，小切田麻菊不由对着身旁说出这话出来的濑户友之赞同的点了点头。
　　“那么第二个呢？”
　　“第二依旧是解散两院的这个方法，不过由于考虑到国会的那些个像你我这样的资本家们会为此而反抗，所以石田真名可能会考虑动用自卫队亦或是警视厅方面的力量，对两院议员们付诸武力，已达到强制解除国会两院的这一目的！”
　　“所以为此，我们接下来要做的事？”
　　“给陆上自卫队幕僚长（日本陆上自卫队除内阁防卫大臣外部队最高指挥官）一点钱财打点一下嘛~毕竟贿赂这种事情很简单的就是了~
　　至于警视厅方面的事情应该不用我们去操心才对，如果我没有猜错的话，东京警视厅的那位警视长先生，可能早就已经倒戈到藤田和他身后的‘那个组织’的阵营中去了...”
　　看着窗外不断从人行道上举着示威用的牌子成群走过的群众，在没发现这些群众走过的地方有哪怕一个前来维持示威游行队伍的游行秩序的警察出现的濑户友之一脸感慨的如此推测道。
　　“那【中央快速反应集团】怎么办呢？毕竟我们即便是通过钞票限制住了陆上自卫队的手脚，可命令权在中央内阁手中的【中央快速反映集团】我们国会方面也不好在短期内控制住啊~”小切田麻菊继续问道。
　　而被她这么一问，眼神还望向车窗之外的濑户友之，也不由在这时候开始出现了些许的沉吟。
　　“关于这个嘛...解决起来也很简单，只要我们向藤田他们学习学习就好了...”
　　“濑户前辈...您是说？绑架他老婆孩子来威胁他吗？”
　　“啊~就是这么个样子呢...”
　　“...可是，这样做真的好吗？”
　　“什么？”
　　“...他现在始终还是日本首相，而且这次关税风波大部分的责任也被我们推到了他的身上，对他做得这么绝什么的，总让我感觉我们有了一种卸磨杀驴的既视感呢。”
　　小切田麻菊这般说道，而也就在她说完的同时！
　　轰——！！！
　　“啊！！！有炸弹啊！！！”“快跑！快跑！要赶快离开这里！！！”“呜哇啊~妈妈~~~”
　　一声巨大的爆炸突然炸响了千代田区中央政府驻地附近的所有街道！
　　无数的游行示威的民众们当即便被这突然发生的巨大爆炸给吓得是慌不择路的四下乱窜的同时，嘴里还忍不住的不断发出那种人在惊慌状态下会下意识从嘴中发出的惊恐尖叫！
　　而也就在这四周街道所不断有人发出的尖叫声之下，看着不远处中央政府驻地方向所腾起的烟柱，濑户友之老人眼中的那份从之前就升起的复杂，也不由在下一秒变得更甚。
　　“没什么好不好的，大势所趋罢了，就现在的这幅光景，早已经注定了石田真名他到底会迎来一个怎样的结局了...”
　　“...我明白了。”
　　“...另外，小切田议员，看在我俩同乘一车的份上，我给您提个醒吧~若真要用钱去贿赂陆上自卫队幕僚长的话，你可不要亲自去啊~”
　　“啊？这是为何？”
　　“不为何，只是总觉得这之中有着些什么不太对劲的地方罢了...”


第四百零六章 将军！
　　说来好笑，堂堂一国之首相放低了身段跑去求一个九岁的小姑娘给自己出主意，结果到头来居然还被这个九岁的小姑娘拒之门外。
　　这样的事情要是说出去的话，一方面肯定会伤到这一国首相的颜面，另一方面说不准还会让无数得知此事的人笑掉大牙。
　　这种事情对于一国首相亦或是一个男人来说很羞耻吗？肯定是很羞耻没错了~不过这种时候本应感到羞耻的事件主角石田真名的心中，却根本没有感到任何的羞怒，亦或者说根本就没有时间去为此事感到羞怒就是了...
　　就在昨天，也就是他前去神户市求见筱田真姬的当日，在他带着国家公安委员长山本顺生外出的那段时间里，他前脚刚走的千代田区中央政府驻地就遭到了不明人士的恐怖袭击！
　　虽然这次袭击之中仅导致了几名负责保卫中央政府的保卫人员，以及数名当时正围在中央政府驻地之外举牌示威的民众伤亡。
　　但是毫无疑问的，这次对日本来说堪称恐怖事件的炸弹袭击事件，不论是在此时正陷入一种风起云涌状态下的日本国内也好亦或是国际上也罢，都为他这个本届日本首相石田真名，以及他旗下的内阁，乃至于整个日本自民党全体带来了极为恶劣的影响。
　　带着土制炸弹来袭击中央政府驻地的那名不明身份的袭击者的真实身份，在最近好像突然在日本变得越发边缘化的东京警视厅的一整天的调查之下，被确定为日本的一名原中上层收入人士。
　　名字叫做山上明秀，是一家已经倒闭了的中型企业的老板。
　　而这次他做出这种不惜舍身，用自杀式袭击的方式袭击中央政府驻地，这一让日本国内举国震动之事的原因，也正是因为受到这次在自己的默许之下由日本国会方面搞出来的‘关税风波’影响，导致其公司倒闭并背负了一般人绝对无法去偿还的巨额债务之后才做出来的。
　　而且在昨天之后，那个叫做山上明秀的家伙的女儿，一个名叫山上有希的女孩还在此事过后，也就是在其父亲对中央政府驻地发动自杀式袭击事件发生后的今天，也一边哭泣着一边怀抱着她父亲的遗像从群众中站了出来。
　　与此同时，也就在她人在站出来的瞬间，那些各大电视台不嫌事大的该死的记者们，也一个个如闻到了腥味的猫一般的纷纷举着摄像机跟话筒围在了她的面前。
　　已经在昨天自杀式袭击事件中确认死亡的事件主谋，山上明秀的公司倒闭，以及山上有希为了想让父亲活下去而瞒着父亲跑去做援助交际的事情被那些个混账记者们给挖了出来！
　　此消息一出当即让整个世界都不由为之震惊！
　　人们对于他这个选择‘纵容’企业家们的日本首相，以及内阁方面越发的不满！
　　在本次‘关税风波’开始过后，他石田真名那已经掉至了危险线以下的支持率更是在此事件被曝光发酵以后，仅用了短短一天的时间就出现了又一次的大幅度下滑！现在来看的话，那所谓的自民党支持率可以说已经是基本归零...
　　【不！不能在等下去了！】心中已经开始变得惊惶无措起来的石田真名如此想着！
　　此时的他只觉得自己必须要尽快的动用自己手中现目前仅剩的权力，立即解散掉那该死的国会两院才行！
　　是的！只有彻底解散掉国会两院他才能收回他那被国会众议院所完全把持住的全部实权！
　　只有解散掉国会两院他才能够利用收回来的权力，快速的将这次引起整个日本中低层民众对他发出的这份仇视以最快的速度弹压下去！
　　现在已经不是考虑要如何才能在三年以后继续让自己续任日本首相，让自民党继续续任下任执政党，更不是考虑到底要如何才能将共义党踢出国会，把共义党搞垮成如日共那样的政界废物的这类问题的时候了！
　　此时的他，首先要考虑的是，要如何在这次‘关税风波’恶劣影响下先保全自己才行！
　　没错！翻盘什么不要想了！要是在让这首相办公室的窗外，充斥了日本全国的民怨在持续下去的话，那么到最后他这个自民党的总裁，新就任的日本首相可能就要成为自昭和年代东条英机之后，平成时代起日本第一个走上断头台的国家首相了！
　　这不是什么危言耸听！也不是他石田真名被窗外的民怨吓得六神无主而用脑补的方式幻想出来的糟糕结果！
　　而是真真正正摆在了他面前的一种能够照进现实的‘可能性’来着！
　　因为在日本民众眼中，由他造成的‘关税风波’一事已经出现了自杀式袭击这样的事情！
　　而这次的自杀性袭击也成功的造成了日本普通民众的死伤情况！
　　在一群饿急了，感觉被他这个首相给逼得没有生路开始想要杀掉他的一亿两千万日本民众的心目中，估计已经有不少人因为此次山上明秀自杀袭击事件的关系，在心里给他安上了一个政治杀人犯的名头了！
　　只是因为现在自杀袭击才刚发生过去不到一天左右的时间，那些在心中认为他石田真名是杀人犯的家伙们的这种想法还没有醒悟和爆发出来而已！
　　但是只要此事件继续发酵！这‘关税风波’一天不平的话！
　　可能就在明天，也可能就在今天下午，这政治杀人犯的头衔就有可能会安在他石田真名的脑袋上也说不一定呢！
　　到那时，心中已认定了他石田真名是个政治杀人犯的，已经饿急了的日本民众们会干出些什么疯狂的事情来呢！？
　　可能会提着棍棒以及用酒精自制的燃烧瓶，直接冲进这中央政府驻地大楼里来将他乱棍打死也说不准吧！？
　　别小瞧已经陷入失控状态的民众们的力量啊！
　　想想萨达姆！想想卡扎菲！这两个家伙不就是近些年来血淋淋的前车之鉴吗！？
　　当然可能有人会说，日本老百姓的手里又没有枪，绝对不可能做到那种程度的事情出来的！
　　但是别忘了他这个首相，现在也已经彻底失去了自卫队以及东京警视厅这两大用于保命的武装底牌了啊！
　　仅仅只靠中央政府驻地门口站着的那几个保安真的挡得住彻底陷入疯狂的十万民众吗！？
　　不！不只十万！还有着更多！数十万！乃至于数以百万计失去工作失去收入来源同时已经交不起房贷吃不起饭了的人们，在向着他这个首相所在的中央政府驻地的方向不断汇聚！
　　相信只要在过个两三天的时间，外面的那帮家伙们光是用脚都能把这作为日本政治权力中心的整幢建筑彻底踏平吧！？
　　对！不能再等了！绝对不可以再拖下去了！要是再拖下去的话到时候可就不是他这个无能的首相引咎辞职那么简单就能够应付过去的了！
　　“来人！来人啊——！！！”
　　石田真名就这样张嘴大声且疯狂的喊着！不管是声音还是面部的表情都像极了一只被人逼上绝路后陷入疯狂的野兽！
　　“首...首相先生！？”
　　一个人出现在了他的面前，是昨天陪他去了一趟神户市三口组总部的国家公安委员长三本顺生！
　　至于现在听到石田真名的呼喊后进来的为什么是他而不是其他的内阁成员嘛~
　　只能说，其实在昨天下午中央政府驻地遭到山上明秀的自杀式炸弹袭击之后，那些原本还顶着窗外十万民众的抗议声浪跟压力继续留守于中央政府驻地大楼当中的内阁成员们，都已经被吓得一同收拾行囊偷偷回家了！
　　毕竟谁也保不准在楼外民众们的疯狂之下，这次险些没有给他们这些内阁成员给炸死的炸弹袭击事件下次会是在什么时候再次出现！
　　所以为了保住各自的小命什么的，他们这些以往在自民党内，对自己的总裁兼现任首相大人石田真名忠贞不二的内阁成员们，也只好在盯着社会各界的舆论压力支撑到昨天炸弹袭击事件发生以后，跟自己的这位首相先生说一声‘再见’了...
　　“我要立刻解除现有国会两院——！！！”石田真名继续狰狞的咆哮道！
　　可是他的咆哮换来的仅仅只是眼前山本顺生的一阵为难。
　　“可...可是...除我以外...其他的内阁...内阁成员都已经跑掉了啊...”
　　“解除国会两院不需要其他内阁成员的批准！这是作为日本首相自身所拥有的实权——！！！”
　　“但...但是...国会的那些家伙...他们...他们真的会老老实实的容忍您剥夺他们手中的权力吗？”
　　“把驻扎在枥木县宇都宫的【中央快速反应集团】给我调来！一部分给我守住中央政府驻地大楼的大门口！一部分给我去控制住国会里的那些个只知道死要钱的老混蛋！！！”
　　“这...我...我知道了...”
　　看着眼前正在发狂的石田真名，现目前唯一留下的内阁成员山本顺生在经过了一阵短时间的踌躇过后，还是忍不住的在石田真名那布满血丝的双目的注视之下败下了阵来...
　　“请...请您签署用于调度【中央快速反应集团】连队的文件...我这就驾车替您赶赴宇都宫那边递交调遣该连队的文件...”
　　“石田首相先生，可能你没有机会了~”
　　就在山本顺生勉强的答应下了此时犹如困兽的石田真名的同时，以濑户友之为首的几个身穿黑色西装的老人，带着一帮同样身穿着黑色西装且身材魁梧的年轻人突然就推门走入了石田真名所在的首相办公室！
　　而也就在他们走进办公室的同时，一瞬间，那些个跟着老人们一同进入办公室内的魁梧的西装男人，便瞬间以扣押的方式制服了还在想要叫石田真名签署有关部队调遣文件的山本顺生！
　　下一秒，犹如困兽的石田真名的脸色变得更为的狰狞了！
　　而也就在他的脸色变得越发狰狞的这时候...
　　“你们这帮死要钱的老家伙到底想要给我做些什么！！？“
　　“不做什么，只是想要请您在这里等死而已，您应该知道，这次‘关税风波’而惹出的民众示威事件，在结束的时候必须要有一个人站出来为此事负责才行~
　　其实您也不是笨蛋对吧？相信您也知道，在我们这些捞到了点便宜的老家伙无心顶罪的情况下~
　　关于向民众顶罪一事，也只有劳烦您这位首相先生了~”
　　“你们...你们...”
　　石田真名的身体应怒极的关系出现了肉眼可见的那种大幅度的抖动，只不过也就在他正咬牙切齿的这时候...
　　“请不要做出任何过激的行为，虽然为了让您能成功为我们顶罪，我们的确不能够就这样让您死在自己的办公室里。
　　但是就算我们不能在这里对您擅作处理，您的家人，也请您为他们好好的考虑考虑。”
　　“...为什么？”
　　原本还在极力忍耐着什么的石田真名，在濑户友之话音刚落的同时瞬间就像是失去了全部的力气。
　　他就这样无力的瘫靠在自己那代表日本最高行政核心的办公椅上，一脸失神的看着眼前的濑户友之。
　　“...为什么要投靠共义党？”
　　【投靠共义党？】
　　包括濑户友之在内，几个老人的眼中相继出现了疑问，只不过在相互茫然的对望了几眼过后，他们又默契的对着眼前仿佛已经彻底被他们给打入了深渊的首相先生恢复了他们此前进门时的那般冷漠绝情的模样。
　　“我们说过了，只是想让您给我们做个替罪羊而已~”
　　“完了...”
　　在眼前几名均是国会议员的老人的注视下，此时只是作为一名败者而存在的石田真名，只得一脸痛苦的用双手捂住了自己的眼睛...


第四百零七章 绝对的利己主义者！
　　窗户之外，或者说整个日本的局势，现目前可以说几乎完全失去了中央政府以及国会两院的把控。
　　在几十上百万因无路可走而变得愤怒的民众们的敌视之下，想要维持住现目前日本这已经陷入了全国暴走状态的秩序亦或是平定叛乱，估摸着就是全日本的军警两界为此集体出动，在可调度人员方面可能都不太够用。
　　更别谈现在的中央政府驻地，以及国会两院都已经彻底失去了对日本军警两界的掌控。
　　在这样糟糕的状态下，别说是现在已经被控制在自己办公室内，整个人都已经陷入到了一种浑噩状态下的石田首相先生了。
　　就是带人前来控制住这位首相先生的濑户友之等国会议员，心中也不禁被窗外那些暴怒的民众们那激起的一浪接一浪的抗议声，给吓得是一阵的无措与惊恐！
　　是的，不仅仅只是只有石田真名在害怕中央政府驻地大楼之外，围堵着大楼的四周，并不断高喊着‘石田政府下台’的抗议示威人士。
　　濑户友之等国会众议院的议员们同样在害怕着这样一群饿急了双眼的家伙！
　　要知道在这次‘关税风波’一事上，真要论起责任来的话，本次事件最主要的责任根本就不在此时被他们所控制的，默许此次‘关税风波’议案通过的首相石田真名的身上。
　　而是在他们这些主动在国会提出了‘提升对外贸易关税’议案，并在得到首相默许后迫使国会通过此议案的，在这次关税事件中不可谓不是捞钱捞了个爽的，真实身份为日本商界龙头资本家的众国会众议员们的身上！
　　没错，如果不是他们想要通过这次‘关税风波’捞钱，从而主动向国会提出‘增加对外贸易进出口商品及原料关税’这一议案的话，如果不是因为他们拥有这个想要捞钱的想法的话，那么就算是石田真名首相默许，甚至是直接堂而皇之的同意他们在日本挑起‘关税风波’，并借此风波在日本大捞特捞什么的，现目前整个日本的经济状况就是再怎么恶劣，也不可能会发展到现在这种完全失控的情况才对吧？
　　如果不是他们捞钱捞红了眼，半年以内就连续向国会提出整整五次‘提升对外贸易进出口商品关税’议案，使得每一次日本的物价都会在上一次‘关税提升’的原有上调的基础上一翻再翻的话，那么外面的那些个围堵住中央政府驻地大楼的数十万老百姓，就算再怎么在物价上涨工资却没涨的这一窘况下勒紧肚皮过日子，也不至于到现在发起这种简直就像是在造反叛乱一般的示威抗议活动的是这样吧？
　　在大楼之外的那些个越聚越多的抗议示威民众们那一浪接着一浪的抗议声中，濑户友之这些这几个月来捞钱捞得已经完全收不住手脚的家伙们这才开始幡然的醒悟！
　　要是再不将他们利用‘提升关税’的法子挑起的这次物价上涨事件，那不断攀升的物价给想办法强压下去的话，要是在不把这次‘关税风波’事件所有的罪名全部推到眼前这位已经被他们控制住的首相先生的头上的话！
　　那么到时候当这位首相先生，被外面的那些个已经饿出了急相的愤怒的日本民众们撕成碎屑的时候。撕完这位石田真名首相先生的那些老百姓们，估摸着可能就要回过头来再把他们这些造成‘物价疯长’的，作为此次‘关税风波’事件主谋的两百多位国会众议员们也给撕了！
　　“那个...濑户议员，我觉得这次‘关税风波’事件，到最后可能不单单只是我们将我们这位首相先生交给外面的民众让他们自行处理什么的，就能够彻底平息的吧？
　　看外面那些家伙们的疯狂程度，我真害怕他们在公审完我们交出去给他们的这位石田真名首相的时候，掉转枪口过来也把我们这些，真正将他们这些愚民的钱给赚到口袋里的众位国会众议员也给迁怒到啊~
　　说实在的啊濑户议员，我想你可能也不想自己之后被外面的那群饿急了的疯子们给撕成碎片，得到一个与我们，还有我们这位首相先生一样的凄惨下场是这样吧？
　　所以今时今刻，趁着外面那群暴民还没疯狂到直接冲击中央政府驻地和国会，将我们抓住之前，您有什么绝妙的点子能提出来，让我们免于这次对我等而言完全不必要的灭顶之灾吗？”
　　“这个...”
　　跟着濑户友之一同前往中央政府驻地大楼，并带人冲进楼来扣住了石田真名首相，及其国家公安委员长山本顺生的其中一位年纪不小的国会众议员，不由在看清了目前这局势不仅对石田真名不妙，对自己这些个众议员们也同样不妙的这时候，带着几分试探与狐疑的朝着身旁作为他们这伙人中的领头的濑户友之问道。
　　而在听到了他的此番询问的濑户友之呢？却并没有被他的这话给说得是蹙眉心忧，反倒是继续保持着一副好似事不关己的模样。
　　“小川议员，您这话说得就有些过分了~老头我怎么会在这次‘关税风波’中被外面那些个前来推翻石田政府暴政的和蔼可亲的民众们给迁怒到呢？
　　明明老头我在这次‘关税风波’中根本就没有赚到什么钱来着~
　　不信的话你到时候去我的企业里翻翻我企业的账本，查查我企业最近半年来的账目，除开‘正常盈利’所获得的十亿美元以外，老头我家的企业可没有在这次‘关税风波’事件里赚到半毛钱的那种昧良心的钱来着！
　　反倒是小川议员您，我可是听说了哦~您的家族企业在这次‘关税风波’事件中可是仅用半年的时间就赚取了超过八十亿美元的入账~
　　我记得平日里您家那点产业，就是花五年的时间也不一定能够赚到这个数来着~”
　　“你！你个狡猾的老狐狸！”听到濑户友之居然就这么毫不客气的给当着在场这么多人的面爆出了自己在此次‘关税风波’事件上的具体获利，这位唤作小川的同行众议员亦不禁被其的此番嘲讽给说得是惊怒不已！
　　仅仅一瞬间，他便对着眼前的濑户友之拿出了他以前在国会上的那份跟人干架的气势！
　　捏紧了拳头身子一个前倾，看似就准备将自己那还算有力的铁拳照着濑户友之的老脸牟足了力气印过去！
　　“小川议员！小川议员！你冷静一点！既然人家濑户议员早都看清了形式，懂得在这次利用‘关税风波’为自己获利上‘少赚一点’来让自己摆脱此次民众所对我们发出的仇视，那他肯定就有在这次‘关税风波’中拉我们这帮老兄弟一把的办法！
　　你这拳头要是真打在他身上的话！到时候他要因此而不帮我们出主意，让我们摆脱外面那几十上百万饿疯了的家伙的话！那咱们届时可就真得要陪石田真名这家伙一同玩完了啊！”
　　另一个议员及时的站出来阻止了小川议员的此番冲动与不理智的行为，同时也用了一番极为合理的推测暂时的让还想在濑户友之的那张讨人厌的老脸上印上两拳发泄的小川议员暂时取回了冷静。
　　只见顺着拦住自己的这位议员同事所向自己递过来的这几阶台阶借坡下驴的小川议员，在一阵克制下慢慢收回了自己那对濑户友之抬起的拳头，旋即在看着濑户友之冷哼一声过后，便直接一脸冷漠的又抽身退回到了他身后的众位跟着濑户友之一同来扣押石田真名的一众众议员的人群之中。
　　“濑户议员，既然你有办法让我们这些跟着你来这里绑下石田真名的老兄弟们在这次事件中顺利脱身的办法，那就还请您赶快的向着我们这帮老伙计们说明一下吧~
　　看在多年同事一场的份上卖我们个人情可以吗？现在我们这帮老家伙，想要从此次‘关税风波’事件中脱身的话也只有指望您了。”
　　一个慈眉善目的老众议员，一脸赔笑的从在场众位众议员人群中顶替了做事儿鲁莽的小川议员的位子站了出来，还别说，一番话就把濑户友之的老屁/眼给舔得是舒舒服服的~
　　濑户友之在受用的同时慢慢的换上了一副勉为其难的样子，于是，在众人那十几二十双期待的目光的注视之下，沉吟了片刻的他这才抬手一边捏着自己的下巴，一边对着眼前的这帮期望他能够出点主意让大伙儿顺利的在此次‘关税事件’下保住性命的老东西们说道。
　　“办法嘛~其实也有一个~只不过看各位老伙计到底下不下得了这个狠心了~”
　　“什么办法？”从人群中站出来的老议员继续用着一副期待的模样对着濑户友之追问道。
　　“趁着外面的那几十上百万饿疯了的日本民众们，还没有彻底陷入疯狂冲进这幢大楼来抓石田真名之前~
　　我们要立即利用石田真名的名义，向现目前中央内阁政府唯一还能调度得动的【中央快速反应集团】下令，让他们立即从枥木县宇都宫那边火速赶赴我等所在的中央政府驻地，并在政府驻地大楼之外的广场上对外面的暴乱民众设卡设防！
　　如必要情况下！允许他们荷枪实弹的对外面的抗议示威暴动民众进行‘必要’的武力镇压！对这些暴民们展开火力射击！”
　　“这...”站出来让濑户友之帮忙出点子的老头老太们，在听到了濑户友之的这话后当即全部愣住了！
　　濑户友之的这话是什么意思他们能够听不出来吗！？
　　濑户友之这老家伙是说，要他们直接用石田真名的名义，调集宇都宫那边驻守的【中央快速反应集团】连队，跑到他们所在的中央政府驻地之外，对围堵在楼外的那几十上百万抗议示威民众，进行一次不计人员伤亡的持枪扫射啊！
　　“为...为什么？”从震撼中回过神来的这位老议员接着向濑户友之问道。
　　“为什么？”濑户友之邪恶一笑。“要盖过一项罪行就要让自己的替罪羊犯下一项更大更不可饶恕的罪行！若是我们已石田真名的名义调集【军队】，让军队在中央政府驻地大楼外随意开枪扫射民众，在政府驻地之外打死个几十上百乃至于成百上千人的话~
　　那么石田真名这只‘替罪羊’想要通过政治与武力双重控制日本社会，对日本社会实行非人道主义的恐怖统治的恶名也就坐实了~
　　到那个时候，在死伤了那么多示威民众的情况之下，外面的那些个因为‘关税风波’而聚集起来的暴民们，注意力还会像现在这样完全的集中在‘关税风波’这一事件之上吗？
　　到那时，他们的注意力，也就会从‘关税风波’这件事上，顺利的转移到了石田真名对日本社会进行非人道恐怖统治的这件事上面~
　　就算有人想要对我们秋后算账，有‘石田真名派遣军队武力镇压无辜民众，导致数百上千日本无辜民众死亡，妄图以此方式恐怖统治日本社会’的这件事给我们顶着，中央法庭到最后也肯定会对我们所犯下的这点‘微不足道’的错误进行从宽处理~
　　当然了~如果各位能不吝啬自己的钱包，将你们这次通过‘关税风波’事件的这几个月赚到的钱，拿出一部分来，给转到石田首相先生的账户上去献给我们这位首相先生的话~
　　那么说不准届时在中央法庭上，作为‘关税风波’主谋的各位议员们，还有可能被人从‘被告席’请到‘证人席’上去落座也说不一定呢~”
　　“好...好主意啊！濑户议员！这真是好主意啊！我们这就去着手拟定有关调遣【中央快速反应集团】连队的政府公文！
　　还请您务必在这里帮我们看好石田真名这家伙！毕竟我们的文件也不能完全造假不是！？要让我们传达给【中央快速反应集团】连队的文件拥有绝对的真实性与法律效应，还得这位替罪羊首相帮我们在调度文件上签字才行！”
　　于是乎，就这样，眼前的十几二十位得到了濑户友之给出的这个‘好主意’的众议员们，便一窝蜂的找来几张A4纸，就开始去研究这部队调度的中央命令文书该怎么写去了~
　　而这时候的濑户友之呢，却是忍不住的看了一眼旁边一脸颓废的坐在那张首相办公室主位上的石田真名首相一眼。
　　眼中的嘲讽之色一闪而过，但是在这嘲讽之中他却没有半分的愧疚~
　　因为不管是被他用来给与他一同前来的这些众议院们顶罪的这位首相先生也好，亦或是楼外那些在未来注定要被前来保卫中央政府驻地的【中央快速反应集群】连队射杀的抗议示威的民众们也罢~
　　对他们这些众议院议员兼职资本家们而言，都不过只是一些个在关键亦或是危机时刻用来给自己获利又或者是保命的道具罢了~
　　很多人都在说：在战争中，士兵的伤亡与平民的伤亡，对于争夺利益的敌对双方政府而言不过只是一堆数据而已~
　　虽然不知道第一个说这话的到底是谁，不过这时候的濑户友之只想要告诉这人。
　　你他妈这句话说得还真是有够精辟呢~
　　是呢~他们是身居高位之人，为什么要对一众民众的生存而烦恼，为一众民众的死伤而哭泣呢？
　　在绝对的利己主义者的面前，人民这种东西不过也只是一件给自己谋利，亦或是拿来保护自己的一件用完就丢的东西而已呢~


第四百零八章 诛心！
　　数以百万计走投无路的人民，从日本的全国各地，四面八方开始向着日本千代田区这样一个整个日本的政治权利中心区域不断的汇聚！
　　只不过在走入千代田区之后，他们第一个去的地方却并非是现目前已经被将近三十万人所围堵的，作为日本最高行政权力中心的中央政府驻地！
　　他们来到了最近在这次‘关税风波’中，被国会众议院里的那帮资本家们给打得‘丢盔弃甲’几乎是偃旗息鼓了的共义党党中央驻地的门前！
　　他们汇聚在这里，围堵在这里，而从日本各地聚集而来的每一个地区的民众的最前方，都有一个像是民众代表一般的男人亦或女人，在共义党党中央大楼之外高举着‘请求日本共义党接任下任日本中央执政党’这类字样的牌子在为民请命！
　　数以百万计围堵着‘共义党党中央’大楼的民众中，一个身材成熟的女人悄悄摸摸的背着数以百万计的请/愿民众，偷偷的从共义党党中央驻地大楼的地下停车场神不知鬼不觉的摸进了大楼之内。
　　在大楼内维持着日常正常办公的共义党各阶层党员们，都没有对她的出现加以阻拦并表以关注的情况下，她就这样一路畅通的直径摸到了共义党党主席办公室的门前。
　　礼貌抬手在门外敲了三声门过后，她推开了党主席办公室的房门，而后，就这样，在党主席办公室内的，名为夜见寺响子以及神木遥的两名女仆那面无表情的关注之下，只身来到了正背对着她站在办公室的落地窗边，看着窗外不断汇聚在党中央大楼外的上百万民众，于窗前负手而立的星野瞳的身后。
　　“大小姐！”
　　女人对星野瞳恭顺的低下了脑袋，从称呼上可以听出她肯定不会是一名共义党的普通党员~
　　她或许是日本现目前荣登第一大黑帮宝座的星野组的成员，又或许什么也不是。
　　但是她的这番恭敬的态度与举动，却毫无疑问的证明了她是一位在暗处效忠于星野瞳的，星野家大小姐的忠实家犬。
　　“椎名飒，好久不见，自从共义党成立以后，原星野组文京区地区负责人荒木由依接过了京都市市长，以及星野组京都市地区负责人职务，你以此为由而辞去星野组组员这一身份过后我们有多久没见过了？
　　一年？还是两年？”
　　“这并不重要，大小姐，唯一重要的是我侍奉您，以及侍奉由您统属的星野组的那份初心至今未变。”
　　椎名飒抬手推了推自己的眼镜，对着眼前背对着她的星野瞳露出了一副满足的笑脸。
　　“你做得很好。”星野瞳对站在她身后的椎名飒表以了由衷的赞扬。
　　“仅用了这么短的时间就给我拉到了数以百万计的民众，顺利组建了【赤旗】，现在就算是我也不得不对你另眼相看才行。”
　　“您过誉了大小姐，大部分的功劳其实还是源自于您，若没有您安排星野组渡边家兴一干人马暗中诱使众议院两百多名议员提出‘关税提升’议案，让全日本的老百姓都在此次‘关税风波’中饿出了急相来的话，我想我能在这么短的时间内拉到上百万民众的支持，将您所下令让我去组建的【赤旗】发展到现今这种程度根本就是一件不可能做到的事。”
　　“说吧，擅作主张的跑来找我，是碰到什么问题了吗？”
　　望向窗外的星野瞳转过了身来，在对椎名飒的这番谦虚不置可否的同时，直接道出了椎名飒这位暗中替她组织了起了窗外百万【赤军】的女人的来意。
　　而她的这一问，当即便让这个就容貌上来看根本一点也不像是个那种社会女强人，那略带婴儿肥的脸蛋甚至还给人一种弱气娘感觉的女人，又一次的忍不住推了推自己的眼镜。
　　随即向着自家这位仿佛能看穿人心的大小姐面带微笑的说道。
　　“是这样的大小姐，根据我派遣到中央政府驻地，混迹在那些围堵政府驻地的示威人群中的探子回报，中央政府驻地那边此时已经被我们的民众给逼出了急相。
　　他们在今早火速调集了现目前他们唯一还能调集的【自卫队中央快速反应集团】连队驻守在了中央政府驻地之外，成功的挡住了那些试图冲入中央政府驻地大楼内去抓住现任首相石田真名的民众们。
　　您也知道，【中央快速反应集团】连队是率属于日本自卫队的武装组织，在他们手里有枪的情况下，那帮怕死的老百姓们根本就不敢对中央政府驻地发起最后的冲击。”
　　“这样啊~”星野瞳点了点头。“你这次来就是为了这么一个好解决的问题？”
　　“好解决的问题？”椎名飒第三次用推眼镜的方式来掩饰自己心中的那份纠结，毕竟她可不觉得现在被调集过来守在中央政府驻地之外的那群【中央快速反应集团】的家伙们是一个好解决的问题。
　　然而，说出‘好解决’这三个字的星野瞳没有理会此时听到她这么说的椎名飒，在听到她这话过后所表现出的那番为掩饰心中纠结而推眼镜的反映。
　　在当着椎名飒的面重新坐回了自己的党主席办公室的主位办公椅上以后，只见她懒懒的用自己的小手将自己的脑袋撑在了身前办公室的办公桌上。
　　“中央快速反应集团的士兵是人对吧？”
　　“...没错。”
　　“人是群居动物对吧？”
　　“是的。”
　　“他们有家人吗？去调查一下他们这些驻守中央政府驻地外的自卫队队员们的身份，再把他们的家人统统请来，然后置于他们的枪口之下，你看他们还敢不敢拦你们了？”
　　“属下明白了...”
　　椎名飒再次弯腰行礼，同时心想不亏是自家的大小姐，认真起来就是这么果决与狠心。
　　拿军队里服役的士兵们的家人挡在他们的枪口之前，这种诛心的做法，相信不管是那种再怎么铁打的营盘，再怎么冷酷的军队也会瞬间在他们的亲人面前彻底崩溃才对！
　　“另外，属下还有几个问题想要请教。”
　　“说。”
　　“再将那些自卫队队员的亲属置于自卫队队员们的面前之前，我们是否要先利用一下那些自卫队队员们呢？”
　　“比如说？”
　　“先想办法逼迫他们对民众开枪，让他们大开杀戒一番，把石田真名这位马上就要下台的首相先生的名声彻底搞臭什么的。”
　　撑着脑袋懒洋洋的看着眼前提出此意见的椎名飒的星野瞳突然变得有些静默了，是的，如果放任【中央快速反应集群】的那伙人先开枪射杀一部分围堵中央政府驻地大楼的示威民众们的话，的确能将此时，在全日本已是声名狼藉的石田真名的名声彻底的搞臭。
　　但是这么做的话，也代表着会在她的默许下让支持她的那些，现目前围堵在中央政府驻地大楼之外的民众们出现大量的死伤。
　　这样糟糕的情况，为人，她不忍心看到，但要是作为一名玩弄并争夺权力者来说嘛...
　　“石田真名的名声现在已经有够臭的了。”
　　“...我明白了。”
　　“不过我并不介意它再臭一些呢~”
　　“...是！属下遵命！”
　　说着，从自己主人这里领到了命令的椎名飒小姐当即就准备退出星野瞳所属的这间共义党党主席办公室，只不过也就在她刚掉转头去准备抬腿走人的这时候，犹豫了一下，她又不由对着自家这位突然变得冷酷无情的大小姐回过了身来。
　　“大小姐，既然我们要迈出推翻现有石田政府全计划中的最后一步，那么现在是不是也是时候该到您亲自出马了呢？”
　　“不急，你先带人冲进中央政府驻地里去将石田真名，以及他那一干内阁大臣抓到并控制住再说吧~
　　所谓英雄，就是应该在最后的危急时刻，在万众期待，与这数以百万乃至于数以千万的民众的再三恳请下才会及时登场的不是吗？
　　不要让人误认为我星野瞳期待那个首相的位子期待了很久懂吗？
　　要让所有人认为，我是被一众热切的老百姓给生拉硬拽才坐上那个首相的位子上去的才行呢~
　　另外，我之前交代给你，让你去准备的那些旗子都准备好了吗？
　　别到时候在最需要烘托气氛的时候给我出什么岔子知道吗？
　　要宣誓革命的成功，就必须要有一件东西在那种激动人心的时刻深深的印入所有见证了这一幕的老百姓的心目中去才可以。
　　我可不想到了最后，我所期待的那番效果会因少了些什么关键道具而大打折扣呢~”
　　星野瞳半开玩笑的说着，而也就在星野瞳耷拉着自己的眼皮，带着幅玩味的语气对眼前的椎名飒说完的同时。
　　面前的这位得到了星野瞳的此番指示的，窗外百万【赤旗】的组织者却是当即再度向眼前的星野瞳恭敬而谦卑的躬身行礼。
　　旋即，只见她用铿锵有力的声音朝着星野瞳开口！
　　“请放心大小姐，属下保证，当不日之后，您走上中央政府驻地大楼的那一刻，我等【赤旗】必定会为您树起您心中所愿的那十万旌旗！”


第四百零九章 赤潮
　　“断头今日意如何？创业艰难百战多。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗？”
　　诗，是天朝抗日战争期间，十大元帅中某位抗日元帅的诗，念诗的人，是平成时代的一群渴望革命的日本人。
　　虽然这一切看似讽刺，但即便如此，当此诗词在数以十万计乃至于数以百万计的日本民众们嘴里脱口而出的那个瞬间！
　　即便只是在加入【赤旗】这一组织还不到两个月的两名家住日本京都市的大妈，也不由在心中感到了一阵的热血沸腾！
　　这就是他们的目标！这就是他们【赤旗】这一因‘关税风波’才临时组建起的群众组织的口号！
　　也是他们心中此时此刻最想要看到的事情！
　　这一刻的他们只感觉，即便是再怎么可怕，再怎么位高权重的，妄图以恐怖统治全日本的日本中央石田政府，在他们这群革命者们的面前也并非是不可战胜的！
　　是的！响亮的口号能增长群众们的信心！同时，增长的信心也能给这些妄图成为百万革命者中一员的人民们，那因快要活不下去而变得绝望的内心平添许多莫名的热情！
　　名为叽贝与玲子的大妈的心中，被这由信心的增长而增长的热情给彻底的点燃！
　　燃起了那颗早已在日本这千百年来，固化得异常恐怖的森严的社会阶级制度中，被磨平了所有棱角的内心！
　　他们是革命者，是战无不胜的！
　　不管再怎么艰难的绝境！不管再怎么可怕的统治者！在他们百万【赤旗】的面前终是不堪一击的！
　　同时！也就在这因壮烈的口号而带来的不断增长的信心之下，原本的两名日本普普通通的买菜大妈叽贝与玲子，也顺利而自然的汇入到了那布满街头的示威抗议的人群之中！
　　他们汇聚着！迈着昂首向前的步伐朝着日本千代田区中央政府大楼驻地汇聚而去！
　　最后就这样带着对未来的期盼，带着对美好生活的向往顺利的跟着数十万乃至于上百万的人们一起，站在了日本千代田区内阁中央政府驻地的门前！
　　“射击——！！！”
　　一个身着军装，守在中央政府驻地门前的男人这般的喊道！随着他这一喊，无数肉眼不可见的，火热而冷酷的子/弹从其全副武装的属下们的枪口喷出！
　　它们就这样形成了一片由死亡灌注的钢铁巨网，打在了叽贝与玲子两位大妈四周所有示威人群们的身上！
　　最前排的年轻人的胸口喷出了鲜血，队伍中老人们的脸上溅满了鲜红，孩子们的母亲死了，失去亲人的孩子们正不断的跪伏在他们母亲那还残留余温的尸体旁嚎啕的哭着。
　　世界怎么了？为什么会在21世纪的平成时代出现上个世纪，那个全世界都陷入了疯狂的年代才会出现的修罗场呢？
　　意志不坚者尖叫着抓狂着从身边跑过，意志坚定者那满腔的热血也化为了满面的惨白面无血色。
　　对面的士兵们就是这样回报他们的纳税人的么？
　　我们这些年来上交的税务，为他们购买的枪械武器还有子/弹，就是在这种我们正需要他们的时刻，让他们拿来杀死我们的么？
　　为什么！？这一切都是为什么呢？
　　为什么世界要如此的残酷呢？
　　为什么受伤的总是我们这些手无寸铁的人呢？
　　为什么最需要这些士兵保护的我们会遭到自己国家的这些士兵们无情的屠杀呢？
　　叽贝与玲子这两位，内心刚燃起的革命之火又被对面射来的无情弹雨给瞬间浇灭的大妈，就这么呆呆的跪坐在被血液浸湿的地面上，脑子里只剩下无数个染满鲜血的为什么...
　　“老百姓们就该被资本家们与身居高位的政客当做家养的猪狗来对待么！？我们就该死么！？”
　　一个稚嫩的声音打破了现场人们心中的那份被无数子/弹所挑起的崩溃与绝望，在一部分被眼前的场景给吓得屁滚尿流的胆小鬼们都逃得差不多了以后，它及时的出现吸引到了包括叽贝与玲子两位大妈所有人的目光。
　　身材幼小的雪之妖精的手中拿着一个简易的扩音器，她就这么站在人群的中心歇斯底里的呐喊着，她神情愤怒，她一开口就代替在场的所有被眼前这幅场景给彻底震慑住的数十万计前来抗议的民众们问出了，此时他们心中最想要问出的那些为什么！
　　“无情的资本家与身居高位的政客就该把控着这个国家吗！？老百姓就活该拿给他们奴隶给吸食血肉吗！？贫民的孩子们就活该没有未来吗！？
　　法官的孩子就该注定是法官，窃贼的孩子就该注定是窃贼！？
　　如果活得下去谁愿意去做窃贼！？如果活得下去谁愿意成为猪狗！？如果活得下去谁想要过这种千百年来一成不变的，被人圈养的生活啊！？”
　　人们的目光纷纷向着这个正说话的，从外表上来看根本就是个小学女生的白色幼女的方向汇聚，就连那些被敌人的子/弹给吓破了胆子，不断朝着示威人群的后方逃走的胆小鬼们也不禁停下了脚步。
　　他们就这样痴痴的凝望着那个娇小的人儿，在可能连他们都没有察觉的不知不觉间，他们的眼中开始隐隐的再次泛起了刚才被恐惧给埋没的愤怒！
　　他们就这样呆滞的望着那个根本就不可能被称之为成年人的白色小家伙！
　　看着她的咆哮，向她的身边走来，最后在她的身边以肉眼可见的速度越聚越多！
　　“我们是人！我们不该成为被他人饲养的家畜！”
　　白色的女孩这样说着。
　　“我们是人！我们有资格去追求更好的生活！”
　　白色的女孩继续说着。
　　“我们是人！我们的孩子不应该拥有和我们一样被人当成猪狗饲养的未来不是吗！？”
　　白色的女孩大声说着！
　　人民眼中，那被之前一片血红如地狱的场景，以及无数无情的子/弹给勾起的恐惧退却了！
　　愤怒开始让他们的眼球布满血丝！许多人开始在这份愤怒的蛊惑下变得咬牙切齿！
　　白色而娇小的女孩在这一刻站到了人群的最前方！
　　而这时候因她而再次汇聚，再次愤怒的人们这才发现，她的身后还跟着数百名和他们一样，生活在日本最底层的，同样神态各异的男人女人。
　　他们就这样默默的走到了女孩的身旁，以小小的白色幼女为中心手挽着手站成了一排！
　　女孩短小的腿脚向前迈出了步伐，这些与女孩站成了一排的人们也跟着女孩的动作横着来到了队伍的最前方！
　　“拥抱未来吧诸君！从今天起我们要向世界宣誓我们不再是被资本饲养的猪狗了！”
　　“拥抱未来吧诸君！我们的孩子在今天之后便能再次拥抱未来了！”
　　“拥抱未来吧诸君！是对那些高高在上的统治者们说‘不’的时候了！”
　　“如果你们也想要拥抱这样的未来的话！就来站在我共义党党主席星野瞳！站在我们共义党！站在我们想要给你们一个未来的三十万共义党党员们的身后吧——！！！”
　　女孩发出了这样的嘶吼！而也就在她发出嘶吼的同时，方才原本还不断尖叫着想要逃离这里！逃离子/弹的袭击的人们！在这一刻又不断的汇聚在了一起！
　　他们与白色的女孩一样手挽着手，他们按照女孩的要求站在了女孩的身后！
　　哪怕他们之中还有人不情愿就这样义无反顾的，扑向前方驻守在中央政府驻地大楼外的那些冷漠的士兵们手中所端着的那无情的枪口。
　　可是在名为【从众心理】的作用下，他们也不得不在这潮水般的‘赤色洪流’中，在沉默中选择了随波逐流...
　　······
　　八个小时以前...
　　一道来自于日本中央内阁政府的命令文书，突然下发到了作为【自卫队中央快速反应集团】最高长官，自卫队陆军一尉福田竹下的手中。
　　作为福田竹下的副官，同样也是自卫队陆军尉官中的一员，这道来自最高中央政府的命令文书有幸的经过了再过十年可能也能够被称之为‘老人’的石吹步，这位陆军准尉之手。
　　命令文书的内容很简单，仅仅只是说了因为近期中央政府所在的日本东京千代田区出现了大规模示威游行的关系，考虑到日本东京的社会治安问题需要调遣作为中央直属的作战集团，也就是他们【自卫队中央快速反应集团】前往东京千代田区去为此次的民众示威活动维持现场秩序。
　　可是作为日本的一位陆军准尉，同时也作为日本这些年所有自卫队部队中出击得最多，可以说是全日本精锐部队中的一名军事长官的石吹步准尉心中却非常的清楚，手里这道看似简单的中央政府调度命令，将要对自己所属的【中央快速反应集群】连队起到的命令内容可能并不是如上书所写的这般，只需要他们去维持一下‘示威活动’的秩序而已。
　　驻守在宇都宫的部队开拔了，虽然仅仅只是调度了几百人而已，但是在收到了该命令的【中央快速反应集团】最高长官福田竹下，接下来所要求士兵在本次‘秩序维持’活动中，所配备的那显得有些过分的军用武器装备来看，毫无疑问的证实了此次他们将要去千代田区执行的，这所谓的‘维持秩序’的任务，肯定不会像是命令文书上所写的这样容易。
　　果不其然，就在载着士兵们的十几辆军用运兵车，以及两辆步战装甲车的一次运输下，装载着他们这些个作为官方杀人兵器的几百名士兵的运输作战车辆顺利的开赴到了千代田区中央政府驻地，这一所需他们‘维持秩序’的任务地点以后。
　　他们便发现并用自己的肉眼去证实了，这次这‘秩序维持’的任务，果然如他们设想的一样，根本就不是一个普普通通的‘秩序维持’任务那样简单！
　　“射击——！！！”
　　哒哒哒哒哒...
　　“啊！！！自卫队杀人啦！！！”“该死！你们这帮混蛋！到底做了什么！！！”“我不想死！我不想死！滚开！别拦着我我不想死啊！！！”
　　冷酷到绝情的这两个字从现场部队最高指挥官的福田竹下的口中喊出，顺利的让在中央政府驻地的门前构建起了用于阻挡大楼外数十万抗议示威群众的防御阵地的数百名士兵，对着前方的民众不情不愿的扣动了手中的扳机。
　　由钢铁所构成的恐怖火力网就这样朝着本需要他们去保护的前方抗议群众直扑而去！
　　下一个瞬间，这无数的子/弹就如同在稻田里收割秋日的稻草那样，令前方情绪已经愤怒到了极点而如潮水一样，向他们所构建的防御阵地直扑而来的群众里的上百人一同倒地！
　　看着眼前瞬间陷入惊恐混乱的示威人群，许多士兵都在这次攻击过后双手出现了抑制不住的颤抖，还有些士兵甚至不忍的闭上了自己的眼睛。
　　但虽说他们对于现场这幅由他们亲手造成的如地狱般惨烈的场景有于心不忍之心，但作为士兵而存在的他们还是没有违抗自己长官所下达的这番绝情的命令。
　　这是为什么呢？因为前方的人群里并没有他们这些士兵与军官们的家人的身影对吗？
　　但若要是此时眼前的情况发生了改变的话，若是刚才前方向他们冲来的人群中有他们这些士兵们的亲人的话，他们这些政府兵器还能够在长官的命令下对眼前的人们冷漠的扣下扳机吗？
　　不可能吧？这种事情绝不可能做到的对吧？
　　再怎么冷漠绝情的人也无法杀死自己的亲人吧？
　　如果对面的人群中真的出现了他们这些士兵们的身影的话，他们这些率属于政府的杀人机器的内心，以及那在全日本的自卫队中堪称最顶尖的军纪也会在一瞬间崩溃的是这样吧？
　　“老百姓就该当做家养的猪狗来对待么！？我们就该死么！？”
　　一个稚嫩的声音，在这场由钢铁与鲜血构成的风暴散去之后及时的出现在了对面陷入绝望的人群当中，这声音的出现不禁吸引到了对面陷入惊恐与混乱中的抗议群众们的目光，同时也吸引到了造成民众恐慌，对民众大开杀戒的他们这些【中央快速反应集团】连队士兵们的目光。
　　人们纷纷的朝着那个发出声音的地方看去，入眼的却是一个拿着个简易的扩音喇叭，站在人群中央振臂高呼的白色幼女。
　　小女孩的话说得是慷慨激昂，而在小女孩对着前方陷入恐慌的人群的不断的张口大声鼓动之下！
　　惊恐的人们慢慢的逐渐取回了在他们这些士兵开枪以前的那份愤怒与冷静。
　　女孩就这样高声不断的说着，用着一种充满魔力的语言蛊惑着陷入混乱的示威民众，使得这些原本想要从他们这些自卫队官兵们那绝情而冷漠的枪口下逃走的人群又开始慢慢不断的向着她的四周汇聚。
　　“杀了她！”
　　【中央快速反应集团】最高指挥官福田竹下的口中给出了这样一个毫无人道可言的命令，而随着他的这一命令，四周得到了该命令的士兵们都不由出现了踌躇与犹豫！
　　他们刚刚才在这位长官的命令下造就了一次人间炼狱，现在居然又被命令向一个上小学的小女孩扣动扳机？
　　说实在的，这样该死的命令，哪怕再绝情再冷漠的士兵也绝不可能就这样心安理得理所当然的去执行才对...
　　因为这已经脱离了有关军纪的问题，而触及到了一个人类为人的最低底线！
　　试问，除了那些已经不能再被称之为人的疯子以外，谁又能狠的下心去开枪射杀一个上小学的小女孩？
　　“杀了她！！！”
　　福田竹下再次大声的对着四周的士兵嘶吼道。
　　而也就是在他这充满急迫的二次嘶吼下，作为其副官而存在的石吹步准尉，也只好抢在了所有士兵们的最前面举起了自己手中的枪口，瞄准了站在人群最中心的那位，正在鼓动着四周示威民众的白色幼女。
　　是的，这样的，身为军队的长官必须要为士兵们做好表率，哪怕这表率是错误的表率也一样！
　　军人，以服从命令为天职！
　　只有连上级下达的错误命令也一同执行的军人，才算是一位日本军队中最合格最优秀的军人！
　　虽然心里这么想着，不过遭福田竹下投来满意目光的石吹步还是没有在举起手中枪口的同时扣动手中的扳机。
　　因为长官的命令是叫他这位副官击杀站在人群最中央的那个叫做星野瞳的小女孩而已，而这时的小女孩却已经成为对面数十万示威民众们的焦点，已经在她自己所发出的一段激情演讲中被无数的民众给团团围住，被她四周数千乃至上万的免费肉盾给重重保护。
　　想要完美的执行福田长官的命令，他石吹步就必须要静下心来等待一个时机，他要等那个自称叫星野瞳的白色女孩从人群之中走出！要等围在其身边听她演讲的那些示威群众们给自己的子/弹让出一条飞跃的通道！
　　他就这么静静的举枪等待着，直至背对着他的那些，挡在他的枪口与女孩之间的人群们真如他所想的那般缓缓散去！
　　“什...什么！？”
　　眼中已经再次出现了星野瞳身影的石吹步准尉的口中不由发出了一声代表吃惊的惊呼！
　　在这声惊呼声中，依旧没能及时扣下手中扳机的他，甚至没有了再继续举枪瞄准来到数十万人所组成的游行示威队伍最前方的星野瞳的心情！
　　他是看到了什么才让他此刻变得如此的惊讶！？
　　他看到了！他那上高中的儿子，那个不让他这个做老爸的男人省心的混小子也站在了队伍第一排的人群里！
　　那混小子就这样站在星野瞳的身旁与星野瞳手拉着手！甚至还傻不拉几的在脑袋上绑上了一条写着‘必胜’字样的白头巾！
　　他就这样带着坚定而又决然的目光，朝着自己这个做父亲的这边，以及自己这个父亲所在的防御工事的方向一步步义无反顾的走来！
　　就像是在用一个敌人的身份逼迫着作为父亲的自己！
　　“开枪！快开枪啊！石吹准尉！你这家伙在想些什么！？难道连你都想要违抗我这个【中央快速反应集群】最高长官的命令了么！？”
　　“那是我儿子...”
　　“什么！？”
　　“那是我儿子——！！！”
　　面对福田长官大声的质问，石吹步准尉也用着一副歇斯底里的样子对着自己的长官大声的嘶吼道！
　　而这时候在他这么一吼之下，作为他们这只特殊连队中的最高指挥官的福田竹下，这才注意到了他四周的那些个刚才在他的命令下才对着对面民众发起了一次射击，并导致了对面上百人伤亡的己方全体军官，此刻也跟着换上了一副如石吹步准尉一样的表情！
　　对面队伍最前方与星野瞳一起站在了第一排的那些人都是己方士兵的亲人们！
　　他们之中有他们这些士兵们的父亲与母亲，有他们的妻子与孩子，还有他们的恋人，这些与他们这支部队中的大部分士兵都有着不可分割的亲属关系的人们，就这样在他们这些官家的刽子手们的面前与那个白色的幼女构筑起了一道横栏在身后数十万抗议示威民众们身前的人墙！
　　一瞬间便击溃了他们【中央快速反应集团】连队那在全日本号称最强的军容军纪！
　　嘭——！！！
　　一声刺耳的枪响从【中央快速反应集团】所构建的这边防御工事的一方响起！
　　是已经在对方这种诛心的计策下指挥不动士兵了的福田竹下扣动了手中手枪的扳机！
　　子/弹朝着对面队伍第一排位于最中央位置的星野瞳的方向无情射去！
　　只不过就在这无情的子/弹顺利的击中位于对方第一排队伍最中央位置的星野瞳之前，站在星野瞳身边的那位，脑袋上还绑着根写着必胜字样的布条的傻不拉几的高中小男生，却是在子/弹临身于星野瞳身体之前侧身用自己的身体帮星野瞳挡住了这一次夺命的袭击！
　　“草泥马福田竹下！你居然开枪杀我儿子！我跟你拼了——！！！”
　　第一个因为福田竹下这一突然的行为而对自己的长官倒戈动手的，反倒是在场所有军官中一直以来以‘坚决服从上级命令’而被福田竹下所重用的石吹步准尉！
　　只见在福田竹下开枪的同时，他手中那坚硬的铁质枪托便重重的印在了自己这位，死忠于自民党的军队长官的脸上！
　　在自己下属军官的这含怒一击之下，福田竹下的嘴里蹦出了鲜血！
　　而也就在福田竹下受到这一击而倒地的下一秒！四周那些士兵们也开始忍不住的随他一同朝着福田竹下这位，他们的最高军队长官的方向围了过来，并开始对自己部队中的这位最高军事长官一阵的拳脚相加！
　　“草泥马！你居然想要让我对我老婆开枪！你给我去死啊！！！”
　　“我受够了！什么日本最强陆战队员的一员！什么军纪！什么军人以服从命令为天职！老子我已经受够这些了你知道吗！？”
　　“混蛋混蛋混蛋！队伍第一排最右边那个五十多岁的老女人是我妈你知道吗！那是我妈啊！！！”
　　嘭——！！！
　　又是一声清晰的枪响，士兵们对福田竹下这位【中央快速反应集团】的最高长官的围殴停下了，对面那些携手向着他们阵地毅然决然的迈进的群众们也跟着停下了。
　　喘着粗气的军官们，就这样眼神呆滞的看着自己部队最高长官福田竹下，那已经在额头上多出了一个血窟窿的尸体...
　　最后如连锁反应一般，当他们的目光慢慢从福田竹下的身上向着挡在对面队伍第一排的，他们的亲人们的方向回望的这时，下一秒，这些士兵们便一个接一个的，将他们手中拿着的枪械，当着之前才遭到他们屠杀过一次的数十万示威民众们的面纷纷弃之于地...


第四百一十章 有你们这样抢别人家党主席的吗！？
　　【中央快速反应集群】这道横栏在愤怒的人民群众们面前的最后一道屏障被突破了。
　　愤怒的老百姓们顺利的在混迹在人群中的【赤旗】的组织者，椎名飒的带领下冲进了中央政府驻地的大楼。
　　坐在自己的首相办公室内一脸绝望的等待着自己命运的这最后一刻来临的石田真名，与一直陪他走到最后的内阁国家公安委员长山本顺生，遭到了【赤旗】组织的成员们，以及一些个没有加入【赤旗】组织，但是目的同样是推翻亦或要求石田政府下台的老百姓们的生擒活捉。
　　就连那些看着【中央快速反应集群】遭到突破，而在一阵慌乱无措间躲到了政府大楼的地下停车库内各自的车子里不敢冒头的濑户友之等一干，之前帮助冲进来的民众们囚禁了石田真名的众位国会众议员们，也没能如他们设想的那般顺利的躲过，几十万涌向并涌进中央政府驻地大楼的群众们，那无数双雪亮的眼睛。
　　当然，这之中可能有人会问，说好的百万【赤旗】呢？
　　为什么到最后，一直在到这场犹如一场政变般的示威抗议活动，真的如同‘国家政变’一般直至结束，这中央政府驻地大楼之外也依旧只有几十万人而已？
　　其实星野瞳所暗中命椎名飒组织的那百万【赤旗】依旧存在，只不过相比较围堵中央政府的这几十万民众，他们【赤旗】的这数以百万计的民众们更加热衷于，围堵由星野瞳为首的日本东京千代田区共义党党中央驻地而已！
　　没错，在所有【赤旗】成员的心目之中，他们应该是要先把星野瞳请出共义党党中央驻地大楼以后，在以星野瞳为他们【赤旗】组织的核心，朝着中央政府驻地大楼发起最后总攻的才对~
　　哪里会知道原本应该在他们的此番百万人的围堵下，猫在自己的共义党党中央驻地大楼内的党主席办公室内，一边瑟瑟发抖一边维持着共义党日常办公的星野瞳，居然会在他们神不知鬼不觉的情况下，背着所有人自己摸出了共义党党中央驻地大楼，跑到中央政府驻地的门口拿着个卖菜的喇叭向着刚被石田政府下令屠杀的民众来上那么一出激情演讲，还顺便给中央政府驻地外的那几十万人带了个头，把人家只剩下最后一口气的石田政府给直接推翻了啊...
　　好吧，你说推翻也就算了吧~
　　反正石田政府一倒，他们这几百万民众所有人心目中的目的也就算是完成一半了，按理来说，既然你星野瞳突然出现，并带了这个推翻石田政府的头的话，那么就应该名正言顺心安理得的直接入住进，刚打倒了本来由石田政府恐怖统治的中央政府驻地大楼才对吧？
　　然而也就在数以百万计的人民群众们，大伙儿都在这么理所应当的想着星野瞳会借着这个刚推翻石田真名的机会，名正言顺的直接坐进中央政府驻地大楼内的首相办公室里的时候！
　　这位集万众瞩目，与数以百万计的日本民众们的期待于一身的，只有九岁大的下任日本首相！
　　就这样趁着那几十万民众如蜂拥般的向着中央政府大楼驻地内发起冲锋的那个最关键也是最后的节骨眼上，在大伙儿都忙着抓住石田真名，没来得及注意到她的情况下闷声不响的...
　　跑了！？
　　是的！之前还跟一伙儿民众手挽着手站在了【中央快速反应集群】的好几百号武装到了牙齿的士兵们的面前，利用这些士兵们的家人硬生生逼迫士兵们解除掉自身武装的，作为共义党党主席的这位小同志，就这么在大家伙儿们看到了【中央快速反应集群】解除武装，并急着准备冲进楼内去抓住石田真名趁着大家都没注意到她的时候一个脚底抹油就自顾自的开溜了！
　　其行为之恶劣！做法之不厚道！当即便惹得无数还准备马上给她直接推入中央政府驻地首相办公室的几十万民众内心产生了深深的不满！
　　于是乎，也就是在参加了推翻石田真名政府的这几十万民众在回过了神来以后却发现她这个唱主角的不见了，围堵在共义党党中央驻地大楼外的那上百万【赤旗】成员，听到她不知在什么时候瞒着所有人偷溜到中央政府驻地去鼓动民众，从而在朝着中央政府驻地的方向涌去，结果和发现她不见了而从中央政府驻地那边向着共义党党中央驻地这边赶过来准备动手抓人的几十万民众，两波人马撞在了一起的这时候。
　　这一拍即合的两波人马当即便又汇聚成了一波更加庞大的洪流，就这样带着无限的期望与对‘下届首相居然偷跑’的这种内心不满的情绪，一股脑的全部堵在了距离中央政府驻地没多远的，千代田区共义党党中央驻地大楼的门口！
　　“叫星野瞳主席出来见我们！！！”
　　“对！我们要见星野主席！！！”
　　“让星野主席接替我们日本下届的执政党‘内阁总理大臣’之位！！！”
　　“没错！我们要星野瞳主席接替我们日本下届的执政党首相！”
　　“告诉她躲是没用的！有道是躲得过初一躲不过十五！她要是不想接这个首相的位子的话！待会儿我们就像是刚才冲击日本中央政府驻地那样，冲进你们共义党党中央大楼里去给她绑了！”
　　“没错！告诉你们共义党的这些人！就是中央政府驻地那边拦住我们的部队都在之前我们发起的冲击之下解除武装就地投降了！你们这帮连部队都拿不出来的家伙还是赶紧放弃抵抗！老老实实的交出你们的党主席然后再去接替我们下任日本执政党的位置为好！不然要是把我们这上百万老百姓们一同惹火了的话！到时候就不是我们请你们去做我们的日本下任执政党这么简单了！你们肯定也不想和我们这些人撕破脸皮，然后被我们绑着推上日本下任执政党的这一位子对吧！？
　　所以识相的赶紧把你们的党主席交出来！然后和我们一起前往中央政府驻地去入驻啊！你们这群推三阻四的家伙！
　　我们还等着你们给我们把石田真名搞出来的‘增长关税’的法案解除，把现在日本这高到了我们都吃不起饭了的物价给压下去啊！”
　　“就是啊！我家里已经没米下锅了！老婆都带着儿子跑了！这些事你们共义党到底管不管啊！！！”
　　“你们家里没米下锅关我们共义党什么事儿啊！你们！你们这是道德绑架你们知道吗！？是道德绑架！！！“
　　“我们才不管呢！反正今天这个执政党的位子你们共义党是坐也得坐！不坐也得坐！你们自己看着办吧！”
　　“诸位！诸位！大家伙儿静一静可以吗！？请大家伙都安静一下！我是共义党党委的大岛成悟委员！各位能安静下来先听我说上两句吗！？”
　　就在大伙儿像是之前围堵日本千代田区中央政府驻地一样堵在了共义党党中央驻地大楼门口的这时，知道现在整个日本，以及眼前围堵在自家共义党党中央大楼之外的所有民众们的目光，都在石田真名被抓之后聚焦在了自己共义党这一政党的身上的大岛成悟不免如一名受惊的老鸟那般！
　　赶忙的便带着几十号共义党党员以及原星野组的几位组内大佬级的人物，同时也是现今共义党党委的森山千春、深谷熊、以及江口金治等老家伙如屁股着火般从共义党党中央大楼的楼上，一路冲到了一众围堵他们党中央大楼的民众们的面前。
　　还别说，他这共义党党委的身份还貌似相当的好用，在一看到他这个能在自己等一众，一望无际的人民群众面前代表共义党本身意志的老头一出现，这些原本还吵吵嚷嚷的，数以百万计的老百姓们，也不由逐渐的开始收起了他们这百万人在千代田区所一同制造出的，这估摸着就是在大气层外的宇宙空间站里都能够隐约听到的显得嘈杂万般的噪音。
　　“大岛委员！你们共义党主席星野瞳小姐是怎么给您说的？在我们现在已经没有了首相，而且正需要她的情况下！她总得给我们个交代不是吗？”
　　“就是啊！我们日本首相的这个位子总不可能在石田真名倒台以后就这样一直空着吧？她要是不赶紧的接过石田真名的首相位置，把石田真名弄出的现有日本那居高不下的‘对外贸易关税法案’解除，把现有的这不合理的日本物价给压下去的话，我们这些人可就真的没法活了！”
　　“总不可能叫民主党或是日共那些党派来接石田真名的首相位子吧！？”
　　“别！日共的话就算了！毕竟他们一心想要推翻天皇统治！民主党就更加不必去说了！有一个石田真名就已经让我有够受的了！”
　　“各位！各位！安静！安静点好吗！？我还一句话都没说呢！”
　　看着又开始渐渐变得嘈杂起来的民众，刚才把这突破天际的噪音给压下去的大岛成悟也只好再次抬起了自己的双手，又一次连忙的一边做出了一副让大家安静的动作，一边赶忙的向堵在自家党中央大楼门口的群众们二度开口！
　　“诸位！我们主席的意思是这样的！由于她自己考虑到她自己的年纪尚幼，恐怕无法担当日本首相这一重要职务！所以想让大家重新推举一位新日本首相上台！
　　当然，如果大家实在是想要我们共义党来担当日本的下一任执政党的话，那么也可以从我们党内推选出一名合格的党代表，代替党主席星野瞳小姐接替下届日本内阁总理大臣的这一职务！”
　　在大岛成悟的这一通显得多少有些急促的一番解释之下，眼前原本又开始吵起来的，这一望无际的人民群众们又不禁相继静默了。
　　而也就是在这一众老百姓们的这番无声的静默，随着大岛成悟的这通解释出现不久过后，一位像是眼前【赤旗】民众的代表人之一的，站在队伍最前排从刚开始就一直在质问着大岛成悟他们共义党的态度的民众代表人，又随之用着副多少有些懵逼的模样，代替了其身后的百万民众朝着眼前，站在一张他们所有人最前方的凳子上对他们做出解释的大岛成悟开口。
　　“...什么意思？”
　　“额...也就是说，小瞳...咳咳！我们星野主席并没有如各位所期望的那样，担当下任日本政府‘内阁总理大臣’的想法~
　　当然，如果各位实在想要我们共义党上台的话，各位可以返回各自的家中，然后通过各地区投票的方式，推举出一位我们共义党内，非我们党主席星野瞳小姐的一位高层党委成为各位的，也是日本的下届‘内阁总理大臣’~
　　当然了~要是各位不介意的话~老夫也可以勉为其难的代我们党主席星野瞳小姐，接任下任‘内阁总理大臣’这一职务的就是了~
　　毕竟各位仔细看看老夫这卖相，还有老夫这气度，是不是要比你们推举一个九岁小女孩去接替日本首相的这一职务要好看与明智得多了？
　　毕竟你们想要的是未来日本的一国之首嘛~这老辣而干练的形象也还是挺重要的啊！”
　　大岛成悟就这么在朝着眼前数以百万计的人民群众们解释，星野瞳为何在所有人都需要她的时候躲起来不见人的同时，顺道也把自己在眼前这无数的日本国民们的面前推销了一番！
　　而且在推销自己的同时他还不由对着眼前的民众们做出了一副昂首挺胸，等待大家恭迎自己的样子~
　　其实他说的这道也是个道理，毕竟嘛~一国首相要是让一个九岁小女孩来担当的话，那这要落到国际上的某些，如美国之类喜欢捕风捉影拿人说事儿而且还不嫌事大的这类西方国家的眼中，的确也显得有些太过于儿戏了...
　　只不过，他这个几十年来一心想要在政治上有一番作为的老家伙，的确是当着在场数以百万计的老百姓们的面把自己给推销出去了~
　　但是人家这些想让星野瞳出面上台做日本下任首相的老百姓们，到底买不买他这个老东西的帐又是另外的一回事儿。
　　于是乎，就在在场数以百万计的民众，以及跟着民众跑过来，都牟足了力气想要采访星野瞳这位传奇人物的记者们的一阵面面相觑之中...
　　“...”×N
　　“...算了！既然你们共义党不想交人的话我们还是自己动手/抢好了！”
　　“绑也得把星野瞳小姐绑到中央政府驻地里摆着的那张首相办公室的座椅上去！”
　　“同志们冲啊！去抓住我们的下任‘内阁总理大臣’！”
　　“对！别管站凳子上的这老家伙了！他压根就是来搞笑的！”
　　“你们！你们都给我等一下啊！见过抢孩子的！见过抢钱的！见过抢别人老婆的！还没见过你们这群抢别人家党主席的！等等！都给老夫等一下啊！！！”
　　“大岛委员怎么办啊！这种数量的人潮我们根本挡不住啊！！！”
　　“怎么办！？还能怎么办！快给我回楼里去通知主席同志赶紧跑啊！给她说要再不跑就来不及了——！！！”


第四百一十一章 在被操的边缘疯狂试探！
　　“哦呀哦呀~还真是大场面啊~凭借我神木遥小姐这双眼一点五的视力，居然一眼望不到这下方人潮的边界！”
　　“肯定啊~这次大小姐可以说聚集到了不下二百万的游行示威民众，你要是能一眼望到边界的话，那岂不是在变相的说咱们大小姐的魅力不够吗？”
　　“好了好了，响子，变态，你们都别看了，不就是一群人而已吗？有什么可看的啊！”
　　看着趴在自己共义党党主席办公室的窗边，一边对楼下那仿佛无边无际的人潮表以惊叹，一边却还维持着星野家女仆们的日常斗嘴活动的神木遥以及夜见寺响子这两个家伙。
　　完全没觉得下方那汇聚在一起的数量庞大的人潮到底有什么可看的星野瞳不禁发出了这般，就像是在说自家的这两只女仆有些大惊小怪似的发言。
　　只不过她这话一出口，却是当即引来了本来还在跟响子小姐斗着嘴的小瑶小姐的目光，只见这已经上了高中的小丫头，从窗户上回过了脑袋过来便用着一副多少显得有些夸张的模样，对着自家这位暗说她大惊小怪的大小姐高声的反驳道！
　　“什么叫做有什么可看的啊！这可是上百万人的示威游行活动啊！就是人类历史上也难得出现一次的超大型的活动啊！
　　大小姐您不觉得这么多人聚在一起真的超壮观的吗！？而且他们还全都是为了您而来的！您这个做主角的居然说这没什么！？
　　难道对您来说，这样的场景还不够让您感到惊叹的么！？”
　　“并不觉得，毕竟按照本小姐的原定计划的预测中，这点人还算是少的了~”星野瞳没有半分在意一脸夸张的小遥小姐，对自己发起的这番反驳与反问，毕竟她可是整整用了两年的准备才造就了今天的这种场面。
　　如果说，她用了两年时间来安排布置的计划，到最后计划启动并得到了成效的今天，还不能聚集到上百万民众为她所用的话，那么这样的结果，才真真正正的能够引得她感到惊讶的呢~
　　“既然这一切都在大小姐您的预想之内的话，那么就先不说这个了。
　　其实响子我这里还有一个更加迷惑的疑问想要向大小姐您请教一下的呢~”
　　看着自家大小姐的这一副胸有成竹的样子，听到了自家大小姐这完全好像是理所应当般的回答，能够看得出今天窗外发生的这一切肯定都在自家这位瞳大小姐的预料之中的夜见寺响子，不禁直接接过了还是副大惊小怪的模样的神木遥小姐与自家大小姐的话题。
　　转而朝着自家这位自己已经服侍了快有十个年头的大小姐扬声问道。
　　“你想问我什么？”
　　“既然大小姐现在已经完全能够算得上是大势已成，您为什么不借机顺应下方这百万民众的要求，顺势让共义党接过自民党的执政党地位，同时跟着接过日本‘内阁总理大臣’这一职务呢？
　　现在真到了这样一个民心所向之时，您又为何要冷落外面那些热情的民众们，在您顺利接任‘日本首相’这一职务的事情上，像是此时这样做出一副事不关己，甚至是推三阻四的态度来呢？”
　　“豁哦~响子你这问题就要问得比你旁边那只变态加笨蛋来得有深度多了啊~”
　　星野瞳对着一句话问道关键上的夜见寺响子表以了由衷的赞扬，旋即在回答响子小姐的问题之前，她先是放下了手中那支，正用来批改着共义党党内文件的钢笔，不疾不徐的伸手端起了放在自己身前桌子上那杯，随着时间的推移而已经快要变得凉掉了的咖啡。
　　小嘬一口之后...
　　“你们知道【三顾茅庐】的典故吗？”
　　“您是说《三国演绎》中，刘备三顾茅庐请诸葛亮出山吗？”
　　响子小姐疑惑的歪了歪自己的脑袋，而她身边那个变态加笨蛋的眼中，也不禁被星野瞳的这话给勾得多少来了些许兴趣。
　　“没错~有能之士是那么容易就能被请出山的吗？出山之前，当然得先要晾一晾心中求贤若渴的那些家伙们了~
　　你们应该知道的对吧~人是一种特喜欢喜新厌旧的生物，同时人也是一种不会懂得珍惜自己所有物的动物~
　　而你越是想要让人懂得更加的珍惜于你，你就越要把你的架子摆足~越要让他们的心中出现一种你是那种特别稀有，特别难以被他们轻易弄到手的存在~
　　就像是一个女人被自己心中所喜欢的一个男人追求一样，这个女人越是想要男方在日后对自己百般珍惜，她就越是需要在她们的恋人关系还未定下之前，先吊足这个追求她的男人的胃口~”
　　“简单来说，就是大小姐您不想被这正围堵在楼下的百万民众，认为您是个那种谁都可以轻易泡到手的随便的女人对吗？
　　咦！？照这么说的话！那大小姐您不是您口中的那个正在被人泡的妞了吗？”
　　“...”
　　“...好吧，请大小姐您务必不要用那种危险的眼神看着人家，人家按您的要求闭嘴就是了。”
　　突然插了这么句嘴的小瑶小姐，在自家瞳大小姐那向她投来的眼神警告之下，连忙的举起双手捂住了自己那张既管不住又爱惹事儿的嘴巴，整个人就这么站着在自家这位大小姐的眼前怂成了一团~
　　看来经过了这两三年女仆生涯的锻炼与自我调/教，她已经能很熟练的在自家这位平日里很有威严的小主人的面前，下意识为自己使用一些个必要的保命手段了！
　　“大小姐您的意思是说，想通过‘三顾茅庐’的方式，让下面的民众们的心中，更加确定您能够给日本带来更好的未来是这样吗？
　　毕竟常言都说‘得不到的永远是最好的’，只要您越是能将这些日本民众的胃口在不过分的情况下尽可能吊足，那么他们的心中就越是会产生，在您上位以后绝对能让日本拥有一个在现有日本的经济军事，乃至于方方面面上飞跃性的社会发展是这样吗？”无视了小遥小姐的一番在作死边缘试探的做法，向星野瞳问出这一话题的夜见寺响子，继续之前被小遥小姐插嘴打断的话题接着朝自家瞳大小姐问道。
　　“没错！”星野瞳肯定的点了点头。
　　“就是这个样子~而且一旦民众能够在心中越是肯定‘我将是自昭和年代结束后，平成时代以来所出现的最好的日本首相’这一点的话，那么到我接替首相之位时，民众心目中就会对以我星野瞳为核心的共义党拥有越是强烈的‘政治信仰力’！
　　而政治信仰力这种东西又可以被转换为‘党性’，‘党性’这东西本身也就是一种国家普通民众对他们领导人的盲目信仰！
　　它本身其实和世界东西方教派的‘教派神学信仰’没多大的区别，唯一的区别就是人们仅仅只是将自己的精神寄托和心中的祈望，从教堂里的神像上放到了一个正领导着他们这群人，领导着他们所属的国家，且还能够给他们带来实际利益的国家领导人的身上~”
　　星野瞳说完这些好像很复杂的话的同时，之前被自家主人的一个眼神警告给成功的吓到，双手捂着小嘴不敢多言的小瑶小姐的俏脸，当即便变成了一副好像没听明白似的那种眉目纠结的模样。
　　而同样得到了星野瞳这样一个回答的夜见寺响子，却是在听完了星野瞳的这番叙述过后不由变得多少有些沉默了起来。
　　“您想...成‘神’？”
　　小遥小姐那副眉目纠结的样子瞬间转换成了惊讶之色，而在夜见寺响子的这番明显带着不确定的询问之下，星野瞳却是毫不避讳的再次对着她俩点了点头。
　　“是的，不过‘神’本身也只是一种概念而已~我成为‘神’的目的，也仅仅只是想让我自己日后在登上了历史的舞台，坐上了日本首相的那个宝座过后，让我所站在首相，或者说国家领导人这一位置上下达的一切政令能够达到不被人民抗拒，甚至是被老百姓盲目相信的地步~
　　因为只有国家领导人的命令能够完美的做到上通下达，并且能让民众无条件相信并去完美执行的程度，我才能够毫无后顾之忧的在我继位国家领导人这一职务后去按我所想的那样大刀阔斧的变革这个国家~
　　老百姓是把双刃剑，既能造就一个伟大的国家领导人，同时也能杀死一个伟大的国家领导人。所以对于一个国家领导人来讲，最好的结果不过就是把手中这柄利剑那朝向自己的一面剑锋，最大程度的磨平到伤不到自己的地步~
　　我所做的不过就是在磨剑，当然，不是在把剑的两边剑刃磨得再锋利一些，而是在将对着我的这方剑锋给它尽可能的磨钝~”
　　“...可是您这样做就不怕掌握不好度量，一不小心弄超出了全国民众的忍耐极限，让下面的这上百万人转投到其他人的怀抱中去吗？
　　毕竟您才是党主席，您肯定比我们这些做下人的要更加清楚才对，人的忍耐是有极限的，胃口要是吊超过的话他们就会对您失去耐心，而我们日本的大小政党，可不仅仅只有我们共义党一家而已。
　　您想要吊一吊楼下百万民众们的胃口，您又怎么能够确定下方那百万民众会认死理儿的只认您一家呢？”
　　夜见寺响子继续朝着自家大小姐发出追问，在发起这番追问的同时，她的脸上还不由出现了几分担忧之色。
　　诚然，她的担心并不是没有道理的，日本的政治党派那么多，又不只有他们共义党一家而已，自家大小姐老神在在的坐在这里想要把下面的那些围堵共义党党中央大楼的百万民众晾干？
　　难道就不怕晾过头导致下方百万民众集体风化，投向如日共、公明党之流吗？
　　“这你就不必担心了响子~”星野瞳依旧一副信心满满的模样对着响子小姐回道，仿佛就像是真的丝毫不担心下方那围堵住共义党党中央驻地大楼的百万民众，会见请不动她星野瞳而突然一窝蜂的冲去投靠其他党派一样~
　　“石田真名这次闹腾出的这一出戏，足够自民党的那一拨人用好几年乃至于十几二十年来慢慢休养生息恢复元气呢~
　　民主党因为原本就是自民党分离出来的一个党派，所以受到自民党这个‘爸爸’的影响，现在已经无辜顶上了一个‘三代坏蛋’里‘第二代坏蛋’的这一悲催头衔~
　　公明党是日本佛教宗教衍生而来的一个党派，比起政党来说他们更像是天朝那边的‘佛教协会’这样的组织，在这样的背景下，只要向围堵在外面那些还不了解公明党形成的愚民们科普说明一下公明党的构成，相信是个人都不会想要在下任‘执政党’问题上选择他们。
　　社会党全部党员只有12.7万人，党员主要构成部分还都是小资阶级，在所面向的受众人群方面他们就输得是一塌糊涂，当然，他们可能会借着这次自民党倒台从而在日本发展一下势力借机捞取一些党员，但要想和我们争权夺利，他们还不够资格~
　　再说了，你忘记在石田真名搞出的这次‘关税风波’中，在国会众议院中仅有2席的他们就在有关‘通过关税提升法案’问题上出现一票弃权一票同意的状况了吗？
　　这会儿他们要是再想着从人后站出来说什么要领导日本，下面那群刚被‘关税风波’一事给彻底点燃的百万群众，借着他们‘一票弃权一票同意’的这事儿，估计光是用口水都能喷死他们党那12.7万人~”
　　“那日共呢？”响子小姐脸上的那份担忧依旧没有散去。“大小姐，您也清楚，日共方面在这次‘关税风波’事件中，虽然在众议院里只有七席，但是他们这七席可是一直在国会众议院里有对‘提高关税议案’反对到底的啊！”
　　“日共啊~”听到响子小姐提起‘日共’这两个字的同时，星野瞳脸上多少也忍不住的出现了些许感叹。
　　要知道按理来说，日共的确是算得上他们日本左翼战线，在站位以及身份方面无可否认的队友，只不过混到现在这种内部分裂的惨状，只能说是他们在某些政治立场以及相关政策还有对共产主义的信仰方面太过于死脑筋了。
　　政策没有弹性可言，则说明他们遇事则钢，而遇事太钢，最终的结果也就只能是刚极易折~
　　“他们你就别抱期望了，他们想要废掉日本天皇，光这一点就注定了他们在五十年，甚至是上百年内与日本‘执政党’的这一宝座无缘~”
　　“...为什么？难道在所有日本人的心目中，日本天皇的存在就真这么重要吗？”在脸上的担忧退却之后，响子换上了一副不解的模样问道。
　　“啊~是啊~很重要啊~”面对响子小姐的疑问，星野瞳叹了口气。
　　“在日本的神话里，日本第一代天皇神武天皇，是日本神话中的主神天照大神派下凡间来教化世人的一位天神，身份上是天照神的子嗣。
　　所以这也就导致了日本天皇一家在日本，比起代表作为统治者的皇权而言，更多的却是代表着日本的‘神权’，神权也就是一个国家的神话，而神话本身也就和一个国家的历史挂钩。
　　现在日本的国庆节都在以日本神话中，神武天皇公元前660年2月11日建国那天为准，这也就变相的说明了，在全日本老百姓心目中，一旦要有人站出来废除掉神武天皇子孙的皇位的话，那么日本这个自诩传承了一千七百年，有着一千七百年历史的国家也就彻底的从历史上灭国了~
　　在所有日本人这种，废掉日本天皇就等于灭掉日本这个国家的思想概念下，响子你认为拥有‘废除日本天皇’这一思想，并将这思想写在了他们党章中第一页第一栏上的日共，能在五十年内登上日本执政党的宝座吗？”
　　“那五十年以后呢？”已经知道了现在星野瞳的眼前，这下届‘执政党’与下届‘内阁总理大臣’的位子是十拿九稳了的响子小姐继续问道。
　　“五十年以后？万一打起了第三次世界大战呢？万一爆发了核战争呢？如果是得到那种程度的机遇的话，废掉日本天皇这种事情倒也不是不可能呢~
　　可是话又说回来了~未来，又有谁能够百分之百说得准呢？”
　　“所以不管未来怎么样，现在您留给围堵在我们楼下的这百万民众的选择，都只剩下了一个？那就是您星野瞳大小姐？以及有您在的这个日本共义党？”
　　“没错！就是这个样子！所以现在，在下面的那群愚民们的面前~本小姐是想怎么玩就怎么玩~想怎么浪就怎么浪！
　　要是敢对本小姐的此番晾住他们的做法不满的话，那本小姐就撂挑子不干了！看他们到底还能把本小姐怎么样！？”
　　咱们的这位瞳大小姐在说出这话时可谓是一脸的傲然之色！
　　那模样！那神情！就像是一个得知自己绝对不会被操，从而便不断在被操的边缘疯狂试探的那种喜欢冒（zuo）险（si）的有钱人家大小姐一样！
　　然而，也就是在她刚露出了这样一副简直欠操的表情的这时！
　　一个不和谐的声音却是第三次出现，而这样一个不和谐且毁气氛的声音的发出者，自然是咱们某位同样爱好作死，也同样爱好被操的某只星野家的变态女仆神木遥！
　　只见在星野瞳还用着一副自信到傲然的样子，跟着本还在担忧着她的未来的夜见寺响子聊得正欢的这时，这只不久前才在自家小主人的眼神警告下将自己那未经人事且欠操的嘴巴来了个自我封印的变态女仆，不知何时又回到了窗边。
　　然后也就在自家小主人刚说完‘本小姐绝对不可能被操’这类意思的话的同时，她抬手忍不住的朝着窗外下方那围堵共义党党中央的百万民众的方向一指！
　　“那个...大小姐啊？”
　　“干嘛？”
　　“您不觉得您这话...说得有些满了吗？”
　　“什么意思？”
　　“就是...就是...”
　　“大小姐大小姐！不好了不好了！！！下面那些个民众听说您想要把日本首相的位子让位于大岛成悟委员而变得恼羞成怒了！！！
　　现在他们正在冲击我们党中央大楼一楼的门禁说是要冲进来把您绑了呢！还请您赶紧的收拾东西让我们掩护您撤退吧——！！！”
　　“...哈？”
　　本来还一脸傲然之色的瞳大小姐呆住了，只不过就在此时，她因刚冲进门来的这位共义党的小党员对她发出的此番通告而呆住的同时，她手下的两个女仆却没有因此而与她一同呆住！
　　只见这两只妹抖在自家主人彻底石化的这段期间以雷厉风行的动作，如秋风扫落叶般的，就将自家主人办公桌上的一些个重要文件，都一张不落的全部收入了她们那好像是不管什么东西都能装，好像是不管有多少东西都装得下的女仆长裙！
　　只不过，即便她们这替自己主人收拾东西的动作再快，在百万人的冲击与围追堵截之下，她们在护主潜逃这一命题上，不管是行动速度还是保护力度方面，都只得被称为有心无力了...
　　于是乎，十五分钟过后，还是这间党主席办公室...
　　咱们之前还在向自己的女仆一脸傲然的说自己‘绝对不会翻车！’的瞳大小姐，就这么满面惊恐花容失色的被一群面色猴急的人民群众们堵在了自己办公室内的一侧墙角...
　　忠心耿耿的两名女仆也只得强撑着自己那快要破掉的胆子，用着最后一口力气身形颤抖的挡在她的身前...
　　“本...本小姐警告你们啊！你们...别乱来啊！这...这首相本...本小姐做还不成吗！？你们...先给本小姐都退下好吗？都先退下...
　　有...有话好好说...不...不然...本小姐可是会撂挑子不干...好好好！本小...我这就跟你们去中央政府驻地！我这就跟你们去！你们别再靠过来了！
　　走开！叫你们别靠过来了啊——！！！”
　　


第四百一十二章 另一个预谋
　　最后，一场由咱们瞳大小姐精心安排的【三顾茅庐】，结果被无法领会党主席心中之意的上百万跑龙套的人民群众给硬生生的演成了一出【活捉傻大木】...
　　面对这种明显就是在预料之外的奇葩情况，咱们这次逼又一次没能装好的瞳大小姐内心别提有多崩溃了！
　　至于为什么要说‘又’？嗯...这样的小事大家还是不要去在意的为好！
　　好吧，这种完全能被划归为咱们星野瞳主席同志，一生都不愿意再去提及的黑历史的事件咱们还是就此略过好了~
　　反正最终，无法招架住数以百万计的老百姓的这份热情的星野瞳，也只好按照着那广大人民群众的急切需求，带着自己手下十几二十个，表面上是共义党党员，背地里却还有着星野组组员这一身份的下属成员，当着所有民众们的面，在百万【赤旗】组织者椎名飒小姐，那一副憋笑憋出内伤的迎接下不情不愿的走进了这幢，与共义党党中央驻地大楼也就隔了几条街这么远的日本中央政府驻地大楼。
　　“我想要单独会见一下石田真名，还有自民党的那几个跑来石田真名这里将他扣下的自民党国会议员，你们在这里给我等着。”
　　来到了中央政府驻地大楼内的首相办公室门前的星野瞳，向着她身后跟着的一干无关人士用着一副完全可以被称得上是冷漠的口气下达了这样一个让人等她的命令。
　　而作为接下来一些事情的‘不相干人士’而存在的百万【赤旗】的民众代表们，也只好在看出了她瞳大主席这貌似刚被人绑来，所以现在心情并不是很好的这一状况下，顺从的留在了首相办公室的门外，看着自己等人在未来马上就要上位的这位‘日本新任首相小姐’带着自己共义党的一众属下，以及他们百万【赤旗】民众的领头人椎名飒，一同走入了眼前这间首相办公室。
　　其中，跟在星野瞳身后的数位共义党成员中，有一个人的身影却是引起了这些【赤旗】的民众代表们的奇怪与关注，而这身影的主人便是现任日本东京警视厅警视长御手洗雄太！
　　虽然这些民众代表们心中无限的疑惑，在这次‘关税风波’事件中就好像是突然人间蒸发了一般的这位东京警视厅警视长先生为何会突然在这种，共义党党主席星野瞳即将接替日本下任首相之位的时候，出现在这位只有九岁大的党主席身边，并自然而然的站在了这位只有九岁的党主席，也是未来马上就要接替日本首相一位的新任日本首相小姐的身后。
　　不过在这种外面的百万民众的民心都靠向了瞳大小姐的这边，就连他们这些【赤旗】的民众代表也是完全倒戈星野瞳一方的椎名飒给一手提拔到现在这一地位上来的情况下，对于御手洗雄太此时的突然出现，他们也不敢，更不可能在这时候，在星野瞳的面前问出个所以然来就是了...
　　“你来了啊...”
　　中央政府驻地大楼首相办公室里，看着星野瞳的出现，首先发话的人却是一脸失意，甚至是绝望的正坐在首相办公室内作为主位的办公椅上的石田真名。
　　只见这个在半年以前与星野瞳于靖国神社上初见时，还一脸意气风发之态的中年男人，此时却只能在一阵落寞之中，抢在了同样在这次‘民众政变’事件中不幸被捕的濑户友之等国会众议员说话之前抢先开口。
　　这一刻的他仿佛就连说话都已经没有了力气，对星野瞳说出这句话来的同时，字里行间中只剩下了名为失败者的那份无力。
　　“啊~我来了，石田真名先生，自靖国神社一别之后，这半年的时间看来您过得不可谓不是相当的辛苦来着~”
　　“...你是来嘲笑我的么？”
　　“怎么会呢？我只是顺应了民意，这才来到您面前的呢~”
　　“...拿来吧。”瘫倒在首相办公室内主位上的石田真名，在这一刻朝着带人前来接替他首相之位的星野瞳的方向，伸出了手去做出了一个索要的动作。
　　“什么？”
　　“首相的辞职信，我想这东西你们应该早就准备好了不是么？拿给我吧，我会按照你们的愿望在上面老实的签上自己的名字的呢。”
　　“不急。”星野瞳小手一挥说道。“在此之前您可能还得多在这首相的座位上在帮我坐个几分钟呢~因为这次我的到来可不仅仅只是来找您这位首相失格者的麻烦的呢？”
　　“...那你还想要做什么？”
　　“先将把外面的人民逼迫成现在这幅模样的罪魁祸首们绳之以法~”
　　说着说着，星野瞳的目光不知不觉间就望向了集体站在一侧，且均是一脸惨白的在此时挤成一团的濑户友之等国会众议员们。
　　而也就在星野瞳朝着这伙人回过脑袋去的这时候，这群在这次‘关税风波’中捞钱不可谓不是捞了个爽的老家伙们，更是忍不住的在星野瞳那双粉红色的双眸落到他们身上的同时，不自觉间集体颤抖着向后退出了一步。
　　“呵...呵呵...哈哈...哈哈哈哈哈哈...好一记一石二鸟啊~共义党的党主席小姐~没想到刚在您面前被您安排去上演了一出好戏的我，在还没有双手带上手铐被你们带出这间首相办公室的同时，还能看到您及时上演的这第二出好戏呢~
　　濑户友之啊濑户友之...还有小川...服部...你们...你们这些家伙有想到今天这个结局吗！？你们在鼓动我石田真名为你们‘上调国家关税’让你们捞钱的时候！有想过像现在这样被人卸磨杀驴吗！？
　　你们这群自私自利的家伙！以为这个国家中不论是谁都是你们的道具！可是你们有没有想过以往把人利用完了就扔掉的你们，今天会迎来这种，与那些被你们利用完后就扔掉的家伙们相同的结局呢！？
　　哈哈！哈哈哈哈！被人利用的丧家之犬不止我一个！不止我一个！！！”
　　石田真名这位还坐在日本首相之位上的男人就这样不断疯狂的大笑着，显然星野瞳此时这番对濑户友之泛起的杀意完全刺激到他了。
　　是的，刚迎来一场失败的人几乎都会出现心里不平衡的情况，能在自己迎来失败的同时看到他人也跟着自己一同失败什么的，莫过于是对他们那颗不平衡的内心最大的安慰了！
　　更别说，这群和他同样迎来了失败的家伙还是诱发他这次失败的首要因素！
　　能看到他们迎来同自己相同的结局，石田真名此时没有从自己所坐的椅子上站起来当着众人的面做出一副喜大普奔的样子出来，都已经有够注意维护自己的形象了来着~
　　“瞳...瞳小姐...老头子我...我们不知道您在说什么！”
　　石田真名的狂笑瞬间让房间内十几个作为国会众议员而存在的，濑户友之等老家伙们的脸上泛起了难看之色。
　　通过石田真名这会儿对他们的这番幸灾乐祸的狂笑中所透露出的信息，之前还不解于他们在这次‘关税风波’中到底被谁利用了的他们，心中多少也已经有猜到了他们到底在这次‘关税风波’里为别人扮演了一个怎样悲催的角色！
　　他们被星野瞳给利用了！没错！以往只以为只有自己能够利用他人的他们这些资本家，这次却实实在在的被眼前这个突然带人闯入办公室的共义党党主席，一个年仅九岁的小女孩给好好的蒙在了鼓里利用了一番！
　　而现在，到了这位年仅九岁，但却在这次‘关税风波’事件中将他们这些众议员，这些资本家变成了一个个的提线木偶向人表演木偶戏的演出者把他们这些没用了的提线人偶们给无情抛弃的时候了！
　　“不知道我在说什么？”星野瞳一脸玩味的挑了挑眉毛。
　　“这次席卷日本的‘关税风波’中，在场的各位都是在国会众议院里，投过有关‘通过对外贸易进出口商品关税法案’同意票的人对吧？
　　你们不知道我在说什么，但是外面那上百万在这次‘关税风波’的影响下给彻底饿红了眼睛的社会中低层日本民众，可是非常清楚我现在正在向你们说的东西呢~
　　怎么？想要装聋作哑，已达到掩耳盗铃的目的逃过这次人民将要对你们发起的这场审判吗？
　　话说，在上百万陷入了愤怒的民众们的面前，就算我星野瞳不追究你等的责任放你们出去，你们真认为你们能够逃得掉么？
　　还是说，我现在就让你们走出这间办公室，让你们发挥一下各自的自保能力，在数以百万计民众们的面前来一出自生自灭的好戏？
　　我可先给你们说好了啊~你们要出了办公室以后被外面的百万民众围殴致死什么的，对此我这个小小的共义党党主席可是概不负责呢~
　　怎么？考虑好了要出去吗？要出去的话我让人给你们开门了哦~”
　　“是你对吧！”
　　就在星野瞳正准备招呼身后的一名共义党党员，为濑户友之等一干率属于国会众议院的老家伙们开门的时候！
　　濑户友之的身后，一名在这帮老家伙中看上去年纪好像要比其他的老家伙们要多少小上一些的五六十岁的老男人，却是突然在这种时候从这帮老东西里猛地站了出来，指着对面表情多少有些恶劣的星野瞳的鼻子张口喊道。
　　“那个叫做藤田的家伙！还有那个叫什么酒井保志的女人是你的手下是吧！你让他们扮做了美国人的身份来找我们谈‘提升关税’一事！就是想让我们这些无辜的国会众议员们拿给你当刀使是这样对吧！”
　　“哦？有吗？原来你们还被美国方面的人找过啊~难怪你们会这么想要急着提升日本的各项贸易关税呢~原来你们不是想要自己从中捞钱，而是想要响应你们‘美国爸爸’对天朝发起的贸易战么？”这一次，换星野瞳开始在众人的面前装疯卖傻了~
　　“别装了！绝对是你才对！你这个社会下九流出身的黑道小婊子！”
　　看着此时在自己等人面前装傻的星野瞳，这位从一干众议员中站出来的国会众议员可谓是越说越激动，最后甚至还忍不住的怒骂着道出了星野瞳的出生，甚至最后还将星野瞳骂成了日本下九流出身的那种社会小婊子。
　　只不过，他的这番可以说是有端，又可以说是无端的谩骂并没有让被骂的星野瞳流露出任何不满与生气的情绪。
　　只见在拦下了身后想要对这老家伙动手揍这老家伙一顿，为了出场正式场合从而换掉了那身干练的黑白色女仆长裙的夜见寺响子以后，星野瞳这才一脸老神在在的对着眼前这位情绪激动，甚至还张口骂她的国会众议员继续说道。
　　“你有证据吗？”
　　“证据！？只要能抓到了那个叫藤田的男人！还有那个叫什么酒井保志的女人就能证明你就是暗中指使他们来诓骗我们等一干众议员的事件主谋！”
　　“那你现在就叫人去抓他们啊~来~我们把路给这位众议员先生让开~让他现在就走出中央政府驻地大楼，调集他的人手去抓他口中那个叫做藤田的家伙，以及那个叫什么酒井保志的女人~”
　　“你...”
　　砰——！！！
　　“呜啊！”
　　星野瞳这幅嚣张跋扈，甚至是主动为其让路的模样，彻底的引爆了这位站出来指着她鼻子骂她的众议员心中的怒火，但也就在这名众议员彻底被她的此番表现给引爆了情绪，正想要扑上来对这个九岁的黄口小丫头一阵来自长辈的拳脚相加的这一刻！
　　站在九岁大的白毛小丫头身后的御手洗雄太却是抢在了所有人之前率先出手，一拳便撩到了眼前这个已然抓狂的五六十岁的国会众议院间日本资本家！
　　与此同时，星野瞳身后的一伙共义党成员也跟着率先向对面动手的御手洗雄太一起扑了上来，三下五除二的便将这些个一部分走路都用起了拐杖了的老家伙们给一一按在了地上！
　　“要是没有贪恋的话又怎么可能会被人利用？怪就怪你们自己太过于贪心，想捞钱想疯了~别再做无所谓的挣扎了，之后我们警察方面会按照‘超大型经济犯罪’案件来审查你们的罪行的~你们这帮家伙就给我到东京警视厅内所设的拘留室里去老老实实的待上一段时间等待法庭开庭吧~
　　带走！”
　　“等等！”
　　说着，这位喧宾夺主的东京警视厅警视长，就想要代替星野瞳命令这些临时充当了一次警察的共义党党员们，将这些被他们扣下的这伙儿喜欢捞钱的众议员们押出这间中央政府驻地大楼内的首相办公室。
　　只不过也就在他刚代替了星野瞳，对这些共义党成员们下完此命令的这一刻，这群被人一一反扭着双手按在地上的众议员们却有一人突然出声！
　　在打断了压住他们这帮老家伙们的这些个共义党成员们，那正准备将他们押着走出首相办公室的这一动作的同时，还不由吸引到了办公室里包括星野瞳在内所有人的目光。
　　“你是...”
　　“主！主席同志！我叫濑户友之！我！我想向您说明一些事情！请！请问您是否能给我一点时间！？”
　　“哦？你想向我说明什么？”星野瞳又不禁带着几分好奇的挑起了自己的眉毛~
　　然而也就是在他挑眉的同时，这个叫做濑户友之的老家伙居然在下一秒语不惊人不休的直接倒出了一个，就是神木遥以及夜见寺响子他们这些个星野瞳的心腹之人，也从没在星野瞳的嘴中得知过的，星野瞳心中早已出现的预谋！
　　“您是想要借此次‘关税风波’一事，把我们众议院里那二百多位议员手头所把控的两百多家私人企业，全部在您接手‘中央政府内阁总理大臣’这一职务之后，转化成我们日本政府的国有企业对吧！？
　　如果您是这样考虑的话！我！我可以在这件事上为您提供您所需要的帮助的呢！
　　相！相信！如果有我这样一个人在为您从中操办这些事情的话！您一定能够比您预想之中还要更加轻松的接手那些众议院们手底下的二百多家企业的不是么！？
　　只要！您肯给我这次机会的话！老头我保证我肯定能够帮您办好这件事情的！
　　拜托您！给我一次机会好吗！？”
　　“...放开他。”


第四百一十三章 真正的恶魔
　　“...放开他。”
　　来自星野瞳在沉默了片刻之后所发出的一声命令，让在场原本还狐疑濑户友之这老头是否是因为企图保命，才会在在场自己等人面前胡编乱造一通的所有人都不由一惊！
　　难道这老头真说对了！？这位几乎从来不像自己身边的心腹之人有过多隐瞒的，小小的共义党党主席，其实心中还潜藏着这样一个从未向人提起过的预谋吗？
　　可是，这应该率属于星野瞳敌人一方的老头，又是怎么知道星野瞳的这一从未向人提起过的计划与想法的呢？
　　莫不是这老头也是个如星野瞳一般精于计算之流？
　　可是，在这个问题出现在首相办公室内所有人的脑海中的同时，另一个全新的疑问又开始在大伙儿的脑海之中无限刷屏，那便是所谓将私营企业转化为日本的国有企业这种事，真的能做到吗？
　　如果真的能做到的话，那么这位马上就要继任日本首相一职的小小的共义党党主席星野瞳同志，又要怎样去打发人家这二百多家企业的那一家老小呢？
　　要知道，这二百多家企业的掌控者，虽然就是国会里那些，牵涉到了此次由‘关税风波’事件所引出的‘超大型经济犯罪’一案的涉案人的国会议员们，但是他们即便是因涉案而倒台，而失去对这些私营企业的掌控权。
　　在向政府缴纳完必要的涉案处罚金以后，他们的家人却依旧拥有，对原本由他们这些人所掌控的那二百多家私营企业机构的合法的继承权。
　　总不可能连同这些众议员的家人也一块儿抓起来吧？
　　“你这次赚了多少？”
　　没有在意四周人们那一同向自己递来的好奇与不解的目光，在濑户友之被人放开过后从地上站起来的同时，星野瞳便用着副略带沉吟的语气向这个给自己求饶的老家伙开口问了这么一句。
　　而这老家伙呢？却是在星野瞳命人放开他的瞬间当即便长吁了一口气，与此同时还在那张布满褶皱的老脸上换上了一副由衷庆幸的表情。
　　是的，要不是因为提前察觉了他们这些众议员们受人指使而挑起的这次‘关税风波’中有什么蹊跷，要不是在最初他跟藤田还有酒井保志两人交涉的时候就提前怀疑起了藤田与酒井保志的身份，而在这次利用‘关税风波’捞钱一事上管住了自己的手脚的话。
　　估计他最终的命运可能就不只是鸡飞蛋打那么的简单了，甚至还有可能将自己家里那经营了好几代的产业一同赔进去，最后变得一无所有也说不一定呐~
　　“不...不到十亿...”
　　“不到十亿？”星野瞳歪了歪自己的小脑袋。
　　“差...差不多也就是这样一个数字了...”
　　星野瞳再次换上了一副沉吟的模样，同时她望向眼前这老家伙的目光也越发变得诡异。
　　“现在你们所听到的一切谁也不准说出去，另外，警视长先生，麻烦您帮我把这些个众议员们赶紧请到你的东京警视厅去。”
　　“是！主席同志！”×N
　　“...你跟我来。”
　　在给四周的共义党党员，以及东京警视厅警视长御手洗雄太先生下达了这样一个命令过后，没有为此向众人做出解释的星野瞳便直接用目光深深的剜了一眼眼前的这个，在她面前低着头不敢再多语的，名为濑户友之的老头。
　　而后，就这样在所有人的或恭敬或绝望或不解的注视下，独自领着这个老头来到了这间还算不小的首相办公室的一个墙角处的位置。
　　“怎么看出来的？”不想被房间中的其他人听到自己这次与濑户友之的此番谈话的星野瞳，刻意压低了自己的声音朝着濑户友之问道。
　　“从一开始的时候...您手下的那位叫做藤田的年轻人...还有那个叫酒井保志的女人来找我的时候...与他们的谈话中我多少有些怀疑，他们的身份应该不仅仅只是‘美国人’那么简单...”濑户友之跟着压低了声音向着星野瞳答道。
　　“是吗？”下意识间，星野瞳忍不住摸了摸自己那可爱的小鼻梁。“真是有够灵敏的嗅觉呢...”
　　“您...您过奖了...”
　　“不是在夸你，只是在说你是只老狐狸而已。”
　　“...”
　　“所以呢？从这点事情你就推测出了我想要收编国会众议院里，那二百多位利用这次‘关税风波’为自己的家族企业大捞特捞的众议员们手中，所掌控的那二百多家私企?”
　　“不！“濑户友之连忙对着星野瞳摇了摇脑袋！
　　“如果想要仅靠怀疑藤田他们的身份，就能推测出您一石二鸟的连环计中，接下来您心中所计划的预谋...咳咳！我是说，推断出您心中的计策的话！那完全就是一件不可能的事情！
　　您这次的这项一石二鸟的连环计可以说运用得非常的巧妙，也非常的隐秘！
　　老头我之所以能推断出您在成功获取了日本首相这一职务后的下一步目的，完全就是靠着因为对藤原身份的怀疑而在‘关税风波’期间做出的大量调查，外加得知了百万【赤旗】的存在与他们想要推举您成为下届执政党首相的这一最终目的过后，心里半猜半懵才得出的结果！
　　毕竟，这次我们这些众议员里有很大一部分人已经在这次‘关税风波’捞钱捞到管不住自己的手脚了，在这种每家企业动辄几十上百亿的庞大的资金吸纳下，我想就算最后我们这些众议员们将这次‘关税风波’事件全部的责任统统推卸到石田真名的身上，也不可能如此轻易的就在整个日本社会面前将我们捞钱的这件事一揭而过的对吧？
　　虽然我们可以利用石田真名的名义在日本制造今天上午这样的对平民们的屠杀事件，已达到让民众的仇视度与关注度向着石田真名的身上汇聚，但是在石田真名下台以后，这之中若还是有人想要站出来追究我们众议员捞钱一事的话。
　　我们这些个捞钱捞到了忘乎所以的地步的众议员们还是跑不掉的不是吗？
　　所以老头我在注意到了这令人细思极恐的一点过后就开始在想，若是最后我们利用本次‘关税风波’疯狂捞钱的这点还是被人特意提出来，放在全日本民众面前拿来说事儿的话，那么这个在我们的存在感都已经被‘石田真名大肆屠杀民众’一事上被降低到了极点的情况下，还故意给我们找茬的这家...咳！这人的目的又是什么呢？”
　　“所以由此推断，你就得到了一个本小姐想要收编你们这些在这次‘关税风波’事件上犯了事儿的私企，成为未来日本的国企的这一意图了对吗？”星野瞳追问道。
　　“就...就是这样...毕...毕竟，想要完成‘将撑起日本将近四分之一经济的私企转换成国企’这样一件放在平时根本就是不可能被完成的事情的这一想法。
　　还有什么时机是比现在这种，二百多家国企的掌控者都牵涉到了一件轰动世界的‘超大型经济犯罪’案件的时候更合适的呢？
　　而且不管是日本哪个时期的哪位首相上台，相信肯定都有想要收编几乎撑起了日本四分之一经济的这些企业的想法才对吧？
　　毕竟一位首相掌控了军队与警察，也不等于这位首相就完整掌控了一个国家，招募来的警察是需要下发工资的，自卫队也需要政府每个月给他们发放军饷。
　　控制了日本的经济也就是变相的控制了日本的军警两界，控制不住经济的话，所谓的首相也不过只是一个被无数资本家们给操控的提线木偶罢了~
　　其他历代的首相没能控制住日本的经济仅仅只是因为他们的才能不够，无法像您这样为自己创造出一个合适的，用于收拢国家经济的最佳时机。
　　但现在已经为自己创造出了这样一个合适的时机的您，没理由不借着这次机会在掌控日本经济的这件事上借题发挥一下对吧？”
　　诚然，此时的濑户友之的这一席话可谓是完全的说道了星野瞳的心坎里，以往历届历代的日本首相，又有哪个不在每天幻想着能将顶起日本经济的一千来家日本最顶尖的企业收入囊中为自己所用啊~
　　只不过由于他们本来都是被这一千多家企业联合推举提拔上来的提线木偶，本身就被这些个企业们给控制着，在加上能力不够的关系所以只能在心中幻想一下这样的事情罢了~
　　可星野瞳就不同了！她是硬生生煽动民众对日本政府直接发起‘非武装政变’才上来的首相，不是被这些个掌控日本经济的一千多名顶尖企业家给推举上来的傀儡！
　　所以她完全有资格也有能力去做，并做到掌控日本经济的这件事情。
　　而既然资格与能力还有时机，也就是在这种天时地利人和她都占了的情况下，这掌控住日本经济命脉的这间往届首相们只能在脑子里幻想一下的事情，她又有什么理由放着不去做呢？
　　“你很好。”星野瞳面无表情的点了点头。
　　要知道，本身还是一名当局者的濑户友之，能通过一点点捕风捉影来的信息大致推测出她改变日本这全计划中的下一步计划什么的，就已经足够让她给予眼前这个叫做濑户友之的老头一个极高的评价了！
　　“那么既然你都猜到了我下一步准备借‘关税风波’一事收编日本这二百多家企业，也就是收编日本四分之一的经济实力的话，你又能从中为我做些什么呢？”
　　“这个...”濑户友之一下子就被星野瞳给彻底问住了！
　　是的，猜出了对方的意图不代表真的就能给对方提供莫大的帮助，他能想到的无非就是利用自己与其他众议员这一丘之貉的身份，在星野瞳收编这二百多家企业的时候协助一下星野瞳，让星野瞳收编这些企业的同时能够更加名正言顺一点罢了~
　　要知道，作为这二百多家企业掌控者的那些众议员们，虽然在今天过后肯定能被星野瞳扣上一个‘经济犯’的帽子，可要是人家真的为自己这个‘经济犯罪者’的帽子上交出一定程度的法律所要求的巨额赔偿金的话，星野瞳要是在想要借此收编这二百多家企业，就难免会背负上一个不讲理的‘国家抢劫犯’的称号了~
　　毕竟之前已经说过了，本次涉案的仅仅只是这些个有着这二百多家企业掌控者身份的国会众议员而已，而这些国会众议院的那些个儿子女儿什么的可没有涉案人和被告的这个身份。
　　要是到最后人家这些企业处罚也受了，罚金也交了，星野瞳还去要求人家叫人家把各自的产业交出来的话？
　　那不是明摆着就要向所有人摆出一副抢劫犯的嘴脸来了吗？
　　“我...我可以为您做马前卒！率先让我的企业在您上台之后对政府提出成为‘国企’的该项申请！”
　　犹豫了片刻，咬了咬牙过后，濑户友之给出了星野瞳这样一个足以让他心头滴血的回答！
　　没错！只要他率先对星野瞳提出这样一种‘让自己的企业成为国企’的申请的话，那么到时候就算星野瞳真是用抢的把那些个企业家们的家业抢到手中，最后这‘抢劫犯’的名头肯定也会比起‘单纯的抢劫犯’要好听上不少对吧！
　　毕竟再怎么说，她瞳大小姐在动手/抢别人家祖业的时候还是有他濑户友之这样的‘自愿者’，只要有‘自愿者’存在，那么星野瞳即将发起的这场对日本全国四分之一资本家们的抢劫，也就不再是单纯的‘抢劫’那么暴力那么简单了。
　　“哦？不错的提议~”星野瞳的俏脸上流露出的一个不置可否的微笑。
　　想来是承认了濑户友之对她提出的这一项建议的可用性。
　　可是承认归承认，她本身的目的，真的仅仅只是想让自己日后这‘抢劫犯’的名头更好听一些吗？
　　不可能对吧？从这次利用关税风波事件，对日本政府的夺权计划中就能够看出她是一个趋近于完美主义者的人了，而这样一个趋近于完美主义者的人，又怎么可能心甘情愿的去背负一个‘抢劫者’的身份呢？
　　哪怕这个‘抢劫者’的名号有了濑户友之的支持变得稍稍好听了一些，但是不管这抢劫者的名号再怎么好听，她都不可能会去背负在身上的就是了！
　　“您有没有兴趣听听我的想法啊？濑户先生？”
　　“您...您的想法？”
　　濑户友之的脸上泛起了狐疑的神情，难道这时候，准备抢劫人家二百多位国会众议员祖业的这只如恶魔一般的小萝莉，还能拿出比他濑户友之犹如忍痛割腕才想到并提出的这一计划，更加精密与周全的计划来吗？
　　哦！请恕他濑户友之人老智痴！已经在分析星野瞳下一步计划会怎么走的这一过程中用干了那点仅存的脑细胞的他，实在是在这件事上没办法想到有什么比他对星野瞳主动投诚这一计策更好的办法出来了~
　　“很简单哦~我的想法~”微笑中坐在了其所在房间角落的一张沙发上的星野瞳，就这么当着一脸小心加狐疑的濑户友之翘起了二郎腿来，随后就这样在这个老头的眼前把手肘放在了自己翘起二郎腿的右腿的膝盖上，手掌虚握成拳的支起了自己的下巴~
　　“是...是什么啊？”
　　“什么啊~本小姐就是在想，若是这二百多位议员因畏罪潜逃而意外身亡了，他们的家人又都因为他们所犯下的这次‘经济犯罪’而集体潜逃出国的话~
　　那是不是本小姐就不用背上‘经济抢劫犯’的名声了？”
　　“畏...畏罪潜逃...意...意外身亡！？”
　　老头又是一惊！心说莫不是星野瞳是想造成两百多起前国会议员因畏罪潜逃而不小心意外身亡的事件吧？那这事儿得在日本这个国家里闹腾多大啊！？
　　还是说，星野瞳有不让这件事在日本闹大的情况下，就将那二百多位国会众议员给顺利弄死，并将这些众议员的家人们集体弄出国去的办法吗！？
　　不过，还没等他濑户友之想通其中要如何操作，坐在他对面微笑着凝望着他的星野瞳却是再次开口了。
　　“濑户友之先生，如果您想要投诚与我，并不被我开罪‘关税风波’一事的话，那么您有没有兴趣在我这里先接下一个名为‘投名状’的任务啊？”
　　“请...请您明示。”
　　“利用你国会议员的身份，在一星期之内说服那些个今天没能到场被我抓住的国会议员，让他们在一星期以内便集体收拾好行装逃离日本。
　　理由的话，就说是作为下届日本首相的本小姐，会利用本次‘关税风波’一案找他们的麻烦~
　　给他们说不想被本小姐命人抓去监狱里蹲笼子的话，就赶紧的收拾东西，带着他们家里那些，能够在短时间内调度的产业活动资金快点滚出日本吧~
　　一星期之后要是还没给本小姐滚蛋的话~那么本小姐可就要叫东京警视厅那边，对他们这一伙儿‘经济犯’来上那么一个轰动日本的‘大扫除’了啊~”
　　“可...可是，主席同志，就...就算我这么说了，他们就真会听我的从而向您所想的那样携款潜逃吗？”
　　“为什么不呢？濑户先生？国会众议院里的那些个众议员们，最年轻的少说也有个五六十岁吧？您将心比心的想一想，他们的人生中还有几个十年能拿来浪费在监狱里的呢？
　　到了他们这种年纪，是个人在听到自己要蹲个十来年的监狱什么的都会想要搏上一把对吧？
　　与其让自己老死在监狱中，还不如赌上一赌，要是赌赢了的话，他们依旧可以靠着自己保留下来的资产在除日本以外的世界其他国家逍遥个十几二十年不是吗？”
　　“...”濑户友之沉默了。
　　因为星野瞳说的完全不无道理呢~向他们这样的众议员，随便一个站出来都是那种七老八十的人了~如果有一个能让自己等人逍遥自在的继续活下去的机会，又有谁会想要让自己人生的最后十几二十年，在一间冰冷的牢笼内孤独老死呢！？
　　两弊相衡取其轻！星野瞳的这种计策完全就是在操纵人心！
　　【恶魔...】
　　想通了这一点的濑户友之心中不免出现了这样一个，用来形容眼前这只就是做他孙女都年轻了的雪之妖精的词汇。
　　不过表面上却是不敢有任何不敬的表现，并对着星野瞳赶忙的点头应下了这份来自恶魔的差事！
　　“我明白了主席同志，请交给我吧！您放心！一星期之内老头我绝对能给您一个您所期盼的那种满意的答复的！”
　　“啊~那就麻烦濑户先生了~”
　　“另外...主席同志...”
　　“还有什么事么？”
　　“有件事想要斗胆的请教一下您呢...您...之前有猜到过我们这些众议员最后会假借并利用石田真名的名义...向【中央快速反应集群】下令对之前围堵在外面的那些民众们展开屠杀的这件事吗？”
　　星野瞳脸上的笑容消失了，对于濑户友之问出的这最后的问题没有承认也没有反驳，她就这样眼中毫无波动，且面无表情的看着眼前一头冷汗的低下脑袋不敢与她对视的濑户友之。
　　良久，一个字也没说的她从所坐的沙发上默默站了起来，转过了身去，无视了还没从她口中得到答案的濑户友之，就这样自顾自的朝着一旁还在等着下岗的石田真名的方向走过去了...
　　【...果然是个恶魔！】


第四百一十四章 蝼蚁
　　那张标题上写着【辞呈】二字的书面文件最终还是摆在了石田真名的面前，而早已在等待着这一刻到来的石田真名更是直接拿起了桌上放着的一只价值不菲的钢笔，就准备将自己的名字向着文件的右下角往上签。
　　可是当落笔以后，一种名为眷恋和不舍的情绪又再次将他整个人彻底包裹，使得已将笔尖落于纸上的他，无论如何也写不出那个，他这几十年写的最多的那四个作为他名字而存在的汉字...
　　“我能问一下我最后的结果吗？”
　　笔落于纸上，但却久久不能动笔的石田真名就这样对着眼前的星野瞳问出了自己心中的疑惑。
　　而被他询问的星野瞳却是直接回身对自己的一位手下用眼神做出了示意。
　　一把通体银色，枪声透露出寒光的手枪，就这样被摆在了石田真名身前的桌上。
　　看着这把枪的出现的石田真名的脸上也不由泛起了一副‘果然如此’的无奈笑容。
　　“...我的家人呢？”
　　“我会命人照顾好他们的，至少，保证他们这辈子吃穿不愁。”
　　“...是吗？”
　　石田真名放下了手中那还未书写出自己名字的钢笔，右手颤抖着拿起了桌上那把透露着寒光的银色手枪。
　　他就这么用另一只同样颤抖着的左手缓缓的拂过了那冰凉的枪身。
　　最后在出乎所有人意料的情况下，猛地将枪指向了将它给予他的星野瞳！
　　哗啦——！！！
　　一瞬间！包括夜见寺响子和神木遥两只女仆在内，办公室里几乎所有的人都在同一时间横栏在了星野瞳的身前！
　　同时星野瞳这次带来的所有共义党党员们，更是以最快的速度从自己的西装内侧口袋内一起掏出了各自随身携带的手枪，毫不犹豫的对准了眼前这个胆敢举枪瞄准他们共义党党主席的男人！
　　做出这一作死行为的石田真名没有开枪，他就只是这样抬着枪默默的与眼前十几名同样举枪对准他的共义党党员无声的对峙着。
　　时隔片刻过后...
　　“...若我现在不按照你的要求，在桌上这张首相辞呈上签下名字，你还能成为日本的首相么？”
　　“当然了~”星野瞳如此回道。
　　“...若我现在要是拼死将你击杀的话...你这次发起的全盘谋划是不是就会因此告吹了？”
　　“当然不会~”星野瞳理所应当的回道。
　　“你的全部计划中...难道就没有一丁点的破绽吗？”
　　“有！”星野瞳无比肯定的回道。
　　“果然嘛...”男人将手中的枪械放下了。
　　“我就应该听从那位小姐的谏言...打一开始就不应该排除你们共义党在国会众议院中的席位的...”
　　“那位小姐？”星野瞳不解的歪了歪脑袋，在透过挡在身前的众位属下身体与身体间的间隙，看着这位放下了枪后重新回到了失意状态，跌坐回了自己位子上的首相先生的同时流露出了一副疑惑的表情。
　　“你口中的那位小姐...莫不是再说三口组的八代目首领【忍心】吧？”
　　这一次，换放下枪后重新苦笑着跌坐回了自己首相办公室座位上的石田真名脸上泛起了惊讶！
　　“您知道筱田真姬小姐吗？”
　　“老对手了~”星野瞳撇了撇嘴~“两年之前她可给我弄出了不少的麻烦呢~”
　　可以说，现在只要一提及筱田真姬，她瞳大小姐心里就是一阵的来气~
　　要知道这两年以来，她可是连续好几次差点没间接死在这臭丫头的手里！
　　因为不管是两年前今井柴光派人去俄罗斯刺杀她的那件事也好，又或者是后来她被当时的形势给硬生生的逼着与FBI合作，并联手逼死其父亲【忍司】也罢~
　　真要说来的话，这些让她瞳大小姐真正吃亏的事情，几乎都是出自于筱田真姬这只黄毛小丫头的手笔！
　　“按你这么说的话，想坑我去参拜靖国神社的点子也是她出的咯？”
　　“...没错。”
　　好吧，看来她瞳大小姐，需要给筱田真姬那丫头记在自己心中的小本本上的事情又多了一件！
　　话说那丫头现在都已经如愿继承了她老爸三口组老大的这一地位了，时隔两年，这丫头怎么就一直阴魂不散呢？
　　来找她瞳大小姐的茬，给她瞳大小姐添麻烦这样的事情真这么有趣吗？
　　明明她自己的命运都已经如她所想的那样掌控在她自己的手上了！
　　照这样来看的话，看来她瞳大小姐的确是得好好的找个适当的时机，把那个喜欢给她瞳大小姐找茬，而且好像还找上瘾了的小家伙绑在她瞳大小姐千代田区的家里的闺房的那张少女向的大床上，来上那么一次里/番级别的打屁股外带调/教了！
　　毕竟那丫头的三观要是照这么继续发展下去，还不站出个人来给她修正一下的话，指不定日后还会给她瞳大小姐，亦或是给别人闹出点其他的麻烦出来呢~
　　真不知道为什么，明明是个长得很可爱，也挺聪明的小家伙~
　　为什么就是不把自己那聪明的脑袋用在该用的地方上呢！？
　　要那丫头肯来给她瞳大小姐出谋划策，诚心做个谋士的话，相信日后她瞳大小姐就算是在没有天朝帮忙的情况下，直接跑去和美国国会里的那帮白人老狐狸对上，也不见得就一定会输吧？
　　“你有她的联系方式吗？”
　　星野瞳直接朝着失意中的石田真名问道。
　　而被她询问的石田真名却是直接朝着她双目无神的点了点头。
　　“拿来！”星野瞳摊开了自己的小手，而石田真名也随着她做出的这个索要的动作，从自己的上衣口袋中掏出了自己的智能手机。
　　只不过也就是在他将他的智能手机递向星野瞳的同时...
　　“最后...可以在问您一个问题吗？”
　　“说！”
　　“为什么要做到这种程度...濑户友之那帮老家伙会在被逼急了的情况下控制住我，并借我的名义向【中央快速反应集团】下达对民众开枪的这一命令...你肯定多少也有预想到一些的对吧...
　　为了这个首相的位子...为什么连这样的事情都会默许它发生呢？
　　外面那些民众不都是拥护你的人么？
　　你为什么能这样轻易的做到对他们的死活视而不见呢！？”
　　在这生命即将抵达终点的最后一刻，石田真名不由对星野瞳发起了此等大声的质问。
　　而面对石田真名的质问，被质问的星野瞳却是一脸的平静，与此同时，她这份平静之中还多少带上了些许对眼前这名已经连‘名存实亡’的待遇都快要没有了的首相先生的鄙视。
　　“...说得好像就算我不默认，濑户友之他们不动手，你就不会对【中央快速反应集团】下达相同的命令一样。”
　　“...”
　　“在当时中央政府驻地受到民众发起‘政变级’冲击的情况下，就是没有濑户友之他们，为了保住自己的小命，您肯定也会对【中央快速反应集群】下令向民众开枪的对吧？”
　　“...”
　　“...好吧，我就给你一个我无视他们死活的理由好了~”
　　说着，星野瞳拨开了挡在自己身前的人群，借着手下人的帮助爬上了桌子直接身形端正的跪坐在了已经没有再多说一句话的石田真名的面前，旋即伸手将办公桌上放着的那张首相辞呈文件再次朝着石田真名的方向又是一推！
　　“我们是黑手党，我们需要胜利！为达目的，我们会不择手段的胜利！引咎辞职吧首相先生，你已经再没有翻盘的机会了！”
　　“...”
　　嘭——！！！
　　带着自己的一干手下，以及濑户友之这个老家伙走出了首相办公室的瞬间，身后的首相办公室内立刻便传来了一声子/弹出膛的巨响。
　　外面等候着的百万【赤旗】人民代表以及新闻记者们，在看见星野瞳重新走出了首相办公室，正准备一窝蜂的冲入办公室内去采访石田真名的这时，得到的却是这样一个，由他们轻言目睹并让他们彻底哑然的结果...
　　没错，在星野瞳拿着石田真名的首相辞呈，走出了首相办公室以后，石田真名居然就在他们这些记者们还有民众代表们，刚涌入办公室的瞬间上演了一出掏枪自杀的戏码~
　　连让他们这些不嫌事大的有心记者们，想要用石田真名自杀这事儿给星野瞳泼脏水，给自己赚眼球的机会都彻底的失去了...
　　毕竟石田真名是在他们的眼皮子底下开枪自尽的，他们总不可能为了搞大新闻睁着眼睛谎称自己眼瞎，说没看见石田真名是自己扣扳机死的吧？
　　好吧，就算他们这些想要搞大新闻的记者们全都准备在事后睁眼说瞎话。
　　可是另外一部分向共义党靠拢的记者们呢？人家录像机可是一直开着的啊~
　　再说了，就算是他们这些有心搞大新闻出来博人眼球的记者想要在这次采访过后，张嘴说石田真名是因为和星野瞳经过一番密谈过后这才饮弹自尽的，也不太可能让外面那些可以说对共义党一面倒的民众们，轻易就相信他们的这番鬼话吧？
　　毕竟此时的石田真名本身就是一个戴罪之身，与其活着退下首相之位，然后等待民众对他开启的审判什么的，还不如选择自杀来得要好！
　　是的，对于一名一国之首相来说，与其被他们这些穷苦大众们推下神坛凄惨的死在牢笼里什么的，还不如风光的像个枭雄那般，直接在首相办公室里体面的自杀呢！
　　别说什么石田真名在辞去首相职务以后不一定会被判死刑！
　　当今早【中央快速反应集团】以他的名义向前来抗议示威的民众扣动扳机的那一刻！就已经注定了他最后的结局只剩下唯死一途了！
　　只不过，此时此刻，不管是外面的那百万民众，亦或是见证了石田真名在首相办公室里自杀的这一幕的民众代表还有那些个前来采访的记者们到底是怎么想的~
　　这时候的星野瞳才不会去关注这些平头老百姓还有记者们对石田真名自杀一事的看法呢！
　　她只是在拿着石田真名刚才自杀以前所签署的那张首相辞呈的同时，又掏出了之前石田真名拿给她的那部，原属于石田真名的智能手机。
　　最后，在用石田真名告诉她的屏幕锁密码解开了手机的屏幕锁以后，在手机通讯录的数百位联系人当中找到了三口组八代目首领忍心，也就是筱田真姬本人的电话号码。
　　嘟...嘟...嘟...
　　“喂？真姬同学吗？我不管你为什么在一直不停的找我的麻烦，也不管你心中到底还有些什么样的打算，我打这个电话来就是想要告诉你。
　　从现在起，在我眼里，你和你的三口组，不过是只随时都能被我轻易碾死的蝼蚁而已！”


第四百一十五章 与天斗
　　挂断了手中的电话，懒懒的半躺于窗边的藤椅上，慢慢的摇曳着身下的藤椅，静静的看着窗外今年春季来临以前的最后一场雪的筱田真姬，此刻似乎深深的陷入到了一种类似空灵的境界当中去了。
　　穿着黑色为主题，显得简单而华贵的睡裙的她，就像是这有着西式装潢的房间中的一件优雅的艺术品摆件，仿佛与室内这所有让人光是看一眼就能感受到舒适的装饰物件完美融为了一体。
　　“大小姐，是谁打的电话啊？”
　　身边用着慵懒且优雅的动作为筱田真姬冲着热茶的女仆这般问道。
　　只不过他得到的却是筱田真姬的一句答非所问的回答。
　　“...石田真名死了。”
　　女仆那沏茶的动作微微一顿。
　　“是嘛~看来打电话给您的就是我家那位堂妹大人啦？”
　　“啊...我输了...”
　　筱田真姬的脸上出现了一副安详的笑容，她缓缓的闭上了自己那乌黑亮丽的双眸，然而也就在她的双眸在一种就如同慢动作般的缓速下，渐渐的，完全的合上的那个刹那...
　　她那嘴角勾勒出的那副显得祥和的笑容又开始抑制不住的继续上翘，上翘到了一种邪魅的程度还在上翘，一直翘到了一种，让人能明显感受到癫狂的程度...
　　“...蝼蚁...呵哼~啊~没错啊~在国家机器的面前，哪怕三口组比现在，比我父亲在世时在大上十倍！也不过只是一只能被你轻易碾死的蝼蚁吗！？
　　瞳酱，这两三年的时间以来，一直不跟我正面冲突，一直对我的各种挑衅忍让到现在的原因，是因为你打一开始起就知道了我终究会像今天这样，成为你眼中的一只可以被你轻易碾死的蝼蚁！？
　　呵呵呵呵...哼哼哼哼...这就是失败的感觉吗？这就是惨败的感觉啊？啊~~~第一次~~~第一次接收到这般其妙的体会啊~~~
　　打幼稚园开始，在我自己想赢的时候就从来不曾输过的我，今天总算是迎来了人生中的第一次败北了吗！？居然还是这等的惨败！还是这等的惨败！
　　哈哈~哈哈哈哈~~~”
　　不明意义的笑声开始不断的从筱田真姬的口中发出，而随着她的这番诡异的自言自语，她这伴随着此番自言自语而来的笑声也越发的开始变得疯狂起来了...
　　“啊~我想想啊~让我好好猜猜你接下来的意图吧~在成功取得了首相之位以后你会怎么做呢？是想要趁着自己刚上位，从而在日本民众心中积累到的热度，以及国会众议院的那些有钱的老家伙们现目前还在日本这一亿两千万民众的心中顶着个‘本次关税风波事件罪魁祸首’这一头衔的时候。
　　趁机把这帮老家伙剪出掉，然后收拢他们手中的经济，已达到初步控制住日本的经济实力的这一目的对吧！？
　　啊~可能还不止这样呢~如果你想要改变日本的话，那么接下来你肯定还要继续借着你刚上位的这份，在民众心目中的热度，以及民众们那刚对你，还有你的共义党树立起来的狂热政治信仰，借机挑拨利用民众，让民众与驻扎在冲绳岛的美军，发生不可挽回的武力冲突，最后在借由此次冲突导致了冲绳岛大量平民伤亡为由，将冲绳岛的驻日美军以合情合理的理由驱逐出日本是这样吧？
　　然后，在此事发生的同时，不讲理的美国人肯定会因为此事而迁怒于日本，迁怒于你与你的共义党，从而将安插在韩国附近海域的【太平洋第七舰队】调遣至日本海域对日本进行警告威慑与监视！
　　而一旦美国真这么做了的话，那么你就有了‘考虑到日本本土安全问题’这种充分的条件与理由，亮出以往的日本政府一直不敢拿出手，甚至是不敢去制造的，日本造的核弹来了！
　　到那时日本就从一个明面上的无核化国家，变成一个像朝鲜那样明面上可能藏有核弹的国家啦！
　　在这种情况下美国上世纪对天朝布置至今的‘西太平洋第一岛链’，就会因为有你挑起的这场日本‘去美化风波’而遭到完美的突破！
　　而美国也会因为封锁天朝的‘西太平洋第一岛链’遭到突破的这件事而对日后他们是否还能制衡住亚洲，制衡住天朝的崛起感到担忧...
　　从而...从而...
　　呜~~~不能想了！再想下去的话！人家都要坏掉啦啊~~~
　　啊哈哈~哈哈哈哈~~~
　　真是个疯狂而又大胆的计划！
　　啊哈哈哈哈~~~
　　果然瞳酱你才是最棒的啊~~~”
　　随着筱田真姬这番自言自语的述说，她那疯狂的笑声也开始越来越大！
　　当这笑声完全充斥满了她所在的这个房间之后，狂笑中的她甚至开始忍不住的做出一副捧腹的动作来了！
　　身边还保持着沏茶动作的女仆，筱田星姬脸上那副慵懒而优雅的模样也随着自己主人话中所透露出的这些信息而彻底的消失了。
　　她就这样放下了手中的茶壶，一脸凝重的看着狂笑中的筱田真姬。
　　她不得不承认她被筱田真姬口中，这番对星野瞳后续计划和动向的分析给彻底的吓到了！
　　同时至今为止，她也刚才通过筱田真姬得知，自己那位自己以前还跑去花钱请雇佣兵绑架过的表妹，到底是个何等恐怖的存在呐！
　　“有从中阻止她，破坏她的这一系列后续计划的可能吗？”
　　此时仅作为筱田家女仆而存在的筱田星姬如此问道。
　　而面对她的询问，她这位狂笑中的主人却仅仅只是在狂笑中给了她一个看傻/逼似的眼神。
　　“阻止！？为什么要阻止！？她接下来即将做出的一切不管是对日本的左翼也好还是对日本的右翼也罢，亦或是对日本这整个国家！乃至于日本的一亿两千万人民都是有益无害的！
　　在这样的情况下，就算是日本自民党的那群家伙，在得知了她的这番真实目的以后，除了那些跪舔美国的美狗以外，就是日本极右翼份子都不可能会想要去阻止她后续的这番行动的对吧！？
　　解除美国对日本自二战以后的一切监管与压制！让日本在经济与军事上得到彻底的自由！今后不会在有被西方国家和美国剪羊毛的事情，不会再有日本民众被驻日美军欺负的新闻，军队可以自主发展，经济可以自主管控！
　　这样的事情已经超脱了政治上的站位问题了！这样的事情只要是个自认为自己还是日本人的日本人都不会为此加以反对！
　　你现在让我去挡住她！？如果我现在真的按你要求的去挡住瞳酱的话！那么最后我将要去挡住的根本就不是瞳酱跟她的共义党了！
　　我挡的是一个渴望独立渴望崛起渴望发展渴望脱离美国掌控的，这拥有一亿两千万国民的整个国家啊！
　　你认为我凭什么去挡住她！？凭你吗！？凭我吗！？还是凭我三口组在日本的三万组员啊！？
　　哈！别开玩笑了！”
　　是的！这就是星野瞳！这就是名为星野瞳的存在！
　　此时‘星野瞳’这三个字所代表的已经不再是一个小小的黑帮老大亦或是一个小小的政党主席了！
　　有着这样宽大到可怕的眼界！有着这样令人想都不敢想的宏大的大局观的她！
　　已经把她自己化身成整个日本了！
　　谁要敢挡她的道，那毫无疑问的就是在去挡七十分之一的地球人！
　　这种存在，除开联合国五大常任理事国以外！这世上又有什么个人和组织是能够说将她挡住就能将她给挡住的啊！
　　“那么我们就这样眼睁睁的看着她越做越大吗？”女仆筱田星姬的脸色可谓在自家主人筱田真姬的此番话下变得是越发的阴沉，甚至语气之中还出现了些许不甘心的情绪！
　　要知道她之所以选择投靠三口组，之所以选择成为筱田真姬的左膀右臂，还不就是因为想要利用筱田真姬帮她搞垮星野组跟星野瞳吗！？
　　然而现在就连比前任日本首相都还要有本事的筱田真姬都说对付不了星野瞳了，那之后她又该要去找谁帮助她推倒星野组跟共义党这个，由星野瞳为核心组成的庞然大物呢！？
　　是的，如果连筱田真姬都承认自己没办法与星野瞳为敌了的话，放眼整个日本国内可能也再没有谁能够与星野瞳正面为敌了呢！
　　莫不成，她又得弃掉筱田真姬，重新转投美国？并利用美国FBI方面为她实现这个好像越来越难实现的目的了吗！？
　　可是她在两年多以前才以卸磨杀驴的方式弄死了FBI的高级探员克里斯·霍华德，彻底背叛了FBI一次，现在除开筱田真姬与她的三口组以外可以说已经一无所有的她，再想要回去重新投入美国人的怀抱的话，那些遭她坑过一次的美国人，还会选择继续收留她这个从前的叛徒吗？
　　不可能的吧！不可能的对吧！？
　　“不急哦，星姬，虽然这次本小姐算是彻彻底底的输给了瞳酱，甚至连在短期内翻盘的机会似乎都没有了，可是我们不是还能在输掉一局之后，等待我们双方开起下一局的游戏不是吗！？
　　机会总是有的，它会把自己献给那些善于等待的人，而我们现在将要做的，就是老老实实本本分分的做好我们自己的事情，匿伏起来积蓄力量，匿扶起来等待时机，逆伏起来观察瞳酱何时才会露出破绽！
　　而只要接下来瞳酱要出现一丁点破绽，只要她在她的计划中出现一个细微的小失误，那现在作为失败者一方的我们就肯定还有机会得以翻盘！”
　　“...您确定我们还能等到这样的时机吗？”已经明确的得知了此时的筱田真姬这一失败者的身份的女仆小姐，名为筱田星姬的存在有些狐疑的问道。
　　而这时候，被她询问的筱田真姬呢，却是在对她肯定的点了点头过后，随之从自己所坐的藤椅上直径站了起来。
　　“确定！”
　　“...那您认为我们这翻盘的时机会从哪里来呢？我想如果真按照您现在对我表妹的此番，其后续计划的分析来看，您应该心里也很明白对吧？光是靠着您与我，还有现在的三口组，哪怕就是我的那位堂妹大人主动对我们露出了巨大的破绽，我们也没有足够借助这破绽翻盘的能力了。
　　以此为首要问题来看，您又准备从哪里去弄到足够的，您能拿来在我那位堂妹不小心露出破绽的时候，用于让我们翻盘的力量呢！？”
　　“这力量现在正在朝着我们这边主动靠过来。”面对自家女仆的疑问，筱田真姬是这样回答的。
　　与此同时，在女仆星姬小姐那充满不解与疑惑的注视之下，她继续带着她那副邪魅到甚至有些癫狂的笑容，来到了房间一角的一个摆设用的柜子的前方。
　　摆设柜上放着几张照片，而其中一张，正是在两年以前，她跟星野瞳，以及御手洗铃音等人一起，在她水月见家滑雪场游玩的时候，她与星野瞳两人单独拍摄的合影。
　　只见她缓缓的伸出了自己那白皙无暇的双手，温柔且小心的将这张她与星野瞳两人的合影照片从柜子上拿起。
　　那手指修长而美型的右手，更是如抚摸恋人的脸庞那般，尽可能柔情的朝着手中的合影，亦或者说是朝着手中合影里的，星野瞳的俏脸上拂去~
　　“在这次瞳酱的夺权计划中，与我同样作为失败者的自民党，他们肯定会病急乱投医，还有上世纪九十年代从自民党分离出来，但到现在却还是和自民党穿一条裤衩的民主党，他们也会在自民党出了急相，想要病急乱投医的时候跟在自民党的屁股后面主动投向我的这里~”
　　“...您就这么认为他们会投靠于您？”女仆星姬小姐的脸上依旧带着狐疑。
　　而这时，拿着两年前与星野瞳的合影照片的筱田真姬，却是如喝醉酒了一般，似如陶醉在某种悠扬的旋律中那样，身体摇晃着重新转过了身来。
　　“为什么不呢？”筱田真姬向着窗边迈开了自己的双腿。“整个关税风波中只有我筱田真姬一人猜测并判断出了瞳酱目的~只有我看出了瞳酱的真实想法与企图~”
　　筱田真姬就这样‘醉醺醺’的摇晃着身子来到了窗边。
　　“为什么不呢？我之前都已经向自民党和民主党这些右翼份子们证明了整个日本只有我才拥有与瞳酱为敌的资格~
　　自民党也好，民主党也罢~还是全日本所有的极右翼以及右倾分子怎么都好~他们之中的那些个身居高位者都是些‘绝对的利己主义者’~
　　他们有可能在得知瞳酱有将美国驻军赶出日本的目的，并看到瞳酱真的将美国驻军赶出日本的那时，选择在目睹瞳酱做出这件，无能的他们用了几十年都未能做到的伟业的时候，选择集体对瞳酱的此番所作所为表以沉默默不作声~
　　但是当瞳酱做完了这件事以后呢？当瞳酱之后所做的事情让他们再捞不到一点好处以后呢？
　　东西用完了就该扔掉，这就是这些把控着国家，与妄图把控国家的人的思想~
　　没错，当瞳酱帮助日本彻底摆脱美国的控制的那天，在瞳酱驱赶驻日美军时期选择默不作声的他们，就会在那时候选择毫不犹豫的跳出来计划抢夺瞳酱的胜利果实，妄图瓜分瞳酱为日本带来的一切利益~
　　到那时候，他们就会在瞳酱面前碰壁~而他们一旦在瞳酱手中碰壁，他们就一定会想起要利用我这个唯一有可能帮他们打破瞳酱这面墙壁的破壁工具~
　　他们就会将他们整个日本右翼势力的力量在那时毫不保留的租借与我，而到那时，拥有了来自于这些妄图瓜分瞳酱的蛋糕的家伙们，所租借于我的这份力量，我不就有了在游戏的下一局，于瞳酱手中翻盘的基础条件与能力了吗？
　　啊~可爱而愚蠢的右翼份子们~快到你们家真姬小小姐的碗里来吧~你们家真姬小小姐~你们日本右翼份子未来的主人都快要等不及了呢~
　　快来吧孩子们~快来吧~
　　只有‘姐姐’才能帮你们对付那个欺负你们的星野大魔王哦~只有‘姐姐’才能让你们重新取回你们在日本的执政地位哦~
　　你们还在等什么呢~快到‘姐姐’的碗里来啦~”
　　“...真是恶劣的性格呢，居然自称为那帮右翼份子们的‘姐姐’什么的~”
　　看着筱田真姬还未被这次由星野瞳带给她的失败而彻底被击倒的女仆，筱田星姬小姐的脸上也不禁撤下了原先她脸上的那份带着担心的狐疑，同时还不免有些调侃似的开口调笑了一下自家这位，正裸足立于窗前，不断摇晃着身子装可爱装软萌的筱田家的大小姐以及三口组的八代目首领。
　　而这时候呢，听到了她的此番调侃的筱田真姬，却是就这么拿着她与星野瞳的那张合影，面带一副温柔的微笑摇晃着脑袋对着自家这位居然敢调侃自己这位主人的女仆小姐转过了脑袋。
　　而后就这么用着一种显得极为调皮可爱的语气，像个在自己父亲面前活泼懂事的小女孩那般一脸灿烂的回道~
　　“不可以吗？都已经说了右翼的那帮孩子全部都是那种只懂得坐享其成的自私的孩子了~相信只要我能帮他们对付瞳酱的话~那种时候我就是让他们叫我‘妈妈’~他们也肯定会毫不犹豫的向我开口的啊~
　　啊！对了~他们也不可以这样的没节操啊~毕竟，比起没节操的孩子什么的~‘姐姐’我更喜欢的是那种有事求我但是却又拉不下脸来的傲娇的孩子呢~
　　想想他们那副又想要利用人家又不愿意屈从人家的样子，光是就这么在脑内幻想一下人家都快要忍不住湿掉了呐~”
　　九岁大的小女孩就这样用着毫不掩饰的模样，说出了这等既危险又变态的发言！
　　就是连已经对她的这种疯劲儿已经见怪不怪的女仆星姬小姐，也不由在这一刻被她的这幅模样弄得是在短时间内哑口无言。
　　只不过，面对已经彻底陷入到了这种令人感到毛骨悚然的疯癫状态中的主人，已经再无话可说的女仆星姬小姐这会儿倒是真正的变得沉默了~
　　可是她这位已经疯到了一种令人毛骨悚然的地步的主人，那份足以令绝对的恶党都为之沉默的疯劲儿，却是依旧没有因为她这位仆人的沉默而表露出半分的消退。
　　只见在见到作为女仆的筱田星姬不说话了以后，摇摆着身子流露出一副可爱笑容的这只小小的幼女，又将她那眯起来的乌黑亮丽的眸子望向了窗外。
　　就这么赤着足，像个真正天真烂漫的九岁小女孩那般任由自己的身子在窗前不断的摇摆~
　　她就这样笑得像只得意的猫咪一样，看着窗外那正在下着的，春天来临前的最后一场雪，脸上的笑容越发的透露出一种充满了诡异的可爱。
　　“古有奇鸟，不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天。呐~瞳酱~在我考虑着要如何击败你的时候，你考虑的却是要如何让自己成为我眼中，成为所有日本人眼中的天~
　　现在，你成为了这个国家的天了，在这个国家可以翻手为云了~
　　可是你有没有想过，你眼中的蝼蚁，在看到你成为天以后会想什么啊？
　　有道是：‘与天斗其乐无穷~’
　　呐~瞳酱~感谢你成为了天~给了我一个斗天的机会~
　　呐~瞳酱~感谢你让我有了一次名为失败的美妙体会~
　　呐~瞳酱~感谢你让我明白了作为一只蝼蚁的感觉~
　　呐~瞳酱~瞳酱~瞳酱~瞳酱~瞳酱~瞳酱~瞳酱~~~”
　　言及此处，此时，就像是个痴女一般不断的在口中念叨着星野瞳的名字的筱田真姬，突然便将她手中那张与星野瞳的合影高高举起！
　　而后，又缓缓的，就这么充满了无限温柔与柔情的，将这张合影，感动着，陶醉着深深的涌入了自己的怀里...
　　“人家~爱死你啦~~~~”


第四百一十六章 逃吧~
　　濑户友之这老头的确是个狠人！
　　就连原本作为星野瞳安排在暗处，有着星野瞳身边最强护卫这一身份，但在今天却被星野瞳花高价请来保护濑户友之这老头的赵扬都没有想到的是！
　　这老头一旦发起狠来居然能对他自己都那么的阴狠！
　　只见这老家伙为了完成星野瞳所交代给他的，帮助星野瞳诱使原日本国会里的那两百多位涉及到‘关税风波’一案的国会众议员们，按星野瞳要求的那样卷款逃离出日本的这一任务。
　　这家伙居然就这么在接到了任务并与星野瞳分开之后，当着他这位来自天朝的小同志的面！
　　毅然决然的纵身跃入了中央政府驻地附近的一个，写作‘下水道’读作‘排污管’，且在深度方面绝对淹不死人的粪坑！
　　之后，他就这么在这粪坑里裹了一圈过后，就如同闻不到自己身上的臭味那般的，在他这个临时保镖面前做出了一副如平日那般高大伟岸，运筹帷幄的形象！
　　并用手机发短信的方式，敲响了还留在日本的那两百多位涉及到了‘关税风波’一案，要星野瞳登位后对此追究起来的话绝对不可能有什么好果子吃的，原国会众议院等各众议员们的‘房门’！
　　【果然！政治这东西不是什么人都可以玩的！你可以没有能力与才干，也可以没有一颗精于计算的脑袋，但是只要你想玩政治，你就必须得狠！】
　　在捂着鼻子跟着这即便在粪坑里裹了一圈也毫不在意的老头，赶赴到其与那二百多位涉案众议员们约定的秘密会见地点的过程之中，自知这一辈子只能做这类家伙身边的一个小小的保镖的赵扬小同学如此的想到。
　　而之所以有这样的想法，是因为他赵扬同学已经从这老头的口中得知了，这老头为何要在前去接见那二百多位本次涉案的原国会众议员们之前，会跳粪坑里去先滚上一圈的真实理由！
　　同时心中不禁对濑户友之这种玩政治的老家伙生出了由衷的敬佩之情！
　　毕竟对方可是这样一个敢于面不改色的去做连以往自诩不要脸之人的他都不敢轻易去做之事的，有着丰富的人生经验以及可怕的自保思想的老前辈一级的男人！
　　“濑户议员！您这么急着召集我们这些老家伙来，是不是因为...唔呕~赖...濑户议员！？你身上怎么这么臭啊！？”
　　就在濑户友之带着正捂着鼻子跟在他身后，一方面保护着他的安全，一方面又在替星野瞳监视着他的一举一动的赵扬，按照他在手机上与这二百多位原国会众议员们约定的那样，来到了与这二百多位同样涉及到了‘关税风波’一案的众议员们说好的秘密会见地点的时候！
　　一个急忙前来为他开门的原国会众议院里比较年轻的众议员，当即便被他身上的这股子恶臭给熏得当场出现了恶心反胃，甚至是捂嘴干呕的情况！
　　而看到了这名原国会众议员在自己面前，闻到了自己身上的这道恶臭后所表露出的这幅没出息的样子的同时，一身屎味的濑户友之的眼里也当即隐隐的对这名干呕中的原国会众议员闪过了一丝不易让人察觉的鄙视！
　　旋即，在无视掉这位干呕中的原国会众议员，走入与这些个涉案议员们约定好的秘密会晤地点，来到了同样在他进入秘密会面房间内的瞬间，也立马捂住了自己等人的鼻子的一众众议员们的面前的这时！
　　此时可谓是一身屎味的他，这才向着眼前这帮被他给熏出了一副一脸嫌弃的样子的老伙计们开口做出了，有关他这身屎味的具体由来的解释！
　　“别这样看着老头我好吗？你们以为是老夫我自己想要跳粪坑里去的吗？要不是为了躲过中央政府驻地那边那上百万反动民众的追捕，老头我哪里会做出钻下水道这样的事情出来啊！”
　　“那个...濑户议员...您是说...您是为了躲开那百万刁民对您发起的围堵，这才钻进下水道里的是吗？”
　　一个被臭得跟其他人一样捂住了口鼻的原国会众议员，在听到了大岛成悟的此番解释过后，当即便代替在场的二百多名众议员问出了足以让他们恶心好久的问题。
　　“屁话！要不是这样的话！要不是这么做了的话，现在老夫我还会像这样完整的站在你们这帮老东西的面前吗！？可能早都跟着小川议员和服部议员他们，被围堵在中央政府驻地门口的那帮刁民们抓起来关着去了！”
　　面对询问，濑户友之强装出一脸愤慨之色大声答道，而也就在他回答完这名议员的此番提问的这时，当即便让在场这些，刚不久前才接收到了他的通知，在一阵害怕自己等人也会落得个与石田真名同样的下场的担惊受怕中，马不停蹄的赶到这里来与他会面的众位国会众议员们集体向他投来了那名为佩服的目光！
　　“那...那有关本次民众抗议一事，最后到底是一个怎样的结果呢！？”在濑户友之做出了此番解释过后，闻着他这一身的臭味，看着他这副狼狈的模样，在对他‘顺利逃出此次围堵中央政府驻地’那些民众们的围堵抓捕一事上，心里也大致的相信了个七七八八的众位众议员中的其中一位众议员，又赶忙的代替在场所有的众议员向他问出了这样一个问题。
　　毕竟因为‘关税风波’的这件倒霉催的事情，作为日本核心城市而存在的东京市内都已经乱做一团了，就是他们这些个平日里只手遮天的国会老爷们，在这种混乱的局势与情形下，也很难再石田真名刚自杀的这几个小时以内获取到有关中央政府驻地方面事态出现巨变一事的相关信息。
　　“是啊~濑户议员，石田真名他到底怎么样了？”
　　“死了...”
　　遭到在场多人追问的石田真名最终用着一副扼腕的模样，给出了在场所有期待着本次‘关税风波’最后结果的众议员们这样一个，被这些众议员们所期望的答案。
　　而在得到了他口中给出的这样一个答案以后，这些个之前让濑户友之以及小川等议员们带人去中央政府驻地的目的就是为了控制住石田真名，让石田真名给他们这些人做替罪羊的老家伙们也当即不由在脸上纷纷流露出了一副欣喜的模样。
　　“太好了！石田那家伙总算是死掉了！”
　　“是啊~现在他已经死了，在死无对证的情况下，‘关税风波’这件事情肯定能够在之后慢慢的压下去吧？”
　　“是啊~我们的麻烦算是就此揭过了~”
　　“话说下任接任日本首相的会是谁啊？还是我们推举个人出来接任吗？”
　　“自民党的话不要想了，我估计这次我们若要顺应那些暴民们的要求，从而以此平息掉那些暴民们在这次关税风波中对我们国会众议院方面的不满情绪的话，可能也只有集体推举共义党的星野瞳了~
　　“啊~说的也是，那小丫头和她的共义党，这次可在‘关税风波’一事中赚足了那些个暴民的眼球~我之前就听说日本的个地方有着几百万人，因为共义党在本次‘关税风波’中坚决反对通过‘关税提升’这一法案的这个原因，而成为了共义党的支持者呢~”
　　“也不知道这个左翼党派的小丫头好不好说话~要是好说话并且能够在一定程度上听我们的话的话，干脆我们这些人等外面‘关税风波’的风头过了以后，就集体投她共义党里去算了~”
　　“哎！我说！濑户议员~提到投奔共义党这件事，您可得赶紧的给自己另谋下家啊~要知道现在你们自民党已经成为日本人人喊打的老鼠了啊~
　　咱们这些做生意的，没必要跟那些失败的政治家们绑在一块一起死不是？要不您现在就回家去提前弄好共义党方面的入党申请书？
　　然后跟我们这些老家伙一同去投共义党怎么样啊？”
　　“就是！话说您现在怎么还露出一副闷闷不乐的样子？莫不是这些年来您已经对自民党方面产生感情了吗？”
　　“诸位！”
　　就在在场的一票子老东西们都在因从濑户友之的口中听到了石田真名的死讯，还以为这次‘关税风波’事件就能够这么在石田真名死了以后，就此一笔揭过。那些个因为此次‘关税风波’而衍生出的令人糟心的麻烦事儿以后再不会再来找他们这些死老头和糟老太太的时候。
　　还保持着满脸沉重的模样，被放松下来的这伙人揪着问这问那的濑户友之却是突然用着副严厉的语气，向着在场的众位还以为可以就这么轻松了的众议员们扬声开口！
　　一瞬间，就将眼前这帮还吵吵嚷嚷着，嘴上说是要集体投共义党，可是暗地里可能还估摸着要怎么在事后投靠共义党过后用一些他们惯用的经济手段，像是他们以前控制自民党亦或是日本其他党派那样在日后控制共义党和星野瞳的众位刚安心了的众议员们的目光，又纷纷的吸引到了他这个死老头的身上。
　　“我想你们可能搞错了一点！虽然现在，我们想要推到那些民众们面前去为我们这伙人顶罪，帮我们吸引住那些愤怒的民众们的注意力的石田真名那家伙确实是按照我们所设想的那样在他的首相办公室里饮弹自尽了！
　　可是我却并没有说，这次我们在‘关税风波’一事上的牵连，就这么轻松的跟着石田真名那家伙的死而一起被揭过了！”
　　“...你什么意思！？濑户议员！？”
　　随着濑户友之再次发话的同时，现场陷入了一阵沉默过后，之前在得知石田真名已死这一消息后还一脸轻松的，在场众议员中距离濑户友之最近的一名议员，当即又忍不住的冷下脸来沉声朝着其眼前这个现在还一声屎味的老家伙问道。
　　而濑户友之呢？在其那与其他听他这么说了之后纷纷冷下脸来的一众众议员们的集体关注之下只是长叹了一口气，旋即便用着一副绝望的表情，走到了这间秘密会议室中，距离他最近的一张凳子前一脸颓然的坐下。
　　“哎~什么意思...还能有什么意思...就在我从中央政府驻地那边逃出来的时候，你们口里的那个共义党党主席，那个叫做星野瞳的小丫头，已经在一众民众的迎接下入驻进了中央政府驻地大楼内的首相办公室了...
　　在我混迹在人群中逃到这里之前，我还听见她对着那些反动民众做出了，她过两天准备好了一切有关接任日本首相一职的手续，并正式就任日本首相一职过后，绝对不会放过我们这些，挑起了关税风波的国会议员的这种承诺。
　　并且她在做出承诺的同时也已经当着那些暴民们的面，向现任日本警视厅警视长御手洗雄太下了命令，说是等她过几天办好了手续，正式成为日本首相以后，就让御手洗雄太将此次‘关税风波’中涉及到此事的，也就是我们现在这在坐的二百多位议员，当做是一件‘日本超大型经济犯罪’中涉案人员来展开调查跟处理呢！”
　　“什么！？”×N
　　在场的一众众议员们都不由在濑户友之的这话下流露出了一副惊愕之色！
　　其中一些议员们的身体都不由被他的这话给吓得忍不住的颤抖了起来！
　　“她怎么敢做出这样的事情！”“就是！一个小小的共义党主席而已！居然想要制裁我们这些国会议员！？”“御手洗雄太怎么可能会对她那种九岁大的黄毛小丫头的命令言听计从！？”“濑户议员！你是不是因为钻粪坑的关系，不小心把屎灌脑子里了从而听错了啊！？”
　　“你脑子里才进屎了呢！你全家人的脑子里都进屎了！”
　　“那...那怎么办啊！？现...现在因为没有内阁跟首相的关系，自卫队方面我们也无法调动了啊！”“是啊！而且自卫队那帮家伙，就算真被我们调动了的话，相信也很难将掌控住了东京警视厅的星野瞳给顺利拿下吧！？”“就是啊！我可是来之前就有听说，今早上的时候，那帮暴民们为了逼迫【中央快速反应集群】投降，可是连【中央快速反应集群】里士兵们的家人都请过去了！难保在我们调集自卫队以后星野瞳不会用相同的手段迫使自卫队的自卫官们也出现如【中央快速反应集群】那样相同的情况对吧！？”
　　“濑户议员！藤田呢！？那个将我们家人绑票！威胁并指使我们弄出本次‘关税风波’一案的混蛋呢！？这时候他和他身边那个叫什么酒井保志的女人又跑哪里去了！？”
　　“他啊~”听到眼前一众又陷入到了一场口舌争论中的众议员们，有人向自己提及了胁迫并诱使他们弄出本次‘关税风波’事件的藤田与酒井保志两人的这时。
　　濑户友之这个浑身散发着恶臭的老家伙，那张布满了褶皱的老脸上又不禁变得更为的落寞了...
　　“至于他我想我们就不要再去指望了...在数天前，中央政府驻地大楼外刚出现民众示威的乱象的那时我就曾试图跟他联系过一次。”
　　“结果呢！？”在场众众议员焦急的问道。
　　“跑了...”
　　“跑了！？”×N
　　“是啊...联系不上肯定就是跑了啊...”
　　“那...那我们这伙人该怎么办啊！？总！总不可能等着御手洗雄太那个混蛋，带着他警视厅里的那帮警察们跑过来抓我们去判罪吧！？”
　　“就是啊！我今年都七十岁了！要再进监狱的话！那可就真出不来了啊！”
　　“...话说！要不我们也跑吧！？”
　　在一阵众人陷入惊恐过后显得纷乱异常的吵杂声中，人群里不知是谁突然就抢在了这次前来的目的，就是想要坑他们这伙人卷款逃亡的濑户友之之前，朝着在场大伙儿来了这么一句，而也就在这句话出现在在场一众陷入到惊惶无措状态的众议员们当中的这时，在场这些之前还吵吵嚷嚷着，但就是拿不出个主意来的老家伙们，亦不由在这个不知是谁发出的提议出现的同时，默契的几乎在同一时间陷入到了集体的沉默之中去了...
　　“逃...逃！？逃出国吗！？“


第四百一十七章 各位乘客，你们有谁会开飞机么？
　　有道是：穷人怕穷，富人怕病，超有钱的老家伙们越老越惜命~
　　所以还没等由星野瞳暗中派遣而来，此时已经是带着一副死道友不死贫道的心态，带着一身能够增加自身信誉度的屎味，准备将他们这伙人给忽悠瘸的濑户友之开口。
　　这帮已经在国会众议院里靠着自己家族的财力混迹了许多年的，读作众议员写作资本家的老梆子们，自己就先提出了，准备从日本这个他们土生土长的国家卷铺盖跑路的想法~
　　可能有人会问了，他们要是真就这样卷铺盖跑了的话，那么他们留在日本的产业怎么办？难道他们就一点也不担心自己等人留在日本的那些产业吗？
　　但是话又说回来，有道是狡兔三窟，做了这么多年的生意，还带着一种业余的心态玩了这么多年的政治，此时除开他们所掌控的那些个日本商业界的龙头企业的资产中，留在日本没办法搬走的如商业大楼、工厂、房屋等不动产以外，他们大部分的活动资金与商业周转资金，真的被他们全留在日本了吗？
　　可能吧~至少在日本的这场‘关税风波’开始以前，他们全部家当中可能有大部分都留在日本也说不一定呢~
　　但是在‘关税风波’开始之后呢？并非瞎子的他们看着那些，因为受‘关税风波’事件的影响而一天天变得暴躁起来的日本民众们，他们还会将他们的大部分产业资金，就这样继续如毫无察觉般的留在一天天开始变得复杂与混乱的日本吗？
　　不可能吧！？谁会将自己宝贵而重要的东西，留在一个每一天都在变得越来越不安全的地方呢？
　　所以说，在本次关税风波开始之后，在场的这帮老家伙们，其实就在一天天的将自己的大部分活动经济与产业向着如美国，欧洲国家、乃至于天朝方面慢慢不动声色的转移了~
　　那么按照这样的情况来看的话，现在他们中的大部分人手里，除开那些房屋、商业大楼、以及企业工厂等带不走的不动产以外，还弥留在日本的产业资金都有多少呢？
　　没多少了吧？不可能再有很多了吧？所弥留下来的资金肯定已经减少到了足够令他们在危急时刻忍痛割腕的地步了吧？
　　那既然留在日本的活动资金与产业，已经降低到了足够他们忍痛割腕的地步，那在这种自身安危受到星野瞳以及其下属，马上就要跟着星野瞳一起上台的新政府的巨大威胁的这种状况下？
　　他们还有什么理由不赶紧的收拾东西，按照星野瞳所设想的那样从日本这个国家卷铺盖滚蛋呢？
　　当然了，在卷铺盖滚蛋之前，这帮家伙中，肯定还是会有个别个吝啬的家伙会对于濑户友之为他们带来的，星野瞳以及她手下那即将上台的新日本政府会对他们这些个国会议员兼职日本企业家们动手的这一命题，表以怀疑甚至是不信任的态度。
　　但是只要他们能在这时候随便拿出个什么智能手机之内的通讯信息设备，在网络上或者是日本的各大新闻平台上调查一下这两日日本政治界的新闻动态就能从各家新闻媒体们的新闻报道中发现，濑户友之这老小子嘴里所言的‘星野瞳要对她们这些老家伙动手’的这一信息并非是濑户友之一人的胡编乱造...
　　于是乎，既然事态都已经发展到了这种程度的话，那么他们这帮大部分资金，包括在此次‘关税风波’中获得的绝大部分‘不法收入’都已经转移到了国外去了的老家伙们还有什么可犹豫的呢？
　　在这种无异于是在逼问他们到底是要钱还是要命的情况下，他们的答案当然是赶紧回家去卷好自己的铺盖，然后赶紧的跑路了来着！
　　所以，在濑户友之带着一脸的狼狈与满身的屎味秘密与他们这群人会见完了的当晚，这群人便在濑户友之的匆忙提议之下，约好并直接租赁下了他们中，某位开设国际航空业务的众议员帮他们联系到的波音747客机。
　　而后这两百多人便就这样在东京市附近的某家国际机场来了个一股脑的大集合~
　　抢在了星野瞳上台，日本警视厅的御手洗雄太亲自来邀请他们去笼子里吃国家饭以前，顺利的乘上了这架挂着英国航空公司旗号的，准载人数抵达了四百人左右的逃亡客机~
　　“濑户友之这老家伙怎么这么慢啊？到现在都还没来？”
　　“可能是在照顾他的那些家眷吧~”
　　“真是的，明明都知道要逃跑了，居然连家眷方面都没能提前安排好~真不知道濑户友之这老家伙到底是怎么做人的。”
　　“就是！干脆不等他了，我们先走吧？毕竟现在多弥留在日本的地界上一秒，我们这些人就多一分的危险，还不如先提前让飞机起飞呢！
　　濑户友之那老小子又不是没钱买机票，我们这两百多号人非得冒着巨大的风险留在这里等他干嘛啊？”
　　“你说呢？伊吹议员？”
　　“...嗯，我同意风间议员的说法，不等濑户友之了，让飞机先提前起飞吧。”
　　于是乎，明明约好了要和大家一起集体逃亡，但是到了这最后的节骨眼儿上却自己迟到了的濑户友之这个老家伙，就这样被他在众议院内打了多年交到的这些个，做人的宗旨就是‘死道友不死贫道’的老伙计们给就这样无情的抛下了~
　　只不过到最后这帮坐在飞机上得意洋洋的抛下了濑户友之，还以为自己等人这就算是顺利的逃出生天了的老头老太太们都不知道的是，今天下午的时候本来就是跑去坑他们逃亡的濑户友之，压根就没有一点想要与他们一起逃亡的想法。
　　现在那老奸巨猾的老家伙已经跑星野瞳那边去交任务去了~还有那位被他们这伙人所遗忘的，自从‘关税风波’事件正是开启以后，就将自己给边缘化的名为小切田麻菊的老太婆~
　　这对不要脸的奸夫淫妇，早就在今天下午石田真名自杀的那时候，极为不要脸的将他们这二百多号老牌企业家们给一同打包卖给早就想要他们命的星野瞳了！
　　“您好~这是您要的抹茶~”
　　“啊~谢谢了~话说空乘小姐~能在为我拿来一点充饥用的饼干吗？这飞机都起飞两个小时了。我多少也有些饿了。”
　　“我也要，谢谢~”
　　“好的，请您稍等。”
　　“哎！我说！八神议员？”
　　“干嘛？”
　　“你说这次，咱们的这哑巴亏就这么逼着自己咽下去什么的，会不会让人感觉有些憋得慌啊？”
　　“肯定憋得慌啊！毕竟你也知道，我虽然在事前就已经将我大部分的资产转移到了瑞士，可是留在日本的那些个不动产，少说也得值它个二三十亿美元吧？”
　　“既然这样的话，那我们要不要在飞机落地以后，集体给星野瞳还有她的新政府找点麻烦啊？”
　　就在这架乘载着二百多名，代表着日本四分之一的经济力量的企业家们的，打着英国航空公司旗号的波音747客机起飞并飞离了日本海域，进入到了西太平洋公海地带后不久，坐在飞机上的两百多名原国会众议员中，一个长得尖嘴猴腮，看上去至少也有个六十多岁的原国会众议员，不禁突然开口朝着他身旁的另一位与他同座一排的，一名姓氏为八神的原国会众议原这般问道。
　　然而也就是他的这番，说是要给星野瞳，以及她手下将与她一同上任的，以共义党为首的日本新政府找麻烦的这话一经他口说出的这时，当即便引得他前后左右，数名还因为处于逃亡途中的关系而一直带着幅闷闷不乐的表情的与他同样作为糟老头而存在的一干老家伙们向他投来的，那名为感兴趣的目光。
　　“当然了清水议员！要能给星野瞳那该死的臭丫头找点麻烦的话！那自然是再好不过了！怎么？清水议员你难道有什么有关这方面的好的点子了吗？”
　　另一个从八神议员所坐位子的后排伸过了脑袋来的原国会众议员，在听到了这名长得多少有些尖嘴猴腮的，唤作清水的原国会众议员的此番提议过后，不禁伸长了自己的脖子，看着做出此番提议的清水议员的同时，脸上带着几分好奇与感兴趣的模样开口朝着清水议员问道。
　　而随着他这么一问，其他人听到‘要给星野瞳找麻烦’的这事儿后，也不由纷纷朝着清水议员这边围拢亦或是头来好奇目光的家伙们的数量，更是在下一秒开始变得越来越多。
　　“办法的话也不是什么好办法呢，仅仅只是想到了这次‘关税风波’事件中，有关于‘共义党’方面在此事上的，各项反映中的一些异样的表现而已~”
　　“异样的表现？”四周人群里的另一人问道。
　　“啊！异样的表现！”作为被询问方的清水议员肯定的点了点头。
　　旋即他话锋一转，用着一副本身就带着些许疑问的口吻，再度朝着机舱内，已经被他所发起的这番‘给星野瞳找麻烦’的话题吸引住了目光的一众原国会众议院们继续言道。
　　“我认为本次‘关税风波’的出现，根本就不单单是美国方面想让我们支持他们对天朝方面发起的贸易战那么简单！
　　毕竟各位现在也看到了本次事件的结果，要知道如果只是美国方面单纯的想要让我们支持他们跟天朝打贸易战的话，代表美国与我们联系的那个叫做藤田的家伙，就不应该在‘关税风波’刚开始的那段期间，一而再再而三的要求我们继续在已经提高过一次的原有关税基础上，在继续提高那时候的‘对外贸易关税’才对！
　　毕竟我相信就算是一个路边的乞丐都知道，随着‘国家关税’的不断增高，国家的物价也会随着国家关税的增高而不断上调！
　　虽说我们这次上调的仅仅只是对天朝方面的对外贸易进出口关税而已，但是在这种我们国家的贸易和商品有百分之六十到百分之七十左右都依赖于天朝进口的情况下。
　　我不认为同样有百分之六十左右的商品都依赖于从天朝进口的美国，在事前会预料不到我们日本现在已经发生的这个糟糕结果！”
　　“...你的意思是说？美国人打一开始，就想要通过威胁我们不断提升‘日本的对外贸易进出口关税’一事，得到我们现在所得到的，石田政府被吃不起饭的日本中低层民众推翻的结果？”
　　众位朝着清水议员围过来的众议员里，另一人在听到了清水议员的这通分析过后，不禁在沉思了片刻又向着清水议员做出了此等，语气上充满了不确定的询问。
　　只不过，也就在这名议员带着不确定的口吻对着清水议员问出这番话来的瞬间，此时作为事件分析者的清水议员当即便用着一副坚决的态度，当着围着他的所有人的面大手一挥！
　　“不！美国人不可能会有推翻石田政府的想法！他们根本就没有任何必须要石田真名去死，让石田政府下台的理由！
　　所以我怀疑，一直在威胁着我们，并与我们保持着联系然后要求我们不断提升‘日本对外贸易关税’的藤田他们有问题！
　　我认为藤田骗了我们！那家伙背后的主人根本就不是美国人！？”
　　“不...不是美国人那还能是谁？”
　　“这次关税风波中获利最大的是谁！？”
　　“共...共义党！？”
　　“对！就是共义党！”这一刻，随着人群中/共义党这三个字被人说出口的同时，这名唤作清水的原国会众议员当即便当着在场所有人的面，眉目郑重的点了点头。
　　“可...可是，他们不是在国会提出了‘关税提升’法案的时候开始，到最后都一直在反对此项最终导致了石田政府遭到推翻的‘国会议案’吗！？”
　　“这就是他们的高明之处了！一边在暗地谋划这场轰动全日本的夺权计划！一边在无数民众的面前装好人为自己在石田政府在遭到推翻前铺平道路！
　　而我们这些家人遭到他们威胁的国会议员们就是他们推出来作为百姓眼中的反面人物存在的，被他们所利用的棋子！
　　现在他们的目的达到了，也就不需要我们这些帮助他们推翻了石田政府同时还收拢了日本的民心的众议院的议员们了！”
　　“该死的！原来是这个样子！原来是这个样子！我就知道那个叫做藤田的死鱼眼臭小子肯定不是什么好货！没想到这家伙居然是共义党那帮混蛋们的走狗！
　　利用我们帮他们谋利也就算了！居然还将我们害成了现在这种需要逃出国去才能得以自保的模样！”
　　“一定要让共义党的那帮混蛋们为此付出代价！”
　　“对！得想办法报复他们才行！要让他们知道做出了利用完我们以后还想将我们一脚踢开的这种事情，是他们这辈子所作出的一个无比愚蠢的决定！”
　　“话说清水议员！快说说你的办法吧！？你之前不是给我们说过你有帮助我们报复共义党的方法吗！？”
　　“就是啊清水议员！都这种时候了您就别再继续藏着掖着了！赶紧的给我们说说要怎么样才能把共义党，以及那个叫做星野瞳的黄毛小丫头弄得个最后跟石田真名一样的下场吧！
　　我已经等不及想要看她被那些日本的白痴民众们逼到自杀的场景了！”
　　“我的想法是这样的。”抬起了双手，对着四周向自己围拢过来的一帮糟老头子还有糟老太太们做出了一个双手在半空虚压的动作。
　　示意这帮在知道自己等人被坑了之后，便集体在脸上流露出一副愤慨之色的老头老太太们顺利安静下来以后，这位唤作清水，并在这时候大致推断出了‘关税风波’事件之中的一部分真相的清水议员这才继续说道。
　　“现在星野瞳在日本可以说是大势已成，所以我们要是在继续留在日本的话不仅没有任何的意义，反倒还有可能会被她和她的共义党以‘关税风波’事件涉案人员的身份用各种手段控制，乃至于遭到清除！
　　而既然现在我们都已经逃出了日本，那就必须要利用这次顺利从星野瞳手中逃走的机会投靠以美国为首的西方国家！
　　并将本次事件我们了解到的真相完全告知于这些西方国家！让他们借助此事在世界范围内挑起对星野瞳以及她的共义党不利的舆论！
　　然后我们再从国外远程操控我们留于日本国内的那些个残余的力量，叫他们权力配合美国FBI亦或是CIA方面就此事在日本所对共义党方面展开的一切相关调查！
　　最后在拿到了有关星野瞳与她的共义党才是本次‘关税风波’事件中的罪魁祸首的证据之后！在通过这些证据将星野瞳与她共义党的名声，在日本，在西方国家，乃至于在全世界范围内给彻底的搞臭！”
　　“真是不错的想法。”听到了清水议员所给出的这个办法的同时，在场很多围在他身边的议员们都不由得点起了头来。
　　不过这些面露满意之色的议员们之中，多少还是有那么一两个人，在听完了清水议员的此番谋划后，脸上不禁出现了疑问与担忧之色。
　　比如说~
　　“那个...清水议员，您就真的确定那些西方国家和美国方面...他们真的愿意帮我们么？”
　　“为什么不呢？共义党是极左党派，星野瞳又是个地道的亲中人士，那些个喜欢将天朝给妖魔化，视天朝为洪水猛兽的西方人，又怎么可能容忍亲中派的星野瞳，带着整个GDP在全球范围内排名第三的经济强国的日本直接投入到天朝一方的怀抱呢？
　　说不准在星野瞳登位的同时，他们这些以美国为首的西方欧美国家中，就有很多国家想要派出如CIA这类的情报组织对星野瞳及其她下属的共义党一众高层组成部分，发起跨国级的国际刺杀行动也说不一定呢！”
　　最后，在从清水议员的嘴里得到了这样一通分析过后，机舱内所有围着清水议员讨论的议员们这才真真正正的集体流露出了一副满意的表情！
　　的确，在美国这等世界霸权主义国家的眼中，是绝对不能够容忍其手下遭到其控制的国家，有反抗和摆脱它这个大哥的控制的想法的来着！
　　这一点，菲律宾那位这两年才上来的，喜欢唱歌，还曾给现任美国总统川普先生献上过一曲的阿杜先生，是早就已经变相的帮美国向世界承认了的~
　　直接耿直的在菲律宾的国际新闻发布会上毫不掩饰的说过，CIA，也就是美国中情局方面曾有过刺杀他的行动计划什么的~
　　“两位先生~你们要的饼干~”
　　“啊~谢谢了~这位空乘小姐~”
　　“不客气~另外，请问能请教在场的诸位乘客一个问题吗？”
　　“额...您想请教什么啊？这位空乘小姐？”
　　“我想问一下各位，在坐的两百多位乘客之中，有谁会开飞机的吗？”
　　这位有着欧罗巴血统的空乘服务小姐的这话一出口，当即便让整个机舱之内，所有还在陷入要如何报复并推翻日本共义党，及其党主席星野瞳所对日本带来的暴政的这一话题的热烈讨论中的二百多位原国会众议员们，都不禁在这位美丽的欧罗巴空乘小姐的此番柔声询问之下，陷入到了一种诡异的沉默当中去了...
　　他们默契而统一的回过了头来向着这位正带着副职业化的微笑，站在机舱中间走廊上，推着个餐车正大方的接受着他们这些人的凝视的欧罗巴血统的空乘小姐头来了带着愕然的注视。
　　而也就是在他们这群人，这番在陷入集体沉默后又集体头来的注视之下...
　　“...空乘小姐，你什么意思？”
　　“没什么意思哦~就是我们的机长和副机长说，他们家里突然有事要先跳伞离开，而既然他们都离开了那我们空乘组的成员们就也肯定要随着他们一同跳伞才是。
　　所以~“
　　“所...所以！？”
　　“请问，各位乘客，你们之中有谁是会开飞机的呢？”


第四百一十八章 如果还能再见的话
　　在这阳光明媚的春日里，西太平洋公海的海面上漂浮着一艘豪华的中型游艇，像是出海郊游一般的俄罗斯黑手党【教团】之首阿芙罗拉就这么身穿一身以大红色为主，显得极为暴露的比基尼泳衣端坐在船头。
　　手里拿着根钓鱼用的鱼竿，仰头看着正在从天空缓缓向下飘落的七八个降落伞...
　　在她的此番注视下，头顶飘落的降落伞纷纷落到了距离她所在的这艘游艇四方不远处的海里。
　　而最先抛弃了降落伞从海里爬上她所在的这艘小船的人，却是她这个俄罗斯教团之首亲爱的妹妹，那个叫做卡拉什妮科芙的，曾在两年多以前的【戒律匪徒】大会上与星野瞳有过一面之缘的，给了星野瞳一个极为干练的印象的欧罗巴女子。
　　“姐。”
　　“一切都还顺利吗？”
　　“没错，我们本次出动的八名机组人员都得以安全逃脱，现在那架波音747客机上，就剩下一群像是无头苍蝇似的，来自日本的老家伙们了。”
　　“是嘛~那他们之中有会开飞机的吗？”
　　“我想应该没有，而且就算有也没用，因为我们在跳机之前，就已经将飞机驾驶室内的各项控制飞行的仪器都给破坏掉了。”
　　得到来自于现在还穿着一身已经彻底湿掉了的职业空姐装的亲妹妹的此番答复过后，坐在船头的阿芙罗拉不禁一边保持着她那副抓握鱼竿的动作一边拿起了放在脚边的电话。
　　而在看到她拿起电话的同时，其妹妹卡拉什妮科芙也开始毫不在意走光的，就这么当着她这个姐姐，还有其他正在向着这艘游艇用游泳的方式游过来的数名与她一样穿着空乘人员制服落到海里的一干男女的面，就这样站在游艇的船头，自顾自的换起了她身上那套已经湿掉了的衣服。
　　“说起来，姐~”脱到一半的卡拉什妮科芙，在其姐姐还在拿着手机，翻找着星野瞳的号码的时候再次开口。
　　“在从飞机上跳下来之前，我听到飞机上那帮日本的众议员说，他们准备在他们顺利的抵达了英国以后，再利用英美这些国家在国际上制造对瞳小姐不利的舆论，给瞳小姐使绊子呢？
　　话说，在瞳小姐的整个计划当中，瞳小姐莫不是连他们这群众议员在顺利逃往欧洲之后会想要利用美国给她和她的共义党使绊子，从而通过舆论搞臭她和她共义党的名声的这件事也算到了吧？”
　　“是啊~要是连这点事情小瞳她都算不到的话，那星野真一那个臭男人又怎么可能会在死后如此放心的把‘改变日本’的这一重任拿给他这个未成年的女儿来完成呢？”
　　“所以这些个日本的众议员，不论怎么样瞳小姐都必须要除掉对吗？还真是个可怕的人呢...话说姐姐，瞳小姐的母亲也是位如瞳小姐这般可怕的女性吗？”
　　“没错啊~不然就星野真一那点能力，他又怎么可能在短短十年的时间内就打下星野组这么一个天下来啊~只是华夕那女人的心地太善良了，不忍见到过多的杀戮罢了~
　　要不然星野组想要得到日本执政党的这一地位，估计还得比现在提前个三五年呢~”
　　“姐姐，看来您输得不冤呢~有华夕女士这样一个情敌的话，您当年的那场失败就早已注定了呢。”
　　“死丫头！”
　　听着自己以往不苟言笑的妹妹，这会儿居然用自己当年那败于星野瞳母亲华夕之手的青春来调侃于自己，本来还在准备给星野瞳打电话的阿芙罗拉也忍不住的对着自家这位平日里严肃认真到一点也不可爱的妹妹笑骂了这样一句！
　　同时还不由伸手在自己妹妹那脱掉湿润的衣裤后很有弹性的屁股上拍了一巴掌！
　　使得其妹妹那很有弹性的臀部瞬间在这广袤的海面上发出了一声清脆悦耳且诱人犯罪的巨响！
　　“快滚去换衣服吧！别再这里碍着你老姐我的眼球了！还是说，因为想要庆祝你本次任务的成功，所以你现在想要你的姐姐大人此时给你一个表示奖励的拥抱吗？”
　　“我去换衣服了。”听到自家老姐居然在这会儿提出了想要拥抱自己的想法，考虑到自家老姐那曾令一只俄罗斯灰熊窒息的臂力，现目前可以说是一种脱光光的状态的卡拉什妮科芙小姐赶忙的便抱着自己的一堆衣物，扭着那两半上面还有个通红的巴掌印的圆润大屁股就向着这艘游艇的船舱走去了。
　　而这时的阿芙罗拉呢？却是在笑着望着自己的妹妹自觉从自己的面前滚蛋以后，便又将自己的注意力落到了已然被她拿到手中的那部智能手机的屏幕上。
　　不久...
　　“喂？小瞳~”
　　‘任务完成了？’
　　“讨厌！你怎么和星野真一那个死鬼这么像啊~面对人家这样一位绝对算得上是尤物级别的大姐姐打给你的电话，一开始就这样单刀直入的真的好吗？”
　　‘嗯，看来任务完成了，没什么是的话我先挂了，你放心，说好的价钱我待会儿会一分不少的打到你账上的，就这样吧。’
　　“都说了让你等一下啦啊小瞳！”
　　‘...唱。’
　　阿芙罗拉的眼角，不由在星野瞳沉默片刻后从电话另一头对自己吐出来的这个字下忍不住的抽了抽。
　　但是很快，她又调节好了自己的情绪，突然间在说话的口气方面就开始变得一本正经了起来。
　　“那个...你下一步的打算是什么啊？是驱逐美国在日本的驻军吗？”
　　‘...没错。’
　　电话另一头的星野瞳在又一次的沉默片刻过后，毫不掩饰的直接对着电话这头的阿芙罗拉承认了她的此番，下一步的行动计划。
　　“那你之后肯定还要来一次俄罗斯，以求得到俄罗斯政府方面的支持吧？毕竟，如果你真要和美国对上的话，俄罗斯与天朝，肯定是你心中首选不二的盟友对吧？”
　　‘啊~是呢，你是想帮我向俄罗斯政府方面牵线搭桥吗？’
　　电话另一头的星野瞳的声音不再像是个拔屌无情的渣男那般那样的冷漠，毕竟这会儿阿芙罗拉的这席话，完全是说到了她感兴趣的部分了！
　　然而也就在电话另一头的星野瞳来了兴趣的这会儿，阿芙罗拉那突然变得严肃的口吻又不禁再度变得不着边际了起来。
　　“不是哟~我是想问~你什么时候才能再来我莫斯科郊外的家里玩啊~要知道姐姐我啊~一个人住那么大的房子真是无聊死了！”
　　‘...我挂了啊。’
　　“别别！小瞳！你就这么的狠心吗！？话说就不能好好的和姐姐我聊上几句吗？”
　　‘...我有事。’
　　“有事..唔...总...总之！你要不给姐姐我一个，来莫斯科找姐姐我玩的具体时间的话，姐姐我待会儿就一直不停的打电话给你哦！打到你不想在看到手机电话这类通讯设备为止！
　　毕竟你要是再不来的话，可能就再没...”
　　说到这里，原本还一副调侃语气的阿芙罗拉的话突然就像是电脑死机卡壳那般的出现了中断，而听到她的语气中断的星野瞳，那副很想就此挂掉她电话的，明显透露着‘不耐烦’一词的语气也不由发生了改变。
　　只听星野瞳在电话里的语气突然就变得狐疑起来了，毕竟对于阿芙罗拉这个她难得可以在一定程度上掏心窝子的盟友，她打心眼儿里，还是多少对其有那么点关心的来着。
　　‘再没什么？阿芙罗拉？你最近是不是遇到什么事情了啊？’
　　“没...没有哦！”被质问的阿芙罗拉的语气立刻就开始变得慌张。
　　‘告诉我你遇到了什么事。’
　　“说...说没有就是没有啦！”
　　‘听你的口气应该不像没事！’
　　“唔...“
　　‘老实交代吧！或许在我能力允许的范围内我可以帮你一把！’
　　“...”
　　‘喂？阿芙罗拉？阿芙罗拉？喂！’
　　“再见了...”
　　‘再见！？我说阿芙罗...’
　　嘟嘟嘟...
　　电话，就这样被之前还像是闹别扭般死活不让星野瞳挂断的阿芙罗拉给主动挂断了。
　　而在挂断电话的同时，一副无奈的笑容在顷刻间便浮现在了这个尤物级的俄罗斯女人的脸上。
　　她就这样默默的看着屏幕上因遭到她单方面挂断的星野瞳再次打来后出现在手机屏幕上的号码。
　　随后手指轻点，将这由发现了她情况不对的星野瞳主动打来的电话给又一次的毫不犹豫的直接挂断掉了...
　　“真是个敏感的小家伙，再见了...如果还能再见的话...”
　　满脸无奈的阿芙罗拉就这样语气淡淡的说着，与此同时，她手中这部，她刚将星野瞳主动拨来的电话挂断的手机屏幕上出现了这样一条短信。
　　[有关俄罗斯黑手党【教团】，对俄罗斯国家安全威胁程度判定结果。
　　参与此次判定有关俄罗斯黑手党【教团】，对俄罗斯国家安全威胁度判定的秘密会议参与者全员决断。
　　俄罗斯黑手党【教团】对俄罗斯国家安全与社会稳定有着极大安全隐患，建议在制定详细计划后，应对俄罗斯黑手党【教团】以尽快的速度从俄罗斯连根清除。
　　会议主持者：俄罗斯联邦国家安全局
　　会议发起者：帕特路舍夫·尼古拉·博拉丹诺维奇 ]
　　————————————分割线——————————————
　　如果各位不太明白本章结尾阿芙罗拉为何会收到这种短信的原因的话，请移驾请移驾本书【第二百三十九章】剧情。
　　以上！


第四百一十九章 旌旗十万！
　　嘟...嘟...嘟...嘟嘟嘟...
　　“...”
　　嘟...嘟...嘟...嘟嘟嘟...
　　“...”
　　[阿芙罗拉，你到底发生什么事了！快给我老实交代！]
　　[...]
　　[你要是不回我信的话小心我和你绝交你信不信啊！？]
　　[别！就是最近遇到点烦心事儿心情有些不好，过段时间我自己能解决好的~小瞳你就不要担心啦！(*╯3╰)]
　　[滚！(ノ｀Д)ノ]
　　虽然心里对于阿芙罗拉在短信里给自己说，她能自己解决她所遇到的那个，此时她不愿意向自己透露的麻烦事感到多少有些不太相信。
　　不过看到对方既然还能在与自己发短信的时候和自己开玩笑，那么相信短时间内阿芙罗拉还是能够勉强的应付那些她此时所遇到的麻烦。
　　更何况，现在比起担心阿芙罗拉来说，咱们马上就要正式登位成为日本下届执政党首相的瞳大小姐，此刻更加担忧的应该是她现目前所面临的，有关继位于日本首相一事的相关事宜才对。
　　毕竟现在的日本，可以说完全是陷入到了一种因【关税问题】未能得到及时解决的半瘫痪的状态，而她若是想要早一秒解决全国经济进入半瘫痪状态的这一问题，那么唯一的办法就是她能够尽可能的早一点登基！
　　虽是自她继任星野组二代目首领以后第四个年头的阳春三月的初期，但是距离天气完全转暖可能还要经过十几天差不多半个月的过度。
　　天空下起了春天来临前，已经持续了整整两天的最后一场雪，那不断从天际飘落的，与她很配的白就像是在预兆着一个时代的结束与另一个时代的来临。
　　“都两天了，大小姐，差不多了吧？”
　　跪坐在中央政府驻地大楼围墙外的大门前的星野瞳，伸手接住了从天空中飘然而下的一片冰凉的雪花，在这纯白而冷冽的花瓣在她手心融化的刹那，一个她身边心腹之人的声音在她的耳边响起。
　　是椎名飒，百万【赤旗】的组织者，她就这样在星野瞳跌坐在雪中的同时，一直矗立在星野瞳的身后，陪着嘴中不断呼出热气的星野瞳一同留守在这以现代化城市为背景的雪景里。
　　“是啊~差不多了~”
　　说话的同时，星野瞳又一次从嘴中长长的呼出了一口热气，她那粉红色的双目望向了前方那睡满街道的人群。
　　是的，是赤旗的那百万民众，虽然这两天以来他们之中有一部分人早已忍受不了这刺骨的寒风而陆续离去。
　　但更多的人却带着那份心中的期盼，用了整整两天的时间就这样风餐露宿的守候在中央政府驻地大楼的门外，等待着能够目睹他们心中所盼望的，名为星野瞳的共义党党主席顺利登上那个名为日本首相的宝座的场景！
　　千代田区的大街上一个个的帐篷布满了条条街道，这都是这两天以来，还未上任的星野瞳直接调动政府储备物资给予这些久久不散，只为等待她就任的日本民众们的福利。
　　她自己也要了一顶帐篷，就这样作为一名表率般的跟着这些个留下的百万民众一同在大街上扎帐篷住了两天，陪着这些只为看到她就任首相，只为听到她宣布撤销石田政府所留下的‘关税提升法案’才留下来的民众们度过了这既漫长而又短暂的，寒冷的四十八小时。
　　而她之所以久久没有回应这百万民众的期盼，在万众瞩目下登上那个名为‘日本内阁总理大臣’的位子。
　　为的，不过是在等一个消息，一个来自于阿芙罗拉的消息，一个那两百多名在她的暗中安排下出逃日本的国会众议员遭遇空难身亡的消息。
　　一个代表着她本次的‘夺权计划’终于可以落幕的消息。
　　现在，跟阿芙罗拉的电话已经通完了，她所苦等的落幕时间总算到了~
　　她没必要在等了，已经等待了整整两年多三年时间的她，此时此刻终于可以毫无任何后顾之忧的登上那个代表着全日本最高权力核心的位子上了！
　　于是，她毫不犹豫的从所跪坐的那冰凉的马路地面上站了起来！带着身后看见她从地上站起来后也随着她的动作一同起立的共义党党员们！
　　她迈开了脚步，绕过了她这两天来所居住的，人们为她临时搭建在中央政府驻地围墙大门外的那个小小的帐篷，就这样一步一步，脚步坚实而有力的登上了中央政府驻地大楼下方的台阶！
　　每踏出一步，那被白色筒靴与白丝包裹的小小的脚掌都显得是那般的坚实有力！
　　每踏出一步，中央政府驻地大楼的围墙之外，那些留下来，在这两天的时间当中就像个流浪汉一般的露宿街头的民众之中，都会有无数的人眼中带着无限的渴望从地上站起身来！
　　他们中有的人就这样直愣愣的站在原地看着前方发生在星野瞳与她手下共义党党员们身上的这一系列变化，以及他们登上台阶的此番举动。
　　有的人却是在别人闲着的时候赶忙的立起了他们随时抓在手中，亦或是随时带在身边的，那底色为红，金色的空心太阳里面镶嵌着一颗金色的星星的，唤作共‘义党党旗’的红色旗帜！
　　而后，他们开始随着星野瞳的动作跟着迈开了脚步，向着中央政府驻地大楼外的，星野瞳所登上的台阶之下走来！
　　他们汇聚着，就像两天前推翻石田政府时那般的汇聚着！
　　直至星野瞳登上最后一阶台阶！直至背对着他们走到了台阶最高处的星野瞳向他们转过了身来！
　　那是一张张充满无数期待与渴望的脸，那是一个个向往美好生活的心愿，登上台阶的星野瞳就这样从上而下的俯瞰着这数以百万计留下来只为等待着目睹她迎来这最后一刻的人们！
　　一时之间，心中思绪万千。
　　【我骗了他们...】
　　星野瞳心中这样想到，同时一种名为内疚的负面情绪也在她脑海中这一道思绪划过的瞬间笼罩了她的全身！
　　是的，她骗了他们...
　　她欺骗了整个日本从上至下，这个国家中的所有人...
　　如果不是她期望看到今天这幅场景，国会里的那些，现在已经被她给集体坑杀的众议员们，就不会按照她的意思在过去的几个月的时间中不断提高对外贸易进出口关税。
　　如果不是她期望看到今天这幅场景，石田政府也根本不会对这些按照她的要求提高‘对外贸易关税’的国会众议员们失去最基本的掌控。
　　如果不是她期望看到今天这幅场景，‘关税风波’事件根本就不会出现，日本的物价根本就不会疯长，他们的父母儿子就不会失去工作，他们的家庭就不会妻离子散，他们之中的很多人就不会在这段‘关税风波’期间破产，不会去自杀亦或是沦落街头成为流浪汉...
　　【...我错了吗？】在下方这不计其数双眼睛的注视下星野瞳内心这样的问着自己。
　　她错了吗？没有人能给她答案，就连她自己也无法给她自己一个答案。
　　没错，她的目标是想要给这无数双眼睛的主人们一个更好的生活，继承了她父亲星野真一的愿望的她的愿望就是想要给这个看不到希望的国家一个未来。
　　可是为了给这些人一次更好的生活，她却先毁掉了她们的生活。
　　为了给这些眼睛的主人一个更好的未来，她却先毁掉了这所有人所拥有并珍惜着的现在。
　　“...任重道远啊~”心中拿不出个答案的星野瞳这样呢喃自语般的说着。
　　或许她现在唯一能做的就是尽力去将她心目中许愿给这些人的那个更好的未来，彻彻底底的在这些人的注视下实现出来！
　　这既是补偿，也是承诺，更是她接下来最应该去做的！
　　带着这样一种令她自己都感到无言的心态，她默默的向前迈出了一步。
　　“诸位，我得先给大家带来一个大家所期望的结果，那便是由上届国会众议院所提出并通过的有关【提升对外贸易进出口商品关税】此项不合理法案，由于这数个月来的事实证明，该不合理法案会给国家，会给整个日本的经济带来不可挽回之损失，所以我等将代表日本政府在此宣布，该法案及立宪从今天开始，将在全日本范围内一并废除！”
　　人群中传来了热烈的欢呼声，只不过这欢呼声却是在站在台阶最上方的星野瞳所做出的一个抬手虚压的动作之下又逐步恢复了平静！
　　“第二、考虑到‘关税风波’事件期间，日本全国范围以内，因经济萧条而带来的大量人员失业问题，我等政府方面会逐步开放对外来企业有利的招商引资条件，修订部分宪法，对外资企业以往在日各项限制进行适当程度的逐步放宽，给全国因‘关税风波’事件失业人员提供再就业工作机会！”
　　又是一阵欢呼，只不过这阵欢呼却是又一次被星野瞳抬手虚压的动作给打断。
　　“第三、为彻底解决，做到对多年来自民党政府内所滋生的官商勾结问题，以及国内企业造假问题的连根拔除，政府方面接下来会在整肃与政府相关联的职权机构问题上，对该类所提及之职权机构进行大力度彻查打击！
　　以做到尽可能完全避免本次石田政府所引发的‘关税风波’等，此类类似事件的再次出现！”
　　这第三条出来的同时，下方民众的欢呼声就要比前两条出来时减小了一些，毕竟政府反贪反腐反官商勾结的此类问题，对这些个本次受到关税风波影响的日本民众的好处，并不是能做到像前两条那般的立竿见影立见成效的，这是需要时间的不断推移才能够看出成效出来的。
　　不过即便是这样，人们的欢呼声依旧乐意不绝，毕竟若是能有个干净的政治环境的话，又有谁会想要活在那种内部官商勾结问题不断的国家政府的黑暗统治下呢？
　　“这第四...”说到这里，星野瞳话音一顿。旋即一副颇显无奈的笑容开始在她那白皙到有些不正常的俏脸上浮现。
　　“其实也没什么好说的，只是想要感谢各位的支持罢了，同时还想要向各位道个歉，让你们久等了。”
　　说着，星野瞳向着下方正热切的看着她的日本民众们，用着极为标准的日式礼深施一礼。
　　而后，当她再次在数百万人以及无数与民众们同样等待着这一刻来临的记者和他们手中摄像机的镜头面前再度抬起头来之时，她的脸上，已换上了一副肃穆之色！
　　“现在！我宣布！我们【共同建设具有日本社会主义新时代党】！正式确立为未来三年中日本新一届的政府执政党！
　　而我共义党党主席星野瞳！也将正式接任执政党总裁！既日本‘内阁总理大臣’这一职务！”
　　“共义党万岁！！！”
　　“星野主席万岁！！！”
　　人群！沸腾了！而也就在下方人群在星野瞳正式宣布接任日本下届‘内阁总理大臣’一职而沸腾的这一时刻！
　　那先前就被下方人群给默契竖起来的红底金边的共义党党旗，也在此时被人们在这雪花飘伞的，冬日末端的最后一场大雪中高举着用力挥舞起来了！
　　而这一刻，刚才还做出一副肃穆之色的星野瞳呢，这时候嘴角也不禁再度换上了一副难以掩饰的微笑看着下方人潮中正在发生着的这一切！
　　直至下方人群之中，有人喊出了希望她发表一些成功就职日本新任首相的‘心中感言’的这时，下方人群中的呐喊这才再次逐步得到了平息。
　　“主席同志！既然您都成功继任了我们日本的新一任执政党首相了！那是不是得要按照往届首相就任时的惯例那样，给我们这些老百姓们发表一下您心中的就职感言啊？”
　　“就是就是！不然的话，就这么草草结束什么的也显得您太掉价了！”
　　“没错！既然您要带领我们发展，那就必须要说点什么出来让我们看到您的决心不是吗！？您要是有了自信，我们这些在您的带领下奔向未来的平头老百姓们也才会有在生活中继续努力的动力啊！”
　　“嗯！没错！要说感言的话最好是说点那种能够鼓舞人心的发言才好！光喊口号虽然没什么用！但口号这东西喊出来以后，本身却是能提升我们这些老百姓心中的那份对未来的工作方面的干劲不是吗！？”
　　“口号和心中感言啊~这个问题可就比较难办了啊~”听到下方的一众老百姓此时不断的，像是起哄般的要求她说点什么的这时候，微笑中的星野瞳的脸上不禁泛起了些许的难色。
　　于是乎，在下方人群的万众瞩目之下，咱们新就任的日本内阁总理大臣，也是日本首个平成年代时期的未成年首相星野瞳小姐在酝酿了片刻之后...
　　“虽然你们现在叫我给你们说点什么，此时心中可谓是万千思绪的我也好像有很多想要向你们说的，但不知为何，在这样一个我本该说点什么豪言壮语出来的时候，目前正陷入心情复杂状态当中的我，却还真不知道要向各位说出点什么感想亦或是喊出点什么口号来才好呢~
　　要不这样吧？既然大家都这等的热烈要求了~盛情难却之下我也就只好借花献佛，借你们各位赤旗民众们这几天一直在喊的口号给你们喊一下好了~
　　接下来大家可要配合我哦！不要让我在台上感觉到尴尬哦！
　　不然的话！人家可是会因为赌气的关系而在就职的第一天，向内阁和国会方面上表首相辞呈和首相辞职申请书的哦！”
　　星野瞳最后的这番带着些许可爱口气的警告不禁惹得下方人群是一阵的哄笑，只不过也就是在星野瞳带着些许开玩笑的语气将这话说完后不久，下方人群中的哄笑声得以慢慢平复的这时候！
　　只见在这数以百万计日本民众们的万众瞩目之下，站在人群最前方，也就是站在中央政府驻地大楼外的最高一阶台阶之上的星野瞳，却先是如深呼吸般的当着下方所有民众们的面深吸了一口气！
　　而后就这样用着极为缓慢的动作，将自己的右手握拳，之后缓缓的，高高的当着目所能及的所有人的面举起了自己那小小的拳头！
　　“旌旗十万！”
　　“阎罗斩——！！！”×N
　　————————————————分割线——————————————
　　第四卷 旌旗十万（完）
　　第五卷 新·大东亚共荣圈


第四百二十章 将要去做的三件事
　　阳春四月，天气已经回暖，距离星野瞳就任日本首相一职已然过去了大半个月的时间。
　　此次‘关税风波’，以及星野瞳‘夺权计划’成功后荣登日本首相这一职务，这些个近期之内在日本所接连发生的国家政局上的变化，自然是给国际上带来了不小的影响。
　　有道是天下没有不漏风的墙，这次星野瞳虽说是为了给本次日本的‘关税风波’事件隐藏在背后，牵涉到了她和她的共义党方面的‘真相’做好万无一失的保密工作，将除开自己共义党内部的知情者以外，其余知情的包括上任日本执政党首相石田真名，以及那二百多位被她暗中安排逃亡国外的原国会众议员们，都给顺利的清除干净了。
　　但是到最后，自她继任的这大半个月的时间内，前几个月轰动全日本的那件‘关税风波’背后所隐藏着的所谓的‘真相’，最后还是不知在潜藏在日本暗处的哪方势力的有意，亦或是无意的安排走漏之下，开始在日本的民间出现，并慢慢疯传。
　　不过在‘关税风波’刚刚被星野瞳及其下属的共义党给平息的短期之内，这样还只能算作是流言蜚语一般的谣言肯定是无法立刻影响到作为日本新任首相上位的星野瞳及其下属作为日本现任执政党，也就是共义党目前在日本新建立起的统治地位。
　　毕竟前段时间因‘关税风波’的影响，日本这个国家全国的经济都已经处于近三个月的半瘫痪状态了，而在为了解决本次‘关税风波’给日本所带来的经济影响以及经济损失的星野瞳，这段期间大量引进以天朝为主的外商企业入驻日本，使得大量的失业或半失业状态下的日本人都已经开始又一次的繁忙起来了的关系。
　　现目前许许多多因‘关税风波’而失去工作的人都在忙着找工作和努力工作恢复自己往昔的正常生活的这种时候，根本就不可能有人会去在意，甚至是听信这类还属于市井小巷所流传的小道消息的就是了。
　　不过，老百姓们暂时是顾不上这些民间流传的，对共义党以及星野瞳的负面谣言，但是这些谣言流传到作为事件中心的，作为现任日本执政党而存在的共义党的耳朵里面却又是另外一个味道了~
　　这不？就在谣言刚起没多久的今天这个阳光明媚的日子里，知道‘三人成虎’这一词汇的可怕性的共义党党委，目前也是作为日本内阁中，接替了上任日本内阁成员山本顺生【国家公安委员长】一职的现任【国家公安委员长】大岛成悟，便就这么在得到了东京警视厅警视长御手洗雄太所向他报告的，有关对共义党以及现任内阁总理大臣星野瞳的统治地位不利的此类谣言的当天，急匆匆的拿着手中捧着的此类事件的调查报告。
　　跟一只热锅上的蚂蚁一般，带着一副多少显得有些紧张过度的样子，直杀到了目前已经在东京千代田区中央政府驻地大楼内工作了大半个月了的现任未成年内阁总理大臣星野瞳的面前！
　　“小瞳！小瞳！不好了不好了！你快看看啊！这...”
　　“成悟爷爷！人家都跟你说了很多遍了！政府办公期间要叫人家首相小姐懂吗！？首相小姐！”
　　“额...”大岛成悟一愣，而后在星野瞳那一副不满的注视下憋着自己那还没来得及说出口来的话，硬生生的改变了对咱们这位已经算是登顶人生巅峰的瞳大小姐的称呼。
　　“首...首相小姐...不！不好了！您快看看啊！我！我们在‘关税风波’期间的一切暗中谋划，不知道被哪个混蛋用谣言的方式给透露到民间去了！
　　就是一些不嫌事儿大的记者们，都还在近期的新闻报道中恶意转载这件事呢！”
　　“那又有什么关系？”听到大岛成悟的此番神情焦急的汇报之后，星野瞳就像是毫无危机感可言的挑了挑自己的眉毛。
　　“这谣言，他们想传就让他们传呗~只要他们找不到直接证明我们就是刚过去的‘关税风波’事件的幕后推手的证据，我们又何必在意他们在没有证据的情况下所流传的这些个流言蜚语呢？”
　　“可是...可是美国方面也开始在用这件事在联合国大会上抨击我们了啊！我们就这样闭口不言的拿给他们抨击真的好吗！？
　　要知道那些该死的西方国家可是用过这种流言的手段，在中东那边推翻过卡扎菲政府和萨达姆政府的啊！小瞳，这些事你肯定知道吧！？既然你知道这种事情也发生过的话，那么我相信你心里肯定也清楚这些问题要是就这么放任不管，最后到底会给我们引来多么可怕的麻烦的吧！？”
　　在大岛成悟此番就像是急得快要哭出来一般的说明下，依旧用着副不疾不徐的模样看着大岛成悟，就像是对大岛成悟所说的这些历史案例毫不知情的星野瞳不禁叹了口气。
　　其实她又怎么可能会不明白大岛成悟口中所说的这些流言的力量呢~
　　现在之所以在听到了大岛成悟的此番告诫后还做出一副大大咧咧的模样什么的，完全就是因为她的心里其实早已经对这类，用来在现目前还对他们共义党表示热切拥护的日本人民的心目中，诋毁她星野瞳，以及诋毁他们共义党的谣言心有对应之计了。
　　“我又怎么会不知道呢？成悟爷爷~毕竟卡扎菲和萨达姆这两人也不算是什么历史篇章上的老黄历~小瞳我自然是非常清楚这些流言要是放任不管的话，到最后会给我们共义党，以及我这个日本新任首相本身带来多大的伤害了~”
　　“那你还...”一脸急迫的大岛成悟说到这里话音突然一顿！
　　旋即，那张布满褶皱的老脸上不禁泛起了狐疑之色！
　　“我说...首相同志，您心里是不是早就预料到了今天会有这些流言蜚语的出现了啊？”
　　“这不是用乳腺想都能想到的事情吗？”在大岛成悟的试探性询问之下，星野瞳忍不住的翻了个白眼。
　　“那...您现在心里已经有对应此项留言问题的计策了是这样吗？”
　　“差不多吧~”星野瞳耸了耸肩。
　　“...计将安出啊？”大岛成悟的口气从狐疑转变成神秘。
　　而这时的星野瞳呢，却是再次对这个一惊一乍的老家伙丢去了一对卫生球过后，便直接转动了自己身下的，作为这间死过人的首相办公室内主位的真皮座椅。
　　将自己的目光放向了窗外远方那艳阳高照之下的蓝天白云。
　　“对付谣言的最好方法并非是动用自己手中的全部力量去堵住所有人的嘴~”
　　“额...您是说...”七十多岁，再过几年就快要成为真正意义上的80后了的老家伙的眼中闪过了一丝明悟~
　　而这时候的星野瞳却是在这个老家伙那不太确定的目光的注视之下先是邪魅一笑~
　　“搞个比‘关税风波’事件幕后隐藏的真相，更加吸人眼球的大新闻呗~”
　　“大...大新闻！？多...多大的新闻！？”大岛成悟的脸上不禁泛起了迷惑之色，话说，现在在他们共义党登台后的这世道，难道还有比作为导致了石田政府倒台的‘关税风波事件’的幕后真相还要来得更加劲爆的大新闻么！？
　　不可能吧！？绝对搞不出来吧！
　　“总不可能让我们共义党作为日本执政党就任以后，能够控制住的一部分日本新闻社的记者们向民众发布消息说我们日本马上要和美国政府决裂断交吧！？”
　　“啊啦~成悟爷爷，您的脑子什么时候变得这么活络了啊？”
　　满脸笑意的星野瞳，在听到了大岛成悟的这番无心之言过后，立刻换上了略显好奇的模样扭头朝着大岛成悟问道。
　　而也就是随着她的此番明显带着‘被你发现了！？’的意思的这一扭头反问！
　　当即！这位已经快要到八十岁高龄才顺利坐上了日本政府内阁大臣之位的老人家，胸腔里面那颗早已经随着身体机能的衰老而同样衰老的心脏瞬间就感觉有些受不了了！
　　“不...不是吧！？小瞳！你...你这是...玩真的啊！？咱...咱们这才刚上位...你...你就想弄出这...这么刺激的事情出来吗！？”
　　“可不是吗？”星野瞳继续摆出她那副无所谓的态度。
　　“呐~成悟爷爷~你认为想要彻底改善日本国家现有的各方面不论是军事状况也好，亦或是经济状况也罢，最便捷的方法是什么？”
　　“和...和美国政府断交！？”大岛成悟一脸铁青的捂着自己的心脏问道。
　　然而也就是他带着不敢相信的口气开口说出这句话的同时。
　　“错！但也差不多~知道吗成悟爷爷~在我心中，真正能够改善日本现有社会，乃至于国家的各方状况的方法！
　　最简单也是最直接的便是脱离美国对日本国内的各方控制！
　　而想要脱离美国对日本的控制的第一步！就是率先消除掉美国在冲绳岛对日本的驻军威胁！
　　所以您说我们要与美国断交什么的其实也并没有错呢~毕竟我们日本要是一旦不受美国政府控制了的话，那么也就变相的算是与美国这个喜欢控制别人国家的霸权主义国家断交了~”
　　说着说着，星野瞳那原本还一脸毫不在意的样子的小脸慢慢的就开始变得严肃了起来。
　　而在这份严肃之下，她甚至就这么当着身旁一脸惊愕的望着她的大岛成悟的面，双手撑着身下坐椅的扶手，缓缓的从自己所坐的，高度就是调至最低也无法让她的双脚顺利够到地面的椅子上慢慢的站起了身来！
　　走到了窗边，就这样完全用着副上位者的目光俯视着下方整个东京千代田区的街道。
　　“除开推翻石田政府这件事以外，在职期间我需要做，而且必须要做到的仅有三件事！
　　而这消除美国在日本冲绳岛方面的驻日美军威胁，就是我将要做的三件事中所需要去做的第一件事！
　　当然了~在做这三件事之前，我还有一些个小事必须要先去处理一下呢~
　　比方说~”
　　“比...比方说?”
　　“先把自平成年代起，历届日本内阁政府都没能收回来的自卫队指挥权先收回来哦~”
　　————————————分割线——————————————
　　马蛋！老朽的键盘又双叒叕被老朽给敲烂了！啊！又得买新键盘了——！！！[○?｀Д?? ○]
　　ps：老朽认真的想了想，分卷名还是不要写什么‘东亚共荣’之类的为好，要是被人误会了什么的就不太好了是吧！？
　　毕竟老朽这样一个爱国的人，怎么能被人给误会呢！
　　共产主义万岁！！！
　　(????)


第四百二十一章 军权回收
　　自上任日本陆上自卫队幕僚长山本俊哉辞职，与半年前石田政府上台以来，在自卫队中服役的数十载。
　　名为宫泽进的男人可以说是一路艰难的过关斩将，从一名小小的混迹于军队底层的陆上自卫队的分队长，一路爬升进了陆上自卫队的统合幕僚监部（幕僚长任最高指挥），就任陆上自卫队陆将军衔（中将）。
　　之后，他在陆上自卫队统合幕僚监部内，作为上任自卫队幕僚长的山本俊哉身边的副官，一熬又熬了将近五年的时间。
　　终于，在他所讨好的石田真名成功上台，接替了上届日本首相的位置，成为了新一任的日本首相以后，他成功的登顶了作为一名日本军人一生所能成就的最高巅峰！
　　熬到了那个他自加入军队以来就一直梦寐以求的，也是他所辅佐了五年的，那个名为日本路上自卫队幕僚长的位子。
　　是的，这是整个日本陆上自卫队中最高的职务！
　　是除开政界出生，上位以后根本就不懂得一点军事常识的日本中央政府内阁防卫大臣以外，日本自卫队中真真正正的最高实权级人物！
　　在这个位置上的他已经可以不用再看人眼色，已经可以不用再对人虚与委蛇，甚至是由中央政府下达给他的命令，他也可以毫无惧意的找各种理由推脱！
　　于是乎，得到权力的他，就这样在前几个月轰动日本震惊世界的‘关税风波’中，为了自保把一手扶植他登上这个几乎是一人之下万人之上的幕僚长位子的石田真名给毫不犹豫的卖了。
　　通过卖石田真名，他还从国会里的那群掌控着他自卫队军费的国会老爷们的手里捞了一笔来着~
　　他相信哪怕是扶他上位的石田真名政府真的倒台，在他手握日本自卫队军权的情况下，就是推翻了石田政府统治的新政府上台也不可能能拿他怎么样，甚至说不准还要极力的安抚于他讨好于他。
　　可也就是在他看到像是开玩笑似的用一个九岁小女孩做首相的星野政府上台，并在自己的陆上自卫队作为自卫队最高指挥中心的统合幕僚监部内等了新星野政府大半个月的时间，并终于等到了星野政府对他的召见通知的这时。
　　令他没能想到的是，跟着中央政府召见公文一起下发到他手中的，还有一张要求他填上名字的辞职申请书...
　　“宫泽幕僚长，您看着办吧~”
　　中央政府驻地大楼首相办公室内...
　　看着放在自己眼前桌子上的自卫队幕僚长辞职申请书，名为宫泽进的男人可谓是一脸的铁青。
　　收到内阁中央政府的召见命令而匆忙从部队赶来的他，完全没有想到自己苦等半个月的时间最后换来的却是这样一个令自己心寒的结果。
　　新星野政府难道不应该是先得安抚住手握军权的他才对吗？
　　怎么他一来到此地过后，迎接他的竟然会是这样一张，要求他赶紧签上名字然后赶紧卷铺盖从部队中滚蛋的，军队长官的辞职报告书呢？
　　“...首相小姐，我想您是不是搞错了一些事情？”
　　“什么事？”
　　“我就任这幕僚长的半年以来，虽无大功却亦无大错，在前段时间妄图用黑暗血腥手段统治日本的石田真名政府倒台之前，我还曾完美的行驶了我身为一名陆上自卫队最高指挥官的职权，对陆上自卫队做出了正确的指示，致使我等军方没有在此次石田政府一事上对日本人民犯下不可弥补的弥天大错。
　　您现在召我过来，不对我在石田政府暴走期间这按兵不动的作为进行表彰也就算了，还将这一纸辞职报告放在我的面前要我签署上自己的名字，难道您就不怕您的此番作为，会让整个日本陆上自卫队上上下下的各层军官，今后对您和您的新星野政府内阁方面感到心寒吗？”
　　“你是在说我卸磨杀驴？”
　　“不敢！”
　　宫泽进朝着星野瞳毫无敬意的低头致歉，至于为什么他的此番道歉看上去让人感觉不到半分的敬意，自然是此时的他手握着日本的军权！
　　是的，他才是日本军队中的最高实权人物，而不是一个一到战场上可以说连仗都不会打的名为‘内阁防卫大臣’的花瓶！
　　一旦他对日本现今的星野政府表示出极端的不满，并直接决定对以星野瞳为首的中央发起兵谏的话，相信最终军队里的那些个中低层，乃至于高层的陆上自卫官们之中，大部分人肯定也是会毫不犹豫的听他差遣选择跟随于他，而不是什么刚上台连根基都还未能立稳的由日本共义党所把持的现有日本中央政府。
　　这就是他的底牌！这就是他的依仗！这就是任何一届自卫队幕僚长可以对当届中央政府的一切‘不合理’命令说‘不’的最大依托！
　　是的，有枪的怎么会害怕没枪的？哪怕最后他对中央政府发起兵谏以后，他自己也会与对方落得个玉石俱焚的下场！
　　但是就算他不选择跟中央政府玉石俱焚，就算他按照对方的要求自觉让位，只要他还存活于世，只要他人在日本，那那些数十年亦或是十数年已经在往昔的中央政府各党派政治斗争下默默抱成了一团，可以说已经对中央政府形成了尾大不掉之势的陆上自卫队内的所有由上至下的各阶层军官们，也绝对不可能听从，由她星野瞳所把控的这个新日本中央政府的来着！
　　对，就是这样！现在的日本，明面上日本陆上自卫队本身还是由日本中央政府所控制与操持，但是实际上，这些个喜欢自己窝里斗的各大党派的政治家们，早就对日本陆上自卫队几乎失去了最基本的控制权了！
　　要不是国会里的那些个代表着‘军费’的国会老爷们还把持着他们自卫队的军费调度权力的话，说不难听一点，可能整个陆上自卫队早都对被那些读作国会老爷写作资本家们给如众星捧月般捧起来的中央政府连虚与委蛇和阿谀奉承这种事情都懒得去做了！
　　“你有什么不敢的？”看着在自己面前毫无歉意的低下头颅的自卫队现任幕僚长宫泽进，星野瞳不禁用着副懒懒的模样，将手肘杵在桌椅的扶手上用手背撑着自己的侧脸毫无生气的说道。
　　“2011年福岛大地震以核泄漏问题为由拒绝执行上上届中央政府所下发的，要求你们自卫队赶赴日本福岛对当地受灾民众的援助救灾命令。
　　2018年6月28日，日本西部地区发生特大降雨洪涝灾害，要不是当时京都府对你们一求再求，你们可能拖过了7月6日都不会有任何的救灾动作。
　　还有两年前京都大地震当天...
　　你说说~你们自卫队还有什么是不敢做的？”
　　“...”
　　“发生特大地震，你们要等余震全震完了才来，发生洪涝灾害，你们要等八天以后洪水退了该死与不该死的老百姓都死光了才动，核泄漏事故更不用讲了，你们连去都不想去了~
　　说什么石田政府倒台的时候，因为你的睿智而让整个自卫队按兵不动？连自己上级的死活都可以不管，连一手扶持自己上位的长官在遇到危险时都可以为了求得自保而抛弃。
　　你说这样的自卫队我要来何用？这样会违抗中央政府的命令，又或是在关键时刻连自己手下的陆军官员们都调动不了的陆军幕僚长，我要来何用？”
　　“...您认真的吗？”当这些老黄历被星野瞳就这么毫不顾忌颜面的一件件翻出来的同时，这位现任自卫队幕僚长宫泽进先生的那张，原本就显得面色难看的老脸此刻可谓是更加的阴郁了！
　　因为刚进门看到了桌上的这张要求他签字的幕僚长辞职信的时候，他还能将这划归为星野瞳这个新上任的政府首脑再给他使下马威，以竖立其这个新任首相在他这个陆军总司令面前的威望的话~
　　那么现在，随着这些老黄历的翻出，他已经能完完全全的确定，这次这位如儿戏般上台的日本新一届内阁总理大臣，是真真正正的铁了心要下掉他这个陆上自卫队的最高实权长官了！
　　“是又怎么样！”面对对方身上毫不掩饰的向自己逼来的气势，星野瞳也丝毫不示弱的眯起了眼睛与之对峙！
　　“若我不签这字呢？”
　　“那更好~”星野瞳淡然一笑~随后拉开了自己身前的抽屉，便将一部掌上电脑丢到了这位不听话的陆上自卫队幕僚长的面前。
　　“看看这个吧~记住，一定要睁大眼睛好好看看这拍的都是些什么呐~”
　　星野瞳这般的说着，而随着这部正在播放着视频的平板电脑的出现，原本还在想着接下来要如何与星野瞳对抗的宫泽进的眼球也不由被视频上所播放出的画面所吸引。
　　这是一场交易，一场由非正规拍摄手段所记录下来的交易。
　　交易的内容很简单，就是某位日本的国会议员正在花钱贿赂日本的某位军队最高长官。
　　而这个正坐在这名日本军队最高长官对面，用非正规拍摄方式记录下这场两人间的交易中所被记录的收受贿赂的一方，正是他这个日本陆上自卫队的最高军队长官，名为宫泽进的陆上自卫队幕僚长本人！
　　“这！这是！？”
　　宫泽进那原本还不断向着星野瞳压去的气势，在这个视频出现以后瞬间就是一滞！
　　同时那原本一片黝黑的脸上也立刻换上了一副不可置信的表情，并猛地抬头朝着坐在他对面的星野瞳直直望去！
　　“不敢相信是吧？你以为玩儿政治的会和你们这些当兵的家伙一样头脑简单吗？为了保证今后你不会对他们这些人造成威胁~
　　这帮家伙在当初一边给你送钱的同时，一边就将你们的交易过程用纽扣摄像机给全程拍摄记录下来了~
　　啊~你肯定想要问我他们为什么要这么做对吧？
　　告诉你，对于一群玩政治的老狐狸，没有自己交易对象的把柄捏在手上，心里可是会很难受的~
　　当时你这个陆军幕僚长要是收了他们的钱不给他们办事儿，那么他们肯定就会通过各种渠道将这份视频公布于世~
　　而且就算最后你真按照与他们的约定，完成了跟他们的这场py交易，他们也可以把这份视频当做日后操控你为他们继续办事的筹码~
　　只不过有了这份视频，当他们在想要操控你为他们办事的时候，他们就不需要再自掏腰包的拿出这么多钱来给你了~
　　两百万美元，买一个听话的陆上自卫队幕僚长为他们所用，让他们能变相的控制住整个日本的全部军队，这样的交易对任何人来说不都很划算不是吗？
　　跟人暗中见面交易的时候，别以为进屋搜身什么的就有用了~我可是有听说过，某些资本家们为了获取能够控制亦或是击败自己对手的音频证据，将录音笔之类的电子设备直接通过手术的方式埋在自己手下人的肚子里这种事情呢~
　　你个当兵的想和他们比脏？你算得上老几啊你？”
　　“...这是污蔑！”此时，身上可以说是已经全无气势可言的宫泽进幕僚长，还想要在眼前的视频铁证面前，对着现目前正要求他辞职下台的星野瞳给自己开脱一二。
　　而星野瞳呢，却是没有拿出那副东京警视厅里，警察对拒不配合的犯人们经常会拿出的那种，严厉的要求对方坦白从宽的态度来对待这个年纪起码也是六十起步的老军官。
　　她只是继续带着那副懒洋洋的微笑，换了一只手重新撑住了自己的另一侧脸颊，旋即依旧用着她那副不咸不淡的语气，朝着眼前的宫泽进老先生开口说道。
　　“是污蔑，但是也不是污蔑。而能决定这份证据到底是不是污蔑，却是全取决于现在您这位被污蔑人在我面前的态度~
　　选择吧~陆军幕僚长先生~您是想让我给您扣上一个收受他人贿赂的大帽子，然后被我手下的东京警视厅警视长御手洗雄太先生扭送进监狱里去蹲着呢？
　　还是自觉卸下您肩上那名为‘自卫队最高实权军官’的重担回家‘养老’呢？
　　哦~对了~差点忘记说了~若您要是愿意自觉回家‘养老’的话~我可以给您一份丰厚的‘退休工资’让您最后可以舒舒服服的过完您现在仅剩的余生哦~
　　我想这份养老金足够您拿去挥霍大半辈子的了~”
　　星野瞳再次拉开了自己身前的抽屉，而随着她拉抽屉的这一动作，不久时间过后，又一份类似于公文一般的不算很薄的文书被摆在了这位陆上自卫队幕僚长老先生的面前...
　　“...这是什么？”
　　“视频中，贿赂您的那位国会议员先生所拥有的企业百分之一的股权哦~”
　　“...那家伙是你手下的人！？”
　　“不是哦~仅仅只是因为半个月前他不小心跟其他两百多位国会众议员一同遇到了空难，最后不幸遇难了而已~
　　而他们在遇到空难以前就好死不死的将他们的老婆孩子提前‘转移’到了国外，我看着他们弥留在日本的这几百家企业在他们不幸遇难后没人管理就这么荒废着挺可惜的，就动用了政府的资源，花‘重金’收归为了日本的国企~
　　所以这二百多家企业的其中一家的百分之一的股份，你现在可以心安理得的拿着随便挥霍哦~
　　当然，仅限于你还活着的时候，这股份在你死后依旧要收归国有~但是我们虽然会将股份收回来，您在持股期间的获利却是全部归您所有~
　　怎么样？很划算吧？”
　　星野瞳的这话让这位在日本自卫队中爬了几十年才爬到了现在这个位子上来的这位幕僚长先生的脸上出现了动容！
　　的确，若是能有一家每年动辄几十亿美元进账的公司百分之一的股权，他就算是按照星野瞳所要求的辞去自卫队幕僚长的这一位子过后，后半辈子也肯定能过得无比的滋润才对~
　　而他一旦握住了这份股权，与星野瞳做下了这笔交易，他也就没有在能与星野瞳为敌，没有在死死握住手中自卫队幕僚长权力的任何理由。
　　这是一场交易，一场星野瞳让他弃戈相投的交易，而在这场交易完成后，从此项交易中获利的他不仅仅只是没有了对星野瞳兵戈相向的任何条件。
　　甚至还必须要去绝对拥护星野瞳，拥护星野政府！
　　毕竟也只有星野政府屹立在日本执政党地位上一天，他这百分之一的股权才能得到足够的安全。
　　因为谁也无法保证，若是哪天星野政府在倒台之后，新上任的政府会不会直接否认星野政府所给予他的此项实惠。
　　突然就收回他手中所持有的这份，能让他后半辈子活得很潇洒的，某日本大型企业百分之一的股权。
　　“...真是厉害啊~首相小姐，我突然明白你为什么九岁就能登上许多政治家们穷其一生也难以登上的这个日本首相的位子的真正原因了。”
　　“呵~过奖~”
　　“最后一个问题，两百多名前日本国会众议院遇空难不幸身亡这种绝对能轰动日本，乃至于轰动世界的消息，为什么在发生之后居然在全世界范围内连一点风声都没有？”
　　“你说呢？”
　　在对方那面色沉重的注视之下，星野瞳恶劣的笑了~


第四百二十二章 布置
　　“大小姐，要是接下来您没有什么事需要吩咐的话，那我就先行告退了。”
　　“...嗯，你去吧。”
　　看着躬身退出自己千代田区星野家豪宅书房内的，今年已经完全过了三十岁这个坎，但是看上去却依旧风韵未退的女仆藤原里绘小姐，召对方前来的星野瞳不禁多少有些沉吟。
　　她身前的桌上放着一件日本自卫队的军绿色制式军装，军装上放着一副陆上自卫队的陆将肩章。
　　这肩章与这身军绿色的制服本来是要给藤原里绘的，可是也就在她因为此事而叫来藤原里绘，并提出希望藤原里绘接手刚在与她的交易中退下来不久的陆上自卫队最高军队长官宫泽进的陆上自卫队幕僚长这一职务的同时，这个在她身边已经恪尽职守的做了整整两年女仆的女人，却是直接拒绝了她这个主人所下放给她的此项差事...
　　嗯...说拒绝也不对，应该是要好好的回去考虑考虑才是，毕竟藤原里绘虽然以前曾在美国FBI方面当差，也算是个吃过官家饭的人。
　　可是做国际刑警和做国家军队总司令完全是两个概念，所以在自身定位与自身能力方面还是划分得比较清楚的藤原里绘，自然是没法立刻对星野瞳所想要给予她的这份过于沉重的活计点头应下。
　　再说了~她藤原里绘在三年前手里拿着的还是美国的国籍，先不说她在完全没有与日本军方有过接触的情况下，一出现就接任人家日本陆军的总指挥什么的，这整个陆上自卫队上下会对她，亦或是会对星野瞳所把控的中央政府方面有什么看法吧~
　　就是光她三年前都还是个美国人这件事情，她要是真一出现就坐了日本陆上自卫队的最高军队长官的话，整个陆上自卫队由高到低各层的士官乃至于军官之类的，也肯定只会把她当做是中央政府在宫泽进下台过后给他们军方开的一个国际玩笑，从而将她这个三十来岁，从中央政府空降部队的，原本是来自美国的大‘美’妞给晾在一边吧？
　　好吧，想让藤原里绘空降日本自卫队成为人家自卫队最高军队长官什么的，其实也是星野瞳实在是在这方面找不到人了~
　　毕竟玩政治的人，此时在她手下里虽然是一抓一大把，那些市长县长什么的，说实在的在不考虑其会遇到的地方政治争斗的情况下，就是派头猪去，相信也能将市长县长这之类的职务做得很好才对吧？
　　但是一提到军队这一块，她的确是不熟啊~在对宫泽进这老头不放心，并将对方给直接撤掉的情况下，她放心的人里面也只有曾经作为FBI，在美国工作的时候肯定与军队方面的人有所接触过的藤原里绘了！
　　总不可能再把被她要求下课的宫泽进给调回来继续任职吧？
　　先不说把那老头调回来任职，那老头还会不会听她瞳大小姐的差遣，估计就是一听到她瞳大小姐说‘我们马上就要去怼美国，你赶紧让你手下的那些自卫队各阶层自卫官们做好准备’这话，那老头就得被吓得屎尿其出了！
　　而且星野瞳这看似儿戏的想要下放藤原里绘去接管陆上自卫队幕僚长的原因其实还有一个，那便是她想要依仗藤原里绘这个做过FBI的国际刑警以往积累下来的办案经验，借藤原里绘之手，对日本陆上自卫队内部来一次彻彻底底的‘肃清’！
　　没错！在现在日本民心可用的情况下，她完全有理由把陆上自卫队的一众从上到下的所有军官们都剔除出军队，在召集民间对她共义党保持绝对拥护的日本年轻人来重新补充进自卫队当中，对自卫队来一次彻彻底底的大换血行动！
　　她要的是一支有‘党性’的部队！
　　因为只有这样，这支部队才能完全听命于她中央政府，完全听命于她星野瞳！
　　因为只有这样，她在接下来去怼美国，让美国从冲绳岛撤军的这项计划之中，才能利用这只部队去帮她挡住到时候肯定会对此事动怒的美国西太平洋第七舰队！
　　当然了，这里指的挡住可不是要自卫队去帮她和美国太平洋第七航母舰队去打一场真刀真枪的热武器战争~
　　她只需要到时候自卫队方面能在她将美国驻军赶出冲绳以后，在日本海域亦或是西太平洋海域与美国太平洋第七舰队来上一场紧张对峙就成！
　　然而现在的日本自卫队别说是和人家美国人去在海上打一场热武器战了，就是与对方对峙的勇气都没有！
　　所以从咱们瞳大小姐的全盘计划来看，就现在自卫队的这种素质，她没有一气之下下令撤军，而是想要让藤原里绘空降到部队里去帮她清理里面的各阶层胆小腐败的军官，都已经是有够耐着性子忍让的了！
　　“藤原里绘这家伙...以前不是个大大咧咧的愣头青么？什么时候开始学会顾及了来着？”
　　“可能是在您身边待得久了，也学会思前想后，方面俱到的考虑问题了吧？
　　毕竟您也知道，空降一个全国总司令到一个国家的军队中去，那这位被空降的总司令不是得罪了她的上级，就是她的上级想要得罪与她~
　　您让一个以前只是做国际刑警的人突然去做一整个国家的陆军总指挥，这放谁眼里都将是一个该中央政府脑抽的证明不是吗？”
　　“问题是我实在是拿不出这方面的人才来了啊~而且我下放她去做日本陆上自卫队幕僚长的真正原因，也不是真的想要一点军事理论都没有学习过的她去帮我打仗，完全就是想要利用她以前作为警察的灵敏的办案嗅觉与优秀的侦查能力，帮我去整肃自卫队内部的一些个尸位素餐的自卫官，亦或是只想要留在自卫队里混工资拿钱的士兵好吧？”
　　星野瞳叹了口气，旋即无奈的摇了摇头。
　　“我又怎么不会知道一旦她听从了我的命令，直接像是个突然冒出来的关系户一样空降部队的话，就将会遭到来自于整支军队的排斥的这件事呢？
　　哎~早知道会变成现在这幅情况，我就应该提前准备好一些能帮助我尽快掌控住军队的人才的才是~
　　失策了啊...”
　　“就不能从现有军队里提拔一些人出来吗？”与渡边家兴同样坐在星野瞳家里的书房内，前来听从星野瞳调遣的佐藤秀中，在听到了渡边家兴与星野瞳的此番谈话过后，不禁多少有些眉目纠结的问道。
　　“可是可以，不过幕僚长这个位子我必须要交给一个我放心的人才行，若是没有我能够完全放心得下的人，顶在所有陆军军官们的头上，帮我牵制住我从军队中提拔上来的那些原有的军队军官们的话，那么肯定在我提拔他们之后不久又将会有一个‘宫泽进’从他们这些人当中诞生。
　　而一旦出现这样的情况，那我现在还在这里想着要整肃什么自卫队内部啊~直接叫宫泽进那个刚被我送回家去养老的老家伙继续回来当他这个，对我还有对我的中央政府尾大不掉的幕僚长不就可以了吗？”
　　“...总之这件事情先放一下吧，藤原小姐她刚才并没有直接拒绝您的邀请，我想过段日子，等她想通了以后，她肯定会明白您的苦心，并应下您对她的此番要求，接受成为日本陆上自卫队的幕僚长这份显得过于沉重的任务的。”
　　“但愿如此吧~”
　　看着唉声叹气的星野瞳，作为下属而存在的渡边家兴如此安慰道。
　　而得到了他这毫无营养可言的安慰，伸手摸着身前这身本来是给藤原里绘量身定制的日本自卫队军服的星野瞳却是又不禁叹了口气。
　　旋即，目光从军服上撤开的她，扬起脑袋来望着渡边家兴与佐藤秀中两人话锋一转。
　　“不说这个了，来说说我这次找你们来的理由吧~渡边，佐藤，这次我找你们来，是又有些事情要你们去帮我操办一下~”
　　“请大小姐直言。”看着星野瞳总算是要向他们两人说明本次传唤他们来的真正目的，两人之中的佐藤秀中立刻在星野瞳的面前坐直了自己的身子，完美的对自家大小姐做出了一副听候差遣的样子。
　　“佐藤秀中，待会儿你立刻带着你的人去神户机场那边与可能现在已经等候在了那里的椎名飒会和，然后一同与她乘飞机前往美国，抵达美国之后，先在美国潜伏起来等待我的下一步命令。
　　不要问我为什么，现在还没有到你应该知道为什么的时候。”
　　“是！大小姐！”
　　“至于渡边家兴你嘛~这段时间你先去帮我着手查一下冲绳岛那边的美国驻军里，一些个中低层指挥官的个人资料以及他们在美国的家庭情况~
　　然后你再帮我找一两个年轻漂亮，以前也没有过任何有关两/性方面的性/交易记录亦或是性污点的女孩过来~
　　记住！我要找的是那种身份干净，但又不害怕被人糟蹋的女性，你别给我去威胁那些真正的良家女子，要知道虽然我们星野组还存于日本的暗处，但是我们现在已经是作为政党而存在，让人家破人亡妻离子散毁人一生的此类事情，在非必要情况下能少做一件是一件！”
　　“我明白了大小姐，不过可以斗胆的问上那么一句吗？请问您找这些女孩来到底是要为您去做些什么事呢？
　　当然了，如果您不方便的话，您可以向刚才拒绝佐藤秀中那样拒绝对我做出说明。”
　　没有听到星野瞳像是对佐藤秀中那样，说出‘现在还不是你应该知道’的这种话来的渡边家兴，不由在此时朝着在给他们两人安排与布置命令的这一期间已经再度变得严肃起来了的星野瞳言辞适当的问道。
　　而这时的星野瞳呢？却是在一脸沉重的沉默着想了想之后...
　　“...送给美军强/奸。”
　　渡边家兴沉默了，在沉默的同时，这两个被星野瞳布置下了秘密任务的家伙，也知道不能够在对星野瞳继续追问更多的问题便当即抽身告退了。
　　只不过也就在这两人前脚刚走的下一秒，比这两人提前出门的藤原里绘，却是又在这两人前脚刚走后不久，又二度折返回了星野瞳的书房。
　　“大小姐。”
　　“什么事？”
　　“您的同学，水月见真姬等几位小姐求见。”


第四百二十三章 求人办事的时候居然还是一副天王老子的样子？
　　一天前，神户市三口组总部...
　　“大小姐，日本自民党，党副总裁高村和彦，协一众自民党个公会会长求见。”
　　女仆筱田星姬的声音打破了忍心，也就是筱田真姬大小姐那正用着一种惬意悠闲的态度享受着的午后时光。
　　使得她停下了自己那在三口组总部露天阳台，一边斜靠在躺椅上，一边修着自己的指甲的动作。
　　“还是来了吗？”筱田真姬那一脸无趣的脸上当即泛起了令人迷惑与无法看穿的微笑，而后就这样继续拿着手中的锉刀恢复了她那慢条斯理的，想要给自己的指甲修剪成好看的形状的动作。
　　“叫他们进来吧~”
　　“是。”
　　不久之后，五六名年纪都不算很小的男女就这样来到了她的面前。
　　而在对方到来的同时，筱田真姬这似不懂礼数，连抬头看他们一眼的举动都不曾有过的行为，更是当即引起了在场来到其面前的这几名自民党高层中一半以上的自民党成员内心对她的不满。
　　你说你一个小丫头片子，我们来了你不给我们茶水和凳子，热切的招呼我们也就算了，怎么还敢在我们这群老前辈的面前就这么大大咧咧的摆起谱来了！？
　　这么一张臭脸到底摆给谁看啊！还是说你这黄毛小丫头想要给我们这些个各个站出来都是你爷爷奶奶级的人物一个下马威吗！？
　　“还真是个不知尊卑的小家伙呢~呵~该说不愧是下九流社会出生的黄毛野丫头吗？”
　　来到此处的五六名作为自民党高级组成部分的成员之中，其中一人在看到了眼前筱田真姬连正眼都不看他们一眼的这一态度之后，当即便忍不住的对筱田真姬开始了一阵的冷嘲热讽！
　　毕竟这是一个社会制度及其森严的国家，老人们总是认为晚辈随时随地都应该向长辈表以足够多的尊敬的这件事情是理所应当的，哪怕他们是作为一名求助者的身份站在对方面前也一样！
　　没错！长辈拉下脸来求晚辈办事的时候，晚辈就应该恭恭敬敬的听从长辈的一切，并且必须要像是个尽职尽责的下属一样的尽全力替长辈把事情办好！
　　这才是作为一名日本年轻人，作为一名晚辈而存在的日本人混迹在日本这个社会上的最基本操作！
　　“豁哦~你们这是来求我吧？怎么搞得像是我在求你们一样？你们求人的时候难道就不应该把态度摆正一下吗？”
　　虽然心中非常的清楚日本社会这森严到变态的社会等级制度，但是筱田真姬也不是那种混迹在社会最底层，做什么事情都要看老一辈的脸色行事，更加不会去因为那所谓的社会等级就像老家伙们拉下脸来的那种货色。
　　所以嘛~在听到了对方这等不客气的语气过后，她也继续保持着自己那副爱答不理的模样，对这个前来求她办事儿还敢讥讽于她的老家伙发起了回击于反驳。
　　只不过...
　　“求你！？哈！别开玩笑了！我们为什么要求你！我们这次来是来命令你！要求你帮我们解决掉星野瞳那个家伙！
　　筱田真姬！别把自己的身份和地位搞错了！你不过就是一个社会下九流出生的黄毛小丫头罢了！”
　　面对筱田真姬这不咸不淡的驳斥，这几名自民党高级党员中第一个开口的，也就是刚才出言讥讽于筱田真姬的这个男人继续用着他那副嚣张到理所应当的模样朝着筱田真姬大声的说道。
　　只不过听到对方这种张扬跋扈，就像是自己这个黑帮老大是他的下属，他命令自己帮其办事就是理所应当的态度过后，此时本应该为对方的这番喧宾夺主的做法感到生气动怒的筱田真姬脸上却还是没有过多的变化。
　　她只是微微用自己的余光斜眼看了这群人中那个嘲讽他的老混蛋，而后换上了一副，对于她的形象而言显得很是违和的那种‘孺子不可教’的模样，闷哼一声过后发出了一声嗤笑。
　　“呵~所以你们赢不了星野瞳啊~连自己的位置都不懂得摆正，一遇到了什么事情或是做错了什么事情就把责任推三推四的，甚至还一副别人就应该听你们调令差遣的模样~
　　你们说你们怎么可能不输给我们这些年轻一辈的人呢？
　　哎~那老头，你说你是来命令我筱田真姬的对吧？那么我想要请问一下你，你老几啊？凭什么命令我啊？你是现任的日本首相呢？还是控制着整个日本的公安系统，并还抓到我三口组，我筱田真姬的任意一项足以让我向你低头的犯罪证据了啊？
　　如果你什么都没有的话，那我想问问你，你是不是来我面前搞笑的啊？”
　　“你！”
　　之前还把自己装成了一副天王老子的模样的这名自民党高级组成成员，在听到了筱田真姬的此番讥讽过后，当即便做出了一副准备上前好好教训一番不听话的晚辈的模样，撸起了袖子就想迈开步子去打筱田真姬的屁股！
　　只不过也就在他迈开步子的同时，一把冰冷的手枪却直接顶在了他的背后。
　　那坚硬而危险的枪口使得这家伙不敢再有下一步对筱田真姬造成威胁的动作，只不过与此同时，他那张原本就充斥着愤怒的老脸，也当即就变得阴郁起来了！
　　是筱田家的女仆筱田星姬小姐！这个由男变女，并且已经适应了自己女性身份的女仆，一旦动气手来可不是他们自民党的这群老头老太太能够对付得了的！
　　“筱田真姬！你敢...”
　　“我为什么不敢？”
　　这群自民党成员中，在看到了自己的同伴瞬间被人制住以后，又是一人准备从队伍中站出来对筱田真姬发起怒斥，只不过也就在他开口的同时，不再沉默的筱田真姬却是回了他一个显得无比阴冷的眼神，打断了他那还未来得及说出口来的怒斥。
　　“和我相同又有些不同，你们都是些含着金钥匙出生的人，你们都是日本的一些个老牌贵族，你们从小到大就享受着高人一等的生活与际遇。
　　所以在你们眼里，你们就是这个国家的土皇帝？就可以轻易差遣别人为你们去办事为你们去送死对吗！？
　　现在我筱田真姬告诉你们！你们在我们黑手党的眼里就是一堆会走动的碳水化合物而已！只要我想！一枚子/弹就能让你们像没电的电脑手机那样瞬间‘关机’！”
　　“...你不怕这样做会给你惹来麻烦吗？”看着眼前的局势已经进入了一种剑拔弩张的状态，作为自民党副总裁带队而来的高村和彦此时也忍不住的开口代表着他们自民党的这群人朝着筱田真姬发出了警告。
　　而也就在他的这一声完全就是在护短，甚至是在和他们之中那两名正在挑衅筱田真姬的高级党员同流合污般的警告。
　　立马便又引得筱田真姬眼中的那份对他们的藐视与讥讽为之更甚！
　　“麻烦！？我能惹什么麻烦？现在本小姐的同学正坐在千代田区中央政府驻地大楼的首相办公室里，她心中巴不得你们这帮自民党的家伙早一点一命归西！
　　相信我就是在这里杀了你们，她也会对我的此番作为睁一只眼闭一只眼，甚至说不一定还会暗中送我两面社会主义国家最喜欢用来犒劳有功民众的那种红色锦旗~
　　话说高村和彦先生，本小姐现在总算是明白您为什么只是个自民党副总裁，而不是自民党的总裁了~
　　比起上上任日本首相，和上届被我同学星野瞳推翻的石田真名来说，你这人不管是行事作风方面还是办事为人方面差得根本就不只是一星半点！
　　他们至少不会在求人的时候还摆出一副前来命令别人的模样！他们至少懂得在自己势弱的时候对人和颜以待！
　　你和你这帮手下呢？站出来一个个的都像是把自己想象成了天王老子似的！
　　就这种心胸，你们要不输给星野瞳，那太阳可能都得打西边出来了！”
　　“我现在已经是自民党总裁了！”听着筱田真姬如此的诋毁与嘲讽自己，这位自民党的原副总裁高村和彦不禁一脸铁青的做出的这样的强调。
　　只不过他的此番强调换来的却依旧是筱田真姬那副冷嘲热讽的表情，只见在听到他这么一说过后，筱田真姬更是美目一挑！
　　“那又如何？你现在是日本首相么？”
　　“...嘎吱嘎吱（磨牙的声音）”
　　“你是来找我帮忙的对吧？如果是，那就给我在现在拿出一副求人帮忙的样子出来！如果不是，星姬！”
　　“大小姐~”
　　“送客！”


第四百二十四章 耻辱的快感
　　“所以，你就跑我这儿来了？”
　　听着筱田真姬的讲述，全程不动声色的端着杯咖啡慢条斯理的喝着的星野瞳，仅仅只是等待着筱田真姬把她所在自民党那群人那里所经历到的全部事情朝自己一字不落的讲完以后，语气不置可否的这般开口朝着筱田真姬问道。
　　而筱田真姬呢？一听到她的询问之后，立刻就摆出了一副好像受了委屈一样，很是不满与苦恼的样子。
　　“可不是嘛~那帮老家伙简直就是一群游戏里的那种猪队友！就算本小姐是个神级玩家，带不动就是带不动好吧！”
　　“那为什么你还要叫上御手洗同学，原野同学和秋元同学一起来我这里呢？”
　　“这不是害怕瞳酱你把我扫地出门嘛~要知道我这几年来可给你添了不少的麻烦~我要是一个人来你这里的话，你肯定不会待见我的就是了~”
　　“原来你还知道我不待见你啊~”
　　星野瞳眼角微抽的说道，说实在话，今天要不是看在御手洗铃音等几个小家伙的面子上的话，她可能还真的会做到那种，就连自个儿家的门都不让筱田真姬这只恶心的幼女进的程度的来着！
　　先不说，这两年筱田真姬弄出来的事情，到底有多恶心她瞳大小姐吧？
　　就是对方那已经长到了一米四五左右，已经完完全全的高出了她瞳大小姐一个脑袋还要多的身高！
　　就足够让她瞳大小姐感到讨厌的了！
　　没错！长得高的同龄女孩都是她瞳大小姐不共戴天的敌人！
　　明明都是差不多的年纪！这些家伙为什么都顺利长成了萝莉！而她的体型却还是幼女！？
　　这不科学！更不公平！
　　“我说瞳酱~咱们这些同学都到你家里来了~难道你就不端两杯茶水上来招待招待我们吗？”
　　“你都说我不待见你了。”
　　“你是不待见我啊~但是你总得待见一下秋元同学和御手洗同学他们吧？”
　　“那我给她们上点喝的，再给你一碗粗茶淡饭怎么样啊？”
　　“啊啦~不要这样子绝情嘛~人家这次可是诚心来找你和好的呢~”
　　在日本，如果主人家有想要送走来自己家做客的，不受自己待见的客人的时候就会给客人们端上来清淡寡味的茶泡饭的习惯。
　　所以在一听到星野瞳说是要给她单独端上一碗茶泡饭上来的这会儿，拉着几个同学跑到星野瞳家里来叨扰星野瞳的筱田真姬，当即便做出了一副委屈到好似有些撒娇的模样。
　　只不过呢，面对她的这番好似给自己撒娇一般的口吻，星野瞳的态度却是依旧那般的冷漠，想来是发自内心的不想跟这个里面切开就没一处地方是白的萝莉彻底断交似的。
　　“鄙人可承受不起与您的这份友谊，所以我们还是要断交什么的就彻底的断干净好了~”
　　“那...那个...瞳酱啊...我...我可以叫你一声瞳酱吗？”
　　看着星野瞳这幅从说话到态度上，都对着筱田真姬透露着一种‘你他丫赶紧给我滚蛋’的样子，本次跟着筱田真姬一同前来，也算是想要好心撮合她们两只之间的关系的御手洗铃音三人中，在交往方面还是比较偏袒于筱田真姬的，也就是真姬小姐儿时的玩伴的秋元彩绘小姐开口了。
　　而她一开口的同时，也当即透露出了一种，好像她要比星野瞳低一级身份的那种感觉。
　　其实这也是件没办法的事情，谁叫咱们瞳大小姐脑袋上已经顶上了一个‘日本现任中央政府内阁总理大臣’的这个称号了呢？
　　这身份若要放在幕府时代，那可就相当于是幕府王了！
　　所以哪怕是曾经，同样也是现在的同学兼好友，除了天王老子都不怕的筱田真姬以外，这些个小朋友们在跟她星野家大小姐说话的时候，难免的也会产生出些许，因身份差异而导致的隔阂~
　　当然了，这几个小朋友都这样了，那么星野瞳学校里的那些个普通同学甚至是老师们就更不用说了！
　　见了星野瞳就像耗子见了猫似的，现在就是她瞳大小姐偶尔闲暇抽空去学校里上学的时候，她班级乃至于全年级上上下下连个敢于上前跟她搭话的人都不曾有了~
　　那些孩子就只敢这么在课间的时候远远的看着她，眼神之中除了敬畏以外再无其他！
　　不过暗地里在其他时候，那些个小家伙们倒是走到哪儿都是一副对人昂首挺胸的模样！
　　为啥！还不是因为他们跟现任日本首相同班这件事吗！？
　　能在教室里跟星野瞳待上一天就够他们去给其他同龄小孩吹上一年的逼了！
　　“可以，请说吧~”
　　看着秋元彩绘抢过了筱田真姬的话语权，与自己搭话的同时，瞳大小姐原本那副生人勿进的模样瞬间就变得慈眉善目了起来！
　　而她的这番在态度上的转变，当即就给了他人一种很明显的，她在接见不同人群时候所会流露出的态度上的差别！
　　面对星野瞳的这幅，完全就是在排斥自己这位三口组大小姐的此番表现，旁边的筱田真姬立刻又做出了她那副深闺怨妇般的表情，甚至还当着在场包括星野瞳在内一众同学的面，很有表演天赋般的，望着与自己一同长大的儿时玩伴秋元彩绘一脸嫉妒的咬起了自己的手帕。
　　“额...那个...真姬你别用这种表情看我啦~还有瞳酱，真的就不能给真姬一次与你和好如初的机会吗？
　　虽然...按照你们先前的聊天来看的话，真姬她确实是以前不太懂事，给你造成了一些让你很难原谅她的麻烦，但在这种她都已经登门来向你道歉了，懂得了什么是回头是岸的情况下，你就不能大人有大量的饶恕她一次吗？”
　　“就是啊瞳酱~你也说了真姬都赢了已经靠着自己的力量成为日本首相的你好几次了，那这也变相证明了她是一个很有谋略的人对吧？
　　这...这样的人，你不收为自己所用的话，未...未免有些太可惜了吧？”
　　见秋元彩绘出来帮筱田真姬求情，在自己父亲东京警视厅警视长御手洗雄太那里得知过筱田真姬曾两次用阳谋迫使并利用过星野瞳的御手洗铃音，此刻也不由站了出来，给替筱田真姬说话的秋元彩绘帮衬了一下。
　　只是从她父亲御手洗雄太那里，根本就没有真正经历过筱田真姬与星野瞳这几年来的各种争斗的她，甚至还天真的以为筱田真姬能来投靠星野瞳的话，就绝对能给星野瞳日后提供莫大的帮助才对。
　　完全忽略了筱田真姬本身就是个不可控因素，以及星野瞳在接受了筱田真姬以后，筱田真姬可能会对星野瞳带来的不可预估的危险~
　　星野瞳承认，筱田真姬是一个心智还未能长成，出生高贵但却又异常聪明的孩子。
　　像这样心智未能长成，做什么事情都由着自己的性子来的孩子也的确有一定程度的可培养性和可塑造性！
　　是的！筱田真姬是一个还有可能被人驯化的家伙！而且从表面上看上去，要驯化她就像是要去驯化一个喜欢尿尿淹蚂蚁窝的熊孩子一样！
　　筱田真姬也的确是这样的一个爱尿尿淹蚂蚁窝的熊孩子，毕竟在星野瞳的眼里，她这几年来所给自己使的这些个绊子，其实也就是一个熊孩子由着自己的性子胡作非为而已，一切为了让她自己心里感到舒坦和有趣~
　　但是，对星野瞳而言，想要驯化并扳正筱田真姬的三观，让筱田真姬真真正正为她所用的这一过程实在是太危险了。
　　毕竟筱田真姬的出生方面就太过于高贵，而且也太过于聪明了，要修正筱田真姬的三观，无异于是叫她瞳大小姐去修补一颗刚从军队中更换下来准备卖给其他国家的那种本来要作为废品处理的二手核弹！
　　这其中只要一个操持把控不好，先不说这枚核弹会不会爆吧，就是产生的核辐射泄露都有够她瞳大小姐好好的喝上一壶的了！
　　“这事儿没得谈！”
　　“瞳酱~~~”
　　“都说了没得谈！”
　　“呐~瞳酱，如果我说我能帮你解决冲绳岛那些驻日美军问题呢？”
　　“那也没...”
　　说到这里，星野瞳这番认死理儿，从态度上看就是要把筱田真姬扫地出门才肯罢休的发言瞬间卡壳了。
　　本还在昂首闭眼，一副让筱田真姬立刻滚蛋的样子的她带着几分狐疑的转过了脑袋过来，望着身边这个已换上了副认真严肃的模样静静的凝视着她的爱搞事儿的黄毛丫头。
　　良久...
　　“...谁告诉你我要对驻日美军动手的？”
　　“我自己猜的哦~”
　　“你自己猜的？”
　　“难不成还是你手下那帮对你忠心耿耿的星野组的地区负责人们吗？哦~对了，现在应该叫他们共义党高级党员了是吧？”
　　一股危险的气息瞬间笼罩了整个星野家书房！
　　这恐怖的气势，甚至不禁让原本还能与咱们瞳大小姐保持友好交谈的御手洗铃音等，几个小丫头的身体开始抑制不住的出现了因害怕而颤抖的状况！
　　她们就这样在害怕的同时用着一副不可思议的目光看着星野瞳，甚至完全无法理解，身材比她们任何一人都要矮小的星野瞳，到底是怎么才能让她那娇小瘦弱的身体散发出这样一种，就好像是自己等人下一秒就会被她给杀掉一般的气势来的！
　　同时，也就是在除开筱田真姬外，其余三只小丫头那不敢相信，仿佛就像是在看一个外星怪兽一般的眼神的注视之下，身体毫无征兆的突然散发出这股子杀气来的星野瞳却是当即变得沉默了起来。
　　她就这样目不斜视的凝望着筱田真姬那对同样不带丝毫玩笑的与她相互对视的黑色双眸。
　　直至旁边除她们二人以外，三只被吓得不自觉间就挤到了一起的萝莉里，其中最最弱气的原野美佳的眼角都不由在其自身无法控制的情况下溢出了泪水...
　　“...筱田真姬，看来你的确是个危险到必须要有人来对你多加看管的家伙呢~”
　　“所以说~瞳酱你愿意管教我么？”
　　“若是我不想管呢？”
　　“那我就把你的这个想法通过我的途径告诉那些美国人哦~”
　　“你认为他们会相信吗？”
　　“他们当然不会相信~不过若是我把你的此项计划，在你完成你的全部计划以后，向世人公诸于世呢？
　　到时候日本的老百姓都知道了是你在利用，甚至不惜让他们付出生命的代价来替你完成目标的话~
　　你认为他们会不会像之前逼死石田真名一样的，再度围堵住中央政府驻地大楼之外，用相同的手段逼死你这位接替石田真名地位的新任首相呢？”
　　“他们不会这么做的，因为我重新赋予了他们稳定的生活，同时在我上台以后，因为关税被我一削再削，导致了日本现在的物价一天比一天要低的，使得他们这些普通民众的购买力逐步上升的这一关系。
　　他们是不可能像是推翻石田真名那样的给我推下台去的。”
　　“是这样没错~但是在国际上，你的名声肯定也会因为这件事而彻底的变臭对吧？
　　而我相信，哪怕是瞳酱你，如果能够万古流芳的话？又怎么可能会愿意见到自己的名声遗臭万年呢？
　　这是你作为日本首相的一个污点哦~瞳酱，只不过它还没有公开罢了~
　　当然，你也可以在感受到我的威胁的这时候，动用你所把控的中央政府的力量将我和我的三口组一锅端了~
　　可是也请你不要忘记，散布政府内部消息这种事，也只需要让人动动手指而已~”
　　被吓得在旁边缩成了一团的三只幼女，在听到了他们这番话里有话的交谈过后可以说是一脸的不明觉厉。
　　而这时的星野瞳呢，却是在筱田真姬话音刚落的瞬间转而收回了自己身上的那份恐怖的气势。
　　她就这样挪开了自己那与筱田真姬对视的粉红色双目，低头如发呆般的盯着自己手中咖啡杯里还剩下小半杯的咖啡。
　　直至一旁与其他两只，一同被之前她身上所散发出的气势给吓得挤成了一团瑟瑟发抖的御手洗铃音，都不由在缓和了过来以后，试探性的朝着如同一尊蜡像一般突然就像是被人按下了暂停键的她伸过了脑袋来，并想要尝试着用小手在她面前晃一晃，看看她的反映的这时候！
　　“...我可以允许你和你的三口组投入到我的一方阵营。”
　　“啊啦~妾身就知道小瞳你最好啦~”
　　“不过我有个条件。”
　　“嗯嗯！你说就是了~”
　　看着此时在自己面前表现出一副‘听候差遣’的样子出来的筱田真姬，星野瞳当即翘起了自己的小脚。
　　随后，她就这么用着一副冷漠而高傲，可以说对筱田真姬充满了藐视的模样，脱掉了自己脚上的鞋袜。
　　“舔吧~”
　　“...哈？”
　　“想要求人收留的母狗，难道不应该竭尽所能的对主人做出一副下贱的模样出来吗？”
　　“额...瞳酱...你是说...”
　　“给我跪下。”
　　一瞬间！原本还一脸‘听从差遣’的模样的筱田真姬愣住了！
　　而一旁的御手洗铃音那三只萝莉，也随之流露出了一副不可置信的模样看着这位突然就变得女王起来了的同窗好友！
　　特别是心里在几年前对她瞳大小姐就已经有了一些不和谐的情愫的御手洗铃音！
　　这时候在看着咱们瞳大小姐这幅妥妥的女王范的模样，还有那白嫩饱满的小脚丫子的这会儿。
　　更是忍不住的在下意识间盯着咱们瞳大小姐那绝对称得上是幼女美足的小脚丫子用力的咽了口口水。
　　【这种好想下跪的感觉究竟是怎么回事啊...】
　　然而，也就在她这么想着的同时，从短暂的失神中恢复过来的筱田真姬却是真的当着他们三个同学的面，给星野瞳跪下了。
　　她就这样真的按照星野瞳所要求的那样，跪伏在地上用自己那同样修长美丽的双手小心翼翼的捧起了星野瞳向她露出的那只小脚...
　　而后，就这么试探性的伸出了自己的舌头，像是舔舐香甜可口的冰激凌般的朝着星野瞳的脚背上舔去...
　　越舔，她舌头与星野瞳小脚相互接触的频率就越高，越舔，她的表情就越发的变得痴迷...
　　直到最后，甚至还在星野瞳家书房的地板上留下了一滩晶莹剔透的迷之液体...
　　而这时，坐在沙发上，用着副懒懒的模样，用一只手的手背支撑着自己的侧脸微眯着双眼看着这只像个下贱的仆人一般，朝自己俯首称臣为自己服务的贵族萝莉的星野瞳呢。
　　那双粉红色眸子里所透露出的一切，却是对这个还真按自己要求做了的家伙越发的阴冷起来了...
　　“唔姆..这耻辱的感觉...”
　　“还真是条危险的母狗呢...”
　　“您...姆...您过奖了~唔姆~吸溜~”


第四百二十五章 你喝到了什么！？
　　在星野瞳的心中，让人舔舐自己的足，是对人最大的侮辱。
　　再加上筱田真姬本身就是一位出身高贵的大小姐，让其给人跪下舔足，这更是对其而言的一种耻辱中的耻辱！
　　是能让筱田真姬今后，绝对会对自己恨之一生的羞辱！
　　在瞳大小姐的这番观点之下！
　　她要羞辱一个人，最好的方法就是让对方跪在自己的面前，像条自己饲养的狗那样的舔舐自己的脚趾。
　　可是直至自她打娘胎里出来，九年后的今天，她一直都在下意识的忽略一个重点！
　　那就是她在这一世，一直都是一位，足以让无数变态跪舔，足以让无数人心甘情愿被她羞辱的，一枚香甜可口的幼女！
　　是的！哪怕她现在已经到了萝莉的年纪，但是就身高和体型方面，在别人眼中她依旧是一只各方面几近完美的幼女！
　　好吧~先抛开她对于自己形象上的忽视这一点不去谈论，她之所以会对筱田真姬脱掉鞋子让其舔舐自己的小脚丫子，其实还有一个更重要的原因。
　　那就是她在测试筱田真姬的底线！
　　她想要测试筱田真姬到底有没有作为一个女孩子，亦或者说是作为一个人的尊严！
　　是的！尊严对于任何一个人而言都是一件很重要的东西！
　　但是尊严这种东西，有时候往往会限制住一个人的成功！
　　就比方说天朝古代的一则寓言故事里，有一个人不为五斗米折腰，然后他饿死了~
　　没错！如果这个人当时为了这五斗米而向人拉下自己的脸来，他就有可能能够让自己活得一命，他能让自己活得一命，那么他就有可能在未来给自己创造一个能给他人五斗米，让他人活下去的机会！
　　有可能为自己创造一个比现在更好的生活，有可能实现他心中的那份让他高傲的抱负！
　　同出于天朝历史上秦汉时期的韩信，就是一个可以和这位不为五斗米折腰的大兄弟，相互拿来比对的很好的例子！
　　他敢于去面对，并接受他人的胯下之辱，所以最后他成功了！
　　成为了天朝西汉时期的开国元勋，无双国士‘淮阴侯’，甚至是因功劳过大的关系还被汉朝的开国皇帝汉高祖刘邦许诺‘见天不死，见地不死，见所有刀兵铁器不死’这等的荣耀~
　　虽说这位韩老兄最后还是被人家吕皇后坑杀在了上不见天下不见地的长乐宫中~
　　但毫无疑问！受人胯下之辱的韩信的一生百分之百，要比那位不愿为五斗米折腰的大兄弟来得成功！
　　所以星野瞳脱掉鞋袜，让与她同为黑帮大小姐出生的筱田真姬跪下来给她舔就是这么一个原因！
　　她要好好的瞧瞧筱田真姬到底是个不为五斗米折腰的那种有尊严但却不太可能成功的人，还是韩信那种能忍受胯下之辱，能隐忍到最后最终成功的人！
　　如果是前者，筱田真姬本身的存在对于她星野瞳而言也不过就是个要比同龄孩子要聪明一些的，爱捣蛋的小屁孩儿而已！
　　但如果是后者的话，那筱田真姬对她星野瞳的威胁可就大得多了！
　　大到了足以被她星野瞳当做是一名能与她瞳大小姐平起平坐的，真正意义上的对手来对待的程度了！
　　“韩信么...”
　　随着筱田真姬那给自己舔足时的表情开始变得越发的迷乱与沉醉，居高临下俯视着这只萝莉的星野瞳眼中的那份对名为筱田真姬的存在的杀机就越发的深邃！
　　当然，以上问题是在她瞳大小姐本身的一己之见当中。
　　其实对于筱田真姬这种敢于尝鲜的熊孩子而言，没有什么是她不敢去做的，也没有什么是她拉不下脸来的！
　　再说了，现目前，被星野瞳直接夺得日本首相宝座，将她变成了蝼蚁的这一手，在星野瞳的一击之下就败得是体无完肤的筱田真姬本身，已经从这次在星野瞳手里的败北之中，把她心中那份对星野瞳的看法从‘有趣’上升为了‘渴望’！
　　她的心中星野瞳已经不知不觉的上升到了一种她筱田真姬得不到，但却又非常想要弄到手的那种存在的程度了！
　　在她的心里，对于星野瞳她已经产生了一种扭曲而不正常的爱了！
　　而当一个人去拼尽全力爱另一个人，拼命想要去得到并占有另一个人的时候！
　　别说是给这个人舔足了！
　　就是舔屌都没有问题啊！
　　所以说，现在的星野瞳仅仅只是让她舔足而已，她这个心里已经对星野瞳产生了一种扭曲的爱意，一种极强占有欲的萝莉，又怎么可能会接受不了呢！？
　　唯一美中不足的，就是与她同为雌性的星野瞳并没有那种黑黑的，硬硬的，长长的，有点粗的东西拿给她舔而已~
　　不然这次陪着她来星野家找星野瞳的，现在就在旁边一脸惊愕的看着她们的此番互动的三只萝莉，说不准还能看到比现在这种她筱田真姬给瞳大小姐‘跪舔’的情况更加糟糕更加过分的事情呢！
　　“韩信啊~瞳酱还真是给了妾身一个不得了的评价呢~唔姆~”
　　“...”
　　“呐~瞳酱~你之所以叫我给你舔足~是为了测试我到底有没有作为你敌人的尊严和底线对吧？吸溜~”
　　“原来这你也知道吗？”
　　“知道哟~吸姆~如果刚才你脱掉鞋袜伸出脚来让我舔的时候我转身走了，那么在你心里我就将不是一个值得你去重视的敌人了~吸~但如果我像现在这样真给你跪下并将你的小脚捧起来舔的话~那么你就会判断我对你的危险程度已经足够值得你去重视了，是这样对吧？”
　　“那你还选择给我跪下，受我侮辱？”眯着眼睛用着副女王范十足的模样俯瞰着筱田真姬的星野瞳，不禁在筱田真姬的此番询问下挑了挑眉。
　　“当然咯~唔~吸~如果我真想要保住我那点作为你对手的尊严的话~那你就不会重视我~同时我也就不会有机会加入你的阵营了呢~吸~你不可能在我为了保住自尊转身离开的同时像是变卦一般的主动留下我的~
　　这样你就会失去对我的震慑力了~”
　　“呵~”星野瞳俯下了身来，像是毫不怜香惜玉的渣男一般的抓住了这个正舔得自我陶醉，舔得眼神迷离的小丫头的头发。
　　就这样继续用着一副玩味的表情，扯着筱田真姬的黑色长发，如同欣赏一个被人玩坏的破布娃娃一般的看着对方。
　　旋即，她的另一只手又伸了过来，像是为了更好更全面的欣赏一件货物一般的亲亲的抬住了，嘴角一圈都沾满了口水的筱田真姬那光滑的下巴。
　　“我从来没有像是现在这样讨厌过一个女人你知道吗？”
　　“妾身也从来没有像现在这样被一个女人羞辱过呢~”
　　“爽吗？”
　　“裙子都湿掉了哦~就是现在，都还能感觉到大腿有温热的液体在一滴滴的顺着大腿向下流淌呢~”
　　星野瞳脸上的冷笑开始变得越发的阴冷，旋即她就这么用着相当过分的动作抓着筱田真姬的头发，将眼色朦胧的望着她的筱田真姬的脑袋提到了自己的面前。
　　然后继续向下俯身，将自己那带着冷冽笑容的小嘴凑到了筱田真姬的耳边。
　　“帮我把你弄脏的地板清理干净可以吗？就用你刚才帮我清理脚的这种办法~”
　　“那~你愿意接受我吗？”
　　筱田真姬问道，而也就在筱田真姬问完的同时，星野瞳却是直接放开了她的头发，然后直接狠狠的将她的脑袋向着那已经被某种晶莹剔透的液体浸湿的地板上一按！
　　差一点就把筱田真姬的整张脸给按进了地上那滩，由筱田真姬自己造成的液体中去了。
　　只不过，还没等刚稳住了身形没让自己的脸上沾到地上的那滩迷之液体的筱田真姬想要下意识的再度朝着她瞳大小姐抬起头来的这时候，咱瞳大小姐又一次很女王范的抬起了她那只刚被筱田真姬舔过了一次的小脚，一脚便踩在了筱田真姬的头上！
　　刹那间，使得刚想抬头的筱田真姬又一次的被她给踩回了，那俏脸脸距离地下那滩液体不足五厘米高度的位置！
　　只要再稍加用力，她就能将筱田真姬那张可爱中却又不失优雅的俏脸，完全的踩进地上这滩，筱田真姬自己在给她舔足的时候因为感到羞耻与兴奋而漏淌于地的尿液里！
　　只要在稍加用力，筱田真姬就真的会遭遇到那种他人眼中不知检点的母狗才会遭受到的待遇！
　　星野瞳的嘴角泛起了邪魅的笑容，这一刻的她只想要更进一步的测试出筱田真姬的肚量！
　　到底要被自己羞辱到何种过分的程度，这时后像条狗一样被她给踩着的筱田真姬才会对她生气！
　　没错！她要测量出筱田真姬做人的底线到底在哪里，而一旦筱田真姬向她星野瞳暴露出了其做人的底线，那么被她探到了底线的筱田真姬，未来就再也不会是她瞳大小姐的一合之敌！
　　“快点啊母狗~要是把我家地板泡烂了的话~你就给我自己滚吧~
　　你不是想让我收养你吗？那你就赶紧的给我完成这个，你主人对你的要求啊~
　　快点啊母狗！你倒是给我舔啊！”
　　“够！够了！瞳酱！你！你这也太过分了吧！”
　　“就！就是啊！再这样下去...再这样下去的话！我都已经不忍心再看了！”
　　“那...那个...水月见同学...水月见同学你先从地上起来好吗？先起来吧...不要再做这样的事情了...星野同学...星野同学她肯定在心里都已经原谅你了...
　　还...还有星野同学，你...你能先把脚放开吗？你这样踩着水月见同学的脑袋...她...她根本就没办法从地上站起身来啊...”
　　终于！之前还被星野瞳身上的女王气势所慑，但到现在却实在是看不下去眼前星野瞳与筱田真姬这两人的此番对于她们三只还在上小学的小丫头来说，简直太过于刺激了的画面的御手洗铃音等人，总算是在星野瞳准备更进一步的羞辱筱田真姬的这一刻忍不住的出手了！
　　只见遭到了星野瞳此番绝对称得上是过分的欺辱的筱田真姬，再准备继续按照目前已然化身成了一名抖S女王的星野瞳的命令，更进一步的做出更加糟糕的事情出来之前！
　　御手洗铃音等三人立刻便从自己等人原本所坐的星野家书房的沙发上如触电般的蹦跶了起来！
　　然后她们就这么七手八脚的上前抓住了筱田真姬的左右手臂，硬生生的把整张俏脸已经快要接触到地面那滩正在逐渐变凉的液体上的筱田真姬给拉了起来！
　　说来也奇怪，可能是由于星野瞳本身的气场实在是太过于强大的关系，这三只在将筱田真姬的上半身从地上拉起来的时候，她们自己却是也在星野瞳的面前，毫无自觉的表露出了一副下跪的姿态！
　　其中御手洗铃音更是不嫌脏的，或者说是暂时忘记了地上还有滩迷之液体般的，不顾自己会沾到这滩东西，替换下了筱田真姬，一脸哀求的伸手捧住了瞳大小姐那刚被人舔过还没能及时收起来的小脚，替筱田真姬跪伏在了瞳大小姐的面前。
　　之后用着一副完全就是在恳求星野瞳的口气，带着些许哭腔的仰着颗小脑袋朝着星野瞳开口说道。
　　“瞳酱，求你了~别欺负真姬了好吗？别欺负她了~大家都是同学为什么要这样做啊~你要是在这么继续下去的话，你都快要变成我不认识的瞳酱了~
　　清醒一下好吗瞳酱？如果你是想要通过欺负真姬她来泄愤的话，那么我想做到这种程度也应该足够了吧？”
　　随着御手洗铃音的哀求，星野瞳那副女王范的邪魅模样，又忍不住的变回了那种冰冷刺骨的表情了。
　　“你也想给我舔吗？”
　　“呜~~~”
　　帮筱田真姬求情的御手洗铃音缩了缩脖子，毕竟对小学还没毕业的她而言，星野瞳这种完全就是国家领导人级别的气势根本就不是她这个还未满十岁的小姑娘所能够去承受的！
　　只不过，也就是她在一边带着哭腔的帮筱田真姬求情，一边被星野瞳给迁怒，从而抗不住来自于星野瞳周身散发出的这份压力而逐渐低下脑袋来的这时候。
　　星野瞳身上那份对于她们这个年龄段的孩子来说太过于沉重的气势却是随之一收。
　　“哎...算了~我让我家里的女仆带水月见这家伙去换身衣服成了吧，你们都给我起来啦~”
　　阿勒？阿勒！？瞳大小姐这时傲娇了吗！？
　　感觉自己身上的那份来自于星野瞳的威压毫无征兆的突然就卸掉了的御手洗铃音立马不可置信的抬起了头来，只不过当她再次抬起头来的这时，入眼的却是星野瞳所向她们流露出的一副就像是在说‘真拿你们这帮家伙没办法’的那种无可奈何的模样。
　　“响子！”
　　哗啦~~~
　　“大小姐，有何吩咐？”
　　“带水月见这家伙下去换身衣服，同时在带这家伙下去换衣服之前，你先给御手洗同学她们弄点喝的吧~
　　我这三位同学都来这么久了你们这些做下人的都还没给她们弄点喝的过来，要传到别人耳朵里，可能别人还会以为是我们星野家不懂待客之道呢~”
　　“我明白了大小姐。”
　　于是乎，就在除开筱田真姬以外，其余三只贵族出生的萝莉，还没从星野瞳的这幅突然就从女王样转变过来的态度下回过神来的这时。
　　只见被咱瞳大小姐传唤而来的夜见寺响子，就这么当着她们三只萝莉的面，从裙子底下掏出了三个看上去挺贵的欧式陶瓷制的咖啡杯放在了书房的桌子上。
　　而后一步跨上了桌子，将自己的裙底对准了身下的三只瓷杯，之后就这么在她们三只的注视下双手提着那宽松的女仆长裙的裙摆，从裙下倒出了一条水线，灌满了刚从裙底掏出来的那三只陶瓷杯子...
　　“请吧~”
　　在女仆夜见寺响子小姐领着筱田真姬走后，三只被星野家的这对主仆一套接一套的玩儿法，弄得是一愣一愣的未成年萝莉就这么看了看自己身前杯中，那从刚才带着筱田真姬离开的那只星野家的女仆小姐裙底流出的，颜色各异的液体。
　　然后又看了看坐在她们对面恢复了往昔那副优雅的模样，双眼微闭自顾自的喝着咖啡的星野瞳。
　　最后面面相觑的她们，也只能是在现目前这种星野瞳之前从身上侧漏出的霸气还未散尽的情况下，一脸为难的伸出了手去端起了各自身前那杯，被之前进门的那位唤作响子的女仆小姐如裙底漏尿般漏满的三个瓷杯。
　　“...柠檬味的啊，美佳，你那什么味道啊？”
　　“橙子哎...那个...御手洗同学你呢...”
　　“不...不知道...干干的...涩涩的...很奇怪的味道呢...”
　　“...咦？”×2
　　“...Σ（⊙▽⊙"）？”


第四百二十六章 别急！等我先发个推特冷静一下！
　　发生在日本的这场，石田政府遭到民众推翻的政变，影响到的可不仅仅只是日本本国那样的简单。
　　同时更加不像是联合国大会上所表现出的那样，在联合国会议中分为两派的五大常任理事国相互之间为此事互怼一下，相互带着自己各自的小弟们磨磨嘴皮子互相发表一下不同的见解就能了事儿了的！
　　毕竟日本是个全世界GDP排名第三的经济强国，在贸易方面，世界各大国，乃至于对一些非洲那片区域的小国来说，日本对于他们之间的各项进出口贸易，以及国家建设方面，都是一个难以被取代的不可忽视的存在。
　　别的国家先不讲，就拿美国而言。
　　如果说美国百分之六十的进口商品都依赖于天朝的话，那么在剩下的百分之四十当中，起码就有百分之十到二十的高科技电子进口商品依赖于日本。
　　而且不仅如此，日本对于美国的作用可不仅仅只是为美国提供百分之十至百分之二十的进出口商品那么简单，同时在美国对世界各国的战略威胁上，日本还是一个美国用于牵制天朝，封锁天朝向太平洋发展的一个重要战略纽带！
　　再来就是经济，我们都知道美国的经济完全是靠着在各国的身上剪羊毛才支撑起来的，是那种靠军队保护美元，美元支配世界才能顺利运作起来的国家经济体系，或者说直接就是国家体系~
　　要知道在美国所饲养的所有绵羊之中，向日本这么肥的，毛这么多的肥羊可不多来着~
　　所以在失去日本的同时，他们也就变相的失去了一个可供用于支撑起他们国家经济运转的重要捞钱对象！
　　而一旦失去这个对象的话，那就绝对会让他们那已经超过了六十万亿美元的负债再往上递增个好十几，甚至是好几十个百分点也说不一定呢~
　　所以，日本这个在二战中被美国所打败，并被美国自二战结束后一直控制至今的棋子，美国肯定是必须要一直把控在手中才行！
　　因为日本本身的存在对于他们美国而言实在是太过于重要了！
　　可以这么说，现今世界上的许多知名的经济、军事、政治等各方面领域的专家们都得出了判定，二十年后天朝全面超越美国得到经济与军事的双重‘崛起’，亦或说是‘复兴’将是个在未来必然会发生的事情！
　　但是美国还能压制天朝‘二十年’的这个具体年份，是基于美国一直以来，在天朝周边国家对于天朝方面的经济领域与军事领域的双重压制的这一基础之上！
　　可要是一旦作为用于压制天朝的重要工具的日本，突然有一天出了问题不鸟美国了，甚至是转而投入到天朝的怀抱中去的话~
　　那么这所谓天朝超越美国的这‘二十年’的剩余时间，说不定还得继续变短，还得继续缩上一缩才行呢...
　　于是乎，也就在作为日本亲美一派的石田政府，或者说整个自民党方面刚被星野瞳用煽动民意的方式推翻后不久，星野瞳接任日本首相职务的这一重大问题就被现任的某位，特喜欢搞事儿，特喜欢装逼，同时也特喜欢发推特的白人胖子总统给提上了自己的推特日程！
　　隔三差五的就给星野瞳在推特上公然的发上那么一两个@！
　　甚至最后还在被星野瞳无视了大半个月后的今天，直接网络上公然喊话说要是星野瞳还不理他的话，他就要对星野瞳政府，乃至于现目前由星野瞳政府所把持的整个日本，发起与天朝一样的经济制裁了！
　　然后嘛...额...至于这个结果嘛...好像不怎么玩儿推特的星野瞳最后还是没有理他就是了...
　　或者说...咱们才刚刚接任日本首相这一职务还不到半个月，有着一堆堆的大小事务等着要去处理的星野首相，压根就没看到这货儿给她发的@？
　　美国，白宫...
　　“是时候也该对日本发起一场经济制裁了吗？”
　　胖胖的，随时都带着一副‘我好屌啊’的样子的白人总统的嘴里如此呢喃自语的说着。
　　而他的这话立刻就引起了他周围正在办公的一众美国官员向他投来的，充满惊悚的目光！
　　咱说这位四川来的白人总统同志啊~您能不能歇着会儿别这么爱搞事儿啊！
　　前段时间一个对天朝施加的五百亿的关税，就已经让华尔街那边的那帮炒股票的大老爷们莫名蒸发掉好多个亿美元的资产了！
　　这要是再给日本来上这么一出，您这总统估摸着也要学着石田真名一样提前宣布下台么？
　　好吧，我们先不说国会里的那帮掌握着华尔街近百分之九十的控制权，同时也掌控着美国三分之二的税收的国会老爷们会在你对日本发起贸易战后，对你做出点什么过激的行为出来吧~
　　就是加利福利亚洲那边去年种下今年丰收的大豆都已经卖不出去的农民们，保不定也会开着他们的收割机和播撒农药的飞机跑来包围您老这幢在美国修成并屹立了两百多年的白宫的来着！
　　哦！该死的！到时候这幢代表美国最高行政中心的建筑应该不会受到来自美国本国国民的自杀式袭击吧！？
　　如果真的会发生那种可怕的事情出来的话，他们这帮摊上了这么个倒霉催的总统，弱小可怜而又无助的政府白宫工作人员们要现在提交辞职报告的话还来得及么！？
　　要不还是先请您这位总统先生在发一个推特先与日本星野瞳政府打打嘴炮过过嘴瘾解解气先！？
　　说不定日本那只未成年首相这一次就回您信了呢？
　　“要不先把我想要对日本发起经济制裁的这件事发推特告知一下世界民众？
　　嗯，就把日本说成是一个正在向东方那邪恶的社会主义国家靠拢的邪恶集团好了？”
　　“那...那个...总统先生？”
　　“嗯？什么？”
　　“我...我觉得您在发推特之前，要...要不要先通知一下国会那边的为好？毕竟...毕竟您想要对日本发起经济制裁这种事情...可不是一件可以随随便便就能处理的小事...
　　我们要不还是听从一下国会方面的意见？至少也应该听听他们对您的此番想法到底是怎么想的...”
　　一个勇者出现了！
　　在他们这位四川来的白人总统先生拿出了其随身携带的手机，又一次准备用手指点开推特这个该死的应用的时候！
　　他就这样双腿打着颤的来到了这位完全可以说是想一出是一出的，历届以来最不靠谱的一届美国总统的面前！
　　然后在四周同事们那看勇士般的目光之下，对这位在听到他说话以后便转过脑袋来斜眼盯着他的总统先生发起了此番了不起的谏言！
　　总统先生就这样一言不发的看着身旁这位上前来谏言于他的勇士，眼中那份对日本与星野瞳政府的不满渐渐的开始转变为了对这位勇士的不满！
　　他就这样将他身上所散发着的那道作为一名上位者的压力不断施加在这名勇士政员的身上！
　　直到这位勇士先生都开始忍不住的打着哆嗦在他目光的凝视下慢慢挪动身子向后退却的这时...
　　“你认为那帮不拿钱给我搞基建的老混蛋，会允许我通过这项对日本发起经济制裁的议案吗？”
　　“我...我想不会...”
　　勇士屈辱的低下了自己的头颅...
　　“算了，我还是稍稍的改变一下我的想法，发推特说我将派出CIA内的精锐特工，对日本那个刚上任的白毛小丫头发动一次国家级的暗杀好了。
　　嗯，如果她再不对我的@表以回复的话！”
　　“这种事情更不能乱发啊！总统先生您一定要三思而行啊！
　　啊！对了！要不这样好了！您就先给国会那边说一下！说您为了确定现目前新上任的日本政府到底对于我们美国持有什么样的态度！所以想要先派个人前往日本开展国际访问工作试着打探一下日本政府的虚实！
　　到时候打探下来，新上任的日本星野政府要是真的如同传言中的那样，是个亲中政府的话！那时候您在向国会提出要派遣CIA特工去暗杀人家星野政府首脑，亦或是如对天朝那般对日本发起经济制裁的话！
　　相信他们都会对您提出的议案表示考虑甚至是投票通过的啊！”
　　勇士先生急中生智般的提出了这样一个还算不错的意见。
　　然而...
　　“可是我已经等不及想要把我想到的东西发出去了啊。”
　　“请您务必等一下啊！！！”
　　“我等不了了啊。”
　　“再等一下吧求您了！！！”
　　“给我个理由。”
　　“您是总统！做什么事都必须要三思而行啊！！！”
　　“啊哈，不小心点击发送了。”
　　“啊——！！！”
　　好吧，这一次，又一位守候在自家总统身边，妄图站出来拨正自家总统先生一切不合理行为的勇士先生，就这样在这位自上任以来张这张嘴什么都敢乱说的总统先生的此番日常的不靠谱作为之下彻底的陷入了崩溃中而壮烈牺牲了...
　　“又是这种不负责任的做法！您是总统您知道吗！？您是总统啊——！！！”


第四百二十七章 测不到的底线
　　最终，由于某位四川来的总统先生又张着张很不负责任的嘴乱发推特，最后惊动到了美国国会的关系。
　　使得其所发表的‘将要派遣CIA特工去对星野瞳发起暗杀’的这一则推特，发布后不到二十分钟的时间便遭到了来自于美国网监部门的删除。
　　这件由美国总统先生日常搞出来的推特风波也算是勉强的被压了下来。
　　在压下的同时，为了不引起当前日本政府对美国方面的敌视，同时也为了不让此事在事后遭到国际舆论的发酵，美国还专门开办了一期就有关本次推特事件相关的新闻发布会。
　　并在发布会上宣称，本次推特事件是他们的总统特靠谱·川在跟日本新上任的日本政府首脑，星野瞳小姐开的一个小小的国际玩笑，并且还强调和宣称，美国在近期之内，有可能会派遣出政府官员对日本方面进行一次友好的国际访问。
　　该发布会消息一经发表，世界各大新闻媒体及其各国网民们又开始了新一轮对某位美国四川籍总统先生与日本新上任的这位未成年的首相小姐的热切讨论。
　　与此同时，作为受威胁躺枪一方的日本外交部方面，也发表消息称会做好对美国出访日本的政府官员的迎接准备。
　　当然，这些个破事儿，作为事件中心的某位星野瞳小姐，在知道这事儿后，除开因这件事的关系提高加强了自己身边的安全保卫力量以外，也并没有去加以过多的关注就是了。
　　反正美国那位四川籍的总统先生也不是第一次搞出这档子不靠谱的新闻出来了~
　　人菲律宾的那位老杜先生以前也被他这么威胁过但现在不也活的好好的吗？
　　所以她相信，只要她在顺利赶跑冲绳岛的驻日美军以前，不站出来学着美国那位四川籍总统一样，拿着个推特到处乱说什么‘我要让驻日美军滚蛋’的这类发言的话，那那位发推特说要派CIA到日本来弄死她星野瞳的，有美国国会给压着的四川总统先生也只能是在推特上干嚎两声过过嘴瘾而已~
　　就是作为对方心中的被暗杀对象的她瞳大首相，也没必要为此事而过多去较真~
　　······
　　御手洗铃音等人离去后又时隔了两天的星野家宅邸...
　　“总而言之言而总之~事情就是这个样子，你们三口组的真姬大小姐她已经投靠到本小姐的麾下了~所以你们就不必再担心她在我这里受到什么糟糕的待遇，亦或者说是被本小姐刻意刁难之类的事情就是了~”
　　“可...可是，首相小姐，您总得让我和真姬她见上一面吧？您又说她在您这里没什么事情，又不让我们与她见上一面，这未免也太没有说服力了吧？”
　　“井上爷爷，您这是在质疑我这位日本首相吗？”
　　谈话间，星野瞳的目光慢慢的就开始变得危险起来了，而也就在她微眯着双目，向着坐在她身侧的，见到自家大小姐筱田真姬在来了星野瞳家里后两天都没有回家，所以这才硬着头皮直接找到星野瞳家里来的三口组高级干部井上雄邦这么一斜眼。
　　知道现在形势比人强的井上雄邦，那原本还一副很是为难的模样也不由在星野瞳这斜眼一瞥之下变得是面色铁青。
　　“我...我不是这个意思...首相小姐...我...我只是...”
　　“好了，说了她没事就是没事，井上爷爷，您要是实在担心的话，最迟明天，明天本小姐就将你们三口组的八代目首领给您一根毫毛都不少的命人送回你们三口组怎样啊？
　　放心，本小姐能够用本小姐的首相之名向您保证，您明天再见到她的时候，她绝对会像是两天以前来我这里的时候那般的活泼的来着。”
　　“如此...那就麻烦首相小姐了...”
　　得到了星野瞳的此番保证，知道自己今天过来是肯定没办法见到自家三口组的八代目组长筱田真姬的井上雄邦，也只好从星野瞳身侧位置的沙发上站起了身来，对着星野瞳略施一礼过后便直径迈步离开了星野家。
　　而两句话仗着自己的身份就把对方给堵了回去的星野瞳呢？
　　其实心中也并不是不想让跑到自己这里来找自己翘家两天的‘孙女’的井上雄邦这老头与筱田真姬见上一面，或者干脆就在今天让这老家伙把这两天以来一直赖在自己家里不走的筱田真姬给领回家去。
　　只是...
　　“大小姐。”
　　“怎么样了？
　　“人还在里面等候着您呢。”
　　“是吗？那有给她送点吃的东西吗？”
　　“没有，您不是说，只要她自己不说受不了的话，就不给她送吃的来吗？”
　　“...给她弄点吃的来吧，总不可能让她在本小姐家里饿死吧？”
　　“我明白了大小姐，我这就去准备，另外...我还有个问题想要请教一下大小姐您呢。”
　　“什么问题？”
　　听到神木遥小姐的此番询问过后，在送走了三口组井上雄邦之后，便直径一个人来到了自己星野家别墅一楼的一个修得比较隐蔽的地下室门口的星野瞳，不禁对着被她安排到这里站岗负责帮她看守已经被她给关了整整两天地下室的筱田真姬的神木遥挑了挑自己的秀眉。
　　“我就是想要问一下大小姐啦~如果选择与您为敌的话，人家是不是也能得到与真姬小姐一样的待遇呢？”
　　变态的眼中充满了期待，而在变态的此番充斥着渴望的目光之下，咱们关了人家筱田真姬整整两天的瞳大小姐先是沉吟了片刻。
　　“不，那样的话我会宰了你的。”
　　好吧，就这样，咱们原本还一脸期待的妄图能够享受到咱们瞳大小姐的某种对个别人士不为人知的待遇的小遥小姐，就这样带着一副可惜的模样灰溜溜的离开了。
　　不久以后，当她端来了一份餐食再度来到星野瞳的面前的同时，星野瞳却是直接命她打开了眼前这间用于关押筱田真姬的地下室的房门。
　　门开后，空旷的房间中躺着一人，她身形娇小，全身赤裸，细嫩的脖子上还拴着一副锁链，由于房间内没有设置厕所的关系，带着项圈被一条铁链拴在了一根紧贴着房间内的一侧墙壁的一根铁栏杆上的她，只得将自己的尿液排泄在房间那由水泥灌注而成的冰凉一片的地板上。
　　不过令星野瞳感到满意的是地板上除开尿液以外，再没有其他令人恶心的排泄物，想来这也和对方许久未能进食有着莫大的联系。
　　“瞳...酱...“
　　稚嫩的声音显得有些沙哑和虚弱，在星野瞳进门的这一刻，如同一个破布娃娃般，就这样毫无生机且全身赤裸的趴伏于地筱田真姬那空洞的眼神中又不禁恢复了些许的清明。
　　她略微抬起头来，眼神希翼的看着正面无表情的俯瞰着如此狼狈的她的星野瞳，身体更是在下一秒，吃力而又缓慢的开始四肢并用的朝着星野瞳爬去...
　　“饿...”
　　“饿吗？”
　　“嗯...”
　　星野瞳蹲下了身来，目光中不再是两天前见到筱田真姬带着御手洗铃音等人来自己家中时的那般绝情。
　　她的眼中泛起了一丝不忍，说实在的，原本三观端正的她也不愿意对着一个与她同龄的九岁小女孩做出这样的事情。
　　“呐~水月见，或者说是筱田同学，你怎么就不会生气呢？你要是按我要求的那样，对我生气的话，说不定我根本就不会对你做出这等过分的事情出来。
　　还是说对你而言，我就是那么的令你恋恋不忘吗？在这两天的时间当中，你明明随时都可以对我发火，在大骂我一通过后选择一走了之，再不跟我有任何的往来的。
　　你为什么就是不愿意这样做呢？
　　还是说，被我这般的侮辱人格什么的，真的能令你的内心感到愉快么?“
　　两天前，本来应该是要与御手洗铃音那三只一同离开的筱田真姬是主动提出要留在她星野家的，而为了试探出舔着脸跑来说要投靠她瞳大小姐的筱田真姬的底线，星野瞳也没有拒绝筱田真姬自己提出的，说要留在她家里住两天的这一要求。
　　只不过，想要留在她家住上两天的筱田真姬的确是如愿的被她瞳大小姐给留下来了，而留下了筱田真姬的瞳大小姐，却是为了测试出筱田真姬的底线，从而好在往后找办法制衡住这个一直与她瞳大小姐为敌的家伙，便将这家伙关进了她星野家的地下室，如条真正的狗那般的用铁链栓了两天，心里希望能在这些天里，尽可能的试探出筱田真姬的底线到底在哪里。
　　自己到底要做到何种过分的地步，筱田真姬这只一直在给她瞳大小姐找麻烦的萝莉才会对，对她施加略带的她瞳大小姐求饶亦或是发怒。
　　只不过...
　　“好饿...”
　　蹲下身来的星野瞳用自己的小手捏住了向条狗一般的被她囚禁于此地的筱田真姬的下巴，而瞳孔已经饿得彻底涣散掉了的筱田真姬却是继续用着副如同被人玩坏掉了一般的口气，声音虚弱的对着星野瞳这般的说着。
　　她就这样软软的趴伏再地上，伸出她那抑制不住颤抖的右手无力的抓住了星野瞳的脚踝，那原本可爱而淡雅的俏脸上，这时仅剩下了一副祈求之色。
　　星野瞳伸手从身边，自进门后看到筱田真姬的这幅模样的同时便不断的狂咽口水的神木遥手中所端着的托盘上，拿起了为已经被她给关在地下室里饿上了许久的筱田真姬准备的吃食，而后就如同喂猪一般的将碗里的食物倒在了打扫得还算干净的地面上。
　　而已经是饿得双眼失神的筱田真姬，也在看到了被星野瞳倒在地上的食物后当即双眼一亮。
　　之后，她便拖着拴在她脖子项圈上的，只要她一动就会发出那种叮叮当当的，清脆悦耳的金属碰撞声的铁链，从地上爬了起来，调整了一下自己身体的姿态，就开始用着幅鸭子坐的姿势，跌坐在地上用双手抓起了地上那没有配菜的白米用力的往自己那干涩的小嘴里狂塞。
　　“真姬，回答我的问题，你这人真的有底线可言吗？”
　　“啊呜~啊呜~”
　　“为什么一直要像是一张粘人的狗皮膏药那样的纠缠着我不肯放手呢？”
　　“啊呜~啊呜~”
　　“我让你回答我听见了吗？”
　　没有得到回答的星野瞳抬腿一脚踩在了她倒在地上的米饭上，而刚将手中抓起的米饭一粒不剩的全塞进了嘴里，刚想要在地上抓起第二把继续往自己嘴里塞的筱田真姬却是在看到了自己的食物被星野瞳一脚踩住过后，抬头用着副如被人欺负的小狗那般害怕中又带着些许足以令人心软的可怜目光，仰头可怜兮兮的盯着面无表情的星野瞳不放。
　　“回答我。”
　　星野瞳继续强压着心中的那份不忍，面无表情的俯视着跌坐在地上仰头望着她的筱田真姬问道。
　　而妄图继续从她的这里得到饭食的筱田真姬却是不在向刚才星野瞳进门时的那般沉默。
　　“...喜欢。”
　　“...什么？”
　　“喜欢你哦...瞳酱...”
　　“喜欢？”星野瞳的脸上泛起了纠结，虽然以前她并不是没有被女性表白过，并且就是她身边的女仆神木遥小姐也有过向她表白的时候。
　　但是被同为女性，还一直给她瞳大小姐添乱的筱田真姬说喜欢什么的，她的心中还是难免能感受到一种充满异样的诡异就是了。
　　“你所谓的喜欢，就是一直给人找麻烦，利用别人以后还想要赖在别人家里不走吗？”
　　“不呢，我只是想要得到我想要的东西罢了...”
　　“所以？”
　　“想要得到你，把你打得体无完肤，让你失去一切，只要能做到这种程度的话，当你在我面前失去了全部能用来反抗我的力量了以后，你就能永远成为我的东西了，瞳酱...
　　你是我筱田真姬没办法通过正常手段得到的存在，所以在没办法通过正常途径获得的情况下我也只有动手/抢了不是吗？
　　消除掉你手头所有的力量，让你一无所有，这样哪怕是对你用强，在你无力反抗与我的情况下，我也能永远把你锁在我的身边了是这样吧？
　　啊~我只想要你永远成为我饲养的宠物啊瞳酱~只想要你永远被我拴在身边，占有你的全部啊...”
　　筱田真姬回答星野瞳的时候语气方面还算平静，说话的声音也称不上是歇斯底里，但是她的此番发言不管让人怎么去听，却都能感受到一种名为病态与疯狂的情绪。
　　“但是现在情况似乎并没有如你所想。”
　　“啊，是呢，被打得体无完肤的一方是我而不是我期待中的你呢~瞳酱...”陷入某种病态状态中的筱田真姬毫不避讳的对着星野瞳承认道。
　　旋即她那如同被人玩坏般的俏脸上免不了的露出了一副比她目前的痴态发言更为病态的痴笑。
　　“所以...得不到你的我...只好让我自己成为你的东西了...”
　　“我有这么令你着迷吗？”
　　星野瞳再度俯下身来抓住了筱田真姬的黑色秀发，而被抓住头发的筱田真姬却是露出了一副迷醉的表情，双目含情脉脉的看着她。
　　一旁的神木遥在看到了两只萝莉的此番交谈过后，立刻放下了手中所端着的运送食物用的托盘，然后在星野瞳的身后跪爬在地上，让没有凳子可以坐的星野瞳将她当做是凳子坐在了她的背上。
　　之后就这么一边红着俏脸，一边发出了遭到调/教的痴汉一般沉重的喘息声。
　　“有哦~”看着将女仆神木遥小姐当做成了人肉座椅，又一次的端坐在了自己面前的瞳大小姐，跪伏于地的筱田真姬望着星野瞳一脸陶醉的说道。
　　“九岁就能成为日本首相的瞳酱，在我眼中可是最棒的哦~”
　　“是吗~”星野瞳再次脱掉了自己的鞋袜，然后将地上被她给踩过了一遍的米饭，就这样不嫌脏的让其沾黏在了她那去掉鞋袜的赤足上。
　　“哪怕是被我这般的侮辱？”
　　“是哟~”
　　“哪怕被我当做一条发情的母狗看待？”
　　“是哟~”
　　“我该骂你下贱好呢？还是该说你变态好呢？”
　　“随便你怎么说吧~毕竟欺负瞳酱和被瞳酱你欺负，对真姬而言都是一件同等有趣的事情呢~”
　　“那你现在有放弃再继续找机会击败我，让我也体会到今天你所体会到的这种待遇的想法吗？”
　　“有哦~受到今天这种待遇的我~又怎么可能没有在未来某天让你享受到与我今天一样待遇的想法呢？高傲的瞳酱能向我现在这样爬在我面前给我舔足，然后在我面前失禁，当着我的面尿给我看什么的~啊~不行了~光是想想就让人家感觉人家又要在你面前坏掉了呢~”
　　筱田真姬用着副仿佛沉醉于其中的模样回答着星野瞳的问题，而可能是在此时回答星野瞳的同时，她的脑中有了对她口中所描述的此番画面的幻想的关系，温热的尿液又随之在她身下的地面上蔓延。
　　“真是个诚实的孩子呢~看在你这么诚实的份上，吃吧~我想你这两天也饿坏了呢~”
　　筱田真姬再次开始往自己的嘴里塞起了米饭，只不过这一次，她不再是继续抓地上的米饭往着自己的嘴里一个劲儿的塞了，而是开始入品味某种世间美味一般的，伸出舌头出来，帮星野瞳舔舐起了沾黏在了星野瞳的赤足之上的饭粒。
　　“嗯...唔姆...嗯...”
　　“两天前你对我说过吧？”
　　“唔姆...嗯？”
　　“你有让我所策划的，对付冲绳岛驻日美军的计划更加完善的方法。”
　　“姆..吸..嗯！”（点头）
　　“那既然这样，我就让你加入我的阵营，并将对付冲绳岛驻日美军的行动全权交付给你指挥好了？”
　　“吸溜~哎？可以吗？”筱田真姬多少有些惊讶，她完全没有想到，一直在心中提防着她，怀疑着她的星野瞳，会在她向其坦白的这时，将这等重要的任务交付给她来完成。
　　“用人不疑疑人不用，这道理你应该清楚才对~”说着，脚上又一次的沾满了筱田真姬的口水的星野瞳，再次弯腰端起了身旁地上放着的托盘中的一杯，为筱田真姬所准备的冒着热气的温热牛奶。
　　然后，就在这筱田真姬脸上那副惊讶之色还未退却的时候，将这杯牛奶于筱田真姬的头顶缓缓倒下。
　　白色温暖的液体就这样顺着筱田真姬的头顶滑落到了筱田真姬的脸上，再从筱田真姬那姣好的童颜，一路向下滴落在了筱田真姬那稚嫩而苗条的身体上。
　　白色且温暖，还带着几分粘着感的液体就这样顺着萝莉那微微凸起的胸口与裸背一路向下淌去，淌过了小腹与臀部之后。又从股沟滑落向了大腿。
　　最后就这样一滴滴的滴落在了萝莉身下那冰凉的地面之上，与这两天来萝莉排泄在地上的尿液完美的混合在了一起。
　　这一过程中，筱田真姬配合的扬起了头来，将杯中一半的牛奶接入了嘴里，在咽下了这一半的牛奶过后，又开始舔舐起了自己身上洒落的另外半杯牛奶。
　　她这番不浪费食物的举动当即引得星野瞳那粉红色的双眸中划过了一丝赞扬。
　　与此同时，伴随着这份赞扬而来的，还有潜藏在咱瞳大小姐瞳孔最深处的一份浓浓的担忧。
　　【如果将驱逐冲绳岛驻日美军的这件事交给筱田真姬这个狡猾的小丫头来替我完成的话，那么这丫头肯定能帮我把这件事操办的相当妥善才对吧？
　　可是...把这么一个对我潜藏着巨大威胁，且还毫无底线可言，不管被我再怎么羞辱都不会生气，我根本探不到底线的家伙留在身边...这真的是一个明智的决定么？】
　　“呐~真姬，驱逐冲绳岛驻军的这件事我就交给你来完成了哦~你可不要让我失望呢~”
　　“唔姆~嗯！”（点头）
　　“另外~别想要背叛我~在我还是日本首相的时候，你必须要像条真正的，被我饲养的母狗那样 ，对我表以绝对的忠诚你懂吗？”
　　“吸溜~嗯！”（点头）
　　“你应该非常清楚吧？真姬~”说着，星野瞳直接伸手开始温柔的抚摸起了筱田真姬的侧脸，并用自己的另一只小手，直接将本还在舔舐着其身上所沾染到的牛奶的筱田真姬一把揽入了自己的怀中。
　　“现在的我，要碾死你和你的三口组，其实就跟碾死一只弱小的蚂蚁一样容易~
　　我不希望对我认识的人下这等的毒手，也不希望让御手洗同学她们难过~
　　别让我碾死你啊真姬~哪怕放弃对我的追逐离开我也可以~
　　但请你千万别再未来的某天，让我发自内心的想要碾死你~
　　好吗？”
　　被星野瞳抱在怀中，享受着星野瞳对自己的抚摸的筱田真姬，在听到了星野瞳的此番温柔的发言后，那双目中的情愫越发的明显。
　　渐渐的，一直受制于星野瞳的她主动的有了动作，只见她扬起了脑袋，凝望着星野瞳，然后颤颤巍巍的伸出了自己的双手抓住了星野瞳正抚摸着她头顶的那只小手。
　　微笑着，陶醉着，迎合着星野瞳对自己的一切粗暴与温柔的将星野瞳的那纤细白皙的食指，主动的放入了自己那嘴角还沾着几道白色的粘液的小嘴之中开始舔舐和吸允...
　　“嗯姆~那是当然了~My master~”


第四百二十八章 塔玛拉婶婶与她的演员生涯~
　　塔玛拉婶婶是一位定居在美国的黑人女性。
　　她的父亲于上世纪九十年代初期，也就是二战时期，被她的爷爷带到了这个国家。
　　她的家族在这个国家生活了已经整整四代的时间了。
　　自她的丈夫，一位五十多岁的美国黑人在往些年所发生的一次枪击案中死掉过后。
　　她便独自一人带着她的儿子，从宾西法利亚州的农村一路迁居进了位于美国加利福利亚州洛杉矶的黑人区里。
　　这一天，我们的塔玛拉婶婶如以往那样，在中午之前做完了一天的家务过后便锁上了自己家的房门走出了这片社会治安并不是很好的黑人区，并来到了黑人区附近的一家她常去的超市当中购买一些生活必需品。
　　可能有人会问，说好的塔玛拉婶婶的黑人丈夫不是死了吗？
　　作为全职太太的她难道不需要工作吗？
　　哦~这个问题问得真好！我只能说就是一名最普通的那种，刚入伍的美国士兵，每个月也享有着六千美元的薪资待遇~
　　是的，塔玛拉婶婶的儿子是一名美国军队中的职业士兵！
　　而且还是工资高于六千美元的那种海外驻军！是海外，日本冲绳岛驻日美军中的一名，在最底层士兵中算是小有地位的士官长！
　　儿子那比普通士兵要高上一点点的军衔，给塔玛拉婶婶的整个家庭带来了在美国黑人区所有住户里算得上很高的收入。
　　使得她也根本没必要在向其他同样住在黑人区中的穷苦黑人家庭内的女性那般去为自己找上一份可以补贴家用的零工。
　　她很悠闲，至少比起绝大部分同她一个年纪的那些居住在美国的黑人女性要来得清闲~
　　所以在这个国家的其他绝大部分中年黑人女性都在为了自己家庭的生计而忙碌的这个时候，她却可以很轻易的过上与其他很多美国中年的白人女性那样的，美国全职家庭主妇的日子安享晚年~
　　来~看看我们塔玛拉婶婶今天都买了些什么吧？
　　哦！几双质量不错的棉袜，还有一些几天后的复活节所需要用到的糖果，由于考虑到住在隔壁的赛琳太太家里不太富裕，所以要将糖果分他们家一点的关系，她的糖果买的还有点多~
　　然后就是一台被电器公司的货车帮忙送来的家用洗衣机~
　　在拆开包装以后，看着它那崭新的机身以及机身正面右上角所贴着的一个海尔兄弟的标志，将她带回家中的塔玛拉婶婶就能百分之百的肯定，它的机身上的某个部位绝对印刷得有‘made in China’的字样来着！
　　想到了这里，塔玛拉婶婶就不禁想到了他们国家现任的某个号称是四川来的总统先生，真不知道那位总统先生的脑回路到底是怎么一个结构，话说他们美国超市里小到肥皂洗衣粉，大到电视机电冰箱几乎都是人家天朝生产的~
　　他这么对着人家天朝一加那五百亿的关税，那要不是脑抽了就显然是在逼迫他们这帮买不起美国造商品的底层民众们要么造反要么去死不是么？
　　哦！不能在去想那位有着明显的种族歧视思想还喜欢发推特搞事情的白人胖子了！
　　去想他什么的，还不如去想想她塔玛拉婶婶今天花掉的钱够不够让她获得‘黑人妇女中的败家娘们儿’这一称号呢！
　　嗯...仔细的算了算今天花出去的钱似乎有点多了~
　　虽说自己的儿子很有本事，是一名美国军队里有着不错的薪资待遇的最基层军官，但是她这个做妈妈的以后还是得多少给自己儿子多节省些钱，留着给儿子退役后结婚时用呢~
　　要知道现在想要在美国娶老婆什么的，那费用也是比起往些年而言拔高了不少来着！
　　来自于天朝的文化入侵，让知道了嫁女儿还能要‘聘礼’的那些有女儿的黑人家庭，近几年都快变成卖自家人的人贩子了！
　　虽说现在虽然这娶老婆所需的钱还没有高到向天朝那边那样天怒人怨的地步，但是多少给自己还没结婚的儿子留点底子什么的，塔玛拉婶婶这个做母亲的还是觉得很有必要的呢！
　　叩叩叩~
　　屋外，三声不轻不重的敲门声很有节奏的响起，打断了塔玛拉婶婶那正在检查自己刚买的新洗衣机的动作。
　　虽然是白天，但她那与身材同样显得臃肿的脸上却还是忍不住泛起了几分狐疑与小心的表情。
　　毕竟在美国，哪怕是黑人区以外的白人区里，入室抢劫这种犯罪事件，对于生活在水声火热，充斥着‘民主自由’国度的四亿多美国人民来说，可都已经算得上是一件家常便饭的事情了呢~
　　所以，在面对门外传来的敲门声的这种时候，塔玛拉婶婶深知先做好万全的，对危险的应对准备，然后在装作自己不在家什么的这才是现目前最好的选择~
　　然而，也就是在塔玛拉婶婶听到了门外的敲门声，臃肿到仿佛下楼梯都会喘气的身体下一秒急如灵猴般的一溜烟儿便冲进了自己家的卧室，拿起了放在卧室中枕头下方的手枪，然后又回到了家里的客厅里的这时候。
　　门外那很有节奏，听上去也很礼貌的敲门声却又继续传来~
　　而这一次，在敲门声传来的同时，与敲门声一同传来的还有着一个听上去好像很年轻，但仔细听好像又不是美国口音的，多少带有一些磁性的男声。
　　“请问，塔玛拉女士在家吗？”
　　叩叩叩~
　　“请问，塔玛拉女士在家吗？”
　　“谁...谁啊？”
　　男人一刻不停的敲着门，仿佛只要是塔玛拉婶婶没有回应的话他就会一直敲下去似的。
　　于是，当这个男人在门外敲了快有三分钟左右的门过后，害怕只要自己一直不回答的话，门外敲门的这个男人就会在下一秒破门而入，冲进自己家里来给自己上演一场入室抢劫的这种美国日常的塔玛拉婶婶，最终还是在抬起手中的枪口，颤抖着将枪口对准了房门，做好了以防万一的准备以后，开口回应了门外这个男人的叫唤。
　　然而，回应对方的她所担心的那种，对方会突然冲进自己家里来进行入室抢劫的事情并没有发生，而作为敲门方的这名男人，也没有在听到她的声音之后如她所想的那样离开她家的门外。
　　男人只是继续用着她那副充满礼貌的声音，而后在门外客气的笑着，用着副应该不是美国人，至少不是加利福利亚州的当地人的口音朝着塔玛拉婶婶开口说。
　　“哦~塔玛拉女士您好~我们是某家电影公司的制片团队，最近想要拍摄一部有关真实的军队士兵家庭的，纪录片类型的电影。
　　请问您现在是否有时间可以借用给我们，让我们采访一下您？
　　另外，不知您是否对拍摄纪录片亦或是拍摄电影感兴趣？
　　如果您能接受我们的采访，并成为我们所聘请的演员的话。
　　您将获得我们给予您的片酬。
　　而只要您能通过并协助我们完成拍摄，这片酬，我们能够向您保证，您最低可以获得十万美金~”
　　“十...十万美金！？拍纪录片类电影！？”


第四百二十九章 论业余演员的职业修养
　　抛开其他的不谈，我们先来说说，这十万美元，对于一个美国人，亦或者说对于一个美国家庭，特别是普片处于穷困潦倒的生活环境中的黑人家庭而言到底有着怎样巨大的吸引力。
　　2002年一辆老款的美国克尔维特汽车，在美国仅售五点五万美元，在天朝售价近300万的奥迪R8也才售十八万九千美元，迈凯伦570十八万五千美元，阿斯顿马丁V12 Vantage S以及兰博基尼Huracán LP 580-2，乃至于法拉利California T在美国的售价，都不会超过二十万美元这个大关！
　　没错！别的不必再说，在美国，这所谓的十万美元是已经相当于能在美国买上半个超级跑车的价钱！
　　而且非超级跑车的一般性能跑车，就是买下来以后都还能剩下个好几万用作其他方面的开销来着~
　　如果再来看看美国非一线城市那售价仅30万美金的独栋别墅的话~
　　哦！相信只要不是那种为了拍摄网络视频能够跑去买超炮炸着玩儿的美国富二代的话，在美国几乎没有一个中低层收入人群亦或是家庭会对这十万美金的诱惑表示不动心的！
　　【可是，门外这家伙说的到底是不是真的呢？】
　　在听到门外男人口中说出的十万美金这个数字以后，的确是多少有些心动了的塔玛拉婶婶一脸狐疑的这样想着~
　　但是担心对方是想要假借【电影拍摄】的名义，冲进家里来对独自在家的自己发起异常入室盗窃的塔玛拉婶婶还是没有在第一时间为对方打开房门。
　　她先是继续举着她手里的那把已经上了膛的手枪，挪动着她那肥胖而臃肿的身体颤颤巍巍的来到了门前。
　　旋即，她先将上了挂链式保险锁的房门打开了一条缝，将眼睛小心翼翼的贴近门缝向着门外试探着探头看了一眼以后，这才带着几分相信的将手中一直紧拽着不放的那把手枪给慢慢的放了下来。
　　“塔玛拉女士，可以让我们采访您吗？”
　　门外站着的访客，除了与自己说话的这名亚洲籍男子以外还有另外几名欧洲籍人士，他们这些人有的手里拿着个看上去就知道很昂贵的单反相机，有的手里拿着话筒和记录用的笔记本，还有一人的肩上甚至扛着个与武器商店里看到的那种RPG火箭筒差不多大小的电视台专用摄像机！
　　让人一看他们的这身装备就能明白，他们之前那番‘我们是跑来采访您，顺带想要请您拍电影’的这话充斥着满满的信誉！
　　是的，如果是这样的一群人的话，那么他们根本就没必要来欺骗自己。
　　毕竟光是他们这群人中，其中一个肩头上扛着的那台摄像机的价格，就足够她塔玛拉婶婶跑去超市里买下好多好多个天朝产的电冰箱和洗衣机的了！
　　于是乎，心里已经对这群人的来意相信了大半的塔玛拉婶婶收起了手中的手枪，为门外的这伙人打开了自己家的房门。
　　然后继续带着人与人之间最基本的警惕，面带试探的开口朝着她面前的这位，似乎是这伙人的领头的这名亚裔籍男子狐疑的问道。
　　“...你们真的是来采访我的？”
　　“如假包换，这是我的名片。”
　　男人掏出了一张名片朝着塔玛拉婶婶递了过去，名片上那烫金的字体差点没有晃瞎咱们塔玛拉婶婶那在上了年纪后多少有些浑浊的双眼。
　　而也就在塔玛拉婶婶刚被这名片给晃得眼前一阵模糊的这时，男人却再次将手伸入了自己的口袋，从口袋中拿出了一份更加晃眼的东西！
　　那便是整整一叠的！总数为一百张的，就像是刚才从银行里取出来的一万美元的现金！
　　“如果您能够接受我们的采访的话，这就是我们能为您提供的报酬，当然了，要是您能配合我们，参与到我们所想要安排给您的电影视镜活动中来，并顺利通过视镜成为我们临时聘请的非职业演员的话，我们还能给您提供我们对您承诺的那最少十万美金的报酬~”
　　“额...这个...这个...”很显然，突然就遭受到了对方这等糖衣炮弹攻击的塔玛拉婶婶，毫无疑问的被对方的这种简直能被称之为无耻的攻击方式给彻底的打懵掉了！
　　一时之间，就是与对方在说话方面都不禁出现了语塞的状况，不过这时候的塔玛拉婶婶虽然的确是在一时半会儿没办法和出手阔绰的对方好好的交流。
　　但是她那被闪得泪花直转的双眼，却是在这一刻一眨不眨的盯着眼前男人手中那叠绿花花的美元。
　　“您有什么问题吗？塔玛拉女士？”
　　“额...不...不是！我...我就是想问问，你手里这一万美元，这...这真的是准备给我的啊！？“
　　“那是当然了~不过在给您之前，您还得稍稍配合我们一下，让我们对您进行必要的采访才行呢~”
　　看着塔玛拉婶婶这眼睛一眨不眨的盯着自己手中的钞票的这一举动，男人不禁微笑着对其回道。
　　而也就在男人回答完的同时，塔玛拉婶婶那张与身体同样臃肿的脸上立刻就像是突然想起了什么很重要的事情一般的马上就变得急迫了起来！
　　只见这时候的塔玛拉婶婶已经彻底的放下了自己心中那对眼前这伙人的警惕，小心中又带着些许讨好的朝着眼前的男人抬起头来问道。
　　“那...那个！额...我...我应该叫您制片人还是导演！？”
　　“导演吧~毕竟我们的目的是排纪录片类型的电影~之间肯定是会有一部分剧情是虚构的，制片人的话，那是用来称呼真正的纪录片制作人的词汇~
　　所以您叫我导演就可以了~另外，还请您有什么问题就直接开口问我就好了，在我面前没必要太过于拘泥呢~”
　　“哦！哦！好的好的！“讨好着眼前这名亚洲男人的塔玛拉婶婶赶忙的朝着这个，就目前来看的话，应该是来准备给自己送钱的家伙用力的点了点头。”那我想问问你啊导演！您说来找我是想要请我拍摄有关美国士兵家庭的纪录片类型的电影是吧？”
　　“没错~”
　　“那我要怎样配合你们，才能拿到你口中那所谓的那十万美元呢？”
　　“这个...”
　　看着塔玛拉婶婶那如恋爱中的少女般充满渴望与青春悸动的目光，这位不知道是美国的哪家电影公司跑来的亚裔导演，却是在遭塔玛拉婶婶一脸饥渴的凝视着的下一秒不厚道的笑了~
　　“比如~帮我们拍摄一些~您被劫匪绑架之类的剧情？当然了~还有一些大尺度的剧情不知道您愿不愿意拍~
　　不过尺度越大，我们给您的报酬也就越高~所以有关此类问题，您最好还是在心里好好的自我拿捏一下的为好~”
　　“哈！？导演！还要拍摄大尺度的情节吗！？这尺度有多大啊！？”
　　听着眼前这位亚洲导演说自己这个岁数了居然还能拍那种限制级的大尺度的情节什么的，塔玛拉婶婶的脸上不禁泛起了惊讶之色，不过在这个性方面早在上个世纪就得以彻底开放了的美国，对于对方口中那种所谓的‘大尺度’的情节，她这位快要年过半百的美国黑人女性在听到过后，心中倒是没有排斥也没有厌恶就是了~
　　毕竟嘛~现在好莱坞的许多女星，随便站出来一个或多或少的都跟人拍过床戏不是？也没见她们因为拍了床戏就被人称之为婊子~
　　所以嘛~对于一些电影里的大尺度情节，只要是打上了‘电影’与‘艺术’这样的标签，咱们的塔玛拉婶婶都感觉是在自己的可接受范围之内的来着~
　　于是，一天后，洛杉矶新日X里电影制片公司分部...
　　“哦！NO——！！！你们不能这样！！！我儿子是美军士官长！你们要这样对我的话我儿子他会杀了你们的！”
　　“嘿嘿嘿嘿~老太婆~我劝你还是别叫了！你就是叫破喉咙也不会有人来救你的呢~”
　　“哦！不！哦！！！你们这帮几十年都没见过女人的臭小子！快把你们的手从我的胸/部上拿开！
　　别！不要！不要脱我衣服！哦！谢特！狗屎！瞧瞧你们都做了什么！你们撕烂了我昨天才买的蕾丝内裤！这可是我最满意的一条内裤了！”
　　“嘿嘿嘿嘿~臭老太婆！我要让你那作为美军士官长的儿子看到你被我们给玷污的视频！哈哈！看着自己老妈被这么多男人玩弄！我相信就算你儿子再怎么能忍，到最后他也肯定会崩溃的对吧！？
　　啊~我已经迫不及待的想要见到你儿子那张绝望到想要自杀的脸了！哈哈！哈哈哈哈！”
　　“你们这群人渣！变态！连向我这样快五十岁的老太婆你们都不放过吗！？”
　　“快五十岁的老太婆都不放过！？哼哼！告诉你吧！本大爷以前可是玩儿过比你还老的！哭吧！叫吧！最后陷入绝望吧！你的人生也就到此为止啦！！！啊哈哈哈哈——！！！”
　　“卡！下一个镜头！”
　　“辛苦了~大家~”
　　在拍完了眼前这个扣人心弦的镜头以后，作为本次拍摄制片的副导演的椎名飒小姐，立刻便给到现在还被人用日本龟甲缚的束缚方式紧紧的绑在一张焊死在地上的简陋的铁制束缚椅上，全身的衣物几乎被人给暴力的撕成了一块块勉强能遮住某些重要部位的布条的塔玛拉婶婶送去了水和可以补充体力的食物~
　　而与塔玛拉婶婶拍摄对手戏的几个，现在脱得只剩下内裤的年轻美国男人，却是在这导演叫停的中场休息的时间段，一个个均是一脸铁青的跑到了负责这次拍摄活动的总导演佐藤秀中的面前。
　　“那...那个...佐藤导演啊...”
　　“干嘛？”
　　“那...那黑人老婆子...在接下来的戏中，我们真的要和她接吻吗？”
　　“是...是啊！还是舌吻什么的...光是想想我都有些接受不了啊...”
　　“而...而且您是不知道，光是刚才我凑上去搓她那黑得就像是坨柔软的煤炭一样的胸/部的时候，我就能隐约闻到她身上不断散发着的那股狐臭，您待会儿还要我们伸舌头去舔她什么的...
　　这未免也太...太...”
　　几个星野组美国分部的年轻小伙儿，就这么围绕在佐藤秀中的身边一脸嫌弃的这般叫苦不迭，那表情光是看着，都能让人不自觉的猜想他们这几个家伙刚才是不是吃到屎了？
　　而佐藤秀中呢？对于这几位跑来参与到本次拍摄活动之中的星野组美国分部的，这次算真称得上是为党国献身的外籍组员的这番在自己面前的大倒苦水也是一脸的同情！
　　但是，一考虑到星野瞳的要求，以及三口组筱田真姬代替星野瞳给自己等人下达的那道，他们现目前正在执行着的命令。
　　原本还想要安慰眼前这几个美国兄弟，并考虑是否要就这样略过下一场戏的佐藤秀中，也只好当即抛却了心中那份，对眼前这几名这次为了党国受苦受难的美国弟兄在不知不觉间升起的仅有一丢丢的恻隐之心...
　　旋即，他就这么冷漠的当着这几个找他诉苦的美国年轻人的面打了一个响指，之后，这几个原本还在叫苦不迭的，当前可谓是脱得只剩下一条内裤的美国年轻男人的面前又多出了十万美元...
　　“你们懂的...”
　　“...”×N
　　“下去准备吧，下一场戏马上就要开始了。”
　　“...”×N
　　“还愣着干嘛！？都给老子滚去准备啊！告诉你们，最好给老子一次性拍过！不然因为没拍好而遭舔第二遍的时候，可别怪老子没有提醒过你们知道么！？”
　　“...”×N
　　于是，五分钟后...
　　“四十五岁美军女性家属惨遭恐怖分子报复性凌辱第二片段！
　　开机！action！”
　　“哦！不要！不要舔我那里！好痒！不要！哦！NO！NO——！！！
　　哦！耶！哦——！！！”


第四百三十章 弗兰克士官长的一己之见
　　这一天，冲绳岛驻日美军士官长弗兰克先生的手机上收到了一部被人匿名发送给他的，美国四十五岁黑人女性遭不明身份人士绑架凌辱近一小时的网络播放视频。
　　虽然在接到这种一群男人在欺辱一位中年大妈的此类视频的时候，按照一般男性的正常操作来看的话，今年才年仅二十八岁的弗兰克先生应该是先要对此视频表露出一副一脸嫌弃的表情，然后再手动点击手机屏幕右上角的删除功能的才对！
　　但是这部视频在通过了暗网，如病毒般的发送到了自己的手机上过后，仅仅只是将视频看了个开头就已经把视频给直接关掉了的弗兰克先生却是没有按照一位正常年轻男性的正常操作那般，直接将该视频给毫不留念，乃至于毫不留情的给删掉！
　　而这原因嘛~自然不是因为她觉得视频里的那个遭到一群脱光光的白人男性给‘围攻’的中年黑人妇女长得漂亮，更不是因为他这人其实暗地里就好这一口！
　　而是...
　　“谢特！狗屎！他们这帮混蛋居然绑架了我妈！还对我妈做出这样不可饶恕的事情出来！哦！F@CK！我要杀了他们！我要杀了他们——！！！”
　　没错，视频中那位，惨遭无数白人恐怖分子‘围攻’的黑人女性，就是咱们作为驻日美军的一员的弗兰克军士长先生那留守在美国家中的黑人母亲塔玛拉女士来着~
　　你说咱弗兰克军士长一个做儿子的，看到自己母亲在视频中遭受到那些该死的白人男性所给予的这样一番堪称悲惨的凌辱以后，能忍心就这样当做是没看到一样的将这视频就这么直接给删除掉么？
　　肯定不会吧？！绝对不会对吧！？
　　至少在删除这部像是电脑病毒般悄悄通过网络植入他手机的，女主是他妈妈的不和谐视频以前，他肯定要先打电话确定一下，与他妈妈演对手戏的那几个白人男主角到底都是些什么人才行是这样吧！？
　　不可能让那几个在视频里围攻他家老妈的混蛋，在围攻完他老妈以后还能继续像没事儿人一样的逍遥法外呐！
　　作为视频女主的儿子而存在的，内心的情绪已然像是中东汽车炸弹那般在此时彻底爆炸的弗兰克士官长就是这么想的！
　　于是，关掉了视频的他当即拨通了自己母亲的电话，只不过在电话接通以后，电话另一头传来的声音，却并不是他的塔玛拉妈妈~
　　对面的情况似乎很是混乱，有他弗兰克士官长的母亲受到别人的欺凌而发出来的绝望的惊叫！
　　有几个不知道身份是谁的男人在一刻不停的配合着他母亲，不断的对他母亲说着一些带着侮辱性词汇的话！
　　同时还伴随着一些个不明意义的，肉体与肉体间激烈碰撞时所发出的那种‘啪啪’声，而这‘啪啪’声每响起一下，咱们弗兰克士官长的内心也就会多平添出一分足以让人堕入深渊般的绝望！
　　“喂？弗兰克先生是吗？”
　　“你们这群混蛋！你们都对我母亲做了什么！？”
　　“请不要紧张，仅仅只是我的几位朋友正在用他们那高高扬起的巴掌在一刻不停的‘轻抚’着您母亲那圆润而保有弹性的臀部而已~
　　请放心，他们这会儿还没进去呢~
　　当然了，要是进去了的话，我也会在电话里如实的向您汇报的就是了~”
　　“哦！狗屎！哦！谢特——！！！
　　你们这帮该死的狗娘养的！快把我妈给放了听到没有！快把我妈给放了——！！！
　　不然我发誓！我一定会让你们付出你们难以想象的代价的！
　　绝对——！！！”
　　内心已经彻底陷入了崩溃之中的弗兰克军士长，就像是一只受伤的非洲猛虎一般的对着电话发出了歇斯底里的咆哮！
　　而电话另一头的男人呢？却是依旧用着其那副不咸不淡，甚至还带着些许就像是在和我们陷入抓狂中的弗兰克士官长开玩笑一般的口气，继续对着咱们的黑人士官长先生自顾自般的开口说着~
　　“我当然相信，作为一名美军士官长，同时也作为一名作战经验丰富的美国士兵的您，今后肯定会让我们，对今天我们向您母亲的此番所作所为付出一定的代价出来。
　　但是也请您不要忘记，在我们遭到您的报复，从而付出代价以前，您母亲的名誉，以及身家性命现目前都还掌握在我们的手里~
　　万一我们要是一个不高兴，把发送给您的视频直接发送到如同YouTube此类的国际视频网络上去~
　　又或者我们又是一个不高兴，一不小心将您母亲化作了一具尸体...
　　届时我想现在还能在电话里对我高声咆哮的您，最终肯定也会迎来一个，比被您事后报复的我们更加悲惨，更加令人遗憾和惋惜的结局。”
　　电话另一头的男人声音毫无起伏的说出了这样一番让人不由感到细思极恐的发言。
　　而听到这男人的此番，明显对自己带有威胁性的阐述的弗兰克士官长，也不由在下一秒，强行让自己那份已经彻底陷入爆炸状态的心脏勉强恢复了一部分的冷静！
　　他就这样死死的咬着自己的牙根子，捏着电话的手都开始因为他的不断用力而变得多少有些发青！
　　最后强忍着自己内心的愤怒，几乎是用挤牙膏的方式，将自己接下来的话一个字一个字的挤入了电话另一头的那个，用她老妈塔玛拉女士的电话与他通话的这名该死的不明身份男性的耳朵里~
　　“你！们！到！底！想！要！做！什！么！”
　　“不做什么~仅仅只是想让您配合我们完成一些我们想要要求您去做的事情罢了~当然了，考虑到我们将要让您去做的这些事情会让你，和你的母亲，让你的家庭在日后感到为难，所以我们也可以对您支付一些，能让你们家在日后避免帮助我们后会遇到的麻烦的资金~
　　比如您现在可以看看您的手机，我相信您一定能在十秒内接收到一条来自美国银行向您发去的短信~
　　而那封短信，也代表着妄图与您合作的我们对您和您的家庭送来的，发自内心的满满诚意~”
　　叮~
　　随着电话另一头的这名，绑架了他弗兰克士官长的母亲的不明身份的男人说出的这话，正被弗兰克士官长拿在手中与这名男子通话的智能手机，立刻便如电话里男子所说的那样，发出了一声接收到了信息的短信提示音。
　　注意到了这则短信提示音的弗兰克士官长当即将自己手中的电话从耳朵旁边挪开，随后果不其然，正如电话另一头的那名男子所言，他的手机收到了一条来自于美国某家银行的汇款提示，而这条提示的内容之中，更是注明了他弗兰克士官长的银行账户上，在这一刻被人汇入了十五万美金！
　　“除此之外，我们还给了您母亲十万美元的报酬，当然了~如果您能在接下来的时间里完全按照我们给您下达的命令而付出行动的话，您母亲这里我们还会在给予她十五万美元的奖励~”
　　就在弗兰克士官长还在看着手机短信内容的这会儿，电话里的男人还在一刻不停的说着。
　　而这时候，看到有钱汇入自己账户的弗兰克士官长的脸色，也比刚才他仅仅只是得知自己的母亲塔玛拉女士遭人绑架而且还被人凌辱的那时候要好看上了不少~
　　不过，在听到电话另一头，自家老妈塔玛拉女士那不断发出的呻/吟声与尖叫声的同时，他那原本就黑得跟暗夜精灵一般的脸色，也依旧没有出现什么太过于明显的缓和就是了。
　　“我要你们先停止对我妈妈的一切虐待行径！”
　　“这自然是没有任何的问题~”
　　电话中，塔玛拉女士的哀嚎与惨叫声当即消失了，随之消失的还有那些似乎正在不断凌辱着塔玛拉女士的混蛋们，那对塔玛拉女士一刻不停的谩骂声。
　　这声音消失得是那么的突然那么的迅速！
　　迅速得就如同，刚才他弗兰克士官长所在电话中听到的一切都如同幻听一般！
　　“...说吧，你们到底想要我为你们做些什么？”
　　报警的念头在弗兰克士官长的脑海中一闪即过，不过很快，这样一个对于一般人来说无比正确的念头又被他从脑海中瞬间抹除掉了。
　　对方能在绑架他母亲以后还敢与他取得联系，并威胁于他什么的，自然是做好了万全的准备才对。
　　而从电话中的一些个展现在他弗兰克面前的细节中也可以得知，对方绑架他弗兰克士官长的母亲塔玛拉女士的这一行为肯定是有策划有组织的！
　　在对方这种有组织有策划，背后很有可能站着一个不为人知的黑暗势力的绑匪们的面前。
　　除非FBI和美国CIA动手，不然一般的美国警察想要从这些人的手中营救出她母亲什么的完全就是痴人说梦！
　　再说了，对方为了让他‘帮忙’办事，还承诺要给他和他的母亲一大笔钱，也的确足够让他这个，可能拼死拼活一辈子也不一定能存到五十万美元这笔巨款的，美国军队里的普通黑人士官为之心动和冒险的了~
　　虽说对方在电话里承诺，并且现在已经顺利的汇入到了他账户上的这些钱，加起来也没有达到五十万美元的这个数字，但仔细算算的话，四十万美元对于一个普通的美国黑人家庭来说，也完完全全算得上一笔不小的巨款了来着~
　　“很简单的一件事，只是想要请您在明晚，带上您手下的几位美国军官去你现目前所在的冲绳岛驻日美军基地的外面找点乐子而已~”
　　“找点乐子？”弗兰克士官长在听到这话过后不禁有些微微皱眉，因为从对方的此番话中，他越发的能够听出对方的来头肯定不小的这一事实！
　　“没错哦~找点乐子~明晚你们从美军驻日本冲绳岛基地出去以后，只管到附近的酒吧亦或是冲绳岛的风俗店去消费就好~
　　然后当您和您带出去的同伴喝醉了以后，就请您带着您的同伴到冲绳县那霸市中学附近去就可以了~“
　　“...去那里做什么？”弗兰克继续追问道。
　　而随着他的此番追问，对面这名此时与他通话的男人的口气，却是在遭到他追问的下一秒开始变得越发的轻浮~
　　“呵~去那里找两个女人哦~她们平均年龄只有十五岁，是日本冲绳县那霸市中学的两名初中部的小女生~”
　　“...那在找到她们之后呢？”
　　“他们会配合你的~而你要做的，就是让与你明晚一同出去的，喝醉的那些美军战友们对她们进行一次强/奸来着~”
　　“...到时候肯定会有记者出现吧？”
　　说到这里，弗兰克先生已经隐约的能猜到对方的真实目的到底是什么了！
　　所以在这时候，心中已经确定了不能报警的他，也只好向对方问一些在对方描述的这次行动之中，有关他弗兰克自己的自身安危与自身利益的一些个必须要问的问题。
　　而对方在听到他问出这类问题之后，语气之中也不由出现了些许小小的惊讶，旋即立刻在电话之中朝着弗兰克带上了几分赞叹的口气。
　　“您很聪明嘛弗兰克先生~没错~在您明日带人去强/奸那两个小姑娘之前，的确会有我们安排的记者在附近拍下你们强/奸那两名日本小女生的画面。”
　　“那我可以在把人带去后，直接选择不参与到这次强/奸之中么？”
　　“这就看您自己的了~当然，您要能忍住下半身的悸动，不想给自己惹麻烦的话，当然可以~”
　　“...我明白了，我会按照你们要求的去做的。”
　　说完以后，弗兰克先生直接挂断了自己手中的电话~
　　此时的他已经大致的明白了对方想要操控他，并利用他去达到的目的到底是什么了！
　　对方这是想要挑起美军与日本冲绳岛内的原住民们的冲突来着！
　　而他和他手底下的美军军官，就是对方的这次预谋之中必不可少的牺牲品来着！
　　现在对方给了他这样一个要求，无疑是想要将他，亦或是他手底下的那些个和他出生入死，与他可以说是生死之交的美国士兵们集体送上美国军事法庭！
　　而他此时还不得不按照对方的要求去做，因为对方，为了操控他达到这个目的，还绑架了比他在军队中的那些个兄弟更加重要的母亲！
　　“哦！真是些该死的混蛋！不行！看来现在我就得订好返回美国的机票！然后明天当晚就得连夜返回美国去带着妈妈一同潜逃出美国才行！
　　我可不想因为这么一个莫名其妙的理由就被送上军事法庭！
　　哦！我的兄弟们！这一次！长官我只能向你们说句对不起了！
　　很抱歉，你们即将因我而迎来被人送上军事法庭的命运...”


第四百三十一章 人活着就是为了星野瞳！
　　最后，如所有的知情人士心中所设想的那样，在弗兰克士官长接收到了，于美国绑架其母亲的绑匪佐藤秀中先生的电话过后的第二天晚上。
　　日本冲绳县那霸中学附近便发生了一起，又一次令刚从‘关税风波’案件中平息下来还没多久的日本，全国上下堪称举国震动的‘冲绳岛驻日美军强/奸冲绳岛当地年轻女性’的这样一则新闻。
　　而且在这次事件中，由于两名冲绳岛本土的女性受害者均未达到十六岁这一日本的适婚年龄，以及日本本国媒体在‘某些幕后黑手’操控下的恶意炒作，外加本次日本警察部门方面，这次‘刚好’抓到了强/奸冲绳岛这两名受害者女学生的几名当时喝醉酒了的驻日美军犯罪现行的这一系列缘由的催化之下。
　　使得本次事件发生之后，就在两名日本女学生受害的当晚，冲绳岛驻日美军基地，以及冲绳县县警署方面，就被无数陷入到了愤怒之中的，居住在冲绳县当地的日本原住居民们给围了个水泄不通！
　　并且随着事件的不停催化，在案发当晚之后，还不断陆续的有居住在日本各县的本土居民们，也随着本次事件的发生，从自己所在的城市连夜赶往作为案发地的冲绳县，加入到了为本次事件而将整个驻日美军基地给围堵了个水泄不通的，由冲绳县本地居民作为主要构成部分的这支抗议大军！
　　妄图以增加抗日示威民众人数以及加强日本民间对此事件的抗议示威声浪的此种方式来向冲绳县驻日美军，冲绳县县政府，乃至于现目前已经被星野瞳所掌控的日本中央政府方面施加压力！
　　期望能借助本次事件，让中央政府做出，在以往的抗议中从来没有达成过的，将日本冲绳岛驻日美军从日本本土彻底驱逐出境的这一决定。
　　其实吧，自日本二战战败，冲绳岛遭到美国驻军以来，常年居住在日本冲绳县的原住居民们与冲绳岛驻日美军的恩怨情仇也不是一天两天的事情了。
　　早在数年以前，冲绳岛驻日美军强/奸冲绳县当地年轻女性的这类案发事件就屡见不鲜，但由于这几十年来日本长期都只是作为一名二战战败国家而生活在美国的强硬统治以及监管之下的关系，所以一般在有此类事件发生的时候，以往软弱的日本中央政府，都会对此类事件选择睁一只眼闭一只眼。
　　有时候甚至为了不得罪几十年来一直压在他们头上作威作福的美国人，中央政府那些人还曾有过将冲绳岛驻日美军性侵冲绳县当地年轻女性的此类事件，指鹿为马的称作是‘当地驻日美军与当地年轻女性的合法性/交易行为’而就此大事化小小事化了的一笔带过！
　　甚至有好几次，在为了讨好美国而将此类驻日美军在日本冲绳县犯下的丑闻给带过的同时，他们还同时忽略，甚至是无视了对此类事件的受害者以及受害者家属的赔偿行为！
　　没错，正如福岛大地震时候一样，在此类事件中的女性受害者们里的一部分受害者，并没有在遭到星野瞳政府之前的中央政府方面的封口以后，拿到为了讨好美国人而封住了她们口的中央政府本应给予她们的受害补偿~
　　因为在性质上，中央政府对此类案件的定位是‘美军在冲绳县的合法嫖娼’，所以就算有所谓的事后补偿行为，也不过是代‘嫖娼不给钱的美国士兵’补上那两三万日元的嫖娼费而已！
　　所以这些年来，整个冲绳岛上上下下，大大小小的本地家庭，可以说都因为当地驻扎的美军的关系，而彻底的笼罩上了一层难以磨灭的阴影！
　　在政府对冲绳岛美军所犯下之罪行的不作为，甚至是作为帮凶对这些罪恶滔天的驻日美军的帮衬之下，完全称得上是叫天天不应的冲绳县的老百姓们，几乎每年都会围堵在驻日美军基地之外进行并展开对美军驻军的声讨与抗议行为。
　　但是他们在抗议的同时，他们也没办法对这些美国驻军做出一些如‘为了赶走这些美国驻军而付诸的一系列有实际作用的行动’出来。
　　这原因很简单，因为他们是民，而欺压他们的美国驻军，始终是一支军队！
　　没错！驻日美军就是美国人用来悬在日本中央政府头顶的一把利剑！
　　只要日本这个国家有那么一丁点想要将这柄利剑从他们头顶取下的想法亦或是动作，那么常年用武力威慑着日本，控制着日本的美国就有能力让该日本中央政府付出难以承受的代价！
　　而自从昭和时代结束，这几十年来所谓的日本政府都已经渐渐的遭到了一些个贪念权力之辈的把控，所以在这些为了手中的权力什么事都敢做，什么事情都做得出来的政府控制者们的操控之下，中央政府方面更加不可能会去为了日本冲绳县人民的死活，从而冒着从执政党的位子上被人给踢下来的风险，去考虑让美国驻军从冲绳岛撤军的这种事情了来着！
　　“呐~井上爷爷~你看看~你看看~瞳酱给我送来了什么！？呵呵~这些有趣的美国佬们~他们居然威胁瞳酱，说要是瞳酱不跟她手下作为现任日本执政党的共义党，将本次冲绳岛驻日美军强/奸日本初中女生的这件事情给像以往自民党在位时那样帮他们压下来的话~他们就会让瞳酱和她的执政党付出惨痛的代价~
　　呵呵~笑死我了！这帮家伙根本就不知道，今天这种冲绳岛驻日美军基地被围的场面，本就是瞳酱有意为之并乐意看到的啊~
　　哈哈~他们还天真的在以为瞳酱的共义党是日本自民党那种没用的货色吗！？还天真的以为瞳酱是石田真名那种软脚虾类型的角色吗！？
　　天啊~我已经迫不及待的想要看到美国驻军被瞳酱率领中央政府赶跑了以后，那些现在还像是个跳梁小丑般的发消息恐吓瞳酱的，该死的白皮老们会是怎样一种脸色了！
　　肯定很精彩吧！？精彩到了一种就算是隔壁与我们日本有世仇的天朝人也会为之欢呼雀跃的程度吧！
　　啊~我已经迫不及待的想要看到那些美国白皮佬们被瞳酱率领共义党客气的‘请’出日本的时候所会在脸上展露出的那种像是吃到屎一般的表情了啊~
　　啊~~~真的！真的真的真的真的好期待啊~~~”
　　“呐...真姬，你觉得星野家的那位首相小姐的此番动作，会不会有些太过于仓促了啊？
　　毕竟她现在可才刚刚收回日本自卫队的军权，权力还不是那样的稳定~
　　这要在闹出点什么大事出来，到时候在殃及到帮她办事的我们的话，那就有些太过于得不偿失了啊~”
　　看着刚拿到驻守在中央政府驻地中的星野瞳向自己三口组下发下来的一份，有关美国单方面下发给日本中央政府，要求星野瞳尽快平息本次日本冲绳岛驻日美军强/奸案风波的这则文件而高兴得不断发出如疯癫一般的笑声的筱田真姬。
　　作为其现目前在三口组中地位最高的拥护者，同时也算是筱田真姬在三口组中仅剩的左膀右臂的井上雄邦老人，那苍老而布满褶皱的脸上也不禁泛起了些许的担忧。
　　想来嘛~像他这种上了年纪的老家伙不论做什么事情就是喜欢稳扎稳打的去做，而星野瞳和筱田真姬这两只动不动就和人梭哈的这种做法，不管是他三口组的井上雄邦，亦或是星野组的那个叫做大岛成悟的老东西，打心眼儿里其实都是不太能够去接受得了的~
　　而且最主要的是，这两只搅动了日本，甚至是搅动了世界的萝莉其实都有一个共同的特性！
　　那便是，她们在和别人豪赌梭哈的时候，挑选的豪赌对象，都是一些个比她们要强大出数倍，且放在以往就是他井上雄邦以及星野组的大岛成悟，他们这帮老家伙曾经想都不敢去想的那种国家级，甚至是超级大国，拥有五常之名的怪物！
　　而这两只萝莉这样的行径，更是在更进一步的刺激着他们这些上了年纪，本来只想要安安稳稳的安度晚年的日本糟老头们那本就因为随着年龄的增长而变得一天天越发脆弱的心脏！
　　“没有什么仓促不仓促的！瞳酱挑在了这种时候让我动手完全不是什么赶鸭子上架，毕竟现在虽说，她这个日本首相刚上台没多久，在日本军政两届立足未稳是没有错~
　　但是井上爷爷您可也别忘记，现在，瞳酱她在前些日子助她上台的‘关税风波’中，所在当时受‘关税风波’影响的全日本老百姓们心目中所积累到的威望与热度也还没有过去呢~
　　现在她要是不赶紧对驻日美军动手，而等到了她稳定下了自己执政党首相的位置和国内的局势，民众心目中的那股子对她的盲目信仰也跟着她稳住国内局势而同时冷却了以后在动手的话，那才真真正正的算是彻底晚了呢~”
　　没错，石田真名搞出的‘关税风波’事件让全日本的民众们的心目中，产生了一种在短时间内难以被彻底平复下来的积怨，而这种积怨转化成为愤怒以后，这愤怒便能让这些个现在还对星野瞳存在着一种热情还未退却下去的盲目信仰的日本民众们的心里，产生出一种做什么事情都不会经过大脑去再三思考的鲁莽和冲动！
　　星野瞳现在就是要利用民众们心目中所残存还未退却，还未恢复冷静的这股子冲动！
　　并利用这份冲动作为导火线蛊惑并点燃日本民众，在这种对共义党，对她星野瞳的盲目信仰而出现的冲动之下，对驻日美军的仇恨。
　　最后已达到如推翻石田真名政府那般，利用民怨让日本冲绳县的本土居民与驻日美军发生流血冲突事件，造成足以再次轰动世界的大规模流血事件来将冲绳岛的驻日美军给赶出日本这个国家的这一目的！
　　只不过现在星野瞳已经是日本的首相，为了保住自己在日本民众心目中的形象与口碑，不让人对她今后施以口舌，所以没办法直接命令自己的共义党亦或是还存于暗中的星野组来帮她完成这番继上次‘关税风波’过去之后再次煽动民众为她所用的谋划。
　　所以只能是将这次挑动美军对日本民众开枪的任务交付给现目前还是作为日本的一大黑帮而存在的筱田真姬，以及其下属的三口组来帮她完成此事~
　　而筱田真姬呢？由于想要投入星野瞳麾下，但却缺少一个能让星野瞳取信于她的投名状的关系，所以也自然是乐得能在这次帮星野瞳背上这口黑锅了~
　　于是毫无疑问的，星野瞳一给筱田真姬这只能够完全预测到她的下一步行动的病娇小萝莉，兼日本三口组八代目组长将自己心中的想法那么如实一说~
　　两只同为黑道出生的萝莉当即便如一对偷情多年的奸夫淫妇那般，在驱逐驻日美军的这一问题上‘一啪即合’！
　　“既然你和那位星野家的首相小姐都是这样考虑的话，那老头我也就不劝你了~”
　　明白了筱田真姬的心意的井上雄邦，在看到了筱田真姬此时力挺星野瞳的此番表态过后，不禁长叹了一口气，因为他心中非常的清楚，自己这位一但莽起来就是连其老爸都能毫不犹豫的动手弄死的老大，一旦在心中做出了决定以后，在这世上根本就没有一个人能令她为此回心转意的来着~
　　除非对方有在被她决定的这件事上击败她的能力，当然，这能力或许星野瞳有，但是已经被她这位小小的三口组八代目组长给彻底掌控住了的他井上雄邦这个半截身子入土的糟老头子，是肯定没有的就是了~
　　“不过真姬，答应老头我一件事好吗？”
　　“井上爷爷请讲~”
　　“别为那位星野家的瞳大小姐付出太多，那不值得。”
　　“为什么会不值得呢？井上爷爷？”
　　“为什么...你难道不明白吗？其实你根本就没必要跟着星野家的那位大小姐搅合进这种国家与国家之间的博弈之中的不是吗？”
　　“您这话可就不对了哦~井上爷爷~“
　　“哪里不对？”劝诫着筱田真姬的井上雄邦，不禁在筱田真姬此番带着嬉笑的表情说出的反驳之下换上了一副略带疑惑之色。
　　而筱田真姬呢？却是在听到了他的反问之后先是潸然一笑。
　　“人活着就是为了星野瞳！
　　再说了，你我同为生于日本存于日本的日本公民，为了这个国家做出一些奉献和付出之类的，这难道不是一件对我们每个日本人而言理所应当的事情么？
　　我之所以会选择支持瞳酱她的理由也就是这个啊~因为不管我再怎么由着自己的性子做事儿，我本身都逃不过‘日本人’这样一个身份来着~
　　当然了，这仅仅只是其中的一个宏观上的理由而已~另一个理由就是~跟着瞳酱怼美国！
　　让这个原本还算平静的世界再次变得有趣什么的！也是一件足以令人心情愉悦的事情不是么？“


第四百三十二章 魔鬼的诱惑
　　哀川千树本来有一个很和美的家庭，有着一对日本传统思想很强，做什么事情都要讲求礼节，但是却出生普通的老爸老妈，还有着一个很是听话懂事的妹妹哀川夏树。
　　他们就这样住在日本冲绳岛的一间并不是很大，但却足够他们一家四口人居住的小房子里。
　　在这里成长，在这里生活，日子过得也算是祥和安乐。
　　上初中以后，他和她的妹妹夏树在学校的社团活动变多了，放学也开始变得越发的晚了~
　　虽然父母曾有担心过他们晚归这件事，会对他们的安全问题造成什么不好的影响，同时也提出并要求过他们，让他们放弃参加学校的社团活动，尽可能的在放学后提早回家。
　　可是，感觉大好的青春，并不能就这样因为父母的一己之见而轻易浪费掉的哀川千树并没有在这一问题上选择听从父母的安排。
　　于是乎，也就是在哀川千树升至初三，其妹妹哀川夏树也跟着哥哥一同升至初一的那年，不听父母告诫的他们兄妹出事了。
　　他们在晚归途中遇到了一队周末从冲绳岛美军驻军基地出来找乐子的驻日美军...
　　当然，本来如果只是千树一人的话，那么作为男孩子的他与这些美军士兵碰到了也就碰到了，可是在碰到这些美军士兵的时候。
　　当时他的身边，却还跟着他那因为与他同读一所学校，在放学过后就开始慢慢养成了晚上喜欢等他社团活动结束过后跟他这个哥哥一同回家的妹妹哀川夏树...
　　然后，悲剧发生了...
　　而且还是在他哀川千树这个极为疼爱自己妹妹的哥哥的面前发生的...
　　那一刻的千树是那样的无力，仅仅只是个初三学生的他面对一群体态雄壮的美军士兵无力的就像是还未成年的狗崽，两三下就被那些美国士兵们给揍翻在地上，肋骨都被人给打断了...
　　事情发生过后，当时的冲绳县县政府也接到了中央政府方面下发的命令，来对他们哀川家表以过必要的慰问。
　　但说是慰问，其实那次冲绳县县政府前来他家慰问的那些个官员们，更多的是来他家妄图想要对他们兄妹两人，在此次事件发生后同样感到心情悲痛的父母封口罢了~
　　而他们这个受害者家庭在本次事件中又得到了什么呢？
　　不到十万日元的封口费？
　　几句来自于当地政府的安慰？
　　然后还有不可以将这件事反映给日本的新闻报社以及电视台的一番警告？
　　啊~是呢~整个事件发生过后，他们家得到的‘补偿’好像就这么多了啊~
　　父母由于是个传统的日本家庭，对政府方面的此番作为虽然心中有怨但却敢怒不敢为~
　　得到了点风声的左邻右舍们也开始因为不了解真实情况的关系而背地里对他们兄妹，特别是对他哀川千树的妹妹哀川夏树在背后指指点点~
　　甚至为了平息风波，不去惹怒那些在冲绳岛驻军的美国人，还有人在背后放出消息说他妹妹哀川夏树遭遇的那次‘灾难’是一次与驻日美军的‘正常性/交易’行为？
　　学校里，原本与他们兄妹两玩得要好的同学也因为这件事而对他们兄妹两人进行疏远。
　　还有学校里那些该死的不嫌事大的女生！
　　那些臭婊子更是借此机会对自家妹妹施加了校园暴力！
　　开始在学校里经常不断的找来各种理由羞辱自己那已经受到过一次严重伤害的妹妹！
　　甚至有一次还将自己妹妹身上的衣服全部扒光，然后拍成了视频发到了网上！
　　最后她们得到的结果，就是让自己的妹妹因为不堪于遭到她们的羞辱与排挤而选择了割腕自杀...
　　啊~世界为什么会是这种模样的呢？
　　为什么大多数的孩子都是带着纯真的希望而来，然后又带着满身的伤痕而死呢？
　　夏树她做错了什么，为什么会受到这等不公的待遇呢？
　　她明明就是个不管是在学校，亦或是在家里都很听话的孩子来着~
　　爸爸呢？妈妈呢？这些成年的长辈不是说好要保护这个家么？
　　政府呢？警察呢？这些管控着这个国家的成年人们不是说要保护这个国家的民众们么？
　　夏树她难道不是这个国家的一份子吗？你们不是说好要保护她的吗？
　　为什么在悲剧发生后你们只知道冷嘲热讽？
　　为什么在悲剧发生后你们只知道暗自哭泣？
　　为什么在悲剧发生后，你们要跑来让我们忘掉悲剧！忘掉仇恨！忘掉伤害！把本就发生过的一切，强迫我们这些真正受到过伤害的人去强行忘记！！！
　　啊~要是大家都死掉的话就好了...都死掉的话就好了...
　　哀川夏树这般想着，而也就在他如此悲观的幻想着的同时，神明仿佛听到了他的祈祷，使得一个如恶魔般的声音在他的耳旁响起来了...
　　“你也有想要报复的对象么？”
　　谁啊？
　　“你也有想要必须杀死的人么？”
　　你是谁啊？
　　“你也有想要那些愚昧而自私的家伙全部死掉才好的这份理想吗！？”
　　你到底是谁啊！？
　　“筱田真姬~我的名字~虽然我没办法如你所想的那样，拥有让全世界的白痴都死光光的力量~
　　但是我啊~却有帮助你完成你心中想要复仇这一愿望的能力~”
　　...你有吗？
　　“想要吗？”
　　你有吗！？
　　“我有啊~”
　　给我...
　　“可以哦~”
　　给我！！！
　　“但是要付出代价的呢~”
　　什么样的代价！？
　　“将你的命交给我，你敢吗？”
　　······
　　“美国人滚出日本！”
　　“美国人滚出日本——！！！”×N
　　“要求撤除冲绳岛驻日美军！”
　　“要求撤除冲绳岛驻日美军——！！！”×N
　　“还我公道！”
　　“还我公道——！！！”×N
　　“要求政府对凶手进行严惩——！！！”
　　冲绳岛驻日美军基地之外，围堵在铁栅栏和围墙外的日本民众们的声浪一声高过一声。
　　人们就这样扯着嗓子带着愤怒大声的朝着基地内，那些因为本次事件的影响而开始变得紧张起来，同时已经荷枪实弹的进入了备战状态的美军官兵们不断发出着抗议的声浪。
　　甚至还有一部分的民众开始用制作简陋的破门锤一下下的砸击起了，由围墙隔离起来的驻日美军基地正面的大门！
　　“这帮该死的亚洲猴子！”
　　站在大门后方的一名，与其他美国士兵一样处于全副武装的备战状态的美国军官这般龇牙咧嘴的谩骂着~
　　说实在的，要不是门外的这些个日本人今天跑来围堵住了他们驻日美军基地的话，他本可以就如同往常一样，享受到一个轻松而又愉快的周末的~
　　要知道，在日本，他们这些个美国大头兵，以及中下级军官的周末，比起在中东以及一些个阿拉伯国家，甚至是在美国本土来得都要愉快得多了~
　　毕竟他们只要一出这片驻日美军军事基地的范围，就能在晚上他们所前往的冲绳县的酒吧亦或是风俗店去享受到美味的啤酒，以及那些个不论是身材长相亦或是性格都要比他们欧洲女人来说要来的更加柔美与温柔的亚洲女人的味道来着~
　　可是由于昨夜所发生的那档子，他们驻日美军基地中的几个大头兵喝醉了跑去强/奸了两名日本国中生的这件事情过后，他们这些本来还想要趁着今日周末轮休，跑去附近的风俗店里好好的去爽上那么一把的，没犯错误的美国大兵们，早已在心中所制定下的周末计划就这样毫无疑问的泡汤了~
　　而且还要帮那几个昨晚上犯了错，甚至还让人家日本警察给抓住的混蛋擦屁股来着！
　　哦！该死的！昨晚上跑出去强/奸了人家日本初中小女生的那几个家伙为什么就是不好好管住自己的下半身呢！？
　　现在好了！被他们这么一搞！短期内在这次风波平息之前，他们这驻日美军基地中的三万五千多弟兄大家都没得玩了！
　　砰——！！！
　　破门锤撞击在前方驻日美军军事基地大门上所发出的那剧烈的碰撞声又将正在埋怨着昨晚犯下事儿，因为管不住自己的下半身，而强/奸了人家日本的两名国中小女生的几个，现目前已经被冲绳县当地警察部门给逮捕了以后至今未归的美国大头兵的这位美国中低层军官给从满心的抱怨中所惊醒！
　　并且还让他在此刻打起了十二万分的精神！
　　毕竟在外面撞门的那帮家伙可不仅仅只是几十几百个人而已！
　　而是整个冲绳县因为昨天晚上所发生的**事件而聚集起来的，满打满算的十几万人！
　　在这样的人数冲击之下，别说是一扇常年未经更换的军用破铁门了！
　　相信就算是那种设计合理的，防爆和抗冲击用的一整块铁板立在这波人的面前，估计被这么庞大的人群给从正面直接推倒拆除也仅仅只是时间的问题而已！
　　“该死的！那帮冲绳县的警察怎么还没有过来！以往每到这种时候，他们不是早都赶过来帮我们驱逐外面的这些日本人了么！？
　　这次到底是怎么回事！？难道是上面的那波人认为事态还没有发展到需要告诫日本当地政府，叫他们派人来管好他们国家的这些个白痴老百姓的程度吗！？
　　这要是被这些人破门冲进来的话！我们总不可能直接朝这些人开火射击吧！？
　　还是说，这次这件，由昨晚出去的那几个现在还被日本警署扣在局子里的白痴搞出来的事情，已经到了一种就是日本政府出面也难以压下去的程度了么！？
　　哦！天呐！这到底是怎么搞的！？明明以前发生这类事情的时候，这帮住在冲绳的白痴日本人们都不会有像现在这样这么大的反应的来着！”
　　“谁知道呢？或许是这帮胆小软弱的日本猴子们不想在沉默了，又或者这其中是有人在挑拨~反正我只知道，要是他们真突破了我们面前的这扇门，冲进来想要对我们施以抵抗的话，我就只管扣动我手中的M16的扳机，向他们开火就是了~
　　我想只要我们开枪，再打死几个冲在最前面的家伙的话，这些胆小的亚洲猴子们肯定就会变老实的才对~
　　毕竟这些年里，自我们美国的驻日美军冲绳岛基地修成并启用以来，我们这些美国军官们每逢假日外出走在冲绳县大街上的时候，这帮亚洲猴子哪一次不是对我们这些伟大的美国士兵表现出一副点头哈腰的态度呢？”
　　“要是真有你说的这么简单就好了...”
　　与这名开口发言的美国军官一样站在这扇，正在被外面的日本民众们用着破门锤一刻不停的猛砸的大门前的另一名美国士兵，不由在听到自家长官的此番抱怨以后，一脸无所谓的朝着自家长官耸了耸肩的同时开口搭话道。
　　想来可能在这名对自家长官搭话的美国士兵的眼中，外面的这些冲绳岛居民们，真的就是一群对他们这些武装到牙齿的美国职业军队的士兵们而言一哄即散，怎么欺负也不会更不敢骑在他们头上去反抗他们的黄皮猴子罢了~
　　只不过，也就在他正用着一副没所谓的口气，朝着自家长官开口附和的这时，他们之中的许多名与他们一样守候在基地大门前的美国士兵，却也在这时候被基地围栏外面，沿着基地的围栏，怀里似乎抱着个什么东西，此时正快步的逆着人群，朝着正在被数名冲绳岛原住民中的壮硕的男性提着破门锤不断砸击着的驻日美军基地大门而去的，看外貌好似一位日本冲绳岛本地某高中学生似的男孩一番显得很是反常的举动给吸引了注意！
　　因为这个男孩怀中抱着的那一坨被其用衣服给裹着的物体，让人第一眼看上去，似乎就感觉应该是炸弹之类的危险物品！
　　“有情况！”
　　嘭——！！！


第四百三十三章 屠戮与被屠戮
　　嘭——！！！
　　刺耳的枪声让时间凝结成了固态，一瞬间便将这原本充斥着喧嚣和嘈杂的示威抗议现场暂时性的回归到了安静的状态。
　　一名站在基地围墙内的美军军官手中的M17手枪的枪口还残留着不明显的硝烟，而那个基地栅栏之外，怀里抱着个被衣服所裹住的疑是爆炸物品的日本高中生的胸前，却有着一片猩红显眼的血渍，正在这份现场突然出现的寂静之下缓缓蔓延。
　　少年的瞳孔开始慢慢变得涣散，他那还保持着站立姿态的身体也出现了不稳定的左右摇摆。
　　但是他的嘴角却是在下一秒徐徐的勾勒出了一个心满意足的微笑，仿佛就像是在心安理得的接受着自己生命即将抵达终点的这个时刻。
　　‘哥...’
　　一个恍若幻听般的声音出现在了少年的耳中，同时她的面前也如幻觉般的浮现出了早已离世的妹妹那张显得恬静清秀的容颜。
　　多少有些模糊的‘妹妹’的脸上尽是担心之色，那副模样，就像是在质问着自己这个做哥哥的为什么要这么做似的。
　　‘你怎么来了？’
　　‘妹妹’问出了心中的不解，而作为哥哥的哀川千树的脸上，那笑容却是变得越发的明媚了，他就这么看着站在距离他大约三米左右的对面位置上的‘妹妹’，然后笑着对满脸都充斥着对他这位哥哥的担心的‘妹妹’，似用尽自己最后一口气般的，用谁都无法听清的，细若蚊吟且极具沙哑的声音朝着‘妹妹’开口说。
　　“怎么...不欢迎么？”
　　噗通！
　　少年倒下了，在数十万前来抗议的日本民众们的面前，所有人就这么沉默着看着倒在血泊中的少年，陷入了一阵极长时间的无言...
　　良久...
　　一个男人拨开了四周的人群来到了少年的身边，他在倒入血泊中的少年的身前蹲下。
　　他的家庭也是这些年来，驻日美军基地的受害者，前几年，就有一个夜间出基地游玩的美国军人强/奸了当时刚与他结婚不久的他的老婆，使得他那本该和睦美满的家庭就这样被来自日本以外的，有着一副不属于亚洲人面孔的家伙们给彻底的毁灭了...
　　蹲在身体逐渐变得冰凉的少年身边的他伸出了手去拿起了少年怀中用衣物裹着的那个物品，在四周所有人都被他的这一举动吓得不自觉退后的情况下，他从那件包裹着什么物品的，带血的衣物中拿出了两个饭盒。
　　饭盒打开，里面是一盒还带着热度的普普通通的便当，便当的表面还放着一张卡片。
　　卡片上写着：
　　[送给本次抗议示威活动组织者，谢谢你们做的一切，两年前，我妹妹也是受害者。]
　　沉默了，无言了，眼泪忍不住的从打开这个饭盒的，同为受害者的男人的眼眶中溢出来了。
　　他那拿着饭盒的手都在颤抖着，当然，如果在他没拿起饭盒以前的颤抖可以被说成是他害怕少年的怀中真的抱着炸弹，亦或是栅栏内那些美军士兵们举起并对着他们的那一个个黑洞洞的枪口的话。
　　那此时此刻，他心中所剩下的，他所颤抖的理由，也唯有‘愤怒’二字了！
　　是的！一种认同感突然在男人的心中油然而生！
　　就是之前在大家对美军基地内的驻日美军发起抗议的时候，都因为胆小而只敢站在人群后面的他感觉自己的内心从来没有像是现在这样的愤怒过！
　　在这份突然从心底生出的愤怒的刺激之下，他猛地从地上倒于血泊中的少年的身边站起了身来！
　　用双手抓着手中那从少年这里得到的这两个饭盒并将它们高高举起！
　　他向着包括栅栏内的美军士兵们在内，现场在场的所有人展示着这一切！
　　他的身边也开始有看到出现这等的突发事件后赶忙向他这边围拢上前来，想要在第一时间采访到现场真实情况的记者！
　　这些记者不仅有日本本国电视台的，还有英国BBC，天朝中央新闻台，以及美国自由时报！
　　当然了~美国的记者采访到这一切后，到底会不会将这些新闻拿回他们国家去如实报道和播放，这就得另说了...
　　沉默，还是沉默，现场除开闪光灯和快门被按下时候的声音以外再无其他声响，而记者们则是不断的围着少年的尸体，少年留下的那张卡片，以及举起那两份还带有温度的便当的男人不断的拍着。
　　其余的人们都默然的看着这一切，只不过弥留在前来抗议的人们眼中的愤怒，已经在这两份便当出现之后转变成另外一种东西了...
　　嘟！嘟——！！！
　　大卡车的鸣笛声突然在这种气氛诡异的时候响起，原本还将驻日美军基地的正大门围了个水泄不通的人群在大卡车鸣笛声响起的这时候，立刻便很是默契的朝着两边让开了一条足够让卡车经过的通道。
　　核定载重量至少三十吨以上的货车就这样出现在了向两侧自动分开的人群的最外围！
　　而也就在驾驶着大货车的那名，不知道真实身份的司机一脚油门，让原本停靠在人群最外围的大货车起步，并且不断加速朝着驻日美军基地正大门提速冲去的下一秒！
　　驻日美军基地的铁栅栏内的那些，也被刚才那名日本少年所上演的这一出给弄懵了的，几乎个个都武装到了牙齿的驻日美军们，也在这时候被不断朝着他们身前的铁门加速撞来的大货车的发动机轰鸣声给彻底的惊醒了！
　　“散开！！！”（英语）
　　轰——！！！
　　货车撞上了厚重的铁门，门倒了，只不过可惜的是由于基地内奉命守住铁门的美军士官的快速反应，撞倒铁门之后冲进了美军基地之中却还未停下的货车却没能如人们所期待的那样从任何一名之前守候在铁门后方的美军士兵们的身上直直碾过！
　　但是愤怒的导火索已被这辆大货车，以及驾驶这辆冲击驻日美军基地大门的货车司机的此番冲动的行为给彻底的点燃！
　　之前在少年中枪后便陷入到了一片诡异的寂静当中的人群，在这美军大门遭到大货车撞毁突破的瞬间，比起原先抗议的时候来得更为的激进与暴躁了！
　　“干死这帮美国来的混蛋！！！”
　　不知道沉默的人群里是谁率先喊出了这么一句！
　　而也就在这样一句充斥着无尽仇恨的呐喊之下，门破之前仅仅只是围在栅栏外面高声抗议的民众们此刻也已经不再满足于原先的那种仅仅只能是汇聚在门外无力的喊着口号，悲愤的发出抗议却什么都做不了的状态了！
　　他们就这样像是汹涌的海潮一般冲入了美军基地！
　　在一个举着示威标语牌的中年男性的带头之下！
　　一个！两个！三个！五个！十个！成百！上千！上万！
　　十几万人就这么一股脑的涌入了以往的他们根本不敢靠近一步的美军基地！
　　他们就像是一群原本束缚着他们的人性得到了彻底解放的丧尸一般的扑向了为了躲避原先大货车的撞击而扑倒在地，在这时候还在仓促起身的数百名守住基地大门的美军士兵！
　　他们之中有的开始冲上去抓扯扭打，甚至是用嘴撕咬起了这些美国大兵身体的任何一个可以给其造成伤害的部位！
　　还有一些混迹在人群之中的不明身份的年轻人们，更是暗中从口袋里掏出了便携式的蝴蝶刀！
　　对着被他们扑倒按压在地上的这些美国大兵们身上那没有被军用装备保护到的地方就是一阵凶狠的捅刺！
　　惨叫声在混乱的人潮中此起彼伏！
　　有些感受到了生命威胁的美国官兵们开始不顾一切的朝着四周如丧尸般妄图将他们围拢淹没的人潮扣动了扳机！
　　现场有民众倒下，也有士兵被人潮淹没，最后负责防守在已经遭到突破的基地大门第一条防线上的，上百人的美军队伍，仅仅只有不到三十个人顺利逃脱了这群彻底陷入疯狂的十几万日本民众的围堵！
　　“疯了！他们疯了！长官！接下来我们应该怎么办！？要是就这样放任他们冲过来的话！我相信就算是我们现在这第二道防线在增添一倍的兵力也不可能挡住这群该死的家伙的！”
　　守在距离第一道防线大约两百米左右距离上的第二道防线的一名美国新兵，被眼前这幅如他们欧美恐怖电影里尸潮来袭一般的画面给吓得大声的朝着自己身旁的长官发出了惊叫！
　　而他长官的脸色现在也并不比他这个新兵蛋子好上多少！
　　他们面对的是十几万身上未能携带任何热武器的普通日本民众！
　　一旦他要是在此刻，为了守住这美军基地的第二道防线对身边的士兵下令开枪的话！
　　那他将成为21世纪第一个对士兵下令大规模屠杀发达国家人民的美国军官！
　　而且这还是在明面上光明正大的屠杀！
　　当着无数各国记者以及新闻媒体的面，连遮羞布都不带一块的那种赤裸裸的屠戮！
　　最过分的是，现在，就是天上还出现了好几架不知道是哪个王八蛋在这种时候友情提供给外面那些做现场采访的各国记者们，用于现场拍摄用的民用直升机！
　　就好像是时刻准备着要直播这样一起即将来临的，由他们美军亲手造成的杀戮现场似的！
　　“吸——！！！呼....自由射击，开枪...”
　　“什...什么！？可是长官...对面那些人手中可没有...”
　　“叫你开枪！！！”
　　深吸了一口气，向自己的属下下达了命令，却遭到自己属下劝解的美军方面的现场最高指挥官，只得用着一副歇斯底里的模样对着自己的下属发出了这样一声像是受伤的野兽一般的咆哮！
　　他这个做长官的又怎么可能不清楚一旦他手底下的士兵对着对面那群如潮水般向他们涌来的日本平民开枪射击以后，他们这些驻日美军动手屠杀日本平民这件事会在国际上引起一道何等可怕的风波！？
　　可是现在的他还有得选吗！？
　　要知道现在对面那群日本冲绳县的抗议示威民众，此刻都已经彻底的陷入到了一种完全疯狂的状态中去了！
　　他率兵所守的这样一道只有两三百美军防守的防线，现在要是在不开枪的话，只要等对面那帮人冲到他们这群美军官兵们的面前，可能连一分钟都用不了，这波人就能像是大海啸一般的将他们这两三百号人给彻底淹没！
　　“我...我明白了！”
　　看着长官这幅咬牙切齿的模样，被长官的这一反应给吓了一跳的这位原本还想要劝解自己长官的副官也只好选择顺从自己长官的命令。
　　于是乎，美军防线这边，几百条火舌瞬间出现！
　　这几百道由钢铁形成的火力顷刻就向着对面朝他们扑上来的人潮盖去！
　　刹那间便让对面的人潮如撞上了一堵目不可视的高墙，当即便被硬生生的给挡在了距离他们所防守的这条防线仅有五十米左右的那条死线上！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　凄厉的惨叫伴随着凄惨的哭声响彻了天际，而坐在距离驻日美军基地一公里以外的一间咖啡厅外面的欧式小圆桌前喝着咖啡的一只萝莉，却是在听到了远方隐约传来的那此起彼伏的枪响过后，忍不住的在脸上泛起了一丝若有若无的满意笑容。
　　她就这么怡然自得的将手支在身前的欧式小圆桌的桌面上，撑着脑袋面含微笑的望着美军基地所在的那惨叫声不断的方向。
　　脸上所显露出的那份满意，也越发的变得明显起来了~
　　“看来事先找的那些托儿还真是在关键的时候帮大忙了呢~
　　想来也是，毕竟那些托都是些不要命的角色呢~
　　呐~星姬~帮我打电话给瞳酱吧~就说她给本小姐的任务，本小姐算是不辱使命的顺利替她完成了~
　　另外，让我们事先准备好的油罐车冲上去吧~这次美军与冲绳县民众的这番流血冲突可不能就这么简单的结束呢~
　　想要把事情闹大到不可收拾的地步的话，我们得再给他们点把火才行呢~
　　闹吧~闹吧~把事情彻底闹大那样才有趣呢~你们闹得越大~人家就越开心哦~
　　啊~果然投靠瞳酱是一个明智的选择呢~不然的话，我就没机会参与到这等有趣的事情当中了呢~”
　　“遵命，我的真姬大小姐哟~”


第四百三十四章 我有一个~美丽地愿望~
　　“...我知道了。”
　　挂断了手机的星野瞳目光淡漠的看着远方的天空，而也就在她结束了与打电话来给自己汇报的筱田真姬手下人通话的这一刻她便得知。
　　又有无数的无辜日本民众，为了她那让‘日本重生’的宏伟计划而成为了她计划中的必要牺牲品与迎来成功的必要 基石。
　　人命好像在她这位首相小小姐的手里变得越来越不值钱了，现在的她仅需要一声命令就能让成千上万不明真相的老百姓傻啦吧唧的为她去死。
　　然而在她眼中，这些因她而逝去的鲜活生命，此时不过就只是被写在了一张纸上的一串毫不起眼的数字。
　　“什么时候我连悲天悯人这种事情都省掉了呢？”
　　星野瞳这样的问着自己，每在首相之位上坐上一天，她便感觉她越发的无缘于人性这种东西。
　　她的心中好像开始变得越来越没有感情，她感觉自己就像是在逐渐的进化成一台只为达到目的而存在的冰冷的机器。
　　“呐，变态，你认为我变了么？是不是变得可怕起来了啊？”
　　退出了自我质问状态，好似没有在自己心中得到想要的那份答案的星野瞳的目光朝着身边侍候着她的神木遥的方向回望而去。
　　而就是在三年前，这个还说要将她从地狱拉上来的家伙，这时候却是在被她问出这类问题了以后，只是短时间内变得沉默不语。
　　已经十八岁的神木遥此时可以说在渐变成熟的同时，也能如星野家资历最老的女仆夜见寺响子那样，带着优雅与潇洒的气质在星野瞳的身边款款而立。
　　甚至在作为女性的一颦一笑间，都能看出那么一丢丢御姐该有的气息。
　　“是有点可怕呢~”
　　遭到星野瞳询问的瞬间身形一怔的神木遥，在静默两秒过后如实的对着自己的主人答道。
　　旋即她一步上前，蹲下身的同时便给了站起来都没有她腰部高的星野瞳送去了一个温暖的拥抱。
　　她乖巧如猫咪一般的抱着星野瞳，纤细的手指温柔还略带挑逗的抚摸着星野瞳那因为是夏装打扮而裸露的背部。
　　您望着星野瞳那可爱的侧脸的目光中充斥着无尽的温柔。
　　她彻底的恋爱了，没错，这三年的时间让她从一个地道的变态变成了一个对星野瞳百依百顺的变态了。
　　而星野瞳可能也是因为寂寞，或是其他的关系，适当的放开了一部分对她和夜见寺响子，还有河木原由里的心灵防线，慢慢可以接受并不去排斥她们对她平日里做出的一些显得较为亲密甚至是暧昧的举动了~
　　当然，这份暧昧是有限度的，名为星野瞳的家伙，从来都不是一个没有下限的那种不懂得洁身自好的女人来着~
　　“可怕啊~”
　　一边享受着来自变态御姐的抚慰的星野瞳，一边恍若疲惫的闭上了自己的那对粉红色的双眸，就这样在寂静中让时间不断的流淌着。
　　沉默中她抬起了自己的小手，真如抚摸一只猫咪一般的开始抚摸起了神木遥那一头柔顺的黑发。
　　就好像神木遥这只已经日渐成熟的女仆是她刻意饲养在身边陪伴着她，为她解乏的宠物似的。
　　“算算时间，那家伙也要来了吧？”
　　“那家伙？谁啊？”
　　享受着自己主人的抚慰，同时也抚慰着自己主人的，作为卑贱下仆的神木遥的眼中浮现出了不解。
　　而面对她的不解，将后脑懒懒的靠在身下所坐的柔软的真皮座椅靠背上的星野瞳，却是直接向她说出了她口中那个即将要到来的来人的名字。
　　“藤原里绘。”
　　“她？她来做什么？”神木遥眼中的不解之色更甚。
　　而这时候，闭眼靠坐在办公椅上的星野瞳却是带上了一副淡淡的笑容开口说。
　　“她当然是要来骂我一顿呢~所以啊~我得先做好准备才行呢~”
　　“准备？大小姐，您要做好什么样的准备呢？”
　　星野瞳没有回答，可鲜血却缓缓从星野瞳的嘴角流下，原本只是疑惑不解的神木遥那漂亮的脸蛋上当即流露出了惊讶，而后在惊讶退却，心疼之色覆盖了她的脸庞的刹那，她抬手就准备想要拿着手帕往星野瞳那淌下鲜血的嘴角擦去。
　　“大小姐！你干嘛啊！！！”
　　“别擦。”
　　星野瞳及时的阻止了神木遥这抬手想要拭去她嘴角上所流淌下的这道鲜血的动作。
　　而后轻轻的抬手便将这只正在心疼着她的女仆给从怀中推开了。
　　她就这样继续如闭目养神般的，微闭着自己的双目斜靠在首相办公室内作为主位而存在的这张办公座椅上。
　　直到首相办公室的大门被人充满暴力的一脚踹开！
　　砰——！！！
　　“星！野！瞳——！！！”
　　如星野瞳预料的那样，现在身上还穿着身女仆装的前FBI国际女警按照她事前所预料的那般如约而来！
　　而一迈进这间中央政府驻地首相办公室内的同时，这只当过警察的女仆便带着满脸的煞气朝着正背对着她端坐于窗边的星野瞳直杀而去！
　　她三步并作两步的快步来到了星野瞳的身边，抢在原本还在心疼着星野瞳的神木遥之前，绕过了星野瞳所坐的办公座椅并粗鲁的伸出了手去抓住了原本作为她主人而存在的星野瞳的衣领！
　　一开口，便不知尊卑的想要对星野瞳发出大声的怒吼！
　　只不过...
　　“你这家伙！怎么...额...你这...”
　　星野瞳嘴角的鲜血，让原本还陷入到一种莫名的暴怒状态中的藤原里绘脸上的那股子火气，在还未彻底爆发出来以前便瞬间哑火！
　　因为此时被她给抓住衣领的星野瞳却是已经一改之前那种表情平淡的模样，而在脸上换上了一副极度痛苦之色！
　　这种痛苦让人一看便知不是因为嘴角流血的疼痛而出现的痛苦，这是一种类似于因为亲人去世那般内心感到无比难受才会泛起的，完全是在走心的那种痛苦！
　　甚至在这份痛苦之下，星野瞳那娇小的身体还开始抑制不住的出现了颤抖，在这份颤抖之中她还控制不住且不顾疼痛的死死的捏起了自己的小拳头！
　　她就这样用着一副像是在忍耐着什么内心当中酝酿已久已经抵达了顶点的愤怒般的，与因见到了她的此番模样而被吓愣住的藤原里绘对峙着。
　　一时之间，使得原本应该是来找她发火的藤原里绘变得是一阵的哑口无言...
　　“放手...”
　　“...”
　　“放手！”
　　被瞳大小姐的这幅仿佛是要吃人一般的模样给成功的吓了一跳的藤原里绘，在从愣神中醒来的瞬间赶忙的便如同犯下了什么弥天大错一般的，多少显得有些惊慌失措的放开了那只抓住咱们瞳大小姐衣领的右手。
　　她像是触电般的退到了一旁，不管是脸上亦或是动作上都不敢再有如之前那般对自家这位大小姐的任何僭越。
　　她的脸上多少带上了几分惭愧的低下了自己的脑袋，像个犯了错的孩子，但是在大人的教育与叱喝声中，却又好像有些不太想要服气似的...
　　“你这么风风火火的跑我这里来，是想要来质问我现在为何会放任冲绳岛驻日美军对冲绳县的居民进行大肆屠杀的这件事吧？”
　　“...是的。”
　　“同时，你心里多少也猜到了这次美军与冲绳岛居民们的此番流血冲突，有我在其中刻意安排是这样么？”
　　“...没错。”
　　“所以你就想要跑来抓着我打我一顿对吗？”
　　“...”
　　藤原里绘偏开了自己的脑袋不敢让自己的目光与星野瞳对上。
　　而嘴角还残留着未能止住的鲜血的星野瞳，却是稍微转动了一下自己身下的座椅，让自己的目光能够直勾勾的盯着眼前这个快要三十五岁，但是还是看不出一点老态，模样年轻得就像是个十七八岁的黄花大闺女一般不懂事的女人。
　　“说啊！”
　　“啊...嗯...”
　　“呵~弱国无外交...弱国无外交啊~”
　　星野瞳的嘴角勾勒出了嘲笑，这嘲笑就好像是在讽刺藤原里绘的不成熟，又好像是在嘲笑自己的此番让冲绳岛百姓去送死的不厚道作为一般。
　　而在听到了星野瞳没有在继续教训自己，原本还如个做错事的小孩似的蹦跶到了一边，低着颗漂亮的脑袋不敢与星野瞳对视的藤原里绘，这时候也不禁多少恢复了一些胆量，继续用着一副不敢抬头与星野瞳对视的模样，低着脑袋支支吾吾的开口朝着星野瞳不敢带丝毫逼问，甚至是质问的口气就如同一个正在像父母抱怨的小孩般的那样试探着重新对星野瞳开口问道。
　　“我...我们不是有自卫队么？要...要赶跑驻日美军什么的...你...您怎么不将自卫队派过去呢？”
　　“现在的自卫队我指挥得动么？”
　　“...”
　　藤原里绘再次沉默了，因为现在的自卫队可能星野瞳的确能够动手去指挥一二，但若是星野瞳要指挥他们去怼驻日美军什么的，那不管是对于星野瞳来讲，亦或是对于自卫队里的那帮习惯于常年不鸟中央政府命令的各阶级自卫官们来说，那难度都显得有些太过于偏高了来着~
　　“藤原里绘，你以为我真想要送那帮冲绳岛的日本居民去堵美国人的枪口么！？你以为看到他们一排排的倒下我这个做国家领导人的就不心疼吗！？
　　对！可能我有像是菲律宾的那位阿杜总统那样不畏美国的勇气！但你也要看看我手下有没有能拿去做出用强硬的手段赶走冲绳岛驻日美军这种事情出来的兵力啊！
　　你问我为什么不调度自卫队去赶走那些美国佬们！？你觉得我现在除了拿国际舆论以外，还能拿什么东西去赶走他们！？
　　全日本那些连手枪都掏不出几把来的日本警员吗！？
　　你总不可能真让我叫作为东京警视厅警视长的御手洗雄太，带着一群头顶大檐帽的日本警察上去和人家美国正规军队杠上吧！？
　　你现在跑来问我怎么不让自卫队代替日本冲绳岛的那些居民们去堵住驻日美军的枪口？
　　哼！这个问题的答案不是在一个多月以前，你就已经用你自己的一番行动向包括你自己在内的所有人给出了吗！？“
　　好吧，这次藤原里绘连脸上残存的那份不服气都消失了。
　　因为此时的她完全能够听懂星野瞳是在用一个多月以前，她不肯接受星野瞳所安排给她的那个作为自卫队最高军队指挥官而存在的‘日本陆上自卫队幕僚长’这一职务的事情在责备于她！
　　是的，如果在一个月以前，她不去考虑什么自己曾今是个美国警员，突然成为什么日本的自卫队幕僚长的话会遇到被自卫队各阶层军官排挤云云的这类问题，而直接毅然决然的接受星野瞳当时所下达给她的这一命令，进入军队中去帮星野瞳扫清在军队中影响中央政府收回对自卫队管控权力的麻烦，让星野瞳及其所控制的中央政府完全接管自卫队军权的话。
　　那现在星野瞳驱逐冲绳岛驻日美军这件事，可能就是另外的一个结果了，可能日本冲绳岛那些，受到驻扎在那里的驻日美军压迫的原住民们就不会像今天这样与驻日美军发生直接的流血冲突了...
　　可能现在刻意安排出这一场悲剧的瞳大小姐，就不会被这件事气得连嘴角都咬破了...
　　可能就不会有那么多人为了星野瞳策划中的‘日本重生’计划，去像是草芥一般的牺牲了...
　　可能...
　　“你现在还给我像根电线杆子一样的杵在这里干嘛！？出去！”
　　星野瞳用极为严厉的口气开口打断了陷入自责中的藤原里绘的一番幻想。
　　使得这个原本是想来找星野瞳撒气，结果却被星野瞳的一席话给说得是自行惭愧的女人，只得灰溜溜的按照现在星野瞳所要求的这样，朝着办公室大门的方向带着委屈的转过了身去。
　　然而，也就在她抬腿要走的同时，星野瞳那充斥着不满的声音却再度传来，只不过这一次，这声音之中已经没有了要继续责怪她这个不称职的仆人的意思。
　　“接下来，我马上还要用到自卫队，你现在就给我滚去内阁防卫大臣深谷熊那里，去给我把那套我之前给你，但是你自己不要的军服给领了。
　　这次我想就算不用我多说你也应该明白那套军服对我们中央政府的重要性了吧？
　　别让我在对你失望了，听明白了吗？”
　　“...是。”
　　于是乎，之前杀气腾腾的跑来，本来是要来找自家瞳大小姐撒火儿，结果却反倒被自家大小姐给彻彻底底的说教了一番的藤原里绘，就这样灰溜溜的离开了~
　　而也就在藤原里绘前脚刚走的同时，星野瞳脸上那副气得嘴角流血的表情，又立马如幻觉般的从她那张白皙可爱的俏脸上消失不见。
　　只见她再度用着一副平静到默然的模样，向着站在旁边，已经被刚才她与藤原里绘上演的那一出戏码给吓呆掉了的神木遥转过了脑袋。
　　而后美目一挑...
　　“看什么看啊变态，还不过来帮本小姐把嘴角擦干净啊？”
　　“额...啊...？哦！哦哦哦！来了来了大小姐！话说！要不要我给您上点药啊！？”
　　“嗯，上点也好，话说，你觉得我刚才演的怎么样啊？”
　　“太棒了！小的我刚才都被您给吓到了啊！还以为您是真有在生气呢！”
　　“藤原里绘那家伙应该看不出来吧？”
　　“肯定看不出来！小遥小姐我能向大小姐您保证！经过了刚才这件事后，今后藤原老姐她肯定会对您更加的言听计从的才是！
　　对了大小姐！？”
　　“干嘛？”
　　“现在藤原老姐已经同意了要到部队上去帮您管控住自卫队了！接下来下一步您又是怎么打算的呢？”
　　“...下一步的打算啊~”
　　听到变态对自己问出的这个问题，星野瞳又不禁变得沉吟。
　　只不过也就在她沉吟片刻之后，在咱们的变态遥小姐，那一边帮她嘴角上着药一边抬头好奇的仰望着她这位大小姐的这时候！
　　一首活泼欢快的儿歌，却是在仰头望着她的这位变态女仆小姐的一阵猝不及防之下，从咱们刚给自己不太听话的手下上演了一出戏的这位小小的日本首相小姐的口中毫无征兆的呼之而出~
　　“我有一个~美丽地愿望~长大以后能播种太阳...”
　　“...哈？”


第四百三十五章 西太平洋第一岛链，突破！
　　当本次冲绳岛抗议活动事件中，最后日本冲绳县原住民与驻日美军发生大规模流血冲突的新闻视频，通过包括美国、英国、天朝、乃至于日本本土的世界各大新闻媒体电视台向全世界播出过后。
　　建立于美国境内的联合国大会上，名为美利坚合众国的世界第一超级大国，当即便迎来了全世界包括绝大部分美国本土和平人士与中立人士的强力声讨。
　　甚至还有些为了骗取流量费用的各国新闻媒体，还将本次事件打上了‘纳粹势力复苏’的标签，而经历过了本次事件，得以在此次事件中从驻日美军的枪口下幸存下来的，居住在日本冲绳县的那些个幸存者们，也一一被囊括了日本本土媒体在内的，世界各国的大大小小的那些新闻媒体给挨个的挖了出来。
　　站在了摄像机镜头的前面，当着摄像机背后数十亿各国观众的面，从数年前驻日美军开始欺压当地老百姓时说起，硬生生的把这些年来驻日美军在日本冲绳县犯下的，各种原先已经被以前的日本政府与美国方面联手压下去的陈年烂账给一股脑的全挖了出来。
　　而这些原本不为人知的新闻事件的大量披露，更是将原本就使得世界震动的，冲绳岛驻日美军与冲绳县原住居民本次发生流血冲突事件的热度推向了一个如女人高/潮痉挛时的那种更高的浪潮！
　　当然，美国方面在这件事上也做出了在‘不承认’本次事件前提下所提出的自我辩解。
　　甚至某位美国现任的四川来的总统先生，也在本次事件发生过后从推特后面站了出来，站在了世界各大新闻记者手中的话筒与摄像机的前面，一如既往的如睁眼说瞎话般的为作为事件被告方的美国军方做出了态度强硬的开脱与否认！
　　并直接当着镜头的面，毫不害臊的保持着那副对此事件的强硬态度，勒令要求日本政府方面尽快站出来消除掉这些对美国军队的‘诽谤’与‘污蔑’，更甚，还直接调度了那些美国纳税人们上交给国库的钞票，准备花钱收购下各国记者当时在驻日美军与日本冲绳县居民发生流血性武力冲突时所拍摄下来的一系列本次事件的相关视频，想要将该类视频进行最大程度的管控与清除处理。
　　只不过，美国那边是一如既往的硬起来了，星野瞳的这边却也没有如以往的日本政府那样，一看到美国爸爸亮出点肌肉什么的，就像是个盛衰早泄的男人一样被吓得疲软不堪！
　　也就在事件发生后的当日，不到二十四小时的时间内，在星野瞳率领下的日本中央政府方面就直接下达了有关驱逐日本境内的所有驻日美军的相关文件！
　　并直接调遣现目前在前任日本陆上自卫队幕僚长宫泽进下台后，她所把控的日本中央政府还算勉强能命令得动的，自卫队西部方面队第四师团、第八师团、中部方面队第十师团、第十三旅团，海上自卫队鹤舞地方队，总兵力共计四万人的自卫队军事力量，以战备状态直接对冲绳岛驻日美军基地进行了一次一点也没有在和人开玩笑的海陆空三位一体式战略包围！
　　一下子就将日美两国原本和睦友好的那份亲子关系，僵化成了儿子希望老子能快点去死好继承自家老子留下的那点遗产的那类绝对超过了72集大型家庭矛盾剧的家庭伦理经济冲突！
　　而且还是向全世界现场直播的那种！
　　颇有几分战争一触即发的，能让整个亚洲都陷入‘三战来临’的国际紧张状态的感觉！
　　“首相小姐，我不得不提醒您一句，您的此番作为，是一番极为愚蠢的行为，如果您还想要继续下去的话，这很有可能会引发我们伟大的美国与你们日本的一次本不必要的战争！”
　　次日，星野瞳所在的首相办公室里一大清早便迎来了，作为全日本境内的驻日美军最高指挥官存在的波顿·菲尔德中将的造访。
　　而当他一进入星野瞳早已在内等候的日本中央政府驻地贵宾接见室的同时，他便当即冷着一张看上去棱角分明且极具威严的传统欧美白人的老脸，朝着直接派兵围堵住了冲绳岛驻日美军基地的始作俑者星野瞳发出了此等言辞严厉的一番郑重的警告！
　　而作为被警告方的星野瞳呢？坐在会见室柔软的沙发上的她，在听到了来自于这位美国中将的警告过后却是忍不住的对着这位美军中将轻描淡写的会心一笑。
　　随后一开口，一句话便让这位原本就带着一股子怒气而来的美军中将的那张传统欧美人风格的老脸立马变得是一片青紫！
　　“想打仗啊？可以啊？不过你们认为， 天朝和俄罗斯会坐视强大的美国和我们这个弱小的日本打起来吗？这里是进攻东亚大陆的跳板啊~
　　你们美国一旦攻占了日本，那么被你们用剑顶住了咽喉的天朝和俄罗斯还能像现在这样坐得住吗？
　　先生，我敢向您保证，只要你们的美国海军陆战队登陆上了日本本土，你们的军舰航母开抵到了东京湾外！
　　那么俄罗斯与天朝肯定也会介入到你们美国与我们日本将要打起的这场战争之中！”
　　说这话的时候，星野瞳语气与身上的气势不可谓不是底气十足！
　　甚至还颇有一种挟天子以令诸侯的架势！
　　她说得完全没错，日本这片土地是战争年代西方进攻亚洲大陆的一块跳板！在和平年代日本更是西方牵制亚洲大陆的一个处于战略最前沿的中转站！
　　因为历史问题，现在的天朝与俄罗斯不得不在被逼无奈之下眼睁睁的看着美国在日本驻军，以日本作为剑尖，死死的顶住这两大世界超级大国的咽喉！
　　但若是日本与美国一旦开战，考虑到日本这块进攻亚洲大陆的跳板的重要性，天朝与俄罗斯这两大超级大国必定会参战！
　　当然，可能这之中还是有人会问天朝和日本不是世仇吗？日本被美国爸爸教育了，天朝不放鞭炮庆祝也就算了，反过来还出手帮助日本什么的这不也太扯了一点吗？
　　可是大家别忘了，日本作为东亚大陆门户存在的同时，也是东亚大陆前往太平洋的重要门户！
　　一旦日本遭到被美国如侵占伊拉克那般的给占领的话，那么上到天朝俄罗斯，下到韩国朝鲜，都会被美国直接堵在物产资源丰富的太平洋以外！
　　而整个太平洋，也会变相的变成美国人一家说了算的一块肥美的地盘，换个说法就是变成了只有美国一家独享的‘美国内海’！
　　星野瞳就是抓住了这样关键的一点，所以才敢在现在如此硬气的当着眼前这位美国中将的面毫不认怂的说话！
　　因为这时候的她不仅怼到了美国，还把天朝和俄罗斯两个加起来以后，美国这个世界老大哥就几乎完全不敢轻易蹦跶了的天朝跟俄罗斯这两个老二老三，也一块绑到了日本这台小小的战车之上！
　　是的！她之所以还敢在此时美国因为她这次派兵包围冲绳岛驻日美军基地而动怒的时候这么嚣张！完全就是仗着日本的地理位置连天朝跟俄罗斯也一起坑了一次！
　　其实用自己国家的地理位置要挟俄罗斯与天朝，将这两个世界超级大国绑在自己的战车之上的这种事情也并不是她星野瞳一家这么做过。
　　早在前些年朝核问题之时，朝鲜的那位三胖老哥不也做过么？
　　仗着自己背后是俄罗斯和天朝，自己这块地是牵制与进攻这两个世界超级大国的登陆地，直接当着人家世界警察美国爸爸的面对全世界高喊‘喂！你们快来看啊！老子我在造核弹哎！美国爸爸你还管不管了！？你不是世界警察吗？看啊~我造出来了哎！真造出来了哎！’
　　所以说啊~小国家只要有个不错的地理位置什么的，也可以达到向大国一样随便浪都浪不死的地步！
　　毕竟为了全球战略计划着想，你背后的超级大国，就算是恨你恨得牙痒痒也不得不在被逼无奈之下，站出来充当你这个小皮孩的家长~
　　“总而言之言而总之~波顿·菲尔德中将先生，我还是奉劝你赶紧劝解你们的美国国会从已经被你们压迫了几十年了的日本撤军的为好~
　　毕竟这关系已经变成现在这样了，考虑到事后有关两国关系的恢复，我这个做首相的也不希望把我们这么多年来的交情在这次事件中闹得更僵~
　　当然，你们要想象教训利比亚和伊拉克还有叙利亚那样教训我们的话，我们也奉陪~不过也请你们在与我们开战的同时做好第三次世界大战来临的准备！
　　言尽于此，若没什么事情了的话，请回吧~“
　　言及此处，星野瞳直接对着眼前的这位，在她面前身形站得笔直，但是面色却极度难看的中将先生做出了一个请的手势。
　　而在看到了她这个手势之后，知道这次算是没法在谈下去了的美国中将波顿·菲尔德也只好带着一脸怒容的愤然转身！
　　只不过，在离去以前...
　　“首相小姐，在离开之前我想我有必要再次警告你！我们的美国是一个拥有上千枚核弹储备的真正的超级大国！
　　想想广岛，想想长崎，就算你们投靠到俄罗斯天朝一方，我们不能直接派军队攻占或占领你们，我们也拥有足够令你们恐惧的手段来对你们发起制裁与打击！”
　　“中将先生，你尽可以回过去叫你们那位据说是人家天朝四川空降到你们那边的总统大人从他的西装口袋里掏出他的核弹发射按钮~
　　我倒想要看看，真正把控着你们美国的，你们美国国会的那些官老爷们到底会不会允许他的指头按下那颗据说是由他随身携带的，开启第三次世界大战的开关~”
　　······
　　三日后，冲绳岛驻日美军方面便在日本政府的勒令之下，有序且稳步的开始在日本军队的管控与监视下徐徐撤出了日本冲绳岛，甚至是撤出了日本本国的国境范围。
　　而跟着冲绳岛驻日美军一同撤离的，同时还有东京都北海道神奈川，以及日本广岛方面，大大小小共计80多个驻日美军所在日本遍布修筑的，内部人数加起来总共三万五千多人的，驻扎在日本的全部驻日美军兵营以及驻军基地！
　　但也就是在这三万多驻日美军，在日本自卫队各方面队的二十多万自卫队在职人员的监控与防备下，一个不剩的统统撤离了日本的同时。
　　以某位四川总统为首的美国白宫方面就跟着下发了，要求在日境内的美国公民尽快离开日本返回美国的紧急通知。
　　只不过，美国白宫方面，这次所搞出的动作，似乎还不仅仅只是从日本撤离驻军，并撤回留日美侨这简简单单的两条，完全足够让世界陷入新一轮的‘三战’紧张状态的举动而已~
　　就在驻日美军全部撤离日本本国境内，所有留于日本的驻日美侨接收到了美国白宫叫他们赶快返美的，这则来自美国官方的通知的同时！
　　原本留守于韩国附近海域，本是用来牵制与威慑天朝与俄罗斯这两大国的美国‘西太平洋第七舰队’，也在无数留日美侨们刚接收到了来自美国政府方面的通知，还未能来得及从日本境内买飞机票返回美国的这时，直接在没有向日本政府发布任何通告以及入境申请的状况下，毅然决然的冲进了本属于日本掌控的日本宫古海峡！
　　然后嘛~
　　就在亚欧大陆，那些个不嫌事大的网络屁民们，以及各国政府的高度关注之下...
　　一朵带着耀眼闪光，以及大量放射性尘埃的蘑菇云，就这样在继前几年朝核问题之后，又一次的在东亚这片区域之内缓缓的升起来了...
　　而其出现的地点，距离当时刚闯入宫古海峡的美国西太平洋第七舰队的所在，仅不足五百海里...
　　“美国西太平洋第一岛链~突破！
　　哦呀哦呀~虽然这的确是个振奋人心的好消息，不过看起来，这次本小姐还得马上跑天朝那边去一趟呢~
　　这朵蘑菇云出现的理由，要是不给俄罗斯与天朝一个交代的话，引起了他们对我的误会那就不太好了~
　　本小姐可不想要刚得罪了美国又因为沟通不到位的关系，而连带着把作为邻居的天朝与俄罗斯也一起得罪到了呢~”
　　就在蘑菇云腾起的当日，坐在自己的首相办公室里，顺利的得到了刚杀气腾腾的进入宫古海峡的美国西太平洋第七舰队，在蘑菇云腾起以后又像是被人骟了的牲口一般，夹着尾巴原地掉头转过屁股去逃出了日本宫古海域的这一消息的星野瞳，不禁带着些许无奈的口吻多少有些自嘲的这般说道。
　　与此，在说这话的同时，她的手中还拿着一份刚印刷好的文件。
　　而要是现在有人凑过脑袋去看她手里的文件的话，人们就会发现，她手中捏着的这份文件开头的第一栏上，便写着这样一行惹人注目的汉字。
　　[有关在天朝监管下的日本无核化问题及未来日本军事发展限制监管问题协议]


第四百三十六章 再访天朝
　　在美军军舰走后不到一个星期的时间，自知自己这次引爆了一颗核弹的这事儿算是真的触及到了天朝的底线，要是一个处理不好就会给日本带来莫大的外交灾难的星野瞳便直接乘着飞机赶赴了天朝。
　　当然，本次她带来的可不仅仅只是她的共义党那点高层人员，她还和几年前，也就是石田真名上台之前的那名日本首相一样，为天朝方面带来了代表着大半个日本的经济实力的，数百位日本的龙头企业家。
　　她本次访问天朝的目标很明确，也很简单，第一点莫过于是想要继续扩展发展日本经济产业界在天朝的市场，第二点是尽可能增大日本与天朝方面的贸易交流，以及国家与国家间的科技发展交流。
　　而这第三点嘛~那就是来给作为东亚老大哥的天朝，如一个犯了错的小孩子那般的跑来认个错了~
　　“不给个解释吗？瞳小姐？”
　　下了飞机，在天朝国宾护卫队的护送之下坐着代表着天朝对外最高礼节待遇的交通工具红旗牌汽车赶赴到了中南海附近的外宾接待室休息的星野瞳第一个见到的人还是当初几年前，她连共义党都才堪堪建立的时候，跑过来听她说‘求罩’的那位，作为天朝中央政府元老之一的老人。
　　同几年前一样，这个老人还是一副多少显得有些不待见她这位日本萝莉的表情和模样~
　　想来也对嘛~她每次来天朝的时候都不给人家天朝方面带来什么值得高兴的好消息~
　　上一次是俄罗斯莫斯科机场爆炸案！
　　这次更过分！日本与美国关系决裂外加日本核武危机！
　　哦！天呐！要是感觉这两件事加起来还不算糟糕的话，那干脆在加上她刚得罪了美国就访问天朝，使得美国方面可能会误认为这次【冲绳岛冲突事件】有天朝方面暗中操控，还有失去了西太平洋第一岛链过后，为了牵制天朝，美国方面可能开始重新考虑起了要在中东，比如伊朗之类的地方动点手脚，换个方向来对天朝以及俄罗斯进行再次牵制这两件事情吧~
　　“要知道我们刚接到消息，就在几天前，你们日本刚引爆了那枚核弹的同时，美国白宫方面，那位特靠谱·川总统先生，若是没有国会的众位议员以及他们的数名军政两届的高层官员拦着的话，差一点点就按下了他手里所掌控的那枚核弹发射开关了您知道吗？”
　　老人用着一副教训人的口气朝着星野瞳说道，似乎完全没有把星野瞳当做是一国之首相来对待，反而是当成了自己的一位不懂事的后辈来教育似的。
　　而面对老人的此番教育嘛~这时候咱们的首相小姐这才算是彻底的拿出了自己属于十岁这个年纪的小女孩那真正应该拥有的样子，对着向她面露不善的老人乖巧的点头回道。
　　“关于这个，我当然知道了。”
　　“那你还执意要这么搞！？”
　　老人的语气越发的严厉！
　　可也就在老人的这番严厉的责问之下，咱们的瞳大首相当即缩了缩脖子，做出了一副被吓到了一般的那种，眼含泪光的可怜兮兮的模样。
　　低头搅动着自己的手指，就像是一只犯了错以后，在接受大人教训的同时又感觉自己心里委屈的小女孩那般，用着副越发软糯到让人有些不忍心骂的口气继续回道。
　　“可是...可是人家是日本的首相来着...总得为自己的国家和人民谋福利不是么？
　　明明之前那名喜欢建墙搞事的美国白人胖子总统都有说过...
　　作为一国之首，为自己国家的人民谋福利这种事情本就没错这类的话了...
　　我一个日本首相，看着自己的国民被驻日美军那样欺负，站出来给老百姓打打抱不平，找点面子，顺带再把常年欺压在我们日本人头顶的美国人赶跑什么的，这也有错么？“
　　老人家忍不住面色阴沉的长吸了一口气，此时的他不得不承认，他的确是被眼前的这位自进入二十一世纪以来的，在世界各国之中，算是第一位未成年国家领导人的瞳大小姐的这番，好像只是在傲娇和抱怨，又好像说得真有那么点道理的话给噎住了！
　　但是这时候嘛~虽然是在私下，不过在看着咱们面前这位首相小姐那好像受了什么委屈，瘪着张可爱的小嘴低头搅动自己手指的这幅，就如同幼稚园里的一位被人欺负了以后还被班主任说教了一番的小丫头一般可怜兮兮的模样，这位能代表天朝政府方面来与她谈话的老人家，又有些不敢太对她说什么足以加重天朝与日本两国人民矛盾的重话！
　　只得是强忍着心中那份，想要把对方按在板凳上打屁股的愤怒，黑着张脸牙缝里抽着冷气的，将这场气氛好像有些不对的，两国领导人为了两国人民利益而在暗中发起的私人会议继续进行下去！
　　“...好吧，瞳小姐，我承认你说的多少有些道理，但是理解归理解，我还是希望您能将您个人在驱逐驻日美军这件事上的考虑，以及您之后在国际问题上的安排与计划，在这里明确且毫不保留的向我们天朝方面详细的说明一下！”
　　“我就是为此而来的！”
　　看到老人总算是将话题引入了正轨，正在人家面前不害臊的装可怜搏好感的星野瞳也当即摆正了自己的态度！
　　随后，在她收起了那副像是受委屈的小姑娘一般的模样，在自己的位子上于老人的对面坐正的同时，只见他对着对面强压着一肚子的火气正看着他的这位作为天朝中央政府的元老级人物的老人竖起了自己的一根手指！
　　“先说说我为什么要处心积虑的赶跑驻日美军吧！
　　第一、这些年来，驻日美军在日本严重的影响了我们日本的国家安全，以及人民安全！
　　第二、因为驻日美军的关系，使得我们日本不管是在军事发展上还是在经济发展上都受到了很多牵制，特别是经济上面，这些年美国只要是遇到了点什么财政危机之类的事情，就会把我们日本当做是肥羊剪羊毛！所以这军事发展方面我们就算是先抛开不谈，美国常年以来的对日本剪羊毛的行为，也已经到了现目前发展已经开始出现停滞的日本所能忍受的极限了！
　　第三、如果我们东亚地区想要实现真正意义上的友好交流，开展各领域的合作，并且向着我们东亚所在的西太平洋方面进行开发与发展，那么作为牵制我们东亚各国发展的驻日美军所构建起的西太平洋第一岛链就必须要彻底废除！而撤出驻日美军废除西太平洋第一岛链获利的可不仅仅只是我们几十年来总算把欺负我们的美国人给赶跑的日本一家而已，你们天朝以及俄罗斯等亚洲各国也能在此事上获得难以想象的利益！
　　第四，日本作为一个一流的经济大国和21世纪的军事弱国，在失去了喜欢欺负人的美国白人的庇护以后，为了寻求大国的保护，就只能投靠于你们天朝一方了~而日本一旦完全投入到你们天朝一方的怀抱，我们日本也可以毫无保留的加入到你们天朝方面所开展的有关重建丝绸之路，开展一带一路的这一促进双边世界贸易发展的这一活动中来了~
　　这将会直接拉动日本的经济复苏！同时在得到了日本这个科技发达国家的技术支援以后，你们天朝方面也会在科技经济军事，以及各项领域的发展上面得到莫大的好处~
　　比方说~美国不愿意卖给你们天朝的F22战机以及该战机的相关技术什么的~如果你们想要的话，我们日本方面也可以在我们日本方面能够接受的范围内有偿卖给你们哦~
　　要知道现在美国都已经被我们给赶跑了~我们与他们签订的各项限制技术外流的条约，就算明面上为了顾及大家的面子还算作数，暗地里也差不多可以说是被废除掉了~
　　装在集装箱内随便朝你们天朝这边运送过一两架过来什么的，也不是不可以嘛~
　　只要你们不说我们不说，这世界上又会有谁知道我们两方偷着买卖过美国的F22猛禽第四代先进战机呢？”
　　对面原本还黑着的老人的脸色瞬间缓和了不少~
　　不过从明面上来看，他可不是个这么轻易就能被这么一点点的‘蝇头小利’给打动的那种人呢！
　　“如果仅仅只是有关战斗机方面相关的这一项技术，我想瞳小姐您与您的日本中央政府似乎并不足以得到我们天朝方面在这次冲绳岛驻日美军事件上的谅解与支持呢~
　　请问您是否还有与我们天朝方面‘建立友好交往’的‘意见’与‘建议’么？”
　　啊！国家政权人物与国家政权人物之间那涉及到两国人民利益时所会表露出的那种‘丑恶’的嘴脸出现了！
　　而在对方说出这番话来的时候，咱早就准备好的瞳大小姐心里便知道，需要和天朝方面漫天要价坐地还钱的这一刻已经到来了！
　　说实话，此时的她心里其实对接下来要发生的这番与眼前这位老人的一次‘你来我往’的决斗多少有些没底，毕竟论起砍价与被砍价这种事情来，比起眼前这位本就生于一个擅长砍价的国家的老前辈，她这个后起新秀可是真正差得远呢！
　　“...手下留情啊老爷爷~“
　　“你这什么话？要知道最近我们天朝人和人做生意的时候，都已经非常讲求‘诚信’二字了啊~”


第四百三十七章 绝不干涉他国内政
　　既然是谈生意，那么星野瞳自然也没有必要在过多的与对方客气。
　　毕竟这已经不是所谓的嘴脸和颜面的问题了，而是涉及到了双方的实际利益，所以，你要是太过于讲求客气与谦虚的话，反而会在对方眼中落下一个太过于做作的印象。
　　而一旦对方心中对你产生了这种，认为你做作和不自然的印象的话，对方就有可能会暗自以为你另有所图，从而在有意无意间提高心中对你本人的心灵防线。
　　“先来说说我们日本方面的需求吧爷爷~
　　这次您也看到了，我算是继三年前的那位自民党首相以后，又一次的将大半个日本的经济给带到了你们天朝来了。
　　所以我的第一个要求很简单，那便是希望进一步增加我们日本与你们天朝的双边贸易合作，并希望你们天朝能够进一步的对我们日本商业界开放整个经济金融市场。
　　当然了，这样的开放将是双向的，你们对我们日本经济界逐步放开市场防护的那条标准线的同时，我们日本方面也会对你们放低我们日本对于经济领域的对外限制~
　　这将是一场平等的交易，在我们日本获得你们天朝这十四亿人的巨大市场，迎来又一次的经济腾飞的同时，你们天朝也可以从我们这里获得如电子产业领域，机器人发展领域，军工重工领域等一系列你们天朝还未能得到的那些，发达国家高尖端科技技术与基础科学技术~
　　只不过在你们获得技术，并使用此技术开发出其他分支类技术的时候，我们日本方面也必须要拥有双方相互平等的技术共享的权力与资格~”
　　星野瞳的这番，几乎日本和天朝双方两不偏袒，但又能让大家一起获利的要求，老人并没有在听完以后直接对星野瞳点头答应。
　　毕竟星野瞳所说的这项经济领域与科学领域的深入共享深入合作的要求，虽然表面上能够看出确实能让两国双方都能从中获得对方所需要的东西。
　　但是能获得自己急需的东西，却并不代表它之中没有蕴含让两国政府，甚至是两国民间社会都感到忌惮的那种巨大风险。
　　就拿经济领域相互加深开放这点来说吧？
　　日本对天朝深入开放了经济市场，天朝也对日本深入开放了经济市场，那么中日两国双方的经济竞争，就会更进一步的从两国政府转嫁到两国的那些龙头企业身上。
　　在那时候，两国的经贸方面就会开启一场两国企业家在暗中开始的经济战争，日本的企业家在疯狂掠夺和控制天朝的经济市场的同时，天朝的企业家也会努力的向日本企业家正在做的那样，去拼命的掠夺和控制日本的经济市场。
　　这是一场国与国之间的市场经济同化，也是一场赌博，赌的就是两国的市场企业，不管是国有企业也好还是民营企业也罢，先看看哪国的企业家能率先赢得这场名为【占领控制对方金融市场】的战争！
　　而在这场战争之中，一旦有一方获胜，那么毫无疑问的另外输的一方，在未来就有可能成为对方赢的那个国家的国家金融大腿上的一枚大腿挂件！
　　甚至到最后还有可能发展到那种，只能捧着对方的臭脚要生意做的地步~
　　而在这场战争之中，日本的优势便是能仗着自己是经济发达国家，有着多年经济发展方面的金融经验，可以在这场经济战争中，企业与企业个体的竞争里凭借自身经验做到单个碾压对方的程度！
　　而个体单个企业素质比日本较差的天朝的优势就是市场够大！与日本这种阶级固化的国家比起来，新兴产业与中小型公司的建立与发展速度比起对方来说要快出好几倍乃至于十几倍！
　　可以用量变达到质变的方式去对抗日本的那些个单个素质够高的各类企业与这些企业的企业家的程度！
　　也就是说，要一旦现在老人点头同意了星野瞳的这一提议的话，那么日本与天朝两方的企业家们在这场可能会在不知不觉间就打起来的国家与国家的金融市场战争当中，输赢方面基本达到一个五五开的程度。
　　或许是六四？毕竟天朝这十四亿人的总数是摆在那里的，在新兴企业崛起并侵占两国市场方面，绝对来得要比中大型企业一年也冒不出几个来的日本要快得多得多！
　　当然了，虽然照这样算起来的话，日本在这场由她星野瞳首相所挑起的市场竞争战役中输的一面好像要比天朝要大，但是对于她所掌控的星野政府，亦或是对整个日本来说，不管这场战争的结局日本是输是赢其实对日本都有好处！
　　那便是一旦天朝的产业因为两国市场加深开放的关系而朝着日本大量转移的话，到时候两国之间在羁绊方面也就会因为两国市场的进一步融合而更加的加深~
　　就像是你突然拿了一大坨钱丢在我这里，让我因此而对你点头哈腰，但是把这坨钱丢在我这里的你肯定也会对我一天到晚心心念念才对！
　　毕竟嘛~那可是好大一坨钱啊~万一我有一天突然赖账给你把这笔钱私吞了怎么办！？
　　万一有一天有个叫美国的家伙跑来打我，把我打残了以后再把你存放在我那里的钱抢走了怎么办！？
　　万一有一天我死了，你却不知道我把这笔钱藏在哪儿了怎么办？
　　所以说啊~一旦天朝的市场开始在日本投资，开始入侵日本市场的话，那么就算因为日本遭到市场入侵最后败北，成为了天朝的大腿挂件，日本也可以像个耍无赖的小萝莉一样，抱着天朝留在她那里的这一大笔钱，然后在某一天遭诸如美国此类的西方国家欺负的时候哭丧着张小脸，对着天朝这位大叔说。
　　‘呜~蜀黍~你看看！人家都被别人给欺负了，说好要包养人家的你难道不帮人家找找场子，去打打那些个欺负人家的坏蛋吗？
　　你要不帮人家早场子打坏蛋的话人家就不把你的钱还给你了哦~人家要被那些坏蛋给抢了的话，你的钱就要不见了哦~真的会不见的哦~’
　　那时候天朝这位蜀黍会事什么反应？
　　当然是为了萝莉帮着日本干他丫的了！
　　至于为了钱什么的，告诉你们不存在的！
　　咱这么有钱的大天朝，怎么可能只是为了钞票才会跑去帮日本萝莉找场子嘛~
　　不就是钱嘛~
　　...好吧，得承认这种说法的确没多少说服力就是了...
　　“那么第二个呢？”没有立即对星野瞳点头答应的老人继续问道。
　　毕竟有句话怎么说的来着？人老成精嘛~像星野瞳心中这点想用两国市场强行把两个国家绑在一个名为经济的战车之上的小九九，人家怎么可能会一点都看不出来嘛~
　　不过绑架归绑架，其实对于国家来说，只要没有触及到两个国家间绝对不可去触碰的底线的话，你绑不绑架都只是一个价钱问题。
　　只要价钱到位了，帮你去随便怼怼什么美国其实都不是什么太大的问题！
　　再说了，日本从千年以前就曾是天朝的一个大腿挂件，虽然近百年来，这个大腿挂件因为某些历史原因和天朝闹掰了，还把天朝这个一直以来对她都可以说是强硬无比的大叔给狠狠的打了一顿。
　　但若是对方能做到知错能改，并且不再与天朝为敌，重新乖巧的回来做好天朝的一枚大腿挂件的话，那么咱们这位从不跟人记仇的大叔，还是蛮好说话的来着~
　　嗯，或许也可以说成是个成熟不记仇的御姐重新收下了一个近千年来一直和她分分合合合合分分的那种，很有心机且还一直都有着一颗想要以下犯上的心的干妹妹什么的~
　　当然，这个妹妹从各种意义上来说好像都挺‘能干’的就是了~
　　“关于这个。”接着老人的询问，星野瞳直接拿出了其早就准备好的那份，标题上写着[有关在天朝监管下的日本无核化问题及未来日本军事发展限制监管问题协议]的公文文件，而后直接将这份文件放在身前的茶几上，微微用力朝着正在凝视着他的这位天朝老人一推！
　　“我想请天朝代替自二战结束后，美国在日本所履行的监管日本军事发展以及管控日本军事力量的职能，从而如一直以来的美国那般的，对日本的军队力量以及军事力量的发展方面进行必要的监控。”
　　听到这话，老人看了一眼星野瞳从身前的茶几桌面上推到了自己面前的这份文件，只不过就如同刚才没有立刻答应下星野瞳那【加强深入开放两国双边市场】的这一要求一样，老人也没有做出任何，哪怕是伸手去拿起身前这份星野瞳推送过来的纸质文件的意思。
　　而是低头扫了一眼身前的这份文件过后，继续不动声色的开口朝着星野瞳说道。
　　“很厉害嘛瞳小姐，知道得罪了不该得罪的美国，就处心积虑的想要把我们天朝拿来挡枪？”
　　“老爷爷~别说得那么难听嘛~”听到老人的这番，明显是对自己带有下马威的意思的发言，星野瞳仅仅只是潸然一笑。
　　“这不是全世界只有你们天朝和俄罗斯拥有和美国正面硬肛的能力吗？再说了，日本距离天朝这么近，要是小瞳我还不借机利用一下我们这层邻居的关系的话，说不定哪天就会被现目前已经对我们日本，或者说对我星野政府动怒的美国方面给像是打叙利亚那般的给打了~
　　不过话又说回来，小瞳我现在已经成功的把美国人从日本这块土地上赶走了，现在的日本已经失去了能够限制和约束它在军事力量发展的缰绳了，如果你们天朝不代替美国重新成为日本的缰绳限制和控制住日本国内那名为‘右翼’的，就是我这个左翼首相也无法完全控制住的右翼力量的话~
　　那要是万一几年以后，小瞳我从首相的位置上退下来了，没有力量再去约束日本国内的右翼势力的话...
　　你们天朝总不可能坐视日本这个邻居又一个【昭和时代】的来临吧？
　　而且老爷爷您想想啊~现在我们日本已经失去了美国这把保护伞，甚至还将美国这把我们原本的保护伞给彻底得罪了，为求不会遭到美国方面对我们在事后发起的报复，和在被美国报复时能拥有一定程度的反抗能力，在你们天朝不出面帮我们挡住美国，代替美国成为我们日本新的保护伞的情况下，我们日本的选择也只剩下【发展自身军事力量】这样一条了。
　　到我几年后从日本首相这一位置卸任的时候，日本右翼势力开始膨胀，我在在位期间又因为考虑到日本的国防安全问题而大力发展日本的军事...
　　那等日本的那些右翼势力，在往后几年成功在某一天把我和我的共义党压下去，使得他们得以重新上位掌权的时候，那时候想要重现【昭和时代荣光】的他们，若是想要发动战争是不是就连【发展军事】这件，在发动战争前必须要去准备的事情都不需要去准备了啊？”
　　随着星野瞳这番掏心窝子摊牌的讲述，老人的脸色开始变得越发的阴沉。
　　确实如星野瞳所说，日本这个国家一直都是一个因为土地资源有限的关系，而随时都想要向外扩张领土的那种野心勃勃的国家！
　　若非是上世纪第二次世界大战他们败给了美国，使得美国在那次战争中成功的拔掉了他们的獠牙的话，说不定当年的第二次世界大战还没那么容易能够这般轻易的结束呢~
　　现在，因为星野瞳赶走了驻日美军的这番作为，这个侵略性很强的国家已经失去了限制它獠牙生长的项圈，要是作为曾经的二战受害者的他们天朝就这么对此事放任不管的话，那么到时候一旦星野瞳任期年满下台，当年的法西斯侵略主义还真有可能重新在日本这个整个国土面积加起来还没天朝四川这个省大的国家中再度滋生蔓延，并主导国家政治呢！
　　这是一个天朝绝对不愿意看到的结果，甚至是整个亚洲的所有国家都不愿意去看到的结果。
　　所以星野瞳的这番话听上去虽然多少有那么一点点在威胁天朝一方的意思，但是从实际出发，也是为了包括天朝与日本在内，整个东南亚地区未来的局势在用心考虑来着。
　　“感谢你的坦白，小瞳，虽然你这话说得让人感觉有些危言耸听，但我还是代表整个东亚地区，在东亚地区和平稳定这一问题上先在这里谢谢你了。”
　　“不用谢啦~毕竟我妈妈是天朝人，所以从血缘关系上来看，天朝是我妈妈的娘家，同时也是我外婆家呢~而且我所提出的这件事，不仅仅只是对天朝以及整个东亚地区的安全稳定问题有帮助，同时也对日本本身有好处不是吗？
　　毕竟战争嘛~谁又能说得准最后的结局呢？若是日本在未来再发动一次没有正义的战争，然后再战败的话，那么对于日本来说，这个国家也没有所谓的未来可言了呢~”
　　星野瞳多少有些不好意思的笑了笑，毕竟方才她说的那席话，不论是对天朝来讲，还是对对面这位正在与她进行着这段当前两人间正在发起的国际友好交流的老爷爷来说，都有那么一点半威胁半警告的意思。
　　哪怕她的此番警告与威胁是出于好的方面...
　　“那么，你又准备让我们以何种理由代替已经被你赶走的美国来对日本在军事领域发展方面进行监视与保护呢？”老人如此问道，而这一次老人也不在如之前那般，任由星野瞳怎么说都没反应了。
　　他直接伸手拿起了方才星野瞳推到他身前茶几上的那份好似星野瞳早就准备好的[日本无核化协议]，一边认真的看着上面所写下的那些条条款款，一边开口对着星野瞳语气平缓的问道。
　　“这还不简单吗？以二战战胜国这样一个历史身份不就成了吗？不过在你们接替了美国的这一职能以后，我希望你们可别像美国那样整日整日的欺负我们日本的老百姓啊~
　　不然小瞳我可是会如这次跟美国翻脸一样，也跟你们翻脸的来着。”
　　在看到老人似乎有默认了自己这番，希望天朝能够代替美国监管日本军事领域发展的这一要求过后，星野瞳在脸上浮现出欣喜之色的同时，也没有忘记对天朝做出了这样一番为以防万一的警告。
　　毕竟她想要引天朝政府代替以前的美国来控制住日本军事力量，实际上只是想要控制和彻底摧垮日本右翼势力的【昭和野心】，不等于是说直接吧日本和日本的老百姓一股脑的打包卖给天朝了来着~
　　她毕竟是日本的首相，在考虑任何问题之前，她总得把日本放在第一位才行~
　　至于她的此番所作所为最后到底会不会导致日本在若干年后被天朝这个超级大国吞并成一个自治省之类的，这其实并不在她现目前的考虑范围之内。
　　因为现在人类想要继续得到更高的发展，想要突破地球向着太空进发的话，【全球化】发展这一问题已经是个任何一个国家都不可阻拦的趋势。
　　而未来有最大可能实现全球化这一目标的国家，莫过于是现在正在一天天崛起，一天天在顶替美国世界霸主地位的天朝了~
　　既然到时候全世界都得统一成一个整体，而且就是她星野瞳想拦都拦不住，那她瞳大小姐又为什么要去在意日本日后会不会被天朝给吞并呢？
　　反正她在不在意都是一个结果，那她为什么又要为这种费力不讨好的事情瞎操心呢？
　　再说了，只要是个向她这样的明眼人，其实都能够看出天朝其实是有在为了全球化的目标而不断于暗中努力的来着~
　　要不然天朝方面这些年为什么投资完非洲又要去投资还在打仗的中东？
　　给人家这些穷困不说还天天战乱的地方修路搭桥通火车修铁路什么的？
　　看似费力不讨好，其实就是为了在给这，只要不出任何意外的话，最多不会超过两百年就会迎来的全球化统一的来临在奠基和打底子呢~
　　这是多么大的一盘棋啊~一般来说就是熟到不能再熟的那种熟人，哪怕是夜见寺响子和神木遥小姐她们，她瞳大小姐都不会轻易拿着在她们的面前乱说的呐~
　　人家天朝的目标是星辰大海嘛~既然都已经知道了人家在下这么大的一盘棋，那她瞳大小姐要不早点带着她的整个日本赶早的搭上天朝这趟朝着无尽星空进发的顺风车的话，那就真是她瞳大首相的脑子出问题了！
　　“确实是个不错的理由。”听到星野瞳的这番说明，眼前的这位天朝老人先是不动声色的放下了自己手中那份[日本无核化问题协议书]。
　　“但是比起这个，我想说的是，我们天朝并不是一个会驻军于他人领土上的那种世界霸权主义国家。”
　　“额...”


第四百三十八章 那朵蘑菇云的来历
　　原本还自信满满的星野瞳不禁被老人的这番话给彻底的说愣住了~
　　因为老人说出口的这话使得她忽然想起了一个，刚才在向老人提出希望天朝代替美国监管日本军事发展的这一请求的时候，被她给彻底忽略掉的问题！
　　没错！这个问题就是天朝这些年来在国际问题上和邦交问题上那一沉不变的处世态度！
　　在上世纪八十年代初期的时候，暴力以前的那位天朝的当家人当年就在联合国大会上讲过‘天朝现在不会变成欺压其他国家的那种霸权主义的超级大国，未来也不会变成那种会欺压世界其他国家的超级大国，如果有一天天朝成为了那种霸道的世界超级大国的话，那么无论是谁，都有资格有权利站出来推翻它’这样的话出来了！
　　这也就是说，从过去到现在，再到未来很长一段时间以内，天朝都不可能会做出在‘明面上’干涉他国内政的事情出来！
　　而她瞳大小姐刚才的那席，让天朝代替美国以前的职权，监控日本国内未来的军事发展，并直接成为日本的保护伞驻军于日本这样的话，已经是在要求天朝去干涉他们作为‘他国’而存在的日本的内政了来着！
　　这不是让人家天朝自己打自己的脸吗？
　　人家天朝就算现在再怎么朝着‘帝国列强’的方向进军，也不可能做出这样扇自己脸的事情出来吧！？
　　嗯...美国以及其他西方国家的话，倒是能做出这样自己打自己的脸的事情出来就是了~
　　毕竟不管怎么说，那帮家伙能发展到今天这种地步基本上都是靠坐强盗的勾当起家的，只不过现在家业做大了，黑道转白道了以后多少要点脸了而已~
　　但是他们要的这块脸，其实在必要的时候那也是说丢就能丢掉的呐~
　　“有...其他的解决办法吗？”
　　看着老人以【天朝不干涉他国内政】为由拒绝了自己的提议，一时半会找不出更好的法子来让天朝能变相的控制住日本的军事发展问题的星野瞳，也只好带着几分小心翼翼的模样，将求助的目光投到了对面老人的身上。
　　而对面的老人呢？在听到了星野瞳这明显是带着几分不确定的口气朝自己问出的这话之后，却先是如卖关子般的丝毫不着急的端起了身前茶几上早就放着的茶杯，然后小嘬了一口里面已经快要凉掉的上好的龙井。
　　“嗯...说这个问题之前，老头我有几个小小的要求，不知道首相小姐您能不能先听一下？”
　　“请...请讲...”
　　“你们日本那个，据说被你在三年前拆掉以后又被那些日本右翼给凑钱修好的靖国神社...”
　　“回去我就再拆它一次！”
　　“教科书里否定日本侵华历史的课本...”
　　“改！一定改！我们一定要教育好我们的后辈！历史问题不容造假！”
　　“湾湾那边的两岸一个天朝问题...”
　　“这绝对不关我们的事！在我共义党政府上台以前！就是自民党执政时期日本中央政府方面都没怎么鸟过他们！”
　　“钓鱼岛...”
　　“额...这个...”
　　星野瞳犯难了，因为先抛开政治立场问题不谈，钓鱼岛问题不管是对于天朝还是日本来说，都已经涉及到了一个两国双方的国土完整与国土争议问题。
　　现在她如果真的就这么答应了眼前这位老人，将钓鱼岛返还天朝，承认天朝拥有钓鱼岛的所有权的话，这将会变相的影响到她在日本的统治地位，当她回到日本本国以后，也肯定会有人拿着这件事大做文章，在背后戳她瞳大首相的脊梁骨的来着~
　　是的，在星野瞳眼中，一个钓鱼岛换取天朝对日本的保护，绝对是一件非常划算的事情，毕竟再过一两百年，要是【全球化目标】真的达成了，那所谓的国与国之间的领土问题就会彻底变成一个模糊到可能没多少人会去在意的那种不是问题的问题！
　　所以现在就算把钓鱼岛直接让给天朝其实也不过就是少吃到一块本就不是自己碗里的肉的事情。
　　要知道钓鱼岛从日本当年侵占东北以前就是人家天朝的固有领土，现在日本已经成功的啃掉了琉球了，所谓的钓鱼岛也不过是日本想要在当年入侵天朝所造成的历史问题上贪上那么一嘴而已~
　　这要是贪到了那肯定好，国土面积以及领海面积又变大了嘛~
　　贪不到其实除了岛下面的油田以外，也没多少值得让人去可惜的地方。
　　但是现在钓鱼岛问题因为以前右翼政府的故意炒作，此时已经不再是那么一块天然油田和那么一个几公里的小岛那样简单的问题了。
　　它已经上升到了一种政治立场上的高度，而在这样一个高到了政治立场问题的困扰之下，就是星野瞳现在想要直接将钓鱼岛一点不留的还给天朝，承认天朝在钓鱼岛这一问题上的所有权，她也必须要多掂量掂量自己屁股底下的这张名为‘内阁总理大臣’的凳子，会不会受到这么一个小小的海岛的影响而变得四足不稳左右摇晃...
　　“...这问题能先再搁置一下吗？要是急着解决的话，可能会有日本方面的右翼人士从中作梗，用这件事在我的背后做点文章。
　　我的意思是待我们双方都对对方放开了市场，开启了经贸领域以及科技领域等各方面合作，并加深了我们了两国人民相互之间的好感度以后在去议论的为好。
　　毕竟现在就拿出来谈的话，不仅谈不好，而且还会进一步激化加深两国人民的历史矛盾。”
　　星野瞳在经过了一番深思熟虑之后给出了这样一个答案，而听到了星野瞳给出的这一答案的同时，老人算是比较同意的朝着星野瞳微微颔首。
　　不过颔首归颔首，他可没想在这个问题上放过咱们的瞳大首相来着，因为她也害怕现在和咱们的瞳大首相说得好好的，到时候咱瞳大首相突然来个耍赖不认账，继续跟他们天朝如以前自民党政府执政时那般，再次争夺钓鱼岛的归属权什么的~
　　“那要是等两国人民的矛盾淡化，关系便好了以后呢？”
　　“这个就简单了~你们让我们日本也加入你们天朝的一带一路上面去，拉着我们跟你们去非洲和中东那边搞搞投资和资源开发项目，从那边捞点石油矿产黄金之类的回国什么的~
　　我再以需要开展双边贸易，建设海上运输中转站为由，随便收你们点钱把钓鱼岛‘租’赁给你们不就完了？
　　租个什么九十九年之类的...等到九十九年以后鬼还知道那里到底是谁的。”
　　原本只是颔首的老人这才流露出了一副满意的笑容，但是也就是在他这幅笑容之下。
　　“别继续想什么琉球啊！那块地已经没得谈了啊！”
　　星野瞳的脸上毫无征兆的泛起的一种如小动物在遇到危险时所会表露出的警惕，而在星野瞳的此番警惕之下，听到星野瞳提及琉球二字的老人，也不由一改方才那副满意长叹了一声。
　　“这是肯定的...毕竟早在几十年前，我们天朝的《九子之歌》都改成了现在的《七子之歌》（《七子之歌》原本被称为《九子之歌》，为闻一多所著，其中九子分别为‘澳门、香港、台湾、威海卫、广州湾、九龙、旅大(旅顺-大连)、琉球以及蒙古’，但因为二战之后的一些国家方面与国际方面的问题，最后的琉球与蒙古被从‘九子’中彻底的剔除了出去，最后才成了我们现在所知的这一版本的《七子之歌》）了...
　　对了，不说这个了，最后这个问题我想小瞳你有必要解释一下吧？”
　　“额...什么问题？”在看到对方没在自己面前提及琉球以后，星野瞳那张刚放心下来的脸，又不由在被老人这接连的询问之下流露出了一副好奇与不解的模样。
　　而也就是在星野瞳的这幅好奇目光的注视之下！
　　“在我们接下来谈到我们天朝要以何种方式，接受你的请求，对日本方面的军事发展进行必要的管控以前，前几天，宫古海峡腾起的那朵蘑菇云的来历，你不想要向我这老头子先解释一下吗？”
　　“额...关于这个...”


第四百三十九章 构成国际平等的三项原则
　　“额...关于这个...”老人所提到的，这要求星野瞳解释几天前，宫古海峡附近腾起的那朵蘑菇云的这一问题，让星野瞳变得多少有些难以启齿。
　　虽说在前往天朝之前，她就已经带上了足够多的决心与诚意，为的就是特意而来将有关前几天宫古海峡上腾起的那朵蘑菇云的事情给天朝方面好好的，在令双方都不会产生误会这一前提之下的，朝可能在此事上已经对她星野瞳起了疑心的天朝政府原原本本的解释清楚，并接受对方对她们日本核问题的监管与管控的。
　　但是到了这会儿，她真正该向天朝方面坦明自己的想法的这时候，她却还是忍不住多少感到有些犹豫了。
　　因为从一名日本首相的角度出发，从需要一心为了日本去考虑的这一思维上来讲，她前些日子丢在宫古海峡的那枚核弹，其实不仅仅只是用来吓跑当时差点就作为破交舰队抵入日本海岸的美国西太平洋第七舰队的。
　　同时，这朵蘑菇云的出现，也是丢给日本千百年来的邻居，以前经常欺负日本，几十年前被日本欺负，现在又有了能欺负日本的能力的天朝和在二战苏联时期就有把日本教训得跟只孙子似的俄罗斯看的！
　　没错！虽说星野瞳现在身上的确拥有一半天朝人的血统，但是不论再怎么讲，她日本首相的这一身份，所带来的她每走一步都要以日本为优先的这一思维模式是决不能改变的！
　　这已经不单单是所谓左翼右翼那种政治立场的问题了，这是一个关乎于整个国家，整个民族的重要问题，现在她星野瞳所要对的不仅仅只是一个国家中的左翼份子亦或是右翼分子负责，她要对的是每一个生活在日本的日本人负责！
　　站在这种绝对宏观的角度上来说，哪怕她瞳大小姐对天朝再有好感，哪怕她瞳大小姐身体当中再有更多的天朝血统，她也不可能做出因为她身上的天朝血统，以及她内心当中对天朝的那份好感，还有上辈子作为天朝人的那份对天朝人的认同感而处处在中日两国的各项问题上偏袒天朝的这种事情出来。
　　而是应该不管是从身份亦或是立场又或者角度上出发，她都应该去为了她作为【日本首相】的这一身份，在国际问题上去对整个日本的那一亿两千万民众的利益与安全抱以绝对的爱护与维护！
　　这种情况就好像是，如果日本和天朝是相邻的两个村的话，那么在两个村儿发生冲突的时候，作为这个村的村长的星野瞳就必须要选择站在日本这个村儿的这边。
　　如果这一范围扩大到了市，那么作为日本市的星野瞳还是得站在自己出生自己生活的这个市的这边！
　　如果范围扩大到了县（省），那么星野瞳还是得站在作为自己家乡的县（省）的这边！
　　国家就不说了，最后如果有外星人来攻占地球的话，作为地球人的星野瞳就肯定得站在人类的这边！
　　其实说白了这就是一个所属站位问题，而这个问题甚至可以从由两三个人组成的一个小型团体，一直大到全人类的高度！
　　只不过现在大家都还在地球里面玩儿，还没玩到太空，咱们的星野瞳小姐也才玩到国与国这个程度，所以在还没有必要去在意人类这个种族，或者说人类未来的延续问题的时候，作为日本首相的星野瞳自然只能是站在一个全人类这一宏观立场以下的国家和民族的这一角度。
　　“怎么了？答不出来了吗？”
　　看着星野瞳这会儿变得有些支支吾吾的，还在等待着星野瞳的下文的老人不禁继续保持着他那副稳坐钓鱼台般的态度，目光平静的凝望着眼前这只小小的日本首相。
　　“额...也不是答不出来...”知道自己要是再不捋直了舌头给出老人一个明确的答复的话，老人在心中对她的看法与评价分数就会下降的星野瞳也只好继续开口，先用这样一句话来稳住老人心中的那份可能在慢慢对她产生提防与警惕的内心。
　　而后用极短的时间，当着老人的面在脑中仓促的组织了一下，自己来之前就已经在心里打好了草稿的语言。
　　“老爷爷，您听说过【国际平等三原则】，这样一个国际政治理论吗？”
　　“当然了。”老人点了点头，眼中已经暗自划过了一丝了然之色。
　　而也就在老人的眼中划过了这份了然的同时，星野瞳更是直接从自己的位子上站了起来，然后诚心的朝着老人的这方充满歉意的深施一礼。
　　“所以，还请您务必理解一位国家元首的无奈。”
　　“...我好像知道你的意思了。”
　　老人的表情变得多少有些沉吟，不过这份沉吟只是在老人的脸上一瞬即逝。
　　那么星野瞳口中的这所谓的国际平等三原则，又到底是个什么东西呢？
　　首先，可能很多人都听说过，亦或是看到过这样一个段子，那便是：
　　小国与小国之间的战争，联合国介入调解，战争没了。
　　小国与大国之间的战争，联合国介入调解，小国没了。
　　大国与大国之间的战争，联合国介入调解，联合国没了。
　　从这个很有道理的段子中我们就能看出这样一个，小国＜联合国＜五常大国这样基本上这个世界没有任何一个人敢说错的等式。
　　那么当这个等式在此成立的同时，另一个全新的问题来了。
　　五常大国＞联合国＞小国，也就是说五常大国可以在必要的时候不鸟联合国的任何决定，同时随时都可以想怎么欺负那些个小国就怎么欺负那些个小国。
　　那么这些需要看联合国与大国的脸色行事，甚至处处都要讨好与献媚于五常这些世界最强的五个超级大国的小国，在一不小心的情况下得罪了这些他们平日里不敢去惹也惹不起的大国以后，又要怎样才能做到能在这种逆境的情况下，让这些大国在恨它的同时又不敢轻易来欺负它招惹它，自己又能与这些翻手间便能让它们这种小国顷刻付之一炬的大国坐下来平等交流，和平处理这些矛盾问题这种自己浪完以后又不会死的事情呢？
　　或者说，决定一个小国与大国间的诧异的真正区别在哪儿呢？
　　在这个问题出现的同时，一个言简意赅的答案也随之随着各国政治家与政客们的研究而浮现出了水面。
　　那就是星野瞳此时所对老人提到的这个所谓的【国际平等三原则】。
　　内容如下：
　　第一、我有对对方造成‘巨大伤害’的能力。
　　第二、我有使用这项能力的意志。
　　第三、对方知道以上两点。
　　那么，又一个全新的问题来了，在这个科技蓬勃发展，世界各国的新型武器装备如雨后春笋般层出不穷的21世纪，能一次性对对方造成所谓‘重大伤害’的能力到底是什么呢？
　　毫无疑问，在所谓的暗物质武器没有出现，反物质武器现在还处于理论阶段，什么天基武器之类的东西没人去造，造出来可能实用性也不是很强，稍微有钱点的国家都还在造航母玩的时候。
　　唯一能一次性极短时间内对对方造成‘重大伤害’的东西只有一件！
　　那就是现目前人类的终极杀招：核弹！
　　照这样来看的话，那现在我们引入了核弹这种东西以后，再来看上述所言的这【国际平等三原则】嘛，这所谓的国际平等原则也就变得让人好理解多了，让人理解起来也轻松多了。
　　然后，在我们大多数人变得能够理解这一原则的情况下，我们得到了以下这样一个简单易懂的全新国际平等交流规则，同时这个规则，也是现在的星野瞳想要向美国，向天朝，向世界上任意一个看着日本得罪了美国，就准备趁此机会跑来给日本找茬，亦或是做做搅屎棍给日本下绊子的包括英法这样的老牌帝国真正去表明的一个意思！
　　而这个意思便是：
　　第一、老娘有核弹！
　　第二、老娘敢对你们丢核弹！
　　第三、你们知道老娘敢对你们丢核弹！
　　于此、日本与五常大国在桌面上的基础平等条件就此成立！
　　而也只有这样一种基础平等条件顺利成立以后，在现在这样的一种日本刚赶跑了美国驻军后，与西方国家的紧张关系之下，作为日本首相的她星野瞳，才有资格，能在不被五常轻视乃至于蔑视的基础条件下来与控制了世界好几十年的走向的五大流氓国，坐下来在开会用的会议桌上‘和睦友好’的交谈且不会因为自己国家的弱小而在交谈中处处受制于人~
　　其实在国际上，第一个看穿这点，并为此付出了实际行动的并非是星野瞳一人而已，中东方面临近天朝与俄罗斯的伊朗可以说是第一个看穿了这个问题，其次是前几年才搞出了朝核危机的朝鲜！
　　特别是朝鲜，如果说伊朗的领导人看穿这个问题，搞出伊朗核武危机事件的话，还仅仅只是因为受美国威胁，看到自己所在的中东方面的局势一天比一天混乱，为求自保所以才歪打正着。
　　那么处于东亚地带，近些年来唯一的战事无非就是和韩国多少有点边界摩擦的朝鲜，或者说是朝鲜那位现任的国家领导人三胖同志，那才是真真正正的把这个问题给彻底看透了的一位实际意义上的聪明人！
　　在基本上国家没有什么重大战事的情况下，三胖同志坚持把核弹给搞了出来，为的就是获得让美国亦或是其他喜欢搞事儿的大国不敢轻易动他朝鲜这块一某三分地的一个对五常大国的一种威慑力！
　　只是这种五常大国不允许他实际拥有的威慑力，在自己本国的战备力量不足以与五常大国真正做到相抗衡而不落下风的情况下，他三胖同志就算是成功的搞了出来，就算是顺利的拥有以后，却又没办法长时间拥有。
　　那怎么办？想要威慑住五常大国，让五常大国不敢对朝鲜轻易动手，但是在国力不足的情况下，又没办法长时间在‘明面上’持有此种对大国的威慑力（核弹）的朝鲜国家领导人三胖同志想到了一个好办法！
　　那就是他在将核弹，将这种足以让大国不敢轻易小觑于他朝鲜的威慑力造出来以后，让五常看到他造出了这种威慑力，并拥有了这种威慑力的同时，又立刻变得像是个乖巧懂事的好孩子那样，将这种威慑力向不允许他拥有这份威慑力的五常直接上缴！
　　是的，就是我把这东西造出来了以后，我在把这你所害怕的，你所不允许我拥有的东西在老实巴交的上缴给你！
　　这样，你在感到安心的同时就会对我产生怀疑。
　　一种‘这小子是不是在暗地里还藏了几颗’的怀疑！
　　而这种怀疑其实也是一种威慑，一种在近几年的某部科幻小说里被称之为【猜疑链】的威慑！
　　在这样一种国家与国家间的【猜疑链】的作用下，如果现在的美国此类西方国家还有心想要发兵朝鲜的话！
　　那么美国与这些西方国家的心中就会产生这样一种‘这小子若是还在暗地里藏得有几颗的话，我们要是去打他，把他给彻底逼急了，他突然从我们所不知道的某个地方掏出一两颗来扔我怎么办！？’的幻想。
　　而在这种幻想之下，那些西方国家就算再怎么恨朝鲜恨得牙痒痒，就算恨不得把咱们的三胖同志扒皮抽筋，还拍了部《刺杀三胖哥》的电影，也不敢随意就把《刺杀三胖哥》这部电影里的情节给在现实生活中落到实处...
　　所以以前还有人说三胖傻三胖傻，人家一个国家领导人就是再傻还能傻到哪儿去啊？
　　没点精钢钻能揽瓷器活儿吗？
　　真正说他傻的人，不过仅仅只是在嫉妒他能从他父亲和爷爷的手里继承一整个国家罢了~
　　是他老爹和他爷爷那创业者的光辉把他自身的能力给在大多数凡人的眼里掩盖掉了~
　　不吹不贬，就三胖哥这隐藏能力，真要来三战的话，一旦朝鲜参战，那么说不定他还真有能力一统南朝鲜，成为人家朝鲜的民族英雄外加国际上的一代枭雄啊~
　　所以说啊~做人就不能小瞧这世界上的任何一个人才行，说不准你以为别人傻的时候，别人也在用同样的眼光看着你呐~
　　当然了，以上对三胖哥的这一观点描述，也不是什么没有证据的一番臆想。
　　而最好的证据就是，在朝鲜造出核弹后并上交的同时没多久的时间。
　　整个朝鲜就迎来改革开放了~
　　万年不出门只为闭门造核的三胖哥就敢访问天朝，访问南朝鲜，顺带去新加坡会见人家美国的那位四川总统了。
　　因为他心中已经知道，在他造出了核弹并让别人看到了他造出了核弹且还成功发射并引爆的那一刻。
　　这世界上包括五常在内所有的国家，都不能把他这个小小的韩国作为以前的那只蝼蚁来看待了...
　　“所以，你才会选择做与那位朝鲜领导人一样的事情对吗？”
　　“是的。”已经和老人将这些事情给完全摊开来谈了的星野瞳毫不避讳的点了点头。
　　“那么你的核弹，不仅仅只是为了吓跑美军太平洋第七舰队才放出来的？同时也是为了防备我们天朝，让你们日本在我们天朝的面前有足够的平等的话语权？”
　　“我不否认。”星野瞳点头道。
　　“毕竟就算我现在把日本拥有的全部核武器以及研发生产核武器的技术向您，向天朝一点不剩下的全部上缴，相信现在爷爷您还有您背后的天朝政府方面，肯定也会像是西方国家怀疑朝鲜领导人一样，怀疑我是否有在上缴核武器以及核武器生产技术的同时，暗中藏有一两颗核弹。
　　不过我还是想要再次向您强调，我之所以这么做主要还是在针对美国以及以美国为首的那些西方国家而已，毕竟虽说我们日本方面的确没有像是你们天朝所拥有的那种，有着全球打击范围的东风导弹系统，但是只是要对付美国在太平洋乃至于全球布置下的十个航母编队战斗群什么的，还是完全足够的。”
　　星野瞳这话说得是有理有据，的确在现代战争之中，核弹的主要作用其实不仅仅只是攻击敌国本土而已，攻击来犯的敌国航母舰队战斗群，也能够起到对敌国造成‘巨大伤害’的这一目的。
　　要知道现代战争打的就是经济，一艘航空母舰的造价可是就能高达五六百亿美元，天朝自主生产的航母，002号航母辽宁舰的造价，若是分摊到全天朝所有十四亿人的头上，那么全天朝的每一个人就得为这艘航母的诞生付出至少三十元人民币的代价！
　　美国只有四亿多人口，美国的经济以及基础设施建设在近些年之所以没有取得多大的发展，主要的原因就是美国的国家经济以及对国家的税收，几乎是已经少说有一半以上全部拿来供养他们所拥有的这十支航母战斗群了！
　　而这十支航母战斗集群虽然看起来强，但是这个世界若是一旦再次发起核战争的话，那么这所谓的十支航母战斗集群任意一支拿出来估计都扛不住一枚造价比他们低廉出许多许多的核弹的近距离打击！
　　就算这些航母亦或是战舰像当年的欧根亲王，也就是在现代年轻人心中人气颇高的一位‘纸片人老婆’那样，有幸在核弹的轰击下得以幸存，在放射性尘埃外加核弹爆破时所产生的高温高热一瞬间将舰上的所有海军军官们全部杀死的这一状况下。
　　那么这支航母编队哪怕是在被核弹重创之下得以存活下来，那它也基本上也可以说算作是浮在海面上被人报废掉了~
　　要知道包括【高空核爆】在内，核弹爆炸时所产生的电磁脉冲可不是开玩笑的~
　　在核弹爆炸所产生的巨大电磁脉冲之下，全舰电子设备在一瞬间遭到全部毁灭的战舰航母，就算在爆炸结束后还能飘在海上，那它或者说它们也不过只是一堆还能浮在水面上的一坨坨废铁罢了~
　　“首相小姐，我大概明白你的意思了，你把核弹拿出来试爆的目的，并非是想要直接威胁美国本土，而只是想要威慑住美国那十支太平洋航母战斗集群是这样对吗？
　　毕竟十支美国航母战斗集群只要有一支遭受到核打击而毁灭的话，那这样的损失，也能被称之为美国难以承受的那种‘重大伤害’是这样吗？”
　　“是的，我拿出核弹来炸给美国人看其实就是这样一种想法而已。”
　　“顺便在威慑住我们天朝和俄罗斯？”
　　“额...都说了，让您稍稍理解我这个做国家领导人的晚辈了嘛...”
　　老人把手中的那份，先前星野瞳推到他面前的无核化协议给放下了，旋即就这样双手交叉，翘着条腿面无表情的看着眼前一脸尴尬的瞳大首相。
　　“看来我们天朝方面确实是有必要代替一下刚被你给赶走的美国来监管一下你们日本呢~
　　不过考虑到我们天朝那不干涉他国内政的原则，我们对你们的监管方式肯定不会是向美国那样在你们日本驻扎军队就是了。
　　我们对你们的监管方式，首相小姐您有想要了解一下的意思吗？”
　　“啊~那是当然啦~”


第四百四十章 令人绝望的推测
　　于是乎，在星野瞳刚对老人点头还没有两分钟的时间，一张全新的，有关如何控制日本【核武问题】，以及同时控制住【日本军队发展问题】的条约文件，就这样堂而皇之的被人给摆在了星野瞳的面前。
　　而在看到了这份文件出现在自己眼前茶几上的同时，星野瞳那原本还多少显得有些尴尬的脸色，也瞬间出现了改变！
　　这是为什么呢？其实原因很简单，那就是在这份全新的限制日本军事力量发展的条约文书摆在星野瞳面前的这个瞬间，星野瞳的心中便能够彻底的明白与醒悟！
　　这数千年来，天朝所保有的那种，远交近攻的国家发展及国家外交的思维模式从来都未曾改变！
　　对！能够在两分钟不到的时间内拿出一份代替她原先所拿出的那份[日本无核化问题协议书]的条约公文，就足以说明这份公文是天朝方面早就准备好的。
　　而天朝为什么会早就准备好这种，代替美国接管监控日本军力发展的文书呢？
　　只能说明，天朝这些年来随时都在准备着与日本，亦或是驻日美军方面发动一次国家级的，没有核弹介入的热武器冲突与热武器战争！
　　是的！因为不管是天朝突然有一天因现在在国际上还有很大争议的湾湾问题也好，亦或是钓鱼岛问题也罢，一旦与美国或日本因此类事件问题开战的话。
　　那么最后的结果将有百分之九十以上是天朝把美国给打跑，然后代替美国成为监控日本军事扩展问题的负责人！
　　天朝早就准备好和美国亦或是被美国控制下的傀儡国家日本开战的准备了，仅仅只是因为她星野瞳的出现，提前赶在这类问题发生之前，抢先一步把作为日本监管国的美国给赶跑了！
　　想到这里，星野瞳不禁身形颤抖着抬手用自己的衣袖抹了一把额头上的冷汗！
　　不要怀疑天朝与美国打不起来之类的事情，之所以现在天朝与美国没打起来的原因仅仅只是因为双方两国都拥有核弹，怕对方与自己或是自己与对方打红了眼管不住手从而按下手中的核弹发射按钮罢了！
　　但若是真有一天天朝不管是在经济领域，亦或是在科技与军事领域发展全面超越现今作为世界霸权国家存在的美国的那天呢？
　　当支撑美国的美元国债经济，被天朝用经济战争和贸易战的方式彻底摧垮，使得美国经济全面进入崩溃阶段的那天呢！？
　　作为强盗而横行于世界上百年的白皮欧洲人们，做出什么事情出来那都是绝对有可能的！
　　没错！大家都知道，美国现在之所以能成为超级大国，之所以会把自己的钱几乎全部投放在供养十支航母舰队这上面！
　　完全是因为他们打仗，为的就是石油美元经济！
　　或者说，他们打仗，为的就是让石油与美元一直保持着一种挂钩的情况！
　　不管是天朝也好，亦或是俄罗斯英国法国，乃至于像什么塞尔维亚之流的也罢！
　　你买石油就必须要用美元去买，卖石油也必须要收美元才可以！
　　你要是不用美元作为石油交易的唯一货币，那我美国爸爸就要在这里打死你！
　　伊拉克萨达姆同志是怎么死的！？
　　萨达姆真正的死因，就是因为他当时不想用美元和其他国家进行石油交易，他想要用英镑代替美元和别人做石油交易！
　　因为这样他就能够做到破坏美国这些年所建立起来的石油美元的，这一可以说是在让全世界供养他美国一家的石油美元经济！
　　当然了，相信估摸着大多数人都应该清楚，并有了解过石油美元经济到底是个什么玩意儿。
　　但是为了那些不了解的人，笔者还是在这里顺带一提。
　　所谓的石油美元经济，其实无非就是一种美国用自身所拥有的那能对全球任意一个国家发起攻击的强悍军事武力，去逼着世界上其他国家非要用美元去买卖石油所建立起来的强盗型经济体系！
　　首先，就拿我们最熟悉不过的天朝来说吧~
　　天朝是个石油资源算不上丰富的国家，市面上那些在加油站里去加的汽油，柴油，以及制造塑料制品所用的石油原液这类东西的石油基本上全靠进口！
　　而在美国所建立的这一石油美元的经济体系之下，天朝想要向中东地区石油资源丰富的其他国家购买石油就必须要用到美元，那么美元该怎么获得呢？
　　美元是美国生产的，所以天朝就必须要打开自己的贸易市场，向美国先购买美元这种货币钞票，在美国不接受人民币与美元的互相兑换的这一情况之下，天朝就只得是拿天朝自己生产的实际货品，外加从自己国家开采出来的如铁、铜、黄金、白银这类的矿产原材料去换美国的美元~
　　那么另一个全新的疑问又产生了~
　　美元是什么？美元是钱！钱是什么？钱是黄金与物资的交易规则！
　　那么钱这种东西是怎么生产出来的呢？这还用问吗？当然是纸了！
　　是的！所谓的【石油美元经济】，就是美国用武力威胁别人只能用美元这种本质是张造价可能还不到五毛的，印着好看的花纹和图案但是就是用来擦屁股都嫌硬的废纸去交易石油！
　　然后自己在拿这些废纸去和全世界所有需要用到石油的地区与国家换取自己所需要用到的各种实际物资！
　　这就是为什么那些美国人啥也不做都能享有到超高的社会福利保障，这就是美国为什么会有那么多钱，成为世界上经济最发达的国家的根本原因！
　　你想要石油啊？来啊~拿你国家生产的商品和产出的物资来我这儿换美元啊~怎么！？你们还想用自己的交易方式啊！？
　　当我在全球布置的那些军事基地和十支航母战斗集群是吃素的吗！？
　　敢不用美元你试试啊！
　　顺带一提，现在美国已经为了维护【石油美元经济】的这一完全就是强盗般的经济体系，而在供养军队方面的开支上背负上了近30万亿国债的债务了，而且这些平摊在整个美国的四亿美国公民身上，差不多等于每人都会背负上近七万美元的债务，现在每年还在不减反增。
　　而世界上作为美国的债主国，包括天朝在内的所有国家，都因为美国对于钱方面只借不还的这一做法而开始怀疑起了美国的国家信誉，从而不借钱给美国了。
　　而不管是对于一个个人来说也好，亦或是对于一个国家团体来说也罢，最快清空自己所欠债务的方式，莫过于就是直接干掉自己的债主。
　　然后现在天朝方面还在建设金砖银行，妄图以这样的方式，一点点的代替美元在国际石油交易上的地位，一点点的蚕食摧垮支撑起整个美国的最基本运作的石油美元经济。
　　最后，在这种自己欠的钱太多已经还不起了，别人看到你不还钱又不愿意借钱给你，你自己所建立的赚钱体系又在被天朝一点点凭借着近些年所腾飞起来的整体国力而慢慢摧垮，在国家武力方面还在一点点被天朝所超越，慢慢的就快要打不过天朝的情况下。
　　杀光了印第安人，靠着抢劫起家的美国爸爸，接下来将会要面临一个真正令它感到恐惧的问题！
　　那就是一旦有一天天朝完全崛起，顶替了它世界老大哥的地位，废除了他作为国家主要收入来源的【石油美元体系】之后。
　　身上还背负着几十万亿美元的债务的它美国爸爸将会迎来一个怎样的结果？
　　向冰岛那样直接宣布破产么？
　　那么一旦美国这个种族矛盾极强而且还允许持枪的国家，像是冰岛那样宣布破产的话，那他的结局又是什么呢？
　　可能又一次名为【美国内战】的南北战争，又要因此而打响对吧~
　　那样的话，美国以及美国政府，又准备怎样去回避这样一个他们所恐惧的结果呢！？
　　其实除开等死以外，答案也只有一个，那就是毁掉天朝这个正在萌芽中崛起，并马上就要接替他地位的家伙！
　　战争一触即发！只是很多人都以为没可能打起来而已~
　　天朝近些年来将那每年匀速增长百分之十的GDP降到了现今的百分之七左右，还有开始大力发展军队，特别是海军。
　　为的就是尽可能的避免美国/狗急跳墙，希望把崛起的速度放慢下来，好让美国在被它所代替以前，建立除开石油美元经济的另外一个，能够避免这场战争的经济体系。
　　顺道在防备，万一美国没能在石油美元经济崩溃之前更换掉它现有的体系，醒不过来脑抽了的时候为了避免经济崩溃而单方面朝着崛起顶替它世界霸主地位的天朝宣战的这一问题而做着准备罢了~
　　“别愣着了，首相小姐，你先看看我新给你的这份【日本无核化及限制军事力量发展条约】的协议书吧~
　　不然的话，要是在这么磨蹭下去，估计都该到吃晚饭的时间了。”
　　“...咕嘟。”
　　艰难的咽了口唾沫，在老人的此番提醒之下，额头上还冒着冷汗的星野瞳这才算是慢慢的伸出了自己那还在控制不住微微颤抖的双手，小心翼翼的把老人重新命人放在她面前的这份【日本核武问题条约书】给从自己身前的茶几上拿起来了...
　　“那...那个...我们的自卫队全部兵力加起来才二十一万...”
　　“这我知道。”
　　“真...真只有二十一万...”
　　“你先看看吧，先看了再说好吗？”


第四百四是一章 二踢脚卖不？
　　星野瞳之所以一直在强调日本自卫队的兵力，完全是因为她在心中测到了美国与天朝在未来不久可能会有那么一仗的这个结果过后，害怕会出现神仙打架殃及池鱼的那种情况。
　　还想要请天朝在控制日本兵力发展的这一问题上不要对日本增加太过于苛刻的限制，好让日本在未来有可能打起的那场第三次世界大战中保存下一部分自保的力量而已~
　　可能有人会说，天朝真的这么厉害吗？要是和天朝打起来的话日本就真的一定会输吗？是不是把天朝吹得太过了啊~之类的问题。
　　好吧，以下是日本自卫队的军备实力的大致数据：
　　日本自卫队分三大部分：陆上自卫队、海上自卫队、航空自卫队，全部总兵力24.8万人，因星野瞳下派藤原里绘就职自卫队幕僚长后开始的自卫队内部换血行动，直至现在已裁军3万于人。
　　其中，陆上自卫队武器装备为：坦克1020辆、装甲车980辆、各类型飞机约为511架、不同种类火炮约7000余门。
　　海上自卫队装备各类舰艇142艘，共计39.8万余吨，飞机206架。
　　航空自卫队装备各型飞机464余架，其中作战飞机361架。此外还拥有各式导弹28种。
　　当然了，以上还是日本曾今最巅峰时期的装备配置，近些年受到美国等西方各国的剪羊毛行为，外加经济停滞等影响，导致军费开支的严重缩水，现目前日本所拥有军队军备力量还达不到这个数据。
　　可想而知，一旦只有这么一点点家底的日本，要是跟至少拥有二百万现役解放军兵力的天朝，亦或是这几十年来因为要转移国内种族问题引发的各项矛盾而一直都处于一种中低强度战争状态的美国开战，那后果简直就是不可想象的！
　　或许，可能还有人说，现代战争看的可不仅仅只是一个国家的武器装备与军事实力，国家军队士兵的战斗意志与国民的战争决心也是个必要的因素。
　　那么又一个问题来了，现代社会被人称之为平成废宅的日本人们，目前真的有像是昭和男儿那般，拿起刚枪为了国家与敌人死战到底的决心吗？
　　当初那‘一亿玉碎’的口号，现在还能在大部分日本年轻一代的人们的口中听到吗？
　　根据2017年年度数据调查，日本有百分之八十的年轻人并不愿意为了保卫日本而参军入伍，他们甚至在这一调查的评论中开始讨论起了要是自己国家战败自己应该是投靠天朝为好还是投靠美国为好，是成为天朝的一个省好呢？还是成为美国的一个州好呢？这样一种放在二战年代早都被拉出去枪毙了的，到底是应该把国家卖给谁好的卖国问题。
　　...若是再加上，日本自卫队其实比起正规军队来说，更像是日本政府雇佣的一大群保安，每天有和正常上班族一样的那种朝九晚五的上下班时间，每星期周末还会有双休日，还可以拥有病假、年假、媳妇儿怀孕还可以申请产假、反正就是只要你能找到理由你就能请假回家，甚至还可以在感觉工作让你不爽的时候辞职不干这一系列的因素的话。
　　哪怕是站在一个天朝、美国、日本三方谁都不偏袒的中立的角度去看，这战争要是一旦打起来，在不动用核武力量的情况下，怎么想都是日本药丸啊！
　　别说什么日本与歼20同代的日本心神四代战机，随便去认真的查过点这方面相关资料的人都知道，那玩意儿因为设计的时候，设计师只求机体性能与机动性从而忽略了机体载重量这一问题的关系，导致了现目前这所谓的心神第四代战斗机面临了一个想要上天就不能挂导弹，想挂导弹就甭想上天的尴尬局面！
　　颇有几分湾湾雄风3型反舰导弹的那种，明明只有反舰这一个作用，但却硬是被人吹得是好像什么都能干，连核武器不能干的事情也能干的那种味道。
　　你说你一个战斗机，不挂导弹飞天上去干嘛！？
　　是感觉自己空中狗斗能力天下第一？还是觉得你长得玲珑小巧外加可爱，所以敌方战机就不会打你？
　　再加上现在的星野瞳已经让日本跟美国闹掰了，想要买F22来充场面人家美国爸爸都不卖了...
　　所以说啊~作为这样一个怎么看都药丸的国家的国家领导人的瞳大小姐，这会儿在听到了天朝跟美国可能有那么一仗，而这一仗百分之百会殃及到日本这条池鱼的这时候，那柔弱稚嫩的小心脏也只得是用倍感压力到绝望来形容了！
　　可能到时候东亚地区一旦陷入战火，知道自卫队在中美这两个超级大国面前根本靠不住的瞳大小姐，唯一能做的也只有抱着自己刚临时抱佛脚制造出来的核弹，与这两个压在全世界所有国家之上的五大流氓国的其中之二尽最大努力的与它们同归于尽了...
　　没错，在国家与军队皆是如此的这种状况下，咱们的瞳大首相到那时能做的估计也只有这个而已...
　　好吧，咱们先略过这个令咱们瞳大小姐很难做人的问题。
　　可能这之前的叙述之中，大家都没能注意到另一个问题，那就是为什么老人一直在问星野瞳的问题是‘星野瞳为何要在这次于宫古海峡种下那枚蘑菇’，而不是‘这蘑菇你星野瞳到底是在什么时候造出来的’这类许多人都想要得知的问题。
　　其实这个问题老人心中早就清楚，老人自己也可以代星野瞳向大家解释。
　　那便是常年以来，日本这个一直不被大国和联合国允许拥有核弹的二战战败国长期是由日本的右翼势力以及右翼政府所在把控着的，而日本右翼势力，又是个二战战败后贼心不死的那种主张【昭和复苏】的一群主战人士。
　　不论是哪个国家主战派的人一般能想到的是什么？
　　一般能想到的便是大力发展军事军备力量，然后努力的向外扩张国土面积这类的事情了来着！
　　所以长期以来，长时间把控着日本的日本自由民主党等日本右翼政府，对于核弹这种作为世界终极大杀器的武器装备可谓是早已垂涎三尺！
　　暗中研究核力量与核能什么的，也早就不是什么稀罕事。
　　甚至一直以来坚持在国内修建并使用包括福岛在内的核电站，也是为了有理由能对核武方面进行他们所渴望的相关研究。
　　为此，还曾有天朝的一名在政府任职，或者说是曾今在政府任职的相关政府人员曾说过‘一旦三战爆发，只需要给日本一个月的时间，一枚身上印着太阳旗的日本造原子/弹就能完美的呈现在大家的面前！’这样，只要是个人细细想来，就会发现一点也没有和人开玩笑的话来过。
　　所以嘛，星野瞳这次能搞出一朵蘑菇云来，根本就不是她本人去下了什么大工夫和大价钱研究的结果！
　　她只是把这些年来，自由民主党作为日本中央政府执政党的时候所暗中培养出来的，那些个有关核武问题方面的相关专家给召集了起来，给了他们一大笔研究费用，再给了他们一个月的研发时间而已！
　　没错！就这么简单！技术人员以及制造核弹的设施设备都是现成的！她不过是于暗中下了个命令，让这些日本早些年就准备好的研发制作核武的仪器设备，和早就具备这方面相关知识与能力的核武人才付诸了一次实际行动罢了！
　　看着老人那副稳坐钓鱼台的模样，刚才一直在跟老人强调着自己和自己所统治的这个国家到底是有多弱，多么经不起摧残的星野瞳也只好将自己的目光异常艰难的移向了自己手中那份，随着自己那抑制不住颤抖的双手一同抖动着的，老人从新拟定好，并交付于她手中的有关【日本无核化协议】的协议书的纸面内容之上。
　　只不过在逐步看清了纸页上的内容过后，原本还被老人透露出的那些个足以吓死任何一名二流国家的国家政府领导人的信息给惊得不轻的星野瞳也慢慢的恢复了平静。
　　老人所重新拟定出来的这份控制日本军事发展与核武问题的协议书上的条款内容清晰明确，所要向星野瞳表达的主旨也只有一个，那就是希望，日本日后的军备更新问题，以及军备武器采购问题将全权由天朝负责。
　　而日本方面，也需要将以三菱重工为首的日本军工企业的武器资料，以及武器生产技术与设备等等的东西，拿出来与天朝分享。
　　而天朝至少得要包揽下往后日本自卫队百分之五十的装备采购生意！
　　也就是说，日本自卫队今后有一半以上的军事武器装备都必须要向天朝采购，在天朝得到了日本军工行业送来的军备武器研究资料的同时，也会在今后与日本方面合作开发往后两国的武器装备技术，已达到一种技术透明化共享的程度。
　　在星野瞳看来，这倒是一个真正意义上的绝佳方案，毕竟现代战争嘛，打的无非就是谁的钱多，与谁的武器装备更加优良，而一旦自己国家的军工发展，以及军备采购等系列问题被作为日本军事领域监管国的天朝给控制了的话，那么也就证明日本的军队算是变相的被天朝给控制住了。
　　毕竟自己国家士兵手中的枪和子/弹都是人家国家制造的，一旦开战自己国家又要拿什么去和人家天朝打呢？人家一旦切断了你的武器供给，你总不可能拿着菜刀上吧？
　　而且这种方式也避免了像是以前美国在日本驻军时所会引发的许多不必要的口角，就算是今后有人想要用天朝在以军国主义手段控制日本这样的理由在天朝与日本，乃至于在全世界挑起世界与天朝间的矛盾，天朝也可以用‘这只是正常的两国贸易’这样的理由来良好的回避那些有心人们的良苦用心。
　　是啊~人家天朝既没有向以前美军那样在日本驻军，又没有侵犯人家日本的领土领海，只是和日本做点军备上的买卖罢了，你们这帮家伙又凭什么来对天朝说三道四的呢！？
　　所以说嘛~
　　“姜还是老的辣啊~是在下输了。”
　　这次，咱瞳大首相可谓是对眼前的这名老人家，亦或是其身后的天朝政府彻底的心服口服了，这装了婊子还能立牌...咳！这优秀的回避问题的方式，还真是很值得她瞳大小姐这位初出茅庐的政界新人去好好的揣摩学习和研究一下的呢~
　　“不过这之中，我觉得还得加上一条哦~老爷爷~要是不加上这一条的话，小瞳我/日后可还是很难安心的呢~”
　　“什么条款？”老人挑了挑眉毛，心说这条款上，连对你们日本驻军这种事情都省去了，你这个贪得无厌的小家伙还能有什么不满？
　　“就是打折啦打折！你们以后要包揽我们日本的武器装备供应，总得给我们个实在价才行吧！
　　要知道这些年日本的经济可差了！你们天朝又要成为我们日本最大的武器供应商，垄断我们日本的武器供给什么的，在这样的状况之下，万一你们敲我门的竹杠怎么办？”
　　星野瞳放下了手中拿着的那份全新的【控制日本军事发展与核武问题协议】以后，双手用力的一拍桌子然后带上了一副认真严肃的语气跟眼前的老人郑重的说道。
　　而这时候在听到她的这话，老人那副不爽的模样也当即变成了一副纠结之色。
　　话说这小丫头还怕自己天朝这泱泱大国会坑她这个省长级别的日本首相吗！？
　　就算要坑...那肯定也不能让你这小丫头片子看出来才行啊！
　　“...你认为我们会在对你们的武器供给的价格上坑你们日本吗？”
　　“您敢对天发誓您不会吗？”
　　“...”
　　“看吧！我就知道你们这个为了小钱钱什么都敢去做的国际社会主义老大哥绝对有想过在这上面坑我们日本的来着！怎么样！说不出话来了对吧！”
　　星野瞳脸上那副认真的表情更甚！就像是在对陷入沉默中的老人说着‘你已经被我发现了！’似的！
　　“...怎么看出来的。”
　　最终，在星野瞳那目光严肃的凝视之下，憋了老半天，一脸铁青的老人这才憋出了这样一句话出来！
　　而这时候的星野瞳，在听到老人这般婉约的亲口承认了以后，也当即便带着幅果然如此的笑容将双手环抱在胸前。
　　“我妈是天朝人！所以对于天朝人喜欢在商品价格上宰人的这点上早就烂熟于心了！”
　　“真是个不可爱的小丫头，果然，支持你成为现任的日本首相就是个错误吗？
　　要知道我们赚点钱也不容易，毕竟是十四亿人口的大国，养起来可是很费钱的。”
　　“管你！反正你们要是不在日后对我们日本的武器供应上面，在你们卖给其他国家时的那种价格上打个五折！我就不在你们拟定的这份协议书上签字！”
　　“五折太多了，最多八点五折。”老人皱了皱眉头然后如此说道。
　　“五点五折！”
　　“...七点五折。”
　　“六点五折不能再多了！”
　　“七折不能在少了。”
　　随着老人话音刚落，单独交谈中的这一大一小的两只默契的沉默了。
　　现场，一股子透露着诡异而恐怖的气氛在两人的四周开始慢慢升腾！
　　只是这气氛，颇有几分菜场小贩在与买菜大妈为了一毛三分钱而斗智斗勇的感觉...
　　“...好吧，七折就七折，不过我觉得为了两国的友好关系着想，我希望我们日本在特定假日里向你们日本订购武器装备时，能得到如同你们天朝双十一时候的那种网购折扣！”
　　可能是老人那诚挚的眼神打动了咱们的瞳大首相，又可能是咱们的瞳大首相感觉这价格真的只能砍到这个位置了。
　　于是在一阵勉为其难之下，她只好退而求次的给老人提出了这样一个变着法子在让老人跟他身后的天朝政府给自己价格上的优惠与福利的这般说道。
　　而在听到了她的这一退了一步的要求以后，一种难为情的表情又开始浮现在了老人的脸上...
　　许久过后...
　　“...好吧，看在你是诚心交易的份上...在双十一这类日子里...我们就在原有的七折基础上，在给你降下一成的优惠好了...”
　　于是乎，感觉占到了大便宜的星野瞳，在一阵欢心雀跃间小手一挥，便在身前的条约书上签上了自己的名字。
　　而一脸肉疼的目睹着星野瞳埋头签名的老人呢？
　　【本来来之前主席就给我说过，最低三折都可以卖的...】
　　“啊！对了老爷爷！你们的东风二踢脚能卖不啊！？”
　　“噗！咳咳咳咳...”
　　端着那杯已经完全凉掉的龙井，斜眼看着星野瞳埋头在协议书上顺利的签下了名字的老人，当即便在星野瞳这好像突然想起了什么似的抬头一问之下瞬间喷了！
　　“这个不卖！”
　　“那歼20呢？”
　　“这个...以后再说...以后再说...”


第四百四十二章 来自一个‘脏乱差’的地方
　　虽然已经和星野瞳，双方达成了最基本的协定，而在星野瞳签下老人重新给她拟定的这一协定的同时，也变相的代表了天朝已经同意了日本这个在二战以前就是她小弟的存在重新回归她的麾下，在未来可能很长一段的时间里，继续作为她不太听话的小弟而存在下去。
　　但是，看似与星野瞳已经完成了本次私下会见的最终目的的老人，却是在看到好像有什么地方被坑了的星野瞳埋头签下其所准备的条约书后依旧没有离去。
　　因为天朝与日本之间，或者说天朝与日本和美国这三者之间的另外一部分问题，就算与星野瞳这次暗中相谈的老人是天朝的一位，站在政治金字塔最高处的这般存在，却也没有代表其身后的整个国家，一个人来与星野瞳相交涉的资格。
　　“来说说下一步的局势吧，当然了小瞳小姐，我与你之间，在接下来所要谈论的这些问题之上，也仅仅只是处于与你谈论和商议的阶段而已。
　　因为我们接下来要涉及到的这部分问题，我不知道你有没有可以代表你背后的整个日本的决定权，反正我是没有代表整个天朝和我身后的天朝政府擅自做主的决定权的就是了。”
　　一式两份，收起了星野瞳所递过来的，由他们双方相互签字的那份有关【日本核武问题与日本未来军备发展问题】的条约书的老人立刻一本正色的坐直了身子，与跟他完成了相同的一番动作的星野瞳不带丝毫玩笑的说道。
　　而星野瞳呢？在看到了老人此番正襟危坐的模样过后，也当即没有任何轻浮的对着老人做出了一个请的手势。
　　“愿闻其详。”
　　“小瞳小姐，我想这次世界上几乎每一个拥有手机亦或是电视这种可以获取国际资讯的家庭，又或是个人，此时此刻都已经知道你们日本已经彻底将美国得罪了的这件事。”
　　“是的。”星野瞳点头道。
　　“可是他们之中，估计有很多都不知道的是，这次日本核武问题与日本赶走驻日美军问题的事件上，事后会遇到来自于美国制造的麻烦的，被美国找茬的国家，可不单单只是你们日本一家而已。
　　或者说，美国在没有了驻日美军以后，接下来的主要矛头其实并非是对准你与你的日本星野政府，和日本这个国家，而是我们天朝，与我们天朝上面的俄罗斯。
　　这件事，作为本次事件的‘罪魁祸首’的你应该心里也很清楚，我说得没错吧？”
　　“当然。”星野瞳再次点头。
　　因为老人说得一点也没错，她这个这次‘驻日美军事件’的幕后黑手也清楚老人现在所得到的‘日本得罪了美国，美国就会找天朝和俄罗斯麻烦’的这一推断性结果。
　　毕竟先前已经说过了，从现目前，日本的军事能力以及经济能力来看，日本别说与美国打经济战亦或是打热武器战了，就是和天朝打，也是大人打小孩打架时，小孩的那种身份。
　　只要日本没有天朝的保护，美国便可以像是以往搅乱中东各国那样保持着一种低强度的战争状态，就能像是歌者文明那般，一巴掌将日本这个地球文明给拍向二维化发展。
　　而常年累月的选择在日本驻军，除开限制和监视日本的军事军备发展以外，美国更多的目的也是为了监视与牵制，乃至于威慑住天朝及上方的俄罗斯。
　　是的，在星野瞳赶跑了美国安排在日本的驻日美军以后，美国政府智囊团方面首先想到的肯定不会是‘日本这熊孩子又想要皮一下了’亦或是‘接下来我们要怎样去好好的教育这个熊孩子’，美国政府智囊团方面首先真正要想到的是‘我们的第一岛链遭到突破而且看样子应该是无法重建了！下一步我们又要找何种的方式方法，有什么能够代替已经遭到突破的第一岛链来牵制住天朝和俄罗斯’呢！？
　　没错！平成时代的日本基本上已经废了，就算想要如天朝一样重新崛起成为世界一流大国再跳出来，像是二战那般在国际上搞事发动三战扩张领土，在准备时间，也就是提升现有日本民众的战争意识、战争决心，重塑军队、建设军队方面，也至少需要二十到五十年的发展和整改时间！
　　所以在短期之内，就算美国像是现在这样，因为星野瞳搞出来的这些原因而从日本撤军，在短期内美国也料定日本不敢有什么敢‘赌国运’的想法！
　　就算日本真的在赶走他们这些美国佬以后，因为自信心的过度膨胀而想要再赌一把‘国运’，以现目前美国所拥有的实力，以及美国所保存的战争能力上，哪怕是远洋作战也能做到在一个月内轻轻松松的把日本这个皮孩子一巴掌拍进西太平洋下面的马里亚纳大海沟里！
　　俄罗斯与天朝才是美国真正要担心的对手，如果美国还想要在未来很长一段时间维持自己世界霸主国的地位，想要维持住它的石油美元经济，那就必须要继续在军事上压制住天朝跟俄罗斯，经济上压制住天朝才可以！
　　那么，在现在用于压制天朝与俄罗斯最方便的一件工具的日本已经不为自己所用了，甚至因为这次日本在星野瞳的暗箱操作下对美国倒戈相向，投向了天朝的怀抱的这个原因，还让原本美国在东亚地带所布置下的‘亚太再平衡’战略中，作为美国此项战略的战略基点，设下了萨德系统予以天朝必要威慑的大宇宙国，作为地球文明起源的韩国陷入到了一种名为弱小、可怜、无助的，被天朝俄罗斯日本三国反包围的这一劣势当中。
　　若要在加上某位三胖同志从中搞事，那么美国在韩国布下的一切军事布置也就彻底失去了它的全部作用的情况下。
　　那么接下来，还想要继续维护自己世界霸主地位的美国该怎么办呢？美国要怎么才能重新牵制住俄罗斯与天朝呢？
　　于是，一张世界地图被摆在了星野瞳的面前，而也就是在这张地图出现的瞬间，与星野瞳谈及此事的老人与星野瞳的目光，便双双的落到了眼前这张地图上中亚与南亚这两块，要么‘脏’要么‘乱’要么‘脏乱差’一应俱全的地皮上面。
　　“既然瞳小姐您都已经猜到了美国接下来有可能出现的动作，那么您能对此阐述一下，你的观点吗？
　　你认为美国接下来会从哪个方向对我们动手？”
　　“不是中亚就是南亚。”
　　“我当然知道是从这两个地方了，不过你觉得美国会从哪边来更有可能一些呢？”


第四百四十三章 无需成本的战争
　　老人像是监考官和面试官一般，沉声对着星野瞳问出了这样一个问题。
　　想来老人可能多少心中还是有那么点想要继续校考一下星野瞳的意思，虽说星野瞳现目前所表现出来的全部能力，已经完全超出了一个十岁不到的小女孩的程度，甚至可能连一部分的成年人与她相比都在大局观上有所不及。
　　但是不管怎么说，接下来天朝将要面临的是美国，而且与美国之间的矛盾也不是那种请美国的那位四川来的总统先生去饭馆里吃一顿饭喝一顿酒就能解决的。
　　所以在接下来的过程中天朝方面也希望将来要作为自己盟友一起对抗美国而存在的日本，亦或者说是星野瞳，能在能力上尽可能的强力一点。
　　毕竟嘛，要和一个势均力敌的敌人好好的打一场PVP的话，要遇到的队友太坑，那还不如让她在PVP途中选择挂机呢！
　　这可不是什么随便打打闹着玩，输了也不要紧的友谊赛，如果队友太猪的话，那还不如事先就别让她跟着自己来！
　　“这个...“
　　低着脑袋看着眼前的这张世界地图的星野瞳沉吟了片刻，说实在的她其实也能看出眼前的这个天朝老头有在校考自己的意思。
　　不过打心眼儿里她觉得对方对自己的此番校考，也没有什么不尊敬自己这位日本首相的就是了。
　　毕竟这次美国即将在中亚地区与南亚地区做文章的这件事情本就是自己搞出来的，人家天朝只是被她拉下水躺枪了而已。
　　要知道人家天朝这些年来，一直在用软刀子捅美国捅得好好的，见美国有了危机意识就把自己国家的GDP增长速度降下来，想要把美国变成温水里的青蛙，一点点在其不知不觉的情况下慢慢煮熟什么的。
　　自己这倒好，一冒出来就把人家美国给彻底得罪了，把美国驻扎在日本的驻日美军给赶跑了，将在实际作用上，对美国方面的心理安慰的作用可能还要大过于战略部署作用的第一岛链，弄得彻底从东亚地区消失不见了。
　　把青蛙吓得跳出了锅里的同时，也把人家天朝这么多年来用心布置的此番，‘在美国还没反应过来之前悄悄把美国慢慢炖烂’的计划就此泡汤。
　　所以你说咱们的瞳大首相在人家眼前这位询问她的老人的面前，或者在人家整个天朝政府的面前说话时怎么不矮上一截啊？
　　这不给组织上犯错误了吗？
　　所以嘛，只是校考而已，她又怎么会觉得老人的此番态度会对她多少有些失礼呢？
　　犯下了此等破坏天朝用了很多年的时间才布置起来的这种软刀子捅死美国的宏大计划的罪过和错误的她，现在还能出现在天朝这片土地上，而不是在来时被人家天朝政府直接找个比较合理的理由给拒签什么的，她瞳大小姐的心里其实都已经是在烧高香的了！
　　再者说，面前的这位也是个从年纪来看，肯定比她两辈子加起来的年纪还要大上许多的老人，在年龄上，人家老人也确实拥有作为一名她瞳大小姐老师一般的身份来校考于她的资格！
　　“以巴基斯坦为分界线，中亚的话，由于有伊朗的阻挡，导致了伊拉克与阿富汗，这两个国家所能构成的战争走廊遭到从中切断，而伊朗又因为有过核武危机，无法确定现在是否还保有核武力量，又保有多少核武力量的这一层关系，所以美国很难将伊拉克、伊朗、阿富汗连接成一条有效的战争通路，并以该条通路，从克什米尔的上方抵近天朝新疆边界。
　　南亚的话，巴基斯坦、印度，也不是个能把自己的土地划分给美国驻军的主，特别是巴基斯坦现目前还是天朝邦交关系方面数一数二的忠实粉丝，印度又有一个超级大国的梦想。
　　所以美国想要在这两地上驻军，只要它美国敢对印度和巴基斯坦提及，那最后的结果肯定就是这两个南亚国家与它老美一拍两散~”
　　“你的意思是，不论是中亚和南亚，美国都没有打通一条战争通道直逼我天朝新疆的可能，是这样吗？”
　　听着一手托着下巴，一手环于胸前的星野瞳此番好像是在一阵思考间自言自语说出口来的这一通分析，老人不禁用着几分试探和引导的语气朝着星野瞳轻声的试问道。
　　只不过也就是在他朝着星野瞳问出这话的同时，皱眉沉思的星野瞳却是当即用着副坚定的口气，对着引导她的老人用力的一摇脑袋！
　　“不！事在人为！所有的事情都是人做出来的，而所有事情的结局都要看去做这件事的人在做事的过程中会怎样去做，以何种方式去做！
　　如果美国在此事上有效的利用伊拉克与阿富汗这两个国家所拥有的地理位置，无视伊朗的核武威胁，在自己不出兵的情况下，用颜色革命的方式挑起这三国之间的战争的话，那么也不是没有彻底拿下伊朗的可能！
　　不过这样做的话，美国就决不能够用自己的身份去掺和其中了，它只能从中挑拨这三个国家的矛盾已达到让他们自相残杀的目的，毕竟伊朗始终是一个拥核国家，或者曾经是一个拥核国家，要是直接用自己五常大国的身份介入到这场，由它美国所挑起的三国之战的战争当中的话，美国也肯定会害怕要是把伊朗逼急了，抱着核弹的伊朗会抛开伊拉克与阿富汗不炸，舍近求远的对他美国不惜代价的发起核打击什么的。
　　南亚的话，美国也只能是在巴基斯坦和印度之间从中挑刺，甚至是在印度和天朝的新疆做点文章，或许让印军和印度政府再次脑残，想点法子忽悠印度军队以及印度政府，使得印军如同1962年那样，脑子一热就再次越过西藏麦克马洪线！”
　　“所以说这就是你从这张地图上看到的东西吗？还是说，你认为这样的可能性最大？”
　　老人继续对着咱们还在低头沉思的瞳大小姐做着必要的引导，而随着他这或多或少有些像是在误导人一般的引导，星野瞳却是再次用着她那副坚定的模样又一摇脑袋！
　　“这只是其中的一个可能而已，而且可能性也不会是最大的，毕竟当年美国攻占伊拉克，攻打阿富汗时期就曾算过一笔账，那就是他们对伊拉克与阿富汗发动的这两次战争，在没有让他们从本次战争中获得多少利益的同时甚至还让他们至少亏损了数万亿美元的军费开支，所以这时候催动伊拉克与阿富汗朝左右两面对伊朗同时发动双面夹击的做法，看上去对美国来说应该也是一个极不明智的行为。
　　毕竟这两个国家，这些年来也打得几乎是支离破碎了，要让他们继续对可能拥核，而且因为多年未有战事，使得军事力量和军事实力还发展和保存得较为完整的伊朗打的话，那无异于是一场不平等的战争。
　　当然，可能美国会对伊拉克以及伊朗两国发起军事援助，但是若想要在不被伊朗察觉和抓住把柄的情况下对这两国发起军事援助什么的，所能对这两国发起的军事援助，绝对也是非常有限的~
　　再说了，现在阿萨德还在，叙利亚这个战争走廊的通道入口还没有被美国彻底打通，想要成功的打下伊朗还需要不知道多久的时间，中间也不知道会不会出现什么意外。
　　一旦在发动一场对伊朗的战争的话，那么对美国来说，其实本身也是一场不确定性很高，而且亏本甚至是输掉的概率还在百分之八十到百分之九十以上的豪赌！
　　而这样的豪赌，也是目前经济发展出现停滞的美国最不愿意去面对的。”
　　“所以呢？接下来，美国方面在这两片常年战乱的地区里，为了通过这两片区域抑制住我天朝崛起的所有方法中，拥有最大的可能的方法将会是什么？”老人挑了挑眉~
　　而在老人挑眉的同时，星野瞳却是直接站起了身来，抬起自己的小手，对着身前茶几上所平铺的地图上，中亚与南亚地带的这两个位置上用力一拍！
　　“所谓最有效的方法，就是在中亚与南亚，来一场无需成本的战争！”


第四百四十章 阿芙罗拉的麻烦
　　无需成本的战争？
　　那么问题来了，什么是无需成本的战争？
　　其实不需要成本的战争，这个问题也相当好解释，那便是看别人打仗，自己则作壁上观隔岸观火就是了！
　　没错，这就是星野瞳口中那所谓的无需成本的战争！
　　旋即，也就是在星野瞳说出这话的同时，收回了那张按在地图上中亚与南亚两片区域的小手的星野瞳，更是当即从茶几上拿起了她和老人先前用来签署【日本核武问题与限制监管日本军事发展问题协议书】的那只价格昂贵的钢笔。
　　再拔下了笔头上的笔盖过后，不顾老人会不会对她接下来在地图上乱涂乱画会有什么想法的就这么拿着笔直接在地图上画出了一个下至巴基斯坦与印度，上至哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦，吉尔吉斯斯坦、乌克兰，东至天朝新疆、西藏，西至土耳其、叙利亚、以色列，包括部分沙特阿拉伯地区的一个椭圆形的大圈！
　　之后，她这才盖上了自己手中这支用于画圈用的钢笔，转而朝着全程看着她画圈的老人一脸肃穆的说道。
　　“您有没有想过，美国接下来会把我现在用笔画出的这一大片中亚与南亚的区域一同拉入战火的这一可能？”
　　面对星野瞳的询问，老人郑重的点了点头，在面色越发变得沉重的同时眼神中还对画出这个圆圈来的星野瞳闪过一丝赞许之色。
　　“只是没你现在画出来的这么大而已。”
　　星野瞳重新坐回了老人对面的沙发上。
　　“那么老爷爷，小瞳我接下来想要说的，您心中应该有数了吧？”
　　这时候的星野瞳到底是在朝着老人表达一种什么意思呢？
　　其实星野瞳所想要对老人表达的意思非常简单，且也只有一个，那就是接下来美国极有可能会在不让自己蒙受到巨大亏损与消耗的同时，又能通过中亚与南亚顺利牵制住天朝的这一问题的思考中，想到将整个中亚与南亚地带，包括天朝与俄罗斯在内，将两国完全拖入到一次小规模的‘第三次世界大战’的战争之中！
　　是的，让中亚和南亚成为五大国矛盾的缩影！
　　将中亚与南亚完全变成五大国博弈的棋盘！
　　而在这局棋中，美国接下来最有可能做的，将不会是在中亚与南亚驻军，也不是想什么通过阿富汗和伊拉克夹击伊朗，在控制住伊朗过后再来打通能抵近天朝新疆，顺利牵制住天朝的有效战争通道！
　　它要做的事情只有一件！那就是让现在已经够乱了的中亚南亚地区，陷入到一个比现在还要更加混乱，更加残酷的战乱状态！
　　乱到一种甚至是随着日后战争的不断扩大，这场第三次世界大战的缩影战争，最终还有可能将俄罗斯与天朝彻底拖入这个战争泥潭的程度！
　　使得本无战事一心只想要搞好自己国家的基建发展的天朝，也会在被迫情况下如美国一样陷入到一种长期的中低级战争状态的这一状态中来！
　　以此来分散天朝那过于集中在自身实力积蓄与经济发展上的注意力！
　　毕竟在二十一世纪，不论是世界上的哪个国家，一旦与他国开战，那都是要分散精力，甚至是要消耗大量财力物力，乃至于综合国力的。
　　而一旦天朝进入到了像是美国常年以来的这种中低强度的战争状态之中的话，天朝近年来在中东方面的投资，在非洲地区的开发，乃至于在自己国家本土上的发展与建设，都将会受到这场战争的拖累！
　　遭到了拖累，天朝的发展速度就肯定将会比现有基础上减缓出许多，甚至是向美国那样陷入到停滞的状态！
　　而一旦天朝的发展崛起速度，因战争而陷入到了一种缓速，甚至是停滞的状态中去的话，那么美国即便不在什么中东建造什么制衡天朝崛起的战争走廊，美国也算是彻底的将天朝给成功的再次制衡住了！
　　甚至这种制衡方式比在日本建什么军事基地来得更加的有效！
　　因为它美国不管在日本建再多的军事基地，它都仅仅只是威慑住了天朝而已，而没有将天朝拖入一个真正意义上能让天朝受到实际伤害和影响的消耗模式！
　　而这样一手搞乱天朝的后花园，让天朝受到自家后花园的影响，从而被迫介入中亚与南亚战场的做法！却是能有效的对天朝现有的经济实力与军事实力造成很大程度的杀伤与消耗！
　　而天朝的后花园其实同样也是俄罗斯的后花园，一旦天朝被逼着介入到了中东战争，进入了消耗模式过后，本就介入到了中东战争当中的俄罗斯，那也就一个天朝广州的国力，更是会进入到一个比天朝所遇到的情况还要可怕的消耗状态当中去！
　　怎的就是个一石二鸟的计划！
　　那么这个计划美国又要怎么样去实行呢？又要从哪方面去实行呢？
　　这就是美国的老本行了！
　　那便是大力扶植中东的恐怖主义组织，使得这些组织在现有基础上形成并进化成更多更强大的，中东各国的反政府武装力量！
　　再用自己美国所掌握的世界先进的武器装备与武器设备，彻底撕破脸皮的大量援助给这些中亚南亚地带的各国反武装力量！
　　以此来达到让他们如同塔利班政府那般，在中亚各国建立有效的恐怖政府的地步，并努力的将他们整合与团结起来，尽可能的成为一个整体来对抗中亚各国的现有政府！
　　那可能又有人会问了，这些恐怖组织不都在中东方面吗？
　　在主要是在中亚大地上活动和搅局的他们，能如上书所言的那般，顺利的影响到天朝一方吗？
　　其实在问出这个问题之前，我想我们有必要先去了解一下什么是藏/独，什么是疆独，还有达赖集团！
　　而一旦如疆独、藏/独、达赖，这些恐怖主义组织大量获取到如美国F22、美国m1a2，甚至是民兵3巡航导弹这类成建制成制式的精良武器装备，那接下来的天朝，又将会是一个怎样的后果？
　　要是这些对天朝社会稳定有着巨大影响的集团组织，能在塔利班，在ISIS，在白头盔那里借到供他们使用与派遣的反政府武装部队的话，那对天朝又能造成一种何等恐怖的影响呢！？
　　别以为美国做不出来，人家说狗急了都会跳墙，在前两年叙利亚的问题上，美国和英国都已经彻底撕下了他们脸上的伪装，在天朝和俄罗斯的极力反对之下，选择无视掉整个联合国的意见，对叙利亚方面投放了上百颗巡航导弹对叙利亚政府进行所谓的‘必要’打击了。
　　而现在是美国所遇到的一个事关它国家生死存亡的重要关头，在他整个国家最主要的收入来源，石油美元经济即将破灭的这种时候，说不定它要在中亚包括南亚地带直接发动一次简化版的第三次世界大战这件事，可能会连一个攻击伊拉克，攻击阿富汗，对叙利亚发动导弹打击时的那种所谓的‘正当’理由都不会去给自己找了。
　　这是一场事关生死的战争！
　　输了，美国可能会瞬间落寞，掉下世界第一这个地球最强国家的宝座，甚至是因为经济体系的破灭而在次开启一次如南北战争那样的新世纪美国内战！
　　赢了，它便可以把天朝与俄罗斯死死的焊死在名为中南亚的这次战争当中，把天朝的智商拉至与他同一水平线上，再用它丰富的经验来打败天朝！
　　甚至有可能把天朝拖入到一种如叙利亚那般，不断与达赖等反政府势力交火的内战状态！
　　而且自己还可以像是以前那样，通过向这些由它一手扶植起来的反政府武装势力与恐怖势力贩卖武器装备来从中赚取些外快~
　　“我们天朝与天朝政府绝不会让这种有可能让我们天朝现有国家发展进入停滞亦或是陷入崩溃，甚至是让国家出现解体般的状况的发生。”
　　老人的声音铿锵有力，一字一句的朝着星野瞳坚定的说道。
　　“那是自然，所以在这一问题上，我们日本肯定也会举全国之力支援天朝，毕竟现在因为我赶走驻日美军的关系，已经将美国给彻底得罪死了，若是天朝不保，那么在事后，美国也肯定不会放过我们日本，绝对会找我们日本来一次秋后算账的~
　　我可不想到时候在天朝陷入困局之时被那些该死的白皮猪们找麻烦，所以在这件事上，我们日本也必须坚定的与天朝站在同一战线之上，努力摧垮这次来自美国霸权主义国家的阴谋才行。”
　　“有什么好的建议吗？小瞳小姐？”
　　老人看向星野瞳的目光开始变得柔和，因为他心里已经非常的清楚，在现在日本得罪了美国的这一局势下，日本已经有足够的条件被他们天朝称之为‘自己人’了。
　　“这次美国将要弄出的中亚战争将不可避免，毕竟就是现在，中亚的一些局部地区都还处于一种常年战乱的状态，美国要做的无非就是让这战火扩大蔓延到整个中亚，乃至于南亚的程度，这对于善于在别国掀起颜色革命的他们而言将是件非常简单的事情。
　　所以，在这次必将来临的中亚战争当中，我们天朝和日本将要去做的事情也只有一件，那就是联合俄罗斯，倾我们三国之力，帮助现目前中东所有的国家政府赢得这次必将来临的中亚大战的最终胜利！
　　我们三国要联合起来和美国，乃至于是和支持美国的那些欧洲国家来一次真正意义上的消耗战！将自己所拥有的国力与资源毫不吝啬的全部投放到中东国家的政府头上，倾近全力去支持他们这些国家的政府和援助那些反政府武装的美国拼消耗！
　　最终使得美国因为经不起与我们的消耗而彻底放弃这个想要将天朝拖入战争泥潭的计划！
　　而一旦美国无法承受住这场由它所挑起的，与我们东亚三国展开的消耗战从而在最后选择放弃亦或是认输的话，那么美国这个世界霸权主义国家的头衔也就能彻底的被我们三国给从其脑袋上摘下来了！
　　当然，如果美国就是到最后快要支持不住还想要坚持的话，那么最终的结局同样也是它被我们联合起来的三个国家给活活拖垮！而那样的话，比起提前对我们认输而言，将更加是美国难以去承受的一个灾难性的结果！”
　　星野瞳认真且严肃的朝着老人这般说道，而在听到了星野瞳的这话过后，老人只是沉默着看着放在身前茶几上，横栏在他与星野瞳之间的这张世界地图不置可否的点了点头，本人没有发表任何对星野瞳的这番话的赞同亦或是不赞同的言论。
　　而后，他抬起了头来，眉目微皱的看着眼前凝望着他的瞳大小姐话锋一转！
　　“对了，说起俄罗斯，有件事情，我觉得有必要要跟小瞳小姐你在此先说明一下才行。”
　　“什么事？”看着老人在跟自己说得正起劲的这种时候突然就岔开了话题，星野瞳也不禁在自己的脸上平添上了几分好奇。
　　“俄罗斯黑手党【教团】领袖，阿芙罗拉小姐是你的好友对吧？”
　　“额...关系还行吧，我这次推翻石田政府上台，从中还得到过她的一些帮助呢。
　　话说老爷爷，你现在跟我提及有关她和【教团】，是不是她跟她的【教团】在俄罗斯遇到了什么麻烦？
　　还是说，她最近和她的【教团】，在俄罗斯那边弄出了什么麻烦？”
　　“是有些麻烦。”面对星野瞳的询问，老人点了点头。
　　“不过不是那位阿芙罗拉小姐弄出来的，而是俄罗斯政府有意找给阿芙罗拉小姐的。”
　　“额...怎么说？”看着老人那平静的目光，星野瞳心中突然生出了一种不好的预感。
　　“小瞳小姐，你知道【俄罗斯国家联邦安全局】吗？”
　　“俄罗斯国家联邦安全局？”听到老人嘴中的这个名词的出现，原本就感觉不妙的星野瞳免不了整个人都微微的怔了一下，旋即心中那份不妙的感觉也跟着越发的强烈了起来。
　　“是啊~【俄罗斯国家联邦安全局】。”看着一脸诧异，在诧异之中还带着些许，被其刻意隐藏起来的那种不太明显的担忧的，直勾勾的凝望着自己的星野瞳，缓缓闭上自己双目的老人，不由在重新朝星野瞳睁眼之前长长的叹了口气。
　　“根据【俄罗斯国家联邦安全局】判断，现目前俄罗斯黑手党【教团】在俄罗斯的发展势力已经严重影响到了俄罗斯的国家安全与社会平稳等一系列问题。
　　所以，作为【俄罗斯联邦国家安全局】现任局长的帕特路舍夫·尼古拉·博拉丹诺维奇先生，现在已经向俄罗斯克林姆林宫方面提议，要对俄罗斯黑手党【教团】该黑手党组织，进行一次大规模反恐行动，以对该黑手党【教团】进行一次必要的毁灭性打击。”


第四百四十五章 传说中的日本人气偶像NO.1！
　　记得曾经，星野瞳第一次来天朝访问天朝政府，并与老人会面的时候，这位负责与她会见并交谈的老人那时候就说过，如果她瞳大小姐真的做到了一统日本，成为日本首相的这一对寻常人而言可谓是难以企及之事的话，那么老人肯定会像是几年前会见上上届，曾带着五百多名日本顶尖的企业家访华的，石田真名的前一任自民党的日本首相那样，在天朝北京的人民大会堂对星野瞳这位后起之秀扫榻相迎的来着。
　　现在，星野瞳做到了，老人自然也对星野瞳实现了她的承诺。
　　只不过也就是在星野瞳带着她手底下的一干日本企业家，以及她手下的一干，包括本次随她访华的共义党党员，兼现任执政党内阁高官，在老人结束了与她的一番交谈的第二天，顺利的坐进人民大会堂的这时，她的脸上却并没有显露出半分，作为一名成功者本应拥有的那种，名为胜利的喜悦。
　　当然了，坐在人民大会堂大厅内第一排的她之所以会不高兴，可不是因为她突然对天朝政府方面有了什么较为负面的看法，也不是说代表天朝政府于昨天与她在北京外宾接待酒店中会面的老人，在与她交谈的过程中有什么地方欺负到她这位日本首相了。
　　她之所以不高兴的最根本原因，其实还是因为昨日她从老人的口中得知了俄罗斯国家联邦安全局，亦或者说是俄罗斯克林姆林宫方面，即将要对阿芙罗拉下手的这件，可以说完全将她给打了个措手不及的事情。
　　没错，对于阿芙罗拉，星野瞳是抱着一种朋友的角度去看待这个女人的，因为这个真正与她面对面相处的时间可能也才十天半个月不到的女人，在这几年的时间里，真的有帮助她瞳大小姐许多许多来着。
　　虽然这些来自阿芙罗拉的帮助大部分是有偿的，但不论如何，那个臂力超大，胸/部也大得夸张的俄罗斯老娘们儿，还是在这她们两人认识的三年的时间之中，有把她瞳大小姐的好感度刷至一个能让她瞳大小姐能为其感到担忧的程度了。
　　“阿芙罗拉...阿芙罗拉...”
　　星野瞳的嘴里细声的念叨着这个名字，而也就是在她用手支着自己的脑袋，坐在人民大会堂最前排为了这个俄罗斯女人而发呆的这时候，她却未能发现的是，现场有百分之九十的记者们的照相机，都因为她支着自己的脑袋走神的这一状况、纷纷统统掉转了炮口直接朝着她对了过来。
　　不得不说，不管是从幼女亦或是从萝莉，还是单纯从一个女性的角度上出发，星野瞳都是一个萌态十足，绝对能被人称得上是‘极品’般的存在。
　　而现在在她的这种无意识卖萌之下，那些有如天朝【暗中观察者网】和【共青团中央】等，最近这些年越来越皮，播报起新闻消息来越来越不靠谱的官方亦或是较为官方的新闻媒体们，又怎么可能会放过这种完全足够去博人眼球的画面呢？
　　特别是她一手支着自己的小脑袋，另一只手放在身前的桌面上食指不断敲击着桌面，目光毫无焦距的看着现目前正站着处于演讲状态中的那位天朝国家主席的一番演讲，但是不论是从哪个角度来看她都好像是在愣神，或者干脆说是在一脸懵逼的这幅萌态。
　　拍下来发网上去以此来促进中日两国这刚刚建立的国家友好关系什么的，那简直是再合适不过了！
　　{不！不愧是作为二次元文化发源地的岛国首相！哪怕是隔着屏幕也好想要冲上去摸摸她的脑袋啊！BY：香港外派战地记者}
　　{唔！不行了！这是什么逆天的颜值！我恋爱了！BY：川建国同志}
　　{我有一个大胆的想法！BY：人活着就是为了伊莉雅}
　　{悄悄举报楼上，然后偷偷抱走这只岛国首相！BY：西宫哨子俺の嫁}
　　{楼上的绅士们都省省吧~这只萝莉可是带着核辐射的啊（默默的舔一口铀235）~BY：中日友好靠萝莉}
　　{别想了诸位，我家大小姐是百合，我早确认过了！BY：星野家的女仆长大人}
　　{百合好啊~可以选择一锅端嘛~BY：笑言百景}（该用户已被举报）
　　摄像机前的星野瞳对天朝的广大网友对她形象上的看法还一无所知，跟着她一同进入到了人民大会堂中，但却是在负责一些幕后工作的星野家的三只女仆，却是已经在网上跟网络上的那些，见到个漂亮妹子就恬不知耻的发弹幕发评论叫人家老婆的，中日两国的撒币网友们闹翻了！
　　她们就这样不遗余力的将网络上那些个胆敢窥探她们瞳大小姐的美貌，叫她们家瞳大小姐‘老婆’的思想上的‘不法分子’给挨个举报了个遍！
　　甚至是她们现目前正在着手准备的，有关接下来将要在人民大会堂所举办的，促进中日两国关系友好的演出活动的一番准备工作，都在与这些撒币网友隔着手机斗智斗勇的不知不觉间给忘记掉了...
　　“那...那个...响子小姐，你看接下来的演出，在服装准备方面...”
　　“去找神木遥那个变态，我现在还有更重要的事情要解决呢！”
　　“那个...小遥小姐...你看我们待会儿的演出...”
　　“这事儿不是由响子负责吗！？”
　　“...由里小...”
　　“响子...小遥...由里又发现了一个在网上叫大小姐‘老婆’的人...”
　　“举报啊！还愣着干嘛！”
　　“就是就是！赶紧截图发给天朝的网警啊！就说这人在蓄意破坏中日友好关系就成了！”
　　“...”
　　看着眼前默契的陷入到了某种名为‘战线统一’的状态之中去的星野家女仆三人组，因为佐藤秀中跟渡边家兴都留守在了日本没有跟来的关系，所以本次也算是临时充当了一次现场活动策划的花山院秋子可以说是彻底的无语了...
　　好吧，其实她这次来这里的身份也就是个偶像而已，有关接下来在人民大会堂国会宴会厅里所开演的【促进中日友好关系发展】的交流演出活动中，日方负责的活动安排方面的工作真正落到的是现在正拿着手机跟中日两国网友杠上了的响子小姐跟神木遥小姐还有河木原由里这三只的身上才对呢！
　　她们才是这次交流活动的现场策划和现场指挥！
　　才不是她只知道，也只会负责上台去给人唱歌跳舞的秋子小姐呢！
　　“那...那个...秋子！这接下来要怎么办啊！？三位女仆小姐现在都这幅模样！要是没有他们协助的话，我们接下来到底该穿什么样的衣服上台都不知道啊！”
　　“就...就是啊！这可不是寻常的演出！这是关乎着日本的国家颜面的演出！要是搞砸了的话...要是搞砸了的话...回家去我爸妈肯定不会放过我的啊...
　　天...天朝的人民大会堂什么的...唔...不行了！光是想想都好想要上厕所啊！”
　　与秋子小姐同为一支偶像组合队伍中的神无月音以及长谷川千雪这俩小丫头此刻也是急得不行！
　　虽说现在三人都已经升至了大学，不管是在做事儿方面亦或是在为人处世方面，都已经比起当年刚被星野瞳坑做偶像的高中时代要成熟了不少，但是在遇到这种国家级重量的活动的这会儿，也不由的被这现场的压力与厚重的气氛压得急得跟几只无头苍蝇似的！
　　她们这些做偶像的，以往哪里又能想到自己等人有一天，能够在无数天朝与日本的政府高官，乃至于国家领袖的面前穿着身魔法少女的衣服唱唱跳跳的啊！
　　这种事情要放在以前她们这些人根本想都不敢想的好吧！
　　“别！别光看着我啊！虽然我确实是你们的队长没错！但是在这种状况下我也不知道该怎么办啊！
　　对！对了！要不我们去问问佣兵少女F5那帮家伙吧！如...如果是她们的话！或...或许能在这种状况下想到什么不错的办法来也说不定呢！”
　　跟长谷川千雪还有神无月音两只同样急得是一脸涨红的秋子小姐，在看到她们本来要去靠住的那三只星野家女仆在这种决定命运的关键时刻却是一点都靠不住的这时候，不禁急中生智的突然就想到了不论是办事的老练度方面，抑或是在两国人民心目中的人气粉丝值方面都要远远高过于自己【音梯】组合三人组的佣兵少女F5中那五位，在这几年的偶像生涯中可谓是已经到了一种登峰造极程度的日本国民级偶像‘少女’！
　　于是乎，知道时间急迫的秋子小姐便赶忙如病急乱投医般的直接找到了，原本还在后台的一间休息室里不断的为了接下来的这次国家级演出活动而精心排练的阿拉子与爱丽丝·麦克米伦等五只少女偶像！
　　只不过，也就是在她们三只朝着同为日本人气偶像的这五个现目前已经完完全全进化成了女性中的极品，当中那位叫做萝幼姬的伪天朝妹子据说最近还开始尝试着跟一个家里好像特有钱，而且人又好说话又好听又知道哄女孩子开心的天朝年轻男性谈恋爱的五个家伙中，现在还不是佣兵少女F5组合的队长，但是在偶像人气方面无疑是五人中最高的阿拉子小姐毫不保留的说出了她们日方演出团体，此时所遇到的星野家的三只负责活动策划的女仆小姐不管事的这一难题过后！
　　这位在佣兵少女F5偶像组合中人气最高，同时也是整个星野财团旗下人气最高的一位偶像的阿拉子小姐却是直接用着她那副元气满满的模样，带着几分恶作剧般的笑容，在大庭广众之下直接朝着前来求助的花山院秋子小姐语气玩味的说道！
　　“知道吗秋子~”
　　“什...什么啊！？阿拉子！？”秋子小姐一脸惊疑的问道。
　　“我刚才在排练进入休息阶段的闲暇之余也偷偷查看了一下网络上的那些个评论~你猜我发现了什么？”
　　“发...发现了什么！？”秋子小姐继续用着副不确定的口吻问道。
　　而也就是在秋子小姐这幅不确定和狐疑的目光的注视之下，只见这只在整个星野财团中现目前人气最高的中东少女偶像，却是神秘兮兮的对着咱前来求助于她的秋子小姐虚掩着小嘴，然后压低了自己的声音朝着秋子小姐小声说道。
　　“我发现啊~在我们整个星野财团，乃至于整个共义党，甚至是整个日本偶像界，现目前人气最高，以前留于网络上的偶像活动视频的点击率最多的，既不是我们星野财团的佣兵少女F5组合，也不是最近一直在和我们星野财团的偶像团体相互竞争的ATB48与放学后的午餐茶还有慕斯女神她们~
　　现目前在我们整个日本，乃至于天朝和全东南亚，演出活动视频点击率最多，人气最高的偶像，是咱们现在还坐在人民大会堂第一排听着天朝国家主席演讲的那位首相小姐！”
　　“所...所以呢！？”配合着阿拉子小姐的表情，听着阿拉子小姐说出的此番言论，本来只是来求助于她的花山院秋子小姐的心中不禁有了一种极为不好的预感。
　　而也就是在秋子小姐心中的这份突然升起的预感之下！
　　只见作为被求助人一方的阿拉子小姐双目一凝面色一正！
　　突然便收敛了脸上那副神秘兮兮的表情，做出了一副一本正经的模样！
　　“为推动中日双方友好发展，促进中日良性/关/系的与日俱增！大力弘扬两国文化！
　　我觉得首先在接下来的活动安排上我们要去做的第一件事，并不应该是去讨论什么我们上台时所穿的演出服装的问题！
　　而是应该先把我们的首相小姐的名字，写在本次国家级演出活动的演出者名单之上！”
　　“...咕嘟...阿拉子...你疯了吗？”
　　“我没疯，只是就事论事罢了~”
　　回想着上一次，咱瞳大小姐被她秋子小姐现目前的男朋友渡边家兴坑上台去演出偶像活动，完了下台以后其身上所展现出的那股子犹如嗜人猛虎般的气势！
　　咱们被迫做起了舞台策划与后台指挥工作的秋子小姐，却是在听到阿拉子小姐这话后的下一秒开始忍不住的颤抖了！
　　“要不...还...还是算了...吧？”


第四百四十六章 世界第一公主殿下！
　　没有在意四周摄像机炮口对自己这位萝莉中的淑女那肆无忌惮的侵犯，在继天朝那位国家主席之后，上台做完了一番显得非常公式化的有关中日两国友好建交方面的演讲，而且在演讲过程中依旧是处于一种走神状态，从而导致了演讲全程完全就是在用棒读的口气念完演讲稿的星野瞳。
　　在放下了手中的稿子，顺利的走下了台来的同时，心里和那刚做完棒读的小嘴上，所心心念念的却依旧还是阿芙罗拉那个有着欧罗巴血统的俄罗斯老婊砸！
　　可能有人会问了，为什么她如此这般的对阿芙罗拉这个比她奶奶还要大上一些的老女人这么上心呢？
　　黑手党与黑手党在结盟的同时，这种地下世界的盟友与盟友之间的关系，难道不都只是在相互利用而已吗？
　　现在她瞳大小姐已经成为了此时日本真正意义上一人之下万人之上的国家首相了，阿芙罗拉与她的俄罗斯【教团】对她而言所能起到的帮助作用也很有限了。
　　为什么在这种阿芙罗拉与她的【教团】都已经基本失去了可供她瞳大首相利用来谋利的利用价值了以后，她瞳大首相还是对这个女人念念不忘的呢？
　　其实吧，早在三年前，还只有星野组二代目首领这一层身份的星野瞳去俄罗斯与当时正在召开俄罗斯【戒律匪徒大会】的阿芙罗拉见面的时候，她就已经能从阿芙罗拉的身上感受到一种对她瞳大小姐的关心！
　　她能够感觉到当年作为她母亲华夕的情敌的阿芙罗拉，这几年来其实一直都是在以一个长辈的身份与角度去关心她，并在从中有意无意的教导她一些，如何做好一名合格的国际大型黑帮的黑帮老大的知识！
　　这是一种星野瞳哪怕是在她老爸星野真一活着的时候，也都只能在她现在的母亲华夕的身上感受到的感觉。
　　一种被对方关怀的感觉！
　　是的，如果阿芙罗拉没有关怀她星野瞳的话，当初又怎么可能会在乌克兰的时候对她瞳大小姐说出‘我们是黑手党，我们需要胜利，为达目的，我们会不择手段的胜利’的这种，简直就像是在劝说星野瞳，希望当时仅作为一名黑帮老大的星野瞳能够摆正其自身的身份，尽快融入到黑暗世界当中，并如黑暗世界中所有的黑社会大哥大姐那样做到对敌人亦或是对自己人都得心狠手辣的这样一番，一般来说根本就没有一个黑帮成员会对另一名黑帮成员提及的话出来呢？
　　阿芙罗拉从那时候开始就在以一个黑社会过来人的身份在提醒着星野瞳了，甚至已经把自己摆在了星野瞳的黑道老师的这一位置上了。
　　而面对这样一个不成文的，且还在这几年的时间之中不断给自己提供自己所需要的帮助的老师，这时候在这位老师遇到危难之时。
　　一直还保有着一定程度的‘人性’的星野瞳又怎么了可能会就这么在听到了她将要遇到危机的这种节骨眼上，就这么如同一个冷漠的路人那般，坐视着这位表面上看上去好像不太靠谱，实际上好像还真不太靠谱的俄罗斯老女人，就这样败亡在国家机器的刀兵之下呢？
　　哪怕对这个俄罗斯老女人抄戈相向的国家机器，并非是她星野瞳此时此刻作为首相而把控着的这台名为日本的国家机器也一样。
　　“...该怎么救她呢？”
　　一个全新的问题浮现在了星野瞳的脑海，她觉得不管是出于两人间的这份交情，亦或是阿芙罗拉一直在为她登上日本‘内阁总理大臣’这个位子而不断给她提供便捷帮助的这份让她瞳大小姐所感到心有亏欠的恩情。
　　她这个作为对方长期盟友兼好友的日本首相，都应该在克林姆林宫方面想对教团动手的这件事上，帮阿芙罗拉一把。
　　可是想到此处，又一个全新的问题又出现了，那就是若是她想要帮助阿芙罗拉的话，那么她这个日本首相将势必会得罪想要阿芙罗拉命的俄罗斯克林姆林宫方面，而接下来为了对付美国，她又必须要帮着天朝将原本作为欧洲国家而存在的俄罗斯拉拢到东亚的一方来，并与她所掌控的日本，以及现在被迫只能和美国从某些方面硬碰硬的对上的天朝结成盟友。
　　那这样的话，他又要如何在不得罪克林姆林宫的这一前提之下，顺利的帮助阿芙罗拉免于这次由克林姆林宫方面对其斩下的屠刀的屠戮呢？
　　“老爷爷...”
　　想着想着，星野瞳不由得便将目光移向了坐在他身旁的这位，天朝政府方面一直负责接见于她的那名昨天才和她在外宾接待宾馆内暗中会见过一次的老人。
　　而星野瞳的此番举动，也不由惹得本次与她同坐一张桌子的，天朝现任国家领导人，也就是天朝国家主席同志的一阵侧目。
　　毕竟在这种场合之内，按理说在场所有的两国政府官员，乃至于像是他与星野瞳这样的国家最高领袖，都应该只能是谈及一点什么有益于促进两国友好和平发展的那种国家大事跟国家政事的才是。
　　而要谈论这种国家之事，星野瞳最应该找的应该是他这位拥有天朝军政两届最高权力的，天朝国家主席同志才对，为什么又要在这种身子挨着身子坐在一起的情况下，舍近求远的去找坐在她身子另一边，一直以来安排来负责接待她这位日本首相的老人说事儿呢？
　　“...什么事啊？小瞳小姐？”
　　不动声色的与现目前星野瞳背对着的天朝国家主席同志交换了一个眼神过后，一直以来都在为天朝政府接待星野瞳，并与星野瞳商讨一切有关中日两国之事的老人这才朝着没有注意到他与主席的这一番眼神交流的瞳大首相开口问道。
　　而这时候的星野瞳呢？可能是因为心中太过于担心阿芙罗拉的问题的关系，不顾场合的直接小声开口就说出了她心中的这番，想要从俄罗斯方面保下阿芙罗拉的此番意愿，使得和他交谈的这位老人又不得不给天朝的国家领导人，也就是国家主席同志投去了一个让其安心的眼神。
　　“您昨天给我说过有关于俄罗斯最高政府克林姆林宫对俄罗斯教团首脑阿芙罗拉的态度对吧？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“如果我想要从俄罗斯手里保下阿芙罗拉，却又不想得罪克林姆林宫方面的话，又要怎样做才好呢？”
　　“这个？”老人微微皱眉道。“能先为我说明一下，小瞳小姐您为什么想要从克林姆林宫手里保下教团领袖阿芙罗拉吗？”
　　“她对我很重要！”星野瞳一字一句铿锵有力的回道！
　　同时在做出回复的时候，她也只给了老人这样一个显得多少有些模棱两可甚至是模糊不清的答案。
　　因为她心中非常的清楚，如果她以阿芙罗拉这几年来对她有恩，她出于此种原因才泛起的想要帮助阿芙罗拉的念头的话，那么身边这位老人会不会诚心帮她出主意那就是另外一回事儿了~
　　没错，虽然说起来多少让人感觉有些残忍，但是哪怕是在国际问题上最讲道义的天朝方面，也不可能为了一个混黑帮的女人而去得罪于俄罗斯克林姆林宫方面，使得天朝接下来联合俄罗斯共同在中东战场上抵抗美国的计划出现什么本不必要去出现的岔子。
　　哪怕是在善良的政府，‘国家利益至上’永远是一个政府所需要遵循的最基本规则！
　　这种规则永远不会因为一个女人，亦或者说是一个个体甚至是一个国家以下的重要整体而出现任何的例外！
　　“我劝你还是放弃的为好，不过如果你觉得她对你真有这么重要的话，那么我的建议，或者说是我对你的提醒也只有一个。”
　　“...什么？”
　　“死掉的教团领袖对于克林姆林宫而言才是最好的教团领袖，不论是以何种方式。
　　如果你真想要救下教团之首阿芙罗拉的话，我想你可以从我所提及的这一方面入手去做出一番尝试。
　　当然，这只是个人建议罢了，在此类话题之上，我所发表的一切言论都无法代表（天朝）政府和（我们天朝这个）国家。”
　　得到了老人的这句话后，星野瞳又当即准备陷入更加深层次的思考之中，只不过也就是在她正准备继续低头沉思的这时。
　　对她说出此话的老人，却是又不免朝她开口言道。
　　“说起来，小瞳小姐。”
　　“额...有什么事吗老爷爷？”
　　“这次【促进中日国际友好交流】的演出活动，你有报名要上台演出吗？”
　　“...没有啊？”
　　听到星野瞳这幅似乎并没有在和自己开玩笑的作答，得到了回答，却被回答他的星野瞳用着一副诧异到多少有些诡异的目光给注视着的老人并没有继续对星野瞳开口。
　　他只是默默的将他那浑浊而老迈的目光放到了前方，人民大会堂国会宴会厅最前面所搭建出的舞台上。
　　而也就在他目光望向舞台的这时，用着一脸诧异的表情扭头凝望着他的星野瞳，也不禁随着他的此番动作而顺着他的视线向着前方舞台看去...
　　“让我们浓重邀请我们本次带团访华的日本首相，星野瞳小姐上台为大家带来日本现代歌曲与舞蹈表演《世界第一公主殿下》！
　　请大家掌声欢迎！”
　　【...什么鬼！？】
　　就在前方台上的这位刚刚布置完了舞台现场然后登台主持的央视主持人将这话说完的同时！
　　咱们来之前根本就没去想过要上台去唱什么《世界第一公主殿下》的瞳大小姐，当即便愣在了自己台下的座位之上！
　　而后，她环顾四周...
　　随之便与坐在她身体的另一侧，面色平静的偏头凝望着她的那位天朝国家主席同志的目光相对上...
　　之后，只见这位她巴结都还来不及的主席同志，也在这与她四目相对的情况下，当着一脸愕然的她抬起了双手，随着现场所有的在场嘉宾们一同，为她瞳大小姐响起了一次热烈的股掌...
　　————————————————分割线——————————
　　老朽经过各位的提醒之后深思熟虑了一番，发现本章内容却是存在一定程度的不合理问题，于此对本章内容中不合理的段落进行必要删除，感谢各位的支持与提醒，若今后发现类似情况，还请在弹幕中留下评论留言提示老朽，谢谢~
　　鞠躬！


第四百四十七章 各位，都严肃点！
　　“...主席同志，这是？”
　　星野瞳说这话的时候，可爱的俏脸上不禁带上了几分诧异，甚至是诡异。
　　毕竟这个要她上台演唱的节目若真是天朝政府方面安排的话，那可就真是天朝方面对她这位日本首相的一次外交侮辱了。
　　而天朝的这位主席同志呢，则先是等着现场一众不知内情的两国官员股掌完毕以后，这才对着正站在前方舞台下方不远处的一名负责节目安排的工作人员招了招手。
　　使得这名工作人员赶忙的来到了这位他们天朝自己的国家主席同志的面前。
　　“主席，有什么事情需要吩咐的吗？”
　　“怎么回事？为什么会将首相小姐的名字报上演出名单？”
　　主席的声音在对这名现场工作人员做出询问的这时显得非常的忠肯，平静的声线中根本听不出半分的责怪。
　　而在听到了主席的此番询问过后，又看了看星野瞳此时那副诧异到诡异的模样，仿佛理解了其中问题的这名现场工作人员，当即便带着一额头新鲜的冷汗，赶忙的对眼前的两位大佬做出了必要的解释。
　　“额...是这样的主席同志，有关首相小姐的名字之所以会出现在活动演出者名单之中的原因是因为，日方的本次活动负责人，在刚才在向我们提交表演者名单的时候就已经把首相小姐的名字提到了名单之上。
　　起初我们中方负责本次现场活动安排的活动负责人们，在日方提供的演出者名单上看到了首相小姐的名字的时候也很惊讶，但是当我们为此而询问起日方这个问题的时候，日方活动安排的负责人方面，却是直接告诉我们，说这是首相小姐自己的意思。
　　是首相小姐自己要求要上台演唱的。”
　　在听到了这位工作人员的这话过后，星野瞳的俏脸瞬间从诧异变成了一片青紫！
　　而成功的洗清了对星野瞳进行‘外交侮辱’这一嫌疑的主席同志，在这名上前来做出解释的工作人员说完过后，也只是平静的转过了头来，继续用那古井无波的目光看着这位得到答案过后面色铁青的首相小姐。
　　这不是他们天朝的锅，也不是他们天朝方面有意为之的，一切的一切，所有的错误都出现在了日方，也就是星野瞳自己带来的那帮手下人的身上。
　　至于之前为什么这位天朝的主席同志会在还不知道内情的情况下，没有对星野瞳要上去献唱的这件事情和星野瞳一样感到诧异，完全是因为，国家领导人上台献唱这种事情，其实在天朝崛起的这几年里，就已经有别的国家发生过，是有先例了的。
　　至于这个先例是谁？那还用说吗？当然是近些年来东亚地区国家中，不管是做人还是做事儿都特别实在的那位菲律宾现任国家领导人杜特尔特，江湖人称老杜的那位总统了！
　　当然，可能有很多人都不知道，这位老杜总统这几年里有在一些事关国家首脑会晤的重要国际会议上献过唱这件事。
　　但是只要大家能登上电脑上，打开网络搜索引擎查一查，有关菲律宾总统老杜在东盟会议上为美国四川总统深情献唱的新闻，就知道笔者到底有没有在撒谎了！
　　没错！国家领导人上台献唱的事情并非是没有先河，在日方和作为日本最高领导人的星野瞳自愿的情况下，外交方面很尊重他人意愿的天朝政府，也没有必要在这种能够真正促进两国人民友好关系的事情上，去多此一举的阻拦人家星野瞳。
　　天朝政府是一个一党专政的中央集权制度政府，所以对于人气以及在民众心目中的声望这点倒是不用花太多的精力去打理。
　　但是现在还达不到能够在日本一党专政的共义党，以及现任共义党党主席兼职现任日本国家领导人的星野瞳呢？
　　和无需多花精力去为自己拉支持拉人气的天朝政府相比，她不论在做什么事情的时候，都还是需要考虑到自己的支持率的！
　　甚至可以说，为了支持率有时候就是放下一些国家领导人的威严，多少做一点娱乐于民的事情，让民众多一点欢笑，也是属于政治颜面方面的允许范围之内的。
　　特别是在其当事人自身还拥有这方面优势的情况下！
　　就拿乌克兰的那位被日本人给弄火起来的，号称国际最美检察官的乌克兰女检察长来说吧~
　　人家在听到了她因为姣好美丽的容貌而在日本大受欢迎的时候，不仅没有对日本那帮一边捧红她，一边在网上叫她‘老婆’‘老婆’的日本死宅男们生气，反而在知道了她在日本有人气的第二天就跑去像个明星那样的拍照出外景去了！
　　为什么！？因为人气这东西代表着人们对你的喜爱！而人们对你的这份喜爱，这种东西只要稍微利用得当，就能够将其转化为民众对你的支持率和拥护程度！
　　千万不要小看这些你有意亦或是无意间拉到的智障粉丝，因为他们有一份‘为爱买单’的勇气，而一旦他们的这种‘为爱买单’的思维模式变得不理智变得痴狂，甚至是变得疯癫，那么他们甚至可以为了他们心中的那份‘爱’，那位‘偶像’背叛国家背叛党！
　　所以嘛，正是因为如此，天朝主席才会在同样不知情的情况下，选择对此时就连星野瞳自己都被打了个措手不及的，上台献唱的这件事默不作声。
　　因为拥有这种可爱的，胸平、腿短、体柔无骨、身高不足一米二五的形象，能利用这种形象去获取民心与支持的这一资本的星野瞳，若是想要向杜特尔特那样为了人气和一部分外交目的拿自己来娱乐于民，他也没理由拦着人家对吧？
　　而且拥有可爱外表的星野瞳一旦自愿上台去跳了这支舞，亦或是唱了这首歌，对于两国间这完全就是世仇级别的矛盾与纷争，确实是能够起到一定程度的缓解作用的！
　　别的不讲，就用星野瞳自己来说吧~
　　她几天前在宫古海峡丢下的那颗核弹，其实不仅仅只是吓跑了美国而已，她所造出来并扔进海中的这枚核弹，同时也在天朝民间掀起了一道轩然大波！
　　在看到星野瞳丢出来的这枚，印着太阳旗的核弹在宫古海峡爆破的第二天，天朝民间一些被称为愤青的极左派人士就立刻嚷嚷起了‘倭贼枉我华夏之心不死’的这一口号，甚至是在天朝的许多省份都还出现了当地民众自发的，就有关日本本次【核武危机】一事的‘游行示威’活动。
　　同时在天朝各大学中学的日本留学生，也受到了本次【日本核武危机】的影响，而在学校里出现了被同班的一些，不理智的天朝爱国学生同学排挤的状况！
　　而这天朝社会所发生的一切的一切，都是因为星野瞳引爆那颗核弹才出现的。
　　所以这时候，励志要与天朝联合的星野瞳，若是能自动放下一些颜面主动的站出来，利用自己长得可爱的这一优势，主动以友情献唱的这种，亦或是其他比较能让人轻松的方式，重新在天朝引起一个能缓解两国人民间紧张气氛的话题争议，让现在【日本核武危机】这件事在天朝民间大事化小小事化了，从而因此被广大天朝民众们给遗忘的话，那就再好不过了~
　　毕竟人都是一种三分钟热度的动物，如果能有‘日本首相星野瞳小姐人民大会堂跨国卖萌’的这种大新闻，当做是梗给天朝和日本的两国人民们玩上两年的话，那到时候谁还会记得【日本核武危机】的这件事儿啊！
　　就算还有人记得，也不会再出现现在这种游街的状况了~
　　所以星野瞳对天朝方面站出来主动示好这件事情，不管是对星野瞳本人以及她目前所统治的日本也好，还是对即将要作为盟友联合在一起的天朝政府和天朝社会也罢，这细算起来都是很有必要的好吧~
　　而且最最重要的一个问题是！
　　天朝政府是一个极为庄严的组织，它对于一些事情的容错率，哪怕是细节上的容错率也是非常非常低的！
　　很多事情，不管是大事小事，既然已经把话给放出来了那就要去做！
　　虽说没做好的时候，也可以要求前来采访这件事的记者们将没有录好的这一段给掐掉，只不过可惜的是，这一次，促进中日友好交流会上，有许多家媒体开的不是录像...
　　是直播...
　　人舞台上的那位照本宣科的央视主持人都已经将星野瞳的名字以及她将要演唱的歌曲给报出来了，你这要是不让她瞳大小姐上台的话，总不可能让人家主持人把照着手里的稿子说出来的话又给收回去吧...
　　“如果首相小姐您觉得为难的话，那么我们也可以直接略过让您上台演唱的这一环节。”
　　不得不说，天朝政府在国家邦交问题和国际外交问题方面确实是个很善解人意的主，在看到了星野瞳这一脸不情愿的模样过后，在现场出现了此等失误后，并没有对现场出现的这番令星野瞳感到难堪的失误发表任何意见或者说是建议的这位天朝国家主席同志，还是没有继续让被自己人背后递了回刀子的星野瞳继续为难下去的意思。
　　只不过听到了善解人意的主席同志所提出的此番好意，也明白过来是怎么回事儿的星野瞳，这时候反而更加没有回绝这次表演和退缩的余地了！
　　毕竟嘛！这件事情从本质上来说是她自己带来的日方演出人员搞出来的事情！
　　又不是人家天朝的锅！
　　自己人出了这种失误，自己要是不主动站出来给自己犯了错误的手下人擦屁股，而是让天朝政府安排的活动策划方帮她略过这部分演出节目的话。
　　不管人家天朝方面对此事会怎么想吧~她瞳大小姐自己都会感觉到一种莫名的负罪感的啊！
　　因为‘说话不算话’，说好了自己要亲自撸着袖子上台表演，但到关键的节骨眼上却又找各种理由推脱搪塞什么的，伤到的可不仅仅只是她瞳大小姐以及日本政府方面的颜面，更加会伤到天朝政府那一直以来‘说一不二’的态度！
　　这虽然往小了说其实不过是一件可有可无的小事，但是再怎么细微的失误，只要有人抓住了这点并从中恶意炒作的话，都有可能因为这种无伤大雅的小事儿而给两国政府造成本不必要的一些社会舆论以及国际舆论上的麻烦~
　　请务必不要小瞧‘美分’这类生物，他们要黑起天朝和日本来，那可真是能够做到无所不用其极！
　　打个比方，万一‘美分’抓住了这件天朝政府与星野瞳间发生的这个，在一次两国友谊交流的演出活动上出现的这点小失误不放，在天朝方面装作精中，大骂日本和星野瞳，说这次国会交流演出活动上出现的本次失误是星野瞳故意引得天朝方面出丑而刻意为之！
　　然后在日本又装作精日，说天朝故意将‘我们’的首相，星野瞳小姐的名字报上这次出演人员名单，想给‘我们’日本的这位首相小姐来上那么一次外交侮辱的话！
　　那两国人民中无知的那部分人还不被这些两头挑事儿的美分份子们给忽悠瘸了吗！？
　　要知道全世界不管是哪个国家，大部分的民众都是愚蠢而看不清楚事实和真相的那一类存在，如果他们能看清事实的真相，如果他们能对所有的事情都能报以理智而中立的看法的话！
　　那么这世界上也就不存在‘颜色革命’这种词汇了，所谓的‘美分’、‘精日’、‘精中’这些词汇，也会跟着‘颜色革命’这个词汇一起消亡在历史的长河之中！
　　“...主席同志，谢谢你的好意，不过既然事情的真相是我们日方负责本次活动演出安排的工作人员们的失误，那我觉得我还是将错就错的，上台去给大家献唱一首好了~
　　毕竟嘛~去前年的时候菲律宾的那位总统先生都有在东盟会议上给人献唱过一次，这种能让我们中日双方的大家都能感到娱乐放松的事情，我又有什么不能去做或是不敢去做的呢？
　　而且，我也考虑到这样一个问题，那就是为缓解我们两国之间因为【核武问题】而造成的新一轮社会紧张气氛，由我这个作为搞出这次紧张气氛的主谋和当事人的日本首相出面缓解该气氛什么的是最好不过的了~
　　于此，我还有什么退缩的理由呢？不就是唱首歌嘛~
　　就是唱得难听的话，大不了也不过是被人笑话一段时间嘛~”
　　于是乎，不等极为尊重她意见的这位天朝主席同志回答，已经准备自己打肿脸充胖子的，心里已经把那个将她的名字写上了演出人员名单的，负责为自己日方演出团体进行策划和安排的日本工作人员的祖宗十八代都骂了个遍的瞳大首相，就这么硬着头皮，带着一副显得极为僵硬的强颜欢笑，如慷慨赴死般毅然决然的走上了最前方人民大会堂国会宴会厅的舞台之上！
　　而后，也就在她走上了舞台的同时，另一个全新，但又不能算新，只能说是她瞳大小姐经常会遇到的难题又摆在了她瞳大小姐的面前。
　　那就是，因为她瞳大小姐上台演出是临时安排的，所以在准备方面不够致使活动策划方忘记给她准备话筒的这一层关系，国会宴会厅里最前方的舞台上所提供给她进行演唱使用的话筒还是那种用长杆话筒支架支起来的，仅供成人使用的长杆话筒...
　　于是嘛~接下来就有了这样戏剧性的一幕，只见在说完让星野瞳上台表演后又发现了情况好像有些不对的那位负责现场主持的央视主持人如逃命般的匆匆退台，被自己人给打肿脸的咱们瞳大小姐硬着头皮走上舞台将其取而代之的下一刻。
　　因为身高不够，没办法像是个正常的成年人那样，只需要站在这长杆支架话筒的前面就能将嘴凑话筒上去说话的关系，导致了咱们瞳大小姐只能是做出了一副，将自己的小手举过头顶努力的伸长，然后仰着颗小脑袋左手抓着话筒的支架，举国头顶的右手去想要抓住那个被安装在话筒支架最上方，至少得有个一米六到一米七左右高度的话筒的这种，多少确实有些有损她这一国之首威严的举动...
　　最最重要的是，咱瞳大小姐伸手去抓这话筒也就算了，但却因为不论她将手再怎么努力伸长也无法够到支架顶端的那支话筒的这个关系，使得她脑子里不禁在下意识间生出了一种‘还再想要获得更高的高度’的这种思维，而也就是在这种无意识间升起的‘想要再获得些高度‘的思维的主导之下，只见咱们哪怕是再怎么努力，还是拿不到话筒的瞳大小姐也只能是在这样当着所有人的面还有无数摄像机镜头的情况下，表现得极为’吃力的踮起了自己的脚尖...
　　之后，当踮起脚尖的高度依旧无法让咱们这位首相小姐顺利的够到她头顶上方的那只该死的话筒的这时...
　　跳一下！
　　“...”×N
　　又跳一下！
　　“...“×N
　　再跳一下！
　　“快！谁上去帮个忙啊！”（小声）
　　“别拿凳子！直接拿个话筒上去交给首相小姐就可以了！”（小声）
　　————————————————分割线——————————————
　　本章部分内容已按需求做出必要修改


第四百四十八章 克林姆林宫的总理先生
　　当打肿脸自己充胖子的星野瞳从舞台上下来以后，国会宴会厅内，现场响起一片仅带有象征意义的掌声的同时，国会之外的网络上，也响起了一片两国人民的笑声。
　　对于星野瞳来说，这次演出是一次活动的后台策划人员在演出活动的安排上出了岔子以后才造成的误会，对于天朝政府方面亦是如此。
　　只不过这个误会得到的结果，却是有益于中日双方两国政府间的友好合作和共同利益的，所以这次看似儿戏的‘星野瞳登台献唱’的误会，两国双方的所有领导阶层以及政府官员们，却是都没有必要去刻意阻止亦或是为此付出解释就是了。
　　就在星野瞳硬着头皮将错就错的上了台，天朝政府方面也默不作声将错就错的让星野瞳上了台面去做了一回表演，使得在网络上，中日两国那些许多原本因为【日本核危机】问题而肛上的网友，因有了‘首相小姐俺の嫁’的这一口号，而又暂且遗忘了两国存在的【核武危机】这一纷争的这个时候。
　　匆匆向着这次顺利接见了她的天朝政府，以及天朝的主席同志看完了天朝所为她特意安排的阅兵演出的星野瞳，却是又赶忙的朝着天朝政府的高层方面道了个别，随后抛下了那群她这次带去天朝政府进行国事访问的日本的龙头企业家们，一趟飞机就飞往了有克林姆林宫和阿芙罗拉在的俄罗斯首都莫斯科去了。
　　当然，比起三年前上次来莫斯科的时候，这次时隔三年再访莫斯科的星野瞳可不仅仅只是仅带着自己手下的，如大岛成悟这类在国际政治上的心腹官员们，亦或是共义党的心腹党员们前来的。
　　考虑到要拉拢俄罗斯政府向她日本政府和现目前已经作为日本政府盟友的天朝政府靠拢，又要从克林姆林宫的手上保住阿芙罗拉的小命，知道仅凭自己可能难以让克林姆林宫买账的星野瞳，还特别邀请到了一直以来代表天朝接见她瞳大小姐的，这次可以说是与她瞳大小姐相谈甚欢的作为天朝政府元老级人物的那位老爷爷。
　　果不其然，有天朝政府的人出面，这次负责接见她访问的那位以前只闻其名不见其人的姓梅的俄罗斯总理，在这次接见他们日本政府来人的时候，比起以往，就脸色方面而言也比原先接见日本自民党政府的时候要好看得多，同时也友善得多了~
　　嗯！至少没有把当年三三送给他们俄罗斯国家领导人的大帝同志的那条柴犬给牵出来！
　　光这一点，就算是给足了她星野瞳首相和其下属的共义党政府的颜面的了！
　　“首先，还请原谅，为了不会再国际上引起不必要的风波，所以这次与日本联合访俄，我们的国家主席同志并没有在这次中日联合访俄的这一问题上，随同作为日本首相的星野瞳小姐一同前来。
　　另外，我想我们天朝与日本两国政府这次协同访俄的目的，有注意过这段时间的国际上所发生的一些让国际气氛变得再次紧张起来的事态的贵方俄罗斯方面，肯定也多少有了一些了解了才对吧？”
　　抢在星野瞳前面率先说话的是这次随同星野瞳一同前往俄罗斯进行国事访问的那位天朝老人，而他之所以会抢在星野瞳的前面说话，完全是因为他非常的清楚这些年来俄罗斯一方对于日本政府方面一直抱有的那种，可能能被算作轻蔑与排斥的态度。
　　没错，在这样一种俄罗斯一直在有意无意的排斥日本和日本政府的情况下，由他代替作为现任日本政府的最高领导人的星野瞳来和这位俄罗斯总理谈论有关三国联合的这番事宜，其实是再合适不过的选择了。
　　“是吗，【三国联合抗美】啊~确实，如果对手是美国的话，确实需要我们三个国家联合起来才能够与之抗衡呢~”
　　俄总理先生先是接着天朝老人的话带有几分赞同的开口回道，只不过在开口回答完老人的此番讲述的同时，这位俄总理先生的目光，又不禁带着几分别有深意的转移到了，就像是再给老人做陪衬用的星野瞳的身上去了。
　　“只不过我觉得，这次这位日本首相小姐随同您一起来的目的，可能不仅仅只是想要和我们俄罗斯克林姆林宫方面谈论有关【三国联合抗美】这一系列国际相关事宜的才对吧？
　　说不定还有一些关于她和我们克林姆林宫方面的私事，是这样对吗？”
　　面对用着一副别有深意的目光注视着自己的这位俄总理先生，坐在老人身边通过耳朵上所佩戴的翻译耳机一字不落的听完了俄总理这话的星野瞳，却是率先从自己的凳子上跳了下来，眉目认真的对着这位俄罗斯总理先生弯下腰来深施一礼。
　　“总理先生真是料事如神。”
　　“您过誉了首相小姐，作为俄罗斯总理，我只是对于俄罗斯的国家内部问题了解的比较清楚罢了~当然了，在了解我们国家内部问题的时候，我也会有意无意的了解到一些从我们俄罗斯国内的内部问题所衍生出的一部分国际关系问题。
　　曾经的星野组与我们俄罗斯黑手党【教团】方面的交情，深入了解过【教团】的我也是略有耳闻。”
　　“那我能问您一个问题吗？”
　　“请说~”在听到星野瞳眉目严肃的说出这话出来的同时，这位俄总理当即对着星野瞳做了一个请的手势。
　　“请问，俄罗斯【教团】之首阿芙罗拉曾今对我说过，黑手党能做到一些国家政府‘无法去做’和‘没办法做’的事情，而一直以来将【教团】作为一件工具的俄政府方面，这次为何又要暗中决定去除掉【教团】这个政府不可或缺的工具呢？”
　　听到星野瞳的这话，这位总理先生的目光先是饱含深意的看了星野瞳身边坐着的那位来自天朝政府方面的老人一眼，在发现自己看过去的时候，对方的脸色方面根本就没有出现任何哪怕一丁点的改变的这会儿，他这才又将自己的目光落在了对面天朝老人身边的这位，现目前正用着尽可能客气的口气朝他做出询问的日本首相小姐的身上。
　　“我们没说要除掉【教团】，正如您所言，【教团】是政府不可或缺的一件工具，但代替政府把控着这件工具的阿芙罗拉，现在对于我们俄政府来说，却没有任何存在的意义。”
　　——————————————分割线——————————————
　　已修


第四百四十九章 亲自送她一程
　　“这样啊...”
　　这位俄罗斯总理先生的此番回答，顺利的让星野瞳心中的那份猜测与判断得到了确定。
　　看来对于此时的俄罗斯来说，真正有问题的其实根本就不是【教团】这个黑手党组织的存在，而是作为教团之首的阿芙罗拉。
　　是的，教团可以继续保存下去，但是阿芙罗拉却必须死！
　　又或许，在【教团】发展至今天这种，足以当做一个大型情报组织亦或是间谍组织，在一场国家与国家的争斗中，甚至是一场国家与国家的战争中充当俄罗斯国家安排在暗处的间谍机构，亦或是杀手组织而存在的庞大的规模之后。
　　俄罗斯的国家部门在逐步对其的存在感到忌惮的同时，也开始生出了想要彻底收编【教团】为政府所用的想法。
　　没错，星野瞳成功的推测道了，俄罗斯政府想要直接收编现目前作为俄罗斯地下世界最大黑帮组织的【教团】为自己俄罗斯政府所用的这一目的，而俄罗斯方面想要收编【教团】的最大问题，或者说难处就在于阿芙罗拉这个现任教团领袖的身上！
　　虽说俄罗斯政府拥有直接找教团之首阿芙罗拉并要求其归顺政府领导的这一项选择。
　　但是曾经有上世纪的阿尔法特种部队为先例（1991年8月，阿尔法小组受命进攻议会大厦和逮捕叶利钦，但考虑到此举会造成众多人 员伤亡，阿尔法小组最终拒绝了该项命令，使得最后戈尔巴乔夫被叶利钦成功软禁，史称‘俄罗斯八一九事件’），所以现在可以说是一朝被蛇咬，十年怕井绳的俄政府方面，要在保留阿芙罗拉教团之首这一职务的情况下，启用阿芙罗拉成为政府内务部门重要成员，并继续帮助政府管理【教团】势力的一切事物的话。
　　那么说实在的，作为俄中央政府而存在的克林姆林宫方面，打心眼儿里也肯定不能接受这样一种结果就是了，亦或者说不放心？
　　而且俄政府方面是否有意收编阿芙罗拉归政府所用是一个问题，阿芙罗拉愿不愿意让从自己老爹手里接手过来的【教团】成为俄罗斯政府方面的一件政府附庸品这件事又是另一个问题。
　　毕竟不管是什么人，一旦进入了政府机构的高层工作，哪怕你得到的政府职务只是个潜藏在暗处的政府情报头头，那么这对于你未来的生活，也将是有颇多限制的。
　　毕竟政府是一种，至少在本国人民的眼里是代表着绝对的正义，与绝对的权威的最高国家机构。
　　而你一旦加入到这个机构当中的话，那么你就必须要为了维护政府与国家的形象，而在行事与个人作风上变得要比以前收敛许多才行！
　　这对于在黑道里混迹习惯，自由习惯了的阿芙罗拉来说无疑是一种难以接受，亦或者说是并不愿意发自内心去接受的事情，毕竟自己留在自己的黑手党里做自己的土皇帝多好？
　　自由自在的想做什么就做什么，为什么又非得去给自己找气受，非得让自己去看人或者说是看国家政府的脸色行事呢？
　　‘宁在地狱为王，不在天国称臣’这是出自于意大利著名作家但丁《神曲》中的人物，堕天使路西菲尔曾说过的经典台词。
　　同时这一台词也代表着除开星野瞳这类个例以外，全世界其余黑手党党首们普遍拥有的那一种放荡不拘，不愿让自己受到任何外力约束的心态。
　　要做就做自己圈子里最牛逼的那个金字塔最上方的人物，放着好好的黑暗女王不做，傻啦吧唧跑去看别人脸色做事儿那简直就是脑子抽了！
　　另外还有一个原因便是，一个人在加入了政府的同时，也就变相的加入到了一个国家的内部政治斗争之中，主修的又不是政治的黑帮老大，要是向星野瞳这样的个例那般，不假思索的就跑去加入国家政府机构什么的，说不定到时候自己在政治上与人出现冲突的话，那半路出家的自己还不得被那些早就是身经百战的国家政客们给玩死啊！？
　　说不定到最后，自己到底是怎么死的，自己都不知道呢！
　　所以说嘛，阿芙罗拉加入俄政府的理由没了，而俄政府保留下阿芙罗拉的理由也没了。
　　现在的俄政府想要收编俄罗斯最大黑手党教团为自己所用，那干掉阿芙罗拉，也就变成了俄政府方面必须要去完成的一件事情了。
　　“总觉的有些可怜呢~”
　　得到这个答案的星野瞳俏脸上不禁出现了几分兔死狐悲的难过，毕竟抛开她与阿芙罗拉那层朋友的关系不谈，这事儿要放到她瞳大小姐登上日本‘内阁总理大臣’的宝座之前，她又何尝不是一个如阿芙罗拉那样在日本地下世界叱咤风云的黑道老大呢？
　　只不过她的大局观和目标，比世界上任何一位黑道老大都要大上许多，同时在运气方面也要幸运出不少，不然的话，若是她一开始真就决定以一个黑道老大的身份过一辈子，说不定哪天就会向阿芙罗拉一样，因为太过招摇而被国家政府给盯上，然后一不小心就挂了...
　　“您是兔死狐悲，还是在觉得我们俄罗斯政府对阿芙罗拉的处理方式不公平？”
　　由于是秘密会谈，再加上毛子这种生物，或者说是欧洲人说话都比较耿直不知道像亚洲人那样拐弯抹角的关系，心里知道星野瞳以前是干什么的的这位姓梅的俄总理先生，也毫不避讳的对星野瞳问出了这样一个，要是放在人前，亦或者说是放在任何正式或公共场合之下绝对不该去问也不能去问的问题。
　　而由于自己在与俄罗斯方面，除开阿芙罗拉的这件事以外，并没有与俄政府方面任何让双方都需要警惕的利益上的冲突和矛盾，所以对于梅总理的试问，星野瞳也自然而然毫不避讳的给予了对方点头承认。
　　“多少有些吧~毕竟我以前和阿芙罗拉也算是同行不是吗？另外，从为人的感性上来说，我也觉得你们俄政府方面做得有些绝情呢~
　　毕竟【教团】势力在你们俄罗斯，人家是靠着自己自力更生的发展到现今这种规模的，在发展起来以后没得到太多你们政府方面的培养与帮助的同时，反过来还帮助你们政府完成了不少你们政府职能机构没办法自己亲自动手去完成的那些‘脏活儿’。
　　说实在的，【新纳粹】那边要是没有阿芙罗拉从暗中帮你们压着的话，估计对于你们俄政府方面也是一个比较头疼的问题吧？
　　现在看上了人家的家产，又觉得人家没用了是个阻碍就准备动手把人家干掉什么的，难免会让人感到有几分不讲情面和卸磨杀驴的感觉呢~”
　　星野瞳的话里或多或少的有在为阿芙罗拉打抱不平的意思，毕竟和阿芙罗拉交往了差不多三年多的时间，她也得知了阿芙罗拉并非是那种没有原则且还不爱自己国家的，可以说只要是能为自己谋利那就什么事情都能做得出来的黑手党领袖。
　　是的，阿芙罗拉反而是个很看重国家的主儿，要知道她这些年来虽然一直都有在国际上做点那么些个贩毒、卖凶、甚至是走私部分军火的生意，但是她贩卖出去的毒品与贩卖出去的军火，可没有一克毒品一粒子/弹是在俄罗斯进行内销的！
　　几乎全是往欧洲和美国运送！
　　对国内一般的俄罗斯老百姓，她所掌控的【教团】那也完全称不上是什么所谓的黑手党组织，甚至还在某种意义上，和日本以三口组为首的黑手党那样，充当起了俄罗斯民间的普通老百姓的非官方保护者的角色。
　　至少，由她所抑制住的整个俄罗斯黑暗界，这些年来很少像墨西哥毒枭那样，做出很多有欺压过俄罗斯本国民众的事情出来过就是了...
　　“残忍吗？的确有点，毕竟这些年阿芙罗拉真的帮‘我们’做了很多事情呢。”
　　既然在与星野瞳的这番交谈之中把话都彻底说开了，这位俄总理先生也没有过多在和星野瞳藏着掖着的意思了~
　　因为在克林姆林宫政府这次下达对阿芙罗拉进行必要性清除的这道命令以前，他与阿芙罗拉的交情其实也不比星野瞳差上多少。
　　甚至可以这么说，这些年来阿芙罗拉其实一直都在有为他和克林姆林宫方面给予过许多的帮助，而这位总理先生， 便是为俄罗斯政府负责与阿芙罗拉联系，和给阿芙罗拉传达一些政府密令的那个人来着~
　　“但是国家利益高于一切。”
　　原本还附和着星野瞳的此番感叹的这位俄总理先生，在那份扼腕之色于眼中一闪即逝过后立刻又恢复成了一副冷漠和不近人情的模样。
　　正如他所言，在国家利益的面前，所有的牺牲都是值得的，若是让阿芙罗拉在继续活下去的话，那由阿芙罗拉所控制住的黑手党【教团】势力，对政府方面利大于弊将是个不争的事实。
　　所以阿芙罗拉必须死，为了俄罗斯国家与社会的稳定，作为俄罗斯国家所存在着的一大隐患的阿芙罗拉必须被残忍的剔除出历史的舞台！
　　哪怕她这没‘爱国者炸弹’会在俄罗斯爆炸的几率很小，但炸弹就是炸弹！说什么都无法改变她随时都有可能爆炸的这个事实！
　　“我明白了。”
　　星野瞳点了点头，虽然对方的决定对于阿芙罗拉而言是这般的残酷，但同作为一名国家领导人的星野瞳，还是能够对克林姆林宫方面的此项决议表示理解。
　　毕竟在国家大义的面前，所有的一切都是可以拿去牺牲的。
　　所谓的国家政府，根本就没有善与恶这个概念！
　　所谓国家政府，所要对国家负责的事情只有一件，那就是‘发现问题，然后解决问题’！
　　哪怕要解决这个问题所需要付出的代价是请一个善良的无辜人去死也一样！
　　这就是国家政府最残酷的地方，它不是在对一个人或者一个团体负责，它是在对一个国家负责，而当它要负责的这个国家需要这个人为之去死的时候，那么不管这个人再怎么可怜，再怎么无辜，再怎么善良，政府都必须要为了国家利益而对‘请这个无辜人去死’的这一件事付诸实际的行动！
　　当然，若是对方能在这件事上自觉顺应政府和国家的要求的话，那不管是对于政府也好还是国家也罢，亦或是对其他所有人都好，那都是一个再好不过的结果了。
　　只不过，同样有着爱国主义思想的阿芙罗拉，她所保有的那份爱国主义思想，似乎并没有抵达这样一个，国家说让她去死，她就真的能自觉去死的高度呢~
　　这就是俄政府方面为什么还要在现在策划干掉阿芙罗拉的主要原因...
　　“但是我可以向你们提出一个请求吗？？”
　　星野瞳这带着一脸理解的表情突然转变的话锋，让此时正坐在她对面与她目光相对的这位俄总理先生忍不住的挑了挑自己的眉毛。
　　旋即当即便又对她做出了一个请的手势。
　　“阿芙罗拉是我的朋友，我想亲自送她一程，这样的请求你们可以答应我吗？”


第四百五十章 星野瞳的消息
　　砰——！！！
　　“额啊——！！！”
　　“说！那些俄罗斯女孩被你们弄到哪里去了？”
　　“...我！我不知道啊！！！”
　　砰——！！！
　　“啊——！！！”
　　“卡拉什妮科芙大姐头，这小子不老实交代，要不我们给他上电椅吧？”
　　“哦~亲爱的阿芙罗拉，你妹妹到底是在做什么呢？听起来一点都不像是淑女应该去做的工作，难道是这个正在发出惨叫的悲催小子，有什么地方得罪到你的妹妹大人了吗？”
　　莫斯科郊外教团驻地，在审讯室旁边的一间接待室中，突然传出了一个显得多少有些轻浮的欧美男人的声音，而与这个声音相匹配的的这个男人的面相，看起来也多少有些轻浮的味道。
　　他又一头好似未经打理的黑发，身材有些发福，脸颊粗糙的同时还有些发胖，皮肤有着一种印度人被太阳晒黑的那种既视感，下半身是一条洗得有些发白的牛仔裤，上半身也不是那种能让他显现出欧洲人绅士气度的昂贵西装。
　　但他的身后却跟着两个身穿西装且身材魁梧的保镖，与他搭配起来就好像是美国联邦安全局的特工正保护着俄亥俄州的一名作为农民而存在，但却因为其自身卷入到了某件大事之中，作为事件知情人和事件证人而被政府下令派人进行保护的那种案件证人一样~
　　嗯！应该说成是污点证人才对，因为哪怕是坐在柔软的真皮沙发上，他这臃肿的身体也在一刻不停的散发着一种坏人的气场！
　　“其实也不是什么大不了的事情，那家伙既不是得罪了我妹妹也不是得罪了我~而之所以他现在会被我妹妹‘热情伺候’完全是因为他有着一层人口走私犯的身份~
　　没错我想你也猜到了~这些该死的美国黑帮，总是在他们那该死的美国政府的暗中授意下跑到我们俄罗斯的土地上来诱拐我们可爱而纯洁的俄罗斯姑娘~
　　把她们用绑架亦或是欺骗的方式弄到美国，为他们国家那些混蛋男人们提供性/服/务~
　　所以作为俄罗斯本土势力【教团】的我们，每每在碰到这类混蛋的时候，都会用我们俄罗斯特有的‘待客之道’来好好的招待他们一番~”
　　坐在男人的对面，身后同样站着两名西装保镖，身穿着一件显得极为暴露的睡衣，在气质方面与对面的男人比起来就像是白天鹅与癞蛤蟆，又或者说如同高洁的女王与市井的暴发户般形成了鲜明的对比的教团之首阿芙罗拉小姐，在听到了男人的询问后，当即便用着副调笑的语气对着提问的男人说道。
　　她的一举一动一颦一笑对任何人来说都显得极其的魅惑~
　　只不过，也就在她这半开玩笑般的话音刚落，配合着隔壁房间那不断传来的，男性的惨叫声外加肉被丢在滚烫的铁板上被炮烙的那种恐怖的声音，却是引得刚还用眼睛直勾勾的盯着她乳沟位置的与她面对面坐着的肥胖男子只得是在咽了口名为好色的唾沫过后，赶忙的收回了他那对任何一位女性而言都显得及不礼貌的视线。
　　“好吧阿芙罗拉~我承认你这样的女人这世上没几个人敢招惹就是了~话说你就不能对他人表现得可爱与宽容一点吗？
　　宽容一点，比方说接受我这位一直以来都有在追求你的忠实的追求者对你的求婚什么的~然后像个善良的普通女人那样，去和我过我们想要的生活~
　　要知道啊阿芙罗拉~我已经追求了你整整十年的时间了~要论起忠诚与恋慕，我想我都已经达到了能与你结婚的那种程度了吧？”
　　男人换上了一副惹人同情的模样说道，而遭到对方求婚的阿芙罗拉却是直接给了对方一个代表免谈的白眼。
　　当然了，她不答应男人的求婚，这并不是代表她作为一名俄罗斯最大黑手党领袖的这一原因而觉得自己高高在上，之所以拒绝，仅仅只是她知道这个向她求婚的男人，绝不是对方口中那种值得现在已经年过四旬的她托付终身的好男人。
　　或许在星野真一死后的今天，那个男人的女儿，现目前已经作为日本最高国家领导人而存在的星野瞳可以，但遗憾的是她与星野瞳在年纪上相差太多，外加上她与对方两只都是女人所以不太适合。
　　当然了，年纪都是次要的，主要的还是因为星野瞳那与她相同性别的这个问题，毕竟嘛~在这个二十岁的小伙都敢跟八十岁的老奶奶结婚的年代，她当个大龄富婆去包养一个小白脸亦或是小萝太什么的，那也不是什么特别稀罕的事情来着~
　　说不定还有种乱/伦外加复仇的快感呢！
　　因为一旦星野瞳真的如她幻想的那般是个男孩子，又一旦如她想象中那样，被她这个俄罗斯老淑女给拿下的话。
　　那么她就可以毫不保留的挺着她那对在所有女性中都称得上是傲视群雄的饱满胸/部站在华夕的家门口，亦或是星野真一的坟头上自信满满的对那对中日结盟的狗男女说！
　　叫你当年不要我（和我抢男人）!看！你儿子被我睡了！
　　“收起你口中那份所谓对我的爱慕吧，卡尔米德~谁不知道你们这帮墨西哥大毒枭那堪称暴发富一般腐烂的私生活？
　　口口声声的在这里说你对老娘我是多么多么的爱慕，多么多么的想要和我结婚~
　　那你现在能脱了裤子向我发誓你还是个处男且没有染上过梅毒吗？
　　要知道老娘喜欢的是那种就如同全新的食品包装一样还没开过封的小鲜肉，不是你这种已经被那些为了钱可以不要脸的臭女人给玩儿烂了的，比起我说喜欢的处男而言只能是被称之为杵烂的主儿~
　　说起来卡尔米德，你每次玩女人的时候会不会有一种感觉？那就是其实不是你在玩儿女人而是女人在玩儿你？
　　你想想啊~你身边的女人一直都在换，但你却一直还是你，这感觉就有点像是那些女人在逛窑子而你却是在倒贴钱给他们嫖一样~
　　哦~天哪~越想越觉得你是个可悲的家伙了~
　　要不要作为教会修女的我帮你引荐一下让你皈依天主？
　　我相信只要你肯在这方面回头是岸的话，主还是不会轻易放弃你的呐~”
　　“好吧阿芙罗拉~你这火辣的脾气还真是没变呢~”被阿芙罗拉给媚笑着怼得体无完肤的墨西哥大毒枭卡尔米德先生，只得是一脸无奈的对着对面这只好像全身都长满了倒刺的性感尤物耸了耸肩头。
　　毕竟对方不管是身份亦或是国际地位，又或者是作为一名女性的这一角色上来说，都拥有能像是现在这样毫不避讳的直接开口怼他这位墨西哥大毒枭的资格~
　　要知道对于一个男人而言，特别是一个既好色心里又爱慕着对方的男人而言，被阿芙罗拉此等尤物级别的女性开口嘲讽甚至是谩骂什么的，换一种思维去想的话，好像也是一种不错的享受呢~
　　再说了，现在他身处的地界可不是能让他叱咤风云的墨西哥，而是作为阿芙罗拉地盘的俄罗斯来着~
　　处于这种人在屋檐下的境况当中，没必要刻意去保留的脸皮这种东西，要是在保不住的话那还是干脆丢掉好了~
　　“不过说真的哎，阿芙罗拉，你真没想过要和我一同离开俄罗斯吗？虽说俄罗斯是你的国家，你有留在这里的理由，但是这里的环境比起墨西哥而言，并不适合我们这样存在于地下世界的人物发展。
　　你现在把【教团】发展到现今的这种规模，肯定也到达了克林姆林宫方面所能容忍的极限了吧？”
　　“...关你屁事啊~”在听到阿尔米德的这话过后，阿芙罗拉脸上的那副邪笑瞬间便出现了一阵仅有零点零几秒极短时间内的僵硬。
　　不过好说歹说，她也是个混迹了俄罗斯黑社会这么多年的绝对龙头老大级的人物，所以在对面的阿尔米德成功的捕捉到她表情上的这一细微变化之前， 她就已经顺利将自己的表情调整回了她那副显得极为自然的模样。
　　“老娘在俄罗斯发展得怎么样需要你这个外人来指手画脚的吗？就是再不济，老娘好歹也是整个俄罗斯大地上，位于地下世界最高位的存在好吧？
　　比起你们这些为了走私点毒品去美国赚钱花的时候，还要在美墨边境和那些该死的美国佬们斗智斗勇的毒枭来说，老娘可比你们过得逍遥自在多了~
　　还有，你这次不远万里跑莫斯科来找老娘的真正目的是想在老娘这里弄到批你所需的军火对吧？放着正事不谈和老娘扯这些无关紧要的东西，真的有意思吗？”
　　“...好吧，你这个一点都不可爱的老女人，既然都这么说了的话，那接下来我们还是来聊点生意上的事情吧~”
　　于是乎，就在阿尔米德这位耿直的墨西哥毒枭先生完全没有注意到阿芙罗拉是在有意与他扯开话题的情况下，两人之后的交谈就在一阵砍价与被砍价中匆匆的结束了~
　　而也就在这次前来找阿芙罗拉买军需物资的阿尔米德前脚刚走的下一秒，身上明显带着一股子淡淡的，有机物被高温直接烧成了无机物后所残留下来的那种刺鼻的糊味儿的卡拉什妮科芙小姐，也后脚跟子的来到了其所在审讯室隔壁的阿芙罗拉所在的这间接见室中。
　　“姐。”
　　“那该死的白皮佬说了？”
　　“是的，姐。”卡拉什妮科芙点了点头。“那些女孩们被他们暂时藏到了苏兹达尔村（莫斯科附近村镇，同时也是莫斯科的一处旅游胜地）去了，他们的计划是想要扮做寻常的外国游客，将那些女孩子们通过走海陆坐游轮的方式先运出俄罗斯，然后在转运去美国。”
　　“是嘛~”阿芙罗拉也点了点头。“帮我将这条消息送去克林姆林宫吧，只要让他们知道这个消息以后，接下来有关怎么救出那些女孩的问题就不需要我们亲自去了。”
　　“我知道了，姐。”卡拉什妮科芙如此答道，可是在回答完的同时，她那坚毅冷峻的俏脸上却又不禁浮现出了几分担忧。“可是真的不要紧吗？”
　　“你是指什么？”
　　“...克林姆林宫方面好像最近对我们【教团】的态度变得比以前多少有些冷淡了呢。”
　　“那是你的错觉。”随着妹妹的这话，作为姐姐的阿芙罗拉的声音也跟着变得冷淡了几分。
　　“...”
　　“不该问的别问，做了我这么久的副手，你难道连这个最基本的要求都忘记了吗？”
　　“...我知道了，姐，我帮你去传话就是了。”
　　于是乎，在莫名之间便遭到了自家老姐的责怪的卡拉什妮科芙，就这样在一阵对责怪自己的自家姐姐而表露出的一阵沉默之中一言不发的退出了这间有自家姐姐在的屋子。
　　而等卡拉什妮科芙退出房间以后，原本还一脸冷峻的阿芙罗拉却是突然在脸上浮现出了一副显得极为痛苦的表情，而后抬起了自己的手，捂在了自己乳/房下方乳根的位置。
　　与此同时，她放在身前桌上的智能手机又接收到了一条信息，而这条信息的内容却是：
　　[克林姆林宫最新消息，日本国家领导人星野瞳，可能将秘密参与本次到有关俄政府剪除俄罗斯黑手党教团之首阿芙罗拉的该行动中来。
　　发送者：佚名]
　　“呐...”
　　“有什么吩咐吗？boss？”
　　“你们两个...再去拿点止痛药给我...”


第四百五十一章 祈祷到天亮
　　“到了那边，好好照顾自己，记住，墨西哥不是我们俄罗斯，那个国家几乎已经全部陷落成了毒枭的地盘，遇到什么事情多听听阿尔米德的意见，别因为冲动惹出了什么祸事出来，我不需要你在那里做任何多余的事情，我只需要你押着船靠岸。
　　最好，在你帮助阿尔米德卸完货以后就赶紧的离开，然后按照我说的，原路返回俄罗斯就好。”
　　“我知道了姐，我又不是三岁小孩儿了，用不着这样对我再三强调吧？另外这种押送货物的活计本就不需要我亲自出马的好吧？
　　真不知道你是怎么想的，既然这么担心的话，那你怎么不干脆别让我去啊？”
　　听着自己姐姐对自己的再三叮嘱，就是以往办事认真严谨，做什么事情都会做到一丝不苟，以前在帮自己家老姐做事儿的时候也从未有过被这样叮咛的卡拉什妮科芙小姐也不禁在脸上浮现出了几分厌烦之色。
　　毕竟嘛~一般人说话一个问题说一遍其实就够了的，就算是那种很重要的问题，强调个三遍也算足够了吧？
　　也不知道是为什么，这从昨天决定让自己帮忙押货直到今天，以往一直以来为人都显得非常的爽快与耿直，做什么事儿都有一种大大咧咧的愣头青风采的自家老姐，这两天简直就像是彻底变了个人一样开始变得婆婆妈妈的了。
　　是四十多年都没有找到个可以托付终身的好男人，单身得太久所以变得抑郁了？
　　还是说，人生中四十多岁的这个节骨眼上，几乎这世界上每个人都会迎来至少一次的那所谓的，能导致人性情大变的更年期到了？
　　当然了~除了以上两个原因，最近克林姆林宫方面与自己【教团】在暗中的联系变少这个原因也在作为妹妹存在的卡拉什妮科芙小姐的脑中一闪即过，不过这个可能造成自家老姐此时性情大变的理由却只是在她的脑海中闪过了以后就没有了。
　　毕竟嘛，就现在【教团】的发展规模来说，克林姆林宫方面要想不重视作为俄罗斯地下第一大帮派的【教团】那都是不可能的！
　　再加上自家老姐这些年来对克林姆林宫方面也算是巴心巴肺，尽可能为对方提供对方所需的帮助，一明一暗的两方随随便便就闹掰什么的那就更加的没可能了~
　　克林姆林宫方面需要自家老姐，自家老姐这些年也从未背叛过克林姆林宫方面的意志，所以在两方的关系这点，根本就不需要自己这个只是喜欢跟着自家老姐混日子的小跟班儿去瞎操心的就是了~
　　不得不说，办事认真严谨的卡拉什妮科芙小姐这种人，有时候还真的很幸福，因为像她这种一般直来直去的人不管在什么时候都没有太多的心眼儿，而没有太多心眼儿的人，自然不会像是星野瞳亦或是阿芙罗拉这种心思复杂的人那样，整天有事儿没事儿的就去烦这个烦那个的...
　　当然了，最终这种老实人大多迎来的结局可能都会很悲痛就是了，因为越是没有心机的人就越是容易被人算计，而越是容易被人算计，且社会地位还不低的这种人，那最后在被人算计后所能迎来的结果也就可想而知了...
　　有时候‘好人命不长’这句话还真没有作假，因为一个人越好，就越是有更多处心积虑的人想要来利用他呢。
　　没有在意自家老妹的抱怨，这两天突然变得像个喜欢念叨人的老奶奶一样的阿芙罗拉，在又一次叮嘱完了自己老妹卡拉什妮科芙小姐过后，却是直接扭过了头去，将目光定格在了这次和她坐这趟军火生意的买家一方，墨西哥大毒枭阿尔米德的身上。
　　她就这么看着阿尔米德，眼神之中充斥着一种难以让人看穿的平静，这样的目光不禁让阿尔米德多少感到一阵毛骨悚然。
　　因为作为阿芙罗拉的老熟人的他还记得，当年阿芙罗拉在倒追星野真一时，第一次与他见面的时候，也是用着这样一副让人无法看透的眼神看他的来着。
　　“怎...怎么了阿芙罗拉？突然恢复了往年的风采，是不是做好心理准备想要接受你十年来初心未变的追求者，前日对你的那番深情告白了啊？”
　　可能是被阿芙罗拉的这种，很难一见但却又异常渗人的眼神看得有些发毛的关系，在看到阿芙罗拉向自己转过视线来的这时，不知不觉间便忍不住向后退出了一步的阿尔米德，不禁在对阿芙罗拉说话的时候控制不住的带上了几分调侃和开玩笑的语气，似乎想以此种方式来缓解自己心中的那份对阿芙罗拉的忌惮，以及会被这忌惮所引出的那份名为恐惧的失态。
　　而阿芙罗拉呢？这时候的她却似乎并没有像两天前那样，有和对方拌嘴跟开玩笑的心思，她仅仅只是主动的伸出了手去，像是想要向眼前的这位毒枭先生嘱托点什么似的先一拍阿尔米德的肩膀。
　　“阿尔米德，我可以相信你吗？”
　　“当...当然了！”阿尔米德的脸上勾勒出了一个显得较为牵强的笑容，毕竟不论是比起气势亦或是比起国际上，地下世界的社会地位而言，阿芙罗拉与他相比都要强上太多太多了。
　　“虽然你一直让我在做你的备胎，但是抛开这层关系不去谈论的话，我们至少也是十年以上的朋友了不是吗？
　　说句掏心窝子的话，你若是想要在墨西哥，甚至是在美国弄死个把个人什么的，只要给我说一声，哪怕他是美国州长的儿子我也绝对会替你去弄死他的！”
　　“这样啊~”阿芙罗拉认真的朝着眼前的阿尔米德点了点头，而后，也就在对方一额头冷汗的咽着口水等待着她的下文的这时候。
　　“那这次押韵工作，我这位不成熟的妹妹就先暂且拜托你了。”
　　说着，阿芙罗拉不等阿尔米德回答，也不等再看到她此时的这幅样子，多少也能察觉到一些她身上所出现的异样的，之前还在抱怨着她啰嗦的卡拉什妮科芙说话。
　　在重重的，用按在阿尔米德肩头的那只手拍了拍被她给说得是一脸不明所以的阿尔米德的肩膀两下过后，直接一个转身，迈开了步子就朝着停靠在他们此时在所在的一个海边的小码头外，远方的几辆黑色奔驰车的方向快步而去了~
　　“那个...卡拉什妮科芙小姐？你姐姐今天这情况好像有些不对啊？怎么给了我一种好像是在托孤的感觉呢？
　　还是说，她最近真遇到了有必要让她变成这样的那种连她都感到棘手的大/麻烦了吗？”
　　“别瞎说！这世上才没有我姐解决不了的麻烦呢！她可是整个俄罗斯地下世界的‘教皇’呢！”
　　“...这倒也是...可能是我多心了吧...”
　　······
　　砰！
　　关车门的声音响起，而也就在车门关上的同时，来时仅带来了自己负责押货的妹妹卡拉什妮科芙，还有这次交易完成后马上要急着离开的墨西哥大毒枭阿尔米德，外加一众作为小弟而存在的俄罗斯【教团】成员的阿芙罗拉的身边，却是在她为自己关上了车门以后，又多出了一个之前根本就没跟着他们一同前来这里送走这批外销军火的俄罗斯老人。
　　老人的身上穿着一身被洗得发白的灰褐色风衣，头上也顶着一顶颜色与风衣相搭配，但看上去同样显得多少有些年代感的那种旧旧的感觉的圆边礼帽，手上拿着一根好像因为用的时间太长而被磨得光滑发亮的黑色手杖。
　　头发花白，眼神好似因为太过老迈而变得萎靡，但是细看的话会发现他浑浊的瞳孔中带着一种绝对是通过杀人而积累出来的杀气，配上一脸好似长期未有打理过的花白胡须，让人在看到他的同时不自觉的就能感受到一种不知从哪儿来的莫名压抑。
　　总的来说，若想要真将他身上给人的这份感觉，用一种比较具体和较为直观的方式来形容的话。
　　那就像是克苏鲁神话中由奈亚拉托提普幻化出来用于行走于人世的邪神分身，而最适合这邪神分身存在的地方，莫过于是那种常年未有人居住的老旧的木楼走廊~
　　当然了，要是在配上一盏接触不良的老式黄光吊灯，亦或是一盏即将寿终正寝的白炽灯的话，那在对他的形象刻画上面可就再完美不过了~
　　“阿芙罗拉...”
　　车起步的瞬间，老人的声音也接踵而至，这声音显得非常的沙哑，沙哑得就如同刚做完了一次有关咽喉方面病症的外科手术，虽然车前排还坐着一名司机和一名负责保护阿芙罗拉安全的小弟，但是在这种寂寥无人的深夜，即便是车内有隐隐传来的汽车发动机轰鸣声的陪衬，也难免让人感到多少有些毛骨悚然。
　　“你真的想要这样坐以待毙吗？”
　　老人问出了这样一个多少有些让不知情者感到莫名其妙的问题，但若是结合先前阿芙罗拉所收集到的，克林姆林宫方面想要对她动手的这些信息情报来看，这话好像也不是那么让人难以理解。
　　“不然呢？您总不可能让我出逃国外吧？我真那样做的话，遭殃的可就不止我一个人了，说不定还会牵涉到我们整个【教团】呢。”
　　阿芙罗拉是这样回答老人的，声音中显得异常平静，就好像没有哪怕一丁点知道自己将要大难临头的那种慌张。
　　“哎...”
　　嘶哑的叹息声从老人的口中响起，在让人觉得恐怖的同时，又让人有了一种倍感无奈的感触。
　　“自古拉格集中营起，我们【教团】都存在了七十多个年头了，本以为在苏联倒台后，我们这些当初受到的斯大林时期所造成的冤假错案影响的老家伙们就能得到一定程度的自由，就能磨平那时候造成的创伤...
　　现在来看，还是逃不过遭到国家控制的命运吗？
　　明明当年我们在和德国人拼命的时候，就已经有够努力了...
　　这个国家，还要我们这些伤痕累累的老家伙们付出到何种地步啊...”
　　又是一身让人扼腕的叹息声，随着老人所讲述的这番话的内容，他那恐怖的声线好似也不再那样令人感到恐怖了。
　　“国家就是国家，永远是一台冰冷的机器，在国家这台机器面前说自己可怜，说自己受到的不公待遇，都是一种极为愚蠢的行为。
　　它要碾碎你不需要理由，只需要‘需要’就可以了。”
　　“最后的这段时光你想在哪里度过呢，阿芙罗拉啊~”
　　略过了阿芙罗拉口中提到的‘国家’这个话题过后，老人继续问道。
　　“教堂，那将是一个修女本该拥有的归宿。”
　　“那你妹妹呢？”
　　“克林姆林宫不会做那么绝的，就算他们想要赶尽杀绝，总理先生也不会轻易答应的，这事情我已经请求过总理先生了，我想我最后的这点面子，让我帮了政府这么久的忙的他或多或少还是会给的。
　　再说了，卡拉什妮科芙那里不是还有你们吗？而只要你们还在，那为了稳住你们，他们就不敢轻易去动妮芙（卡拉什妮科芙小名或是昵称）的...”
　　说到此处，阿芙罗拉的话音顿了一下。
　　“如果可以，今后让她做个普通人好吗？”
　　“...我们尽力吧。”犹豫了一下，老人才给出了阿芙罗拉这样一个不太确定的回答，旋即，老人话锋一转。
　　“对了阿芙罗拉，虽然命运可能已经注定，但你有想要在这命运的最后稍稍反抗一下它的念头吗？”
　　老人的这话说得有些阴狠，而随着他口中说出‘反抗’这两个字来的同时，他这话内在的含义也就不言而喻了。
　　只不过，在听到了老人的此番建议，阿芙罗拉的脑海中却不禁浮现出了星野瞳的身影，而也就是在星野瞳的身影浮现于脑海的下个瞬间。
　　“不必了，到时候还有个朋友要来为我送别呢~我可不想在她来送我的时候还让她看到我最后那副困兽犹斗的狼狈模样。
　　所以，就让我安安静静的，作为一位修女在教堂里祈祷到天亮吧。”
　　———————————————分割线——————————
　　额...不好意思各位，今天有点事情所以出了趟门，结果到家都十点钟了...
　　然后到家以后又洗了个澡，本来准备赶工奋战的，结果又拉肚子了...
　　所以，这一章几乎是边拉边写完的，到现在菊花都还残留着一种刚被人插过的那种令人讨厌的感觉呢...
　　_(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)_


第四百五十二章 星野真一的提醒
　　代表俄墨友谊的小船缓缓的驶离了海岸，它上面装载着五千多吨俄罗斯风味海产和一万多件个式俄制军火外加整整六十万发子/弹！
　　可能有人会为这军火的数量而感到惊讶，但还请务必不要小瞧墨西哥毒枭那强大的军火消化能力，因为他们在国内制毒和贩毒的很多时候，经常都会提着手里的枪杆子和美国FBI的特工，甚至是墨西哥的军队硬碰硬的干！
　　没错！这就是墨西哥黑帮！连墨西哥本国政府竞选上位后，喊出禁毒口号的女市长都敢先奸后杀的主儿！
　　他们豪放而残忍，他们不跟人讲任何的规则！
　　可以这么说，如果不是他们之中的绝大多数毒枭都没有太多政治上的野心的话，现在的墨西哥可能早已军阀横生，而到那时候整个墨西哥肯定会迎来一次，犹如中东战场那样国将不国的军阀混战！
　　虽然船驶离俄罗斯海岸已有三个多小时的时间，但是站在船尾的卡拉什妮科芙小姐的心却好似还留在俄罗斯的那个她刚目送着消失的小码头上。
　　她就这样紧紧的用自己的双手抓着船尾用于防止船员会不小心失足落水的栏杆，一动不动的凝望着俄罗斯海岸消失的方向。
　　随着时间的推移，天空由被群星点缀的纯黑变成了一片让人看不清远方的深蓝，看来此时应该还在沐浴着美洲大陆的太阳已日暮西山。
　　在这微亮的穹顶下，一个男人从漂洋在大海上的货轮的船舱睡眼惺忪的走出，手里拿着瓶刚离开俄罗斯大地才三个多小时的新鲜伏特加和两个玻璃杯，一路跌跌撞撞，醉醺醺的来到了船尾，陪着卡拉什妮科芙一同遥望那早已消失的俄罗斯海岸。
　　“一夜没睡？”一手拿着伏特加一手拿着玻璃杯的男人向卡拉什妮科芙此番搭话道，像极了那些经常泡酒吧逛窑子的欧美公子哥。
　　虽说就他那发福的形象与那粗糙的皮肤不管怎么看仿佛都与‘公子哥’这三个字无缘，但是唯一与那些常年拿着家族的钱花天酒地的欧美公子哥们相同的是，作为墨西哥知名毒枭的他阿尔米德绝对和他们那些欧美败家子儿们一样有钱！
　　好吧，话是这么说~但是要论有钱的话，可能他拍马也及不上老姐是俄罗斯地下教皇的卡拉什妮科芙就是了~
　　所以当他带着一身酒气和金链子，外加满手的宝石戒指来到了卡拉什妮科芙的身边，并且与之搭话的这时，一个令人不适的既视感瞬间出现。
　　而这种既视感若是要用一句话来加以说明的话，那毫无疑问应该是‘暴发户想泡大小姐’！
　　“我们是凌晨时分才从码头出发的，‘一夜没睡’这种词汇用在这里并不是很适合。”
　　“想你姐姐了吗？明明才离开你姐三个小时来着~”
　　“...可能吧~毕竟她今天的态度太过于反常了。”
　　阿尔米德将自己都没空着的双手的手臂撑在了已经有卡拉什妮科芙抓握着的这道船尾的栏杆上，距离卡拉什妮科芙手肘的位置仅不到男人的两个蛋蛋并列相排的宽度。
　　他就这样带着轻浮的笑容，将他那拿着两个与蛋蛋一样成对的玻璃杯的手伸到了卡拉什妮科芙的身前，并准备将其中一个交付到卡拉什妮科芙的手上。
　　“喝点？”阿尔米德带着些许试探中又带有几分玩味的口气说道。
　　而心情似乎有些复杂的卡拉什妮科芙呢？却也没有拒绝的拿过了对方手中递过来的杯子。
　　一杯少说酒精浓度有七十五度这种医用酒精才会有的浓度的伏特加就此满上，只不过对于作为俄罗斯人的卡拉什妮科芙而言，阿尔米德给她倒在杯中的这点酒，并不能把她喝上这个男人那可能早就铺好位于船舱内唤作放/浪的小床~
　　“我也觉得这次阿芙罗拉多少有些奇怪呢，最近是不是你们教团发生了什么令她难办的事情了？”
　　“没有。”在阿尔米德那面带几分疑惑的试问下，卡拉什妮科芙摇了摇头。“没有发生任何值得让我们【教团】感觉到麻烦的事情，而且我记忆中的姐姐，就算是真遇到麻烦时也从来不会这样。”
　　“是你没见过吧？”面对卡拉什妮科芙的否认，这位看上去似乎还是很好说话的墨西哥毒枭阿尔米德不禁挑起了眉毛。“当年你老姐刚失恋的时候，那才叫恐怖呢！要知道当时她光是一个眼神就能把作为她忠实追求者的我给彻底吓怂，那随时都有可能扑上来把你脖子给咬断的，如饿急了的非洲猛虎般嗜血的目光，即便到了现在我都还记忆犹新呢~”
　　“那时候的我还在天朝上高中...”听着阿尔米德提起了这些陈年往事，卡拉什妮科芙也不由带上了几分好奇的目光，她回转过视线来看着这个在微亮的穹顶下陷入回忆的男人，一种名为‘想要知道自家老姐当年不为人知一面’的探知欲不禁在这黎明将来间，悄无声息的攀附上了她那英气而姣好的脸庞。
　　“姐姐以前有那么可怕过吗？明明一直以来她在我面前都是一副大大咧咧的模样。”
　　“那是因为你是她的妹妹好吧？难道说跟着她这么多年了，你都没有试图去考虑过这样一个问题吗？”
　　“...什么问题？”看着身旁阿尔米德那诧异的目光，卡拉什妮科芙小姐不禁眉目微蹙。
　　“一个不管是内在外在都表里如一的傻啦吧唧的傻大姐，真的管得下【教团】这样一个覆盖了整个俄罗斯地下世界以及部分欧洲的庞然大物吗？
　　哪怕她是个心狠手辣的傻大姐也一样。”
　　本来还因为被人说‘不了解姐姐’这种话后而感到有些不高兴的卡拉什妮科芙收回了自己的视线，在眉头缓和下来的同时她更是抬起了自己手中那倒满伏特加的杯子小嘬了一口里面那透明却口味浓厚的液体。
　　脸上不禁浮现出几分沉思。
　　“可以告诉我那个叫做星野真一的家伙，当年为什么会让姐姐那么着迷吗？”
　　“我怎么知道？”对于卡拉什妮科芙小姐这显得多少有些跳脱的问题，阿尔米德先生只得是又无奈的耸了耸自己的肩头。
　　“我认识你姐没多久，你姐就被那个日本男人给一脚踹掉了~我和那个男人仅见过一面，对那个男人的印象方面，除了感觉那个家伙有些神经质以外，好像也没什么特别的~
　　啊~对了！我记得他当年好像对你老姐有说过一句话，似乎是句提醒什么的？”
　　“是提醒姐姐不要接受你这个墨西哥备胎的表白吗？因为一看你这家伙的面相就知道当时的你肯定是个想要找富婆包养，然后用这种攀龙附凤的方式成功当上别人眼中的暴发户的主儿？”
　　“才不是呢！虽然我现在看起来确实多少有那么点暴发户的样子，但是从本质上来说，我可绝对不是那种想要通过找富婆包养这种方式而得以发家致富的家伙呢！当时那个叫做星野真一的日本男人对你姐姐说的话，我记得好像是句别的提醒来着！等等！为了证明我的无辜与清白！让我好好想想啊！哎？当初是怎么说的？怎么说的来着？”
　　男人为了证明当年的星野真一并没有瞧不起他，而他本人也不是那种想要靠着富婆包养从而发家致富的人的这点，而陷入到了一阵面带苦恼的深思，而也正是在男人为证清白而陷入深思的这时，顺口嘲讽了男人一句的卡拉什妮科芙小姐却是换上了一副‘不想跟没有智商的人说话’的那种表情，翻着白眼摇了摇自己的脑袋。
　　随之再次举起手中的那杯伏特加就准备来个一饮而尽！
　　只是，也就在她将装满伏特加的杯子的杯沿刚递到自己嘴边的这时！
　　“啊！我想起来了！好像是给你姐说什么，不要和俄罗斯政府走的太近，‘国家’这种东西，永远都是一种不论你再怎么付出再怎么讨好都只会对你冷漠以待的无情机器！”
　　卡拉什妮科芙小姐准备将手中杯子里伏特加一饮而尽的动作瞬间僵住了！
　　旋即，她那英气的俏脸上立刻换上了一副极度愕然的表情！
　　“阿尔米德先生，你没在和我说笑吧？”
　　“我犯得着和你说笑吗？”


第四百五十三章 上帝他老人家能听得到吗？
　　“首相小姐，得罪了。”
　　“没关系，在俄罗斯，这样的体验已经不是第一次了。”
　　在飞机外面的无数，也不知道是克林姆林宫政府从哪里请来的俄罗斯民众，以及肩头扛着如RPG火箭筒般大小的摄像机的各国记者的热情欢送之下，刚打着结束国事访问的旗号，登上飞机准备离开俄罗斯的瞳大小姐又一次在莫斯科谢列梅捷沃国际机场被人在飞机上装进了运输用的箱子。
　　只不过，上一次在这间莫斯科机场被人装箱打包是因为生命受到了一个名为赤井秀泽的杀手所威胁的关系，而这一次被人装箱打包，却是因为咱们的瞳大小姐，要留下来送别一位她的同行旧友。
　　没错，克林姆林宫方面答应了星野瞳那想要亲手送阿芙罗拉一程的请求，而这原因嘛，是因为俄罗斯答应了星野瞳，加入星野瞳在联合天朝方面后将要建立的东亚同盟的此番邀请。
　　当然了，若仅仅只是因为俄罗斯答应加入星野瞳和天朝所共同设想的这东亚同盟关系体的联盟之中来的话，那这样的条件，要让俄罗斯如此轻易的就答应星野瞳的这一‘亲自送走阿芙罗拉’的请求，自然是不够的。
　　所以为了得到这个仅出于星野瞳私心的附加条件，同时也为了两国经济以及外交的深入发展，星野瞳还代表了日本政府方面一次性的向近些年来经济实在是不能称之为景气的俄罗斯，购买了整整两千亿美元的天然气和石油。
　　当然，这时候还在用美元这个单位，仅仅只是因为这可以让人更加直观的对两国间的这笔交易的数额进行了解而已，考虑到不论是石油亦或是天然气在国际上的价格都是由美国把控，所以为了双方都不会吃亏，这一次，星野瞳所代表的日本政府，与俄罗斯方面的本次交易，星野瞳与俄方所采取的是以天朝为首的金砖银行，以及金砖国家的标准交易单位为主。
　　不得不说，每每在国际石油和天然气交易上提及俄罗斯这个联合国五大常任理事国时，都会让人对俄罗斯这个所谓的世界第三大超级大国感到一阵的扼腕与悲剧。
　　因为这个国家现目前的经济状况可以说几乎完全就是由石油还有天然气这两大国际贸易在撑着，而在星野瞳与其签订此单交易之前，包括俄罗斯这个存在于21世纪的悲催的家伙在内，整个国际上，这两大贸易的价格却都是由现目前已经算是可以说打遍了全球的美国一方在单独掌控。
　　美国其实已经拿住了俄罗斯的命脉，然而俄罗斯却还要继续在全世界范围内与美国相互竞争，所以不得不说这是一场极为不公的争斗。
　　当然，这之中可能有人会讲瘦死的骆驼比马大，亦或者说是如果不是俄罗斯在帮助天朝抗住美国方面这些年来的大部分压力的话，那天朝也不可能像是现在这样还能安心发展这之类的话。
　　但若是有人从俄罗斯被美国拿住了石油与天然气这两大几乎是支撑起了俄罗斯现有全部经济的经济命脉这点来看，反过来想，与其说是俄罗斯帮天朝分担了来自美国的大部分的压力，还不如说是天朝帮助俄罗斯在经济以及军事，乃至于其他方方面面承担了大部分的火力。
　　不然的话，若是要让俄罗斯单独面对美国，说不定此时的俄罗斯，会在继上次前苏联解体以后迎来一次比前苏联解体更为彻底的崩坏！
　　这是一个在政治上谁都无法去辩驳的事实，若非俄罗斯还有大帝同志这样的能人支撑，说不定幅员辽阔的俄罗斯帝国此时已经是像中东那样风雨飘摇甚至是分崩离析了...
　　‘载着’星野瞳的飞机顺利的在无数人目光的目送之下离开了这片充满了旧时红色革命气息的土地，然而真正按理来说应该乘着这架飞机离开的星野瞳呢，却是已经在数名俄罗斯政府特工的秘密护送下回到了莫斯科机场之外的一辆看似在大街上随处可见的面包车里。
　　车上除了坐着本次陪星野瞳来俄罗斯进行国事访问的那位天朝老人以外，还坐着神木遥，夜见寺响子等一干星野瞳真正要时刻留在身边使唤的亲信亦或者说是党羽。
　　而也就在星野瞳上车的瞬间，她的心情也开始变得沉重无比。
　　“几点了？”
　　在车子顺利发动并起步的同时，多少有些闷闷不乐的星野瞳不禁开口朝着坐在前排副驾驶位置上的夜见寺响子问道。
　　“因为在等待飞机起飞，和应付那些前来采访您的记者浪费了太多时间的关系，现在已是凌晨两点，大小姐，根据克林姆林宫方面的安排，阿尔法特种部队出动去逮捕教团之首阿芙罗拉的时间应该是在今早五点左右。
　　当然，这个时间将会根据目前情况的变化而同时变化，不过根据本次的行动推测，我想他们行动的最晚时间也不会超过今早六点。”
　　被自家主人所开口询问的响子小姐如实的朝着自家主人给出了这样一个回答，这回答之中还带着几分她自己的臆测，当然了，这份她自己擅自做主的臆测也并不是毫无根据的就是了。
　　毕竟抓捕阿芙罗拉的行动时间一旦超过了早晨六点，等到天亮之时，那再去对阿芙罗拉实施抓捕的话，说不定会误伤到早上起来上班的普通平民也说不准呢。
　　毕竟白天嘛，是普通人和正常人所拥有的活动时间，而晚上呢，又是黑手党这类生存于地下世界，游走于黑暗中的家伙们最喜欢出来活动和集会，甚至是办公的时间，所以挑选上午五六点这种刚好是阿芙罗拉这类喜欢在晚上活动的黑手党正准备睡觉，亦或是休息的时候动手，那可以说是在适合不过了！
　　“你心情似乎有些糟糕？”星野瞳这幅闷闷不乐的模样印入了身边天朝老人的眼中，不禁让老人在这种她想要得以安静的时候开口，而老人的开口也使得将双手环抱在胸前的星野瞳，那原本脸色就不怎么好看的俏脸上浮现出了几分烦躁。
　　“想着自己马上就要去见证自己朋友的死亡，心情怎么可能会好得起来？而且还是在自己在场见证的情况下，那心情就更不会好到哪里去了。”
　　“你其实可以不用去的。”老人的眼神之中闪过了一丝莫名的意味，不过声音却好似没有哪怕一丁点的起伏波动。“可以在刚才，就那样自然而然的返回日本，可以当做什么事都没发生过，当然，我知道这对你来说很难，但是只要不亲自动手，不亲自看见自己朋友的离世，或许对你而言，阿芙罗拉的身亡也不是那么像现在这样让你感到难以接受不是。”
　　“那不是我的风格。”老人的建议当即引来了星野瞳的反驳。“逃避解决不了任何的问题，虽然在这种俄罗斯政府必须要阿芙罗拉去死的状况下，就算我不逃避也解决不了问题，但至少，比起单纯的逃避来说，选择勇敢的直面阿芙罗拉这最后的结局，绝对要比返回日本躲在自己家里默默为她伤心的这种做法心里要来得好受多了。”
　　老人点了点头，随后不再与星野瞳多言，正在公路上行驶的这辆不起眼的面包车上，坐在星野瞳身边的他只是默默的闭上了自己那隐藏着无数沧桑的双眼，随之老迈的身子向后一靠，做出一副闭目养神的样子就准备在这日暮来临之前的时间里，来上一段并不太长的小憩。
　　车就这么安静的向前开着，在彻底的驶离了莫斯科谢列梅捷沃国际机场的范围过后，立刻就被由前后左右分别窜出的七八辆黑色越野车给彻底的包围在了中间。
　　或者说，这些看上去造价昂贵的越野车与其说是包围了星野瞳所乘坐的这辆面包车，还不如说是将这辆载着一位国家元首的面包车给重重的保护了起来。
　　而仔细看去的话，会发现那些坐在这十几辆越野车内，被车玻璃上的反光贴膜给挡得人影模糊的乘客，几乎可以说是除了开车的司机以外，每人的手里都抓着一把俄制pp-19野牛冲锋枪。
　　最前方的一辆越野车开始为星野瞳所乘的这辆，由刚拿到驾照还不足一年的神木遥小姐所驾驶的面包车于车前引路。
　　而也就是在这辆与四周包围住面包车的越野车同款的城市越野的引导之下，刚被自己人和俄罗斯政府人员掉包下了飞机的星野瞳，很快的便来到了，当初她与阿芙罗拉首次见面的那幢，修筑于莫斯科郊外作为俄罗斯黑手党【教团】总部驻地的豪宅之外。
　　“是，日本首相，星野瞳小姐对吧？”
　　在车辆停靠在距离莫斯科郊外的【教会】总部不足一千米左右的一个位置上的瞬间，一位秃顶，身着深绿色军装，从肩章上所显示的军衔来看应该是一位俄罗斯大将级别的男人立刻便来到了星野瞳所在面包车的车外。
　　而在看到这个人出现的瞬间，作为一国之首相，也算是对国际上的一些个混迹于各国军政两界的知名人物有着或多或少的了解的星野瞳也当即认出了对方的身份。
　　“巴尔特尼科夫大将先生，没想到您会亲自前来指挥这次对阿芙罗拉的抓捕行动，还是说，是因为我的任性，给您增添了许多不必要的麻烦了吗？”
　　星野瞳的这话说得多少带有一些歉意，因为她也没想到，在她来到了这个抓捕【教团】之首阿芙罗拉的行动现场以后第一个接待她的人居然会是现任俄罗斯联邦国家安全局局长巴尔特尼科夫大将。
　　而对方这种级别的官员的出现，很自然的便能引起人们的无限猜想，猜想是不是因为这次行动有了星野瞳这位他国领导人的出现，才会让俄罗斯政府方面对阿芙罗拉的本次抓捕行动变得是这般的紧张。
　　毕竟嘛~在身份上阿芙罗拉虽然确实是俄罗斯的地下教皇，但是国家政府方面真要出面对付她亦或是抓捕她的话，也不可能让一个拥有大将军衔，而且还是作为俄罗斯政府部门内务部机构的最高长官亲自出面的就是了~
　　所以从很大程度上来说，这次作为俄罗斯国家联邦安全局局长的巴尔特尼科夫将军之所以会出现在这里，估摸着有百分之六十到百分之八十的可能还是因为星野瞳参与到了这次对阿芙罗拉的抓捕行动中来的这一层关系。
　　“没有什么麻烦与不麻烦的，毕竟您是一位国家元首嘛~为了保证您的安全，我想我这个做局长的有必要出现在这里。”
　　面对星野瞳的此番客气，巴尔特尼科夫将军当即用着一副毫不介意的口气朝着星野瞳做出了回答。
　　而之所以一直以来对日本的态度都是极为冷淡的俄罗斯，这次会对星野瞳这个日本国家领导人表现得这么的热情，完全是因为出手阔绰的星野瞳，这次来访俄罗斯有买下他们俄罗斯两千亿美元的石油与天然气的这一原因！
　　是的！毕竟这年头顾客就是上帝！而且两千亿美元的生意也不是那种一次就能成交的事情！
　　“情况怎么样了？”
　　既然对方都已经做出了一副对自己笑脸相迎的架势，再加上星野瞳也知道老毛子是一种直来直去的生物，所以在与对方谈话的这点她这回倒也没有像是跟天朝政府交谈时那般动不动就和人拐弯抹角的先唠家常。
　　而是在礼貌的与对方客气了这么一句过后当即便单刀直入的直奔主题。
　　只不过面对她的询问，这位看上去大概也就只有个六十来岁多一点的大将先生却先是神情一顿。
　　随后，一副名为苦恼的表情瞬间攀副上了他那张还看不出有太老的，作为一名俄罗斯男性所拥有的坚毅脸庞。
　　“首相小姐，其实在您来到这里之前的一个小时以前，我在发现这里的情况似乎有些不太对劲以后，就已经命令阿尔法小队冲进去对教团总部内的人员进行了必要的歼灭与控制了。”
　　“结果呢？”星野瞳不由皱起了自己的眉毛，毕竟这一次，她已经对俄方要求了有关阿芙罗拉的事情要她亲自动手的来着，结果听到现在这位大将先生说，他们俄罗斯方面的人在她赶来这里之前就已经对阿芙罗拉动手，她心里肯定是会感觉不好受的就是了。
　　要知道为了亲自‘送走’阿芙罗拉，她可是已经私自动用了日本的国家职权，动用了两千亿庞大资金才买下了阿芙罗拉这最后的‘处置权’，结果若是对方在她赶来之前就提前动手把阿芙罗拉给‘处理’掉了的话，那她这两千亿美元的付出不就全都打水漂了吗？
　　虽然，这两千亿美元花出去以后，的确是能在俄罗斯买到同等价值的石油和天然气就是了，但是在买东西的时候，卖家方面提前给自己这个买家说好的赠品没了，是个人都会不高兴的才对吧！
　　“结果是我们没有遭受到教团方面的任何反抗，他们就好像早就知道我们会对他们动手一样，在一小时前阿尔法小队冲进去对他们进行控制和抓捕的同时，他们连枪都没有拿出来，只是一脸平静的坐在凳子上，好像是早就在等着我们来抓捕他们一样。”、
　　“那这次行动的主要目标，教团之首阿芙罗拉呢？”星野瞳追问道。
　　“阿芙罗拉的话，并不在我们刚控制的，驻守在【教团】总部的这些人之中，而根据我们所控制住的一位教团组织成员的透露，她似乎从昨晚上开始，就一直独自一人待在距离这里大约不到二十五公里的一座俄罗斯东正教的教堂之中做着她人生中最后的一次礼拜。
　　我们的人现在已经过去了，算算时间，能否抓到阿芙罗拉的这一事件结果的报道，也应该马上就要从已经赶往教堂的那些冲到前线去的阿尔法部队的队员们通过无线电发信器传达回来了。
　　要等他们传回来消息以后我们再动身过去吗？首相小姐？”
　　作为现任俄罗斯联邦安全局局长而存在的巴尔特尼科夫将军给出了星野瞳这样一个好心的提议，毕竟虽说从作为被逮捕一方的【教团】方面，在这次事件中的反应来看，星野瞳就算是现在直接向着阿芙罗拉所在的那个东正教教堂马不停蹄的赶过去应该也不会遇到多大的危险。
　　但星野瞳的身份始终是一位他国国家领导人，所以作为东道主的巴尔特尼科夫将军还是有必要为了她的人生安全做出周到而缜密的考虑。
　　只不过，这位巴尔特尼科夫将军出于对星野瞳安全的考量，是这样对星野瞳建议的，星野瞳到底会不会买这位关心她的俄罗斯将军的帐又是另外一回事了。
　　之后，也就在善意的巴尔特尼科夫将军刚对星野瞳说完他的建议的这时，只见作为被建议一方的星野瞳却是当即小手一挥！
　　“不必了，我们直接过去吧，在天亮以前，我还有好多问题想要问问你们国家那位地下世界的女教皇呢。”
　　于是乎，在巴尔特尼科夫将军，在看到了星野瞳的这份坚持而耸着肩膀离开的同时，面包车的车窗也当即便随着巴尔特尼科夫将军的离开而关上了，而也就是在车窗刚关上的瞬间。
　　星野瞳的手里，也同时多出了当年由她的这位旧友，作为俄罗斯地下世界教皇而存在的阿芙罗拉小姐三年前送给她的那把莺萝松手枪...
　　“阿芙罗拉啊...你人生中的最后一次祈祷...上帝他老人家听得到吗？”


第四百五十四章 来得及吗？
　　一艘由负责海运运输的货轮分离出来的救生用的小船不断地在一望无际的大海上向前疾驰。
　　虽说海面一望无际，但是在连续将柴油发动机的马力增加到最大，又在海上连续奔驰了两个多小时以后，位于船头的远方还是隐约能够看到俄罗斯那在日出的斜阳下被渲染成一片金黄的海岸。
　　只不过在面对此幅足以令人心驰神往的美景的这时，驾驶着这艘在大海上奔驰的救生艇的卡拉什妮科芙小姐却没有半分想要静心欣赏的意思。
　　她的思绪，早已飘回了那位位于俄罗斯地下世界的女教皇，她的姐姐，阿芙罗拉的身边。
　　这一次，她大意了，一直作为自己姐姐的助手兼保镖而存在的她，在这次看似毫无异常的局势中彻底出现了一个足以将她姐姐乃至于由她姐姐阿芙罗拉所把控的整个【教团】推入到一个万劫不复的深渊之中的疏忽！
　　那就是不论是俄罗斯政府也好，亦或是其他世界上任意一个国家的政府机构也罢！
　　国家就是国家，这以执行力为第一需求，以由上到下所有的本国国民为机器零件而运行的机器，从来就不是个会跟人讲情面的主！
　　是的，虽说国家这种东西，的确是由人来运行的，但即便如此，为了让一个国家能够得到蓬勃的发展与实力的进步，甚至在深一步说是为了能继续在这个残酷的世界屹立不倒等总总需求！
　　比起一个拥有七情六欲，同时也会被七情六欲所影响的人类个体而言，它更多的却是偏向于那种没有任何感情可言的，由无数有感情的人类作为零部件所拼装成的一台标准化的人工智能！
　　人工智能是什么？
　　人工智能是没有爱也没有恨的！至于由爱恨这样的生物基础情绪所生成和构成的‘亏欠’与‘不忍’这样的感情，那就更加谈不上什么拥有了！
　　它的行动准则与行动模式只有一个，那就是在遇到了一个问题亦或是难题的时候，先判断出此问题的解决方式，然后再优先选择该问题所有的解决方法中最便捷最完美的那个！
　　这些年来，教团确实是在暗中帮了名为‘俄罗斯’这个国家不少的忙，但是随着国家对愿意帮忙的它的各方容忍，教团在俄罗斯黑暗界的发展也已经到达了一个国家再也容忍不下去的极限！
　　而古往今来，以史为镜！
　　当一个君主手下的臣子所积累的功劳，及其所拥有的势力到达了君主可以封赏和安抚他的极限，甚至是超过了这个极限之后！
　　那君主为保证自己的统治地位不会被该臣子动摇之时，他就会对这位功高盖主之臣进行一次为确保他统治地位的必要的清除！
　　那么，阿芙罗拉所率领的教团有为国家立过功吗？
　　这当然了！先前就说过，俄罗斯新纳粹势力是阿芙罗拉在指挥着其麾下的教团在暗中压制其发展了！
　　那么，阿芙罗拉的功劳大吗？
　　这个问题就有些需要争议的地方了，因为目前阿芙罗拉所为俄罗斯国家安全立下的功劳全部是她在暗中付出的，所以哪怕她的功劳真的到了那种功高盖主的程度，在秘而不宣的这一前提下，也没可能会影响到现有俄罗斯政府在俄罗斯的统治地位。
　　可是，在功高盖主这个条件上，阿芙罗拉确实是达不到这一条件的基本要求，但是在势力方面呢？
　　从莫斯科为基点，纵横交错着不断向整个俄罗斯境内辐射，甚至在发展方面已经辐射到了部分欧洲地区的【教团】在势力和发展规模上其实已经相当于是第二个不受政府直接统辖，亦或者说干脆点就是几乎不受政府统辖的俄罗斯境内的俄罗斯联邦国家安全局了！
　　甚至说在情报收集的某些方面，其所拥有的能力与能量更是还超过了俄罗斯联邦国家安全局现目前所能抵达的极限！
　　这样的一个从能力上部分超过了俄罗斯政府方面的某一个重要行政部门所能达到的最大能力值的黑手党组织！
　　哪怕它对国家付出了再多，哪怕她所为国家做出的贡献再大，国家还能够容忍它的继续存在吗？
　　不能吧？不可能就这样在容忍于它继续存在继续发展下去吧！?
　　就算是它的发展规模已经达到了一个就是国家政府倾尽全力也没办法去一次性彻底清除的程度！但是对她进行必要的控制和加强控制这点，还是必须要去做的吧！
　　那么问题来了，就俄罗斯教团与俄罗斯政府方面现在的这种，已经到达了一个黑手党与国家之间在秘密交往这方面最大限度了的状况，还想要更好的进一步控制住教团对俄罗斯政府的忠诚，那俄罗斯政府方面又该去对教团采取一点怎样的措施呢？
　　毫无疑问，面对这般的情况，俄罗斯政府能在‘进一步控制教团’的这个命题上所能做的事情无非只有一件！
　　那就是通过吸收和同化的方式，让教团势力在俄罗斯本土彻底消失！
　　将教团打散后融合到现有的俄罗斯联邦国家安全局当中，以壮大该负责俄罗斯国家内部安全的政府职能机构！
　　而吸收并融合教团的唯一一个需要去解决的问题，亦或者说是难点又在哪里呢？
　　毫无疑问，该难点便是现任的教团之首，连任了整整三届俄罗斯地下世界戒律匪徒一职，一直以来在俄罗斯的各大黑手党势力之间都有【教皇】这一别称的俄罗斯教团第二代教父阿芙罗拉了！
　　“该死！之前我怎么就没有注意到呢！？之前我怎么就忽略掉了这个问题了呢！？我居然会想到俄罗斯政府会跟姐姐讲情面讲交情什么的！
　　怎么就没想到国家这种东西根本就是个不会跟任何人讲情面的机器呢！
　　笨蛋笨蛋笨蛋！！！
　　我真是个笨蛋！
　　姐姐！你可千万不能有事啊！
　　自二十年前爸爸离开以后，我就只剩下你一个亲人了啊！
　　姐！等我！一定要等着我啊——！！！”
　　独自驾船直接冲上了海岸的卡拉什妮科芙一脸急迫的如此大声的咆哮道！
　　而这时候天已大亮，在感到其姐姐阿芙罗拉所在教堂的路程还有至少两个小时以上的情况下，此刻一心想要带着姐姐一起逃走的她，真的还来得及吗？


第四百五十五章 下课了
　　只要不是走路，二十五公里的路程说长不长，要走完全程也不过二十至三十分钟的时间而已。
　　再加上俄罗斯这个国家因为地广人稀幅员辽阔，在马路上几乎很难遇到一两个红绿灯的关系，所以在车辆一百至一百二十公里每小时左右的行驶速度之下，连二十分钟都没用到，在星野瞳及其驱车陪同她的俄罗斯联邦国家安全局局长，大将巴尔特尼科夫将军的随行下，一行人很快便来到了阿芙罗拉所在做着她人生中最后一次礼拜的那间教堂的门外。
　　“情况怎么样了？”
　　“已经基本控制了。”
　　“对方没有反抗吗？”
　　“没有，还请了一个女队员对她进行搜身，结果搜查下来发现，她身上跟本就没有携带武器。”
　　“那现在呢？”
　　“人还在里面呢，按照上级的要求，我们目前并没有对她在教堂内的行为进行任何的约束与限制。”
　　就在车子顺利停靠在了教堂之外的同时，一下车，巴尔特尼科夫将军便直接抓住了应该是负责抓捕阿芙罗拉行动的阿尔法特种小队中的一名少校级军官问这问那的。
　　只不过，也就在他还在询问这位他一下车就被他给逮住的少校，教堂之中现目前的情况的这时，心系于阿芙罗拉的星野瞳可没有因为担忧自身安全的关系而站在一旁等他问完，而是直接在下车之后，不等这位现目前负责俄罗斯国家内务的将军先生，与被他拉住询问的那名少校军官说上几句，便直接带着自己一直以来几乎走哪儿都随身携带的两名女仆小姐，提着那把小巧玲珑的莺萝松手枪闷着颗小脑袋低着头，迈开步子就显得极为鲁莽的冲进了眼前这幢已经被近百名阿尔法小队成员给层层封锁的教堂之中。
　　光，洒落在教堂那印着圣经故事和教徒神迹的窗花玻璃上，正前方是圣母玛利亚怀里抱着她刚产下的儿子，神子耶稣的神像。
　　玛利亚的四周数位婴孩形象的天使在为她祈祷与歌唱，而她的身后，是透过教堂窗花玻璃，散落在教堂礼拜大厅内的老旧桌椅，以及地面上的清晨第一缕阳光。
　　四周那些全副武装的阿尔法小队的士兵们好像多少有些破坏了这幅充满宗教气息的圣洁光景。
　　但好在他们也仅仅只是靠在礼堂大厅两侧那刻有耶稣受难故事的墙上，他们尽可能的不去打扰到眼前这幅空灵而庄严的光景，只是他们的目光，却是一刻不移的死死盯在那跪伏在玛利亚神像前，正诚恳的对神像做着祈祷的美丽的修女小姐的身上。
　　万福玛利亚
　　你充满圣宠
　　主与你同在
　　你在妇女中受赞颂
　　你的圣子耶稣基督同受赞颂
　　天主圣母玛利亚
　　求你现在和我们临终时
　　为我们罪人祈求天主
　　阿门（摘自：圣母经）
　　嘎吱...
　　礼拜大厅的正门，被人从阿芙罗拉的后方推响，跨入门中的星野瞳的手里拿着那把银色小巧的莺萝松手枪，原本在来时还显得急迫万分的她，在看到了修女那跪伏于礼堂中央的身影后，举动再度变得平静。
　　她就这样，在所有士兵们的注视下走到了修女的身后，以修女的身体为中心，绕了个半圆后来到了修女的身前。
　　双手手指交叉互握在胸前的修女睁开了她的双眼，碧蓝色的眼眸中溢出的是一种代表安详的情愫，她面带淡然的微笑，就这样平视着立于自己身前这位身形娇小的忘年友人。
　　而友人可能是因为心情沉痛的关系，使得其那白色的长长的刘海，显得多少有些凌乱的遮住了她那正透露着一种代表强硬的杀气的粉红色左眼。
　　“不说点什么吗？”表情阴郁的星野瞳，用着一副低沉中却又带着几分颤抖的声音对着眼前的修女问道。
　　或许她在来之前早就对眼前的这幅场景多少有了一些心理准备，但是当此时此刻，她真正面对阿芙罗拉的这一时刻，她的心中可能还是会多少出现那么一丝在有准备的前提下而出现的惧怕。
　　而这丝惧怕，代表的是失去。
　　三年的不知不觉中，星野瞳已经习惯了阿芙罗拉这个损友的存在。
　　她不同于作为星野家下人而存在的夜见寺响子、不同于因为走投无路才依附在她身边的河木原由里和神木遥、甚至是不同于筱田真姬和御手洗铃音那样疯癫的对手和行走于阳光下的同班同学。
　　她就是她，她叫阿芙罗拉，一个她星野瞳在身份和地位上可以去平等对待的唯一友人，一个曾在这三年中给予过她很大帮助的友人。
　　“恭喜了。”由衷的话语从阿芙罗拉的口中说出，这话语中除开对星野瞳荣登日本首相这一宝座的祝贺以外，既没有爱也没有恨。
　　它就是那样的单纯，单纯到不掺杂一丝其他，就如同未经现代化工业污染过的，清澈见底的且没有一丝波澜的湖面那样的空灵怡人。
　　莺萝松手枪的弹匣被星野瞳取出，空空的弹匣之中甚至没有太多被人频繁使用的痕迹，星野瞳将推出了弹匣的空枪夹于腋下，带着淡淡金属味道和火药味的，还不及成/人/小指一半粗细的细长短小的子/弹开始一枚枚的被星野瞳推入到空空如也的弹匣之内。
　　咔嗒...
　　轻微的响声响起，证明子/弹已被填装进了弹匣。
　　咔嗒...
　　星野瞳那正填装子/弹的小手在与她说话的声音一样控制不住的颤抖，就像是人在面对危机情况时，随着肾上腺激素的分泌而变得难以冷静...
　　一发、两发、三发...
　　小小的弹匣内，细长如针的子/弹被星野瞳硬生生填入了七发！
　　而也就在这七发子/弹完全满匣，再也无法继续向手中的弹匣内填入哪怕一发子/弹过后。
　　星野瞳更是在阿芙罗拉那纯净无暇的碧蓝色双眸温柔的注视下，如在恐惧着什么一般双手匆忙的将弹匣推入了手枪的枪柄。
　　喀拉~
　　枪，上膛了。
　　枪口对准了阿芙罗拉的眉心。
　　而也就是在枪口对准阿芙罗拉的下一秒，一直在忍耐着一种似恐惧又似愤怒的情绪的星野瞳，终于忍不住提高了自己说话时的音量，陷入到了一种情绪上的短暂爆发！
　　“为什么啊！？”
　　“...”
　　“让你向国家政府低下自己的头颅难道真的就这么难吗！？”
　　“...”
　　“你明明有更好的选择不是吗！？”
　　“...”
　　“为什么到死也要守着自己的教父之位不放！？”
　　“...”
　　“你倒是告诉我啊！”
　　即便刻意提高了音量，星野瞳的声音依旧不是太高，歇斯底里什么的就更加谈不上了。
　　可与阿芙罗拉说话的此时，星野瞳的声音确实是没有提高到抓狂甚至是咆哮的那种程度，可她没有被凌乱而修长的刘海所遮住的右眼，粉色的眸子却是已如受伤的恶兽！
　　正透露着一股子绝对能把寻常人吓到低头，吓到身体颤抖，吓到一种不敢与之直视的凶光，在一眨不眨的盯着与她目光相对的阿芙罗拉。
　　修女的表情依旧没有变化，虽然在这里用印度佛教来形容一位诚恳的东正教徒多少会显得有些怪异，可她此时的表现可真如神话中割肉喂鹰的佛陀相似。
　　她就这么目光如水，面色柔和的望着威势嗜人的星野瞳，整个人身上的气质，还真有几分和她身前上方，星野瞳背后的那尊圣母玛利亚的神像重叠在一起了。
　　这是什么样的眼神？如年迈的慈母在看功成名就的孩子？如老迈的老人看到了年轻人所获得的成就？
　　或许都有一点吧？
　　毕竟，若不是星野瞳母亲华夕小姐当年在与她争夺星野真一时悄然获胜的话，现在星野瞳的母亲应该不是华夕而是她这位俄罗斯教皇吧？
　　或许，阿芙罗拉真的有着用这样的眼神看着星野瞳的资格，她只是因为当年的一场败北而与星野瞳的这份血亲关系失之交臂罢了。
　　啊~不得不说现实真是讽刺，错过的亲情换来的是一个冰冷的枪口与暗藏在枪口中的一枚枚冰冷的子/弹。
　　这样的结局，要是放在生于这世界的一个，平凡而普通的家庭之中，或许谁都没办法去坦然接受是这样吧？
　　阿芙罗拉开口了，顺应了愤惧交加中的星野瞳的要求，她朱唇轻启，字里行间尽可能的对星野瞳表现出一份属于长辈的温柔。
　　“我啊~是个失败者呢，但当年若是我能从你母亲手中胜出的话，那么今天的你我，又会是一副怎样的画面呢？
　　我曾有想过啊，瞳，做不成你母亲的我或许能成为你的老师。
　　于此，我想试问你，三年的时间，我这个自诩的师长有教会你什么吗？”
　　“...我们是黑手党...我们需要胜利...为达目的...我们会不择手段的胜利...阿芙罗拉...你确实有教会我一些有用的东西呢...”
　　还是那副在极力忍耐着什么的声音，只不过这声音，在此时回答阿芙罗拉的提问之时，却是显得多少有那么些哽咽了。
　　是啊，三年的时间，星野瞳从阿芙罗拉的这里学到的就是这个。
　　学到了她的心狠手辣，学到了她的不近人情。
　　说实在的，若非当初她没有在阿芙罗拉这里听到这句话，若非她没有经历阿芙罗拉手动炸掉乌克兰阿斯托利亚酒店的那件事的话。
　　在之后她蛊惑日本民众围堵石田真名政府，蛊惑冲绳岛居民与美国驻军发生大规模流血性武力冲突的这些事情上，她或许就会缺少一个用于说服自己狠下心来的理由吧？
　　“是吗？”阿芙罗拉像是做出二次确认般的对着星野瞳回问道。
　　“是啊~”星野瞳对着阿芙罗拉肯定的点了点头。
　　两人间的气氛再次回归到了一种星野瞳在单方面剑拔弩张的寂静。
　　而在这期间，阿芙罗拉的双目却是又一次的直接越过了身前的星野瞳，落到那尊，怀抱耶稣，俯瞰着她们的玛利亚神像上去了。
　　“呐~瞳...下课了。”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！！！


第四百五十六章 下不为例
　　车速一直稳定在一百五到一百七之间，偶尔会突破两百这个大关，油门也几乎被脚踩到了最底处。
　　心系于自己姐姐安危的卡拉什妮科芙就这样用着一种不要命的气势将自己在驾船冲回俄罗斯海岸后，用一张随身携带的银行卡外加一把子/弹满匣的手枪，在俄罗斯的一条沿海的城镇公路上连抢带买弄到手的汽车加速到了一种随时都有可能车毁人亡的地步！
　　然而即便如此，知道自己姐姐有可能随时都会离世的卡拉什妮科芙却还不满足于此，于是，她又进一步的踩死了自己脚下的油门，顶着车辆在高速路上因转速过快而导致发动机爆缸的风险，将原本就已经到达了一百五之一百七左右的车速，再度增加到了两百以上！
　　天已大亮，冉冉升起的太阳将温暖的阳光洒在了俄罗斯这片据说拥有1709.82万平方公里的广袤的大地上，这阳光是那么的怡人，配合着平原的风景交汇成足以让路过于此的摩旅骑士停下来驻足欣赏的美丽画卷。
　　然而在此时的卡拉什妮科芙的眼中，这幅美丽的画卷却是铺满了一层血色，而这染红了整篇画卷的鲜血，本应该在她姐姐，阿芙罗拉的体内流淌...
　　由于是亡命狂奔的关系，清晨时分，卡拉什妮科芙已经顺利的赶到了【教团】驻莫斯科郊外的总部，然而此时的教团总部却是已经被俄罗斯警方以及俄罗斯阿尔法小队重重封锁！
　　以往那些在教团总部内的熟悉面孔，被警察带上了冰冷的手铐从教团总部别墅之中一个个的带出。
　　但是当看到这一切后，还没有脑热到直接开车冲上去，而是先暂且冷静下来把车停靠在了距离教团总部约摸五百米开外的路边的卡拉什妮科芙，却并未从远方那些熟悉的面孔中找到自己姐姐阿芙罗拉的影子。
　　于是，心中的冲动被远方展现在眼前的这幅，教团总部遭到俄罗斯警方查封的画面给打断的卡拉什妮科芙赶忙的在驾驶室内掏出了自己的电话。
　　用着一番匆忙到慌乱的动作，拨通了自己姐姐阿芙罗拉的手机号码。
　　嘟嘟嘟...
　　“喂？”
　　电话的另一头，将电话接通的并不是姐姐阿芙罗拉，而这个声音的主人，卡拉什妮科芙小姐也很熟悉就是了。
　　是教团内的一位高级成员，也是整个教团组织中的一位德高望重的老人。
　　而这位老人，同时也是从小看着她们姐妹俩长大的一位值得她们姐妹尊敬的长辈。
　　“谢尔盖叔叔！姐姐呢！？姐姐去哪儿了！为什么教团总部会被莫斯科警方给查封掉啊！”
　　“啊...是卡拉什妮科芙吗？你姐姐的话，因为和政府方面出现了一些意见上的分歧，将教团的权力暂且交到了我们这些老家伙的手里，放心好了，你姐她不会有事的。”
　　“不要骗我了谢尔盖叔叔！事情都已经到现在这种地步了！我现在就在教团总部的门口不足三百米的地方！亲自看见我们教团总部的成员被一群莫斯科警察带上手铐！
　　而且阿尔法特种部队也掺入到了其中，你觉得在阿尔法特种部队介入的情况下，事态还仅仅只是维持在与‘政府方面发生意见上的分歧’的这种程度吗！？
　　我已经三十一岁了！不是那种没有辨别能力的三岁小孩了！”
　　“...是嘛，你已经从货轮上赶回来了吗？接到你电话的时候还以为仅仅只是有人给你透露了总部被查封的消息了呢。”
　　电话另一头，苍老的声音比起先前说话的时候，多出了些许无奈。
　　可能对方也没能想到，凌晨午夜时分才被阿芙罗拉给支走，乘船离开俄罗斯的卡拉什妮科芙，会在上船出海后这么短的时间内就能反映过来。
　　“姐姐在哪里！”没有理会电话另一头，谢尔盖叔叔的感叹，此时就像是只受伤的母狮一般的卡拉什妮科芙继续用着一副近乎咆哮的语气朝着电话另一头的谢尔盖叔叔问道。
　　“你姐姐用让你去押货的这个理由把你支走其实也是不想让你卷进这样的事情当中来...”
　　“姐姐在哪里——！！！”
　　面对电话另一头老人的好言劝解，卡拉什妮科芙依旧继续着自己的咆哮。
　　然后，老人沉默了，在没有挂断电话的情况下，被卡拉什妮科芙称之为谢尔盖叔叔的男人在电话另一头默然了...
　　他似乎陷入了一种思想上天人交战的状态，貌似为了该与不该将此时阿芙罗拉的去向告诉卡拉什妮科芙而陷入到了为难之中。
　　“【教团】的控制权，阿芙罗拉她已经全权交付到我们的手中了，而我们，又准备将这权力转交给克林姆林宫方面，只不过在我们转交这份权力之前，我们遇到了一个难题，那就是作为我们教团之首阿芙罗拉妹妹的你，拥有教团所有权力的血缘继承权。”
　　“我现在就放弃对教团权力的继承！块点告诉我姐姐到底被人弄到哪里去了！！！”
　　“...她去了她最喜欢去的地方，而她在去之前，告诉我们希望你不要走她的老路，以后能作为一名普通人继续好好的活下去，还给你在瑞士银行那边留下了一笔钱。”
　　这话说完过后，电话被谢尔盖单方面的挂断了，而也就是在电话另一头的谢尔盖叔叔单方面将电话给挂断掉的同时。
　　呆掉的卡拉什妮科芙的嘴里也当即念出了这样一个地方。
　　“教堂！”
　　车子再次起步，又恢复了那种来时恐怖的速度！
　　只不过也就在卡拉什妮科芙再次以时速两百公里每小时的速度冲到她姐姐平日里最喜欢去的那间教堂门口，并在下车后，准备继续马不停蹄的迈步奔向那已经被无数名阿尔法小队的队员给由里到外重重包围住的教堂的这时！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！！！
　　准备向前迈开的脚步顿住了，急切想要见到自己姐姐的卡拉什妮科芙呆住了。
　　在接连不断的枪声响起过后，她就像是突然失去了全身力气一般的软软跪伏在了那古老而庄重，但现在却被军方拉起了警戒线进行封锁的哥特式建筑之外。
　　在意识中，好似就连时间也随着这枪声的响起而陷入了凝固...
　　“姐...”
　　······
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！！！
　　连续七声一直把枪射空的枪响，使得猩红的鲜血，如盛开的玫瑰那样从阿芙罗拉的胸口绽放。
　　这黏着温热的猩红溅到了星野瞳那雪白的俏脸和那朴素简单的洋裙上。
　　曾经在俄罗斯地下世界叱咤风云的俄罗斯地下女教皇就这样仰面朝天的倾倒在了教堂礼拜大厅的地上。
　　她的身下是与血液相同颜色的红色地毯，地毯就这样从她的身下向着前后两边延伸。
　　一侧延伸向教堂礼拜大厅的大门，一侧延伸向了位于星野瞳身后的圣母玛利亚神像。
　　不知何时，那位这次随同着星野瞳一同前来的天朝老人已经来到了教堂礼拜大厅的门口，而当他与开完枪后就变得瞳孔涣散且还不断喘着粗气的星野瞳四目相对的瞬间，后者也同时像是失去了全部力气般无力的跪伏在了脚下那已经被鲜血浸湿的教堂礼拜大厅的红地毯上。
　　她低着头，看着自己那刚才被血溅到，在开完枪过后也还依旧抑制不住的颤抖着的白皙小巧的双手，一时之间，好似不知道接下来该怎样开口。
　　光，顺着贴满了圣经故事的教堂窗花玻璃洒在了星野瞳的背后，而随着天空太阳的不断攀升，原本洒向此时已经倾倒于血泊中的阿芙罗拉身体上的阳光也开始缓缓退却。
　　阿芙罗拉那逐渐冰凉的尸身慢慢隐没进了教堂礼拜大厅的阴影内，而这时的星野瞳呢？却是忍不住机械式的转过了头去，将自己的目光投向了身后那似乎无情，又似乎在怜悯着眼前这一切的玛利亚神像。
　　“为什么不射头？”
　　“女孩子都喜欢漂亮，我总不可能让阿芙罗拉的整张脸都毁在我的枪口下吧？”
　　“可惜了，一代教皇就这样陨落了，其实阿芙罗拉若非是教团之首的话，她本来可以像一位普通的俄罗斯姑娘那样，让自己的人生迎来一个幸福美满的结局的呢。”
　　俄罗斯联邦国家安全局局长巴尔特尼科夫将军从天朝老人的身后出现，越过了老人的身边来到了星野瞳的面前。
　　他的双目看了倾倒于地的阿芙罗拉的尸体好几眼，旋即这才将视线移向了星野瞳，同时从口袋里掏出了一个翻盖式打火机，面色沉重的为自己点上了一支香烟。
　　“...能给我一根吗？”正扭头回望着神像的星野瞳的话音传来，只不过她的要求得到的回答却是。
　　“小孩子不能抽烟。”
　　“这种情况也不能特例吗？”
　　“当然，一直要到您十八岁之前。”
　　“我想带走她的尸体。”
　　“当然，如果这是您的意愿的话，已经得到了该得到的一切的我们克林姆林宫方面，为此并没有太多的意见。
　　不过...”
　　“不过？”
　　“阿芙罗拉小姐的妹妹，卡拉什妮科芙小姐此时正在教堂之外，我想对于她姐姐的尸体，或许她比您更有处置权。”
　　巴尔特尼科夫将军话音刚落的瞬间，回望着身后玛利亚神像的星野瞳当即回过了头来，她的目光中带着一种坚持，而这份坚持，使得这位目前正在负责俄罗斯国家最高内务工作的将军同志忍不住的挠了挠自己那上了年纪且布满褶皱的老脸。
　　“接下来，你们对于卡拉什妮科芙的处置意见？”
　　“祸不及家人，这是天朝的至理名言。”
　　“那若是我连她也想要带走呢？”
　　“那对于我们来说再好不过了。”
　　“...我明白了。”
　　得到了巴尔特尼科夫将军的此番回复的星野瞳从地上站起了身来，旋即一直侍立在她身旁的两位女仆，也当即从自己两人的裙底拿出了两根可以收缩的金属杆与两张白布。
　　她们用着极快的速度将手中拿着的两根可以伸缩的金属杆和白布拼装在了一起，做成了一个简易到简陋的担架。
　　而后就这么快速的将地上倾倒于血泊中的阿芙罗拉的尸体抬起放在了担架上面。
　　站起身来的星野瞳没有去管自己家的两名女仆对地上阿芙罗拉的尸体做出的这一切。
　　她只是如来时一样绕过了地上阿芙罗拉的尸身便朝着前方教堂的正大门走去。
　　每一步，她的身体都在忍不住的颤抖。
　　每一步，她的脚步都是那么的虚浮。
　　终于，在即将走到礼拜大厅的正门前，走过无声的看着这一切的天朝老人的身边之时，抑制许久的眼泪从她的眼角缓缓落下。
　　她就这样坚持着，像是个提线木偶般一步步的继续向前走着！
　　直到她幼小的身体与站在门口的天朝老人错身而过之时。
　　“下不为例。”
　　老人如呢喃般的声音响起，使得正仿佛陷入到了某种心死般的悲伤中的星野瞳忍不住的停下了自己那本继续向前的步伐。
　　她的身体就像是突然被人按下了遥控器暂停键一般的定在了那里。
　　时隔数秒...
　　【阿芙罗拉必须死，不管以‘何种方式’。】
　　“...谢谢。”


第四百五十七章 偶尔扮扮大魔王
　　“星野瞳——！！！”
　　昨日，在看到了自己姐姐的尸体盖着白布从教堂礼拜大厅内，被两个星野家女仆一前一后的抬出，作为阿芙罗拉的妹妹，卡拉什妮科芙的嘶吼声几乎突破了天际。
　　当日，突然闯入教堂外的军方封锁线的她被莫斯科警方就地逮捕了，而当时被捕的她，换来的却是连看自己姐姐最后一眼的资格都失去了。
　　当然，还有整整一天一夜的拘留。
　　不过等到了第二日，抓捕她的莫斯科警署的警察们却又将她放出了拘留所，既没有刻意去谈论她的身世，也没有动用俄罗斯法律中【妨碍公务】的该项罪责而对她进行法律上的起诉。
　　所有的一切都是那么的正常而平静，就好像是昨日的那些事情都好像从未发生过一样。
　　当然了，如果不是现在她用电话无论是拨打任何她所熟悉的教团成员的手机号码都没有任何人接听，外加她姐姐教团之首阿芙罗拉在今早电视机里的新闻报道中被报道遭俄罗斯官方确认于昨日清晨时分意外身亡的话。
　　或许将昨日发生的一切全部当做是做了一场在现实中从未发生的噩梦也是一个不错的选择呢。
　　然而现实是那么的残酷，不论是新闻报道也好，亦或是手机通讯录里那些再也联系不上的名字也罢，都已经在明明确确的告诉可怜的卡拉什妮科芙小姐，昨日的那场噩梦已经照进了现实当中来了。
　　“姐...”
　　无所事事的卡拉什妮科芙小姐，在被莫斯科警方于拘留所中放出来后，便独自一人在莫斯科的街头巷尾漫无目的的游荡着。
　　这时候的她整个人都表现得浑浑噩噩的。
　　虽说这几日，莫斯科的天气晴好上佳，很适合人们出门散步亦或是远游，可是对于此时此刻的卡拉什妮科芙小姐而言，却是比寒冬腊月亦或是阴雨连绵的那种该死的气候还要令人厌恶来着。
　　世界变得灰白了，她陷入到了一种名为一无所有的糟糕状况中去了，除了姐姐专门给她留下的一笔巨额遗产以外，人脉关系断裂，最后一位亲人离世，连做了整整十年的助手兼保镖的工作也彻底失去的她接下来又该何去何从呢？
　　报仇？向杀死姐姐的克林姆林宫政府复仇？这确实是一个不错的选择呢...
　　可是除此之外，还有其他的选择么？
　　或者说，就算是要去复仇的话，那么她接下来的下一步，也是她迈向复仇之路的第一步，又该要怎样去做呢？
　　或许脑子里已经开始思考着接下来要该怎样去向俄罗斯政府复仇的卡拉什妮科芙小姐并不知道吧？
　　昨日如果不是阿芙罗拉死时，星野瞳开口替她求情的话，作为阿芙罗拉的亲妹妹的她现在可能早就被俄罗斯政府方面给彻底的控制起来了呢。
　　还有若非是阿芙罗拉在身前直接动用了自己在克林姆林宫方面的最后一点颜面，对那位俄总理先生为她求情乞怜的话，或许她现在连能不能活下来都还是一个未知数吧？
　　是，阿芙罗拉确实是为她这个妹妹留下了一大笔足够她一辈子衣食无忧的巨款，可是这‘巨款’也仅限于普通人眼中而已，若要将其用到复仇上，这笔所谓的巨款真的够吗？
　　还是说，仅给她留下了这么一点钱的阿芙罗拉，打一开始就没有想要让她这个做妹妹的去为自己复仇过呢。
　　是呢，最后一个与她取得联系的教团成员中，作为教团高层而存在的谢尔盖叔叔已经给她说了，她姐姐的愿望就是希望她能拿着这笔钱作为一个普通人继续平凡的活下去。
　　姐姐她从来没有想让她这个亲妹妹去为其报复俄罗斯政府呢。
　　打一开始，姐姐阿芙罗拉与俄罗斯政府的问题就不是那种于民间，两个都很有钱的资本主义家族间的恩怨情仇的那种程度的问题，而是上升到了一个国家的高度，是个没有对与错的问题。
　　如果她想要在这个问题上复仇，那么她真正的复仇目标根本就不应该是动手杀死她姐姐的俄罗斯政府，不应该是亲自送她姐姐离开人世的，最后对她姐姐射出那七枚子/弹的日本现任首相星野瞳。
　　她真正应该要复仇的是名为俄罗斯的整个国家，是俄罗斯这个民族！
　　政府不过是个服务于国家的机器，而国家又服务于人民，所以政府服务于人民。
　　而从这点来看的话，作为教团之首的姐姐阿芙罗拉的死并非只是政府单方面需要而已，而是整个俄罗斯这个国家的需要。
　　所以这时候的她，若是想要为姐姐复仇，该复仇的对象不应该局限于克林姆林宫政府一家，该复仇的对象，是由1.44亿人口所组成的，这一拥有1700万平方公里国土面积的整个俄罗斯啊~
　　做得到吗？亦或者说，下得去手吗？这片生她养她的土地突然在一瞬之间变成了她的仇人，同作为一名俄罗斯人的她真的能够无视掉这一切，而对这片她生活了二三十年的土地展开复仇吗？
　　犹豫、彷徨、恐惧、迷茫，所有的负面情绪在这一时半会儿间全部集中到了卡拉什妮科芙的身上，她仿佛已经成为了一个被这些情绪所操控的破旧到被人丢弃的提线木偶。
　　只能维持着一种心死的状态，在莫斯科的街头如无家可归的游魂一般漫无目的的四下游荡...
　　······
　　坐在车里，跟踪了刚被莫斯科当地警察于莫斯科的一间拘留所里放出的卡拉什妮科芙一路的星野瞳，在面无表情的看着车窗外被自己所跟踪的女人那副如行尸走肉般的模样的同时，手里还不忘不断把玩着一块约莫成人巴掌大小，但却已经变得残破不堪，上面还有七个显眼的变形凹陷的凹槽的带血的防弹板。
　　防弹板很轻，即便只是用单手拿着，作为未成年小女孩按理来说力气很小的星野瞳也可以毫无压力的使其上下反转。
　　很显然，这是一块由特殊防弹材料制成的轻便小巧且造价高昂的防弹板，只不过这时候星野瞳所注意到的重点，却并不在这块似乎是有故事般的变形防弹板的上面。
　　“大小姐，她进酒吧了。”
　　“是吗？是因为得知了自己姐姐的死讯，所以想要喝点闷酒来个一醉解千愁吗？”
　　“要我现在就去阻止她然后把她给您带过来吗？”
　　“不了，她心情不好就由她去吧，反正我和她并没有如她姐姐的那般交情。”
　　“您不是答应过俄罗斯政府方面，要将她带走的吗？”
　　“那又怎样？再说了，等她喝醉以后不是更容易被我们给打包带走吗？要知道，昨天在处决阿芙罗拉的时候可是我亲自开的枪，她心里现在肯定还恨着我呢~”
　　“...好吧，既然您都这样说了的话。”
　　结束了与车前排副驾驶上，与负责开车的神木遥并排而坐的响子小姐的谈话，陷入漫长等待中的星野瞳便不再多言。
　　时间就这样在星野瞳的无言中一分一秒的流逝。
　　直到本高悬于天际东方的太阳已经日落西山，街上的行人组建消失，酒吧门口的彩色霓虹灯随着大街上的路灯一同亮起，车驾驶台收音机电子屏幕上的时间慢慢跳转到了晚上九点以后。
　　那个星野瞳一直在车里等着的，一大清早就浑浑噩噩的跑到人家酒吧里去坐着的三十岁左右的俄罗斯女人，这才换上了一副摇摇晃晃的姿态，一步三摇的从酒吧的大门内继续用着那副行尸走肉般的模样晃晃悠悠的走了出来。
　　她摇晃着身子艰难的走到了酒吧旁边的一条小巷内，双手扶墙似乎开始了一阵激情的宣泄。
　　大量的胃酸混合着刺鼻的酒气，还多少混合着少量的鲜血被她一股脑的从嘴里倾泻到了在入夜后变得多少有些湿润的地上，而后做完这一切的她就这么如同一滩烂泥一样，反过来背靠着墙壁瘫坐在了地上。
　　“准备在这里将就一晚上吗？”
　　一个声音的出现让刚靠墙瘫坐下来，闭上了自己的双目准备就地昏厥的卡拉什妮科芙抬起了头来，入眼的是一个模糊而娇小的白色人影。
　　而在隐约看清了这个人影的大致模样过后，原本喝酒都已经喝到了一种胃出血的程度，正准备凑合着在莫斯科的某间酒吧旁边的这条无人的小巷内安睡一晚的卡拉什妮科芙，却是又在下一秒因心中突然升起的愕然而变得毫无睡意。
　　“星野...瞳？”
　　“正是。”星野瞳毫不避讳的点了点头，旋即话锋一转。
　　“话说，是我先问你的，所以在你对我提问之前，还请你先回答我的问题。
　　那么，我问你，你真的准备在这里凑合一晚吗？要知道我可是有听说过，就算是在你们俄罗斯，喜欢在大半夜到酒吧门口来‘捡尸体’的男人也比比皆是。”
　　“星野瞳——！！！”
　　没有在乎星野瞳这半开玩笑般的调侃亦或者说是提醒，在确定了眼前的人就是星野瞳的瞬间，原本还喝得醉醺醺的卡拉什妮科芙小姐，直接便双眼泛红的犹如化身成了一只凶猛且还受了伤的狮子那般，纵身便妄图朝着此时仅距离她三步左右的星野瞳直扑而去！
　　只不过，她的这一动作，当即便引起了侍立在自家大小姐身后半个身位，对于星野瞳的保卫工作早已熟悉得不能再熟悉的神木遥小姐的反应，只见这位刚刚成年还没多久的女仆在一步上前，从自家大小姐的身侧越过的同时，伸出了手去便又将正起身朝着星野瞳扑上来的同样作为职业保镖，但此时却因喝醉酒的关系而导致自身战斗力大幅度下降的卡拉什妮科芙给硬生生的再次按回了墙上！
　　砰——！
　　“呜啊！”
　　肉体与墙壁间的激烈碰撞让这个刚失去了一切的女人发出了一声代表痛苦的闷哼！
　　被女仆掐住的脖子所传入大脑的窒息感更是让她那原本英气满满的脸庞上变得是一片涨红！
　　女人与女人之间的交手并不存在所谓的怜香惜玉，已是醉酒状态的卡拉什妮科芙在神木遥的一击之下没有直接晕厥过去，完全是因为这只一直跟随在星野瞳身边的司战女仆知道自己主人的心里并未有半分想要加害于对方的意思。
　　“噗！咳咳咳咳...”
　　一个眼神示意，神木遥便放开了掐住卡拉什妮科芙那细嫩的脖子的那只，看不出有此等彪悍的杀伤力的白皙右手。
　　使得这个前一秒才被这只手顶在墙上不能动弹的女人，赶忙的捂住自己刚得以解放的脖子发出了一阵的干呕与咳嗽。
　　只不过，在这不断咳嗽的状态下，她还是不忘用着一副杀人的目光凶恶阴冷的凝视着她正前方面无表情的看着她的这只身形娇小的雪之妖精，仿佛只要哪怕留给她一丁点机会，她就会化身成一头嗜血的恶虎扑上去从雪之妖精这娇小可人的身体上恶狠狠的用嘴撕下一块猩红的血肉。
　　“多少冷静一些了吗？”星野瞳的声音毫无起伏的问道，似乎完全没有将对方那充满杀意的眼神放在眼中似的。
　　“为什么要杀掉姐姐！”刚被女仆小姐捏完脖子，差一点就窒息而死的卡拉什妮科芙发出带有愤恨的反问。
　　“你不是自称姐姐的好友吗！？为什么要帮助克林姆林宫政府对姐姐做出那样的事情！！！”
　　“因为需要。”
　　冷漠、无情，这回答之中不掺杂一丝人性！
　　这就是一个国家，或者说是一个国家领导/人/最该展现的东西！
　　在此等存在的眼中，所有的一切都无关对错，所有的一切都不需要任何牵强的理由！
　　要的，就只是一份需要。
　　“...需要！？呵呵...呵呵哈哈...”
　　眼泪，沿着眼角流下来了，得到这种答案的卡拉什妮科芙怒极反笑！
　　仅仅只是需要吗！？需要一个人去死那个人就必须该死吗！？
　　所有的人情世故都可以不去考虑吗？往昔的情面都可以在这份‘需要’面前毫不犹豫的丢掉吗！？
　　这世界真的有这么讽刺吗！？
　　还是说...
　　“是你星野瞳如此还是这个世界本就如此！！！”
　　“国家如此，人类如此。”
　　面对卡拉什妮科芙这在撕心裂肺的咆哮声中问出的问题，星野瞳所给出的仅仅只是一个这样言简意赅的答案。
　　而她的这个答案很明确的在告诉卡拉什妮科芙，毁灭一件事物不需要太多冠冕堂皇的理由，只需要一份需要就够了。
　　我需要你去死，你就该给我去死，我不用为你做出任何的解释，也不需要解释。
　　“人类如此...呜...”崩坏了，英气而俏丽的脸庞完全崩坏成了一副哭丧的模样，最后咽呜声代替了所有的语言开始在这狭小阴暗的小巷中回荡。
　　三十岁的女人这时候哭得就像个小女孩一样，然而在这种让她悲戚万般的时刻，却没有哪怕一个人能站出来成为发现这世界真相的她依靠的肩膀。
　　“那为什么是你动的手...为什么作为姐姐好友的你要亲手把姐姐从我身边夺走...”
　　身体不自觉间蜷缩在了一起，双手环抱住双腿，将脸埋入膝盖中不断咽呜抽泣的女子用那已经变得沙哑不堪的声音断断续续的哽咽着问道。
　　似乎想要在这里弄明白星野瞳亲手对她姐姐阿芙罗拉开枪的理由。
　　而星野瞳呢，在用自己的耳朵模糊的听清了卡拉什妮科芙所问出的这个问题的同时却是没有立即作答，她陷入了一阵短暂的沉思。
　　直至对方的抽泣声逐渐变小，直至对方的意识好似也在未散的酒精与悲痛的作用下开始慢慢变得模糊，她这才用着一种不确定的口气朝着对方开口答道。
　　“大概因为我和阿芙罗拉是朋友吧？”
　　“朋...友...”
　　“啊~所以才不能让她像个可怜虫一样轻易的死在别人的枪口下呢~”
　　说道这里，星野瞳蹲下了身来。
　　“知道吗？卡拉什妮科芙，我为了获得对你姐姐阿芙罗拉最后的处置权，还被迫动用私权和克林姆林宫方面做了笔两千亿美元的石油和天然气的生意。
　　也就是说现在，你和你那死去的老姐还欠下了我整整两千个亿美元的债务。”
　　“所...以...”
　　说到这里之时，因为悲伤而浪费了不少精力的卡拉什妮科芙已经彻底的在酒精的辅助催眠下进入到了一种半梦半醒的状态之中。
　　而蹲下身来，学着对方的这幅模样将双手环于双膝的星野瞳，却是直接对着已经部分进入了昏睡模式的卡拉什妮科芙小姐伸出了右手并摊开了手掌。
　　那模样，那气质，那动作，简直就像是个要把一位走投无路之人给彻底逼上死路一般的高利贷老板那样的丑恶。
　　可以说，如果不是她这萝莉的形象太过于激萌的话，估摸着就是一直跟随在她身边，作为她侍女而存在的夜见寺响子还有神木遥这两只女仆，都得帮被此时已经被逼上了绝路的受害者一方的卡拉什妮科芙小姐报警了呢。
　　“还钱！”


第四百五十八章 来自女仆的疑问
　　“咦？睡着了吗？”
　　“...”
　　“喂！别睡了！起来还钱啦！”
　　“...”
　　“你知道两千亿美元是什么概念吗？钞票连起来都可以绕地球七圈半了啊！”
　　“...”
　　“起来还钱啊混蛋！快起来还钱啊！！！”
　　看着眼前自顾自的就在自己的面前睡着了，而且还不想起来替她那个喜欢白嫖她瞳大小姐的死鬼老姐还钱的卡拉什妮科芙小姐，这次可谓真算是受到了一次国家经济上的大出血，而且还是多少出于一些私人目的状况下的大出血的星野瞳小姐，甚至开始抑制不住情绪的在做出一副丑恶嘴脸出来的同时，还站起身来，开始用力恶狠狠的对着眼前卷缩着身子靠在墙角陷入昏迷的卡拉什妮科芙小姐付诸了一阵名为‘黄世仁殴打杨白劳’的武力！
　　只不过也就在她对着对方卡拉什妮科芙那蜷缩起来的双腿的小腿位置，用力且一脸恶态的连踢了几脚过后，一旁实在是看不下去自家大小姐这欺人太甚的作为的变态女仆神木遥，却是当即从星野瞳的身后站了出来，阻拦在了自家这位突然化身成了喜欢仗势欺人的恶萝莉的瞳大小姐的身前。
　　开始充当起了方才才被她给掐住脖子教训了一顿的卡拉什妮科芙小姐的保护者的角色。
　　“那个，大小姐啊~到此为止就行了吧？人家姐姐才刚死，您还是就先得饶人处且饶人吧？”
　　小遥小姐的这番求情，不得不说不管是在语气上，还是在态度方面都说得是比较的委婉，毕竟眼前这位是她这只变态女仆的主子而不是如夜见寺响子之流可以让她用平等到互黑的语气说话的寻常人士。
　　不过对于自家这只变态女仆为卡拉什妮科芙小姐的此番求情，又一次成为了别人债主的星野瞳，却似乎并没有马上就偃旗息鼓的意思，而是继续带着她那副丑恶的资本主义嘴脸，妄图利用自己身材娇小各方面都挺灵活的这一优势绕开变态女仆的阻挠，再度对此时被自家女仆给挡在身后的，因悲伤过度外加酒精影响而昏睡过去的卡拉什妮科芙小姐付诸其实并没有多少杀伤力可言的拳脚...
　　“什么叫得饶人处且饶人！？那可是整整绕地球七圈半的钱哎！有本事你给我替她们姐妹还啊！还不起就给我让开！别打扰本小姐当街讨债！”
　　“额...那个...那个...替她还钱什么的...还是两千个亿...“不得不说，有时候钱这玩意儿的杀伤效果的确对任何人而言都是极为显著且还能立见成效的。
　　这不？一听到自家瞳大小姐此时准备把阿芙罗拉姐妹俩所欠下的账单算到自己这只穷酸女仆的身上的这会儿。原本还准备对受到自家大小姐欺压的，卡拉什妮科芙这只身世突然就变得凄惨起来的俄罗斯小姐姐勉为其难的充当一回英雄和保护伞的某只变态当即就有了挪动身子，选择听话顺从的给自己这位化身成恶萝莉的大小姐让路的心思。
　　但是，还没等有了这份让路的心思的她，为选择顺从自家大小姐而付诸为自家大小姐让路的此番行动的这时，原本只是还选择站在星野瞳侧后方位置上看戏的夜见寺响子，却是不知是想要为她这位同事兼好友的穷酸女仆解围还是什么的，突然就接过了她这只穷酸同事的话，向前一步，俯身在自家瞳大小姐的耳旁轻声的劝解道。
　　“大小姐，还是听变态的先算了吧？现在人都哭晕死过去了，您就是再怎么踢她，现在她也给不了您任何的回复了。
　　要不这样？如果您觉得刚才您踢她踢得不解气，不如现在您就直接把她给带回去如何？到时候等她醒过来以后，您就是想要将她脱光以后吊起来用鞭子抽打也不会有任何的问题。
　　再说了~欺负一个晕死过去不管您怎么羞辱都不会有反应的女人有什么意思啊？
　　要更好的羞辱乃至于虐待一个女人，当然得是在她醒着的时候了！”
　　该说！不愧是拥有近十年女仆生涯的星野家女仆长吗？
　　说起话来就是比某个才刚刚做了两三年女仆工作的小遥小姐来得要更加有深度呢！
　　作为一只经验老到的魔王的爪牙，这一开口的瞬间，当即便把话给说道咱瞳大小姐这只魔王大人的心坎里去了！
　　“...好吧，既然响子你都这么说了的话...确实呢，欺负一个晕过去的家伙的确没什么意思呢~
　　先把她拉回去，等她醒来之后，然后在当着她姐姐的面好好的羞辱她一番吧~
　　响子，变态，给本小姐把她搬上车吧~
　　本小姐倒要看看，她们姐妹两这辈子到底要等到什么时候，才能把欠着本小姐的这两千亿美元的欠款一毛不少的全部还完。”
　　“好...好的大小姐...另...另外...姐妹？话说阿芙罗拉小姐昨天不是被您用枪给直接打死在那间教堂里面了吗？您现在怎么会用上姐妹这个词汇来呢？”
　　看着在响子小姐的一番听上去似乎也没安好心的劝解下，自家这位突然化身成恶萝莉的大小姐这才总算是准备偃旗息鼓以后。
　　临时充当了一次昏死过去的卡拉什妮科芙小姐的保护者这一角色的某只唤作神木遥的变态女仆，这才算是抹了一把冷汗的重新在她那已经开始变得成熟，但却依旧不输于日本一线女星的脸上换上了一副安心的模样。
　　只不过，也就是在她刚将这幅安心的表情重新换到了她的那张漂亮的脸蛋上的瞬间，又一个全新的问题开始在性格方面也开始日渐成熟的她的心中响起。
　　而这个问题便是，昨日亲自动手当着所有人的面杀掉了阿芙罗拉的自家瞳大小姐，这时候在让作为阿芙罗拉妹妹的卡拉什妮科芙替其姐姐还钱的同时，为什么又要特意加上‘姐妹’这样一个词汇呢？
　　人家卡拉什妮科芙的姐姐大人，不是于昨日就已经亲自被您这位小老人家给动手干掉了么？
　　只不过，面对自家变态女仆的这一询问，星野瞳却是当即对着这只，似乎还有什么事情被她这位主人给蒙在鼓里的女仆小姐现场翻了个白眼。
　　旋即，就这么在这两只女仆将晕死在小巷墙角的卡拉什妮科芙抬装进她们所乘坐的那辆黑色小轿车的后备箱以前，转身迈开步子走到了她们来时所乘坐的那辆小轿车的车旁，自顾自的率先进入了来时她所乘坐的这辆小轿车车厢的后座。
　　于此同时，她的手里还不忘继续拿着那块，从来到这里的早晨开始就一直不曾被她丢掉的，已经彻底被类似于子/弹这类的东西给完全打变了形还带有干涸掉的血迹的，如成人巴掌大小的小巧轻便的特制防弹板把玩。
　　“自己想啊~笨蛋~”


第四百五十九章 奶/子大的好处
　　时间放到半个月前，星野瞳刚于天朝得知了俄罗斯政府为了吸收并根除【教团】势力，从而决心要对作为教团之首的阿芙罗拉痛下杀手的那时...
　　得知了自己好友阿芙罗拉死期将至的星野瞳可谓是心急如焚。
　　毕竟不管这次就算阿芙罗拉活下来以后，往后这个失去了俄罗斯地下教皇这一身份的女人，今后对自己这位日本首相是否还能有现在这样的用处。
　　但好歹这几年里，这个女人确实是对自己，不论是在三年前处决今井柴光一事上，还是在最近自己能够稳稳的登上‘日本内阁总理大臣’这一问题上都有着莫大的恩情！
　　既然是一位自己的恩人，又是三年中唯一一个能够用平等的态度去对待的朋友，那么星野瞳自然是要在这次对方遇到危机的时候试图找点法子保一下对方这个朋友兼恩人的才对。
　　当然了，所谓‘保住对方性命’的这一命题，自然是也要理所应当的是得合理的控制在，咱们目前作为日本首相而存在的瞳大总理的能力范围之内。
　　那么，接下来，要怎样才能在想要阿芙罗拉的命的俄罗斯政府方面的眼皮子底下保住阿芙罗拉呢？
　　思考着这个问题的星野瞳不禁想到了当日天朝老人最后给他说的那句‘阿芙罗拉必须死，不管以何种方式’的忠告，亦或者说是提醒。
　　而随着这番提醒在脑中的浮现，当时的星野瞳可以说是自然而然的就将这句话衍生到了另外一个显得多少有些逻辑，也很有哲学的问题上面。
　　在这个世界上，亦或者说是在整个人类社会中，真正判定一个人死掉的标准到底是什么？
　　是肉体死亡心脏停跳？还是医学上所确认的那种脑死亡状态？
　　但是现在的俄罗斯政府，真正需要的，真的是阿芙罗拉的肉体与大脑的死亡吗？
　　不！星野瞳当即否定了这个推测出的答案！
　　现目前也算是个玩儿政治的人的她心里非常的清楚，俄罗斯政府真正想要的，其实并非是阿芙罗拉的脑死亡！
　　俄罗斯政府想要的，是彻底抹除掉，名为阿芙罗拉的俄罗斯教父，俄罗斯戒律匪徒，俄罗斯最大黑手党【教团】之首，俄罗斯地下教皇阿芙罗拉等这一系列能够影响到俄罗斯国家内部的安全与持续性稳定的这些‘存在’！
　　是的，不管是政府也好，亦或是社会也罢，真正决定一个人有必要继续存活的并非是这个人的生命，而一个人到底‘该不该死’这种问题，更是取决于这个人的身份，以及这个人对社会所作出的某件，亦或是某些事情！
　　单纯的肉体死活，与人类社会的一切不带任何的挂钩，毕竟这世上总不可能会有一个人无聊到去花大价钱买凶去干掉一个植物人，亦或是已经被关进了神经病院，已无法对社会，对某部分人类群体构成任何威胁的神经病人！
　　但是，明白了这个道理，又有什么用呢？
　　星野瞳其实更加清楚的知道，明白这个道理并不意味着有什么用，更没办法用这样一套单纯的理论去说服俄罗斯政府仅剥夺阿芙罗拉的存在而不对阿芙罗拉的肉体动手。
　　因为要抹消掉一个人的存在，最直接、最直观，同时也是最简单的方法莫过于让她的肉体死亡！
　　再者说，若只是仅仅抹消掉这个人在人类社会中的一切身份就能彻底解决掉所有由这个人所引发的一系列问题的话，那么报复、报仇、复仇这类足以能令人感到后怕的词汇，也就将不存在于这个世界上了。
　　没错，克林姆林宫政府要剥夺掉阿芙罗拉在人类社会中的一切身份和地位，在剥夺了阿芙罗拉的这些全部的东西以后，却又害怕阿芙罗拉会在事后重新从黑暗中站出来对夺去她一切的政府实施报复的话，那么最简单最直接的方式就是把阿芙罗拉连同其妹妹卡拉什妮科芙给一同干掉了。
　　当然了，卡拉什妮科芙的话就算暂时不干掉其实也可以，毕竟常年待在其姐姐阿芙罗拉的身边，一直都不太出彩的她对克林姆林宫的威胁程度还有待评估。
　　但是她的姐姐，俄罗斯地下教皇阿芙罗拉小姐，却是俄罗斯政府方面已经确定下来一定要干掉的一个目标！
　　那么，再说到这里，又一个全新的，同时也是该问题中最重要和最后的问题出现了！
　　那就是要怎么再让克林姆林宫政府亲眼，乃至于用其他更为精确的办法亲自确认阿芙罗拉的肉体已经死亡的情况下，从俄罗斯政府的眼皮子底下，把已经从某些方面而言确实被确认‘死亡’的阿芙罗拉给想办法就走呢？
　　一个多少有些疯狂，而又有些异想天开，但总的来说却还算简单合理的想法当即在已经在这几年中和人玩了不少头脑风暴的星野瞳大小姐的脑内瞬间展开！
　　这个方法其实要是星野瞳仔细的想想的话就会发现它既不保险更不稳妥，甚至其中她瞳大小姐所要承担的风险还高到了一旦计划失败，说不定她瞳大小姐就会引来俄罗斯政府方面的暗中芥蒂，甚至是仇视的那种程度。
　　不过对于星野瞳来说，其实这一系列的问题都不是问题，在这种命悬一线的危急关头下，她真正要去深入考虑的，不过只是她脑中所生出的这个充满了风险与不确定的计划到底能不能用，到底有没有那所谓的可操作性而已。
　　于是，带着这样的想法，当晚星野瞳便直接用手机加密通讯的方式，拨通了当时还远在俄罗斯的阿芙罗拉的电话。
　　“喂？阿芙罗拉吗？”
　　‘啊啦~小瞳小姐~是不是又遇到了什么麻烦需要人家帮你解决啊？放心好了~只要你钱能到位的话，你就是让咱派人去帮你干掉美国的那位四川总统先生也是没有任何问题的哦~
　　当然了~只是价钱方面稍稍有些贵而已啦~不过咱相信，就算是再贵对于现在的你来说，肯定也只是九牛一毛而已吧？’
　　“确实是遇到了一些不太好解决的大/麻/烦。”拿着电话，说话时声音不带一丝感情可言的星野瞳毫不避讳的对着电话另一头的阿芙罗拉承认了她所遇到的麻烦。
　　只不过也就在她对电话另一头的阿芙罗拉承认她遇到了麻烦的同时，不等对方开口，她却是话锋一转。
　　“只是我遇到的这个麻烦并非是我的麻烦，而是你的麻烦。”
　　‘我...我的麻烦？’哪怕是隔着电话，这个瞬间星野瞳也能想象出电话另一头与自己通话的那个老女人被自己的这番出言给惊得像是小动物般在徒然间呆愣了一下的样子。
　　‘我...我能有什么麻烦啊！小瞳你别再这里和我开这种玩笑好吗？这一点也不好笑好吧！’
　　很快，接着之前的阿芙罗拉那在电话中显然是被星野瞳的这番，带有揭穿意味的发言而被惊到，从而发出的反问，已经在声音中带上了几分那种被人揭穿后，因紧张而变得不自然的语气的阿芙罗拉，马上又对着星野瞳做出了这样似乎很没有说服力的辩解。
　　只不过，面对她这多少显得有些无力的辩解，星野瞳的声音却是依旧显得是那么的平静。
　　旋即不再与对方墨迹，直接一开口便单刀直入直奔主题，使得这个还在对她隐瞒和掩饰的俄罗斯老娘们儿，再也没有在话题上与她这位忘年友人周旋和打岔的余地。
　　“我想我并没有和你开玩笑的心思阿芙罗拉，你的事情，我已经通过我自己的渠道得知了，现在，俄罗斯政府已经在着手准备想要弄死你了对吧？在我现目前已经完全知情的情况下，你觉得现在你和我这样插科打诨的有意思吗？”
　　‘...’
　　沉默了，星野瞳这直接披露阿芙罗拉现目前所面临的糟糕局面的做法，当即便让电话另一头的阿芙罗拉陷入进了一阵无言的默然之中。
　　隔着电话两头，两人间的气氛也不由随着星野瞳把事情捅破的这种做法而变得低沉而又诡异。
　　可以这么说，如果不是考虑到两人这三年来所建立起来的一种在某种程度上可以相互信任的关系的话，星野瞳毫不怀疑自己在刚将事情捅破的现在，对方会毫不犹豫的挂断自己的电话。
　　只不过，就现目前阿芙罗拉所在电话另一头陷入沉默的这种状态，星野瞳知道，她自己现在要是再任由阿芙罗拉沉默下去，再不对此找点什么说的来重新打开她与阿芙罗拉间的话题的话，那么此时位于电话另一头陷入寂静中的阿芙罗拉，很快也会在电话另一头给她把电话单方面挂断的来着。
　　“别急着挂断电话，我问你，你想要活下去吗？”
　　‘...我可能无法回答你这个问题。’语气随着星野瞳将事情说破而变得低沉起来的阿芙罗拉，在犹豫片刻后答道。
　　“为什么无法回答？”
　　‘因为这件事若只是牵涉到我自己的话，那么我对于我最后的结局，到底是死是活都无所谓。’
　　“是吗？”得到这种回复的星野瞳不由在脸上流露出了一副满意的表情。“那么看来，这世上还是有你值得留念的东西是这样吧？”
　　电话中的阿芙罗拉长叹了口气，似乎是在为了什么事情而苦恼似的。
　　‘也不算留念吧，只是...’说到此处，阿芙罗拉话音一顿，似乎是在想要怎么组织自己接下来的语言似的。
　　‘卡拉什妮科芙那小丫头...如果我自作主张的死掉的话，说不定她会生出为我报仇的心思吧？
　　想着并没有能为我复仇的才能的她，在我死后会如同一个笨蛋那样的去和克林姆林宫硬碰硬什么的，说实在的，我心中只有一阵的后怕。’
　　“那么，你想要活下来对吗？”找到了突破点的星野瞳赶忙的朝着电话另一头的阿芙罗拉对症下药。
　　但是在听到了她所开出的这服药过后，电话对面的阿芙罗拉却是当即发出了一阵似乎是在自嘲，又似乎是在嘲笑星野瞳的，显得多少带有些许讽刺意义的笑声。
　　‘呵~瞳，别开玩笑了好吗？就算是你出面，想要从俄罗斯政府方面保下我的性命也是天方夜谭，这可不是你一位日本首相能够插手的事情，这是俄罗斯的国家内部问题！’
　　“这可不一定哦~”
　　‘...什么！？’
　　星野瞳的反驳让电话另一头，原本还在嘲讽着自己没活下来的可能的阿芙罗拉又是一怔。
　　“我是说啊~要保住你教团之首，和俄罗斯戒律匪徒的这些个荣誉还要让你活下来什么的，我是做不到就是了，但是单纯的想要从克林姆林宫方面保住你的性命之类的话，我还是能拿出一两个多少有那么些可行性的方法来的。
　　只不过，在此之前你必须向我保证，从此以后，你必须也只能作为一名在这个世界上毫不起眼的普通人隐姓埋名的活着，至于取回【教团】控制权，亦或是报复俄罗斯政府的事情你都不可以也不能够去想。
　　这样的条件，你能答应吗？”
　　‘...’电话中，阿芙罗拉陷入了第二次沉默，想来这一次，她应该是在为了一份‘舍与得’而在大脑内进行了一场天人交战！
　　毕竟嘛~俄罗斯地下教皇的荣耀，数以万计的仰慕者与支持者，一辈子用之不竭取之不尽的财富，这些东西是一个人能轻易说放弃就能够全部放弃的吗？
　　只不过，这时候，为了荣耀、为了金钱、为了势力而陷入犹豫中的阿芙罗拉，这一次所碰到的，却是一直以来最擅长的东西就是在把控人心这方面，这几年的时间里也是靠着这方面的能力而成为现任的日本内阁总理大臣的星野瞳小姐。
　　所以嘛，也就在她为了这些身外之物而陷入沉默的同时，从此前与阿芙罗拉的对话中已经能够推断出，现在想要彻底说服阿芙罗拉弃位保命还差一把火候的星野瞳，当即又对着电话另一头，处于天人交战状态的阿芙罗拉小姐在下定决心方面又添上了这么一把决定这位俄罗斯女教皇最后命运的柴火。
　　“我希望你在犹豫的时候，能把你妹妹卡拉什妮科芙小姐也考虑进其中，你既然知道你妹妹是怎样的人，那么你肯定也不希望你妹妹在你死后傻啦吧唧的跑去和克林姆林宫方面来个以卵击石吧？”
　　‘...说吧，我该怎么做？’
　　电话另一头的星野瞳笑了，笑得是那么的得意，笑得是那么的玩味。
　　“一出好戏，至于这戏具体我俩该怎么配合，该怎么去演，之后我会通过制作加密文件的方式，将剧本直接发送到你的电子邮箱上。
　　而你现在最需要去做的，就是去给我立即找个外科手术医生，然后在去弄一块大概有巴掌大小，能够完全防御住你送给我那把莺萝松手枪的连续射击的防弹板来~”
　　‘...你不会是想让我来上一次假死吧？’
　　“没错！”
　　‘那...那你叫我弄的那块防弹板我该藏哪儿啊？克林姆林宫方面所派遣来抓捕我的警察亦或者是特种部队，到时候肯定会在抓住我以后对我进行搜身吧？
　　我要是把防弹板带身上的话，到那时肯定会被他们给搜出来的吧？’
　　这会儿，在听完了星野瞳的安排过后，作为需要用到防弹板的事件主角的阿芙罗拉小姐多少有些天然呆了，或者说天然呆其实也不太对劲，只能是讲，作为一名正常女性的她，根本就不愿意把星野瞳口中所提到的‘微型防弹板’和‘外科手术医生’这两个词汇一同连起来想呢~
　　然而，她不愿意去顺着咱瞳大小姐的话往某些令人，特别是令女性感到惊恐的方面去想这到没什么关系。
　　因为作为计划的安排者，同时也是计划实施者的星野瞳，自然是得清清楚楚一字不落的把这个，对女性而言显得异常残忍和残酷的计划，给她阿芙罗拉小姐这位计划的受益者一字一句的全部说清楚才行了！
　　于是乎，就在阿芙罗拉带着一副多少显得有些呆萌的语气朝着电话另一头的星野瞳将这个问题问出口的瞬间，电话另一头星野瞳的声音当即便变得有些那种恶作剧般的恶劣！
　　而后，她就这么用着她这幅恶劣的口气，直接将她让阿芙罗拉去准备的微型防弹板和外科医生的用途，极为残忍的朝着电话中的阿芙罗拉加以了绝对必要的说明！
　　“笨蛋，就是要让他们搜不出来，我才叫你去找一位外科医生的啊~你难道就没有想过吗？要让警察在对你搜身的时候，在你身上搜不出任何一件会被他们给没收的违禁品的话。
　　最好的方法，当然是将这件违禁品藏进你的身体里面了啊~”
　　”额...你是说...’心中刚产生的那点隐隐不妙的预感，立刻在某位正在与星野瞳通着电话的俄罗斯女教皇的心中迅速放大！
　　使得这位身处电话另一头莫斯科郊外【教团】总部内的女教皇的那红润的脸色都开始变得发青发紫。
　　而也就是在她脸色发紫，一只手更是不自觉的在星野瞳于电话中说出的这番话下捂住了自己的左胸的瞬间！
　　电话另一头的某位通体发白的日本首相小姐，更是在下一秒，毫不留情的开口告诉了她这个，此时面色发紫的俄罗斯女教皇的心中目前已经想到了的一个残忍的事实！
　　“就是让你找来的那位外科手术医生，把你的奶/子切开以后，然后在用给女人隆胸的方式把防弹板直接镶嵌到你的奶/子里啦~反正你奶/子够大，要装下一块巴掌大小的微型防弹板什么的，应该也没什么太大的问题对吧？”
　　‘...你之前有说过吧？’脸上的青紫色已经完全转换成了墨黑色的阿芙罗拉小姐，在听完了瞳大小姐此番显得极其机智的建议后，那原本就表现得多少有些沉重的声音在这一刻更是添加上了几分悲痛甚至是愤慨的情绪。
　　“说过什么？”
　　‘防弹板要扛得住你用枪连续射击...’
　　“对啊？”
　　‘哦！你这该死的疯丫头！你是想把我的左边奶/子彻底的打烂吗！？’
　　“有什么关系嘛~你不是还有右边吗？”
　　‘那我今后要是和人结婚生了孩子怎么办！’
　　“你右边奶/子不能喂吗！？”
　　‘我想让我的孩子得到均匀的母爱！’
　　“那关我屁事啊！”
　　‘怎么不管你的事！这么缺心眼儿的计划你都拿得出手！’
　　“缺心眼儿也总比你被人拉火葬场烧掉好吧！你想想！付出一个奶/子的代价就能活命！这不是怎么想都稳赚不赔的事情吗！？再说了！你要真被人拉火葬场的话，那可就真是两个奶/子都保不住了！
　　心爱的东西，在必要的情况下你是愿意失去一个好呢？还是愿意全部都失去呢！？
　　再说了！按照现在的医疗水平！就算是给你把奶/子切掉了也能给你修复复原！真不知道你到底还有什么可担心的！
　　烂了又不是修不好了！
　　反正话我就给你撂这里了！是烂一边还是两边外加整个人都被拉火葬场里火化你自己看着办吧！”
　　‘喂！星野瞳！星野瞳！咱们就不能再想想其他办法吗！？喂！喂！？’
　　嘟嘟嘟...
　　······
　　“看来在奶/子和小命的抉择上，最终还是选择了后者了吗？噗~哈哈~”
　　时间回到现在，坐在车的后排，看着手中那块已经变形凹陷的防弹板，星野瞳的俏脸上可以说是既有些玩味又带着些无奈。
　　而也就是在她看着手里的这块变形的板子，在让人有些摸不着头脑的自言自语了那么两句之后，又忍不住的对着手中防弹板发出了那么一声嗤笑的同时，她的这如翠鸟鸣叫般清脆悦耳的银铃般的笑声，也当即迎来了车前排开着车的，还没能弄明白这次阿芙罗拉事件，其中到底还有着多少隐情的神木遥小姐的询问。
　　“...大小姐？您在笑些什么啊？”
　　“没什么，只是突然觉得奶/子大也有奶/子大的好处~”
　　“...哈？”
　　“别管那么多了~赶紧的开车，在把卡拉什妮科芙安置好以后，我还得再去一趟克林姆林宫呢~”


第四百六十章 你们看我作甚？
　　“来了？”
　　在安置好了已经于昏迷中被打包装车的卡拉什妮科芙小姐以后，这辈子也算是好好的亲自动手做了一回人贩子勾当的瞳大小姐，便如此前她在车上时候所言的那般，命令已经接过了她星野家司机这份工作的神木遥，一脚油门趁着夜深人静的，又一溜烟儿的溜到了位于莫斯科中央地带的，莫斯科最高行政部门克林姆林宫的门外。
　　而当她在夜色的笼罩之下，趁夜仅带着她的两位随身女仆直接来到了位于克林姆林宫内的一间俄政府方面用于接待外来贵宾的接待室的瞬间，早已在内等候的天朝老人，也不由在她到来的同时如一名正静坐等待对手到来的武林高手那般猛地睁开了自己那双多少显得有些浑浊，但却又很有精神的双眼。
　　“来了。”
　　接待室的正中央位置是三张黑色的皮沙发，除开一张空着的皮沙发以外，其余两张沙发上，一边坐着正将目光投向她的天朝老人，一边坐着在这个被称为信息化时代的21世纪，几乎无人不知无人不晓的俄罗斯现任总统，大帝先生。
　　在星野瞳到来的同时，这位大帝先生正在无聊的把玩着其手中拿着的一支价格高昂的钢笔，他将钢笔握在手中立于沙发的扶手，在将笔放开的瞬间，趁着正被他立起的笔还没倒下之前又赶忙的再次将笔重新握于手里。
　　只不过，随老人一样，在看到了星野瞳的到来的同时，他赶忙的便停止了这种多少显得有些无聊，说句再过分一点的话就是有些...稚气的行为。
　　随后象征性的理了理自己的西装领口，双手十指交叉放于膝盖，同天朝老人一样在星野瞳的面前做出了一副正常情况下公事公办的那副模样。
　　没有在意之前大帝同志的那番...显得多少有些童趣的，把玩钢笔的行径。
　　在进入到这间接待室的这时，星野瞳立刻便在两人的瞩目下自然而然的坐到了三张围放在房间中央的空着的那张沙发之上，而整个接待室那种严肃的气氛，也随着星野瞳的到来而开始变得越发的严肃与庄重。
　　就好像三人围坐的这种情况下，所联合起来散发出的这莫名的气势已经达到了，能足以让任何一名存于现场的普通人感到心脏加速甚至是激动晕厥那种可怕的程度一样。
　　“我承认我们俄罗斯政府方面，在阿芙罗拉的问题上确实是有欠妥甚至是亏欠的地方，所以，在今后的日子里，我也希望她能过得像个普通人那样。”
　　“...”大帝同志这突如其来的一句话，让刚准备开口的星野瞳，那显得极为自然的面色突然就是一怔。
　　而后在愕然的表情攀登上她那张俏丽可人的小脸的当即，她更是带着几分怀疑的将自己那对粉红色眸子转向了坐在他身子另一侧旁边的天朝老人。
　　“不用看了，你私底下在我们俄罗斯做的那些事情，他并未有向我透露出半分，我只是通过了我自己的渠道，对一些事情做出了点必要的了解而已。”
　　“...谢谢。”星野瞳面色多少有些发紫的朝着在这会儿跟她提及到了阿芙罗拉这档子事情的大帝同志道了声谢。
　　同时心中也在庆幸，从这位大帝同志跟她提起阿芙罗拉一事的这个时候来看，这位大帝同志似乎也不是那种喜欢咬着别人不放的主儿。
　　至少他在昨日和今日，这两天的时间里，没有对她瞳大小姐在私底下做出的有关阿芙罗拉的这一切感到生气，也没有因为此事而在这时候刁难她星野瞳，就足以说明了他已经准备要放阿芙罗拉一马的这份态度。
　　而对方的这份好似也有心要放阿芙罗拉一马的态度，也算是对这会儿被大帝同志的这话说得是一阵心惊与惶恐的星野瞳大小姐的那颗，惴惴不安的小心脏表以了一次还算衷心的安慰。
　　“这没什么，事情到这里就算是过去了，您也不必担心我会有怎样的想法，只不过您必须向我保证今后这个女人和她的名字，不会再出现在国际的舞台上就是了。”
　　“这是自然...”星野瞳急忙的保证道。
　　同时心说老毛子这种生物果真是名不虚传，就是国家总统说起话来也不会顾及别人的心情，不跟人绕哪怕一丁点的弯弯。
　　不过此时此刻，星野瞳的心中虽说庆幸归庆幸，在大帝同志这‘顺带一提’之下，这会儿也把她之前在来时心中就已经组织妥当的语言给彻底的打乱了。
　　一时之间，只能让她一脸铁青的坐在自己的位子上不知该如何是好。
　　只不过，也就在她感到为难的这种时候，方才还被她错怪的盟友，在看到了她这副已经没办法在他们三人之间打开话题的模样的天朝老人，却是在下一秒，及时的站出来，对她这位从某种程度上也算是站在了同一战线上的盟友顺手解了个围。
　　“好了，些许小事，就到此为止吧，接下来，我们还有更加重要的东西需要谈论呢。
　　大帝先生，我想我们这次前往俄罗斯的目的，之前有与我们先谈过一番的梅总理先生也有为您提前说明过吧？
　　那么由此，我们的话题，也是时候该回归到正轨上面来了。”
　　“在共同对抗美国霸权主义的这一问题上，你们两国的意见是什么？”
　　虽然之前，可能正如天朝老人所言的那样，先前已经与星野瞳还有天朝老人交谈过一番了的那位总理先生有将对抗美国的这方面的，有关天朝和日本两国的意见与态度告知过这位俄罗斯大帝过了。
　　可是出于稳妥与负责的心态，这位大帝同志还是将该问题又重新在这会儿提出来，对着眼前星野瞳和天朝老人这两位其他国家的重量级人物又给问了一遍来着。
　　而这时候呢，看着老人帮自己解围的星野瞳先是当即朝着之前还被她给错怪的老人投去了一个歉意中又带着几分感激的眼神。
　　旋即这才摆正了自己的态度，顺着这位大帝同志的询问，直接朝着这位大帝同志言简意赅的说出了他们东亚两国这次在共同对抗美霸权主义问题上的态度与意见。
　　“我们是这样想的，美国在失去了以我们日本为基点所设立的西太平洋第一岛链以后，接下来肯定会在中亚以及南亚等这等长时期以来一直乱象丛生的地方动手。
　　而我们要做的就是在这片区域内动用我们三国的经济实力以及军事实力，在这片区域中将美国牢牢的顶住，并尽可能的将它拖入到一种与我们三国硬拼消耗的消耗状态当中来。”
　　“消耗？”听到星野瞳的这话，大帝同志忍不住的挑了挑眉毛。
　　而在看到大帝同志这幅挑眉疑惑的模样，星野瞳当即也肯定的朝着人家大帝同志掷地有声的用力点了点头。
　　“没错，消耗！在经济与军事，乃至于武器装备和科技发展等方方面面！”
　　“这样啊...”大帝同志先是不置可否的对星野瞳的这话点了点头，旋即在没有直接给出星野瞳一个确切答案的情况下，又朝着星野瞳抬头做出了反问。
　　“经济和科技的话，只有你们这两个作为世界第二和第三大经济体的国家来承担了，但是在军事方面的话，因为中亚地带过于混乱的关系，我们若是要将美国也拖入到这个战争泥潭之中，最后肯定也会付诸军队和士兵，以介入到中亚战争之中的才是。
　　那么，接下来，我的问题是，一旦遇到这类需要派遣士兵进行远东作战的情况的话，那么我们联合抗美的三个国家之中，又该由谁来承担这最重要的热武器战的主攻位置呢？”
　　大帝同志给出了眼前的星野瞳以及天朝老人这样一个不得不说绝对称得上是在联合抗美这一事情上极为重要的问题。
　　只不过也就是在大帝同志的此番，其中似乎带着不明意味的询问之下！
　　只见这时候的瞳大首相的目光，马上就和坐在她身边的天朝老人的视线对上了！
　　旋即，在一大一小，一老一少的两只东亚重量级人物相互对望一眼的片刻...
　　过后...
　　“...你们看我作甚？”（俄语）


第四百六十一章 人家可是英国人~
　　“所以说，你们两位就是我们星野家新来的女仆吗？”
　　随着自家大小姐一同从俄罗斯返回日本的第二天，突然得到消息说自己已经成为了星野家家政服务行业的前辈的神木遥小姐立刻带着一脸欣喜与高傲相交织的表情，像是个上了年纪的那种五六十岁性格尖酸刻薄的贵族老管家那般，一溜烟儿便跑到了人家这两位新来的女仆小姐的面前。
　　“啊啦~神木遥前辈，我们就是新来的星野家女仆，今后还请多多关照咯~”
　　“嗯~”
　　两只新来的女仆中，为首的一个看上去年纪似乎好像要大一些的女仆小姐，带着一脸犹如幕后boss般的温柔玩味的笑容，当即抢在另一位女仆的前面朝着眼前的这位总算是在星野家翻了回身，成为了别人的前辈的小瑶小姐看似显得极为礼貌而友好的打了个招呼。
　　而这时作为对方前辈，且也已经在对方两人面前拿出了一副日本前辈应有的作态来的小遥小姐，更是在对方的这声充满礼貌的回应之下，很是受用的昂这颗漂亮脑袋对着眼前的两人点了点头。
　　“对了，卡拉什妮科芙小姐我认识，毕竟是我和大小姐，还有我们星野家最最变态，比我还变态的响子小姐一起从俄罗斯打包回来的~
　　阁下是？”
　　匆匆的介绍了一遍，站在与她友好的打招呼的这名年纪好像要稍大一些的，此时已经穿上了一身星野家女仆所特有的黑白色女仆长裙的卡拉什妮科芙，随后，名为神木遥的女仆前辈这才又将自己的目光定格在了眼前这位，长得也很漂亮，身材也很标志，与卡拉什妮科芙一样也有着一头耀眼刺目的金发，胸/部还比卡拉什妮科芙小姐和自己要大上起码两圈，就是好像看上去多少给人一种两个奶/子一个大一个小，不太对称的错觉，且在个人样貌方面她小遥小姐还敢拍着自己的胸脯保证自己绝对没有见过的这只欧罗巴女仆的身上。
　　“啊啦~前辈，咱的话叫克蒂丝·沃伦，英国人，今年十七岁~和您一样也是因为欠的钱太多已经还不上了，所以才被咱们星野家仁慈的星野瞳大小姐邀请过来作为女仆还债的呢~”
　　“...也是因为欠钱太多还不上了？”原本还一脸高傲的保持着自己家政工作的前辈的风采的小遥小姐，在听到了对方居然是因为和当年自己被迫进入星野家做女仆时一样的理由才成为了星野家的家政女仆的这一解释过后，原本保持在脸上的那份高傲，当即就变成了一副显得多少有些怪异的模样。
　　同时，望向眼前这位自称叫克蒂丝·沃伦的新晋女仆的眼神也开始变得多少有些奇怪...
　　亦或者应该说是亲切？
　　“...你欠大小姐多少？”
　　“听说可以绕地球七圈半？”
　　小遥小姐随即整只妹都不由得为之一怔！
　　“这话我好像在哪儿听大小姐提及过？”
　　“反正很多很多就是了，多到可能咱这辈子都不一定能还完呢~”
　　在实在没能想起来对方口中这‘七圈半’三个字，自己到底是在何时何地听自家瞳大小姐说过的神木遥小姐，最后在实在想不起来的情况下，也只好拿出了她最擅长的技能，也就是‘放弃思考’来应付过了她当前所碰到的这一问题。
　　同时更是在脸上换上了一副有些莫名悲哀的模样，嘴里一边叹息着一边伸出了自己的手去拍了拍眼前这只还对她保持着一副温柔和礼貌，但是要细看的话，怎么看都让人感觉多少带有那么一点玩味的笑容的克蒂丝小姐那柔软却并不算瘦弱，应该说是刚好显露出一份女性独有的性感的肩膀。
　　“...嘛~总之，辛苦了~顺带一提，前辈我欠下我们家大小姐的债务，可是于上个月就全部还清了~
　　貌似比我还惨的后辈哟~自己好好的努力吧~”
　　“啊~真是借您吉言了~”
　　“那么现在，‘十七岁’的克蒂丝小姐的问题就到此为止好了~卡拉什妮科芙小姐~”
　　说着，手还搭在人家克蒂丝小姐的肩头上的小瑶小姐的目光瞬间就变得犀利起来了！
　　在犀利起来的同时，她的眼神中还带上了几分威胁与警告！
　　只见她的视线越过了眼前的‘十七岁’的克蒂丝，缓缓的移到了躲在克蒂丝身后一言不发的卡拉什妮科芙的身上。
　　而后，一股子带有告诫意味的杀意，也不由随着她的这充满危险的视线，开始在她的身上逐渐向外蔓延~
　　当然了~这时候可能有人会问了，变态这种东西的身上，能放出令人惧怕的杀气吗？
　　其实吧，关于这个问题的话，只能说单纯的变态的身上肯定是没有杀气的就是了，但是这杀过人的变态嘛~
　　那就真的很难说了。
　　“虽说您能穿上我们星野家女仆的制服站在这里，就已经证明了您已经在事前受到过一阵良好的调/教了~
　　但是作为我们星野家家主星野瞳大小姐的贴身女仆兼护卫的小遥小姐我还是觉得有必要在这里提醒您一句。
　　别想着利用自己的职位之便准备伺机潜伏起来预谋伤害我家瞳大小姐，小遥小姐我既然能把你拍墙上一次，就能把你拍墙上第二次！
　　你要知道，就算你也是保镖出身，但是在本小姐我的面前，论起干架，就是天朝中央警卫团退下来的那种国家级职业保镖也要礼让三分呢~”
　　“这...这是当然！小...小遥小姐的手段在下我之前就已经领略过了！自...自然是不敢在对大小姐有任何的歹念了！
　　更...更何况...”
　　说到这里，此时好像在神木遥的面前变得拘泥和紧张起来的卡拉什妮科芙却是莫名的没有在将她那未说完的话继续朝着正用眼神警告她的小遥小姐说下去，不过也就在她对着小遥小姐说话的这个期间，她的手却是不自觉的就伸出去捏住了站在她身前据说只有‘十七岁’的克蒂丝·沃伦小姐身上所穿的那身女仆长裙的后裙摆。
　　“我...我...我已经不恨大小姐了...不恨她...杀掉我姐姐的这件事了...”
　　“是嘛~”神木遥的眼中泛起了狐疑，毕竟就算是笨蛋如她也知道，对于一个心理正常的正常人来说，那种被人杀掉了亲人的仇恨并不是说能够磨灭掉就能够轻易磨灭掉的。
　　只不过，在看到了对方于自己的凝视之下，这一反常态低着头所流露出的一副就像是内向人士那般怕生的模样，也知道在一些事情上要学会得饶人处且饶人的小遥小姐，倒也没有在继续过多的对人家曾经预谋袭击过自家大小姐的卡拉什妮科芙过多的为难。
　　而是在最后又一次，在收敛了自身杀气的情况下，对此时表现得多少有些反常的卡拉什妮科芙小姐告诫一番过后，便直接越过了这个能令现场剑拔弩张的话题。
　　“总之，不管你心里到底是怎么想的，若是想对大小姐不利的话，我会第一个站出来干掉你的！
　　另外，接下来带你们两个新来的女仆熟悉工作业务的活计，那位比我还变态的女仆长小姐已经全权交给我负责了~
　　跟我来吧~你们今天第一件要做的事情，就是帮助大小姐整理房间和清洗她所需要换洗的衣物呢！”
　　“啊啦！大小姐原来是这样一个勤俭节约的人吗？穿过一次的衣物还要清洗了再穿？”
　　听到小遥小姐的这话过后，被红着脸的卡拉什妮科芙小姐抓着裙摆的克蒂丝·沃伦小姐的脸上当即泛起了惊讶之色。
　　而她的此番惊讶也随之引来了神木遥小姐的一双白眼。
　　“不然呢？穿一次就丢掉吗？我家大小姐可不是那种喜欢浪费资源的女人呢！”
　　“那...内衣也是了？咱是说，大小姐穿过的内衣也是咱们接下来需要清洗的目标咯？”
　　“这是自然~”提到内衣，不仅仅只是克蒂丝小姐的脸上闪过了一丝期待之色，就是小遥小姐的那张一线日本女星的脸上，也不由泛起了一道溢满的忠心！
　　“Это было замечательно！（那太棒了）再洗的时候咱可以偷藏两件吗！？”只见似乎也对自家星野家瞳大小姐的内衣起了作为一个下人不该有的歹念的克蒂丝小姐，在说出这话的时候立马将自己的双手十指交叉握于胸前，碧蓝色的漂亮眼眸也变成了一对注满期待的星星眼~
　　只不过，面对她的此番不该拥有的期待，脸上忠心未退的小瑶小姐却是换上了一副仿佛是在讥讽对方的不自量力的笑容，旋即双手环抱在胸前一斜双眼便给了对方一个极近讽刺，甚至是嘲笑的表情！
　　旋即，在这番如同在鄙视弱者般的作态之下，只见这位星野家的老资历女仆微微一挑眉毛，语气中也同样带上了讥讽与嘲笑的说道。
　　“别想了！给大小姐洗内衣是我的工作！而且大小姐换下的内衣在洗之前我都会先含在嘴里用舌头先搅动清理一遍才会拿扔洗衣机里！你是弄不到那种大小姐穿过的原滋原味的内衣的！”
　　“ О, какая жалость！（哦！真是可惜！）在清洗之前，前辈你居然要先含嘴里舔一遍什么的...”
　　“哼哼！那是自然！大小姐的气味！大小姐的汗水！吾辈星野家女仆怎么可以容忍她就这样在洗衣粉和洗涤剂的侵蚀下就此浪费...”
　　克蒂丝小姐的脸上出现了遗憾之色，而某只堂堂正正的变态女仆前辈的脸上却是当即浮现出了得意，只不过这份得意还没在某只变态女仆前辈的脸上维持住多久，这位前辈的脸上，却是如先前那般，又一次的浮现出了一副充满不解的狐疑。
　　“咦？等等！克蒂丝小姐，你不是说你是英国人吗？”
　　“啊？啊！yes！Я был...额...咳咳！I am British！”
　　“(→_→)...”
　　“...（0v0；）！！！”


第四百六十二章 于地狱中展开纯白羽翼的极恶魔王
　　于此同时，也就是在星野家又新添了两只金发妹抖的当日...
　　一辆黑色的奔驰轿车，也随之载着三口组的现任八代目首领，那个唤作筱田星姬的变态病娇萝莉来到了星野家的门外...
　　“大小姐，到了。”
　　随着拉开后车门的一名三口组的组员，带着恭敬而谦逊的口气的此番提示，一只穿着黑色小皮鞋，模仿着星野瞳，但却又刻意将身上衣物和鞋袜的颜色更换成了与星野瞳的那种纯白所相对立的黑色，由黑丝所完全包裹的纤细中却又不失肉/感的小脚从奔驰车被人从外部打开的门内迈了出来。
　　“谢谢~”
　　“职责所在。”
　　迈出了车门后，朝着自己的组员礼貌的道了声谢的筱田真姬就这样带着一脸那种贵族大小姐独有的优雅而不失风度的笑容，朝着星野家豪宅别墅的大门走去。
　　只不过在她迈步走向大门的这时候，她的身后，却是连一个负责保护她安全的三口组组员都没有带。
　　她就这样保持着自己端庄文静的姿态向着星野家豪宅别墅的大门而去，之后就如同这个家的女主人一般的，自然而然的便来到了星野家别墅围墙内的宅邸大门之外。
　　“筱田真姬？”
　　“你这家伙怎么不请自来了？”
　　“主人回来了，作奴隶的自然要主动前来请示一番了~”
　　“真是个不知廉耻的家伙，我家大小姐才没有你这样变态到病态的奴隶呢！”
　　自诩星野家女仆长，虽然没有得到星野瞳大小姐的承认，但却成功的得到了自己同事神木遥以及河木原由里两人的认可的夜见寺响子及时出现挡住了刚自顾自的推开了星野家宅邸一楼的大门，像是个自来熟一样的来到了星野家宅邸一楼大厅内的筱田真姬。
　　而在挡住了筱田真姬的同时，一副嫌弃的模样也瞬间攀附到了星野家女仆长小姐那十六岁少女的俏脸上。
　　女仆长小姐知道，这是一个疯狂的萝莉，一个下作到不知廉耻，且又充满了危险的病娇萝莉！
　　是个在危险程度上就算是自家那位运筹帷幄，甚至是十岁就坐上了日本首相这一许多人穷极一生也只能扼腕哀叹的‘日本内阁总理大臣’之位的星野瞳大小姐都在随时提防着的家伙！
　　这样的家伙今天居然在自家大小姐于俄罗斯返回日本的第二天就不请自来，肯定有着什么不为人知且不怀好意的目的！
　　所以作为星野家的首席女仆，也是必须要对自家大小姐的安危负责的星野家的女仆长，响子小姐觉得自己这会儿很有必要必须要在此拦住对方，不能让对方如此轻易的就从自己的面前被放过去！
　　“是吗？”看着眼前响子小姐有准备要在此认真的挡住自己去路的这幅模样，唤作筱田真姬的黑帮老大的脸上，文静优雅的笑容立刻转变成了邪魅而阴郁。
　　她就这样眼睛一眨不眨的看着横栏在自己身前的夜见寺响子，笑容越发的变得能令人的内心浮现出悚然与恶寒。
　　就如同一只喜欢在深夜出没袭击年轻男人的魅魔，只要给她一丁点机会她就会毫不犹豫的冲上去将目标对象的精气榨干殆尽...
　　“可是，主人她有承认妾身作为奴隶的身份呢~
　　而且对于妾身的调/教，可是主人她亲自动手的哦~
　　啊啦~说到这里，妾身突然想到，女仆长小姐您不会是嫉妒妾身了吧？
　　明明是主人大人的第一位贴身侍女，却连来自主人大人的羞辱都未曾品尝过~
　　真是个失败的女仆，既让人无奈又让人为你感到难过和不值呢~”
　　“少在这里挑拨离间了！你这和神木遥那个变态一样不知廉耻的家伙！鬼才想要被向你那样遭大小姐关小黑屋里饿上整整两天！然后靠趴地上舔舐自己的排泄物解渴的调/教呢！
　　再...再说了！你怎么知道大...大小姐没...没对我那么做过？”
　　响子小姐的面色开始泛起了不自然的红晕，想来是因为对方的话而不由想到了什么糟糕的事情了呢~
　　而面对她这幅模样，筱田真姬的脸上，那副玩味的笑容立马变得更甚，旋即也就在女仆长小姐那带有警惕与嫌恶的目光的注视之下，从自己所背的单肩斜挎包内掏出了一条干净而纯白的丝袜~
　　“啊啦~既然如此的话~您有得到过奖励吗？”
　　“奖...奖励！？等等！嗅嗅！”看着对方从小小的斜挎包内拿出这条丝袜的瞬间！于一阵错愕中的响子小姐却是忍不住的先抽/动了两下自己的鼻子。
　　旋即，一副错愕的神情当即浮现在了她那姣好而又文静的脸庞之上，使得她忍不住的就将她那白皙可爱的小鼻子在不受自身控制的情况下朝着眼前筱田真姬从包包里掏出来的那只不成套的白丝凑了上去。
　　“这...这是！大小姐的味道！你！你这个该死的病娇！你是从哪里搞到的！？”
　　“都说了奖励哦~奖励~”
　　稍稍的摇晃了一下手中拿着的这只白丝，笑容满面的筱田真姬继续对着一脸愕然的响子小姐做出了强调。
　　“接受主人大人调/教的人主人大人都会赐予对方一件实质性的奖励~所以妾身手里的这只白丝可是妾身用了整整两天的监禁生活所换取到的东西~”
　　“给我！”响子小姐当即一本正经的摊开了自己的右手。“大小姐的贴身衣物怎么可以如此轻易的就流落到你这种家伙的手里！”
　　“怎么？想要？”筱田真姬的脸上开始浮现出一副玩味的表情。“送你也可以哦~不过现在还请您为妾身让开一条通路让妾身过去~”
　　“这不可能！”响子小姐态度坚决的回道。
　　“哦呀~那还真是可惜~”筱田真姬将拿在手里的那只丝袜又准备放回自己的包包。
　　“...等等！”看到这个动作，原本说话时的态度和神情还显得非常坚决的响子小姐不由产生了犹豫，随之，姣好的脸上颜色不断的变换。
　　就好像是在脑中正进行着一次天人交战！
　　“...你只有这么一条吗？”
　　“不只是这么一条哦~”
　　手伸出，在筱田真姬的面前比划出了三这个数字！
　　“至少这个数！拿得出来我就放你过去！”
　　于是乎，不到十秒的时间过去了...
　　“咦！？响子！我好像闻到了大小姐丝袜的味道！好像还不止一条！”
　　“小遥小姐！那是你的错觉！所以说你应该改变一下你那变态的性格了！看看现在，你都快变成一条狗了！”
　　“可是我真闻到了啊！由里！你肯定也闻到了对吧!属于大小姐足部的甜美气息！”
　　“交出来...交出来...好孩子不可以私吞...吃独食会遭报应的...”
　　“都说了我没有了！你们这俩家伙倒是给我走开啊！！！”
　　“啊啦~到底是什么事情啊~要不我也掺一脚好了？”
　　“新来的走开！这里没你说话的份儿！”
　　······
　　“master~”
　　在进入星野瞳书房的瞬间，之前才在外面和作为星野家最最忠实的鹰犬的响子小姐来了次位于暗中的PY交易的筱田真姬当即便如同化身成了一只见到了主人的小狗那般，三步并作两步的一上前就于星野瞳的身后环住了此时正站在星野家宅邸书房的一面墙壁前，正目不转睛的欣赏着，亦或是凝望着墙上的一幅充满了现代艺术气息的油画的星野瞳的脖子。
　　她动作轻柔，表情温顺，似乎在竭尽所能的对星野瞳表现出她的温柔可人。
　　“我记得我没有传唤过你。”
　　感受着对方那温暖而柔软的怀抱，星野瞳的声音却在这种时候很是不解风情的显得异常的清冷。
　　她仿佛就像个无情的男人，把从身后主动环抱住她的萝莉好似当成了一件挥之即来挥之即去的那种只要是用完后就可以随便一脚踢开的工具。
　　“是呢~my master~虽说这次妾身的确是有不请自来的嫌疑~但是妾身认为，既然是作为master的奴隶，那就该具备一个奴隶该有的那种，对主人的内心的理解才行~
　　您马上就要用到妾身了对吗？就算妾身现在不来，估计最迟明天，你也会将妾身传唤于您的身前觐见与您的~”
　　筱田真姬声音邪魅的说道，而她所说出这话的时候，既像是一位在立下了功劳以后祈求丈夫给予自己疼爱和奖励的妻子，又像是一个考试考了一百分想要自己爸爸给予褒奖并与之H一番的女儿。
　　可是面对她的献媚讨好，星野瞳却是依旧表情不变，她依旧目不转睛的盯着身前的挂画，声音更是冷冽的如高傲淡漠的女王那般让人为之敬畏三分。
　　“读过三国吗？”
　　“有哦~”
　　“知道杨修是怎么死的吗？”
　　“呜...妾身错了...”
　　“跪下把母狗，既然知道自己错了的话。”
　　换上了一脸如小孩子做错事后的那份害怕与担忧，被星野瞳这般羞辱的筱田真姬真的如同星野瞳所命令的那样，在星野瞳的身后听话的跪下了。
　　时间就这样一分一秒的过去，在让喜欢揣摩她内心想法的筱田真姬于自己身后跪下之后，仰头凝望着身前墙壁上的那副画作的星野瞳也没有急着转过身来。
　　她就这样像是化身成了一尊蜡像般的凝望着自己身前的画作。
　　而她的这一做法，也不禁慢慢的引起了跪伏在她身后的筱田真姬的好奇。
　　“master，这还真是幅很适合您的画呢。”
　　“啊~还行吧。”
　　“谁送给您的呢？居然能做到对您如此的了解。”
　　站定得如蜡像般的星野瞳不禁在这个问题之下沉默了。
　　她缓缓的转过了身来，眼神之中不带一丝感情的看着跪伏于她身前的筱田真姬，随即也不让筱田真姬起身，就这么一言不发的绕过了筱田真姬以后，直接朝着书房的房门方向自顾自的走去了。
　　只不过，也就在当她一句话也不说的正准备走出书房的房门的这时，她在走到房门之前却又不自觉的停下了自己的脚步。
　　而后，只见她微微偏头，用自己的一只粉红色的眸子斜眼过来看着此时还跪在画前的筱田真姬的背影。
　　“我先去吃饭了，事关鼓动墨西哥毒枭在墨西哥边境形成军阀，以在美墨边境对美国进行骚扰的问题，等我吃完饭以后在说吧。
　　另外，我用完餐以后要我给你带点吃的来吗？”
　　“当然了~若能得到主人的恩赐~妾身的心中自然是无比欢喜了！”
　　“是嘛，那待会我给你带吃的过来以后，你就和往常相同，给我在书房里像条狗一样的趴着吃吧。”
　　“谨遵主命~”
　　言罢，星野瞳便自顾自的拉开了书房的房门直径离开了，而也就是在星野瞳离开的同时，转过身来跪伏在地上恭送星野瞳离开的筱田真姬，却是又将自己的目光转移到了之前星野瞳一直在看的那副油画上。
　　她的眼中闪现出了一丝好奇，似乎在思考着，到底是谁才能如此的了解星野瞳，从而专门送给星野瞳这样一副如此与其形象相匹配的油画。
　　而也就在这份内心的好奇的驱动之下，正跪在地上的她更是直接跪着来到了这幅油画的面前。
　　旋即，她伸出了自己的手去，忍不住的用自己的手抚摸向了油画。
　　啪嗒~
　　一声轻响，油画的背后掉落出了一个薄薄的本子，而这薄薄的本子似乎是一本与此油画相关的某人的日记。
　　带着好奇与不解，保持着跪在地上的这幅姿态的筱田真姬弯腰拾起了地上的日记...
　　而后，当她翻开了这本日记的下一秒...
　　“哦呀~好像发现了不得了的东西了呢~
　　master哟~这世上，看来不只是妾身一个人如此的爱着你呢~
　　于地狱中展开纯白羽翼的极恶魔王啊~你会选择谁作为你的第一个救赎对象呐？”


第四百六十三章 得寸进尺的请求
　　匆匆的吃过了一顿午饭，顺便送走了跑到自己家里来求虐外加蹭饭的筱田真姬以后。
　　本来还以为自己能够偷上整整一天的闲的星野瞳，却是又接到了一个她所熟悉的号码拨给她的电话。
　　是她的堂姐，星野舞音，这个按理说应该在赤井秀泽的事件了结之后就应该彻底退出历史的舞台，安心过好自己的单身小日子的瞎眼女人，这一次不知道是出于何种原因貌似又想要跳出来搞点事情？
　　或者说，她打电话给星野瞳的目的并非只是为了想要搞事？
　　而仅仅只是单纯的想要请星野瞳这位，也算是她在星野家现目前唯一能够联系得上的亲人和睦且不计前嫌的吃上一顿难得的家庭聚餐？
　　好吧，不管对方是出于什么目的，反正得到了对方电话的星野瞳，也乐得受邀的赶到了星野舞音现目前与其母亲所居的静冈县星野家的老宅去赴宴。
　　毕竟现目前，不论是论身份地位也好，亦或者是论个人势力也罢，已经连最后能够使唤得动的男人赤井秀泽都在三年前失去了的星野舞音，就算是现在心里真有什么在针对她星野瞳的，对她瞳大小姐不利的想法，也没有能力将此类想法付诸于实际行动了。
　　那在对方这样一种完全被她瞳大小姐给废掉后软禁的情况下，那么她瞳大小姐，又为什么要害怕与这个女人见面而不敢赴宴呢？
　　于是，星野瞳来了，在星野舞音打电话给她以后的当天下午，她的眼中不带有丝毫所谓的曾有负于这个失明女人的压力，也没有在见到这个女人以后，因为想起了赤井秀泽的事情而惺惺作态的在脸上流露出半分对这个女人的亏欠。
　　整只萝莉表现得就这么自然而然，就这么坦荡随意。
　　就好像是这由星野舞音主动发起的本次聚餐，真的就仅仅只是单纯的星野家的一次简单的家庭聚餐而已。
　　“菜饭都是我和妈妈今天现去买菜回来做的，若是有招待不周之处，还望小瞳你莫要见怪。”
　　“哪里，我倒觉得挺不错的，有鱼有肉的，口味还清淡爽口，很适合我这种经常因为要出门与人吃饭而导致油腻的食物摄入过量的人呢~”
　　“呵呵~既然小瞳你都这么说了的话，那我和妈妈就放心了，毕竟，以你的身份，平日里吃的肯定没我们这么清淡粗陋对吧？
　　其实在之前做菜的时候，我和妈妈还担心你吃不惯这些粗茶陋食呢~”
　　听着星野瞳这对食物透露着丝丝满意的口气，邀请星野瞳到家中做客的少女，或者说是御姐不由像是颇为窃喜似的开始捂嘴偷笑。
　　三年的时间，让星野舞音整个人少了一份当初星野瞳与她于赤井秀泽事件时初见的那份稚气，虽然在个人气质而论，人还是同样的清纯淡雅，但是这三年的时间却也让她染上了几分漂亮女性在成熟以后所会不自觉展露出的那份妩媚动人。
　　“快别这么说~”无视了对方身体上所散发着的那份对男性的诱惑力，被人说成是天天山珍海味的星野瞳当即也不管对方看不看得见的对对方象征性的耸了耸自己那三年来一直没有多少变化的稚嫩的双肩。
　　“天朝明朝皇帝朱元璋你该知道吧？一开始他只是个乞丐，后来做了皇帝以后据说也是天天山珍海味的，结果也就是在他山珍海味的吃上很长一段时间之后，后来他好像又开始怀念起了他在做乞丐时候吃的那种叫花饭的味道了~
　　所以说这人啊~不管是生活品质再怎么高档，吃得在有多好，只要时间一长，总会对某件事物亦或是某种天天都能吃到的吃食感到腻味~
　　所以小瞳我现在觉得咱们吃的这一餐倒是挺好的~普通人家日常的食材，配上日常的用餐环境，而且吃饭的时候还不像是我在外面和人聚餐时的那么喧嚣。”
　　星野瞳和邀请她前来的星野舞音聊着聊着就聊到她并不是很擅长的吃的方面去了，不过归根究底，其实和对方唠这样的家常也并非是她这位首相大人的本意。
　　方才，在她来之前她就早已看出了，三年前赤井秀泽的那件事过后，就几乎可以说算作是已经和她老死不相往来的星野舞音这次突然打电话给她请她过来吃这顿饭是另有目的。
　　不过既然是作为被请求的一方，那她就肯定不会和星野舞音主动提及星野舞音这次邀请她而来的真正原因。
　　“其实，小瞳...这次我找你来，是有件事想要求你...”
　　终于，就在看到自家堂妹这幅，还真有些将这次聚餐当成了一次真正意义上的那种普普通通的家庭聚餐来享受的这份架势了以后，一直以来在对外界的接触方面可以说是寥寥无几，完全可以称得上是涉世不深的星野舞音最后还是率先沉不住气的朝着星野瞳谈起了这次她请星野瞳来吃这顿饭的目的。
　　而在看到她总算是想要对自己实话实说的这会儿，小口小口细嚼慢咽的吃着自己身前的食物，看似吃得挺香，其实在常年一直患有的食欲不振的这一身体负面状况下早就已经吃饱了的星野瞳，也不由很是适合的放下了自己的碗筷，顺着对方的开口做出了一副洗耳恭听的模样。
　　“一家人不说两家话，说吧，到底是什么事情？”
　　星野瞳这态度上的突然转变，让原本还觉得有些难以启齿的星野舞音忍不住的愣了一下，她似乎在这一秒发现了星野瞳方才仅仅只是在她面前故意装作什么都不知道的这个事实。
　　不过对于她所猜测到的这样一个事实，这时候已经发现了这个事实的她倒也是还算是懂人情世故般的没有刻意点破，而是直接又恢复到了她刚才说话时的那份态度，继续在说话的语气当中对星野瞳带上了几分恳求的口吻柔声且为难的说道。
　　“是...有关...我哥哥的...”
　　“...”
　　沉默，当星野舞音说出了其这次请星野瞳来的这个目的过后，现场便开始进入到了一种压抑而沉默的氛围。
　　事情要是涉及到了星野佑一的话，那么接下来星野舞音的一切请求，就不是星野瞳能够轻易答应下来的了。
　　星野佑一是个祸害，星野瞳的心中非常的清楚这点，说实在的，要不是那小子这几年太过于狡猾，一直没能让她瞳大小姐查出其这几年的下落，外加上这几年来她瞳大小姐又是发展共义党势力，又是夺取日本国家政权的太过于忙碌的话。
　　说不定早就发动自身所拥有的全部能量，开始全力通缉这个一心想要毁掉星野组毁掉共义党的，由她那位同样令人感到糟心的叔叔星野淳死后所留下来的混小子了。
　　不过，这时候的星野瞳也知道，为了不让星野舞音在赤井秀泽的事情之后，在自己的眼皮子底下更进一步的绝望亦或者是黑化，她也不能够在星野舞音跟她提到有关星野佑一的问题的这时候，直接冷酷无情的开口，当着星野舞音的面宣布星野佑一的死刑。
　　于是，在现场的气氛开始变得沉重，星野舞音的脸上浮现出了一片愁容，其母亲的脸上也随着自己女儿的愁容而开始浮现出担忧之色的这会儿。
　　看着眼前这对母女两人的情绪都酝酿得快差不多了的星野瞳这才开口问道。
　　“是...想要求我饶他一命吗？”
　　“你...你愿意吗？”见星野瞳没有发怒，更没有说出什么‘星野佑一必须死’这类的发言来的这时，母女俩那充满担忧与忐忑的脸上立刻又显现出了些许的希望。
　　只不过，面对母女俩的这份在脸上浮现出的希望，星野瞳却是既不答应，也没说不答应的不置可否的微微的摇了摇头。
　　“他的死活并不完全取决于我的态度。”
　　“不完全取决于...你的态度？”
　　“是的。”看着母女俩脸上浮现出的那份疑惑，星野瞳肯定的点头道。
　　“并不完全取决于我的态度，而是他星野佑一自己本人的态度。”
　　“...怎么说？”星野舞音和她母亲纷纷陷入了迷茫，她们似乎完全无法理解，星野瞳这时候为什么会说出星野佑一的死活完全是取决于星野佑一自己的态度的这话。
　　“你想想，若是他不跟我作对的话，我有必要去非得杀掉他吗？打一开始，我就从没有对那些不与我为敌的人展开过毫无理由的杀戮过好吧~”
　　“这...”
　　星野瞳的话，其实已经向眼前的星野舞音母女俩表明了她在星野佑一的问题上的看法以及想法，那就是她在现在没有抓住星野佑一，也没多少功夫去管星野佑一的问题的情况下。
　　已经消声灭迹了三年多了的这小子只要不跳出来给她瞳大小姐搞事儿，亦或是给她瞳大小姐找麻烦的话。
　　那她瞳大小姐其实可以装作忘记了曾经所发生过的一切，放任他在社会上隐姓埋名自生自灭。
　　当然了，若是那小子在此之后还贼心不死，还想着要从某个犄角嘎达里跳出来坏她瞳大小姐的事，亦或是搞垮星野组，乃至于现在的共义党的话。
　　那她星野瞳也只能说句对不起了~
　　“当然了~这一切是看在堂姐你的面子上小瞳我才这么说的，在小瞳我原本的计划里，小瞳我本来是想找个较为空闲一些的时间段把星野佑一那家伙给从他现在正躲着的某个犄角嘎达里揪出来然后干掉的来着~
　　你可以把这看作是我在三年前赤井秀泽事件上对你做出的补偿，不过我想你也能听明白我的话对吧？
　　那就是我的这份对你的补偿，是有一个限度的呢。”
　　“这个限度...就是往后哥哥他不会在继续站出来兴风作浪对吗？”
　　“没错！”星野瞳又一次肯定的点头道。“如果他要是还想在日后站出来给我搞事给我添麻烦，那么我也只能对你说，我在这件事的处理上，确实是已经对你，还有对你哥哥仁至义尽了。”
　　暗淡二字攀升上了星野舞音的脸庞，而与她同样担心着她的哥哥星野佑一的，她与星野佑一的母亲，却是在听到了星野瞳的这话过后立刻在脸上流露出了几分安心的神色。
　　或许这个做母亲的心里是有在相信自己的儿子不会跳出来继续给星野瞳添乱吧?
　　只不过这时候，她的女儿，却是在其哥哥星野佑一的问题上，好似与她母亲的想法相左。
　　“...哥哥他不会善罢甘休的。”
　　“那不在小瞳我的考虑范围之内。”
　　“可是我知道其实哥哥他本质不坏。”
　　“然而我杀人不看本质，只凭需求。”
　　“我能...在得寸进尺一些吗？”
　　“...”星野瞳微微蹙眉。“你想怎么个得寸进尺？”
　　原本就是用跪坐的姿态，身体位于星野瞳所坐位置的身前饭桌对面的星野舞音，当即将自己的身子向着其所跪坐的位置后方挪动了几分，而后随着自己的母亲一同，将双手摊开为掌贴于额头，以一个类似于巫女祭祀神明时所会做出的那种跪拜神明的动作，跪伏在了正蹙眉看着她们母女的星野瞳的身前。
　　“如果哥哥不肯罢手，还请允许我亲自出面为您抓捕哥哥，只求您能在我抓住哥哥之后留下哥哥一命。”
　　看着母女俩在自己面前的这幅作态，星野瞳的眉头皱得比方才更加深了。
　　“若是你抓不住他呢？或者说，他要是到那时宁愿去死也不愿意让你抓住呢？”
　　“那我会替您亲手杀了他的！”
　　跪伏于星野舞音身边的母亲当即怔住了，她完全没有想到，自己平日里乖巧懂事的女儿，这时候居然能说出这种要亲手弑兄的残酷无情的话出来！
　　可是面对来自于自己母亲对自己所展露出的错愕，这时候的星野舞音却没有丝毫的顾及，她只是在说完此话过后，当即抬起了头来，将自己脸上的那份坚定与决绝不予余力的全部展现在星野瞳的面前。
　　“你会杀了他？”
　　“是的！”
　　“理由？”
　　“他若能死在我手里的话，总比死在您手里要好吧？作为妹妹的我...总不可能在他临死之前还因为某些‘需要’虐待他一番吧？”
　　“你要我怎么相信你呢？”说着说着，星野瞳忍不住的用自己的右手食指开始很有节奏的轻轻敲击起了桌面。
　　而这时候，在听到星野瞳所问出的这个问题的同时，被质疑可信度的星野舞音先是沉寂了一下。
　　“你可以...在我身边派遣一个你绝对信得过的人来监视我的行动...”
　　“哦？可以吗？”
　　“...自然！”
　　“这样啊~”
　　得到了这样一个回复的星野瞳慢慢的从自己所跪坐的位置上缓缓的起身。
　　“那么，我就如你所愿，安排一个人在你身边好了。
　　另外，从今天起，除我与我安排在你身边的此人亲自下令以外，静冈县静冈市、滨松市、富士市，该三市星野组的地区组员，共计2800余人均归由你所调度。
　　于此，你就好好的按照你刚才给我说的那样去做吧~
　　当然了，你要做不到，又或者是做出来的事情与你刚才给我说的那些有出入的话，那么日后，你和你的母亲也别想再从这间静冈县的星野家老宅出去透风了。
　　言尽于此，你好自为之吧。”
　　说完，不顾眼前跪伏在自己面前的这对母女内心的感受，算是吃完了一顿最后不算太愉快的家庭聚餐的星野瞳便自顾自的离开了。
　　而也就在星野瞳前脚刚离开的同时，一个如鬼魅般，身穿红色女仆装的女性身影，却是在母女俩谁都没有注意到的情况下，如凭空出现一样的出现在了母女俩的身边。
　　这个如鬼影般的身影的出现，在将目送星野瞳离去的星野舞音的母亲给硬生生的吓了一跳的这会儿，还主动的对着现目前还跪伏在房间的榻榻米上的星野舞音蹲下了身来。
　　“我叫山野葵，请多指教。”


第四百六十四章 论如何挑起美墨冲突
　　“大小姐，回来了？”
　　“啊~”
　　“这次有从我那位刚从俄罗斯回来的表妹那里取得什么收获吗？”
　　“收获啊~”
　　刚回到自己三口组总部，就听到了现目前也算是自己唯一的心腹的筱田星姬的询问的三口组八代目首领筱田真姬小姐，这会儿不由因为自家女仆的问题而整只妹当即一怔。
　　之后，一副显得异常玩味的笑容立刻浮现于她的脸上，这笑容中带着一丝恶劣，还有几分恶作剧般的趣味。
　　而也就是在看到自家筱田家的真姬大小姐于脸上流露出这幅表情的同时，刚问出了筱田真姬这次去星野瞳家里有没有什么收获的筱田星姬小姐便知道，看来自己家这位大小姐，这次前往自己表妹家里的收获肯定不小。
　　“看来您这一趟是很有收获了...”
　　“也不算吧~”筱田真姬不置可否的耸了耸自己的肩膀。“只能说，发现了些许有趣的东西了呢~”
　　“哦？有趣的东西？”听到自家大小姐的这话过后，筱田星姬的脸上当即来了些许的兴趣，然而也就是在此刻她的脸上刚刚升起了名为好奇的情绪的同时，把她兴趣给成功勾起来的筱田真姬大小姐，却在这个与其所谈及到的‘有趣’的话题上选择了点到即止。
　　“是呢，有趣的东西呢~不过说实话，我的这一发现，对于我们现目前所面临的状况而言，其实并没有太多的帮助。
　　所以现在，我觉得我们还是应该多关注一下我们目前所需要去关注的另一个问题为好？”
　　“什么问题？”看着话题被自家大小姐给岔开以后，原本还在脸上带着些许好奇之色的女仆筱田星姬忍不住的挑了挑眉毛。
　　“是有关墨西哥毒枭的事情，这次我去瞳酱那里，瞳酱给了我这样一个命令。
　　那就是让我想办法联系上墨西哥本土的一些个毒枭组织亦或是毒枭势力的首领，然后想尽一切办法的帮助他们，让他们在短期内升格成墨西哥境内的军阀，再以此诱使他们于美墨边境对美国方面进行必要的武力骚扰，甚至是对美墨边境的驻守美军展开小范围低强度的武装袭击。”
　　“这个？”在听到了自家主人所接到的来自于星野瞳的该命令过后，女仆筱田星姬小姐的脸上不禁泛起了古怪，因为就算是并不是很擅长政治的她，也能很清楚的大致判断出，星野瞳所对自家主人真姬大小姐下达的该项命令在实际操作方面的执行难度。
　　“大小姐，恕我直言，我觉得那些墨西哥毒枭应该不是那种能被我们给轻易利用的家伙呢~要知道那帮家伙，要是跟他们提买卖毒品的生意他们肯定会很积极，但是若要让他们武装起来跟美国人真刀真枪的干仗的话，说实在的我估计他们肯定是没有那个胆量的才是。”
　　“这点我也考虑到了。”听到自家女仆筱田星姬的此话，作为任务接受者，也是星野瞳所指定的任务执行者的筱田真姬的俏脸上也不禁泛起了几分认同之色。
　　毕竟作为一名黑帮老大的她也是多少有所耳闻的，那就是那些墨西哥毒枭们在处事的原则上，并不是那种会轻易说跟美国干上就能够跟美国干上的呢。
　　但是即便心中清楚的明白这个难点，筱田真姬的脸上却也没有露出任何对‘无法完成星野瞳的此番交代‘而衍生出的担忧。
　　或者说，一直以来，除了败给星野瞳以外，其他时候都没有输过哪怕一次的她，或许心中早已对星野瞳会给她下达这样一个任务的这件事早就有所准备了。
　　于是，只见此时，面对自家女仆筱田星姬的询问的这会儿，她脸上的那副运筹帷幄的笑容依旧没有任何的改变。
　　而也就是在这幅运筹帷幄的笑容之下，只见她当即有些故作老态的对着自家这位，向她提出了该疑问的女仆小姐竖起了一根食指。
　　“不过，有句话不是叫做事在人为么？所以妾身并不认为要挑起美墨边境，墨西哥毒枭与美军的冲突是什么不可能实现的空谈，亦或者说是瞳酱她刻意对我的刁难就是了~“
　　“哦？您准备怎么做呢？”好奇的神态再次挂上了女仆筱田星姬那堪比韩国一线女星的漂亮脸蛋。
　　“怎么做？当然是从那些常年喜欢偷渡到美国的墨西哥偷渡客的方面下手了~”
　　“偷渡客？”
　　“没错，偷渡客~”
　　筱田星姬的脸上浮现出了若有所思的神态，而后不久，似懂非懂的表情又代替了这份若有所思。
　　“是想从这方面做文章么？让从最近开始和美军边界驻扎的美军越来越不对付的墨西哥偷渡客们，与美墨边境驻扎的美军方面的冲突再次升级之类的？”
　　“啊~就是如此，当墨西哥偷渡客与美军的冲突升级，当可以用于反抗美国边境驻军的枪械武器，被发放到了那些一心只想要偷渡到美国的偷渡客们的手上，其中在找几个托对他们这些偷渡客们来一次煽风点火的话~
　　你说？那时候的美墨边境到底会发生些什么？”
　　“会发生手里有了武器的偷渡客们与美军边境驻军直接开火这种足以让美墨两国政府都为之难办的事情？让偷渡客们从偷渡变成武力突破美国边境？”
　　“然后为此，美国方面在发现产生了此种乱象以后，肯定会增派军队对美墨边境这些无法无天的闯入者们进行强制性的镇压，同时因为此事，美国更加会加强有关美墨边境的封锁，并直接进入到一种与墨西哥方面的紧张战备状态。
　　到那时，在美国的强硬封锁之下，那些主要是靠着走私毒品到美国境内销售的墨西哥毒枭们所经营的毒品生意会不会受到这件事的影响？
　　而不管是在哪国，毒枭们都是一群只认钱不认人的主儿，到那时，在他们的财路被美国人强行切断的情况下~
　　家里老婆成堆，儿子成群，手下还有一帮跟着他混等着他发工资养活全家的小弟的这些毒枭，首先在脑子里出现的第一个念头将会是什么？”
　　“要怎么打开因受到该次两国临战状态的影响，而被美国封锁住的运毒通路？”
　　“如果这时候的美国还不让他们在短时间内打开通路呢？”
　　“...那就暴力开门？”
　　看着自家女仆总算是明白了自己的想法，筱田真姬这才满意的点了点头道。
　　“没错，就是这样~而既然想要暴力开门的话，守门的又是美国的正规军队，那么也就是说，在这种糟糕的状况下，那些毒品卖不出去的墨西哥毒枭们的选择，也只剩下升级自身军备，将自己从普通毒枭升级为军阀级毒枭这样一个了~”
　　“不愧是大小姐，考虑得还真是比我们这些做下人的要周全和面面俱到呢~”筱田星姬在听完了自家真姬大小姐的这番计划过后，不由当即对自家真姬大小姐表示出了由衷的赞美。
　　只不过，面对来自于她的赞美，这时候的筱田真姬的脸上却是露出了不屑的笑容。
　　“呵~少夸我了~就算真是如此，妾身我还不是输给了你表妹那孩子了吗？”
　　“那么接下来呢？有关于推翻我表妹的问题，您准备什么时候才考虑动手呢？”
　　“这个？”不屑的笑容凝固在了脸上，之后，这位三口组七代目首领那张年仅十岁的稚嫩的脸庞上的表情，又被‘陷入深思’这四个字所代表的一切给完全代替。
　　“快了...”


第四百六十五章 刺杀金...刺杀星野瞳！
　　就在星野瞳对筱田真姬下达完命令后不到一个星期的时间。
　　原本就因为移民问题，一直以来显得剑拔弩张的美墨边境终于是彻底的爆发了一次，墨西哥洪都拉斯的偷渡客们与驻守墨西哥边境墙的边境美军们的热武器冲突！
　　当然了，可能有人会问，原本仅只是作为想要偷渡到美国去生活，偷渡到美国去赚钱的偷渡客们，为什么最后会选择提起枪杆子，与为防止他们非法入境的边境美军发生冲突？
　　在发生此等不可挽回之热武器冲突以后，他们就不怕永远的失去跨过墨西哥边境墙的机会吗?
　　关于这点，其实也非常的好解释，那就是在这群偷渡客们的群体之中，肯定不乏有一些想要偷渡到美国去做自己的发财梦的墨西哥年轻人，而所谓的年轻人，不论是在哪个国家都永远是一种缺乏冷静的动物。
　　再加上墨西哥毒枭横行，在对社会的文化普及度以及国民受教育度上一直都是处于世界末端水平。
　　那照这样来看的话，要鼓动一群没有文化的年轻人拿起枪栓和美墨边境的美国边境美军干仗的话，那简直就是再容易不过了！
　　之后嘛，在美墨边境就有关偷渡客问题上的冲突彻底爆发以后，如星野瞳与实施该项计划的筱田真姬所想，美国方面的确是在冲突爆发的第一时间就加强了美墨边境的军事守备力量。
　　为了更加彻底的断绝墨西哥与美国之间的通路，美国更是宁可错杀不可放过的，动用军队直接切断了与墨西哥方面，包括墨西哥毒枭们用于将毒品走私到美国的某些‘私人’通道。
　　这下子可把许多的墨西哥毒枭们给逼急了，毕竟这些通道一旦被美国给彻底的封死，时间一长，他们手里种植提炼出来的那些个许多年来一直在往美国方面单向倾销的如海洛因、可卡因、新型合成毒品夫拉卡等一系列热销产品，可就真的要在他们自己的仓库里囤积到过期了来着！
　　好吧，其实毒品这玩意儿是没有什么过期一说的，不过沾染上的人的确会过期就是了。
　　但是囤积的货物要是长期卖不出去的话，对于这些个供货商们确实也是个令人头疼的问题呢~
　　毕竟不管是做什么生意的人，货物一旦卖不出去而出现滞销的状况的话，那对于任何商家而言，都会造成一种名为资金链断裂的危机！
　　而只要是个生意人都知道，做生意，人脉关系亦或是其他方面的某个生意上的环节，在断裂了以后其实都可以想尽办法的去慢慢补救。
　　但是这作为生意运转基础的资金链一旦断裂的话，那么相信你和你的生意距离凉凉二字也就不是很遥远了~
　　于是乎，为了自己不会凉凉，为了还能有钱给手下的毒品种植工人们发放工资，为了现目前已经被自己这群毒枭们给彻底压垮的墨西哥政府和墨西哥军队方面不会迎来突然翻盘的那天！
　　在为防止偷渡客非法入境的美国，单方面将所有用于运送毒品的生意通道，几乎是宁可错杀不可放过的全部堵死的这一紧急状况之下！
　　随着某位不愿意透露姓名的墨西哥大毒枭阿尔米德先生的牵头，一场名为【如何再度打通美墨边境生意通道】的毒枭联合会议，悄无声息的便在墨西哥那些原本只是相互仇视各自为战，几乎一个个放平日里基本都是各做各的生意除了抢地盘以外很少会相互干涉的，位于墨西哥国内都还算是排得上号的毒枭们之间悄悄的展开了。
　　而后，也就在这场会议结束后不久，墨西哥边境地带，又再一次的迎来了比之上次因偷渡客而造成的墨西哥边境冲突还要激烈，还要过分，该次发起冲突的墨西哥人员比之上次武装偷渡客来说，装备方面还要精良，人员组织方面还要有序的热武器武装冲突事件！
　　而这次事件的发生，更是将美墨方面，原本就因为那些不知道从哪儿搞到的枪械武器和弹药的墨西哥偷渡者们所挑起的两国紧张关系，再度拉伸至了一个令人更为紧张，紧张到估计接下来随时都有可能爆发继1848年之后的美墨战争的程度！
　　“该死的天朝！该死的俄罗斯！该死的星野瞳！该死的共义党政府！要不是她和她的共义党！墨西哥那帮毒枭们会变得像是现在这样得寸进尺吗！？”
　　美国，白宫，在美墨边境冲突发酵升级到当前这种足以使得美墨两国完全进入到一种名为‘临战状态’的战争紧张状态当中去的同时。
　　某位被这次事件给气得是一脸涨红，那一头耀眼且很有造型的金发这两天又白了几颗的四川白人总统先生，不禁在自己白宫内的总统居室里是一阵的捶胸顿足！
　　一直将天朝和俄罗斯看做是对手的他这一次完全有理由相信本次美墨边境冲突的再次升级，绝对是这两个一心想要他所把控的这个世界老大嗝儿屁的老二老三干的！
　　就算真不是他们干的！也绝对是他们暗中指使和授意日本的那只比他还像是个地道的‘白人’的矮子萝莉于背地里搞出来的事情！
　　“不行！不能让他们在这样继续得寸进尺下去！不然他们今后绝对会对我们做出比现在更过分的事情！
　　我现在就要发推特，让全美国人民都知道我已经把日本列为了非法区域！
　　并会在二十四小时之内，下令让西太平洋个大航母编队，对日本岛本土发动空中轰炸和军事力量打击！”
　　这么说着，据说还穿着解放军军服拍过证件照的这位四川籍美国总统特靠谱·川同志，立刻就准备再度拿起自己身旁桌上放着的苹果智能手机~
　　但是还好，一直跟在他身边就是为了阻止他在智能手机上乱使用推特这项社交应用软件的数名总统助手中的其中一位助手，却是眼疾手快的直接在他拿起手机以前就将他的手机给动手/抢了过去！
　　助手的这个举动自然是引来了这位大嘴巴不说，自己的手指头好像也不太能管得住的这位四川籍总统的不满。
　　不过好在他能成为总统助手肯定是因为他机智过人的这一关系，所以抢在了这位四川总统先生对自己怪罪下来之前，他便开口犹如祸水东引般的，将这位名字好像挺靠谱，但是一旦做起事儿来基本上就是怎么不靠谱怎么来的总统的思维，引导到了比他更为高级的美国官员，也就是美国国务卿以及美国国会里的那帮国会老爷们的身上去了~
　　“总...总统先生！我！我认为现在有比起发推特说直接宣布日本为非法地区，然后派遣我们美国布置在西太平洋附近海域的各大舰队攻击日本更为稳妥而有效的办法！”
　　“哦？是什么？”听到手下人似乎要对自己提点就有关日本处置问题上的意见和建议，这位四川总统先生的脸上也不禁多少来了些兴趣！
　　“就...就是请您在发表推特前，先找一下我们美国的国务院国务卿麦克·彭佩斯先生，以及我们国会两院中参议院的现任参议长麦克·澎湃，和众议院的现任议长保罗·瑞恩，还有两院中的多数党领袖和多数党党鞭，少数党领袖和少数党党鞭（【党鞭】是政党名词，起源于英国，是指议会内的代表政党领袖，政党纪律主管，功能是为了确保议员出席并按照政党立场行事。【党鞭】一般是一人，也可以多人。他的主要作用说白了就是代替党领袖管理国会内的一切党纲党纪，通常可以把他理解为一个班级上的纪律委员，亦或是风纪委员。）也就是布里奇斯议员他们商议一二？
　　毕竟，虽说我们目前所面临的美墨关系的确是已经抵达了一个临战的紧张状态，但若是您想要对暗中挑起本次美墨冲突事件的幕后黑手进行报复，我想由国务卿他们来为您出谋划策的话，肯定要比您一个人这样发推特来得更好，更加的全面才是！”
　　“你的意思是在说我想的不够周到了？”
　　“哦！不！总统先生！我没有这个意思！我这么说仅仅只是对您发起意见和建议而已，建议您应该合理的利用好您手中本是负责为您出谋划策的智囊团队~
　　不然的话，如果什么事情都是由您亲力亲为，那将会让您有限的精力出现不必要的浪费。”
　　“...好吧，你说服了我，我这就打电话给国务卿他们，让他们过来一趟。”
　　说着，收回了那望向这位总统助理的，显得极其具有威胁性的眼神的四川籍总统先生便一把抢过了这位助手先生那还拿在手中的，本属于自己的那部苹果智能手机。
　　而后直接按照这位在刚才的整个建议过程中已经被吓得满头是汗的助理先生的建议，拨通了包括对方口中提到的美国国务卿以及国会重要成员在内的，美国国家政府方面除他以外的那些被民间称之为‘智囊团’的政界大佬们的电话。
　　之后不久，原本还算得上是宽敞空旷的白宫总统办公室内便围坐满了这些，美国政界的最高政界领袖级人物。
　　而这位通知他们前来的四川籍总统先生，则是一脸满意的坐在在场所有人的最中间位置。
　　他就这样在所有人的中间高昂着自己的头颅，如同一位喜欢炫耀的欧洲中世纪皇帝那般微笑着俯瞰着他眼前的这些国家大臣。
　　“总统先生，其实有关日本共义党，及其党首星野瞳的处置办法，我们国务院以及国会方面早已制定了一系列相应的应对策略与解决办法。
　　而该项处置方法的执行文书，这次我们在接到您对我们的传唤过后也已经为您特意带过来了~”、
　　“哦！？应对的方法是什么？”四川总统那高傲的脸上泛起了几分好奇。
　　而代表在场美国中央政府高级官员对这位四川总统先生说出这话的美国国务院国务卿麦克·彭佩斯，更是直接在总统先生脸上的好奇之色于此时泛起的同时，将手中的一份纸质文件递向了这位一直以来都不怎么靠谱的总统。
　　与此同时，他还顺便补充说道。
　　“对日本共义党党首星野瞳的处置方法其实很简单，那就是我们准备派遣CIA方面的特工人员，在不久之后于中亚地区对共义党党首星野瞳发动暗杀。
　　我们国务院以及国会两院于私下一致认为，一旦日本共义党失去了其党首星野瞳，那么共义党在日本的影响力，以及对日本社会和日本政府，还有日本自卫队这三个重要组成方面的掌控能力就会出现极大程度的削弱。
　　而那时，我们若是再能够于暗处秘密扶持才刚被日本共义党所打压下去的日本自由民主党与日本民主党这类日本国内的右翼势力的话，那么或许就能够如共义党现任党首星野瞳推翻石田真名政府那样，一举推翻日本共义党在日本现目前所保有的此项，因就职执政党时间尚短所以还未能得以完全于日本扎稳根基的现有执政党统治地位。”
　　一边看着手中的这份纸质文件，一边听着这位美国国务院国务卿先生的附加说明的四川籍总统，在等国务卿先生说完以后先是不置可否的对着在场一众将目光聚焦在他身上的政府大臣们点了点头，看样子是勉强赞同了这位国务卿先生的此番说辞。
　　“那天朝方面呢？他们现在可是已经完全接手了日本方面‘有关军事发展问题以及无核问题’的监管工作了，我们要是再插手日本的内政事务的话，会不会引起他们的警觉而导致计划失败？”
　　“如果您考虑在我们暗中执行该项计划时天朝方面会注意到我们的行动，从而出面保住我们这次的目标，也就是日本共义党党首星野瞳的这一问题的话，那么我想您大可不必为该问题感到担心。”
　　“哦？为何？”四川总统不禁在国务卿先生的这番回答之下不解的挑起了自己的眉毛。
　　“因为天朝方面太顾及自己在国际上的面子和声望了，导致了他们本次除了包揽了日本的军工与可以限制日本军事力量发展的武器供给以外，并没有在日本安插太多他们天朝方面的眼线，也没有过多的干涉到和参与到日本的现有政治局面之中。
　　而这，也导致了他们在日本问题上，就有关情报收集方面的及时性出现了短板和欠缺。
　　所以我们只要在处置星野瞳的该问题上行动动作和行动速度够快，我想我们还是有能力抢在天朝政府反映过来之前将星野瞳一举击杀在中亚亦或是南亚地区才对。”
　　“是吗？那你们怎么确定星野瞳就一定会前往中亚和南亚地区？”
　　“因为接下来我们美国方面的下一步动作，会让她不得不亲身前往中东。”
　　“哦？”四川总统先生不禁再次挑起了自己那已经由金色开始变得逐渐花白的眉毛。
　　只不过这一次，这位美国国务院国务卿先生，却是并没有再继续在有关暗杀星野瞳的该问题上对他做出更深层次的解释。
　　在总统先生的侧目凝视下，他只是对着这位自家的四川总统带着幅意味声长的笑容耸了耸自己的肩膀，而后朝着四川总统先生手中所拿着的那份秘密文件对这位四川总统先生做了一个请的手势。
　　“请签字吧先生，接下来的事情还请全权交由我们国务院和国会方面去为您处理就好，您放心，要不了多久我们就会给您一个让您满意的答复的。”
　　“但愿如此。”
　　总统先生同样对着这位国务卿先生用着一副意味声长的声音回道。
　　与此同时，他也拿起了自己一直别在胸口的西装口袋里的钢笔，按照对方所要求的那样，在手中的这份就有关星野瞳处置问题的秘密文件上签署下了自己的名字...


第四百六十六章 【竹取飞翔】的正确注解！
　　“呵！哈！觉悟吧！巨蟹座黄金肾斗士迪斯马斯克！庐山！飞龙翔！！！”
　　“天呐变态~都多大的人了还看这个，你到底知不知道什么叫做害臊啊？还有，‘翔’这个字在天朝那边可是有着屎的意思！
　　所以现在你一叫飞龙‘翔’就会让我情不自禁的想到你站在天朝庐山的瀑布上拿着一坨动物粪便向着瀑布下面扔的场景！
　　哦！饶了我吧！和你这种变态同住一间屋子这样的设定就已经够让我恶心的了！为什么你还要如此残忍无情的来伤害我的脑子呢！？”
　　听着挂壁式电视机里传来的动画片的声音，原本的三人居室已经扩张到了五人居室，而在这五人居室当中与某只喜欢看动画片的十八岁大龄变态神木遥小姐同居的，星野家的自诩女仆长夜见寺响子小姐。
　　此时更是在与之同居的变态女仆神木遥小姐，学着电视机里与黄精肾斗士迪斯马斯克于黄道十二宫中决战的青铜肾斗士紫龙喊出了那句让人倍感羞耻的动画台词，并手脚并用的跟着电视机里的紫龙做出了那番同样令人倍感羞耻的动作的同时，于床上抱着自己的脑袋故作绝望的发出了一阵明显是带有骂人外加讽刺意味的哀嚎。
　　而她的这番绝对是有在说咱们已经芳龄十八了的神木遥小姐太过幼稚的哀嚎，也立刻引来了一直以来都与她在平时相处这方面喜欢跟她拌嘴的小遥小姐的不满。
　　于是乎，只见也就在抱着脑袋发出哀嚎的响子小姐话音刚落的瞬间，本来还站在寝室的挂壁电视机前面跟着电视机里的紫龙一起摆poes的小遥小姐便立即回过了头来，双手叉腰做出了一副不满的姿态，对着一直以来好像在作为同事兼情敌的这两层身份方面，一直都对她抱有很大意见的响子小姐怼到。
　　“关你屁事啊响子！本小姐怎么就恶心到你了！？还有如果飞龙‘翔’这个词能让你想到我站在天朝庐山瀑布的顶端向下丢屎的话！那你怎么不想想日本神话中的竹取飞‘翔’呢！？
　　那又怎么解释？莫不是蓬莱山辉夜姬蹲在月亮上面屁股对着地球拉屎？”
　　“刚好拉你嘴里！”
　　“拉你嘴里才对！”
　　“你想干架啊变态！”
　　“干就干怕你啊！”
　　“你来啊！”
　　“有种你先来啊！”
　　“作为女仆长我让你一只手！”
　　“作为你姐姐我允许你先动手！”
　　“去死啦你个死变态！”
　　“吔屎啦！夜见寺响子！”
　　“好了好了！两位前辈！别打架！不要打架啦！这大晚上了，要是吵到大小姐休息的话，那我们的罪过可就大了！
　　都歇歇火儿~各让一步好不好？你们就算不多为自己想想，也得为大小姐考虑一下对吧？”
　　看着两只星野家的女仆前辈，就这么因为一部动画片的问题就在自己等同寝室室友们的面前大打出手的这幅样子。
　　女仆寝室之中，算是同寝室新来的，还没有完全适应星野家女仆这现目前这种‘和谐友爱’的相处日常的卡拉什妮科芙小姐，当即便抢在了与自己同为新人，但却只是喜欢面带微笑的做一个存在感不高的围观群众的克蒂丝·沃伦小姐，以及早就已经习惯了自家女仆长小姐和自家变态女仆小姐的这类日常互动的河木原由里小姐之前。
　　强行插入到了已经开始相互伸手互挠对方的漂亮脸蛋，互掐对方的奶/子，甚至是互踹对方的裆部位置和互撕对方的胸罩的两位女仆老前辈之间，妄图将这两位一言不合就能大打出手的女仆前辈给就此分离。
　　还别说，她还真成功了，仗着自己作为战斗民族俄罗斯人的体质，以及因为是保镖出身而常年养成的那种良好的身体素质，在插入到这两只动不动就会出现纷争的日本小娘皮的中间过后。
　　趁着响子小姐没动真格，变态小姐还没嗑药之前，硬是蛮横的一手一个，将本还纠缠在一起越打越香艳的两只，分别强制性的分开到了她身体的左右两边。
　　而这原本一句话不对就能干上的两只呢？虽然就各自的架势上来看，似乎还有再继续战下去的那种足以令无数男人为之欢心雀跃的想法。
　　不过在听到了这会儿新晋女仆卡拉什妮科芙小姐的口中，提到了星野瞳这位她们两人共同的主子了以后，也只好不情不愿的，就如同想要给卡拉什妮科芙这位新来的一个小小的面子般的，双双就此偃旗息鼓，回到各自的床上坐着并做出了一副小女孩赌气时候的那种模样。
　　“我不是给你面子啊~新来的，我是考虑到了怕吵到我家大小姐的休息~”
　　“我也不是给你面子啊~新来的~我只是怕在和对面那只变态争执下去会影响到我家大小姐的安歇。”
　　“这...”
　　“啊啦~响子前辈和小遥前辈的感情还真是要好呢，不是么？”
　　“和她感情要好！？我呸！”×2
　　“看吧~默契到就连说话都同步了呢~”
　　“...”×2
　　克蒂丝·沃伦的介入让响子小姐和小遥小姐这两只方才还不怎么对付，甚至是大打出手的家伙又一次默契的陷入到了一阵沉默之中。
　　而在见到了两人纷纷陷入到了休战沉默的状态中去过后，没想到二人的这场纷争来得快去得也这么快的，跑来拉开她们两人的卡拉什妮科芙也不由在二人的此番快速休战之下，站在寝室的中间陷入到了一种莫名的尴尬状态。
　　本来吧，出面阻止她们打架的她还以为，这两人在考虑到各自的面子的情况下，应该不会这么快就偃旗息鼓的才对，她这个负责拉架的一方接下来或许还要在对二人好言劝解一番才是。
　　可是怎想到这两只的这份停战状态居然会来得如此的迅速，迅速到了一种直接将她已经在心里准备好的那番用于在接下来二人的持续冲突中开导劝解二人的话，硬生生的给堵在了嗓子眼儿里的程度。
　　于是乎，被一口老痰卡于嗓内，吞也不是吐也不是的卡拉什妮科芙小姐只好一脸尴尬的又回到了在来星野家以后就被她给一直粘着的克蒂丝·沃伦小姐的身边。
　　伸手抓着克蒂丝·沃伦小姐的女仆裙摆，如同一个在性格上表现得极为内向害羞的小女孩那样，也随着现场女仆寝室内暂且休战的两人一样陷入到了一种名为低头沉默的状态中去了。
　　“...说起来...大小姐最近好像有打算要去中东地区一趟吧...也不知道接下来她会不会选择带由里去呢...
　　明明都是大小姐的贴身女仆...为什么只有小遥和响子能陪着大小姐外出...
　　这次应该到由里了吧...嗯...绝对是由里才对吧...”
　　忽然之间，于现场这种沉默环境中的由里小姐，就如同哪壶不开提哪壶似的突然就提到了接下来她们家大小姐星野瞳的出行问题。
　　而也就是在本来还带着一副事不关己的模样，正趴在自己的床上玩着手机的由里小姐一提到接下来有关星野瞳大小姐的行程安排问题的同时。
　　这间已是五人同居的女仆寝室之内，那刚得到好转，并在逐步缓和下去的现场气氛，又不由在由里小姐开口的下一秒，再一次变得紧张了起来。


第四百六十七章 筱田真姬选择背叛的可能性
　　现场的气氛剑拔弩张，让人颇有一种位于两军阵前，大战一触即发的感觉！
　　不要看平日里星野家女仆队里的这些女人，特别是早期就跟着星野瞳的夜见寺响子、河木原由里、以及神木遥这三个女人再怎么吵再怎么闹，再怎么相互拆台，再怎么想尽一切办法去自家大小姐的面前互打对方的小报告。
　　其实这一切的一切，她们都没有在和对方玩真的！
　　但是一旦说起去争夺自家大小姐对自己自身的宠爱这点那可就不一样了！
　　因为只要是涉及到有关博取，乃至于取得星野瞳对她们三人各自的好感度这点，三人就会变成那种善于宫斗的后宫娘娘，从而各自为战！
　　并能在不论何时不论何地不论何种情况之下，随时随地的将她们当时所在的这片区域，变成一片没有硝烟但却足以令一名正常的成年男性都为感恐怖的战场！
　　室外，天空高悬着一轮皎洁明亮的月亮，室内，初夏那开始燥热的空气逐渐下降！
　　感受着来自同寝室的三位前辈身上各自散发出的这三道气息的新晋女仆卡拉什妮科芙小姐的身体突然感到一阵阴寒刺骨，这冷冽的气氛仿佛超过了来自西西伯利亚的寒流，即便是随便从嘴里呼出一口热气，也能够瞬间凝结成令人唇竭齿寒的冰霜！
　　“三位前辈，咱想这一次，大小姐如果要前往中东地区的话，可能会在咱们之中挑选一位最擅长战斗，且保卫工作方面做得极为出色的人随同着去呢。”
　　两道阴寒刺骨的目光，朝着卡拉什妮科芙，以及克蒂丝·沃伦这对状若姐妹的金发妹抖直扑而来！
　　而同样也伴随着克蒂丝·沃伦小姐的此话，寝室内的五人中，某位被人唤作变态的女仆小姐的俏脸上当即换上了一副似在傲视群雄的模样！
　　要论起保镖能力和纯粹的战斗力的话，抛开两个新来的不谈，剩下的夜见寺响子以及河木原由里，整个星野组外加共义党又有谁会是磕了药的她的对手？
　　再加上经过了这三年的不间断锻炼，估摸着可能就连所有星野组作战部部员的教官，来自天朝的赵扬小哥，在对上嗑药后的她的现在，可能都要对她那凶狠的作战方式以及那如野狼似的出手速度暂且退避三舍！
　　“不过，也有可能不是咱想的这样呢...”
　　好吧，刺向克蒂丝·沃伦小姐的阴寒化为了三道。以至于坐在她身边一直抓着她的裙摆不肯撒手的妹妹型角色卡拉什妮科芙小姐，都不由在这直刺而来的三道冷冽之下尽可能的将身体朝着她这位‘姐姐大人’的怀里缩靠。
　　“这是为什么呢？”一个声音划破了这由人工降温所造成的冰寒的夜晚，是夜见寺响子，她代其他两位同样目光冰冷的同事，对着克蒂丝·沃伦小姐问出了她们三个前辈急需得到解释的这个问题。
　　“因为咱觉得，比起将咱们之中有战斗力的人全部带着去中东什么的，大小姐更加有可能会把咱们中有战斗力的人统统留在日本呢。
　　因为把咱们中有战斗力的人留在日本，对大小姐来说估计要比让她带去中东地区为保护自身安危所起到的作用更大也说不准哦~”
　　“何解...”
　　继响子小姐之后，第二个开口的是河木原由里小姐，这三年的时间让她从一个无知的女孩学会开始渐渐成熟，而也正是因为她最初刚与星野瞳相遇之时在设定上显得太过于‘无知’，所以这几年下来，不论是细节思考还是在其他的方方面面之上，她在思维上的进步能力还有对新事物的接受能力一直都是这早期星野家三女仆进化得最快的一个！
　　特别是在思考问题的逻辑思维之上，由于长期以星野瞳作为自己的偶像和榜样的关系，现在在这她已经跟了星野瞳三年后的举手投足之间，已经能够很明显的从她的身上看出那么一些个原本只能在星野瞳的身上感受到的感觉。
　　“因为，对于大小姐来说，现目前真正让她感到担忧的最大隐患其实并不是在国外哦~
　　虽说在现目前她已经彻底把美国得罪死的这个情况下，大小姐她此行中东，确实是有可能碰到被人行刺，甚至是被人雇佣恐怖势力袭击什么的。
　　但是她心中所担心的最大隐患，还是在日本本国，还是在这个共义党党旗飘扬下的东京市内。”
　　“...筱田真姬？”
　　瞬间，几年以来一直在有意无意间模仿星野瞳的行为模式以及思维方式的河木原由里，在听到克蒂丝·沃伦小姐的此番提示之后，立刻便从嘴里念叨出了这样一个名字。
　　而随着她将这个名字脱口而出，原本还与其之前剑拔弩张形成对峙的神木遥以及夜见寺响子两只，也不禁在她说出这个名字的同时陷入到了一阵认真的沉思。
　　一直跟在星野瞳身边的她们三只女仆又怎么会不清楚‘筱田真姬’这四个字在自家瞳大小姐心中的那份不怎么好的分量，以及那份一直在被自家瞳大小姐所提防的，仿佛在自家大小姐登上星野组二代目首领宝座后这几年中一直就没有下降过的危险度。
　　所以如果是星野瞳因为考虑到了筱田真姬这个危险因素，而将她们三只经验老到的女仆统统留于日本以备不时之需的话，那么三女的心中也会感觉，被留下什么的也并非是什么值得让她们郁闷和不满的事情了。
　　“可是...你又是怎么知道...大小姐会因为要防备‘筱田真姬’...而会选择留下我们呢？”思维运转方面明显要比其他两只要快上许多的河木原由里，继续抢在其他两只反应过来之前对眼前的克蒂丝·沃伦小姐开口问道。
　　而在听到了她的询问过后，作为被询问方的克蒂丝·沃伦却是直接还以了这个外表看上去有些呆呆的，但好像在思维反应上总是要比神木遥和河木原由里要快上一线的孩子一个赞赏的微笑。
　　“推断~”
　　“推断？”得到这样一个答案的河木原由里，又换上了她那副思考问题时的发呆模样。
　　而一旁好像感觉出来了自己在心思敏捷上要差河木原由里一线的夜见寺响子，也不由在此时抢在了她身边的某只到现在还好像一头雾水的变态之前，在带着小小嫉妒的看了河木原由里一眼过后，便放弃了对这些河木原由里与克蒂丝·沃伦两人正在谈论的该类有关‘筱田真姬’问题的全部思考。
　　当然，可能有人会问了，在现在在场五人这分析问题的能力的表现上来看，五人中最强的一个不应该是克蒂丝·沃伦小姐吗？
　　为什么这时候自知自己的思维反映速度要比眼前这两人要差上一线的响子小姐，只向着自己的老同事河木原由里投去了嫉妒的眼神，而没有朝着刚新来没多久就抢了她们这些老前辈的风头的克蒂丝·沃伦投去嫉妒呢？
　　事关这个问题嘛，响子小姐只能表示自己并非是某个笨蛋加变态，连一些自家星野瞳大小姐虽然没有直接开口对她们做出说明，但也没有刻意要对她们这些心腹隐藏的某些不为外人所知的秘密都看不出来。
　　和一个曾与自家大小姐平起平坐的黑帮老大比心机，比大局观，比对事物的分析能力？
　　那不闲得咪疼找搓吗？
　　“你是说...可能筱田真姬...从来都不曾有过真正忠于大小姐的心思...之所以现在对大小姐露出一副低眉顺目的样子...是因为她在等待一个机会...是这样吗？
　　等待一个...大小姐对她放松警惕后她能够突然翻盘的机会？”


第四百六十八章 响子小姐的女仆技能开发课
　　“应该是这样吧？”面对河木原由里的反问，作为被询问方，同时也是在他们五人之间挑起这个话题的话题挑起方的克蒂丝·沃伦带着幅多少蕴含着些许肯定的口气答道。
　　“白天那个叫做筱田真姬的女孩来的时候咱也多少看了她两眼，从其整个人的气质，以及神态还有行为举止方面观察，那丫头似乎并不是什么甘于寂寞和甘于人下的那种人呢~
　　所以咱觉得，她背叛大小姐的可能性很大，大小姐若是想要完全的把握住她这种人的话，起码要将她彻底的打击到体无完肤的那种程度才行呢~
　　那么，大小姐有将那丫头打击到体无完肤，甚至是无心抵抗的程度吗？”
　　沉默了，这次不仅仅只是看上去呆呆的，但思维反映速度要比自己两个同事要快上一线的河木原由里一人沉默，还有一旁已经将自己当做成了一个听众的夜见寺响子。
　　是的，如果筱田真姬真的是克蒂丝口中的那种，没有被人真正逼上悬崖，打击到一无所有就誓不罢休的人的话。
　　那么现在自家的这位，仅仅只是赢过对方一次的大小姐，真的有信心保证筱田真姬日后不会突然背叛吗？
　　“所以说啊~三位前辈，这次大小姐出行中东，你们确实是有留下来为大小姐以防万一的必要呢~
　　毕竟比起佐藤秀中、渡边家兴之流，要论完全信得过的话，大小姐似乎更加信任于你们三位呢~
　　当然了，在这里咱可不是说，大小姐在星野组的左膀右臂，渡边家兴和佐藤秀中的可信度不高，仅仅只是因为有资格随时伴于大小姐左右，甚至细致到饮食起居方面的，只有在坐的三位前辈呢。”
　　响子小姐和小遥小姐当即满意的双手抱胸，然后默契的在克蒂丝小姐的这话之下一脸傲然的点了点头，毕竟克蒂丝·沃伦小姐的此番马屁，对于她们这两只在星野瞳的身边争宠争得最为激烈的女仆来讲，简直是不要太受用了！
　　“那...这件事要提醒一下大小姐吗？而且，如果这次大小姐的中东之行真的充满了危险的话，要是她这次选择将我们三人留于日本防备筱田真姬，而不将我们三人带去的话，那她此次中东之行的安全问题又该怎么办呢？又该由谁来负责呢？”
　　“提醒的话，咱想就没必要了，就连咱们自己都能想到的事情，大小姐她又怎么可能会想不到呢？当然了，三位前辈，如果你们认为在筱田真姬的这件事上有必要提醒一下大小姐的话，这么做其实也是可以的，所谓以防万一嘛~咱们这些做女仆的也不可能将有关大小姐的一切事务都想成是理所应当能被大小姐给察觉到的事情呢~
　　毕竟，大小姐虽然在分析事物上和个人能力上的确是非常的卓越，但大小姐她也毕竟是个人类不是？
　　万一，咱是说万一，万一因为大小姐精力有限，导致这件事刚好被她给忽略掉了呢？
　　那到时候，不管是对想到了这些却没告诉大小姐的咱们而言，亦或是对因精力不够而不小心忽略掉该事的大小姐来说，都是一个本没有必要犯下且让人后悔莫及的，致命性的错误呢。
　　至于...”
　　说到这里，在响子小姐等三位前辈面前，一番话说得头头是道的克蒂丝小姐的话音先是一顿，旋即，忍不住的，她便在她那张面相姣好的脸上换上了一副满含深意的笑容，扭头看了一眼，在来到星野家以后一直在以一个妹妹的角色，如同一只跟屁虫般的跟在她身后的卡拉什妮科芙小姐。
　　其目光之危险，看得自诩是她妹妹的卡拉什妮科芙小姐可谓是在一阵的悚然之下忍不住的缩了缩脖子。
　　“至于大小姐接下来的此次中东之行的安全问题的话，咱想三位前辈就没必要担心了，毕竟本次大小姐中东之行的目的肯定是为了联合中东各国政府共同抗击美国，而既然是要联合中东各国政府抗击美国，那么这次与大小姐一同前往中东的，肯定就不只是咱们日本政府的人了，说不定天朝和俄罗斯方面也会派遣出重要的政府高官与大小姐结伴而行。
　　在这样一种情况下，你们认为大小姐的身边还会差护卫和保镖吗？估摸着到时候肯定会有天朝中南海的国家级职业保镖，以及俄罗斯克林姆林宫的保卫团队二十四小时随行的才对~
　　说不定还有可能动用中东地区两国所布置的维和部队对大小姐等三国要员的安危负责，所以咱们也就没必要在此类大小姐安全的问题上做过多的操心了~
　　当然了~在此行中，大小姐也不可能把咱们五个贴身女仆都留在日本，或许多少会考虑到她在中东的生活起居的关系而在她的身边留下一个能供她使唤的人。
　　只不过这个人的人选肯定也不会是我们五位中的三位前辈就是了~”
　　“不是我们那会是谁？”问话的是神木遥，而随着她的此番询问，当即，原本还陷入到一阵，就有关之前筱田真姬的话题的深思当中的其余响子小姐还有由里小姐两人的目光，又开始变得犀利起来了！
　　“莫不会是你吧？克蒂丝小姐？”
　　“咱也不是哦~不过咱身边的这位卡拉什妮科芙小姐倒是挺适合的呢？以前好像也做过某位‘大人物’身边的保镖，而且又是新来的一点也不熟悉就筱田真姬方面的有关问题~
　　貌似以前好像在做保镖的时候还有‘助理’的这一层身份，与大小姐随行帮大小姐打点一下中东之行的饮食起居什么的相信也没有太大的问题~
　　在这样的条件之下，试问，在咱们五人之中，还有谁是比她更适合这次与大小姐随行的人？”
　　原本在这间女仆寝室内漫无目的的游荡着的杀气这一秒似乎瞬间找到了真正正确的针对目标！
　　一瞬间便汇聚向了房间内的五人中，名为卡拉什妮科芙的那个女人！
　　而一直乖巧的待在克蒂丝·沃伦小姐身边的卡拉什妮科芙小姐，此刻在被这房间内弥漫的杀气突然针对的同时，那英气的俏脸也不由随之变得是一片的惨白。
　　使得她就这样用着一副不可置信的目光，望向了自己身旁这只一直被自己抓着裙摆作为姐姐对待的，同与自己有着一头耀眼金发的欧罗巴女人！
　　“姐！你...”
　　“啊啦~卡拉什妮科芙小姐~人家今年只有十七岁哦~您一个年过三十的人叫人家姐姐什么的您不觉得您有些太过分了么？”
　　“不...不是！等！等一下！你们要做什么！等！等等！放开我！放开我听到了没有！我们现在难道不是同伴吗？你们为什么要对我做这样的事情！放开我！放开我啊！！！”
　　仅仅不到五秒的时间，在克蒂丝小姐瞧准了机会一下就从叫她姐姐的卡拉什妮科芙小姐的身边溜开的瞬间，原本还坐在她们‘姐妹俩’对面的三只星野家原汁原味的日本妹抖，几乎是在同一时间动手便将正陷入惊愕状态中的卡拉什妮科芙小姐一把按在了其所坐着的那张女仆寝室的小床上！
　　随后，只见她们三只手脚并用，三下五除二的便用她们裙子底下掏出来的两条尼龙绳将卡拉什妮科芙小姐的双手绑在了床头。
　　而后三只女仆中的两只，便纷纷伸出了手来各自抓住并控制住了惊慌失措中的卡拉什妮科芙小姐的一条白花花的女性大腿，而后两人向着相反的方向各自用力将卡拉什妮科芙的两条大腿向外一掰！
　　立马使得三十多年都还没有和人谈过恋爱，这会儿甚至更是陷入到了一种名为惊惶无措的状态之中的卡拉什妮科芙，在包括她之前最信任的克蒂丝小姐在内的一众女仆小姐们的面前，露出了一副双腿强行被人分开的那种，足以让女性感到羞愤欲绝的，显得无比羞耻的姿态。
　　“做什么？”站在卡拉什妮科芙小姐那被河木原由里以及神木遥两人所强制分开的大腿中间正对面位置上的响子小姐，在听清了卡拉什妮科芙小姐这显得是异常惊恐的叫喊声后，抑制不住的在脸上流露出了一副邪魅到邪恶的微笑。
　　旋即，她的手突然就伸入到了身体左侧某只变态女仆的女仆长裙的裙底，将一根立起来估摸着约有一人来高的钢管从某只变态女仆的裙底抽了出来。
　　而后，她将钢管对准了大腿被强制分开的卡拉什妮科芙小姐的裙摆，脸上那副邪魅的笑容，也随着她的这个动作越发的变得病态。
　　“知道吗？想要成为大小姐身边的一位合格的星野家贴身女仆，【四次元裙底】这个技能是必不可少的~
　　你作为我们星野家的新晋女仆还没接受过该项技能的开发对吧？
　　既然这次大小姐选你随同去中东的可能性最大的话~
　　那么作为星野家的女仆长，我就先把此项星野家女仆必须拥有的技术在此传授于你好了~
　　别动哦~要插错了位置弄疼了你的话，本女仆长可不承担任何的责任的哦~
　　再说了~帮你开发本技能的本女仆长，还有你小遥前辈和由里前辈都是过来人了~
　　就算真的会痛~只要忍一忍的话要不了多久你也会顺利挺过去的。”
　　“别！不要！那么长的钢管！塞进去的话我绝对会坏掉的！不要！不要！啊——！！！”
　　“哦呀哦呀~你看~这不是进去了吗？由里，把你裙子底下一直带着的那个车载冰箱给我~接下来咱们要换个大点的东西，继续帮我们的这位后辈开发技能呢~”
　　“好的...女仆长小姐...克蒂丝小姐...这冰箱有些重了...能请你来为女仆长小姐搭把手吗...”
　　“啊啦~当然没问题了~”
　　于是...
　　砰——！
　　“呜哇！”
　　砰——！
　　“呜咦！”
　　砰——！
　　“唔姆！”
　　砰——！
　　“额...额...”
　　砰——！
　　“...”
　　“咦？怪了，不是说欧罗巴女人的下面都挺宽挺深的吗？怎么塞不进去啊？克蒂丝小姐，要不换你试试？”
　　“啊...啊啦~咱...咱的话还是...改...改天吧...”


第四百六十九章 筱田星姬（星野佑一）的动作
　　夏日的天气额外晴朗，后花园的池塘边，几条上了年纪的老咸鱼在池塘中荡漾。
　　因为在星野瞳的领导下日本放低了关税并加入了一带一路，所以最近，水果的价格也开始出现了明显的下降。
　　特别是在日本众多水果产品中最有代表性的西瓜。
　　导致物价下降的始作俑者，咱们的瞳大小姐于这个夏季偶尔走在街上的时候都能注意到，这个夏天，去711便利店内买西瓜的人越发的变多了，特别是日本的中低层收入人群，在怀里抱着两个西瓜的同时脸上还洋溢着小小的幸福。
　　因为以往被称作为天价的这些水果产品，在星野瞳入驻日本中央政府的不知不觉间，已经不再是那种以往他们只能像是割肉一般的论个买的天价产品了...
　　全国物价的全面下降，外加外企入驻导致日本就业率的增高，使得星野瞳在日本的行政统治地位也在不知不觉间一天天的变得坚实与牢靠。
　　但是在这期间，获得了民众支持率的星野瞳却没有因此而感到任何的欣喜与欢愉。
　　最近她于暗中已经接到了消息，美国方面针对天朝与俄罗斯的各项行动似乎已经在中东用着一种令人措手不及的速度展开，之中最好的证明，便是作为美国于中亚地区头号打手的以色列，已经开始展开对巴勒斯坦，以及现目前还处于战乱中的叙利亚的部分边境地区的侵吞与侵蚀。
　　白头盔等化武造谣组织也开始在叙利亚再次活跃，就连那些名不见经传的‘哈里发战士’‘突厥斯坦伊斯兰党’‘伊斯兰解放党’‘达瓦宣教团’等一系列，在中亚地区已经歇火已久的恐怖主义组织以及宗教团体，也如同像是在近期之内，如同得到了一个喜欢‘站在别人背后’的大人物的支持一般，重新出现在了中亚这片纷乱依旧的，世界各国用于交锋的舞台之上。
　　“达赖势力又开始在天朝出没了，这次他们甚至拿出了一支有接受过正规训练的军队与驻守西藏的解放军方面进行了几次低强度的交火。
　　据说他们很擅长于夜间进行暗杀，就在上星期星期三的时候，他们还成功的趁着夜色掩护，抓住了一个驻守西藏的解放军兵营的执勤士兵，在夜晚执勤时开小差打盹的机会，成功的摸进了西藏方面解放军某个连队的连队宿舍里。
　　一百多名解放军战士被他们在睡梦中抹了脖子，直到第二天早上才被前来查营的几名解放军中的中低层军官和一些驻守在附近的士兵给发现。”
　　听着大岛成悟给自己带来的该项报告，靠卧在日本中央政府驻地首相办公室内的那张首相办公椅上的星野瞳不禁痛苦的闭上了自己的双眼。
　　她仰着头，将她那张白皙到病态的可爱俏脸对着头顶上方的天花板，深皱眉头沉默了好久，这才用着一副有气无力的口吻开口朝着为她带来了这样一个令人悲痛和惋惜的消息的大岛成悟有气无力的柔声回道。
　　“看来也到了该我们中日俄三国联手，去拜访中亚各国政府的时候了。”
　　“...小瞳，你是想要亲自出马吗？”
　　“啊~派别人去我不放心呢。”
　　“可是我们不是前两天才得到消息，说美国方面可能会派遣CIA人员到中亚地区去布置一些对你的人身安危极为不利的陷阱吗？”
　　“这我知道。”
　　“知道了你还去？”
　　“为什么不呢？人常言，风险总是伴随着机遇。”
　　大岛成悟的脸上泛起了深深的担忧，星野瞳越是表现得如此轻描淡写，他心中的那份不安就变得越发的强烈。
　　而这时，闭目仰头的星野瞳可能是感受到了自己这位爷爷内心的那份忧虑，于是也不由在自己那向上半仰着的俏脸上挂上了一副似乎想让老人安心和宽慰的笑容。
　　“放心好了成悟爷爷，这次既然是联合天朝以及俄罗斯政府一起同行，那么在安保工作方面，就算我们日本不对此做出任何的准备，他们也会派出最精锐的保卫力量来保证我和他们派遣出的政府高级官员于此行上的安全。
　　再说了，万一我要真出了什么事情遇到了什么不测的话，我不是还给共义党留下了一个阿芙罗拉吗？
　　有她在，至少日后，我这里要是真出了什么问题以后，共义党内部的大小事务和共义党现目前在日本的统治地位也能够得到一份安稳的保证。
　　再者说，我要真在此行中出了事情的话，我母亲华夕也肯定不会对我的不测坐视不理，我相信届时有她出马，共义党在日本的统治地位，以及一直以来我的那些战略部署，绝对能够得到她最为妥善的执行，甚至是被她补全。”
　　“...听你这么一说我更担心你了，话说如果你实在是没必要亲自出面的话，还是老头子我代你去走这一趟吧？
　　老夫我都一把老骨头了，要遇到什么危险，扔了也就扔了，你不一样，你还年轻，共义党需要你，最近刚有了些好转的日本也需要你。”
　　老人的语气变得苦口婆心，而作为被关心一方的星野瞳却是一直笑而不语。
　　其实早在一两个月以前，她就本该动身于中亚地区进行与中亚各国的国事访问的，之所以留在日本将该事拖到了现在，完全就是因为她还在关心着筱田真姬的问题和墨西哥方面的问题。
　　她其实打心眼儿里一点也不放心筱田真姬为自己办事，因为那个女人，每次出现都能给她一种就算是在预谋着什么阴谋，等待她星野瞳露出什么破绽，然后好一举翻盘的危险感。
　　但是她知道，那个女人对她的这份威胁，是在她不小心露出破绽的时候可能才会出现，所以这段时间她除了留在日本监视筱田真姬为她办事以外，她也没对筱田真姬做出过任何过多的刻意刁难。
　　现在，墨西哥的那些大毒枭们，已经开始在筱田真姬于她的命令下与美墨边境的驻守美军发生冲突，并渐渐如她所想的那样慢慢的形成足以让美国佬们头疼的那种军阀势力了，后续筱田真姬对她来说，也没有什么在值得她去利用的地方了。
　　因而她认为，现在也该是时候收拾一下这只病态的萝莉了，遵循着一位无感情的近乎完美的政治家的本能，也是时候该把用完的东西收拾收拾以后拿去做垃圾分类了。
　　是的，在墨西哥方面的安排由筱田真姬帮她完成了以后，她觉得现在是时候该给筱田真姬露出那么一点点的破绽来了。
　　所以她才会坚持要亲自前往战乱不止的中亚地区，因为只要她还在日本国内，她还身处于东亚，对于内心可能一直在妄图翻盘的筱田真姬来说，她就是一个近乎完美的那种无懈可击的存在。
　　而只要她还保持着这种无懈可击的状态，那筱田真姬就不可能会拥有半分想要‘背叛’她的念头。
　　再者，她这个日本首相这次要是亲身前往中亚的话，其实也算是能起到对中亚各国政府的一个决定性的表态，起到一个给中亚各国政府吃定心丸的作用。
　　毕竟，所谓的代理人战争，其实就是让人家中亚各国，为她们东亚三国去和被美国方面所暗中操控的一些个恐怖势力拼命，人家在帮你拼命的时候，国家乱了，人民受苦了，军队里的士兵们牺牲了，你要是再不拿出点诚恳的态度来对人家表以安慰，让人家这些战争代理人感到安心的话，那就真的很难说得过去了。
　　然而不管是俄罗斯还是天朝，向此等五常级的超级大国的领导人，其地位与身份都太过于重要，对于国际政治的影响也太过巨大，不可能也不能够亲身临险的将自身至于危险境地之中。
　　更加不可能在中亚还处于战乱期间，就直接动身对中亚地区进行国事访问，所以这三国联合对中亚地带进行国事访问的该问题上，东亚三国国家领导人中也只有三国中势力最弱，力量最小，对国际影响力在东亚三国里算是最差的星野瞳适合代表其他两国领导人出面了。
　　想来嘛~好歹咱们的瞳大小姐就算是再怎么势弱也是东亚联盟中的一员，由她出面的话，在中亚各国心中的这政治分量也是足够让中亚各国安心的，而且就算出了问题也不会造成太大的国际动乱，可谓是三国中出席中亚各国国事访问再合适不过的人选了。
　　于是乎，也就在大岛成悟几次劝阻星野瞳不要接手这种倒霉催的中亚国事访问的差事无果以后，就在大岛成悟与星野瞳交谈完后的第三日，明知山有虎却偏向虎山行的星野瞳便直接坐上了秘密飞往伊朗的飞机。
　　当然了，在飞往伊朗之前，她还必须先要秘密飞往天朝一趟去与天朝方面协同她这次出使中亚的代表进行会和。
　　而也就是在星野瞳顺利的坐着飞机离开日本的同时，星野瞳所一直提防着的筱田真姬和其下属的三口组一方，也随着星野瞳的这次离去而出现了既在星野瞳先前的预料之外，又还算是在星野瞳离开前的意料当中的一场，足以影响到星野瞳这些年所做的一切布局的变化。
　　而这一变化便是，三口组八代目首领，筱田真姬被其原本的心腹之人，那个名叫筱田星姬的女仆小姐篡夺了三口组的统治地位，并在此事件中还遭到了筱田星姬的软禁。
　　与此同时，在成功的夺取了自己的主人筱田真姬于三口组统治地位的当天，筱田星姬便率领部分三口组组员，直接发起了一次对日本中央防卫省的不加任何掩饰的恐怖主义入侵劫持行动...
　　而根据与之对抗的，由星野瞳为首作直接统辖的【日本自卫队中央反应集群】联手御手洗雄太所主持的【东京警视厅】的最新调查报告来看。
　　筱田星姬本次发动恐怖主义袭击入侵日本防卫省的目的只有一个，那便是企图控制住日本防卫省后，获取日本防卫省内秘密私藏的核弹发射密码。
　　并准备于近期之内，劫持日本的某个还被星野瞳秘密藏有两发百万级当量核弹的日本自卫队军事基地，妄图将该基地内所藏的两枚百万级当量核弹，对准美洲某国还布置在西太平洋附近海域负责监视日本本国近期动向的太平洋航母战斗编队发射出去！
　　“该死的那帮三口组的混蛋！他们是想妄图引起第三次世界大战！并且是想要让美国对我们日本发起一次世界范围内的大规模核战争！
　　还有首相小姐也是！不是说好了所有的核武器都交付到了天朝手中了吗！？为什么现在我们的调查报告会显示她居然还在暗中让政府私藏了那么两枚百万级当量的核弹！？”
　　“警...警视长先生！这...接下来我们该怎么办啊？”
　　“怎么办！？还能怎么办啊！这次的案件已经不是我们【东京警视厅】能管的了！甚至就是整个日本警界都没有资格插手！
　　你认为还能怎么办！？赶紧的拿着这份报告去中央政府给我通知内阁啊！
　　不！这件事我必须亲自去才是！去给我备车！
　　立刻！！！”
　　“啊！是！警视长先生！”


第四百七十章 内阁紧急会议
　　根据三口组内部的这次突变，以及事态的突发性发展，在日本中央内阁下令对三口组于日本国内的各大据点进行查封，并对日本三口组三万多日本成员展开控制和调查行动的同时。
　　一场就三口组突然发起对政府方面的恐怖袭击的该问题开始的，没有星野瞳参与的内阁紧急会议，也在同一时间于日本中央政府驻地大楼内秘密性的展开。
　　本次会议到场的人不仅仅只是有除开已赶赴中东无法出席的星野瞳外，现任日本内阁中最有发言权也是所有成员中资历最老的，一大岛成悟为首的六元老参与。
　　就连最近开始慢慢降低了活动频率的，星野瞳在星野组中的两员老将，佐藤秀中和渡边家兴，以及现目前被星野瞳安排去就任日本自卫队幕僚长的藤原里绘，外加星野家包括克蒂丝·沃伦在内的四名女仆，也被列入到了本次秘密会议的会议名单之内。
　　“说吧，现在首相不在，对于三口组本次突然发起的恐怖行动，在坐的各位都有些个怎样的看法与处理意见呢？”
　　代替星野瞳坐在主位上的大岛成悟朝着在坐的一众共义党高层官员，以及包括四名女仆和渡边家兴与佐藤秀中在内的星野瞳心腹黑着快老脸问道。
　　特别是其中星野家四女仆中名不见经传的新人克蒂丝·沃伦小姐，知道其藏于背后的那层身份的大岛成悟，更是在问完此话的同时，直接将他那带着试探的目光投在了对方的身上。
　　“我想请问，该事有向首相同志做过汇报吗？”
　　没等被大岛成悟重点关注的克蒂丝·沃伦开口，现目前作为一位日本中央政府驻地内的重要官员而存在的荒木由依女士，却是抢在所有人之前率先对发起该项会议的大岛成悟做出了举手提问。
　　“小瞳她...也就是首相小姐那边我们已经汇报过了。”
　　“那么她给出了我们什么实际的解决办法来了吗？”
　　面对询问，大岛成悟摇了摇头。
　　“她让我们自己想办法解决？”
　　“自己想办法解决？”
　　在坐的大部分的众人都不由随着大岛成悟的这番回答而变得面面相觑，而少部分人眼中却泛起了明悟。
　　星野瞳是在考验他们，是在考验整个共义党党内对紧急事态的危机应对能力。
　　她深知自己不可能一辈子像个女皇那样一直坐在日本首相的这一宝座之上，而共义党若想要在她退下来后继续保持现有日本执政党的统治地位的话，就必须要获得历练与成长。
　　筱田真姬是快不错的磨刀石，虽然对于政治方面的问题，这块磨刀石也还显得比较生疏与笨拙，但是作为恐怖分子，她与她的三口组，还有她手下那个这次据说是将她软禁了起来，这才带着整个三口组背叛现有以星野瞳为首的日本中央政府的女仆筱田星姬却无疑算是相当合格的。
　　甚至在倾覆国家政权问题上的谋略与胆识方面，都可以说是日本乃至于世界顶尖的。
　　“...大小姐是不想管这件事吗？可是这已经是一个关乎国家，说大点甚至是乃至于关乎世界生死存亡的重大问题了啊！”
　　一个从星野组转正成为共义党党员，兼现有日本中央政府高官的官员，在从自己所坐的椅子上站起身来后，一脸急迫的朝着现目前他们这群人之中唯一一个能与星野瞳取得联系的会议发起者大岛成悟问道。
　　而这时没等大岛成悟开口，前来的星野家女仆队的四人中，一直被大岛成悟重点关注的克蒂丝·沃伦小姐，却是忍不住的对这个，因为着急的关系所以在对星野瞳的称呼上都下意识的从‘首相小姐’亦或是‘主席同志’转变回了‘大小姐’这个称谓的这名共义党高级党员面带讥讽的说道。
　　“是吗？也就是说大小姐不在你们整个共义党就瘫痪了吗？就办不成事儿了吗？就无法应对此类突发状况了吗？
　　那么我是不是可以认为，所谓的共义党都是由大小姐一个人在撑着，而在坐的诸位都是一群被大小姐饲养的酒囊饭桶？
　　中看不中用？”
　　“你谁啊你！一个做女仆的也敢在这里撒野！？”克蒂丝·沃伦这带有讥讽意味的话当即引起了这名由原星野组地区负责人转正的中央政府官员的强烈不满。
　　而这时候，也就在对克蒂丝·沃伦小姐表示不满的这位政府官员话音刚落的同时，一直自诩作为星野瞳贴身女仆NO.1，同时也是作为星野家女仆队女仆长的响子小姐，却是直接抢在了克蒂丝·沃伦开口之前，同样从自己的位子上站起了身来对着这位中央政府的政府高官回怼道。
　　“鄙人也是个做女仆的，怎么，安达先生~您是不是觉得在成了政府高官以后，就不是从咱们星野组走出去的奴才了？
　　我们这些个大小姐的贴身仆人的面子你也可以不用给了，对吗？”
　　响子小姐的话当即引起了佐藤秀中和渡边家兴的反映，而这两个目前除开星野组地区负责人的身份以外，还兼职负责中央政府的情报收集工作，类似于国家内务部部长和副部长的存在，对这位叫做安达的官员投去的眼神，当即就让这位名唤安达，也是从地区负责人慢慢一点点的转正过来的共义党高官，瞬间闭上了自己那张原本还说瞧不起克蒂丝·沃伦小姐这位新人的臭嘴！
　　要知道这两位所在中央政府内保有的职务可是内务部部长啊！
　　放二战年代那就是日本的宪兵总司令，德国的盖世太保，法国的黑衣人，外加前苏联克格勃和天朝军统局的局长啊！
　　现在他要是敢得罪这两位，万一被双规了怎么办？万一被调查了怎么办？
　　所以说嘛~在这明显就是和夜见寺响子一伙儿的二位，那不友好的眼神的注视之下，这位一瞬间下不了台的中央政府高官，也只得在求助似的看了坐在所有人最中间主位上的那六位，大岛成悟等同样一脸责备的看着他的共义党委员，同时也是现任中央政府内阁成员以后。
　　这才抬手抹着额头上的冷汗，一脸委屈的朝着他认为资格不够参与到本次会议中的星野家新人女仆克蒂丝·沃伦以及站起来替克蒂丝·沃伦说话的响子小姐深施一礼以表歉意之后，这才变得老实巴交的又重新落座回了自己屁股底下的那张凳子之上。
　　“是吗？既然如此，那么对于今天的这件事，克蒂丝·沃伦小姐一定得到了大小姐的授意，有办法出面为我党提出合理有效的解决办法出来了是吗？”
　　说话的是内阁成员中的森山千春，作为内阁重要组成部分中总务大臣的她，在看到作为会议发起者的大岛成悟从会议一开始便在一直重点注视克蒂丝·沃伦这个星野家的新晋女仆以后，立马很是贴心的帮自己的老姘头对着这位好像在大岛成悟的心中非常重要的星野家新人开口做出了质问。
　　只不过面对来自于这位政府内阁成员的质问，方才还出言讽刺了一位当前共义党政府高官的这位克蒂丝·沃伦小姐，却只是对她这位老前辈耸了耸肩后一脸无奈的答道。
　　“有哦~不过就算是有，咱也没办法在这里告诉在坐的诸位呢~毕竟大小姐说的是让诸位自己想办法解决。
　　咱总不可能越俎代庖的替大小姐，在这里将一些符合解决该项突发紧急事件的最合适的处理意见说给在坐的诸位听吧~
　　这件事该怎么解决，该如何做才能将它做好，要怎样拿捏那个大小姐心中的度才可以，都需要在坐的诸位自己想办法才行~
　　当然了，如果诸位实在是没办法在第一时间拿出个解决方法来的话，那么咱也只能向各位建议，这件事情诸位可以交付给现目前正居住在静冈县星野家老宅内的星野舞音小姐。
　　亦或者说，诸位可以让星野舞音小姐参与到咱们目前所面临的该项事件当中。”
　　“星野舞音？”
　　内阁中，同森山千春与大岛成悟一样作为一位重要内阁大臣的深谷熊委员不禁皱起了自己的眉头。
　　他可能有些不明白克蒂丝·沃伦的此番建议，到底是在转述星野瞳的意思，还是克蒂丝·沃伦自己的见解。
　　如果克蒂丝沃伦是在转述星野瞳的意思的话，那么星野瞳为何又想要星野舞音这位早就被废弃在星野家老宅中的星野家成员，在这次这种国家安全面临巨大挑战的紧要关头参与进他们所面临的就有关三口组预谋的该项事件中来呢？
　　又或者说是，这之中又有什么不为人知的猫腻吗？
　　只不过，这时候他所寄希望望去的大岛成悟却并没有回答他和与他一样心中抱有类似问题的在场众人的疑惑。
　　仅仅只是在定定的用目光看了面带不明意义的微笑的克蒂丝·沃伦，这个星野家的新晋女仆数秒之后这才开口。
　　而当他一开口的同时，他说出来的话更是语惊四座。
　　只见他在与微笑中的克蒂丝·沃伦相互对视数秒之后，这才用指头很有节奏的边敲着身前的会议桌面边说道。
　　“关于本次三口组对中央防卫省的袭击劫持事件，以及该事件中三口组筱田星姬软禁三口组八代目首领筱田真姬和窃取防卫省核弹发射密码等一系列重大问题。
　　我将代首相小姐交由我共义党预备党员星野舞音小姐进行处理，之中，日本自卫队【中央快速反应集群】、【东京警视厅】及其防卫省各大部门在本次事件中均需配合星野舞音小姐的一切行动。
　　另外，共义党党员克蒂丝·沃伦、夜见寺响子、神木遥、河木原由里，以及国家公安委员会内务部部长、副部长渡边家兴与佐藤秀中，将配合与监督这次星野舞音小姐就与该次事件相关联的一切行动和调度。
　　若中途出现任何突发状况与突发事态，应立即越过作为行动负责人的星野舞音，向内阁方面做出第一时间的及时反映。
　　于此，各位还有什么意见要发表和讨论的吗？
　　没有的话，就散会吧...”
　　话的末尾，大岛成悟说出了这种明显就是在赶人离开的话出来，而听着大岛成悟已经说出了这种叫大伙儿滚蛋的话出来的这会儿，除开星野家四女仆一伙外加佐藤秀中、渡边家兴等一干共义党党内内部的保皇党以外，就是还有共义党和中央政府的高层官员们想继续发表点什么在本次三口组事件上的建议与意见，也只能是在大岛成悟这个糟老头子的此番不留人的态度之下，乖乖的收拾东西滚出了这间用于开办政府秘密会议的议会大厅。
　　只不过，也就是在在场的众人纷纷离场散去的同时，原星野组六元老之首，现在已经被星野瞳提拔为日本国家副首相的大岛成悟，却是一改之前那副在众人面前显得极为威严的模样。
　　整个人就像是一只快要一命呜呼的老咸鱼般，如烂泥似的突然瘫倒在了自己的座位上，抬起那布满褶皱的右手，捂住了自己那因心脏的快速跳动而隐约能听到一阵砰砰作响的声音的左边胸口。
　　长满了长长的花白胡须的嘴角更是在下一秒忍不住的泛起了苦笑。
　　“老...老哥哥！你这是怎么了？是不是哪里不舒服了？要不要我马上差人送你去医院啊？”
　　“不...不用了...只是紧张而已...不要紧的...话说，这就是那种需要为一整个国家负责的感觉吗？
　　还真是不好受啊~说实在的，听着小瞳早上在电话里说，让我全权负责这次三口组突发事件的处理的那时候，老夫我差点紧张得晕过去了...
　　小瞳是对的，共义党长期处于她的庇护下，根本无法在处理国家政治问题的这方面取得快速的成长，连老夫我现在坐在这里帮她处理三口组的这个问题时都能紧张成这样，刚才走出去的那帮小混账们就更不用说了...
　　小瞳她这次好像不仅仅只是想要锻炼我们这帮手下人，在面对今天此类突发的危机状况时的应急反应能力吧？
　　可能还在锻炼我们共义党党人和共义党政府在面对该类事件是后的心里抗压能力...
　　但是谁会想得到啊~她的这项锻炼，一上来就让我们这帮被锻炼的家伙面临一场足以引起第三次世界大战的重大危机...
　　这还真是，做的有些太过分了呢...”


第四百七十一章 星野佑一与筱田真姬
　　“大小姐~”
　　“回来了？”
　　“是的。”
　　“行动成功了吗？”
　　“一切顺利，我这里已经弄到了我所希望得到的核弹发射密码了呢。”
　　“这样吗？那我该祝贺你了？”
　　一间存在于三口组设立在日本某个小乡村里，用于在三口组重要人员遇到危机情况时临时避难的小木屋里的地下室中。
　　被手铐铐在小木屋地下室中间的一张铁质座椅上的筱田真姬，在看到背叛了自己的女仆，筱田星姬于地下室门外进来后，不禁依旧用着那副与平日里一模一样的，淡漠儒雅的样子，对着这个背叛了自己的女人微笑着说道。
　　而这个女人呢？在进门后与她这位原本的主人，经过了这样一番短短的几句话的交流的同时，也没有流露出半分那种，一个恶党在做出某件恶事，并得逞以后本应会流露在脸上的那副洋洋得意，甚至是忘乎所以的样子。
　　她只是很平静的给自己拿了一张凳子，然后就这么与筱田真姬这位被自己背叛的主人，与对方面对面的，如将要和自己朋友谈心一般的坐了下来。
　　“星姬，或者说星野佑一？已经到这一步了，可以告诉妾身你的过去了吧？”
　　“您对此很感兴趣吗？”
　　“差不多吧~毕竟你好歹也是跟了我三四年的人了，这会儿，想要多少了解一下你的过去，也算是一件很正常的事情吧？”
　　“过去啊~”
　　从嘴里吐出最后一个字的时候，筱田星姬，亦或者说是星野佑一刻意将自己的声音拉得很长很长，模样和口气，看上去就像是个暮年的老人在回忆自己儿时的经历。
　　“是的，过去，你不向我解释一下吗？明明是作为星野家一份子的你，为什么要这么恨星野家？
　　甚至恨到了这种不顾一切的程度，就好像哪怕是引起第三次世界大战，你也要毁掉这个现目前在日本位高权重，但是却人丁凋零的家族似的。
　　为什么呢？总得有个理由吧？”
　　“...我不是给您说过了吗？”
　　“你妹妹和母亲？”
　　“啊~对啊~”
　　“可是我听说，最近他们似乎在星野家过得很好，而且造成她们母女这前半身悲剧的你父亲，还有你伯伯星野真一，不都已经死了吗？
　　为什么现在还要死咬着星野家不放？死咬着星野瞳不放？按理来说，老一辈犯下的罪过，不是不应该算在年轻一辈的身上的吗？”
　　“...我知道这个道理。”说到此处，星野佑一伸出了自己的双手，恢复了自己曾经那男性的作态，开始面带一副苦恼的微笑挠起了自己那已经长发及腰的脑袋。
　　“可是有的恨，不是说轻易放下就能够轻易放下的啊~真姬...”
　　原本的‘大小姐’的称呼突然在他嘴里转变回了‘真姬’，这样的转变证明了此时的星野佑一，已经彻底的放弃了‘筱田星姬’这层筱田家女仆的身份。
　　随着星野佑一的这番转变，筱田真姬也收起了自己大小姐的那副做派，她将自己那看仆人的目光变换成了看朋友的目光，眼神中不再带有一丝属于贵族大小姐的高傲，也不带有一丝的命令。
　　她就这样用着平等的目光看着她，仿佛一下子就将两人的关系拉得比之之前的那种主仆关系更为的亲密。
　　“我恨的是星野家，恨的是星野这个姓氏，恨得是父亲星野淳的无情，还有叔叔星野佑一的那份改变日本的理想。
　　现在虽然正如你所说，我伯伯星野真一已经死了，父亲星野淳也随着伯伯的离世而被我堂妹星野瞳亲手杀了。
　　但伯伯的理想没死，他那改变日本的理想，传承到了我堂妹星野瞳的手上，仅此一点，我就没办法对星野这个姓氏表示原谅。”
　　“理想？你是说，你不仅恨你父亲和恨你叔叔，你还恨你叔叔所持有的这份传承到了你表妹星野瞳的身上的改变日本的理想？”
　　“是的，我恨这份理想，而这份理想，也正是当年，我母亲和我妹妹在遭遇到那种情况还被我那无情的父亲赶出家门后，我大伯为什么没有对她们母女伸出援手的真正原因。
　　所以我认为，仅仅只是让我父亲和我伯伯死了这并不能消除我心中对他们的恨意，只要我伯伯的那份理想还‘活着’，我心里就会有个坎让我一直越不过去。”
　　“...愿闻其详。”
　　······
　　“恐怖分子已经盯上了这里，我们必须要把核弹进行一次秘密的转移！“
　　“可是我们能转移到哪里去呢？另外陆将先生，请您不要忘记，现在这件事情已经被内阁方面全权接手了，我想不管是我们自卫队统合幕僚部也好，亦或者说是陆上幕僚监部也罢，在这件事上都没有自主处置与自主解决的权力！”
　　“幕僚长女士，我想我们自卫队方面不应该寄希望于内阁方面的办事效率，现在在这种首相小姐不在的状况下，要是等他们拿出意见来的话，我想三口组的那些个企图颠覆我们日本国家政权，并妄图让我们日本挑起并陷入第三次世界大战的战火中的恐怖分子们，都已经能够冲杀到你我所在的，这间秘密核弹发射室里来了！
　　特殊情况特殊处理，我想我们这时候应该拥有越过内阁直接作出对待该事态，最为正确与果决的判断！将这两枚核弹直接移送到附近我们自卫队重兵把守的区域内，由我们自卫队保管！
　　只有这样，才能够保证这两枚核弹的绝对安全！幕僚长阁下！要知道现在我们的一切行为不应该再是像以往那样必须对内阁负责了！现在的我们，需要负责的可是全日本一亿两千万的普通民众难道不是吗？”
　　“该死的...”
　　听着这位自卫队陆上幕僚监部的陆将对自己说出的这话，银牙紧咬的藤原里绘不禁发出了这般的暗骂！
　　因为她心里非常的清楚，别看自己眼前的这位自卫队陆将，将什么‘对日本一亿两千万民众负责’这样的话说得是这等的大义凛然！
　　其实这家伙真正的目的，不过是想要借由本次三口组所挑起的这一突发恐怖事件，让其所属的自卫队方面将这两枚星野瞳私藏来用于暗中防备五常大国的核弹私吞进他们自己的囊中！
　　没错！作为政治界，也是人类战争史的一项到现目前为止的终极杀招！
　　这两枚核弹对日本和对日本政府的意义肯定是不言而喻的，而一旦这两枚核弹的控制权和处置权，今后要是真落到了自卫队的某些人手里的话，那么自卫队方面的某些另有所图的那种尸位素裹别有用心之人，就又可以有东西拿来和以星野瞳为首的中央内阁方面讨价还价的了！
　　“总之！这两枚核弹的处置问题，必须要等到有了内阁的批准才行！”
　　“幕僚长阁下，要是我非得在这时候带走这两枚核弹呢？”
　　“那么恭喜您了，陆将先生是吧？从现在起，您已经被内阁方面给解职了~”
　　一个声音的突然插入，打破了现场藤原里绘和这名妄图带走这两枚核弹的陆将之间，这显得异常焦灼的气氛。
　　在听到这个声音出现于这间秘密设立的核弹控制室内的同时，藤原里绘以及方才一直与她发生争执的那名自卫队的陆将先生，都不由默契的朝着这个声音传来的，控制室的门口的方向望去。
　　入眼的是一张医院所提供给行动不便的病人们所使用的那种简易的金属轮椅，和一个端坐在轮椅上的瞎眼的女人。
　　以及于这女人身后，为这女人推着轮椅的一个身穿血红色女仆装的少女，少女的样子呆呆的，仿佛整个人都缠绕着一种不真实的存在感，而在这种存在感极低的少女的面前，所有人却都能够感受到一种莫名危险的气息。
　　这种感觉来得并不凶狠，但却能让人感到内心中一阵的发怵！
　　就如同你在大晚上的一个人呆在一间死过人的房子里，哪怕房子周围有着那么一丁点的风吹草动，都能让你的内心感到一片冰凉的同时让你整个人汗毛倒立！
　　“你是谁？”
　　一直嚷嚷着要带走核弹的这名陆将先生，在看到了这个坐在轮椅上被人给推着进来的失明女人的瞬间，当即用着一种极为不友好的态度厉声朝着这位看上去也就二十左右的失明女性大声问道。
　　甚至在问完的同时，他还用着他那副赶人的口气对这位失明的年轻女性补充似的继续说道。
　　“这里不是闲杂人等该来的地方！”
　　“的确不是闲杂人等该来的地方呢~同时我想，一个自卫队陆军师团级的干部，在这样的地方也应该被划归为闲杂人等才是。
　　您说是吧？陆将先生？”
　　“你！”
　　“鄙人星野舞音，奉中央内阁命令，前来接手有关本次三口组叛逆，及预谋劫持核弹控制室等一系列恐怖袭击事件的调查与就恐怖份子的抓捕事宜！
　　其中，我所持有的内阁命令文件书内容里有清楚说明，一切有关妨碍该事件侦破工作的人员及政府与自卫队方面的官员，我都有以妨碍公务，危害国家安全等罪名在不请示内阁意见的情况下对该类人员亦或是政府官员做出视情况而定的自行处理的权力。
　　所以，陆将先生，您现在已经被解职了，而在您被我解职以后作为闲杂人员的现在，我是不是有权利在这里请您这位无关人士立刻出去？”
　　说着，星野舞音已经于自己身后为自己推着轮椅的红色女仆的手中接过了那张来自日本中央内阁的命令文件，并将内阁中，作为现目前日本政府的副首相，能够代替现目前已经离开日本的星野瞳执行首相职权的大岛成悟的签名，展现在了包括这位之前还妄图带走储存在这里的这两枚核弹的自卫队陆将先生在内所有人的的面前。
　　“我不承认！”在看到了大岛成悟的签名的瞬间，这位陆将先生大声的喊道。
　　而让这位陆将先生看清了手里的这份中央内阁下达的命令文书的星野舞音，却只是面带微笑的缓缓将手中的这本她从中央内阁方面弄到手的文书放下并合上。
　　“这可由不得您~”
　　“就算是中央内阁也没有权利解职一位自卫队陆将！这份文件和你现在对我说出的这番话，并不存在所谓的法律效应！”
　　“那在加上我们呢？”又有两个身影出现在了星野舞音的身后，是两位年轻的男性。
　　而也就在他们两人出现的瞬间，之前还和这位妄图带走核弹的陆将在争论着，同时也还在担忧星野舞音这个突然在这件事上横插一脚的瞎眼女人，到底能不能够将这名连她这位自卫队幕僚长的面子都不给的自卫队陆将给在此顺利拿下的藤原里绘的脸上，总算是出现了安心的表情。
　　“你们俩又是谁！？”
　　“国家公安委员会内务部部长渡边家兴。”
　　“副部长佐藤秀中。现按照中央内阁命令，将全力协助本次三口组恐怖行动事件的该事件负责人星野舞音。”
　　“内！内务部...！？”
　　听到这个词汇，原本还一脸叫嚣着说星野舞音没有资格解除自己自卫队陆将职务的这名陆将先生的脸色，瞬间变得是惨白无比...
　　“你...你们...”
　　“请吧，陆将先生，您要再不走的话，我们可就真要以危害国家安全和妨碍公务的罪名动手把你带回去接受调查了啊~
　　您现在要是能自觉离开的话，我想我们双方之间在脸面方面，都会比你被我们给动手带走要好看出很多不是吗？”


第四百七十二章 二十一个目标
　　二十辆大型货车驶离了星野瞳原本用于藏匿核弹所使用的特设基地。
　　它们在使出基地后便分别朝着东南西北不同的方向驶去。
　　其中，每辆车都派遣得有大量的警察，以及由中央内阁方面统一指挥的【中央快速反应集群】负责押运，但全权负责了该次三口组恐怖行动事件的星野舞音知道，这么做也不过只是一个权宜之计。
　　“我不明白，你为什么让这二十辆货车来了这间中央政府用于藏匿核弹的军事基地以后，又让他们空车离开，如果你想要用这样的方式来换取时间，或者对三口组方面制造烟幕的话，你难道不是应该将这两枚核弹，也一起装上这二十辆卡车，然后通过让它们从不同的方向行驶的这点，来将我们所需保护的核弹安全转移到其他地方去吗？
　　像现在这样，只是让这二十辆卡车空车而来空车而去，真正所需要藏匿和保护的核弹却依旧还留在这间已经被三口组方面给盯上的政府特设基地中的做法，让我感觉真的毫无意义。
　　而且还动用了大量的警察和中央快速反应集群随行保护那二十辆空车，你不觉得这么做太过于浪费我们手头的可用资源了吗？”
　　“亦或者说是脱开裤子放屁，多此一举？”
　　稍显粗鲁的话从坐在轮椅上的失明女性的口中发出，一瞬间便把她那淡雅的形象给拉低了不少。
　　她就这样端坐在轮椅上，露出了一副令人感到玩味的微笑，而这时我们才发现，原本负责帮她推送轮椅的那名红衣女仆此刻却是已经消失不见，这会儿于她身后帮助她推轮椅的人，已经换成了在自卫队中其实并没有多少威信可言的现任日本自卫队幕僚长藤原里绘。
　　同时，也是藤原里绘在二十辆空车一同离开的这会儿，一边目送着二十辆空车的离开一边问出了她这样一个问题。
　　“其实真正的核弹放在哪里并不重要，关键问题是我要让三口组的人怀疑我现在有把这两枚核弹从这间特设基地中运送出去。
　　人总有疑心，而我将要做的，就是抓住这个重点，然后让敌人的心中产生一种不确定性。”
　　“...不确定性？”
　　“是的，不确定性，藤原幕僚长，您可以在现在用换位思考的方式思索一下，若是你站在那个叫做筱田星姬的恐怖分子的角度看待我让这二十辆卡车来到这间用于藏匿核弹的特设基地内以后，又让这二十辆车分别从不同的方向使出基地的话，你能确定，原本藏匿于这间特设基地中的那两枚核弹，有被这二十辆车的其中两辆给装车转移吗？
　　或者说，在这二十辆车驶离这里以后，你还能百分之百的肯定，核弹还在这间基地当中吗？”
　　“这...”藤原里绘略作思考。“自然是...不能确定了呢。”
　　“那么在这种，作为恐怖分子的您无法确定核弹到底在这二十辆车的哪辆车上，又或者不能确定这二十辆车到底有没有从这间基地中拉走核弹的这一状况下，接下来你若是想要劫持并按照你的计划将这两枚核弹发射出去的话，那么你又该要怎样去做呢？”
　　“怎样做吗？”藤原里绘又陷入到了一阵短暂的思考。“我会...兵分多路去把这二十辆车一一截停？或者等这二十辆车全部到达指定地点停车以后，再对这二十处停车的地方挨个搜索核弹的下落？”
　　“问题就在这里！”听到藤原里绘的此番思量后，星野舞音当即对着藤原里绘竖起了一根手指。
　　“三口组于日本国内的全部组员大约在三万六千人左右，加上还没有加入三口组的那些非正式人员和外围人员在内，全组可动用人员大约有五六万之众！
　　但这次指挥三口组发起该次恐怖行动的可不是三口组真正的现任八代目首领筱田真姬，而是一个筱田真姬手下还将筱田真姬给软禁了起来的叛徒。
　　那么这样一个叛徒，她能够动用得了的人又会是这五六万人中的多少呢？
　　五百？一千？两千？三千？
　　我敢打赌，真正听从这个三口组叛徒的调度的三口组成员，最多不会超过三千这个数字！
　　那么这三千人又能做些什么呢？啊~可以作为恐怖分子来袭击我们背后的这间藏匿核弹的政府特设基地，还可以直接冲进中央防卫省去抢夺中央方面所暗中保存的核弹发射密码~
　　可若是他们要袭击的目标从简单的一个变成了整整二十个，甚至是二十一个呢？
　　那么他们就不得不将他们所掌握在手中的三千人打散成为二十一队，每队不足一百五十人的队伍来对二十一个目标发起同时袭击！
　　至于为什么是同时？因为考虑到中央政府方面的力量，他们不可能像是猜谜一样的，对这政府为了麻痹他们而故意设置的二十一个目标进行挨个的搜索。
　　他们知道，如果他们真那样做的话，他们只能是让我们一点点的消耗并慢慢吃掉他们这股突然在日本出现的恐怖势力~
　　毕竟是与政府为敌，他们每一次的恐怖行动都肯定会付出惨痛的代价，所以，人力资源有限的他们根本就没办法和我们政府一方打所谓的消耗战。
　　因为他们根本就没办法和我们政府一方如同猜谜游戏一般的，将我们给他们设定的这项二十一分之一中奖几率的抽奖活动长时间的玩下去~”
　　“你是说，你让这二十辆卡车来了又走，就是为了让敌人无法确定两枚核弹的正确位置？所以，为了劫持计划的成功，三口组的那些以筱田星姬为首的恐怖分子们就必须要分兵对二十一个目标地点同时发起恐怖劫持行动？
　　而由于该项恐怖行动中他们可动用的人力资源有限，所以只要我们能够成功的让他们分头行动的话，那么我们就能够将他们那集中起来的力量彻底的打散。
　　而当他们的力量随着你的此番预谋而遭到打散的那时，到时候他们要是在对我们布下的二十一个目标进行恐怖袭击的话，他们这些恐怖分子一方，也就会完完全全的陷落到一种极为不利的状态中了是这样吗？
　　毕竟他们也就只有最多三千人的人力资源可用，三千人分成了二十一个小队的话，每个小队的人数甚至都不足一百五十人，而我们现目前所能调度的自卫队【中央快速反应集群】，以及日本警察部门的人数方面加起来至少可以超过一万。
　　就算也将这一万人分散去保护这二十一个制造出来的那种真真假假的目标地点，每个地点能分到的人数也大约在四百多近五百人左右。
　　到时候就算敌人对这你所布置的二十一个目标地点同时发起攻击，敌人也只能在三比一甚至是四比一的劣势状况下与我们作战，而到那时，别说是完成成功‘劫持核弹并发射’的这个目标了。
　　他们能不能再我们所制造的这种三比一的兵力优势之下成功活下来并顺利撤退，都是一个无法得到确定的问题。”
　　“没错！”星野舞音微笑着多少带着些自信的点了点头。
　　“不过这样做，既有它的这些好处，同样也有它的坏处，而这个坏处就是，怕这些想要劫持核弹的恐怖分子们会在看到我们这样做后，放弃本次对核弹的恐怖劫持行动。
　　而一旦出现这样的情况的话，我们政府方面也就只能是动用传统的方式，在日本一点一点的对该三口组恐怖势力进行进度缓慢的逐步搜查了。”
　　该说，星野舞音不愧是星野家的人吗？
　　还是说，星野家的人都是怪物吗？
　　在布局和考虑方面，能够在这一瞬间就做到这种几乎是天衣无缝，不给三口组的那帮恐怖分子们哪怕一丁点的空子可以钻的程度，这一点，可能就是今天早晨的时候去开会时的那些内阁里的老怪物们，估计也不能在第一时间想到并做得这么完备吧？
　　这时候的藤原里绘觉得自己看来有必要和此时自己推着的这位星野家的分家大小姐过多的认识并相互深入的去熟识一下了~
　　因为只要自己能和这位，看上去好像也和星野瞳一个德行的星野家分家大小姐打好关系的话，以后要是自己在工作上亦或是生活上遇到了什么自己难以想出解决办法来的难题的时候，不也能够多一个能帮自己在那种时候出谋划策的，军师这类角色的咨询对象吗？
　　当然了，想到了这里，另外一个问题，也不由在这时候的藤原里绘的心中慢慢不自觉的浮现了出来。
　　那便是...
　　“舞音小姐对吧？”
　　“是，请问还有什么需要我为您解释的吗？”
　　“额...倒也没什么特别重要的事情要您为我解释就是了~只是多少有些想要问一下，平日里大小姐不是都不让你参与到这些政事上面来的吗？
　　这一次为什么大小姐会突然授意内阁方面，让您这样一个连共义党党员都不是的人出面来解决本次三口组恐怖行动事件的这项问题的啊？”
　　随着藤原里绘的话音刚落，原本还带着一副自信模样的星野舞音的脸色也当即不由徒然一变！
　　旋即，她立刻做出了一副好像想起了什么似的模样，在一阵脸色惨白间，嘴里也开始忍不住的念叨了起来！
　　“对了...我怎么没有想到呢！？明明是我自己要求的我为什么没能往这方面想呢！？仅仅只是因为这次恐怖行动的组织者是个‘女人’吗！？
　　啊！为什么我会因为对方的性别就突然忽略掉了对方的身份了呢？
　　只给了我对付我哥哥的权力的小瞳她怎么可能会给我这样的额外任务...而如果我现在正在接手的这个任务，并不是小瞳给我的额外任务的话...
　　也...也就是说...”
　　“...也就是说？”
　　“哥哥...”
　　在口中呢喃着说出这个称呼的同时，原本全权负责这次行动的星野舞音小姐，突然间便在自己的轮椅上呆愣住了...


第四百七十三章 所谓疯狂
　　是夜。
　　手里提着一杆危险的美式大口径狙击步枪，身后跟着几个于夜色中而立，也只能大约看出一点轮廓的神秘身影，身上换上了一身方便在夜晚潜伏和活动的黑色齐膝风衣。
　　名为星野佑一，已经无法分辨其真实性别的家伙就这么定定的站在距离政府用于藏匿核弹的基地大约一公里开外的一座位于市郊的小山坡上。
　　她的另一只手拿着一副价格高昂的军用红外望远镜，她将这望远镜置于眼前，于原地一动不动的看着远方那一辆辆大卡车驶离原本作为他们今晚的攻击目标而存在的政府特设的军事基地。
　　“星姬大人，接下来我们该如何行动？”
　　立于身后的一个身影在夜色下突然向前一步，旋即一开口便将这样一个足以让寻常人难以抉择的问题摆在了星野佑一的面前。
　　“如何行动...”
　　星野佑一的嘴里呢喃的将这个问题重复了一遍，就是她此刻也不得不承认，作为敌人的政府方面给她玩的这一手确实足够给她造成在行动判断上的一些让人为感苦恼的麻烦。
　　随着对方所使用的这番障眼法，她以无法百分之百的确定作为他们目标的那两枚核弹此时是否还在一公里外那间有卡车驶出的军事基地内。
　　亦或者，二十辆陆续驶离军事基地的大卡车，仅仅只是从军事基地内拉出了一枚核弹？又或是两枚都被这二十辆卡车的其中两辆拉出了军事基地准备运往别处？
　　无法确定，核弹的位置无法得到肯定，今晚是分兵将二十辆卡车逐个劫停，还是就此罢手收工，又或是暂且撤退等待重新将核弹位置查明之后再寻找时机动手也难以让人抉择。
　　分兵吗？那样会彻底削弱自己手中的人力资源，一旦自己做出这样的选择，毫无疑问会给对方一个将自己手下的这点为数不多的人手逐个击破的机会。
　　等待查明核弹位置后的下次时机动手吗？这么做的话，又未免显得夜长梦多，要知道此时此刻的她已经因为袭击政府中央防卫省的关系而将中央内阁方面彻底得罪死了。
　　一旦她要是今晚选择撤退的话，那么时间一长，肯定会被政府方面所派遣用于反恐的【中央快速反应集群】，以及现目前在日本就职的近三十万警察的联合搜查行动中很快露出马脚。
　　但要是不撤退的话，毫无疑问她就落入到了敌人给她设下的圈套，在分兵之后今晚的恐怖劫持行动他所要面临的结果肯定也只会是败多胜少。
　　怎么办呢？一个疯狂而大胆的想法浮现在了星野佑一的脑海，而随着这个想法的浮现，嘴里本在重复着手下所向他请示的，‘下一步该如何行动’的该问题的星野佑一不由话锋一转再次开口。
　　“我们手上还剩下多少炸药？”
　　随着星野佑一脱口而出的这番询问的出现，身后藏于黑夜中的下属先是一愣，旋即用着一种不确定的口吻回答道。
　　“并不是很多，毕竟炸药这种东西，在日本一般很难弄到。”
　　“那RPG呢？”
　　下属又是一愣，望向星野佑一的眼神中已经产生了几分惊异不定的情绪，但在本着一名手下人的本职，却还是依旧遵循着星野佑一的问题继续朝着星野佑一答道。
　　“二三十把...左右吧...”
　　“死士呢？”
　　“这...”
　　这一次下属彻底陷入了为难，虽然能跟着星野佑一一同来到这里，就已经证明了他们并不怕死，但是在能活下去的情况下，又有谁会心甘情愿的想着要去死？
　　当然了，清真教派和一些中东极端组织的狂热信徒除外，毕竟在日本人，乃至于更多的亚洲人眼中，那伙人基本上全部都是疯子...
　　“立刻给我去找几十个心腹过来，每人手里一把RPG，然后让他们给我扛着RPG去埋伏这二十辆卡车，找准机会就给我把卡车炸了！
　　记住，告诉他们，火箭弹飞出去以后不管击没击中目标都给我掉头用最快的速度逃跑！
　　我要让政府的那帮家伙因惊慌失措而主动向我们暴露出核弹的准确位置！”
　　“...这有用吗？”
　　在星野佑一将此番阴狠毒辣的话说出口的同时，其身后与她交谈的这名下属的脸色立刻变得是一片惨白！
　　很显然，他已经被星野佑一所提出的，这暴力而又疯狂的寻找方式给吓得胆寒不已！
　　然而这时候的星野佑一，却是在他这个做属下的此番声音中明显带有丝丝因害怕而出现的颤抖的询问下在脸上流露出了一副残忍而邪魅的笑容，在头也不回的轻点了两下她那颗漂亮的脑袋过后，这才继续开口朝着身后这位被她的话给吓得不轻的他这个下属答道。
　　“有用，当然有用了~我们这样不分目标的攻击，若是政府方面作为障眼法而放出来扰乱我们接下来的行动判断的这二十辆车中，真有一辆车亦或是两辆车装载了我们一直在寻找的那两枚百万吨当量级的核弹的话。
　　那政府方面肯定会被我们这如同想要与他们同归于尽的攻击给吓得惊惶无措，从而立刻调度他们的武装力量，加强对这二十辆车中那一辆，又或是两辆装有那两枚百万级当量的核弹的卡车的武装护卫力量，并会立即紧急调动所有可以调动的能力将那两辆卡车快速运至他们认为的安全地点进行安置的才对~
　　而一旦政府方面真如我们所想的这般，在我们开始不分青红皂白的攻击了那二十辆车的任意一辆后，被吓得给这二十辆车的某一辆车或者某两辆车加强保护力度的话，我们不就可以顺利的推测出，他们在被我们袭击后加强保护的这一辆卡车，亦或是两辆卡车，就是我们一直在寻找的那辆，装有并运载着核弹转移的，我们本次行动的目标卡车了么？
　　你要明白，那可是核弹呢~核弹~要是一不小心被我们这不顾一切的攻击给引发泄露的话~那后果将会变成什么样子呢？
　　你可以想象一下，若是有一枚凭空出现的核弹在日本本土，且还是在距离城市居民区附近的地方泄露并造成了大量的平民死伤的话，那对于整个日本政府，乃至于世界政坛的影响，又会是怎样的呢？
　　你要知道，现在搞出来【核武危机】事件的日本星野瞳政府可是已经于天朝签署过无核化协议了~
　　此时要是再出现日本于暗中拥核的这一消息，而且还不小心在本土城市居民区附近出现泄露的话~
　　那对于现有整个共义党星野瞳政府，相信绝对也是一次实打实的致命打击来着~
　　届时我们还可能不用引起第三次世界大战，就能够将星野瞳政府一举推翻下他们现目前所保有的日本执政党的这一地位。
　　而且推翻她还不需要我们亲自动手，因为到那时，愤怒的日本民众已经会在我们无需鼓动的情况下帮助我们把星野瞳和她的共义党置之死地，且永世不得翻身了呢~”
　　“那...要是他们对我们的袭击无动于衷呢？额...我是说，要是他们在被我们袭击以后，依旧没有加强星姬大人您所设想的这二十辆车中的某一辆或者是某两辆车的保护力度呢？”被星野佑一的此番言论给吓得不轻的下属继续问道。
　　只不过此时的星野佑一，却是在听到这位下属人员的这一问题以后，转而扭头朝着这位一直在征询他的想法的下属偏头斜眼，并在她那完全不输于韩国一线女星的漂亮脸蛋上对这名下属勾勒起了一个显得邪气满满的笑容。
　　“那只能证明那二十辆卡车全部都是空车，真正的两枚核弹从来就没有从对面的那间政府特设的军事基地中运出来过，他们放这二十辆空车仅仅只是想要麻痹我们逼迫我们不得不为此兵分数路好让他们可以将我们逐个击破，或者说让我们放弃掉今晚的行动，好让他们慢慢调度他们中央内阁政府所把持的军警两界的力量对我们进行在全日本范围内的追踪和围剿~”
　　“...”
　　“我知道你在担心什么，你是在担心我们派遣出去的那些兄弟们吧？
　　毕竟你心里非常的清楚，他们要去袭击的是可能装有一枚百万级当量核弹的运输卡车，一旦他们一不小心幸运的猜中了目标，而致使核弹出现泄露的话，那么就算他们一击即中后跑得再快，最后也只会是死路一条。
　　可是你也不要忘记了，我们现在是在与这个国家的政府为敌！
　　很多时候，必要的牺牲是无可避免的，更何况这一次要真出了事，我们损失的也不过是一两条人命而已~”
　　手下的脸色开始变得古怪了起来，望向星野佑一的时候，眼神中也不由闪过了几分不情愿和怨愤的情绪。
　　只不过在面对这名下属眼中闪过的这丝怨愤的这会儿，星野佑一却是表现得毫不在意，她只是老神在在的再次将手中的红外望远镜放到自己的眼前继续观测着对面一公里外的那间，已经将二十辆大货车全部送走后又开始变得平静起来的政府特设的秘密军事基地。
　　同时嘴中如补充似的不咸不淡的开口对着身后的这名，好像并不是很服从她命令的三口组的下属成员说道。
　　“别忘了，你们三口组八代目首领筱田真姬的小命，现在还握在我的手里。”
　　“...”


第四百七十四章 被看破的计划
　　归于政府的武装护卫车队，在夜色笼罩的国道公路上用着一种比较均匀的速度向着前方的道路不断的行驶着。
　　两边是被规划得整齐有序的，由针叶树和落叶松两种日本的常见树木相交织成一片的树林，三个身穿黑色西装的黑帮人员于政府武装车队前方两公里开外的树林中潜伏着，他们趴在地上，任由树林内夜间空气中所带有的那份潮湿不断从四面八方的每一个角落侵袭他们的全身。
　　他们趴伏着，哪怕是身上价格高昂的名贵西服被身下满是泥泞的土地弄脏也浑然未决。
　　其中一人的肩头扛着一枚RPG火箭弹，一个人的手里拿着一把子/弹满匣的半自动短冲锋枪，还有一个人在距离他们两人约八十至一百米开外的位置上，半跪在地上手里拿着个价格高昂的军用双筒红外望远镜，在靠近树林中央公路路面的位置，努力的观察着路的尽头，似三个经验老到的猎人正在等待着猎物的出现。
　　他们同在这片树林里埋伏着，在埋伏中做着不同的工作，但在今夜的工作中他们身上又有着唯一相同的一点是，相互配合着执行这次行动的他们的身体，都在这夜色笼罩下漆黑一片的树林里纷纷抑制不住的颤抖着。
　　是冷吗？不是，因为今天日本全国的平均气温都没有低于二十摄氏度。
　　是紧张吗？可能，因为他们三个人接下来将要袭击的是一只几乎武装到了牙齿的反恐车队。
　　是害怕吗？有一点，因为他们将要爆破的是一辆可能运载着一枚核弹的，正在接受着日本中央政府方面武装押运的重型大货车！
　　是的，他们知道他们将要爆破的是个何等可怕的东西，因为对于已经于前两日对日本防卫省发动过了一次恐怖袭击行动的他们而言，抓住了他们的三口组八代目首领的筱田真姬大小姐，以此来胁迫他们为之办事的那个叫做筱田星姬的女人的最终目的，并不是什么让人太难去猜到的秘密。
　　那个三年前被自家现任组长收留，且还被赋予了‘筱田’这一光荣的姓氏的疯婆子，想要将日本现任共义党政府所秘密私藏的两枚百万级当量核弹，于日本本土向国外游荡在西太平洋附近海域的某个目标发射出去！
　　而现在，多半是因为政府方面早有安排，使得那疯婆子一下子无法确定她木标中的两枚核弹的准确位置，所以才想要让他们这些个被胁迫着办事的三口组组员们，用这种类似于抽奖的方式逼迫日本政府方面主动暴露出她所盯上的那两枚目标核弹的准确方位。
　　而这样的抽奖，要是不小心中了，核弹就会被在日本本土引起泄露问题，要是运气好没中，那那个威胁他们这些三口组组员为其办事的疯婊子，也足以将她那于今晚将核弹发射出日本本土朝西太平洋附近海域的某个倒霉催的目标引爆的，完全足够引起第三次世界大战的疯狂计划继续进行下去！
　　“...突然，想要来上两杯冰镇鸡尾酒，我想只要我们现在能喝醉的话，我们就能暂且忘记我们会即将成为全日本，乃至于全世界的罪人的这一事实。”
　　“别闹了，喝醉了你还能保证你能用RPG火箭弹成功的击中目标吗？”
　　“这种情况下，我宁愿打不中目标！你想想，要是我们真的击中了目标的话！我们会死于今晚的几率将会达到二十分之一乃至于十分之一！
　　而且今后我们在死后的名声也会变成是全日本甚至是全世界的罪人！
　　难道你希望在你死后，你家里人还会被全世界的人给指着脊梁骨骂吗？”
　　“当然不，不过我也没有可供在我死后能拿给别人戳着脊梁骨咒骂的家人。”
　　“...”好吧，扛着RPG潜伏于森林中的这位三口组的小兄弟沉默了，其实仔细想来，他的情况又怎么可能不和他身边这名拿着把半自动短冲锋枪，准备在一会儿袭击成功过后给他打掩护的老同事一模一样呢？
　　能被派来执行这种送死几率超高的任务的人，又怎么可能会被‘家人’这种东西给拖累，亦或是拖累自己的‘家人’呢？
　　其实早在他们出发以前，就已经是被筱田星姬那个疯女人给挑选过了~
　　而选中他们的唯一条件，也正是他们既忠于三口组八代目筱田真姬，又全是净身出户的孤儿的这一点！
　　“换个角度来想，其实要能名留青史也是挺好的~虽然最后我们能留下的肯定不是什么好名声就是了。
　　说起来，佐佐木，你对筱田星姬这个女人是怎么个看法呢？
　　除开是个疯子以外，你不觉得她长得还挺标志的么？”
　　“一张来自韩国的整容脸？”
　　“整容脸怎么了？能展现出现在这等的病态美学，我觉得就是整容脸也挺不错的啊~
　　要是能和她结婚的话肯定会很有去才对~至少你不会担心日后她会像是个社会上的那种普通黄脸婆那样，结婚后供你玩儿个几年就会感到腻味呢~”
　　哦！这见鬼的兴趣爱好和奇葩的社会审美观！
　　在听到这话的同时，这位被称为佐佐木的RPG担当人士赶忙忍不住的朝着他这位三观不正的同事的反方向挪动了一下身子。
　　不过随着两人这于让人倍感无聊的此番黑暗中的闲聊，倒是也很好的起到了缓解现场的，不断萦绕在两人四周的这种紧张气氛的效果。
　　让原本两人所谈及的，那事关他们己身生死的沉重话题慢慢的便在两人闲聊的这不知不觉中得到了极好的缓和。
　　“不敢苟同。”
　　“无所谓~反正个人有个人的爱好不是？”佐佐木的反映让说出‘筱田星姬很适合用来结婚’的这种话的这位，于本次行动中负责做掩护工作的三口组组员，如他嘴里所说的那样无所谓的耸了耸肩膀。
　　旋即转过了头去又将目光放到了位于他们正前方的那条远方的国道公路上。
　　一时之间话题遭到了终结，紧张的气氛又开始慢慢于两人之间浮现~
　　突然！耳朵上所佩戴的通讯耳机里传来了与他们组成一队的那个，负责在远处观察道路情况的同伴的声音！
　　一瞬间！又将两人这原本又逐渐恢复紧张的气氛推到了一个让人为之抓狂的极点！
　　‘来了！做好准备！’
　　额头上开始流下因情绪极度亢奋而控制不住溢出的汗水，所有的精力全部在脑中崩于一线！
　　远方车辆的灯光慢慢的变得清晰可见，那是一辆辆全副武装的军用吉普，还有数量被涂成黑白二色的警用马自达RX-7和丰田皇冠！
　　他们与夜晚闪着刺目的红蓝爆闪，似招摇过市般的于远方的公路一辆辆的驶过。
　　一辆、两辆、三辆、五辆、七辆。
　　终于，作为他们本次的袭击目标而存在的大卡车于数十辆军车和警车的保护下出现了！
　　它就用着一种最多也就每小时三十公里到四十公里的速度不断的于路面上向前匀速的行驶着。
　　它不慌不忙，就像是刻意等待着来自于恐怖分子们的袭击一样，而也就是在它刚好路过两名藏于树林中的三口组成员正前方的这一刻！
　　——咻——！！！
　　轰——！！！
　　······
　　“哥哥！如果是哥哥的话！如果这次小瞳给我安排的对手真的是哥哥的话！那接下来对于我现目前的这番安排，他会怎么做呢？”
　　发现了这样一个事实的星野舞音坐在她的轮椅上如入了魔怔一般的不断与嘴中念叨着！
　　她神情慌张，言语错乱，就好像是知道自己犯下了什么无法挽回的大错以后，又好像不知道自己错在哪里似的！
　　立于她的身后，帮她推着轮椅的藤原里绘在看到她突然显露出的这幅模样以后，也不由想要从轮椅后面绕道她的前方蹲下身来对她予以语言上的安慰。
　　结果还没等刚蹲下来的她开口，这个突然变得神经兮兮的失明女孩，却是直接抬手一把抓住了她那正向着她的那张清纯大方的俏脸伸过去的手臂。
　　“我知道哥哥会怎么做了！是我错了！我用现在我的这种安排去对付哥哥是不恰当的！是我的一个在安排上的重大失误！
　　藤原姐姐！快！快去通知负责今晚押运那二十辆卡车的【中央快速反应集群】和【东京警视厅】的御手洗雄太先生！
　　给他们说！要是我们派出去的那二十辆大货车真的遭到袭击的话！立刻随即抽取其中的两辆车做作为重点保护对象！
　　只有这样！只有这样我这出现了错误判断的计划才不会被哥哥给看破！
　　快去！快去啊！！！”
　　最后这话的末尾，看破了本次星野瞳是想要安排她跟她哥哥对上的星野舞音，几乎是以咆哮的方式对着正蹲在她身前的藤原里绘喊出来的！
　　而被她这么一吼，原本还想安慰她一番的藤原里绘也不禁有些愣住了！
　　这个不明所以的女人因为疑惑的原因并没有按照星野舞音所说出的这番话去付诸行动。
　　她只是在星野舞音咆哮完了以后，先是一脸无措的蹲在星野舞音的身前，脸上茫然了大约有三到五秒的时间之后，这才继续朝着星野舞音，带着一副略显试探的口吻开口说。
　　“额...能先给我解释一下吗？舞音小姐？毕竟...虽说您确实是本次反恐行动的行动负责人，但要是不像我解释清楚状况就让我替你下令的话，手下可能会出现对命令有误解的情况也说不一定呢。
　　当然，如果事态紧急的话，还请您做一番简要的说明就好，只要能让我和【中央快速反应集群】以及【东京警视厅】方面知道我们接下来为何要调整我们已经完成的该项计划部署就可以了。”
　　一脸急迫的星野舞音做出了一副欲言又止的模样，在藤原里绘这个很是民主的女人的此番可能会拖延到她的命令传达时间的要求下。
　　最后考虑到自己只是这次行动的临时指挥，真正意义上在政府方面并没有所谓的那一官半职的她还是免不了将自己心中的那份急迫给强压下来了。
　　她的脸上恢复了几分冷静与沉着，在用极短的时间于脑内稍稍组织了一下自己的语言过后，这才用着副没有丝毫感情的那种几近命令的口吻，对着要求她做出解释的藤原里绘开口说。
　　“我怀疑这次我们的对手，那个叫做筱田星姬的女人就是我在三年前于那次针对我堂妹星野瞳的，外籍雇佣兵绑架事件后就于日本彻底失踪的我哥哥星野佑一！
　　而一旦我的这一猜测成立的话，那么按照我哥哥的行为模式来说，对于我派遣二十辆大卡车分别从我们所在的这间军事基地出发于各个方向行驶的该项给他制造烟幕的计划就有可能不管用了！”
　　“为什么会不管用呢？”依旧是一脸疑惑的藤原里绘继续追问道！
　　而面对她的追问，星野舞音却是直接换上了一份肯定的语气面色坚决的向着藤原里绘做出了这样一个回答！
　　“因为作为她妹妹的我知道，我哥这个人，最讨厌的就是算计了！
　　接下来他肯定会让他现在能控制的那些跟他一起的恐怖分子们，不顾一切的直接用爆破的方式袭击我们放出去的那二十辆大卡车的才对！
　　因为对于目标是彻底推翻现目前的日本执政党，也就是共义党的他来说！
　　如果没办法像是他原定计划中那样，将核弹发射出去彻底引发第三次世界大战的话，那么让核弹在日本本土爆炸，或者出现泄露，并波及到大量的日本普通民众，造成大量的话，那么对于她那推翻现有共义党在日本的执政地位的这一目的，也是能够起到与引发第三次世界大战的做法相近无几的效果的！
　　试想一下！如果核弹在日本本土爆炸亦或是出现泄露事故的话，那对于小瞳所把持的共义党政府而言，将是个多么可怕的打击？
　　如果这种事情一旦发生，仅仅只是激起民愤被民众推翻的话，那对于小瞳和整个共义党政府而言都算是幸运的了！”
　　“可...可是，你不是说你那二十辆车都是空车吗？”已经被星野舞音的此话给吓到了的藤原里绘，最后抱着一丝希望的朝着星野舞音有些结巴的问道。
　　而她这不问还不要紧，一问之下，星野舞音那刚才平复下来没多久的情绪，又随着她的这一结巴着的随口一问而变得激动起来了！
　　“问题就在这里啊！正是因为我派出去的是二十辆空车！所以在这二十辆车的其中不管是哪一辆遭到袭击以后，我们这边人的第一反应，肯定都不会是给这二十辆车中的某一辆或是某两辆车加强其现有的护航保卫力量！
　　而只要哥哥在看到了他袭击完其中一辆车后，其余十九辆车的护航保卫力量都没有得到加强的话！
　　那他就可以从中确定，我们所派出去给他布下迷雾的这二十辆车都全是空车的这一事实了！
　　那若是这二十辆车都是空车的话，那么那两枚核弹现在的下落又会在哪里呢！？
　　没错！在二十辆目标卡车都是空车的情况下！只能说明一个事实！那就是他所想要劫持的那两枚核弹一直都还在我们现目前所在的这间军事基地里！
　　根本就没有在今晚上被我们安排装车从这间军事基地运出去过！”
　　星野舞音话音刚落，之前还抓着星野舞音问这问那的藤原里绘便已经从自己的口袋中将她随身携带的手机给掏出来了。
　　只不过也就在她掏出了手机还没来得及给东京警视厅警视长御手洗雄太，以及同样负责本次反恐行动的作战的中央快速反应集群方面打去电话，她手里这部刚从口袋中掏出来的政府公用的加密电话，却是先一步的响起来了。
　　然后，带着忐忑不安的心情，藤原里绘赶忙的将手中响起的电话给贴于耳侧。
　　只不过，也就在她听完了电话另一头的御手洗雄太现目前所想要向她报告的事态的下一秒！
　　她却是直接拿着自己的手机，猛地从地上站起了身来！
　　随后，换上了对讲机按下了通讯按钮后，对着通讯对讲机的频道中大声而急促的喊道！
　　“全员进入一级战备状态！重复！全员进入一级战备状态——！！！”


第四百七十五章 基地内的伪装者
　　呜——！！！
　　如同防空警报般刺耳的警报声开始在夜晚的这间距离城市极远的军事基地中响起，从基地的各个角落开始不断涌现出许多武装到了牙齿的士兵。
　　他们在这种紧要情况下，用着训练有素的动作顷刻间便把守并占领住了军事基地内的一切有关防御作战的有利位置。
　　而也就在他们迅速的行动起来，将这些个基地内能找到的各个对防守有利的位置都派遣完重兵守住的这时！
　　轰——轰轰——！！！
　　几枚尾部拖拽着醒目的火光的火箭弹朝着这间秘密军事基地的大门直扑而来，在顺利撞上了军事基地大门的瞬间当场爆出了耀眼的火光，大门应声而破，让在场所有负责防守大门位置的反恐队员们都不由陷入到了一种精神紧绷的状态。
　　而后，一辆被改装过的重型大卡车，就这么突然出现在基地大门外路的尽头，用着一种快到亡命的速度朝着那已经被一枚火箭弹给破开的围墙大门直扑而来！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒...
　　货车的出现让这些负责保卫基地安全的士兵们扣动了自己手中枪械的扳机，使得无数的子/弹在负责基地安全的士兵们与疾驰而来的改装大货车的中间形成了一片由钢铁构成的大网。
　　子/弹打在大卡车的车头上发出了一声声金属在高速运动的情况下相互撞击时所会发出的砰砰声！
　　然而即便如此，却依旧没能阻挡住这辆亡命卡车的闯入！
　　“散开！”
　　轰——！！！
　　一名负责指挥这些个负责防守住基地大门的反恐部队队员们的小队长，在大货车临身前及时的向着自己周围的队员们下达了这样一个回避撞击的命令！
　　而也就在他刚下完命令，跟着自己周围的队员急忙连滚带爬的朝一旁散开的这时，这辆改装过的大卡车那被刻意焊接上了好几块特质的防弹钢板的车头，以及那庞大的车身也当即从他的身边几乎是擦着他的身体呼啸而过！
　　车头就像是一只发狂的西班牙野牛般的直径朝着基地正面的厂房撞去！
　　在硬生生的顶穿了厂房那被钢筋混凝土所灌注的坚实的墙壁过后，货车的车厢部位，更是当即引发了几乎不亚于一枚洲际巡航导弹（常规弹头）的爆炸！
　　巨大的冲击波伴随着无数由爆炸掀起的碎石瓦砾几乎将厂房前方，正大门广场上负责基地正面防守工作的反恐士兵们横扫一空！
　　使得原本空旷的正门广场位置瞬间便成为了拥有数十具被炸得支离破碎的残尸和内脏遍及四处的修罗场！
　　紧随其后，数辆天朝生产制造的民用版勇士汽车从基地正大门驶入，各辆车在迅速找到了一个在基地正面较为稳妥的隐蔽位置停下之后，数十名身穿黑色西服的不明人士便迅速的从车上跳下，并朝着那刚被卡车的爆炸给硬生生炸出的厂房墙壁的缺口，向黑夜中灯火通明的厂房之内鱼贯而入！
　　哒哒哒——哒哒哒哒哒——轰——！！！
　　交火开始了，双方开火的声音伴随着手榴弹的声音在通道和走廊密布的厂房之内四处响起，时不时的还会传出一两声凄厉的惨叫与男人的嘶吼！
　　而也就在这子/弹的呼啸声和的男人的惨叫嘶吼声，以及子/弹的底/火被撞针所激发后将子/弹的弹头推出枪膛时所发出的枪响声不绝于耳的这时！
　　带领着这群不明身份的黑衣人士，悍然用硬闯的方式闯入了这间政府方面特设用于秘密储存和研发核弹的军事基地中的星野佑一，却是在随同着自己带来的这些被她所控制并指挥的三口组组员们一同冲入基地厂房之后，就带着几名从一开始便一直跟随在他身边的十几名，这次她所带来的三口组方面的司战组员脱离了与她一同闯入基地厂房内的这已经与负责防守基地内部的反恐部队队员展开交火的第一梯队被她命令来攻陷该基地的三口组成员所组成的队伍。
　　带着手下的十几个精英单位，就这么毅然决然的消失在了这枪声四起的基地厂房之中...
　　······
　　基地厂房内的一条走廊上，作为现目前日本自卫队幕僚长的藤原里绘推着坐在轮椅上的星野舞音不断的朝着基地厂房的更深处而去。
　　她的身体两侧，时不时的还会跑过一两个全副武装，正准备赶赴到前线去阻击这次入侵基地的恐怖分子的【中央快速反应集群】的反恐队员！
　　然而在这种危险关头，她这位幕僚长却没有为自己亦或是为正在被她推着朝基地厂房的更深处走去的星野舞音留下或是找来哪怕一个正在基地内四下奔走，与外面那群恐怖分子展开激烈交火的警察亦或是反恐队员保护她们。
　　因为她的心中非常明确的知道，在现在这种危机紧要的时候，两枚核弹的保护工作远比她这个所谓的自卫队幕僚长以及她手里正推着的星野舞音来得更为的重要！
　　为了不产生误会，渡边家兴与佐藤秀中，以及其带来的一干星野组的作战部员也换上了如【中央快速反映集群】的那身黑色的军用装备，而此时的他们也已经随同基地内其他的政府军警部门的成员一同拿起了枪来，投身进了基地厂房内最外围的与那些入侵基地的恐怖分子们的战斗中。
　　整个基地内可能现目前最闲的只剩下她们这两个身份特殊的女人，而在这种事态已经超脱了她和被安排来负责这次行动的星野舞音的掌控的情况下，她们又怎么好意思动用基地内那点在得到政府方面对基地的支援以前，显得多少有些吃紧的有限的人力资源来保护她们两人的安全呢？
　　“请等一下，藤原幕僚长阁下！”
　　又是一对全副武装的【中央快速反应集群】的反恐队员出现在了她们两女的前面，只不过这一次，这些反恐队员们却并没有像是其他的反恐队员那样，与她们两个正向着基地厂房最深处走去的女人错身而过。
　　这些身上穿着防弹衣，头上除了带着一顶防弹头盔以外脸上还带着一副防毒面具的家伙们，就这样在来到她们对面与她们碰个正着的同时拦住了她们两女的去路。
　　旋即其中一个领头的从这帮人之中向前一步站出来的瞬间，便用着副公事公办的口气朝着她们两女高声说道。
　　“奉中央内阁命令，我们将负责藤原幕僚长，以及星野舞音小姐两位的安全转移工作，请吧~二位，接下来，请让我们带你们转移到安全的地方去吧。
　　毕竟二位身份特殊，要是一不小心在今晚的反恐行动中有个什么意外或是不测的话，那不管是对于中央内阁方面，还是我们日本政府方面都将会是一个不小的损失呢。”
　　“你说，是中央内阁方面派你们来保护我们的安全的？”没等藤原里绘开口，被其推了一路的星野舞音却是抢先朝着这名带人拦住她们去路的‘中央快速反应集群’的反恐队员做出了这等的反问。
　　而在被她问了这么一下过后，这位说是来保护她们两人的人身安全的‘中央快速反应集群’的反恐队员，也用着副理所当然的口气朝她回答道。
　　“没错。”
　　“那么暗号？”
　　“暗...暗号？”
　　星野舞音接下来的这一开口，当即便让眼前的这名‘中央快速反映集群’的反恐队员一愣，而且在她开口朝着这名反恐队员索要暗号的同时，愣住的还不仅仅只是这名上前与她进行交谈的反恐队员，同样还有其身后推着她走了一路的藤原里绘。
　　下一秒，拦住了她们两人去路的所有‘反恐队员’，包括上前与她们谈话的这名‘反恐队员’在内，所有的‘反恐队员’们，纷纷将自己手中制式枪械的枪口对准了眼前坐在轮椅上向他们所要暗号的星野舞音以及藤原里绘！
　　而这时候已经感觉到自己已然被对面的这些个‘反恐队员’们拿枪指上的星野舞音，却是忍不住的朝着这些所谓的，说是由中央内阁方面派遣而来保护她们两女的‘反恐队员’们微微一笑。
　　“我骗你们的，其实没有所谓的暗号。”
　　一句话，在场所有人，特别是对面的这些个突然就拿枪指向她们两个女人的‘反恐队员’们都不由当场怔在了原地。
　　带头站出来与星野舞音交涉的那名‘反恐队员’更是足足在星野舞音的这番话下愣住了半晌，这才用着一种愠怒的声音朝着星野舞音继续说道！
　　“很厉害呢...舞音小姐...没想到我们在杀了几个你们的反恐队员以后，抢他们的衣服做出了这等精心的伪装，就被你这样简简单单的看破了呢...
　　你是怎么发现我们并非是你们【中央快速反应集群】的人的？
　　要知道这间基地里，你们安排的警察人员和中央快速反应集群的反恐部队的队员少说也有个一千人左右吧？
　　难道您都认识他们，都熟悉他们在说话时的声音是怎么样的吗？”
　　“并不是哦~”看着这位伪装成了己方反恐队员的三口组的恐怖分子，这时终于不再朝着自己隐藏身份了以后，微笑中的星野舞音，这才用着副丝毫听不出有任何紧张的口吻，甚至在语气方面还多少带有些调皮的朝着这名经过了精心伪装的恐怖分子先生答道。
　　“这只是一个很简单的那种，在这种混战情况下用来分辨敌我的方法而已，我其实并不知道你们的真实身份，只是为了保险起见顺带一说罢了~
　　谁知道你们这么好骗呢？如此简简单单的就将你们自己的身份暴露给我了~”
　　是的，正如星野舞音所说，在这种现场陷入混战的情况下，一开始她确实也不知道眼前的这‘反恐队员’其实是这次袭击基地的那些个恐怖分子们伪装的。
　　她只是考虑到了，在现在在这两方人马于基地内混战的情况下，有可能会有敌方恐怖分子在杀死己方成员后换上己方成员的衣服混入到己方成员当中暗杀劫持己方队伍中像她或是像正推着她往基地深处走去的藤原里绘这种重量级人物的伪装潜入者而已~
　　所以她才会用测试对方是否是自己人的这种，叫对方报出暗号的方式来对对方进行测试。
　　毕竟只要她这么做了，对方若真是自己人的话，那么给她的回答也就只有一脸茫然的说‘我们没有收到过上面所下达的暗号’这类的情况。
　　而超出这种情况的其他异常反映，都只能明确的说明，对方是恐怖分子伪装的这一事实！
　　“这样吗？还真是我们的失算呢。”听到解释的这名，这些个拦住她们两女去路的恐怖分子带头的这位先是了然的点了点头，旋即在他口气中带有的那份愠怒消失的同时，他对星野舞音说话时的声音之中，又不由换上了几分名为得意的情绪。
　　“不过这也无妨，毕竟现在在我们这么多个人，这么多支枪的威胁之下，我想就算舞音小姐您再怎么聪敏过人，也没办法在现在这种被我们用枪指着的情况下对我们发起反抗吧？”
　　“这可不一定哦~”
　　这名恐怖分子这略显得意的发言当即遭到了已经被他们这些人给用枪指着的星野舞音的反驳，只见这个遇事不惊的小女人，在说出此话的同时还不由将自己那勾勒出一幅多少显得有些调皮可爱的嘴角给上翘到了一个让人为感不妙的程度。
　　她就这么坐在她那显得简易而廉价的轮椅上，朝着心中突然有种不妙预感的这名与她交涉的恐怖分子先生似卖萌般的歪了歪自己的脑袋。
　　旋即，在所有人，包括站在她身后，已经在眼前这些恐怖分子们的威胁下变得是一脸铁青的藤原里绘的目光都不由随着她的这番举动而被她给吸引的情况下！
　　“葵，杀了他们。”


第四百七十六章 血夜幽灵
　　啪！
　　一声如同打火机不小心被人从桌子上弄掉摔落到地上的，类似于摔击声的声响响起。
　　头顶设置在这一整条走廊中所有用于照明的电灯，都如突然跳闸般的应声而熄。
　　这种突如其来的诡异状况，不禁让原本还洋洋得意的用枪指着藤原里绘与星野舞音两女的这群，伪装成了【中央快速反应集群】的反恐队员的恐怖分子们变得紧张了起来。
　　其中与星野舞音交涉的这名带头的恐怖分子，更是在灯灭后的瞬间借助自己防毒面具的眼罩上自带的夜视仪的效果，纵身扑向了想要借助灯灭的这个瞬间从腰间的枪套中拔出枪来予以反抗的，站在星野舞音身后的藤原里绘。
　　并用着自己平日里所培养出的极为良好的近身缠斗能力，一把夺过了藤原里绘那已经于腰间拔出的手枪！
　　啪！
　　灯又亮了，借着灯亮的这个时机，被对方扑倒的藤原里绘赶忙抽身从地上爬了起来，只不过这时候，随着他一同起身的这名在第一时间栖身夺走她手枪的恐怖分子，却是已经将手中的枪口成功顶住了她的脑袋。
　　啪！
　　灯又熄了，而这一次灯熄灭以后，包括这名劫持了藤原里绘与星野舞音两人的头领在内，现场所有的恐怖分子们却是已经于最初第一次灯灭时的慌乱中调整好了自己的情绪和状态。
　　“什么情况！？”
　　“不知道啊！难道是保险丝短路吗？”
　　“不可能是保险丝短路！刚才这个叫做星野舞音的臭娘们儿都说了！她在命令一个叫做‘葵’的家伙准备来杀掉我们！
　　这会儿肯定是对方在装神弄鬼！我们现在要做的就是调整好自己的心态，必须要保证我们的眼睛要一直一眨不眨的盯住走廊两边的前后两个方位！
　　还有这两个方位上所有的拐角！”
　　啪！
　　一个身穿红色女仆装的女仆出现在了他们这对人马后方走廊上的一个拐角位置，在头顶白炽灯的照耀下，仅向这些陷入精神高度紧绷下的恐怖分子们露出了她从拐角处探出拐角的半边身子！
　　她的头发很长，长长的刘海遮挡住了部分她那无神的双目，她半边身体露出，未能藏于拐角墙后的那只纤细右手上拖拽着一把拖在地上的大号的红色消防斧。
　　她就这样看着这些作为恐怖分子而存在的大叔们，像是日本恐怖片里的女鬼一样站在距离两百步左右的位置上耷拉着那瘦弱的双肩，模样定定的看着他们。
　　使得这些个慢了半拍才察觉到她的存在，作为恐怖分子的大叔们赶忙的举起手中的枪械照着她所在的走廊拐角就是一阵的乱射！
　　哒哒哒哒哒哒...
　　啪！
　　灯熄了，在这数名恐怖分子们向她开枪射击的瞬间！
　　啪！
　　灯又亮了，而这一次头顶的吊灯，却开始像是电压不稳定一般的，像马上就要坏掉那般的出现了电路接触不良时的那种时暗时亮的闪烁的糟糕情况。
　　“停火！停火！瞧准目标以后再开枪！不要浪费子/弹！”
　　已经掏出了手铐，将第一次灯灭时本还想要掏枪做出反抗的藤原里绘的双手甚至是双脚都反铐起来，暂且算是解除了这个女人所带有的威胁性与攻击性的这名恐怖分子中的头领，开始在灯再次亮起的这时忍不住的大声对着自己手下的这群，还在对着刚才那名红衣女仆出现的走廊拐角处胡乱射击的恐怖份子成员们匆忙的下达了这样一个命令。
　　因为在这一次灯光再度亮起的这时，走廊那个红衣女仆之前探出半个身子来的拐角处，已然没有了红衣女仆那半边身体的身影！
　　“哦！见鬼！我明明感觉我打中她了的！为什么她又不见了！”
　　“你的感觉肯定错了！要是你真打中她的话，那为什么墙角那里没有留下一丁点的血迹！？”
　　“不...不会真是鬼吧？这样的行动方式...”
　　“瞎说什么！？哪里会有鬼这种东西啊！我看你平日里天朝都市玄幻小说看多了吧！？鬼会替政府办事！？那这鬼得要多么的爱国啊！”
　　“都别吵了！”听着手下人心里已经对刚才出现在他们眼前的那名红衣女仆感到了惧怕，甚至是开始向神鬼方面妄想。
　　带头的这位恐怖份子先生也不得不赶忙及时的开口，阻止手下众人这对谣言和其心中那份恐惧的扩散！
　　旋即，他转过了身去，再次将自己的目光汇聚到了刚才对那只在这会儿于他们这些恐怖分子们的面前时隐时现的红衣女鬼下令的星野舞音！
　　目光之中，也当即带上了一阵，对这个失明女孩的凶戾于怨愤！
　　“那个穿红衣服的小女孩是谁！？”
　　“女鬼哦~”
　　“别开玩笑了！这个世界上怎么可能会有女鬼这种东西！再说了！就算真有！她会像现在这样听从你的命令！？”
　　“信不信由您~”
　　“你要在和我装傻充楞的话！老子我现在就一枪毙了你！”
　　——咻——噗！！！
　　一把划过长空的消防斧以极快的速度瞬间削掉了刚用枪再次指向星野舞音的脑袋的这名领头的恐怖分子的右手，大量的鲜血伴随着齐根失去整条手臂后右肩所传入大脑的一阵麻木，让这名本还处于暴怒中的领头的恐怖分子那凶恶的表情也不由变得是一阵的呆滞。
　　噗呲~~~
　　大量的鲜血从齐根断掉的右肩处如泉涌般喷出！
　　伴随而来的剧痛当即使得这名领头的恐怖分子在下意识的将左手按住右肩断臂处的那个如大碗碗口大小的切口的同时，嘴里还忍不住的发出了一阵凄厉的惨叫！
　　“啊——！！！我的手！我的手啊！斧头！斧头是从哪里飞过来的啊——！！！”
　　瞬间失去了右臂的领头的恐怖分子捂着失去右手的右肩一屁股跌坐在了身下的地面上，而在他发出这如嘶吼般的询问声的这时，与她一同前来抓捕和控制藤原里绘以及星野舞音两女的那些个作为其手下的恐怖分子们，却没有一人能够对他的问题作出一个合情合理的回答。
　　头顶上的电灯现在还是亮着的没有熄灭，虽然它现在的确是出现了接触不良的那种时明时暗的状况。
　　但是就是在这种可见度还有存于的状况下，那斧子就这么从正被他们所注视着的走廊前后两个方向后方的这一方向飞来，然后像是凭空出现一把的削掉了自家这位暴怒中的头领的手臂。
　　“真...真是鬼啊...”
　　不知是谁，在自家头领的惨叫声还没有彻底消失的这时候像是无心之言一般的说出了这样一句，而当他将这话一说出口，更加为他那些心中同样有着这等怀疑的队友们的内心渲染上了一层更为让人胆寒的气氛！
　　头顶的灯光开始越发的变得昏暗，渐渐的开始有了一种废弃医院里的那种接触不良的老旧吊灯的既视感。
　　突然！灯光在一瞬间又一次陷入了黑暗，然后在一秒钟不到的时间内又恢复了照明。
　　然而也就是在这仅能供人眨一下眼皮的刹那！那个红色的声音又出现在了走廊的尽头...
　　而这一次，这个如女鬼般的红衣女仆已经不在藏于拐角的墙后，这一次，她的身影直接出现在了走廊的中间位置！
　　颤抖！身体在控制不住的颤抖！那消防斧在灯光照耀下的凭空出现给了在场所有的恐怖分子，以及现目前已经被手铐铐上丢在墙角的藤原里绘一种不真实的灵异感！
　　这种感觉叫做未知！
　　而人类在面对这种未知的，无法理解的事物之时，哪怕是一名体格壮硕的士兵，亦或是一名同样体格壮硕的恐怖份子，也会在自身对未知事物的恐惧本能的操控下，被剥夺一切可以用来做出反抗的力量！
　　手指已经不敢在轻易对着正站在他们对面约八十步左右的红衣女仆扣下扳机，他们只能颤抖的让他们的身体紧紧的靠着同伴的身体！
　　他们那充满恐惧的目光一眨不眨的盯着对面的红衣女仆，直至头顶闪烁的吊灯再次出现向先前那样于瞬间熄灭又在瞬间亮起！
　　六十步...
　　钢制的消防服于地上拖拽的声音响起，红衣女仆就如同瞬移一般的一瞬间以一种不科学的方式再次靠近了这些恐怖分子们抱团所在的位置。
　　四十步...
　　被吓成一团的恐怖分子们已经在求生的本能下再度将自己那无法控制的食指放在了扳机上面，他们的精神已经绷紧到了一个名为临界点的极致。
　　二十步...
　　有人的嘴角开始流淌下了猩红的血液，那是因为想要让自己那已经绷紧的神经在清醒一些而做出的自虐！
　　十步...
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　枪声于通道中四起！在枪声响起的同时头顶那已经极不稳定的灯光也在这瞬间如坏掉般熄灭，现场陷入到了无尽的黑暗，开火的枪支开始随着时间的推移而迅速减少，但令人感到诡异而可怖的却是，在正在开火的枪支正在逐步减少的这片黑色中，却没有听到哪怕一个停火枪支的主人发出的惨叫！
　　啪！
　　灯亮了，原本抱成一团的六七名恐怖分子，唯一还站在场上的只剩下一个人了...
　　他的周围没有尸体，但是他头顶上方的天花板上却是在不断的从上滴落鲜血。
　　他顺着鲜血的滴落，于麻木的颤抖中抬起了自己的脑袋...
　　尸首分离的同伴就这样被人用着一根根的不知道哪里弄来的铁丝绳挂在了头顶的天花板上，每个人的脸上都被摘掉了原本佩戴的防毒面具，每个人的脸上都只有死亡时那好似不知道自己到底是怎么死的一副倍感错愕的表情。
　　他们每个人的身体都被用利器均匀的切割成了五块，血还在滴，那份黏着而新鲜的温热还没有凉下去...
　　剩下的最后一名恐怖分子，赶忙的不顾头顶上方那些被挂在了天花板上的同伴们和他脚边不远处还躺在地上不断呻/吟的那名他原本的头领。
　　他就这样在一阵腿脚发软的连滚带爬中爬到了星野舞音的身前，并在掏出手枪的同时赶忙绕到了这个操纵这等凶悍的‘女鬼’杀人的诡异女人的身后。
　　他举枪站在这个女人的身后，颤抖中将枪口顶住了这个女人的脑袋...
　　然后，也就在他顺利的做完了这番举动的同时...
　　啪！
　　灯又熄了...
　　啪！
　　灯又亮了...
　　啪！
　　灯又熄了...
　　啪！
　　坐在轮椅上的女人变成那个可怕的红衣女鬼了...
　　“...咕嘟！”
　　噗呲~~~


第四百七十七章 箭于弦上
　　已经顺利的带着自己的十来个手下成功的换上了一身从死人身上扒下来的那套【中央快速反应集群】的黑色作战制服以及全套作战装备的星野佑一面带愁容，却脚步不停的在一群同她一样经过了伪装的下属们的簇拥下不断的朝着基地的深处前进着。
　　而此时的她之所以会一脸愁容，是因为他在方才潜入基地的过程中，看见了她的妹妹星野舞音了。
　　那个小傻瓜被身穿深绿色自卫队陆将军服的藤原里绘给推着，很难不让作为哥哥的星野佑一，将之联想到她们兄妹两共同的堂妹，作为现今日本首相身兼共义党党主席的星野瞳将其作为了威胁她星野佑一的人质，这样一种对她星野佑一来说显得极为糟糕的状况呢。
　　不过不管此时出现在这间基地当中的星野舞音是否是人质，此时的星野佑一却都能够就目前的此番局势推断出一个不争的事实，那就是自己的堂妹，现在应该是已经猜到并确定，她这个筱田家的女仆的真实身份，就是三年前从他们星野家消失，并且在这三年的时间里一直是查无音讯的那个‘星野佑一’了。
　　【不论如何，我必须要将舞音她从星野瞳的手中夺过来，既然她现在已经出现在我面前了的话。】
　　这是星野佑一，在经过伪装后于这间军事基地中见到自己妹妹后脑中所产生出的第一个想法，同时也是她脑海内所泛起的唯一一个想法。
　　因为她知道，不管她这个人再怎么坏事做绝，再怎么十恶不赦，星野舞音与她那现目前同星野舞音一样被扣在了星野家，被扣在了星野瞳手里的母亲，都是她心中最柔软的那个部分。
　　可能在别人的眼里，她的确是个坏蛋，但是即便是坏蛋，她也同样是个有感情的人类。
　　所以，在对方已经抓住了她的这一弱点的情况下，她就必须要保证对方没办法利用她的这一弱点来对付她亦或是击败她！
　　试想一下，如果到时候她真的在现目前的这种伪装状态下突破到了这间基地的最深处位置，真的夺取了控制藏于这间基地内用于发射核弹的武器控制台的那时，可能被星野瞳用作今晚对付她的一项对她来说最致命的武器的星野舞音，要是在那种紧要关头，被随同她的藤原里绘用枪指着脑袋出现在了她的面前的话。
　　为了自己妹妹的性命着想，届时她还能够如同她先前一直在设想的那样，用自己的手指按下武器控制台上的那枚发射核弹的按钮亦或是开关吗？
　　无法确定，自诩为一个恶人的她自己也没法确定她能够做到那等的绝情！
　　因为她还没有达到她主人筱田真姬那种狂态到不顾一切，甚至是狂态到天真烂漫的偏执的程度！
　　她可以不用为她的行为负责，但是她却必须要为她母亲和妹妹的安危负责，否则的话，她也就不用到现在，也依旧只是用自己‘筱田星姬’的这一隐藏身份来发起这次针对被她表妹所把持的日本政府方面的恐怖行动了。
　　或者说，如果她真的已经疯狂到不顾一切的话，那么本次的恐怖行动，她又为何要到现在，都还一直在自己所率领的手下人的面前，去继续刻意隐藏自己的那层名为‘星野佑一’的身份呢？
　　能表明自己身份的一次复仇，难道不是能让人的心中感到畅快淋漓吗？
　　这一次，可能是她人生中最后一次疯狂的武装恐怖劫持行动了，她为什么又不选择用自己的身份，来为自己人生中的这最后一幕，来上一次完美的谢幕呢？
　　“有消息了吗？”走着走着，星野佑一便朝着身边的一位负责联络的下属问出了这样的问题。
　　而作为被询问一方的这名下属可能是没有在第一时间从她的此番询问中反映过来她到底是在问自己什么问题，所以在一边走着一边扭头看着她楞了大约两三秒的时间以后这才摇着头的同时对她出言答道。
　　“没有，方才您派去挟持那名自卫队女陆将，和那个坐在轮椅上的年轻女人的那几个弟兄，现在还没有给我们传回消息。”
　　“六个人，十几把枪，这么久了连两个女人都搞不定吗？要知道其中一个还是坐着轮椅的！”
　　“星姬大人，可能是您下令说不管出现何种状况都不得伤害那两个女人分毫的这一缘故吧...要不，我现在就在通讯频道里为您联系一下？问问他们到底是出了什么状况才会这么慢？”
　　本来还想给被派出去劫持并带走星野舞音与藤原里绘的那六个弟兄找点理由开脱的这名负责联络的三口组组员，在看到了身旁的星野佑一听到他这明显是在为同伴的无能开脱的说辞过后，所向他投来的那显得极为不善的眼神的同时立刻便改了口。
　　而后也不顾星野佑一同不同意他这么做，便赶忙在这位星姬大人的注视之下动手摘下了自己胸前所一直佩戴着的那个用于通讯所使用的对讲机。
　　“喂！喂！？安田若中！安田若中听得见吗？你们那边情况怎么样了？是否有控制住那两个年轻女人？安田若中？安田若中？听到请回答！听到请回答！”
　　‘沙沙沙...沙沙沙...’
　　“安田若中？安田若中？听到请回答！安田若中？”
　　“沙沙沙...沙沙沙...死光了...”
　　一个冷冽到令人不寒而栗的女声在这名负责联络的三口组组员对手中对讲机的重复呼叫之下，于对讲机中那嘈杂的电波声中突然传来！
　　而也就是在这个清冷得光是声音都让人感觉有些胆寒的女声出现在对讲机频道中的瞬间，原本还微蹙着眉头，做出一副对身旁这名方才还在为自己同伴的无能开脱的本次行动的三口组联络人不满的模样的星野佑一，也不由随着他身旁的这名帮她呼叫被她派出去截住星野舞音两女的安田若中的这名联络人一同停下了那正在向前快速迈进的步伐。
　　“...你是谁！？”看着身边星野佑一停下了脚步，在心中升起了一股子不祥预感的同时，这名帮星野佑一联系安田若中的三口组组员又不禁继续朝着手中的对讲机频道里喊道。
　　然而这一次，除了手中对讲机频道中那因信号太差而不断传来的显得嘈杂到令人为感心烦的电波声之外，却是再也没有传来任何其他的声音了。
　　“...星姬大人，这...”
　　得不到回答的这名帮助星野佑一联系三口组安田若中的三口组组员，在看见是这样一个状况之后，不由得用着一副无能为力中又带着丝丝询问的目光，将视线投向了站在他身边定在了原地的星野佑一的身上。
　　而这个现在已经无法分清性别的家伙，却是直接陷入到了一阵似乎是心有不安的无声之中。
　　死光了？
　　这看似简单的三个字其中可代表着很多的含义！
　　是不是说，今天他们所袭击的这间军事基地内，除开已经基本冲到了基地最外围去阻击她这次带来的那些被她给逼迫着与她一同发起这场恐怖袭击的三口组组员的，无能的警察以及【中央快速反应集群】的反恐队员以外，还存在着一些单体战斗力超强的那种，不管是一对一和他们对上亦或是是一对多和他们对上，都急难对付的家伙？
　　想到这里，没有回答身边这个带着一脸询问之色看着她的，方才帮她联络安田若中等人的三口组组员的疑问，带着身旁的十来个此时已经和她一样进行过伪装了的三口组精英组员一同停下的星野佑一却是直径从自己风衣内侧的口袋中，掏出了一盒，打开后里面装着满满二十管针剂的小盒子。
　　针剂那用于装存药水的容器并非是我们所熟悉的那种医院里常见且在平凡使用的医疗针管，而是一种，如同酒店宾馆的洗漱间里与牙刷配套在一起供给住客使用的那种，还没成/人/小指大小的铝塑牙膏管。
　　拿出了盒子来的星野佑一，将盒子内的这些顶部带有注射用针头的‘微型牙膏管’分发到了这些现目前于她身边的三口组的十来个精英分子的手里。
　　并且在将这些注射用针剂都发下去的同时，还特意查看了一番保证跟着她一同往基地最深处潜入的十来个三口组成员们的手里每人至少得持有一管。
　　在做完了这一切过后，她这才将手中那还剩下半盒药剂的盒子小心翼翼的收回了自己的风衣口袋。
　　随后用着一副严肃到郑重的模样，朝着此时围在她四周的这些，她特意挑选出来与她一同伪装潜入这间军事基地深处的十几名三口组精英说道。
　　“接下来我们将有可能遇到一场，不管是对你们也好亦或是对我本人来说都会显得异常残酷的战斗，你们必须要保证你们能在接下来随同我潜入基地的这段时间内给我打起十二万分的精神！
　　我们要面对的对手可能不仅仅只是防守在刚才我们所穿过的基地外围的那些个警察和【中央快速反应集群】的反恐队员，我们将要面对的，极有可能是现今日本首相星野瞳身边的那些怪物级的护卫！”
　　“他们能有多强？”十来个三口组成员中的其中一名成员，在星野佑一说到此处的同时忍不住的开口，似打岔一般的对着星野佑一问出了这样一个问题。
　　而听到他问出的这个问题的星野佑一呢？却是在他提问的这时微微的偏头随意的斜了他一眼，旋即环顾了一圈身边这些同样被这个问题给勾起了兴趣的其他三口组精英组员后，这才用着副不带丝毫玩笑的语气开口说道。
　　“据传言，最强的一个曾在俄罗斯凭一己之力，帮助俄罗斯黑帮击溃了一支总数超过三十人的，全副武装的新纳粹武装行动小队。”
　　“...”×N
　　“...他们有什么特征吗？”又一名三口组成员问道。
　　而随着这人的询问，星野佑一在做出了对之前那个询问她的三口组组员相同的反映之后，这才沉着自己的声音继续答道。
　　“都是一群身穿黑白色女仆装的女人。”
　　“...”×N
　　随着星野佑一的这话，这些围站在她身边的三口组组员们的面色开始变得沉重了起来。
　　毕竟如果接下来的情况真如星野佑一此时所说的这样糟糕的话，那他们也不敢保证，在接下来的行动之中，他们这些随同着星野佑一行动的三口组组员们，还能在这次对政府军事基地的恐怖挟持行动中，在保证自己活着的情况下功臣身退了。
　　或者说，情况若真是如此，他们接下来真的将要去面对一群怪物级别的星野家女仆的话，那么在这次恐怖劫持行动里，他们这些人活下来的几率又将要比在得到从星野佑一口中说出的这个消息以前小上了很多！
　　只不过，也就是在身边的这些三口组精英组员们，各自在为了各自的小命而感到担忧的这会儿，出言提醒了这帮家伙，还给这帮家伙人手下发了一记保命用的药剂的星野佑一，此时也在烦恼着一个问题。
　　那就是她派出去的人现目前没能将她的妹妹，星野舞音从政府一方抢过来的现在，接下来她要是真的能够顺利带人冲到了用于控制核弹发射的武器控制室的话。
　　当自己的妹妹被作为人质，脑袋上被人用枪给顶着出现在自己面前的那时，自己真的能够做到如之前设想的那样义无反顾的按下那枚核弹发射按钮的那种事情出来吗？
　　不过嘛~在心中泛起了这份担忧的这时候，突然就将自己的心思从今天的这次恐怖劫持行动上转而放到了自己妹妹身上去的星野佑一，在想到此处的同时又不免在脸上露出了一副显得多少有些自嘲的笑容。
　　毕竟在现目前的这种状况下，她知道即便她再怎么在心中为自己的妹妹星野舞音感到担忧，她也没有能力再去为接下来她自己的结局去做出什么临时的改变了。
　　【船到桥头自然直吧，反正，都到这一步了，我现在也不可能临时为了舞音那傻丫头止步于此，将今天的这场恐怖劫持行动来个就此作罢吧？】


第四百七十八章 传闻中的红衣女鬼
　　基地深处，通往控制室的通道路径上仅剩下了星野家的女仆。
　　其中，作为负责守卫基地安全的最后，也是最强的两名单体战力单位，名为夜见寺响子的星野家女仆长以及某只星野家下人中的变态痴女神木遥小姐，自然而然的被上面给分到了一组。
　　她们就这样孤单单的守在通向基地控制室的必经之路的走廊通道中，各自背靠着通道左右两边的墙壁，在一边无声对视的同时，一边眼含秋波的相互用目光向对方倾诉着各自心中的那份‘情愫’~
　　“哎！响子！”
　　“什么？”
　　神木遥的突然开口，让正靠着身后的墙壁闭目养神的夜见寺响子，不由在下意识间睁开了自己那原本微闭着的其中一只眼睛。
　　而在她睁开眼睛的第一时间，她看到的却是小遥小姐的那副充满好奇和痴态的表情。
　　长得与日本一线女星相仿的小遥小姐这时候就用着那副带有强烈侵略性的目光，先是扫了两眼响子小姐那同样姣好，且还在漂亮的同时比她多出了一份恬静优雅的贵族气质的脸庞。
　　直至在她的提问下睁开一只左眼望向她的响子小姐的视线当中已经开始在她的此番视奸之下泛起了危险以后，她这才摆正了自己的态度，恢复了那副作为一名提问者所应该持有的名为正经的模样，开口朝着对面面带不善的响子小姐继续问道。
　　“你说，三口组的那帮家伙今晚真的有可能能从基地外面一路闯到我们面前来吗？”
　　“你是问今晚袭击我们的那些三口组的大部队还是其他？”
　　“当然是大部队了！”
　　作为提问者一方的小遥小姐一副里所应当的模样说道，而也就在她一脸理所应当的样子说出这话来的同时，作为被提问一方的响子小姐却是当即摇头道。
　　“没可能的。”
　　“为什么？”
　　“虽然我不太清楚三口组方面，亦或者说是那个叫筱田星姬的女人，在今天晚上到底带了多少三口组的组员来攻击我们。
　　但是你心里必须要清楚的一点是，黑手党永远是黑手党，哪怕他们再怎么训练有素也一样。
　　在正规军队的面前，民间恐怖组织永远都只是杂鱼一般的存在，哪怕给予他们与跟他们对敌的军队同等的，乃至于更优越的武器装备，在人力资源，也就是参战人数相同的情况下，他们也一样不可能在正面对抗中有战胜一只正规军队的能力。”
　　“要照你这么说，那他们今晚怎么还敢来袭击我们？脑子抽了？”神木遥小姐脸上的那副疑惑不解之色更甚，因为作为一个只能被派到战场上去和人拼命的笨蛋的她而言，敌人的一切阴谋和战术，都不在她的考虑范围之内。
　　“不是脑抽，怪不得大小姐一直骂你是笨蛋呢，这都想不到，对方之所以在明知正面作战不是我们政府方面的对手的情况下，还坚持毅然决然的在今晚对我们发起武装突袭行动，当然是有他们的阴谋在之中啦~”
　　“什么样的阴谋？”
　　“我怎么知道？伪装潜入啊~声东击西啊~明修栈道暗度陈仓啊~这类的情况都有可能发生不是吗？你只要知道，今晚三口组发起的这次袭击行动，并没有我们表面上看到的那么简单就行了，而我们两个，也只需要在我们职责范围之内守护好这条通向控制室的唯一通路就可以了~”
　　“好吧~”听到响子小姐的这幅基本上算是说了等于没说的回答过后，在耸了耸肩膀的同时，不善于动脑子的小遥小姐又陷入到了一种名为放弃思考的状态中去了。
　　“不过响子啊~说起来，咱们这星野家女仆战队的成员有几个人了？如果把现目前已经从大小姐那里接手了自卫队方面的工作的藤原老姐也算在其中的话。”
　　“这个？”响子小姐歪了歪自己的脑袋。“七个吧？除开我这位站在你们所有人最顶点位置的女仆长阁下以外，剩下你们这群女仆刚好能两人一组配对成三组吧~”
　　“三组？”小遥小姐的眉宇间泛起了些许纠结。“你把那个红色的家伙也算在里面了吗？”
　　“当然了~虽然她在我们的女仆队里显得多少有些特殊，但是既然你说是星野家所有的女仆的话，那我自然是要将她也算在其中了。怎么？你心里对那孩子难道有些意见吗？”
　　“那孩子...”响子小姐的反问让小遥小姐脸上的那副纠结更甚，毕竟在她心中，其他人要是用‘那孩子’这个词来称呼她们女仆队里的任意一人的话，感觉都没有太多值得让人心里感到怪异的问题。
　　偏偏响子小姐这么说的时候，就会让人产生一种极为诡异的感觉。
　　至于这是为什么呢？当然是因为在整个星野家女仆七人组里，响子小姐这位资历最老，且还是自诩的女仆长小姐，其实在年龄方面是她们星野家女仆七人队里最小的那个了！
　　“怎么？你有什么意见吗？”
　　可能是感受到了来自对面的这只变态心中的那份恶意，响子小姐的目光开始变得不善了起来。
　　而也可能是因为和对方相处的时间太久，彼此都已经有过很多的了解的关系从而感受到了响子小姐身上所散发出的那份不善，心里带着恶意的幻想着响子小姐一脸萌态的叫自己‘欧内酱’的画面的小遥小姐，也不得不在对方向她投来危险眼神的这时候，赶忙的将脑中突然升起的幻想甩出了自己的脑袋。
　　“没...没有什么意见，只是觉得那个红色的家伙有些诡异就是了...明明在来到星野家后，都是接受赵教官所给咱们特别制定的战斗训练，为什么就那家伙能做到像是那种恐怖片里的女鬼那样的吓人的同时又充满了危险啊~”
　　小遥小姐不提及她们口中的那只红衣女仆就有关作战能力方面的情况还好说，一提起红衣女仆山野葵小姐的作战方式的同时，就算原本还表现得一副淡雅模样的响子小姐也不禁在这时候于眼中浮现出了胆寒。
　　因为在星野家内，像是她夜见寺响子和神木遥这种在星野瞳的身边负责保卫和作战这类工作的女仆，在寻常情况下一般都是要定期去接受星野瞳特聘的天朝中央警备团退下来的退伍军人，赵扬教官的战斗特训的。
　　而在这种作战特训之中，她们这几个负责战斗的女仆们都时不时的会出现配合作战，亦或是为了相互了解各自的作战风格而被安排在相互敌对的情况下于训练中互相交手的来着。
　　其中，一路嗑药的小遥小姐自不必说了，在不嗑药的情况下她只能是她夜见寺响子小姐的手下败将。
　　但是那个叫做山野葵的红色的家伙，却愣是在平日里的日常训练中，凭借着其自身诡秘的行动方式，让她响子这位战斗经验老道的星野家女仆长阴沟里翻船了不下两次！
　　而且每次与其对上，对方都会在她的心中留下一些难以磨灭的心里阴影，毕竟那种恐怖片女鬼一样的作战方式，总是能产生出从心理层面上彻底击垮敌人的效果。
　　“不...不知道...可能是天赋使然吧...你...你不也在训练里和她对上过几次吗？她...她的战斗模式和战斗风格...你心里多少也应该清楚一些的才对吧？”
　　好吧，在响子小姐的此番声音中明显带有些许颤抖的反问下，率先提到了那只如幽灵般的红色女仆的小遥小姐的身体也开始出现忍不住哆嗦的情况了。
　　对方的那种手法根本就称不上战斗！与对方交手与其说是作战，还不如说是一次仅存于训练层面上的暗杀与反暗杀！
　　这三年的时间，对方已经让人傻线条粗的她小遥小姐于其的手中‘死’了不下五十次了！而且这个数据还在随着时间的推移而在不断的增加！
　　“总...总而言之，我觉得我们还是不要在聊她了...每次说起那家伙，我都感觉我自己的背后有些凉飕飕的...
　　该说，果然不愧是在一间废弃学校里装过七八年女鬼的人吗？一套心里战术玩得可真是炉火纯青啊~”
　　“可不是嘛~”说到这里，突然与对面这只变态有了一种感同身受的感觉的响子小姐又不由再次耸动了两下自己的双肩。
　　“对了变态。”
　　“什么啊？”
　　“你说今晚这次，是你干掉的敌人多点呢？还是我干掉的敌人多一点呢？”
　　“这个我怎么知道啊？”
　　“那要不咱们赌一把好了？”
　　“你想赌啥？”
　　“下个月的全部工资，我想作为穷鬼的你肯定不会拒绝我对你提出的这项提议的~”
　　一把98K毛瑟步枪从响子小姐的裙底笔直的插入了两人身下那光洁平整的地面上，将枪尖的刺刀于地上拔出的响子动作优雅的给手中的步枪不疾不徐的上了个膛。
　　她朝着自己身侧通道向外的尽头的反方向抬起了自己手中毛瑟步枪的枪口，然后看也不看，就像是在和对面的小遥小姐逗着玩儿一般的开了一枪。
　　当即，路口的尽头处，一个身穿全套【中央快速反应集群】制服和装备的男性身影，也随着她的这次看似玩笑的射击，捂着自己的左臂倾倒在了走廊尽头的地面上...
　　而也就在这个看似是‘自己人’的家伙捂着手臂倒于地上的瞬间，这时作为造成对方受伤的罪魁祸首的响子小姐，却是忍不住的在暂且放下手中的98K毛瑟步枪并再次上膛的这片刻之间换上了一副令人被感亲切的笑脸。
　　“对吧？”


第四百七十九章 路过的天朝教官
　　嘭——哒哒哒哒——噗呲！！！
　　战斗开始了，就像是一场野外遭遇战那般的突然之间就打响了，十来个壮硕的汉子对上两个身穿女仆装的小姑娘，看似毫无悬念的战斗却在开始的瞬间便令人感到一阵的大跌眼镜！
　　在对方十来个人出现在走廊尽头并朝着两个看起来毫无防备的女仆小姐开枪射击的下一秒，只见两只身形瘦弱，且还各自穿着一身式样相同，看着就让人感觉会使人行动不便的黑白色女仆长裙的小女生，便当即化作了两只生活在山林间嗜人如麻的恶虎！
　　在身体于狭长的通道内几经反转的同时，冒着敌人手中的枪械不断向她们倾泻的弹雨，于默契的相互配合间几步便从靠近通道的中间位置冲到了这十来个壮汉的身前！
　　枪尖一挑，当场便让袭击她们的这十来名大汉中的其中一个开膛破肚！
　　没有丝毫的拖泥带水，没有丝毫的心慈手软！
　　仅此一击！便让这些突然出现的不明身份的袭击者们感受到了什么才能够被称之为无慈悲，什么才能被称作为无情冷酷！
　　后方活着的壮汉们，在看到负责带头冲锋的自己人被两名敌对女仆中的响子小姐给一击挑了的这一状况过后当即抽身猛退！
　　其中，他们在向后退却的同时，他们还急忙从各自身上所穿的军用防弹背心上的一个口袋里手忙脚乱的掏出了之前他们这次行动的发起者，那个叫做筱田星姬的女人下发给他们人手一枚的牙膏状药剂注射管！
　　掏出药剂的瞬间，他们再没有丝毫的犹豫，亦或者说是不敢再有丝毫的犹豫，当即趁着突然就与他们对上的这眼前两女还未进一步冲上来对他们发起二次攻击的这个短暂的战斗空档，将药剂管上那自带的尖锐针头猛地一下就插/进了自己的脖子！
　　砰——！！！
　　其中一名刚经过注射的壮汉，在越过了自己身前队友的同时，一拳便与喜欢跟人直来直往的神木遥拳与拳对上！
　　在两拳相接的瞬间发出了一声闷响的刹那，及时的把前来索命的神木遥给轰得身形一个不稳，差点摔倒在了地上！
　　被对方的拳头反制了这么一下的神木遥的脸上，也在摇晃不稳中身形重新站定的下一秒浮现出了惊讶之色。
　　要知道这还是她这三年来第一次与除开星野家以外的人交锋时，遇到这种差点就接不住对方拳头的状况！
　　哪怕是在她还未嗑药的情况下！
　　“注意了变态！对方刚才使用的极有可能也是你一直在用的那种【DI-X】药剂！所以我奉劝你，若是还想要在继续于现在与对方战斗下去的话，还是赶紧的先把药剂给自己用上为好！
　　不然到时候你要被他们给围奸的话，我可没工夫救你！在敌我双方都食用了相同的作战药剂的情况下，看目前对面的这种架势，我对上三五个人可能就已经是极限了！”
　　一边在告诫着先前于自己身后冲到了自己的前面与人对拳的神木遥，一边于神木遥身旁随后而至的响子小姐的嘴上已然叼上了一只与敌方所使用的药剂注射器并不相同的装满药液的医用针管！
　　在用枪尖的刺刀一刀逼退了那名从敌方阵营中站出来与神木遥对拳的壮汉，所想要对惊讶中的神木遥发起的追击过后，她更是毫不犹豫的便将自己叼于嘴上的医用针管取下，并几乎是看也不看的便将针管的针头扎向了自己那还隔着女仆长裙的黑丝大腿！
　　“为什么这帮家伙也有与我们相同的药剂啊！？”
　　被响子小姐出言给提醒，于惊讶中回过神来的神木遥带着一脸不解与迷惑的开口向着已然完成了注射，并用自己那已经上好了刺刀的98K毛瑟步枪当做了近战武器，和一名手持军用匕首的敌人相对上的响子小姐急忙的出言问道。
　　而对于被对方给惊到的这个自己家的变态的询问，脸色已经彻底的陷入到一种紧绷与冷峻中去的响子小姐的回答却是。
　　“关于【DI-X军用单兵作战药剂】的问题，在很早以前，也就是三年前，你这个变态在来星野家不久前的一个晚上，我就听大小姐说过该项药剂的一些背景故事了！
　　至于那些背景故事太长了，我现在也没时间跟你解释，你只要知道，在日本，除开我们星野家一家以外，持有【DI-X军用单兵作战药剂】的势力还有三口组这一家就是了！”
　　“...好吧，既然你都这么说了的话。”
　　说话间，刚从对方的手里吃过一次亏了的小遥小姐也不再多言，趁着响子小姐在刚吃完敌人的亏的她的手里接过了战斗的交接棒，冲上前帮她抵挡住了敌人的攻击的现在，她也用着一种麻利而熟练的动作，为自己完成了这种能大幅度提升个体作战能力以及神经反应速度，外加减轻甚至是屏蔽使用者痛觉的军用药剂的注射！
　　旋即，现场两波人马的战斗升级到了一种令人为感疯狂的程度！
　　在药剂的催化作用下，杀红眼的双方甚至各自摒弃掉了自己手中枪械的射击能力！
　　完全陷入到了一场危险而刺激的，拳拳到肉刀刀流血的近身搏斗之中！
　　响子小姐和小遥小姐两只凶悍的女仆，在这次战斗中于药物的催化下已经完全化身成了两只发情的母狼！
　　他们不断的向着眼前这十来个同样陷入到发情状态中的野兽所取着她们所渴求的东西，当然，这东西并不是这十来只野兽对她们所展开的那在一段粗暴的求爱后所留下的白/浊！
　　而是这十只野兽身上那流淌的每一滴鲜血与新鲜的肉块！
　　手中的枪械，看似白嫩的拳头，洁白而整齐的牙齿，修长而纤细的手指每一个可做攻击的物品和身体部位都被当做了与对方厮杀的武器！
　　每一滴从自己或是敌人身上流淌出的鲜血与撕扯切割下来的血肉都在激起交战双方的血性！
　　渐渐的，胜利的天平开始朝着两个娇小柔弱的女孩的一方所倾倒，因为比起十几个黑手党里选出的这些能打的家伙来说，她们两只星野家的女仆，却是那种完全向着成为防守在日本首相星野瞳身边，负责为星野瞳人身安全做最后一层保障的，需要为一名国家领导人的安全全权负责的野兽的方向来训练的！
　　现在的她们就是在没有注射药剂的普通状态下，只要在场地方面给她们留有足够的战斗空间的话，就算没有队友的支援与配合也能够用游击暗杀的战斗方式，单独对上一个排的那种武装到牙齿的正规军队的服役老兵！
　　这十来个注射完药剂后和他们相互对上的黑手党成员们，能在这里靠着人数优势和药剂效果暂且牵制住她们，都已经算是很了不起的了！
　　而也就是在两只作为国家领导人身边的贴身护卫的女仆小姐与这些个胆敢与之为敌，而且还是以近战肉搏的方式与她们作战的黑手党成员们战得正酣的这会儿，趁着这两只凶悍到根本就不像是个人类的女仆被自己手下的这些家伙给拖住的这个空档。
　　站在人群最后方，并没有傻啦吧唧的跟着加入到现场这次肉搏战当中的星野佑一，也立刻趁着这个两名女仆被自己带来的手下三口组成员给拖住的空子，身体紧贴着这狭长通道一侧的墙壁，于混战中从这混战在一起的十几个男女的身旁擦身而过。
　　旋即，在顺利的绕过了这两名女仆的这次半道截击的刹那，她更是头也不回的便独自一人朝着两名女仆所守护的那最后一扇，背后就是她这次的目标的那间作为核弹发射室而存在的武器控制室走去！
　　推开门，控制室里站着两个身影，而随之而来的还有一种能让隐隐感到危险的那种足以将人当场劝退的气息。
　　正散发着这种能将人劝退的危险气息的是守候在控制室内的一对男女，一个是与外面的两名女仆一样身穿黑色女仆长裙的欧罗巴血统的金发女人，一个是有着黑眼睛黑头发的亚洲男人！
　　在看到这两人的同时，星野佑一没有多言，直接掏出了自己腰间随身携带的手枪朝着眼前的两人一指！
　　嘭——砰——！！！
　　“噗咳咳咳咳...”
　　手中的枪被那个黑眼睛黑头发的亚洲男人夺走了，拔出枪来指向对方，甚至还顺利的扣动了手中的扳机的星野佑一却根本没能看清对方夺走他手中枪械的动作！
　　而被夺走了枪械的她也被对方给一脚踢飞了！
　　其力道之大！甚至让她的身体于空中划出了一道抛物线后这才在重力的作用下撞到了控制室一侧那由刚筋混凝土所灌注而成的冰冷的墙壁上！
　　“你...你是谁！？”
　　“一位路过的天朝教官？”
　　“天朝...教官？”
　　“没错，外面那两个正在和你手下人干架的妹子就是我一手调/教出来的。”
　　捂着被踢的腹部靠着墙跌坐在地面上的星野佑一的瞳孔，于眼前这位将她瞬间缴械的‘路过的教官’的话音刚落的同时猛地就是一缩！
　　而后她赶忙便在一阵手忙脚乱间，学着外面那些与两只凶悍的星野家女仆对上的三口组成员们先前一样，急忙的便将自己口袋里那装着药剂的盒子从自己的口袋中掏了出来！
　　拿出了牙膏状的药剂注射器，拔下了注射器头部位置用于保护针头的保护套，之后就这么当着眼前的这位对她的此番行为无动于衷的‘天朝教官’的面将针头插/进了自己的脖子！
　　“去死！”
　　砰——！！！
　　“噗咳咳咳...”
　　像是按下了遥控器上A-B重复播放键那般，在药剂的加持下以为自己已经变强了的星野佑一，又用着与之前相同的那种身体向后倒飞的方式撞在了其后方的那面控制室的墙壁上！
　　而这一次她的嘴里，却是已经因为受不了这身体内脏遭受对方的二次攻击的状况下而咳出了鲜血！
　　于此同时，她那看向对方的眼神，也变得跟看怪物一样！


第四百八十章 星野瞳的国际玩笑
　　“星野瞳到底是从哪里找来的你这种怪物？”
　　“很惊讶吗？要知道在天朝，像我这种程度的家伙，在军队中还多着呢！”
　　“军队！？天朝的军队难道这么没有下限吗？为了国际关系和钱，还能像国外外派你这种级别的存在？”
　　“我不否认我是被金钱所打动才接下这份工作的，但是我觉得我还是有必要要向你说明一下，那就是我家小老板星野瞳大小姐对我的雇佣并非是什么两国政府间的交易行为。
　　我早就已经从天朝的解放军部队里退役了，我只不过是作为一个天朝的无业求职人员，被我家小老板星野瞳大小姐给雇佣了而已。”
　　说着，仅仅两击便将妄图发动攻击的星野佑一给打得几乎彻底失去了战斗能力的这位天朝的教官便迈开了步子，朝着此时正与他发生对话的星野佑一走去。
　　而看到对方朝着自己走来的这个动作，星野佑一非但没有为此在那张整过容的漂亮脸蛋上流露出分毫的惧意。
　　反而还对着正向她走来的这位天朝教官流露出了一副略带自嘲的笑容。
　　她用她那还勉强能动的双手抓住了自己身上所穿的风衣的领口，于地上挣扎着努力的将自己身上的风衣给当着这位天朝教官的面从身上脱了下来。
　　“哇哦~”
　　伴随着这位天朝教官口中所发出的一声略带玩味的小小的惊讶，这位正在朝着这名闯入这间基地的武器控制室后，妄图劫持控制室并将藏于这间基地内的核弹发射出这间基地的恐怖分子走去的天朝教官停下了他那正在向着对方不断逼进的脚步。
　　一排布满电线的雷管像是一条老年人用于冬日御寒的腰带那样缠满了星野佑一的腰间，这种电影里时常出现的，老套却很有效果的恐怖分子的惯用手法，在这时候成功的发挥了它对敌人本应起到的那种威胁敌人的作用。
　　现场的场面从单方面的施暴变成了敌我双方相互平等的一次对峙，或者说平等也不对，应该是不要命的星野佑一成功的用这一手电影里的恐怖分子们惯用的做法夺取了现场双方不论是在话语上还是行动上的主动权。
　　她就这么在怪物般的这名天朝教官止步于她身前不远的同时，背靠着墙壁吃力而艰难的从地上慢慢缓慢爬起。
　　随后一手紧握身上这圈雷管的起爆控制器，一手扶着墙壁，就这样一步步忍着腹部那遭到攻击后致使内脏受伤的剧痛，艰辛而痛苦的，一边警惕着这名出手攻击她的天朝教官和那个还站在原地对她保持微笑的金发欧罗巴女仆，一边顺着房间的墙壁向着房间最深处的武器控制台走去。
　　“哥哥！”
　　一个声音的出现，让刚来到了武器控制台前面，正准备用之前扶墙而行的左手朝着控制台的主机键盘上输入密码的星野佑一的身体免不了的怔在了当场。
　　随后，使得她忍不住的随着这声音传来的方向回过了头去。
　　控制室房门外，通道走廊中的战斗已经结束，她所带来的那十来个刚才拦截住响子小姐和小遥小姐的三口组精英组员，于被彻底打开的控制室的房间门外在地上的血泊中躺得是七横八竖。
　　敞开的房门的两边站着那两个现在已浑身是血且还在不断喘着粗气的星野家女仆，正中间位置上有着一副结构简易的轮椅，轮椅上坐着一个女孩，此时的她正用着一种悲痛与欣喜相交织在一起的，复杂的模样，睁大了她那对无声的双眸向着其所在的武器控制台的这方努力‘看’来。
　　“舞音...你来了...还是说，是他们故意把你推到我面前来的？”
　　“不！不是的哥哥！这次是我自己要求的！我请求小瞳她让我成为了这次政府反恐行动的行动负责人！”
　　“...是吗？”自嘲的笑容于星野佑一的脸上再度泛起，她好似在嘲笑着自己的此番见鬼的境遇。
　　当她低头笑完过后，她的目光再次落到了自己妹妹星野舞音那张由两种极端的情绪所交织在一起的俏丽的脸庞上。
　　眼中只剩下了对她自己的嘲讽而已。
　　“这么说来，那二十辆卡车也是你安排的了？”
　　“...”没有出言回答，但星野舞音却是带着一脸肯定的模样用力的朝着星野佑一点了点头。
　　旋即，刚才笑过了一次的星野佑一的嘴里发出了狂笑，但是这狂笑中却还伴随着一阵人在伤心过度时会不自觉发出的那种哭泣时才会有的咽呜声。
　　“呵呵...呵呵呵呵...哈哈哈哈...呜...哈哈哈哈哈...”
　　“哥，回头吧！我帮你给小瞳她求过情了！只要你肯回头的话，她向我保证她是不会在抓住你以后再动手杀掉你的！
　　跟我回家好吗？妈妈她已经好多年都没有看见过你了呢！“
　　“回家...呵呵呵呵...呜...回家...”
　　呢喃的词汇从星野佑一的嘴里发出，在重复自己妹妹口中说出的‘回家’这两个字的时候，那伤心到令人狂乱的咽呜声也开始变得越发的明显。
　　在这种状况下，星野佑一那没有拿起爆器而空出来的右手还不断在控制台的主机键盘上摸索着，输入着她前几日从防卫省方面弄到的核弹的发射密码。
　　似乎此刻就是再大的悲伤，也没办法在阻止她那颗想要将星野家连同日本这一整个国家一起毁掉的疯狂的野心了！
　　“呐...舞音...你哥我...还有家可回吗？”
　　“有啊！妈妈和我都在一直等待着与你的团聚！哥！算舞音我求你了好吗！？求你回来吧！”
　　“回不去了...”
　　星野舞音的哀求得到的是作为哥哥的星野佑一的这样的一个回答，而对于这样一个回答的解释，星野佑一却是在向她的妹妹做出解释的瞬间变得歇斯底里起来了！
　　“回不去了！！！”
　　“为...为什么回不去啊哥哥！？”
　　“为什么！？因为对于我们生存在这个世界上的每一个人来说！有的事情我们不得不做！比如说星野瞳想要完成她父亲，我们的大伯星野真一那改变日本的愿望！
　　又比如说，我现在就想要于星野瞳的手中毁掉这个愿望！！！
　　知道吗舞音！就是因为这个愿望，你和妈妈当年才会受到那等的屈辱！
　　就是因为这个愿望，一项对我们家很好的大伯他才会在我们家正需要帮助的那时候选择止步！！！
　　我无法原谅当年发生在我们家的那次悲剧，因为原谅会让我这辈子都变得像是一只失魂落魄的那种丧家之犬...
　　生活在这世上的每个人都拥有着自己的目标，每个人都拥有着自己必须要解开的心结！
　　如果这些目标到最后都没能完成的话，如果这些心结到最后都没能解开的话，那么你说，这人活着，他的生命还有什么能支撑他继续活下去的意义么！？”
　　面对自己妹妹的劝解，星野佑一发出了此等于癫狂中所发出的质问！
　　而趁着她情绪开始变得时空的这个时候，一个红色的身影顺着墙壁慢慢在所有人的目光的注视下摸到了站在控制台前，正在与星野舞音对话，被星野舞音本身的存在所吸引的星野佑一较近的位置上。
　　她的手里拿着一把短柄的，与她身形颜色相匹配的红色消防斧。
　　她就这样保持着自己那半跪于地的同时一手伏地的姿势，当着控制室中所有人的面，毫不掩饰的做出了一副随时都有可能对星野佑一发起攻击的动作！
　　仿佛只需要这时候的星野佑一有那么一个细微的异常动作，她就能在第一时间将星野佑一击杀于当场似的...
　　“我们不是你活下去的意义吗？妈妈不是你活下去的意义吗？你这些年做的这些事不就是想要为我们当年的遭遇报仇吗！？
　　现在我们已经说了不需要你报仇了！那你还死守着你口中那份支撑着你活下去的意义！支撑你继续前进的目标有意思么！？
　　回来吧哥哥，求你了！”
　　——咻——噗呲！！！
　　握着炸弹起爆器的右手被一柄高速划过的斧子从小臂处齐根的被切掉了！
　　在手臂突然传来的剧痛的提醒下，于悲伤中猛然惊醒的星野佑一赶忙用自己仅存的左手用力的拉下了控制台上，用于控制核弹发射的发射拉杆！
　　警报响起！控制室的窗户玻璃之外，远处用于存放核弹的导弹发射井的井盖被打开！
　　那尖尖的弹头于导弹发射井中慢慢的被推送了出来！
　　然后...然后就没有了...
　　星野佑一所期待的那核弹于发射井中被点火射出的场面并没有发生，那从井内冒出来的尖尖的弹头就像是和人开玩笑一番的在人们的眼前显露了片刻以后又被推送回了核弹发射井里。
　　一切的一切就像是在和人开玩笑那般的令人既好笑又无奈。
　　以至于此时拉下了发射拉杆的星野佑一，都不由暂且忘记了手臂那被切断的伤口处所产生的直至大脑的痛处，就这么呆呆看着武器控制室外那两口又重新关上了的核弹发射井陷入到了发呆的状态...
　　“怎...怎么回事！？”


第四百八十一章 如果能选择不做星野家的孩子
　　“怎...怎么回事！？”
　　这种异常情况的出现，不仅仅只是让星野佑一呆愣在了原地，就是现目前将星野佑一围堵在这间武器控制室内的星野家一众成员，也不由被眼前这一情况的发生给弄懵在了原地。
　　因为在今晚的这种，完全就是在和人来真的一般的大阵仗之下，谁都猜不到这到了今夜反恐行动的最后，自己等人会迎来这样一个戏剧性的结局。
　　不过这也变相的能解释通为什么星野瞳之前在接到内阁方面的通知，得知了三口组的恐怖行动之后，却还是依旧不慌不忙的将这次反恐行动交由以往她最放心不下的内阁方面来全权处理的这种做法了。
　　原来是因为打从一开始，她就已经提前预料到了三口组的这次行动，并于暗中做出了就现目前这样的，对本次反恐行动相对应的安排！
　　星野佑一的这次恐怖劫持行动的失败早已注定，她的一切行为打从最开始就没有从其表妹，现任日本首相星野瞳的预料推测，从那位‘内阁总理大臣’的大局观之中‘脱颖而出’。
　　一切的一切都是那么的讽刺，仿佛那个现目前可能已经身处伊朗，甚至是已经在飞往叙利亚途中的十岁小女孩早已化身成了神话故事西游记里的如来佛祖一样，只需摊开自己那看似娇小白嫩的手掌向前一伸，任他再狡猾的孙猴子也甭想从这手掌心里跳出来！
　　“是...星野瞳！？”
　　“没错。”
　　逐渐从呆滞状态中缓慢苏醒的星野佑一，脑海中浮现出了导致她所发起的此次恐怖行动失败的罪魁祸首的名字，而立于这间基地的武器控制室里，从她气势汹汹的一进门起就完全没有说过话的那只欧罗巴/金发女仆，却是立马在她于呆滞中回过神来的同时在嘴里操起了一口不太流利的日语。
　　她点头肯定了星野佑一此刻的这一番判断，旋即向前一步，平静的眼神中带着丝丝笑意的为这个对其中整件事的环节还有些没能彻底想明白的，与自己现在的主人星野瞳一样同姓星野的恐怖分子说道。
　　“其实从一开始大小姐她就已经推测出了筱田真姬将会有背叛她的可能，只是因为无法确定筱田真姬到底会在什么时候选择动手，选择对她做出背叛的事情。
　　所以为了不会在到时候被筱田真姬打个措手不及，她一直都在准备着对付筱田真姬的各种办法。
　　这间用于藏匿核弹的特设基地也是一样，别看这里真装了两枚洲际巡航弹头，其实我告诉你吧，就算这次被你盯上的这两枚洲际巡航弹头，真被你成功的劫持，真被你按照你自己所计划的那样发射出去其实也无济于事。
　　因为这两枚弹头打一开始就是...”
　　“假的？”
　　还没等这名从星野家众人中站出来的欧罗巴女仆把话说完，一边用着那错愕中还带着丝丝怨愤的眼神看着众人，一边因手臂被切断后所传来的剧痛而忍不住的开始在嘴里到吸起了凉气的星野佑一却是率先说出了女仆口中必然会说出的这个答案！
　　没错，假的！这间军事基地也好，亦或是藏于这间军事基地中，刚才从发射井里仅仅只是冒了个头又缩了回去的那两枚核弹也罢，这里所有的一切都是假的~
　　而它之所以能够骗到人，能够骗到她星野佑一，能够骗到自卫队的那伙人，甚至是能够骗到西方各国，乃至于天朝安插在日本的一些间谍眼线的真正原因，却正是因为星野瞳愣是给它假戏真做了一回！
　　士兵是真的，政府下发的建设该基地的命令文件是真的，运送到这间基地中的各项军用设备是真的，眼前的这台，已经经过了她星野佑一的一系列操作的武器控制台是真的，包括在导弹发射井内所储存的那两枚洲际巡航导弹都是真的，而唯有那两枚核弹头，或者说只有那两枚核弹头是假的！
　　一切的一切都是一次逼真到了极致的场景布置，一切的一切都不过只是星野瞳所安排给所有人看的一次作秀。
　　当然，这场作秀估计星野瞳的目的肯定不仅仅只是演给他们三口组的人，演给筱田真姬，演给她这个潜伏消失了三年的星野家叛徒星野佑一看的。
　　这场作秀，可能星野瞳更多的应该是演给五常大国派遣在日本的那些间谍，或者说直接就是演给五常大国看的。
　　她要让五常大国认为她在签署了【日本无核化协定】以后依旧还是在日本秘密的进行着核武器的研发与准备工作，因为只有这样，五常大国方面才会对她星野瞳，或者说对日本心生提防，因为只有这样，五常大国今后才不会轻易的在明面上的任何情况下，亦或者在暗地里任何情况下对日本方面生出发起热武器战争的念头。
　　星野瞳在一面和俄罗斯以及天朝保持紧密合作关系的同时又在防备着俄罗斯与天朝，虽然看形势她应该不是在防备着现在的天朝和俄罗斯，但是喜欢未雨绸缪的她却是在时时刻刻的提防着‘未来’的天朝与俄罗斯。
　　而他们三口组，她星野佑一的主人筱田真姬，以及包括她星野佑一在内都只不过是在星野瞳的此番用来骗人的安排下被星野瞳给连同着顺便欺骗了罢了~
　　“呵呵...假的...呵呵呵...假的...”
　　之前那种又哭又笑的模样再次出现在了得知了自己从一开始就斗不过自己表妹星野瞳的星野佑一的脸上，在一阵疼痛与失败所相交织的情感下，原本还将身体靠着现目前已经对她没有任何意义的武器控制台而立的她，也不由在这内心的情绪崩溃间捂着自己断掉的右臂无力的跌坐到了武器控制室这此时对她来说冰凉一片的地面上。
　　作为切断她右臂的罪魁祸首，红衣女仆用着一种名为战胜者的姿态向她渡步走来，只不过也就在手里再次出现了一柄消防斧的红衣女仆彻底的跨过这段与她相距不远的距离莅临她身前之前，边哭边笑的她却是抢先一步的抬头朝着马上就要来到她身前的这名神出鬼没的红衣女仆说道。
　　“杀了我吧...”
　　女仆没有回答，继续像是没听见般的自顾自的向她的一方迈步靠近着。
　　“杀了我吧...”
　　女仆停下了脚步，原因是因为她那仅存的左手上再次出现了一个似乎是用于引爆她身上所缠满的炸弹的遥控起爆装置。
　　提着一柄红色的大斧朝她走来的红衣女仆有些疑惑不解的歪了歪头，在看了一眼旁边地上，这个不男不女的家伙那被自己给切断的右手上还捏着的那个遥控起爆器一眼过后，又将自己的目光再度定格到眼前这个叫做星野佑一的家伙从自己的口袋里再度掏出来拿在左手上威胁她的第二个一模一样的遥控起爆装置上面。
　　“我明明已经把你拿着起爆器的右手给切掉了的...”
　　“是呢，不过你不知道吗？小妹妹？作为一个合格的恐怖分子，像是负责引爆炸弹的遥控装置之类的东西，自然是要率先再准备一个备用的才行呢。”
　　“你手里那个不会也是假的吧...”
　　“你怎么会有这样的认为呢？”
　　“为什么会有这样的认为？当然是因为，不管是星野瞳大小姐也好，还是与大小姐为敌的那个筱田家的大小姐也罢，你们这些玩政治玩资本，甚至是玩恐怖组织和黑手党的家伙们最喜欢做的事就是骗人...”
　　“那要试试吗？试试我现在到底是不是在骗你？”
　　苦恼的表情难得的爬上了红衣女仆小姐那本来毫无表情的纯真脸庞，她拖了拖地上被自己拽着的消防斧，就好像在烦恼着到底要不要直接动手，按照眼前这家伙自己要求的那般举起手中的斧子劈了眼前这个手都被她给切掉了一只的不男不女的家伙一样。
　　在苦恼中，红衣女仆不禁转头看了这次她需要保护的星野舞音一眼，在看到了那个女人于自己等其他星野家众人的包围下，正在用着一种惊慌失措的模样朝这边的她不停的摇头，并在口中不断的念叨着‘不要’了以后。
　　她这才继续回过头来重新将目光放到了眼前这个不男不女的家伙的身上。
　　“为什么你非要要求我劈了你呢？你这人很奇怪呢，主动要求被我劈掉的家伙，这些年来我还是第一次遇到呢...”
　　“因为我已经失去了不被你劈的理由不是吗？我已经失败了，如果不趁现在被你劈掉的话，接下来等待我的可能只能是生不如死的命运了。
　　我知道的秘密太多了，很多还是我不可能向你主人星野瞳所透露的，而她若是想要知道这些秘密的话，就会想尽一切办法从我嘴里将这些秘密挖出来，到时候我要在这里被你给抓住的话，免不了会遭到一场酷刑呢。
　　杀了我吧，就当是做好事好吗？毕竟我这样的人，自身已经没有再继续活下去的理由了。”
　　“不要！不要！葵！不要杀掉哥哥！求求你了！不要！！！”
　　身后，星野舞音的呢喃声因为其哥哥星野佑一的此番话瞬间变成了惊恐的嘶喊声！
　　她与此时一心求死的她哥哥星野佑一一样，对着山野葵流露出了一副名为祈求的眼神！
　　在这份充满惊恐的祈求下，原本因失明而行动不便的她甚至不惜从自己所坐的轮椅上直直的站起身来！
　　在用力挣脱了身旁神木遥，夜见寺响子，以及一路将她从基地最外面推到了这里的藤原里绘的好心阻拦以后，她惊慌失措的向前伸出了双手，于空无一物的空气中摸索着便想要朝着山野葵与她哥哥星野佑一的这方走来！
　　看了看星野舞音的此番表现，又看了看星野佑一仅存的左手中一直捏着的那个遥控起爆器，小小年纪便杀人如麻的学校幽灵山野葵脸上的那副苦恼之色更甚。
　　说实在的，她现在并不是不想要帮目前正在一阵惶恐无措间一边向她走来，一边又不断哀求着她放过对方的星野舞音这个与她相处了有那么一小段时间的女人一次，按照对方的愿望在此活捉眼前这个似乎是其的亲哥的星野佑一。
　　但现在对方手里拿着个炸弹遥控器，逼着她对其痛下杀手，这点就让只负责为星野家杀人的山野葵小姐感到难办了。
　　好吧，其实并不是已经切掉了对方的右手的她，没想过于现在再把对方那仅存的左手也切下来，只不过因为对方已经在她手里吃过了一次亏的这一关系，使得她并不觉得对方会于现在再次给她剁掉对方另一只手的那种机会！
　　对方现在已经将那只拿着起爆器的左手贴在了胸前往左心脏的位置，她现在与对方的相距至少还有个五到七米左右，在这样的位置上，她要是再继续朝着对方走过去亦或是冲上去的话，对方肯定会按下手里那备用的遥控起爆器的起爆按钮，但若要是像先前一样扔斧子的话，那也只得对着对方左手所在的左胸这一足以让人致命的要害位置上扔了...
　　“大小姐给我的命令是保证舞音小姐的安全...”
　　“葵！求你！不要！不要！”
　　惊恐中的星野舞音再次被被她挣脱以后，二度跑上前来又一次抓住她的双臂，妄图将她拉出这间基地武器控制室的藤原里绘等三人给抓住，而这一次，为了保证她不会再次挣脱，将自己置身于更加危险的境地，藤原里绘及其神木遥等人却是直接开始无视起了她的反抗，比先前对她的那番被她挣脱的阻拦来得更加暴力一些的，七手八脚的给不愿意远离此处的她硬生生的拖拽得跌倒在了地上。
　　“在必要情况下，可以将任务目标击杀，我想现在这种状况，应该就是大小姐口中的那种‘必要’情况了吧...”
　　“葵！葵！！！住手！快住手！听到了没有！小瞳她说过了！我对你是有指挥权和命令权的！现在我命令你赶紧给我住手！！！”
　　被藤原里绘还有两个女仆给抓着向后拖拽的星野舞音还在不断的一边向着正在做出令她为之恐惧的决定的山野葵嘶喊着，一边手脚并用的努力想要再度挣脱身后拖住她的那三个女人的束缚。
　　然而这一切都是枉然的，因为对于失明已久，且同时还因失明而失去了大部分的反抗能力的她而言，此时正抓住她不让她上前的藤原里绘等健康之人，只需要认真的拿出一丁点的力气出来，也能够轻易的将反抗中的她来上那么一次几乎毫无难度的打包带走。
　　而这时候呢？无心向后回望的山野葵已经再度做出了她那之前所做出过一次的那种，武器投掷的攻击姿势。她那又一次握住斧子的右手肌肉也随着她所做出的这一攻击动作而开始变得再度紧绷。
　　看上去完全就是在积蓄着她自己身体的肌肉力量，准备进行她将要进行的，对对面一心求死的星野佑一而言将是致命的第二次投掷！
　　看到女仆的这一动作，星野佑一忍不住的笑了，她的笑容里带着的是一份解脱，想来她早都已经做好命赴黄泉的准备了。
　　而也就是在她的这番笑容下，正不断积蓄着自己力量的山野葵的蓄力好像也到达了顶点，那加上斧柄在内将近有半人高的大号消防斧再度从她的手中飞出！
　　在空中划过一道优美的抛物线过后，在切断了她拿着备用起爆器的仅剩左手以后，残忍的嵌入了她的左边胸/部...
　　”舞音小姐，大小姐于离开前有给我说过，在这类特殊情况之下，我并没有必要必须要听从你的一切调度和命令呢...“
　　【爸爸！爸爸！为什么要把妈妈和妹妹送到那种地方去啊！明明她们都是为了你才受到那种不公的待遇的啊！】
　　【滚开！你这个臭小子你懂什么！？她们这对该死的母女给我丢人了你知道么！？贱/货！两个该死的贱/货！既然她们都这么喜欢去勾引男人的话！那么我又有什么理由不成全她们！将她们送到红灯区里去呢！？
　　还有你这个臭小子！今后必须给我断绝掉和她们母女的一切来往！不然，要是让老子发现你去见她们的话！老子就把你的腿打断！知道了吗！？】
　　【大伯！大伯！爸爸他疯了！他把妈妈和妹妹送去了新宿的红灯区！还说要勒令那边除开风俗店外所有的店铺不给妈妈她们除做援/交以外所有正常的工作！
　　大伯！我实在没办法了！所以求求你救救妈妈和妹妹吧！拜托你救救她们吧！？
　　我知道你平日里对我们最好了！？请你帮帮我们吧！】
　　【真一，这是淳他自己的家事。】
　　【可是...成悟叔...】
　　【想想我们共同的那份愿望和抱负吧真一，好不容易走到了这一步，你真的想要为这件事，被你兄弟的家事给影响，以至于让它半途而废吗？】
　　【我...】
　　【成...成悟爷爷！？大...大伯！？等一下！你们等一下啊！！！】
　　“那时候的大伯他...确实已经在我的祈求下...向我伸出援手来了啊...只不过因为大岛成悟口中提到的那份所谓的‘梦想’...他又将他对我伸出的那只援手给收回去了...”
　　“哥...哥哥...”
　　锋利的斧刃已嵌入了胸膛，大量的血液从被斧刃堵住的创口处不断的向外溢出，视线已开始逐渐变得模糊的星野佑一用被切断的断臂顶住了嵌入她胸前消防斧的斧柄，看似想要将这给她造成了此等可怖的致命伤后，现在却又临时充当起了她的续命工具般，堵在她伤口处不让鲜血更大量的涌出她的身体的凶器从她的胸前移除。
　　在移除之前，她抬起了头来，将自己的目光落到了向她投掷出这柄斧子的红衣女仆身后那于藤原里绘等人的拖拽下，已经没有在反抗的自己的妹妹星野舞音那已然在此时事态发展下变得呆若木鸡的俏脸上。
　　随后，一个充满虚弱却没有任何恶意的笑容，也随之从她那放下了仇恨的脸上浮现而出。
　　“呐...舞音，要是我们能出身在一个普通家庭的话...要是我们能选择不做星野家的孩子的话...
　　那该多好啊...”


第四百八十二章 谁知道呢~
　　星野瞳在伊朗方面的秘密国事访问结束了，而在结束后她乘飞机离开伊朗的时候，不管是伊朗方面的领导人也好，亦或是与她同行的中俄方面，包括天朝老人在内的各国政府要员也罢，在他们离开伊朗之时，均是带着一脸显得较为真切的笑容。
　　这说明了她这次的伊朗之行肯定取得了一定程度的成绩，虽然这成绩可能还有很多达不到她这位日本首相与其他两国代表所设想的地方。
　　但是能带上这种笑容，就足以说明他们几个国家的代表，包括伊朗的领导人在内都已经拿出了一个大家都能够接受的协定议案来促进和实施在就【共同抗美】问题上的这一目标及计划了。
　　前往叙利亚的飞机上，飞往目的地的这一过程中，旅途是有些无聊的，在飞往叙利亚的旅途中与天朝老人还有这次俄罗斯派出的随同代表一同开完一个就下一步该如何拉拢叙利亚阿萨德政府问题上的简短会议的同时，这些天里可谓是辗转反侧，扛着【共同抗美】问题，以及【抗美共同战线】的成功组建等一系列的巨大压力的星野瞳，也不禁在这出行中亚的旅途中感到是一阵的疲惫。
　　于是趁着这个还在飞行途中的这样一个稍得空闲的机会，刚开完一个于飞机上所展开的临时会议的星野瞳便告别了此时还位于机舱内的天朝老人和几名俄罗斯随行官员，一个人来到了靠近飞机机舱内中部靠后位置的，飞机专门为她这样的国家重量级人物所准备的一间，要是放在普通民航飞机上至少需要上万美元才可以享受到的VIP包间之内准备小憩片刻。
　　只不过，也就在她刚刚像是个普通小女生那样随意的踢掉了鞋子，准备顶着一对黑眼圈盖上被子每每的小睡那么一会儿的这时。
　　这次被她从星野家女仆队里挑选出来，负责随行打点她本次国事访问的旅途中的一切生活起居以及部分安保问题的新人女仆，也就是前教团之首阿芙罗拉的妹妹卡拉什妮科芙小姐，却是在这种她瞳大首相很需要休息的时候，非常不合时宜到有些不长眼睛的突然便从这间设立在飞机上的VIP包间之外，推开门以后愣头愣脑的就从外面闯了进来。
　　“...什么事？”
　　正准备休息却被人给唠扰了的星野瞳只好又从自己所躺的这张设置在飞机上面的柔软的小床上坐起了身来，也亏得她没有那种被人娇生惯养的贵族大小姐们普遍持有的起床气的特性，才使得刚成为女仆还不太会看主人眼色的卡拉什妮科芙小姐免去了一次被主人当头痛骂的责罚。
　　不过她现在虽然确实没有因为被人叨扰的关系而暴力开骂，但是她再从床上坐起身来以后望向卡拉什妮科芙小姐的眼神，也不像是平日里那么的与人和善的就是了...
　　“额...是这样的大小姐，我现在进来，是想要向您报告就有关日本政府这次针对日本黑手党三口组方面，所展开的反恐行动最后结果的一系列相关汇报。”
　　“...说吧。”
　　“根据中央内阁来报，本次三口组发起的恐怖行动，已经于今日，日本凌晨四点二十分遭到了我方政府方面的有效镇压，其中发起本次行动的三口组成员筱田星姬已经于今日凌晨的行动中，因持有危险爆炸物对我方人员构成重大威胁的关系被我方政府人员给于今日凌晨当场击杀。
　　据调查，在本次三口组方面所对政府发起的恐怖行动中，作为行动发起者的筱田真姬还有着于三年前失踪的星野家家族成员‘星野佑一’的该层隐藏身份。
　　而其对本次政府方面所发起的恐怖行动，也是出于对星野家，也就是对大小姐您的报复行为。
　　当中并不掺杂任何有关三口组原有高层成员，包括现目前三口组八代目组长筱田真姬在内的任何意见。
　　是属于脱离了三口组以后的一次明确的个人行为。
　　至于对方调遣和命令三口组千余名组员参与到本次针对我政府的恐怖行动中的根本原因，是因为三口组八代目组长筱田真姬被星野佑一劫持所致。
　　三口组方面仅承认他们跟随星野佑一参与到本次恐怖行动中的成员是被星野佑一，用在这一事件中遭到星野佑一绑架的筱田真姬的安危胁迫所使。
　　并且他们还在筱田真姬于大阪的某幢废弃建筑的地下室内被救出的第一时间表示，愿意对本次我政府方面所遭受到的恐怖袭击事件负一定程度的主要责任，并期望能够得到我方政府方面的原谅与谅解。”
　　“星野佑一...”
　　卡拉什妮科芙在照本宣科般的念完了她所得到的，日本政府方面对本次事件向星野瞳的回报过后便好似事不关己一般的，像尊蜡像似的一动不动定定的杵在了星野瞳的床边。
　　而听完了她的汇报的星野瞳呢？却是暂且收回了她那因为刚准备睡觉就被人给唠扰的那副不善的模样，开始在嘴里呢喃的念叨起了已经在报告中被确认死亡的她堂哥星野佑一的名字。
　　“这张牌还是被打出来了吗？筱田真姬这家伙...也不知道她下一步到底想要干些什么。
　　我还以为这一次就是那个疯丫头对我发起的总攻了呢，结果没想到，这狡猾的小家伙到最后还是给我玩儿了次阴的~”
　　“您是怀疑，星野佑一的这次出现是筱田星姬刻意安排的吗？”
　　不太了解其中包括星野瞳在内的各方动向的卡拉什妮科芙，不仅在此刻于星野瞳陷入思考的时候多了句嘴插话问道。
　　而面对她的询问，这一次的星野瞳却是与之前卡拉什妮科芙进门以前一样，同样没有责怪于她的在她的多嘴提问下摇了摇自己那颗白色的小脑袋。
　　“只是怀疑而已，我也无法确定这次星野佑一的此番作为到底是不是受到筱田真姬的指使，毕竟星野佑一本身就是个想要毁掉我们星野家的疯子，她潜伏在筱田真姬身边的这三年，会出于这种私人目的，想利用筱田真姬的能量来对付我这一点到也无可厚非。
　　现在在我继任了日本‘内阁总理大臣’以后，筱田真姬主动向我靠拢的这一做法难免会让她心里出现‘报仇无望’的这种想法，所以难保他确实会在这次利用自己筱田真姬贴身女仆的这一身份，对筱田真姬进行绑架劫持，并利用筱田真姬的安危来胁迫三口组上下在这次恐怖行动中出人出钱来为她卖命。
　　所以，星野佑一这次是否是被筱田真姬所指使，这个问题若要得到一个确切的答案的话，重点在筱田真姬的身上，毕竟若她这次是真心想要归顺于我的话，那么我以上的此番推测就可以得到肯定。
　　但若要不是，那...”
　　“那什么？”
　　“那接下来事态的发展可能就会变得有意思起来了。”
　　“有意思起来了？”
　　卡拉什妮科芙继续问道，只不过这一次，已经将问题分析完毕的星野瞳却没有再给她过多的解释。
　　这位还坐在床上的小小的首相大人只是斜眼看着身边这只一脸好奇的望着自己的欧罗巴女仆。
　　旋即在与还不太能读懂她这个主人大人的心思的对方对视了片刻过后...
　　“...属下就先行告退了，不过在属下告退以前，属下还是有个疑问想要请大小姐向属下解释一下，希望大小姐不会觉得属下有什么僭越失礼的地方才好。”
　　“...说吧。”
　　“...报告里显示，这次那个叫做星野佑一的家伙去劫持的那两枚核弹都是假的对吧？”
　　“是啊~”
　　“那，也就是说，咱们日本政府方面其实并没有真正持有核弹了？”
　　“...你怎么会好奇这个问题？”
　　“就...就随便一问嘛...当...当然，如果大小姐您不方便的话，我不问就是了...”
　　被那对粉红色的眸子给盯得有些发毛的卡拉什妮科芙在与星野瞳对望数秒过后，这才总算是明白了星野瞳此番举动的内在含义。
　　只不过也就在她准备按照星野瞳那没有向她直接表明的想法退出房间之前，她还是忍不住的对着自己这位正准备就寝入睡的小主人又多了一句嘴。
　　而这一次她的此番多嘴，她的这位小主人却是没有如同之前那般用一副无可奉告的目光将她给就此打发，而是先问清楚了她为何会想要弄清楚这个问题以后，这才用那双白皙纤细的小手抓着还盖在自己身上的那柔软的被子朝着自己上半身的身子用力一拉！
　　“谁知道呢~”


第四百八十三章 躲藏于暗中的老鼠
　　叙利亚，阿勒颇省，阿勒颇...
　　这片早已因常年的战火而化作废墟的城市今天迎来了一个身穿黑色西装的欧美白人。
　　他在一名当地地头蛇的带领下见到了一个藏于废墟城市的一条小巷子中的中东男人。
　　为什么会在提到这位欧美白人，在地头蛇的领路下见到这个叙利亚男人的时候会用到‘藏’这个字？
　　因为早在2016年的年中旬至年末左右，现任叙利亚巴沙尔·阿萨德政府所拥有的政府军方面，就已经完成了对该地区的收复工作。
　　所谓的牛鬼蛇神自然是要暗藏于阳光的阴影下了，特别还是在这种阳光已经顺利洒下的土地上。
　　第一眼看上去，这个被笔者称之为牛鬼蛇神的男人从外貌上而言，长得其实并不是那么的贼头鼠脑，然而也就是在他与这名身穿黑色西装的欧美白人碰头的瞬间，他的眼神之中却是立刻泛起了像他这种长相正直的人本不应该拥有的那种如窃贼般的小心与警惕。
　　“你是...”
　　“美国CIA，中央情报局。”
　　在男人那质疑的目光的注视下，这名欧美白人当即从自己胸口位置的西装口袋内掏出了一本成色极好的证件，在将自己的这本证件毫无顾忌的递到了这名正用目光质疑着他的男人的手中，让这名中东男人仔细的翻看了一遍过后，他又从男人的手里拿回了自己的证件。
　　看完证件的中东男人眼中对他的那份防备变得更甚，甚至让人有了一种坏事做绝的坏人运气不好不巧在大街上遇到向他索要身份证查阅的警察时的那种感觉。
　　“吉姆·特里萨探员是吗？”
　　“没错~”
　　“你找我，是想要和我说点什么吗？”
　　“你是在阿勒颇的叙利亚自由军的情报头子对吧？”
　　欧美男人没有急着回复这名与他进行交涉的中东男子的提问，反而却是直接在对方向自己问出问题以后，像是毫无顾忌的提出了这样的反问。
　　而在他的此番反问之下，中东男人陷入了犹豫，他似乎是在思考着对方身份的可信度，直至大约过了半分钟左右的时间过后。
　　“...这里不是说话的地方，我先带你去个能够说话的地方再和你详谈吧~”
　　“好的。”
　　两人快速的离开了这条满是弹孔与残垣的小巷，在这名被称作CIA特工的吉姆·特里萨探员的跟随下，两人很快便走进了一间显得偏僻且又肮脏的房子。
　　房子是标准的两层平房，外面的墙壁布满了弹孔，里面也好不了多少。
　　在进入房间的同时，这位以CIA特工的身份来访此处的吉姆·特里萨探员便看到了一个穿着简陋，浑身张兮兮的，还隐隐散发着让人难以忍受的体味的女人正在一楼的厨房内做着午饭。
　　女人的身旁，一个衣不遮体的小孩就这么像是一条向主人乞食的小狗一样，咬着他那脏得发黑的手指，流着哈喇子站在女人的身边等待着中午的伙食。
　　“饭做好了吗？”
　　“好了，要为你盛一碗吗？”
　　“不了，你自己先盛两碗饭，带着孩子先去楼上吃吧，我待会要是饿了的话，自己会在锅里盛的。”
　　“好的，那我就先上去了。”
　　在中东男人的要求下，刚把饭做好的女人就这么自己端着一碗很像是猪食的，不知道是什么食材弄出来的饭食，同时也让儿子和自己一样端着一碗饭食，就这么在一阵不敢与前来做客的吉姆·特里萨探员对视的情况下，目光躲避间急忙的伸手牵着自己的孩子匆忙的去了楼上。
　　在女人带着孩子上楼的这一过程中，前来做客的吉姆探员还无意间注意到了被女人带走的孩子在跟着自己母亲上楼时，就已经开始忍不住的伸手从冒着热气的碗里抓取那像是稀饭一般，粘稠且不卫生的食物顾不上烫的往自己嘴里狂塞的这样一个细节。
　　“我老婆儿子，我和我老婆是2012年左右，在我们叙利亚自由军占领阿勒颇的那个时期认识的。
　　当时因为战乱的关系，她面黄肌瘦，我那时只是在她所在的难民营里给了她一个军用罐头，她就嫁给我了。”
　　“你还真是个泡妞‘高手’。”
　　对于中东男人的此话，前来做客的吉姆探员只得在耸肩的同时做出了这种一语双关的吐槽。
　　毕竟在他看来，若是在美国的话，他就是拉上一卡车的罐头去送给自己心爱的女人，也肯定没办法获取那个女人的芳心。
　　男人的这种家庭状况不由得让他的心中产生了一种‘战争也有战争的好处’的这种错觉，至少你每个月只要能保证你能获得一定定量的吃食，你就不难把你所看上的妞给成功的泡到手。
　　“她是幸运的，至少遇到了我，既然你是在我们叙利亚地区活动的CIA人员的话，那你就应该清楚，战乱让许多女人都走上了为了填饱肚子而出卖/肉体的这条路。
　　当然，许多女人就是出卖了肉体也不一定能够填饱她们自己的肚子，在叙利亚，这些都是近些年来随处可见的糟心事。”
　　“...看来你并不喜欢战争。”听着眼前的这名被自己称为叙利亚自由军在阿勒颇的情报头子的男人说了这么一大长串的事情之后，吉姆探员的心中不禁有了这样一个判断。
　　而面对他的这番独断，这位情报头子先生却是毫不否认的当着他的面，学着他先前吐槽自己的那副模样随意的耸了耸肩膀。
　　“但为了填饱肚子~”说着，这位阿勒颇的反政府武装势力的情报头子从自己身下所坐的陈旧且破朽的椅子上站起了身来。
　　来到了他家客厅中，那所谓的厨房的面前，从满是灰尘的碗柜里拿出了两个看上去也是脏兮兮的，好似很久没洗的破碗，在现为自己于冒着热气的锅中盛上一碗那味道难闻的吃食过后，这才扭头朝着来他家做客的吉姆特工象征性的问道。
　　“要来一碗吗？”
　　“不了！”吉姆特工赶忙摇头回绝。“既然你家食物供应这么紧张的话。”
　　男人无所谓的挑了挑自己的眉头，然后端着一碗食物回到了同样肮脏的饭桌前面，在坐回吉姆特工对面的同时端着手中盛满黏糊状食物的碗就如同喝粥一般的大口大口的仰头吞咽了起来。
　　期间没有使用刀叉，更没有天朝人亦或者是亚洲人惯用的筷子。
　　他就这么如同喝水一般，在极短的时间内将碗中的黏糊状食物悉数的喝进了自己的肚子。
　　最后意犹未尽的用自己那没有洗过的手随意的抹了两把自己那被粘稠的流质食物弄张的嘴，以及嘴上那好似很久都没有刮过的浓密的黑色胡须之后，这才再次摆正了自己的姿态，重新将目光望向了眼前的这名全程目睹他喝下这碗，只能勉强被算作食物的午饭的欧美男子。
　　“有烟吗？虽然我知道客人来家里做客的时候，还向客人所要东西是一种不礼貌的行为，但是因为烟草这类享受用的东西，在阿勒颇一直处于供应紧张的关系，使得我已经整整一个星期都没碰过它了。”
　　吉姆特工赶忙的给向他所要香烟的这位情报头子递了根烟过去，顺道还为其好心的一同递去了一支随身携带的打火机。
　　给吉姆特工索要香烟的男人点燃了自己手中接过的香烟，烟雾开始弥漫于这空旷简陋的客厅里，用力的吸着手中香烟的情报头子的脸上泛起了名为享受的表情。
　　直至手中的香烟过半，他这才眯起了自己的双眼定定的望着对面正一言不发的看着他的吉姆特工，旋即，开口问出了这次吉姆来找他的具体来意。
　　“说吧，你找我什么事情？”
　　“我们美国中央情报局方面想要和你们叙利亚自由军谈一笔生意。”
　　“生意？”
　　“一笔大生意~”吉姆的右手伸进了自己的西装领口，旋即一份厚厚的资料文件，还有十几张照片被他给扔在了正在吸烟的这位情报头子的面前。
　　“照片上的这个通体发白的亚裔小女孩叫星野瞳，是今年才刚刚通过选举上位的日本执政党的内阁总理大臣。
　　不要用那种惊讶的眼神看我，要知道我最初在我们美国的新闻上得知了日本用一个十来岁大小的小女孩做首相的这一消息时也非常的惊讶。
　　但是这个如玩笑一般的事实还是在现实中发生了不是吗？
　　我到上个月都还在怀疑那群亚洲人的脑子是不是脑抽了，居然会选一个小学都还没有毕业的小女生做首相。
　　但是通过她上任以来的这几个月的时间，这个亚洲小丫头却是用她的行动将一个让我感到更加难以接受的事实摆在了我们所有人的面前。”
　　“哦？什么事实？”情报头子先生的脸上不禁来了点兴趣。
　　而说到这里的吉姆特工的脸上，却是直接泛起了一副无语的表情。
　　“她是自昭和年代结束后日本最有能力的首相，因为她在上任以后还没两个月的时间，就成功的做到了以往的历届日本首相都没有做到，或者说都没敢去做的事情。
　　而这件事，就是赶走我们美国在他们日本全国范围内驻扎的所有驻日美军。”
　　“噗呲~”好似听到了一个什么极其好笑的笑话一样，在吉姆特工话音刚落的瞬间情报头子先生便从嘴里爆出了这等让人生气的笑声。
　　而对他说出这一切的吉姆特工呢，却是完全没有任何想要对对方的失礼感到生气的意思，仅仅只是整个人瘫坐在对面的那张椅子上，在脸上换上了一副生无可恋的表情的同时，身体还不由配合着面部表情做出了一副有气无力的姿势。
　　“...所以你这个美国CIA来这里找到我的目的就是为了这个亚裔未成年首相吗？想要我们叙利亚自由军方面派人去日本帮你们杀了她？”
　　“不，不用你们特地跑日本一趟那么的麻烦，我们CIA方面，只需要你们在叙利亚境内帮我们做掉她就行了。”
　　“哦？”情报头子先生的脸上泛起了丝丝诧异，看向吉姆特工的目光中也随之带上了疑问。
　　而面对他的疑问，吉姆特工突然就从他瘫坐的椅子上，将脑袋连同上半身一起朝着这位之前还在嘲笑他们美国的情报头子伸了过来。
　　随后伸出了自己的食指，直接按在了桌上所放着的这张星野瞳的照片上。
　　“根据我们美国CIA中央情报局的第一手信息来看，这位小小的日本首相现在已经在从伊朗秘密飞往叙利亚首都大马士革的飞机上了！
　　我们需要你们为我们做的就是在这位日本的未成年首相小姐暗访大马士革的期间，想尽一切办法的让她把命留在这里，如果你们能够成功做到的话，我们美国方面还可以通过英国之手，加大对你们叙利亚自由军的物资以及军事方面的援助~
　　当然~做得好的话，要我们帮你们自由军方面解决一下IS方面的问题也不是不可以，毕竟就你们叙利亚自由军现目前的状态来看，要是能摆脱IS方面的困扰的话，你们在叙利亚境内的活动也要比现在轻松上很多才对吧？”
　　“...”
　　“一面与叙利亚政府军为敌，一面与IS为敌，这种两面受敌的状况已经快要把你们逼到油尽灯枯的地步了对吧？不想要在此借机恢复2014年以前那足以占领整个叙利亚半壁江山的实力吗？
　　如果你们能够在此答应下我们的要求并将它顺利完成的话，我想就是让我们美国所支持的叙利亚民主军方面融入到你们自由军的队伍中来，扩大你们自由军在叙利亚全境的势力这种事，也不是一件没有和我们商量的余地的事情呢~”
　　“...事情太大了，我想我需要向上面报告一下。”
　　————————————分割线——————————————
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：有许多人将叙利亚反政府武装误解成IS，也有许多人误认为IS与叙利亚反政府均是同一战线。
　　其实不然，真正的叙利亚反政府武装，是西方国家所支持的叙利亚反政府武装势力，他们是已经得到了世界西方的一部分国家的认可与承认后的反政府组织，在与无政府支持的IS方面遇见后，他们依旧会产生敌对交火情况。
　　其中，文中所提到的叙利亚自由军就是英国方面主要支持的一个反政府武装势力，极盛时期曾占领叙利亚全境的百分之四十。
　　只不过由于该组织现目前已经同IS方面以及政府军方面双面开战陷入腹背受敌状况的这一关系，使得该组织在叙利亚的现有影响力已经下降到了一种极为虚弱的程度...


第四百八十四章 小国的悲哀
　　经过一阵短暂的交涉过后，叙利亚自由军方面最后还是接下了这个来自于美国派送给他们的绝密任务。
　　原因不仅仅只是因为美国方面许诺给他们的那些好处，也不仅仅只是急于想要扩充自己叙利亚自由军在叙利亚这日渐微弱的势力。
　　更多的还是因为星野瞳本次对叙利亚的秘密访问，带来的可不只是美国一家或者说是那些西方国家的噩耗，同时还有他们这些叙利亚反政府武装的噩耗！
　　是的，他们叙利亚自由军等所有在叙利亚活动的反政府势力，都是为了推翻现有巴沙尔·阿萨德政府而存在的。
　　现在亚洲国家方面派遣出了一个星野瞳来访问他们正在反的阿萨德政府，也就无异于是在说包括天朝在内所有的亚洲国家马上就将要对阿萨德政府给予军事以及经济上的国家战略级支持！
　　现目前，在俄军的支援下，阿萨德政府军在叙利亚的解放事业已经可以说是势如破竹！
　　这时候要是再让天朝与日本这两个世界前沿的经济大国在加入全力支持叙利亚政府的队列中的话，那无异于是想要不给他们这些被西方国家所支持的，现在在叙利亚境内的势力已经在日以缩小的反政府武装的活路。
　　当然了，话虽如此，却不代表这些个叙利亚的反政府武装会在这次事关他们生死的‘刺杀星野瞳’的任务中，在对欧洲国家与美国方面要钱要武器这点上心慈手软。
　　再加上美国方面这次在刺杀星野瞳的这一任务上向这些叙利亚反政府武装势力开出的条件也算是出手阔绰的关系。
　　所以，仅仅只是在极短的时间之内，包括叙利亚自由军在内，各地的反政府武装便在就【杀死星野瞳】的这一谁都无法回避的问题上，达成了意见上的统一与一致。
　　大量的支援武器和物资开始偷偷通过空运与海运的方式，途经以色列被运入了叙利亚境内，使得原本在叙政府军方面的极力讨伐之下逐渐偃旗息鼓的各方反政府势力又开始像是几年前那般的在叙利亚境内变得方兴未艾！
　　而叙利亚境内大片区域战火的重新燃起，也让这叙利亚反政府军要刺杀暗访叙利亚的星野瞳的消息出现了走漏风声的状况。
　　使得在这刹那之间，原本大部分还投在美国国内，或者说某宇宙网红四川来的美国总统先生身上的世界人民的关注度，又再次的转移并聚焦到了叙利亚这片常年陷于战火之中的让人为感悲哀的土地之上。
　　对于该项消息的出现，叙利亚巴尔沙·阿萨德政府方面也立即做出了必要的武装安排与防备，在星野瞳所乘客机飞抵大马士革的当天，这位于战乱中一直坚持到现在的阿拉伯复兴社会党总书记立即挑选出了叙政府军中现目前还能够勉强被抽取调度的五千名精锐士兵，紧急驻守在了叙利亚首都大马士革的周边地带。
　　当然了，可能是由于星野瞳此次出访叙利亚的目的，以及其自身所带有的政治意义太过于重要的关系，于叙利亚境内的俄罗斯军队方面，以及【天朝驻叙利亚军队外事代表团】方面，也在星野瞳到来的当天于大马士革集结，并进入到了一级战争警备的状态。
　　而对于这一切的发生，作为本事件当事人的星野瞳却好似提前就已经预料到了一般，对美国要让叙利亚反政府武装，派人刺杀她的这一消息好似浑然未觉。
　　依旧我行我素的，在见到了这位于战争中独自支撑到了现在的叙利亚总统巴尔沙·阿萨德的当日，对这位看上去好似相当憔悴的叙政府总统带上了一副轻松愉悦的笑脸。
　　“星野瞳小姐，还有随行的各国代表，欢迎你们的到来，要知道我和我的副总理兼外长穆阿里木先生，乃至于我们整个叙利亚一直都在盼望着这一天的到来！
　　不过现在看到你们来了，我在欢心之余却又充满了担心，因为该死的美国强盗，这次已经在我叙利亚境内打起了想要对星野瞳小姐您不利的坏主意。”
　　“您太客气了阿萨德先生，我也很高兴认识您，另外我并不觉得，所谓的美国强盗对我不利的想法能让我止步于您所代表的这份国际友谊的大门前~
　　另外我还认为，既然他们拿出了要刺杀我的这种决定，就已经能够说明，他们在现在在我们这些代表正义的敌人的面前黔驴技穷了不是吗？
　　因为不管是在世界的哪一个领域，暗杀可以说都是最下乘的手段了，是没有办法的办法。
　　而既然美国现在已经觉得拿我们没办法了，那么我们就更应该为此事高兴才对啊~”
　　“哦~您还真是乐观！不过请放心，为了您和随您前来的各国代表的安全，我已经在大马士革的周边做好了最充分的准备！
　　相信这一次，绝对不会让您和随您前往此处的各国代表陷入任何危险的境地之中的才是！
　　而且不仅仅只是我们叙利亚方面，接到你们要来的消息，叙利亚境内俄罗斯军队方面，以及天朝派遣到我们这里来指导我们的军队训练的，军队外事代表团也做好了相应的准备。
　　我相信只要有他们的协助，那些该死的不法分子们就没可能对您造成哪怕一丁点的威胁！
　　他们是我见过最好的军队！在他们的面前，我感觉我们叙利亚政府军的士兵们就像是民兵一样的不堪一击。
　　啊！对了！让客人站在这里说了这么久真是我这个做主人的失职！请原谅我太激动了，所以不小心疏忽了对你们的招待！
　　请吧各位！我已经在大马士革政府用于接待外宾用的酒店为各位备好了房间，等各位先好好的休息一晚之后，明天一早在来谈论我们有关接下来一系列的国际外交合作的相关事宜吧~”
　　“啊~真是麻烦总统先生了，说实在的，赶了那么久的飞机，我们现在也是累得不行呢~
　　既然总统先生都这样为我们安排了的话，那么我们这些人也就恭之不雀了~
　　对了，总书记先生，明天能带我们这些人参观一下大马士革吗？我们对于这座从公元前11世纪起就一直存在的历史悠久的城市也很感兴趣呢~”
　　“那是自然啦！我今晚就让人为你们备车！保证你们能在我们作为叙利亚首都的这座城市里感到宾至如归呢！”
　　于是，在阿萨德的赔笑欢送下，刚下了飞机就受到一国之首亲自迎接的星野瞳等一干人马，就这样顺利的坐上了前往这位叙利亚总统为他们所安排的去往大马士革政府外宾接待酒店的专车。
　　只不过，也就在星野瞳等一干人马，在无数保安人员的护送下准备登车的这时。
　　看着主动上前帮她拉开车门的阿萨德，与她随行的一位俄罗斯官员的无心之语，却是在无意间将她的注意力给吸引了过去。
　　其实这位俄罗斯官员的口中并没有嘲讽阿萨德及其叙利亚政府方面的意思，甚至在字里行间还能听出一种替叙利亚感到悲哀的感情。
　　但是也就是在这名俄罗斯政府工作的喜欢直来直去的老毛子口中的这么一句无心之言之下，却是将从严格意义上来说和阿萨德一样，也算是小国之首的星野瞳也一起连带着刺激到了...
　　“小国就是小国...”


第四百八十五章 记者发布会上的枪声
　　因为这几日叙利亚恐怖组织的再度兴起，使得星野瞳暗访叙利亚的消息也随之走漏了出去，或者说好像有人在暗中故意走漏。
　　至于原因，是因为仅仅在星野瞳抵达大马士革还不到两天左右的时间，上百名记者，特别是西方各大电视新闻台的记者便已经堵在了叙利亚首都大马士革政府驻地，也就是叙利亚人民议会大厦的大门之前。
　　“要求开展记者发布会！”
　　“请星野首相出面接受采访！”
　　“世界人民有权利知道本次星野首相的叙利亚之行的真实目的！”
　　“叙政府无权掩盖真相！”
　　无数的西方记者就这样堵在叙利亚大马士革人民议会大厦的外面闹了好几天，而叙政府方面，可能是为了对星野瞳，及其背后的俄罗斯与天朝两大财主拿出诚意的关系，这两天却一直向外宣布包括自己在内，星野瞳在叙期间将拒绝接受一切来自于外界的采访。
　　毕竟星野瞳本次前来所代表的可是包括日本在内东亚三国未来对他叙利亚政府方面的权力支援！
　　他就算是名声毁净，也不能让星野瞳在他的地盘上遭受到半分的生命威胁！
　　“阿萨德先生，外面这阵仗闹得好像挺大的啊~您就像现在这样把各国记者挡在门外，不怕受到来自于国际上的抹黑与舆论攻击吗？”
　　“在我看来，首相小姐的安全是第一位的，因为这一次，你带来的可不仅仅只是一份我们叙利亚与你们东亚强国的友谊，您同时还带来了我们叙利亚未来的希望不是吗？
　　结束战争的希望，自2011年起，我们国家遭受的苦难已经太久太久了...”
　　面对星野瞳的随口一问，坐在大马士革人民议会大厦的一间会议室内正在与星野瞳等东亚各国代表展开一次，就有关东亚三国未来对叙利亚进行包括军事在内的所有援助与支援的秘密会议的阿萨德总统，不由在说道此处之时眼眶也开始忍不住的变得湿润了起来。
　　他们国家受到西方霸权主义的压迫这点正如他说的那样实在是太久太久了，现在结束战争解除西方对他们的压迫的机会就在他的眼前。
　　他又怎么能让这份充满希望的机会从自己的手中再次溜走呢？
　　别看他在星野瞳来时第一天的时候表现得那么热情与客气，甚至在这份客气中还带上了一点对东亚三国代表团的恭敬。
　　甚至这份恭敬还在星野瞳等人的面前损失到了一些个他这位一国之首的威严。
　　但是说起来，这一切表现得甚至有些低眉顺目的做派，还不是因为他渴望得到三国方面对他这位叙政府总统的全力支持吗！？
　　所谓的代理人战争又怎么可能是他这位作为叙利亚总统的战争代理人自己的意愿？
　　可以这么讲，所有陷入到战乱的中亚国家当中，若是可以，没有人会想要选择成为其他超级大国和霸权主义国家的战争代理人...
　　无言中，星野瞳为在她面前流泪的阿萨德递去了纸巾，随着她的这一动作，她的心中似乎已经在此时认同了这位叙利亚的总统先生。
　　能为自己国家哭泣的家伙应该都不是什么坏人，至少对于生活在他的国家，正陷入名为战争的水深火热中的那些人民而言，巴尔沙·阿萨德的确是个值得她们那些叙利亚老百姓去拥护的男人。
　　“我想我们的会议就先到这里为止好了，您先前对我们提到的大部分的诉求我想基本都在我们的可接受范围之内呢。
　　虽然其中还有一部分值得让我们三国在商讨一段时间，不过从整体上来看，要我们三国方面一致通过应该也没有多大的困难才是。
　　另外，我觉得这次外面那些各国新闻记者们想要我们开一次记者发布会的要求我们也应当答应下来，毕竟若是我们一直拒绝他们对我们的采访述求的话，他们要是开始借此事在国际上做文章，抹黑的可不仅仅只是你们叙利亚一家，或者说是您阿萨德先生一人的颜面。
　　您知道的，作为一名国家领导人，我们所代表的可不仅仅只是我们自身来与您谈判的，更多的还是代表着我们各自背后的国家形象。
　　所以这时候，维护自己国家在世界上的国际形象的事情，也是我们必须要考虑到的一个至关重要的问题来着。”
　　“可若是，外面的那群记者中藏有想要对您不测的不法之徒该怎么办？”
　　“那就是考验您手下那些士兵对您的忠诚的时候了，我想要是您手下的那些士兵们真的是在发自内心的为这个国家而战斗的话，他们这次肯定是不会放任一个想要对我们不利的不法分子进入到这幢叙利亚人民议会大厦里来的。
　　总统先生，您对您手下的那些为你而战，为这个国家而战的士兵们有信心吗？”
　　“...理所当然。”
　　于是，就这样，记者们所要求开展的记者发布会于当日下午，也就是在星野瞳以及她所带来的天朝与俄罗斯两国的两国政府官员和这位叙利亚总统先生，谈完一系列有关未来东亚三国对叙利亚的各方面援助支援问题之后顺利的展开了。
　　而也就在本次记者发布会于叙利亚首都大马士革展开的当日，暗流涌动中，叙利亚政府总统巴尔沙·阿萨德先生所担心的情况还是出现了。
　　一些藏于暗中的恐怖分子们于当日绑架了一名负责叙利亚人民议会的安检工作的叙利亚军官的女儿，并以此威胁他，将记者打扮的，打着沙特电视台的中东籍人士，给悄无声息的放进本次将要召开新闻发布会的叙利亚人民议会大厦里去了...
　　······
　　照相机闪光灯的灯光在宽阔的会议大厅内不断的闪烁着，临时搭建的演讲台上坐着星野瞳与叙利亚总统阿萨德，台下坐着来自世界各国媒体与新闻界的知名记者。
　　他们不断的朝着星野瞳提出自己所想要提出的询问，迫使星野瞳和她身边陪她一同坐于台上的阿萨德总统，只能一个劲儿的对他们这些记者们的热情不断的开口应付着。
　　“星野瞳小姐，我是英国BBC的记者，我想请问这次您暗访叙利亚的目的，是否是想要针对美国近些年来在叙利亚的一切军事安排，想要以通过支持叙利亚的方式来恐吓或威慑住美国和英国方面在中亚地区的军事战略以及军事部署？”
　　第一个上来的就是喜欢在世界上各种挑事，各种报道假新闻的英国BBC电视台的家伙。
　　听到对方问题中居然用上了‘恐吓’‘威胁’这种明显就是在朝她瞳大小姐泼脏水的用词的同时，咱们瞳大小姐突然就有了一种和美国的某位四川籍总统先生英雄所见略同的感觉了来着。
　　“借美国川普先生的一句话，你们英国BBC的记者的确是最讨厌的。
　　在作为本次记者发布会的我这个新闻发言人都还没有说话的情况下，你们就开始用‘恐吓’‘威胁’等词汇刻意扭曲我本次出使叙利亚的目的，你们不觉得你们这么做有种在误导各国观众的意思么？
　　虽然，我觉得我接下来的这番话有可能被你们BBC方面用恶意剪辑的方式作出你们BBC电视台方面‘想要’的处理。
　　不过在看到现场不只是你们BBC电视台一家媒体，我还是多少的说明一下好了。
　　我本次出访叙利亚的目的并非是想要向你所问的那样，妄图‘恐吓’或是‘威慑’你们英国还有美国两家在叙利亚的各项军事部署。
　　我本次出使叙利亚的真正原因，是因为我们日本方面已经在近期加入了天朝的一带一路计划，准备在未来，为战争结束后的叙利亚重建问题上，为这个饱受战火所侵蚀的国家贡献自己的一份力量。
　　为叙利亚于战火中重建的事业添砖加瓦罢了~“
　　被星野瞳说讨厌的BBC的记者坐下了，虽然不知道他最后会将星野瞳的这番话修改成怎样一个歪曲事实的状况。
　　不过在这么多世界各大媒体新闻台的摄像机下，忙着回答这些记者们的提问的星野瞳也没工夫继续理他就是了。
　　“星野瞳小姐，我是美国真理报的记者，我想就有关先前BBC记者向您提出的问题，做延续性询问。
　　请问您在本次日本将要对叙利亚的‘经济援助’中，是否有想要于‘暗中’对叙利亚进行军事支援的想法与目的？
　　另外，您此行叙利亚，背后是否有中俄两国的授意？
　　毕竟在几个月前，您在日本‘利用’冲绳岛原住民与冲绳岛驻日美军的冲突事件，赶走了日本全境以内的所有驻日美军以后，您就与天朝以及俄罗斯方面进行了一系列加深你们三国关系的密切相关的活动。
　　在有以上一系列事件作为基础的情况下，您这次出席叙利亚的行为，不难让人联想到您这次的出使活动背后有天朝与俄罗斯方面的授意。
　　我的问题问完了，请您对我的问题作出明确的回答，谢谢。”
　　在这名美国真理报记者坐下的瞬间，作为被询问对象的星野瞳当即便挑起了自己的眉毛，虽然对方这名真理报记者的提问比起那位BBC的记者的提问要委婉了许多，但是仔细听的话，还是能够听出对方是在抹黑自己，而且在抹黑自己的同时还连带着刻意把中俄两国方面也跟着抹黑了一遍。
　　“真理报的记者对吧？请问你口中的那些个所谓的‘消息’，是出于你自己的猜测，还是确切得到的情报呢？”
　　“请问您是指什么？”
　　“就是我本次出使叙利亚背后可能有中俄两国授意的这件事情。”
　　“我没说我有确定您本次叙利亚之行有中俄两国暗中授意。”
　　“那既然如此，你又怎么会问出我的本次出使有中俄两国的暗中授意的这种问题来呢？之前回答那位BBC记者的问题时我就已经说过了，我们日本是因为加入了天朝一带一路的关系所以才来叙利亚，与叙利亚方面谈有关未来叙利亚于战火后重建的一系列问题的。
　　这所有的一切都属于是国家与国家间的经济贸易问题而非什么军事政治问题，你们美国把叙利亚给炸了就不允许我们日本来帮叙利亚修吗?
　　当然，如果你非要将我的本次出使说成是什么和天朝跟俄罗斯两方有关的话，那么我只能回答你，至少在‘叙利亚战后建设’以及‘叙利亚战后贸易恢复’这两个问题上，我们日本与天朝，还有俄罗斯方面的意见都是统一一致的。
　　下一个。”
　　随着星野瞳此话，这位真理报的记者也跟着之前那位BBC的记者一样，带着一副目的没有达成的那种不爽的表情赌气一般的坐下了。
　　而随着她的落座，台下的记者群中，第三名记者也随之从人群中站起了身来。
　　这是一名亚裔记者，从他胸前所佩戴的记者证上，星野瞳得知，这位老哥是来自天朝的中央新闻台的。
　　【应该算友军吧？大概？】在看清对方记者证上的所属新闻媒体之后，正在准备着应付对方接下来提问的星野瞳如此想到。
　　而也就是这个念头在她的脑海中一闪即过的这时候。
　　“星野瞳小姐你好，我是中央电视台国际新闻的记者，接下来我想向您提出的问题是。
　　请问这一次，您为何要用暗访的方式出使叙利亚呢？
　　如果您要是用正式出使的方式于这次正式访问叙利亚的话，不是更能起到消除国际各方媒体以及政府对您本次出行叙利亚的目的的不必要猜疑么？
　　还有您为什么要在这几日拒绝我们各国记者对您的采访呢？如果您真的没有先前向您提问的那两名记者所述那样，在本次出使叙利亚的行程中，与叙利亚方面藏有丝毫害怕被人得知的秘密的话。
　　请问，星野瞳小姐，可以对我所提出的此问题在这里给我还有我们在场的所有新闻记者们给出一个明确的答复么？”
　　这个问题算是问道点子上了，以至于本来还在准备，说要是对方的问题也和先前真理报还有BBC的那两位一样在刁难人的话就与对方绕点弯弯的星野瞳，都不禁在这个问题下被对方给问得稍稍的有些愣住了。
　　她在回过神来以后，脸色也变得有些纠结，因为对方这名天朝央视记者问出的问题明显的有点想要为她洗清嫌疑的意思。
　　但是她总不可能为了洗清自己的嫌疑而现编乱造一个理由来解释吧？
　　好吧，其实有些东西，考虑到为了对背后那份真实的保密性，现编乱造其实也是可以的。
　　但现在难就难在，对方所问出的这个，她这次为什么非要用‘暗访’的方式出使叙利亚的问题，她还真不好现场编出一个可以用来糊弄过关的理由来回答这名记者的呢。
　　于是乎，在这种一时半会儿编不出理由来的情况下，星野瞳也只好拿出一部分实话来回答这位央视记者的提问了。
　　而也就是在星野瞳回答完这名央视记者的问题的话音刚落的瞬间。
　　这间人满为患的记者发布会现场，一声毫无预兆的枪响，也随着星野瞳的话音刚落，于台下记者的人群之中突然之间让人来不及有丝毫防备的就响起来了！
　　“...有人要杀我。”
　　嘭——！！！


第四百八十六章 竖琴计划
　　嘭——！！！
　　子/弹穿过了两个本就立于台上星野瞳和阿萨德总统侧后方的两名，因眼尖而扑上前来保护阿萨德和星野瞳的保镖中的其中一名保镖的胸膛，最后镶嵌在了坐在星野瞳的身边，在看见保镖冲上前来挡在他们身前的同时，伸出了手去妄图在这次突如其来的记者会枪击事件中护住星野瞳的阿萨德总统先生的手臂上。
　　台下，原本还咄咄逼人的各国记者们，这一刻于当场陷入到了一阵惊惶无措之中，十几个记者会的现场保安人员，也在这同一时间冲进了陷入恐慌中的人群，妄图抓住那名，于台下向星野瞳开枪的刺客。
　　然而，手拿枪械刺杀星野瞳的刺客被冲上前来的十几名保安顺利的抓住了，在被抓的这一过程之中他完全没有想要逃跑的意思。
　　是看见没有成功的杀死星野瞳，因而感到不甘所以才没有逃跑的吗？
　　是因为他打一开始所准备的就是一次有来无回的刺杀行动吗？
　　还是说，在现在这种，枪响过后现场立刻就被叙利亚人民议会大厦所有保安人员当场封锁的这种情况下，他这个来此的目的就是为了击杀星野瞳的刺客，自知自己已经无法在逃出这间人民议会大厦了吗？
　　或许都有一点，又或许都不是。
　　因为也就在他被扑上前来将他按倒于地的十数名保安人员成功抓住的瞬间！
　　台下陷入混乱的记者群中，一名肩抗专业摄像机的摄像师，却是在他被扑倒的同一时间，借着现场的混乱作为掩护，迈开步子就朝着新闻发布会正前方的简易演讲台栖身扑去！
　　“拦住他！”
　　又有十数名保卫人员拦在了还距离演讲台三十几步的这名，正朝着演讲台扑去的摄影人员的身前，而在看到了这些现场保卫人员们挡住自己去路的同时，这名摄影人员几乎没有犹豫的就从自己的西装口袋里掏出了一个如家用电视机遥控器一般的炸弹起爆装置！
　　对方的这一动作让挡住对方去路的十来名现场保卫，默契的于当场一怔！
　　旋即，十来名保卫在相互对视一眼过后，不做丝毫犹豫的便抱着一份视死如归的气势扑倒了眼前这名被他们给拦住的，正准备冲向演讲台的摄影师！
　　两个人将摄影师扑摔倒在了地上，剩下的人更是快速的冲向了因为摄影师被扑倒的关系从而从摄影师的手中摔飞出去落在了不远处的那台如肩抗式炮筒般大小的摄影机！
　　视死如归的保卫们就如同防备着什么一样，将自己的身体直接压在了摄影机上！
　　而也就是在这剩余的七八个人在地上抱成一团将摄影机死死的压在身下的同时！
　　轰——！！！
　　血雾伴随着残肢向四周飞溅，方才还热闹一片的记者会当即变成了被鲜血和人体被高爆炸药炸烂后染成了一片猩红的修罗场！
　　数十名叙政府军士兵和保安人员于记者发布会的正门之外冲入了这刚出现在这世界上的修罗地带。
　　当即便绕开了会场中央那些趴在地上惨叫哀嚎的各国记者直奔台上！
　　“先生！阿萨德先生！阿萨德总统先生！？”
　　星野瞳推开了在爆炸产生的瞬间栖身压在她身体上面，以身体作为护盾在这次恐怖袭击事件中护住了她的阿萨德总统先生，而这时候这个在她抵达大马士革以后便一直对她毕恭毕敬的小国总统，却是已经陷入到了重伤昏迷的状态之中。
　　几名叙政府军成员围拢了上来，在拉开了星野瞳的同时立即便将自己这位重伤昏迷的总统抬上了他们事先便早已准备好的医疗担架。
　　“星野瞳小姐，我们刚刚接到驻守在大马士革周边的我军部队还有俄罗斯部队的消息，说是在刚才爆炸声响起的同时，他们所驻扎在大马士革附近的几个军事营地也同时遭受到了不明势力的武装突袭！
　　现在整个大马士革已经陷入到了一片危机之中，为了您和随您前来的中俄两国代表的安全考虑！
　　我想我们叙政府方面有必要将你们紧急送往大马士革机场，乘上返回俄罗斯的专线飞机！”
　　“那，穆阿里木副总理先生，你们的总统阿萨德先生呢？”星野瞳急忙问道，毕竟刚被人用医疗担架给抬下去的那位叙利亚总统先生可是刚让她瞳大首相欠下了一个名为‘救命之恩’的人情。
　　“关于总统先生还请您不要担心，我相信我们的医疗队伍有能力让他恢复健康的。
　　另外让您受到此等不必要的惊吓还真是抱歉，我带我们阿萨德总统先生先在这里向您赔礼。”
　　······
　　数十名平民打扮的中东人士分布在距离叙利亚人民议会大厦不足一公里的几幢年久失修的老旧平房里，虽说他们从打扮上来看很像平民，但是每人的手里都拿着一把不同制式的枪械武器！
　　其中，一幢楼内，一个似乎是他们头领的男人正站在窗边手拿一副英国生产的军用望远镜。
　　看着位于窗户正前方的那代表叙利亚最高行政机构的叙利亚人民议会大厦，似乎是在等待着某个结果的来临。
　　突然，他放在窗台上的几个对讲机中的其中一个传来了一个声音，而这个声音的出现也让他当即放下了其手中置于眼前的军用望远镜。
　　声音很沙哑，还伴随着似信号不好的那种‘沙沙’作响的嘈杂电流声。
　　而这个声音的出现，也当即向他反应了一个令他不满的信息。
　　‘任务失败，目标依旧存活，现目标已向大马士革机场方向逃窜，初步判定有想要紧急逃离叙利亚的可能性。’
　　传来报告的那台对讲机被这名应该是这伙人的头领的男人给拿起，在将对讲机拿起并置于嘴边的同时他转过了身来将目光望向了他身后这些平民打扮的，似乎是正等待着他下令的武装人员。
　　他那带有杀气，似亡命之徒般阴狠的目光扫过了这些跟随着他一同躲藏在这间平房内的武装分子。
　　随后接通了嘴边对讲机的对外通讯。
　　“通告，接下来参与本次行动的所有武装人员开始自由作战，任务为‘于大马士革全力击杀日本现任执政党首相星野瞳’，每人携带一张星野瞳的照片，一旦发现该人，允许使用任何手段对其与其身边的护卫力量发动毁灭性打击！”
　　说着，他直接丢掉了手中这个他用于向本次恐怖袭击行动的，藏于整个大马士革的所有行动小组下令的通讯对讲机。
　　而后转过了身去，快速的伸手又拿起了另一个放在窗台上的对讲机。
　　同先前一样，他将对讲机置于自己的嘴边，只不过这一次，他却只是对对讲机的另一头下达了一个仅有两个字的简短命令！
　　“竖琴！”


第四百八十七章 被阻断的去路
　　大马士革周边地区...
　　三枚装着未知弹头的导弹被一群平民打扮的恐怖分子们用民用皮卡车装载着，于卡车的后车厢当中被缓缓立起。
　　两枚对着大马士革的市中心地带，一枚对准了大马士革飞机场的区域！
　　在还没来得及得到前线第一手消息的情况下，于这次保卫日叙两国首脑的任务中，被安排在了大马士革机场附近，主动承担起了机场保卫工作的【天朝驻叙利亚军队外事代表团】，却还处于一种，临战期间，没有站岗值班任务，正在休息是内休息的那种，官兵与官兵间至少还能在闲暇之余随口与队友聊上两句的状态。
　　“哎~我说，老齐~”
　　“你说咱们这次也是撞见了啊~作为天朝外派军事代表团的咱们，有一天居然也会接到这种保卫日本首相的任务？而且还是在国外？”
　　“怎么？你不愿意啊？要知道现在国内中央方面都已经宣布接管日本的【军事发展】，并且与日本方面达成联合抗美的协定了，虽然这协定只是同当年的禁韩令一样，仅处于中央大佬们绝对不会承认的口头约定的层面上，但再怎么说，现在的日本也是咱们的友军了不是？
　　你这种明显就是在破坏中日两国关系的发言，难道不怕被政委听见啊？
　　还是说你觉得自己关系够硬？就是说出这种话来让政委或是将军同志给听见也照样觉得自己不会受到警告处分吗？“
　　“那...那倒不是...再说了...我...我也没觉得这次保卫日本首相的工作有什么不好...毕竟...就外貌上而言，这次日本选出的这位首相也还挺可爱的...”
　　“是你喜欢的类型？”
　　“你这发言更危险好吧！”
　　“嘘！你们快别说了！政委来了！”
　　两名正在休息的【天朝驻叙利亚军队外事代表团】的军官还聊得正起劲，他们口中的那位政委，扛着中校军衔的首长同志，却是如曹操那般说到就到的便来到了他们这群，正靠坐在机场附近的一个军事据点内的一侧墙壁休息的大头兵们的面前。
　　只见在据点内的所有人都赶忙从地上站起身来对这位中校军衔的政委同志行了一个标准的军礼的同时，这位中校军衔的政委同志，也立刻用着他那副锐利的目光，扭头将在场的一众小崽子们快速的扫了一遍。
　　“刚刚收到的最新消息，本次访问叙利亚的三国代表团代表，现任日本首相星野瞳小姐于今日下午十五点三十三分前后，遭受到不明身份恐怖分子于叙利亚最高行政机构，叙利亚人民议会大厦内所开展的临时新闻发布会上的来历不明的武装袭击！
　　巴沙尔·阿萨德总统在这次袭击中重伤，现已被送往大马士革医院进行抢救。叙利亚方面出于为三国代表的安全考虑，三国代表团代表，日本首相星野瞳小姐，与随同而来的三国国家代表，也会在半个小时以内，紧急前往我们现目前所驻扎的大马士革机场，乘专机紧急飞往俄罗斯。”
　　“政委，我们的任务是什么？”
　　就在这位解放军军事外事代表团的政委同志，用尽可能简短的发言向眼前的这些个职位最小也是个少尉级军官的解放军官兵们说完这话的同时，这些军官之中，一个肩抗少校军衔，似乎是这里除开这位突然进来给他们说这话的政委以外，在这伙官兵里目前军衔最高的军官，当即便朝着向他们告知此消息的这位政委同志大声的问道。
　　“全员进入一级军事战备状态，死守机场，以确保现目前正在赶来的三国对叙利亚国事访问团，及其本次访问团代表日本首相星野瞳小姐，能在半小时后顺利的再此乘飞机安全离开！”
　　“是！”×N
　　随着政委同志的一声令下，整个驻守在飞机场周边的【天朝驻叙利亚军队外事代表团】的军官们全部行动了起来。
　　他们于机场附近快速占领了各个有利的作战位置，屏息凝神间，开始静候起了星野瞳，以及随行的三国代表团们的成员们的到来！
　　十几辆疾驰的军用吉普车以迅疾的速度从扬起大量烟尘的远方驶来，伴随着这些军用吉普车一同出现的，还有数十辆搭在着车载机枪的民用皮卡！
　　枪声以极快的速度由远到近，原本空无一物的前方路面上，也开始有正冲向此处机场的交战双方所打空的流弹袭来！
　　“射击！！！”
　　负责防守机场，兼负责与三国代表团车队接头的一名天朝校官在看到了远方的车队于边战边退间朝自己这方冲来以后，果断的向驻守此处的己方部队下达了一个支援射击的命令！
　　顷刻间无数的子/弹扑向了对面马路上，正在追杀着跑在最前方的那十几辆军用越野的民用皮卡车！
　　这突如其来的支援让正处于被追杀状态的军用越野所遭受的压力当即一缓，旋即在各越野车加快了速度朝机场正大门冲来的情况下。
　　很快便越过了驻守在机场围墙正大门外的天朝官兵，直接从这于机场围栏上所开设的特殊通道，冲入了被他们这些天朝驻叙利亚军事外事代表团的官兵们所严密把手的，叙利亚大马士革的机场之内！
　　两方的交火瞬间升级！几枚拖拽着醒目火光的火箭弹直直的朝着皮卡车的方向向天朝官兵们的防线一方直袭而来！
　　巨大的爆炸声于短短数秒的时间内掩盖了现场原本纷乱嘈杂的枪响！
　　几名天朝军事外事代表团的官兵因躲避不及的关系在这次袭击中当场身亡！
　　爆炸过后，更多的皮卡车出现在了通向机场特别通道大门的正前方的道路上，使得负责防守大门的天朝军官们的压力又当即增加到了一种让人倍感绝望的程度！
　　不过眼看着己方的防线已经无法在防守住以想要靠人数优势突破该防线的那些以民用皮卡作为交通工具兼作战工具的恐怖分子们的这时，值得让这些负责防守此防线的天朝军事外事代表团们的军官们庆幸的是，一架波音747客机，却是在之前冲入机场的十来辆军用越野车，通过他们所把手的机场特设通道的大门冲进机场的同时就已经在空旷干净的飞机跑道上做好了随时起飞的相应准备。
　　然而，也就在那直接闯入了机场跑道的十几辆标有叙政府军标志的军用越野车，以最快的速度从机场跑道上直接冲到那架早已在跑道上等候多时的波音747客机的前方的这时候！
　　远方的天空却有三个不明身份的黑点于地面腾空而起！
　　两枚飞向了远方大马士革市区，一枚飞向了机场。
　　而也就在这一枚飞向机场的不明黑点，显露出了它那圆柱形的近距离导弹的真身，并且于机场正上方的空中爆开的刹那！
　　一道带着肉眼难以看清的淡蓝色电磁脉冲，也于高空呈圆形的迅速扩散，并以类似于冲击波的方式瞬间破坏掉了包括大马士革机场在内，机场周边一切电子设备与电子通讯设备中所包含的所有电子元件！
　　“EMP？电磁脉冲弹！？该死的！那帮恐怖分子怎么会有这种先进的武器装备！？”
　　“对电子设备的有效覆盖半径约在十公里左右！能使用导弹弹头搭载！初步判定应该是美国产的竖琴级电磁脉冲装置！”
　　“团长！我们与外界的通信现在已经被完全切断了！负责搭载三国代表团的飞机现在也不可能再起飞了！
　　接下来我们该怎么办！？”
　　②⑨83①63⑤4
　　ps：1993年，美国进行了代号为‘竖琴’的电磁脉冲武器实验，该实验最先是用天线群对对电离子层发射电磁脉冲，以此来阻断通讯信息并拦截来袭导弹。
　　1996年，美国一国家实验室研制出手提箱大小的高能电磁脉冲武器，以及可装备在巡航导弹上的电磁脉冲武器，其有效作战半径高达10公里左右。
　　所以由此，文中恐怖分子一方，在使用该武器时，才会对通讯对讲机中喊出‘竖琴’二字。
　　另外请不要搞混了，这不是什么刘慈欣《三体》里那什么竖琴计划，虽然不知道刘慈欣《三体》里那个‘竖琴计划’是不是从美国‘竖琴计划’这里借名字去用的就是了...


第四百八十八章 断后
　　近千名恐怖分子人手一把不同制式的枪械，如美国廉价恐怖电影里的丧尸那般，不断的朝着大马士革机场围拢了过来，其中，最令人感到头皮发麻的是在他们围拢上来以前，他们似乎已经吸食了大量的大/麻以及海洛因等神经性毒品，以此缓解和消除内心对于战场的恐惧。
　　因为吸食毒品而彻底陷入了兴奋状态的恐怖分子们往往是最可怕的作战机器，当然，不是说在吸食毒品后他们的战斗力会得到大幅度的加强，也不是说他们在战斗中的射击精度会得到明显的拔高！
　　真正让人倍感绝望的是他们都已经在这种吸食神经毒品的情况下而彻底的进入到了一种名为‘嗨起来’的状态，在这种状态下，他们已经没有了作为人类在理智时本该拥有的那份对死亡的恐惧，更加不会害怕疼痛和受伤！
　　作为天朝驻叙利亚军事外事代表团的一位名为林阳的少尉级军官就是置身于这样一个可怕的战场，敌人是一群不会咬人的丧尸，他们根本就不害怕受伤！
　　在对方那乱放RPG的不要命的突袭下，仅和身边不足五十名队友一同驻守在大马士革机场候机大厅当中的他，也忍不住的在脸上流露出了名为恐惧的情绪。
　　发现二十公里以内的所有电子设备以及车辆载具都已经完全瘫痪，飞机也因为内部电子元件被电磁脉冲给破坏而失去了起飞能力的星野瞳等一干三国代表团的成员们，此时已然在大部队的掩护下及时以步行的方式撤离的机场。
　　而他们这五十来个人，却是为了掩护三国代表的安全撤离而被留下来阻击这些追杀三国代表团，或者说是追杀星野瞳的亡命敌人。
　　每隔一到三分钟便有一名同伴在对方那完全靠着人数和不要命的作战方式两者相加才堆出来的优势下光荣的牺牲。
　　相信要不了多久，牺牲的这份差事就会轮到他这个有幸被选中留下来替三国代表团的安全撤离而断后的天朝解放军少尉的头上。
　　“林阳，你好像很害怕啊？”
　　身旁的一名解放军中尉朝着正在一边忍不住颤抖着，一边给自己手中的弹匣不断填装进一枚又一枚的子/弹的作为他朋友兼战友的林阳问道。
　　而还没等听到他的询问，于颤抖中转过了头来的林阳回答，不远处的另一名被从前线暂时撤下来休息的解放军少尉，却是抢先抢过了林阳那还未说出口来的话。
　　“呵，胆小鬼，来这里只是为了给自己镀金的家伙肯定会怕了~我说王悦，你也不想想咱们林少在国内的身份，人家老爹可是曾今的某位军区首长~”
　　“你小子少说两句行不！？本来就到了这种生死存亡的节骨眼上！就这种时候你还用带着讥讽的话来破坏咱们队伍的内部团结！？
　　要知道能在这次被上面选中守在这里的咱们之中哪个不是精英！？你怎么老是针对林阳！？”
　　“...实话实说罢了~靠关系进来还不让人讲了是吧？再说了就他这怂劲，谁瞧得起啊~
　　所以说养尊处优的大少爷什么的就不应该到军队里来的啊~”
　　“你！”
　　“算！算了王悦！说就说吧...”
　　比对面这个对林阳冷嘲热讽的家伙要官大一级的王悦，在听到了对方的此番抱怨过后，立刻就想要愤怒的找对方理论，结果也就在他刚准备起身去找这小子麻烦的这会儿，被人说成是来部队里镀金的林阳却是率先拉住了王悦的衣角阻止了王悦的这番冲动。
　　在阻止了王悦的同时，林阳的脸上也忍不住的泛起了苦笑，这苦笑就好像是在对王悦说，对面那名嘲讽他的解放军少尉之前说的那番话好像就是真的一样。
　　“我爸他确实有那么点想让我来这里镀金的私心，我最初也是按照我爸的要求所以才参军入伍的，在来时我爸还给我说过，要是遇到什么危险任务的时候让我站在你们的后面，说没有必要因为一次镀金而把自己的小命给搭上~”
　　“呵~”
　　之前讽刺林阳的那位解放军少尉，在听到了林阳的这话过后立刻发出了一声尽显嘲讽的嗤笑，连带着四周刚和他们一起刚从防线上退下来做短暂修整的二十来名队友的脸上也不禁对说出此话的林阳多少带上了几分鄙视之色。
　　在所有解放军军人的眼中，号称世界最强陆军的解放军部队一直都是一支纯洁的队伍，以作为一名解放军官兵为傲的这些解放军军官们，又有谁会瞧得起林阳这种靠着关系上位的家伙呢？
　　本来还在帮林阳说话的王悦，这个时候在听到林阳说出这话以后一时半会儿也不知道该和这位自爆黑幕的战友说些什么了。
　　而林阳却是在这时候暂时无视掉了还想要替他说话的友人开始自顾自的继续完成起了他那手头上还在做着的，给自己的步枪弹匣填装子/弹的工作。
　　他的身体依旧在因为害怕而颤抖着，与此同时，眼泪也因为内心所出现的这份害怕而从他的眼眶之中控制不住的溢出来了。
　　“我说王悦。”哽咽的声音从为自己的弹匣不断填入子/弹的林阳的口中发出，致使于沉默中的王悦又一次的朝着他转过了头去。
　　“...什么？”
　　“你家里有兄弟么？”林阳问道，问完的同时他还抹了一把自己脸上的眼泪。
　　而这时的王悦在看到他的这幅模样，并听到他的这番询问之后，只是靠坐在他们所坐的掩体上长叹了一口气。
　　“有啊~正是因为我还有个弟弟，我老爸老妈才会允许我来参的军。”
　　“我没有兄弟...”正强忍着不让自己哭出来的林阳继续说道。“所以我老爸才会嘱咐我在遇到危险的时候尽可能的别冲到前线去。”
　　“...”
　　“...这次，我们会死吗？”
　　“谁知道呢？”王悦耸了耸肩。“通讯完全瘫痪，所有的车辆载具无法使用，援军距离我们至少有二十公里，四十多个人面对近一千磕了药的疯子，再加上我们现目前所持有的有限的武器装备与弹药，我感觉我们应该没多少能侥幸活下来的几率。”
　　“...王悦，我不想死，我死了，我爸他会很伤心的，我们林家也会因我而断后。”
　　“所以呢？”
　　王悦的询问让林阳再次陷入到了静默之中，已经将弹匣内的子/弹完全填满的他，又开始用自己那颤抖的双手把弄起了他那把81-1，颤抖着将手中刚填满子/弹的弹匣重新推入了枪中，颤抖中顺道还把枪的膛先给上了。
　　沙沙沙~沙沙沙~
　　在外面不曾消停的枪响声中，一道细微的书写生传入了包括林阳和王悦在内所有人的耳朵，是负责留下来指挥他们断后的，拥有少校军衔的年轻首长。
　　此时的他正拿着一个笔记本在书写着什么，笔记本里的纸张好像全部都是黄色的，用油性笔将字写在上面好似用手指一抹就能够彻底的将字抹去，但是这位少校却依旧用着副极为认真的模样在纸上写着。
　　“首长，在写什么呢？”
　　这位少校首长的举动成功的引起了他身边一位中尉的注意，而面对中尉的询问，少校只是在写好之后，将被他写上字的那一页纸从本子上给撕了下来。
　　“我的名字还有家庭住址。”
　　“名字和家庭住址？”上前来凑热闹的中尉的眼中泛起了不解之色。“您写这个做什么？”
　　“你有没有听过世界上的一些部队会将与他们交战并被他们给杀死的军队士兵身上的铭牌，给取下来带走的传闻？”
　　“额...好像有听说过...”
　　“我无法确定我们这次的敌人会不会也是这种喜欢摘人铭牌的家伙呢。”少校将撕下来的纸折好了以后暂且放在了一旁的地上，旋即将自己手中的本子朝着身边凑上来的这名中尉递了过去。“你要么？”
　　中尉的眉目纠结了一下，旋即接过了本子也学着少校之前的行为那般在纸上写上了自己的家庭住址，而随着他的这一动作，四周的士兵们也都全部如同凑热闹般的朝着少校和中尉的这边围拢过来了。
　　跟着一伙人凑热闹的王悦分到了两张纸，他将其中的一张分给了还在哽咽中的林阳之后，自己就坐在林阳的身边拿出笔写起来了。
　　“这防水纸...好像不怎么适合写字。”
　　“凑合着用吧，为了预防我们死后外面的那群有些穷得连衣服都穿不起的家伙会扒我们的衣服和装备，这纸在写完以后得含嘴里呢。
　　你也不想你的口水把你写上去的家庭住址给弄模糊，然后让组织上，在你死后一时半会儿没办法帮你找到家人吧？
　　所以说啊~要写就赶紧写，时间不多别抱怨了。”
　　说话间，王悦已经将自己的家庭住址写在了手中分到的这张防水纸上，在写完自己的名字和家庭住址过后，他还顺道抽空在名字和家庭住址的下面写上了几句寄给家里的遗言。
　　而这时候看着他奋笔疾书的模样，原本还在问纸为什么会是防水纸的林阳，也不由跟着所有人一同，将自己手中的笔落在了这不适合书写的纸上。
　　“都写完了吗？”就在写得最慢的林阳，作为最后一个停笔的同时，等待着大家写完的少校看了看自己手中的手表。
　　同时在发现了在场所有人都停下了手中的一切动作，并统一默契的将目光移到了他这位现场最高首长的身上后，他这才用手中的81-1作为支撑，从地上缓缓的站了起来
　　站起身来的他转头看了一眼身后距离他们仅有两百步的前线，在发现于这十分钟左右的时间里替换上去帮他们顶住外面那群磕了药的恐怖分子的战友们仅剩下了不足十五人过后，他这才拿起了手中已经被他自己给折成了一小张的那张，写有他家庭住址的防水纸将之咬在了嘴上。
　　“起来，该我们上了。”
　　——————————————分割线——————————————
　　诸君，烧烤节快乐~话说，你们有没有谁想要和老朽一起去街上玩火焰喷射器的？


第四百八十九章 大马士革郊区无名小村
　　奔跑...奔跑...
　　像是不顾一切的朝着前方奔跑...
　　唯一让星野瞳值得庆幸的是，这二三十公里的路程，她并非是在用自己的双脚在跑。
　　背着她，随着几百人的大部队一路向前的卡拉什妮科芙的嘴里不断传来因疲倦而发出的喘息声，四周护着她的士兵们的脸上也出现了疲惫。
　　在颠簸的过程中，被卡拉什妮科芙背在背上，双手环住了这个已经作为自己女仆的女人的脖子的星野瞳扭头向后看去。
　　发现在这次步行撤退的过程中，前半段还要求和部队用步行的方式一同撤离机场的天朝老人，此时已经用着一副虚弱的模样爬在了一名天朝士兵的背上，而那些本次随她一同前来的俄罗斯政府所派遣至叙利亚的外交官员们，现在脸上也是一副疲惫的模样。
　　大马士革的周边有许多的村庄，而处于这个国家的战争年代，毫无疑问，这些村庄已经从战前那种和平安逸彻底变成了一个个鱼龙混杂的地方。
　　考虑到大伙儿，主要是星野瞳等一干行政人员们的体力有限的关系，在来到了距离大马士革机场约三十公里以外的一个村庄以后，负责保护星野瞳等一众三国代表的中叙两国临时混编在了一起的护送部队也只好暂且停下了那继续后侧的脚步。
　　在没有任何通讯设备与交通工具的状况下，直接步行着走进了这座比起村落来说，更像是废墟亦或是难民营一样的地方。
　　“给点吃的吧！”“给点吃的吧！”“行行好！我妹妹已经好几天都没吃东西了！”“就一个罐头！可以给我一个罐头吗？拜托了！”
　　在走进村落的瞬间，无数穿着破旧的衣服，有些甚至连鞋子都没有的孩子便一股脑的朝着星野瞳等，这好几百号的一干人马聚拢了过来。
　　他们很多的手里都拿着一个脏兮兮的破碗，有些连破碗都没有，只得拿个由大号塑料瓶从中间部位所切开后自制的简陋容器，有的两手空空一样也没有。
　　他们就这样不顾危险的聚拢过来，向护送着星野瞳以及随行的三国代表们行至此地的士兵们乞讨着，好似根本就不害怕士兵们手中所端着的那一把把，被涂装成了黑色的自动式步枪。
　　“怎么回事？”
　　三国代表团队伍中的一名俄罗斯官员，在看到这些孩子们朝自己等人围拢过来以后，不禁带着些许疑惑的表情，朝着身边的一名叙利亚军官问道。
　　而这名叙利亚军队军官呢，则只是略微扫了一眼即便在队伍外围的护送士兵们的阻拦下也依旧想要冲到队伍中间来向他们护送的这些三国代表团们乞讨的小孩们一眼过后，像是见怪不怪般的朝着这名三国代表团的俄罗斯官员答道。
　　“基本都是些战争孤儿，平日里缺水缺食的，在见到我们这样的外来人士以后就会像是现在这样围上来要吃的，这已经是一件在我们叙利亚很常见的事情了。”
　　“你们叙政府方面难道就没有想解决过这个问题么？明明2016年的时候，大马士革就已经被你们叙政府军给夺回来了不是么？”
　　俄政府官员对这名叙利亚外交官的询问成功的勾起了被卡拉什妮科芙背着走在他们不远处的星野瞳的好奇，然而面对星野瞳的问题，这位叙利亚士官却依旧只是用着他那副见怪不怪的样子朝着这位正被他们给拼死保护着的，即将要改变他们国家的日本首相小姐无所谓的耸了耸肩。
　　“夺回来了又怎么样？只要战争还没有结束，我们国家在经济贸易方面就得不到有效的发展，虽然我们的巴尔沙·阿萨德总统先生，现在已经在全力解决有关我们叙利亚境内政府控制区人民的温饱问题和居住问题了。
　　但是在这战争还未结束以前，总是会不断有难民以及全国各地的战争遗孤产生并大量涌入非战区。政府就是想管，一时半会儿也不可能全部安排，然后就是您现在所看到的这样一个情况了...”
　　可能是考虑到星野瞳的身份，这位叙利亚士官在面对星野瞳的询问的这时难得的对这位将要给他们国家带来帮助的日本首相带上了敬语。
　　只不过他的这份尊敬却没能让星野瞳的脸上出现半分的受用。
　　这个趴在自家女仆背上的首相小姐，就在听完了这名士官先生的回答以后，再次将目光投放在了那些被队伍外围的士兵们挡下的，前来找自己等人要吃的的孩子们的身上。
　　粉红色的双眸，也换上了一副让人难以去揣摩的目光。
　　“首相小姐，您不会对这些小家伙们动了恻隐之心吧？”
　　看着星野瞳将目光放在那些被挡在队伍外围的小孩们的身上的这时，那名先前回答了星野瞳提问的事关，又不由像是多嘴般的朝着星野瞳说了这么一句。
　　“有什么问题吗？”
　　“问题到没有，不过我奉劝您，在心里可怜和同情他们没问题，但是千万不要想在现在和他们有什么接触。”
　　“为什么？“星野瞳不解的问道。
　　“因为他们已经因为战争所带来的饥饿和贫穷而变得什么都做了，反叛军和IS方面时常利用他们这点，只需要一个小小的军用罐头，亦或是一些水和食物，他们就会帮那些该死的混蛋们充当侦察兵和眼线，有的甚至还会主动承担人体炸弹和刺客的工作。
　　您是一国之首，其重要程度对我们整个叙利亚来说都是毫无争议的，毫不过分的说，您的安危所代表的不仅仅只是我们叙利亚与日本乃至于包括俄罗斯在内的东亚三国的友谊，也同时代表着这个国家的未来。
　　所以为了您的安全考虑，同时也为了叙利亚的未来考虑，我是绝对不会允许您因为同情的关系而与这帮孩子做任何的近距离接触的。”
　　这位队伍中负责保卫星野瞳及三国代表团各代表们的叙利亚士官对着星野瞳这样既有些无情，却又很合乎情理的说道。
　　而并非圣母的星野瞳，倒也没有像是个好心泛滥到令人恶心的那种所谓的好人那样，对这位好心提醒她的叙利亚军官的此番发言有任何一丁点的意见与反驳。
　　不过她的目光却依旧定格在这些，被中叙两国，乃至于一部分俄罗斯军官们挡在队伍外面的孩子们的身上。
　　默默的看着他们那急迫而沮丧的模样，还有那带着点点泪光的眼神。
　　直至见到了这座坐落在大马士革边沿区域的小村庄的，负责帮政府管理这座村庄的那位穿着打扮上在整个村落里还算得上比较体面的村长。


第四百九十章 沙妮亚与加尼
　　这座不知名小村的村长是个四十岁左右的中年人，他体型消瘦，不过从他的眼神以及外貌上来看，倒也应该是一个没太多心眼的老实人。
　　在本次护送星野瞳撤退的几名叙利亚政府军军官，与这名村长做出了一些言语上的交涉过后，这位村长赶忙便用着一种热情到热切的样子将星野瞳以及本次随行的一干被三支部队混编护送的各国代表们请进了他的家中。
　　为各国代表奉上了在这战争年代中也算是珍贵无比的干净的饮水，以及一些他自己家里所储存的，能够用于长期储存的那种又干又硬，像是面包和麦饼一类的食物。
　　当然，在他奉上这些食物的时候，这些个还处于逃难期间的各国代表们和星野瞳都婉言拒绝了他的此番好意就是了。
　　一是因为护送部队自带得有军粮，不好意思在让村长这个看上去好像也不是很富裕的主人家因他们的到来而多做耗费。
　　二是因为这位村长先生给他们奉上的这些食物别说吃了，就是拿在手上都能清晰的感觉到它们那足以将人的牙齿给崩飞的硬度...
　　所以哪怕这位村长再怎么一心向着叙利亚政府，再怎么热切的接待星野瞳等一干三国代表，这些代表们也只好陪着一脸的笑意，婉言拒绝了这位家中并不富裕的村长先生的赠予。
　　吃饭期间，星野瞳因为常年有轻中度厌食症的关系所以在面对放在自己面前的一桌子军用罐头的时候并没有多少的食欲。
　　连带着四周的各国代表们，也没能将士兵们好心拿给他们食用的这些看上去还挺丰富的伙食给消灭干净。
　　这可把屋子里除开村长先生以外另一个看着他们吃饭的这间屋子的住户看得是一阵的眼馋与焦急。
　　只不过这位对他们这些代表们和军官们的吃食感到眼馋的住户，却并没有因为嘴馋的关系而很是失礼的不顾自己作为本村村长的父亲的告诫，像是房子外面那些在街头乞讨的孩子那般直接对着眼前这一众正在吃饭的世界重量级人物愣头愣脑的凑过去。
　　“咕嘟~”
　　吞咽口水的声音从屋内那开着一条细缝的房门处传到了星野瞳的耳朵里，致使从小到大一直没能做到‘好好吃饭’这点的星野瞳，忍不住的朝着声音传来的方向转过了头去。
　　门缝里有些藏着躲着的是一对明亮而乌黑的眼睛，只不过这时候，在星野瞳的眼中，这双眼睛却好似有些隐隐发绿。
　　“额...小姐！真的很抱歉，那是我家的女儿，之前我一直让她待在楼上的，没想到她这会儿居然自己跑下来了！
　　沙妮亚！你来这里干嘛！？还不赶紧给我到楼上去！？”
　　被称之为沙妮亚的女孩遭到了自己父亲的斥责，然而被斥责的她却是对自己父亲的责备好似无动于衷，见自己已被发现的她不再隐藏，直接推开了房门就准备朝着房间内，其父亲所在的方向走去。
　　“爸爸，这些政府军以及俄罗斯军队的叔叔们好像带着很多食物和军用罐头，您能请他们将罐头分给我们一点吗？”
　　“胡闹些什么！？赶紧给我上楼！这里不是你们这些小女孩家应该来的地方！”
　　“可是...”没等沙妮亚继续说话，于因为有各国代表的落座而显得多少有些拥挤的房间内继续履行着保卫职责的几名军官以及保镖，便直径拦住了沙妮亚那正朝她父亲走去的动作。
　　原因很简单，因为她父亲身旁不远处坐着的就是他们本次护送的最主要目标，正面无表情的看着眼前所发生的这一切的日本首相星野瞳小姐。
　　“可是巴伊亚和加尼他们，还有外面的那些孩子们好久都没有吃上过一顿饱饭了，特别是巴伊亚，她还在发烧，我想要弄一些干净的食物给她。”
　　“你...”
　　“好了，村长先生，让她过来吧，能看出来您的女儿是一个很有善心的人呢。”
　　看着即便是被几个身形魁梧且还带有武装的男人给拦住，却依旧还在毫不畏惧的朝着自己等人索要着食物的这名村长的女儿，好奇心被对方所勾起的星野瞳也不禁退出了自己之前的那种看戏模式。
　　她抬手将这个叫做沙妮亚的女孩召唤到了自己的身边，在用目光打量了一番对方的形象之后，才让对方坐在了自己的对面。
　　这是一个保持着传统中东女性打扮的女孩，看上去大概有十四五岁左右，她的身上是一身相较于外面那些流浪儿来讲要干净得多的黑色长衫，头上围着中东女性时常使用的黑色头巾。
　　她就这么大大方方的顺应了星野瞳的要求，落座在了星野瞳的对面，望向星野瞳的眼神之中，除开小心警惕以外，还带着些许对眼前这个白色的异国‘小妹妹’的一份好奇。
　　“沙妮亚对吗？”借助随行的翻译人员，星野瞳开始与这名中东籍的小姑娘尝试着进行交谈。
　　“是的。”
　　“你口中的巴伊亚和加尼他们是谁？”
　　“是一对兄妹，三年前，他们为躲避战乱从霍姆斯（叙利亚的一个重要省份）一路逃到了这里。”
　　“他们和你是什么关系呢？你这么关心他们？”
　　“朋友，至少在那些流浪的孩子里面，他们能够被算作是我最好的朋友。”
　　“这样啊~”询问了一些有关对方口中的巴伊亚以及加尼两人的基本情况后，星野瞳转过了头去，她将目光望向正坐在她左手边位置上正一脸提防的看着沙妮亚的一名天朝军官。
　　“我们的罐头还剩下多少？”
　　“并不是很多，不过考虑到我们本次并非是什么长途作战，所以食物的储备对我们而言并不是什么值得我们太过于在意的问题。”
　　“那给她两个吧，至少让这孩子能够为她的朋友做点什么吧~”
　　“谢谢！真是太谢谢您了！”
　　“你也吃点吧沙妮亚，我看你之前在门外看我们吃的时候连口水都流下来了，反正我也吃不了什么，要不放我桌上的这些你都拿去吃好了。”
　　并未从沙妮亚的眼中看出欺骗二字的星野瞳对着这名友军的军官提出了这样一个要求，而在看到了这时的星野瞳能为自己的祈求而慷慨解囊的同时，沙妮亚的眼中也立刻对星野瞳泛起了感激之情。
　　在一阵要是没有翻译的话，星野瞳跟本就不可能听懂的道谢声中，成功的混了顿饭的同时，手里还多出了两个军用罐头的沙妮亚便退出了这间正坐着无数世界级大佬的她家客厅之内。
　　而看着她的此番吃干抹净后还带着两个罐头退出房间的这番行为，星野瞳脸上那副好似心情有些不好的沉重的表情也不禁在这时候轻松了些许。
　　只不过，也就在众人用完晚饭后的半个小时左右，还在等待着与大马士革政府恢复通讯，等待援军消息的星野瞳却是看到这位村长家的女儿，又一次的出现在了自己的面前。
　　而这一次，她的身边还多出了一个衣衫褴褛的小男孩，男孩一直低着颗脑袋，一直到走到了与星野瞳足够近的距离，男孩才将那个低着的脑袋当着星野瞳的面抬起。
　　“这就是加尼！为了感谢您慷慨的给他生病中的妹妹巴伊亚送去干净的食物，他说他想要来当面谢谢你！”
　　毫无疑问的，当沙妮亚带着这个小男孩来到了这间有星野瞳在的房间之后，还没等他们靠近星野瞳，他们就被房间内所守着的几名负责保护星野瞳安全的中叙两国的军官给拦了下来。
　　可也就是在没有在意拦住他们，不让他们靠近星野瞳的军官的沙妮亚，隔着成人五六步左右的距离，一脸高兴的开口向星野瞳介绍她的这位小伙伴的这时候。
　　一声枪响，却也在她话音刚落的这个瞬间，于这间星野瞳所在的房间之中毫无预兆的突然响起！
　　嘭——！！！


第四百九十一章 叙利亚的嘶喊
　　刺耳的枪声打断了沙妮亚那未说完的话，迸溅的温热使她在这一时半会儿间彻底的于原地呆愣住了！
　　她的朋友，小男孩加尼的脑袋上多出了两个一大一小相互贯通的血洞，小的在脑门儿上，宽度约食指粗细，大的在脑后，如碗口一般大！
　　“加...加尼...”
　　噗通~
　　还保持着生前那份生者所拥有的体温的肉体跌倒在了身旁的地面上，在短短的一瞬间便化作了不断抽搐的尸体。
　　沙妮亚无力的跌坐在了地上，任由这还在地板上蔓延的鲜血浸湿她的长衫。
　　开枪的是一直伴随在星野瞳左右的卡拉什妮科芙，这个自阿芙罗拉事件后便一直以一名女仆的身份侍奉在星野瞳身侧的女人的眼中此刻只剩下了一份作为杀人者独有的锐利。
　　她不顾同样被她这一行为给弄得愣住的星野瞳那带着质问的眼神，收回了手中还在冒着袅袅白烟的枪口过后，便直接迈步冷着张英气的俏脸朝着地上那正逐渐失去体温的尸体而去。
　　在房间内所有人的注视下，温热且还在抽搐着的尸体被她于地面反转了过来，仰面朝天的同时，这时才有人注意到尸体胸口位置的衣服上有一个鼓起。
　　这鼓起的地方有拳头大小，当卡拉什妮科芙将这鼓起处的衣服拉开的同时，一枚破片手榴弹也旋即从尸体的身上滚落余地...
　　“是刺客。”
　　拾起地上的这枚还未拉开拉环的手榴弹的卡拉什妮科芙宣布了男孩的身份，而在看到这枚手榴弹过后，星野瞳眼中的询问也当即化作了生人勿进的冷漠之情。
　　“不...不是这样的...加...加尼他说是要当面感谢这个白色的小妹妹才让我带他来的...
　　他...他还有一个正在生病的妹妹要照顾呢...他...他怎么会做出刺杀别人的事情出来呢！？
　　那...那个！小妹妹！小妹妹！肯定是弄错了吧！
　　加尼他才不是刺客！他是绝不会做出行刺别人的事情来的！！！”
　　失神状态中回过神来的沙妮亚的话越说越激动，最后直接对着目光变得冷漠的看着这一切的星野瞳化作了咆哮！
　　相信就是一名心智成熟的成年人也无法接受自己的朋友是刺客，而且还被他的行刺目标给当着自己的面开枪打死的这样一个事实。
　　更何况是她这样一个才年仅十四五岁的孩子？
　　“既然对方能在这里利用小孩子来对首相小姐发起刺杀的话，那么也就说明，这村子里肯定藏有指使这些小孩的恐怖分子。
　　告诉部队，全面搜查这所村庄，不要放过任何一个可能藏有恐怖分子的地方。”
　　“是，首长！”
　　一旁的天朝老人抢在星野瞳发话以前对他身边的一名天朝军官下达了这样一个命令。
　　在下达完这样一个命令以后，他又叹息着将自己那老迈的目光落到了星野瞳的身上。
　　他看着表情逐渐变得冰冷的星野瞳在收回了那望向地上的尸体，以及尸体旁边用着一副极近崩溃的神情凝望着她的沙妮亚的视线并转过身去的此番举动过后。
　　挥了挥手，又使唤来了一名身边不远处静候着他们这些领导人命令的天朝军官。
　　“把她带下去吧，别伤着她了，另外，将她父亲先控制起来，等我们的援军到了之后，在交给叙利亚政府方面审问和处置吧。
　　虽然，我并不觉得村长有参与到这次刺杀行动之中就是了...”
　　“是，首长...”
　　“你们要做什么！？你们要做什么！？不！别抓我！我根本就不知道会有这次刺杀！而且加尼他也肯定不是来刺杀那个白色的小妹妹的！
　　你们搞错了！你们肯定搞错了！
　　我们不是坏人！不是反政府军！不是ISIS！你们肯定有哪里搞错了！
　　不！不要！不要啊！！！”
　　于是乎，在沙妮亚所发出的一阵凄厉的嘶喊声中，这个年仅十四五岁的叙利亚小女孩，就这么被一名天朝军官以及一名同在房间之内的叙利亚军官给一左一右的架着强制性的拖出了这间房间。
　　而吩咐完了这一切的天朝老人，却是也在这时候跟着直接来到了背过身去的星野瞳的身边。
　　“有什么想说的吗？”天朝老人问道。
　　而面对老人的询问，此时面无表情的星野瞳却是略微摇头答道。
　　“没什么感想，早习惯了。”
　　“习惯了？”老人的眼中先是闪过了几分诧异，旋即一副无奈的苦笑从他那不满褶皱的脸上慢慢浮现。
　　“看来你这个日本首相也不容易呢。”
　　“是啊。”星野瞳同样用着副略感疲倦的口吻点头开口。
　　“这种事情都能习惯，是不容易呐~不过这一次，多少让我有些扼腕罢了。
　　您想一下，也就比我大个两三岁的孩子居然在兜里藏着破片手榴弹来刺杀我，这个国家已经不可救药到了何种地步了啊~”
　　“但是我们来了不是吗？只要我们站在这里，这个国家就还有救对吧？”老人伸出了手去轻轻的按在了星野瞳的头顶。
　　脸上所剩下的，唯有一份叹息罢了。
　　“...希望如此吧。”
　　几百名三国混编在一起的士兵们很快就将这个小村庄给翻了个底朝天，而随着这些由三个国家混编而成的士兵们的搜查。
　　一名中东籍女性与两名中东籍男性也很快被士兵们从这个坐落在大马士革附近的村子里给搜出来了。
　　官兵们在对他们进行搜索的时候，这三个家伙正准备逃离这所村落。
　　要不是其中几名负责搜查村落的士兵眼尖的话，说不定还真要在这里被他们给跑了。
　　根据这三个人的交代，他们是为作为众多叙利亚反政府军中颇有实力的叙利亚自由军服务的，而这支反政府军本次的目标，也正是作为东亚三国代表前来访问叙利亚政府的星野瞳的小命。
　　“首长，首相小姐！”
　　“怎么，说了吗？”
　　“是的，根据他们三人的交代，初步判定他们，以及于今日下午袭击叙利亚大马士革人民议会大厦和叙利亚机场的武装恐怖份子都是叙利亚反政府武装，叙利亚自由军的人。”
　　这名天朝军官的报告让作为询问方的天朝老人以及星野瞳两人都不由纷纷一怔。旋即相互对视一眼，同时在对方的眼中看出了双方共同的疑惑。
　　“难道不是民主军的人么？”（民主军是美国主要支持的叙利亚反政府武装势力）
　　“有这种可能，不过经过我们的再三确认，对方应该确实是叙利亚自由军的人。”
　　“那么，那个妄图刺杀首相小姐的小男孩呢？他又是怎么回事？”
　　“关于这个，据那三名被我们擒获的恐怖分子交代，他们好像是利用了那个妄图行刺首相小姐的小男孩的妹妹生病发烧的这点，说是只要小男孩帮他们完成行刺首相小姐的任务，就给他能够治好他妹妹巴伊亚的药品。”
　　“这样啊...”
　　“...不管怎么说，先把人扣起来吧，到时候把人交给叙政府方面，怎么处置都让他们自己做主吧。”
　　陷入沉思的星野瞳突然插话道，而随着她的此番插话，这名向她和天朝老人汇报这一情况的天朝军官的目光却是又聚集在了对他有直接命令权的天朝老人的身上。
　　“按照首相小姐的要求做吧，另外，我们和叙利亚政府方面的联系，联系上了吗？
　　“已经联系上了首长，最多还有半个小时左右，他们就能够赶到我们现目前所在的这座村子里来了。”
　　随着天朝老人的点头，这名前来向星野瞳与天朝老人汇报情况的天朝军官直径退下去了。
　　而这时的老人却是将目光再度定格在了星野瞳的身上。
　　“你怎么看？”
　　“没什么看法，英美两家本来就是穿着一条裤衩，英国所支持的自由军这次会选择为美国所用也是一件很正常的事情呢~
　　我们要做的无非就是把我们现目前自己的事情做好，只要我们能够对叙利亚还有其他心向我们但却又还处于战争状态中的中东各国的支援工作落到实处，那么还有十支太平洋舰队要养的美国就没办法改变它那会日渐衰落的结局了。”
　　半个小时候，援军的车队已经到达了这座星野瞳所在的大马士革郊区的小村落，而他们的抵达也就变相的证明了今天白天时候在大马士革内出现的那些武装恐怖分子们，已经在叙利亚政府军和俄罗斯军队方面两军联合的情况下被顺利的给镇压下去了。
　　在登上返回叙利亚政府驻地，也就是大马士革人民议会大厦以前，星野瞳还忍不住特地的去看了看这次被无辜卷进此次自由军方面对她发起的刺杀事件的村长家的两父女。
　　只不过也就在她走到距离被扣押的村长家的那对父女还有很远的位置上的这时。
　　沙妮亚那几近嘶吼的咆哮声，却是又一次传进她耳朵里来了！
　　“我们已经什么都没有了！没有水和食物！没有药品！没有干净的衣服！你们还想要从我们这里夺走多少才肯罢休啊！！！
　　巴伊亚这孩子都已经没有哥哥了！你们要是在抓她去审讯的话，不是想将她给逼死吗！？
　　你们到底要让我们变成什么样子才肯罢手啊！！！
　　你们不是政府军吗！？政府军难道不是一支受到人民拥护，且也会为人民提供保护的军队吗！？
　　为什么现在你们正在做的事情会和那些反政府武装对我们做的一模一样啊！！！”
　　无言中，星野瞳转身离开了，至于村长父女和巴伊亚的结局会变成什么个样子，她心中也多少有些数了。
　　在登上援军所带来的车辆之后，她直接带着幅疲惫到好似随时都有可能睡着的表情缓缓的闭上了自己那双粉红色的双眸。
　　而在车辆顺利发动以后，她却又突然朝着前排座位上驾驶着这辆车的一名负责护送她返回叙利亚大马士革人民议会大厦的天朝军官开口。
　　“请问，有手机吗？”
　　“有。”
　　“那有网吗？”
　　“有。”
　　“能借你手机用用吗？”
　　驾驶车辆的天朝军官没有说话，不过按照这位坐在他后排的日本首相小姐的要求，他还是掏出了自己的手机朝着坐在车辆后排的星野瞳递了过去。
　　随后，一首中文歌曲从星野瞳所借来的这部手机中被播放了出来，而星野瞳却是在车辆发动机的轰鸣声中，将放着歌的手机贴到了自己的耳侧，久久不语中再次闭上了自己那粉红色的双牟。
　　[孩子们眼中的希望，是什么形状，是否醒来有面包跟早餐，在喝完热汤，农夫被烧毁土地跟村庄终于拿起枪，她却慢慢习惯放弃了抵抗...]
　　“呐~卡拉什妮科芙。”
　　“大小姐？”
　　“回头你去找叙利亚政府军的那些军官们说说，说让他们查下来要是村长父女和那个叫做巴伊亚的小女孩没有问题的话，就将他们给放了吧~”
　　“另外，司机先生。”
　　“首相小姐，有什么需要吩咐的吗？”
　　“我想去大马士革机场看看，在我从那里撤退的时候，你们的同志还在那里为了掩护我们撤退而和袭击那里的那些恐怖分子们浴血奋战呢。”
　　————————分割线————————————
　　歌词来自周杰胎的《止战之殇》...
　　以上！


第四百九十二章 所谓英雄
　　“呼...哈...呼...哈...呼...哈...”
　　沉重粗壮的喘息声不断的从王悦的嘴里发出，身边的队友已经只剩下了林阳一人。
　　负责指挥他们的少校，和其他的战友七横八竖的躺在垒砌成一道足以抗住小口径自动步枪连射的，由沙袋砌起的防御工事的后方，半睁着的眼睛里那已经放大的瞳孔里有的只是一份带着念念不舍的安详。
　　其余的‘队友们’也好不到哪儿去，已经化作了尸体的他们，有的手里还紧握着那把81-1自动式步枪。
　　已是精疲力竭的王悦从防御工事的后面探出头去看向那些还处于嗑药后的疯狂之中的敌人们，他们在欢呼着，毫无纪律性的将手中的枪指向天空不断的扣动扳机，像是在庆祝胜利一般的把子/弹不断的射向头顶的上方。
　　用自己的行为证明着人类的疯狂。
　　防御工事外也躺着数百具尸体，有的相较完好，有的支离破碎，但是这也无法阻止那些正踩踏着自己同伴的尸体的家伙们的庆祝。
　　他们一边发出不明意义的嚎叫一边朝着防御工事的一方推进，似乎想要确认自己最后的战果，收割胜利的果实。
　　查探一下这负责阻击他们的四十多名解放军战士的死活，死了，就扒掉对方身上所有可带走的东西，活着，他们就会对着未死去的天朝战士们的脑袋上补上一枪。
　　王悦收回了自己探出防御工事之外偷偷查探正在不断朝着己方靠近的敌人的状况的脑袋。
　　将他的目光转向了身边正全身发抖的林阳。
　　心里一边感叹着这胆小的小子运气真好，一边开口，让对方的注意力从其内心的那份恐惧转移到自己这个战友的身上。
　　“我说，你还有多少发子/弹？”
　　“...什么？”
　　被惊醒的林阳朝着王悦转过了头来，似乎因为刚从内心的恐惧中惊醒的关系他并没听清王悦的问题。
　　“我问你小子还有多少发子/弹！？”
　　“额...哦哦！”林阳慌忙的随着友人的质问查阅了一下自己的弹匣和身上挂着的子/弹袋。“不...不多了...大概...只剩下三十多发了...”
　　“给我。”
　　“什...什么！？”
　　“叫你给我！”王悦抢过了对方手中刚从枪上卸下的弹匣，将自己的弹匣给从枪上取下来丢掉过后，随手便将从林阳手中夺来的弹匣给上在了自己的枪上。
　　“还有子/弹袋，一起给我拿过来。”
　　“你...你到底要做什么啊？”
　　“做什么？呵~”粗鲁的夺过了对方身上挂着的子/弹袋的王悦轻声嗤笑。
　　“你不是说你要死了你家里就断后了吗？”没有在乎友人的反映，王悦长叹了一口气。“走吧~”
　　“走...走！？”
　　还陷入恐惧中的林阳愣住了，他完全没有想到自己的这位朋友会在这种时候让自己离开。
　　“去...去哪儿！？”
　　“爱去哪儿去哪儿，反正别留在这儿给我碍手碍脚的就是了。”
　　林阳呆住了，他完全没有想到自己的朋友会在这种时候向自己提出这样的建议。
　　“你...你是想让我做逃兵吗！？”
　　“做逃兵也总比死在这好吧？”
　　名为犹豫的情绪开始在林阳的脸上泛起。
　　是呢，要是能够继续活下去的话，谁又愿意死在这样一场，本不应该属于自己的战争之中呢？
　　是的，在想要活下去的林阳的脑海中，或许这场战争真不属于自己，因为他们本次拼死保卫的目标并不是他们天朝自己的国家领导人亦或是国家重要人物。
　　这一次他们所拼死保护的，是日本的首相，是与天朝近百年内有着不可磨灭的世仇的日本的国家领导人！
　　他一个天朝军人又为什么要为与天朝有世仇的国家领导人的安全而拼上性命呢！？
　　不合理吧？不应该吧？传出去肯定会被国内的一部分人给笑话和批判成精日份子吧！？
　　是啊~天朝的军官为什么要为日本的国家领导人的安危而拼命呢！？
　　肯定有哪里搞错了对吧！？
　　不得不说，人在懦弱的时候总是会给自己的胆小和无能找来无数的理由，这无关于什么国家民族，更加无关于什么社会人伦，这就是人类身上所自带的一种天生的劣根。
　　无关你是黄种人黑种人还是白种人。
　　“可以问一句吗？”心里这般为自己的懦弱开脱着抱怨着的林阳在离开以前鬼使神差的朝着想要将他赶走的朋友王悦问出了这样一句。
　　让王悦不得不将那刚准备继续说出口的，赶人离开的话又不由的被憋回了嗓子眼儿里。
　　他看着林阳，眼神中带上了几分疑惑之情。
　　沉寂了两秒过后，这才开口对着林阳询问对方到底想要向自己问些什么问题。
　　“你想问什么？”
　　“我们这一次给人拼命的意义在哪里？”
　　“拼命的意义？”王悦一愣，看向林阳的目光之中带上了更多的疑问，不过很快他眼中的疑问却又很快的消失，取而代之的却是一副好笑的表情。
　　“你是想问我们为什么要为了一个日本的国家领导人而做到这种程度对吧？
　　那我告诉你好了~
　　从国内最近传回我们手里的信息来看，现在我们中日俄三国已经因为欧洲和美国对我们三国造成的威慑而被强行拧在了一起。
　　美国失去了能够有效的于西太平洋牵制我们天朝的驻日美军这股力量以后，势必会联合西方各国于我们现在所在的中东及中亚地区再次布置一道足以牵制我们天朝和俄罗斯两国的闸门。
　　为了今后能够得到更好的发展，为了我们不会再继续受制于人，我们天朝和俄罗斯方面肯定是不愿意让美国和西方在中亚地区重新修筑好这道用于限制我们发展的闸门的来着。
　　而现在能够阻挡美国修筑这道闸门的最关键人物，就是我们正在拼死保护的日本首相星野瞳小姐呢。
　　你现在问我，我们拼命的意义在哪里？
　　告诉你，我们拼命的意义，就是为了未来天朝的真正崛起！”
　　“...”
　　“我是在为了我们的国家而战，不是在为了什么一个所谓的日本首相而战，呐~老林，如果你认为你扛不起这份重担，那就请帮我把我们这些人最后的故事，带回我们为之拼命的祖国吧~
　　帮我们告诉他们，我们今天的坚守，帮我们告诉他们，我们今天到底是为了什么才会在这异国他乡奋力死战！
　　走吧林阳，战场不是个适合你的地方。
　　走吧~带上我给家里写的最后一封遗书，记得脱掉你身上的军装。”
　　在王悦的鼓动下，一心想要活下去的林阳，最后在经过了一阵短暂的犹豫以后还是毅然决然的掉头逃跑了。
　　而作为劝他逃跑的王悦，却是在对着他那冒着敌人射来的弹雨，向着远方跑去的背影潸然一笑过后，便给自己手中的81-1上了膛，独自为转身逃跑的友人打起了掩护。
　　最后，在用点射的方式又击毙了五个敌人之后，他手上那从林阳那里得到的最后的三十多枚子/弹也被他打光了。
　　而这时，已经没有了子/弹的王悦，却是也在将枪扔掉的下一秒，从自己的腰间拿出了他身上仅存的最后一枚手榴弹。
　　“...你回来干嘛！？”
　　正拿着手榴弹，准备等防御工事外的敌人上来了以后就把手榴弹的拉环给拉开的王悦，不由在将自己的食指扣在手榴弹的拉环上的下个瞬间突然愣在了当场！
　　因为他看见他那胆小的友人，又冒着敌人向着他们所在的一方洒来的弹雨冲回了自己所在的这道临时构筑的防御工事。
　　他就这么拿着一把92/式手枪，顶着向他不断汇聚的弹雨，在幸运的没有被打中的情况下，又回到了他逃跑之前蹲着的那个地方。
　　“你回来干嘛！！！”看着自己这位去而复返，在自己身边拿着最后一把92/式手枪不断向正在逼近的敌人还击的友人，被对方这去了又回的举动给直接弄懵的王悦不禁如咆哮般大声的朝着对方问道。
　　而面对他的询问，反手又对着敌人开了两枪的林阳却是在看到又一波子/弹朝着他们所在的防御工事袭来而缩回了脑袋的同时，也用着一样大的声音，朝着质问他的战友发出了咆哮！
　　“我不知道啊！！！”
　　“你他妈居然说你不知道为什么回来！？”
　　“是啊！我两条腿就这么在跑出去后又不受我控制一样的把我带回来了我有什么办法啊！！！
　　另外！”
　　说着，林阳拿出了刚才王悦交给他的那封，王悦叫他帮忙带回国的遗书。
　　“这玩意儿你他妈还是自己留着吧！我估计我没办法帮你带回家了！！！”
　　“额...啊哈...啊哈...啊哈哈哈哈哈——！！！”
　　“呵呵...呵呵哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈——！！！”
　　接过了对方递还给自己的遗书，本还处于愣神之中的王悦不禁突然之间便发出了酣畅淋漓的大笑。
　　连带着，就连去而复返的林阳，也不由被他的笑声所感染，一起在这生命中的最后一刻发出了肆无忌惮的狂笑。
　　两个人就这么在相互对望的情况下不断的大笑着，直到他们一方所构筑的防御工事之外那些武装恐怖分子们用人潮将他们彻底淹没...
　　轰——！！！
　　······
　　当司机顺应了星野瞳的要求，载着星野瞳返回大马士革机场的时候这里的战斗却是早就已经彻底的结束了。
　　铺在地上的一具又一具的尸体正在被数名叙利亚政府军的士兵干练的清理着。
　　星野瞳越过了地上数百名恐怖分子的尸体，朝着机场的候机大厅走去。
　　很快的，她便看到了那被四十多张白布所盖着的天朝军人的遗体。
　　随她一路的天朝老人的眼里泛起了悲伤之情，负责护送她的三国军官们也纷纷摘下了自己头上戴着的军帽。
　　星野瞳来到了一具天朝军人的尸体前，蹲下身来掀开了他身上盖着的白布，看了许久过后仅在嘴中发出了一声长长的叹息。
　　“剩下的人呢？”
　　“没有剩下的，都在这里了。”
　　身旁，一名负责统计遗体数量的军官这般对着向他问出这个问题的星野瞳答道。
　　而他的回答换来的却是星野瞳所发出的一声更为沉重的叹息声。
　　得到答案的星野瞳想要盖上她所掀开的白布，然而也就在此刻，她身侧的另一边，几乎是一直寸步不离的跟在她身边的卡拉什妮科芙，却是在她正准备将白布盖上的这时突然出手阻止了她的动作。
　　“请等一下，大小姐！”
　　“...怎么了？”
　　“他嘴里有东西。”
　　“东西？”
　　卡拉什妮科芙的发现成功的让星野瞳的脸上泛起了不解，而这时候的卡拉什妮科芙却是直接动手，显得多少有些不尊重烈士般的将这名已经化作遗体的天朝士兵的嘴巴掰开。
　　一张对折了好几次的黄色的纸条被她从遗体的嘴里取出，旋即在交付到了星野瞳手中，并被星野瞳打开的瞬间。
　　[我家住四川省绵阳市三角堆林松苑F区八栋...]
　　星野瞳愣住了，因为这张纸上写的似乎是这名逝去的军人在天朝的家庭住址。
　　而随着她的愣住，旁边在看到卡拉什妮科芙掰开遗体的嘴的这个动作后也跟着凑了上来的天朝老人，却是在看到这张纸条的同时，好似反应了过来一般，当即跑到另一具被白布所盖住的遗体旁边，学着之前星野瞳一样伸手猛然掀开了遗体上盖着的白布...
　　[浙江省金华市...]
　　[甘肃省兰州市...]
　　[云南省大理白族自治州...]
　　[贵州省遵义市红花岗区...]
　　[湖北省宜昌市龙泉镇...]
　　[广西省北海市平阳镇...]
　　[重庆渝北区...]
　　一张张的纸条被人从遗体的嘴中取出，变相的证明了这些天朝军人们打一开始便知道了自己这最后的结局。
　　天朝老人就这样，强忍着自己的情绪不断的翻开这一张张从一具具遗体口中取出的黄色字条。
　　纸条上有的写着内容简短的，似乎是想要寄给家中的遗书，有的却仅仅只有一条家庭住址。
　　终于，老人的眼泪已无法继续由他自己锁在自己的眼眶内，而造成他忍不住抬起衣袖擦拭自己眼角的，却是这四十多张字条中，其中一张字条上写着的一行，书写得很是潦草的中文汉字。
　　[爸，国家有难。]
　　——————————————分割线————————————————
　　第六卷：中东风云（完）
　　第七卷：潘多拉
　　额...今日一更，至于为什么是一更，原因是因为第七卷将是本书的最后一卷...
　　老朽要好好的想一想，该怎么安排本书的结局与最后的这段剧情。
　　另外，万分感谢各位对本书的支持，虽然本书的后台成绩自上架一直在垮，但是老朽还是不负追到今天的同学，将本书写到了这里，一百八十万字，半年多的时间让老朽学到了很多有关写作上技巧。
　　老朽也期待能够在未来给各位带来更多更有趣的东西~
　　注：本书可能还有十至二十万字结束，请诸位放心阅读~


第四百九十三章 暗棋
　　砰！！！
　　在愤怒中用力猛捶桌面的声音响起，在这间代表着美国最高行政机构的白宫偏厅的一间会议室里。
　　桌子的四周围坐着现任美国国务院国务卿麦克·彭佩斯，参议院参议长麦克·澎湃，众议院众议长保罗·瑞恩，以及作为两院中多数党领袖及党鞭，少数党领袖及党鞭的布里奇斯议员等人。
　　他们就这样面色沉重的看着正站在他们所围坐的这张圆桌主位前的那名，被各国民间戏称为川普王的现任美国总统，在对方的怒视之下于此时机智的选择了默不作声。
　　“麦克！（这里指的是国务卿麦克·彭佩斯）你不是说只要日本共义党领袖，现任日本内阁总理大臣的星野瞳去了中亚，去了叙利亚之后，你就有办法让她把命给留在那里吗！？
　　为什么现在在你口中本应把命留在中亚的那个，作为白化病患者的亚洲小丫头已经顺利的返回日本了！？
　　你之前是怎么向我保证的你还记得吗！？现在就有关星野瞳还活着的这件事，你倒是给我一个合乎情理的解释啊！”
　　“请不要激动，先生，我承认这是我们美国国务院的一次失误，同时也是我们CIA中央情报局方面的一次失利！
　　我们也没有想到我们和英国方面所共同扶植的叙利亚反政府武装，叙利亚自由军会这么的无能！
　　而且，我们更没想到的是，这一次我们所策划的该起对星野瞳的刺杀行动，在保卫星野瞳的队伍中，居然会有天朝军方的参与。”
　　“这不是借口！我现在就想要从你们的嘴里知道今后我们该怎么办！？
　　现在星野瞳安全返回日本，也就是在变相的说明，天朝，俄罗斯，日本三国后续对中亚战争的全力支援已成定局！
　　在他们三个国家不惜成本的对中东国家的援助之下，就算我们拉拢欧洲各国与他们形成对抗，那也只是杯水车薪！
　　再者说，现在欧洲那帮家伙包括英国和法国在内两个老牌帝国都已经变成了废物，而且还玩脱了！
　　我们想要得到还在为【黄背心运动】和【脱欧问题】而苦恼的他们的有效帮助简直就是痴心妄想！
　　你们说说看！倒是给我说说看啊！接下来我们美国到底要怎么做才能解开现目前因为星野瞳的行为而在中东出现的此种困局！？”
　　川普王先生用他那满含愤怒的视线扫过了他面前的这一众美政府高官，而这些被他用视线扫过的高官们中的绝大多数，却是在被他这位总统先生的视线扫过的同时，纷纷一脸羞愧的低下了头去。
　　其实这也不怪他们，在现在这种中日俄三国联手抗美的情况下，就是他们这些人想要阻止这三国联合所在中东地区造就的军事影响力，以及经济影响力，乃至于政治影响力也是不可能的。
　　因为这三个在世界国家排行榜上，不管是经济领域还是军事领域甚至是科技领域几乎都属于是名列前茅的国家所持有的能量相加在一起所能发挥出的力量，可不是那种简简单单的一加一等于二的程度！
　　这三国的联合足以将现在的美国直接推下现目前所保有的这个名为世界第一的宝座！
　　“那个，总统先生，现在这种情况，我们是不是可以借机要求国会，为我们在中东地区的军事力量的继续扩展和安排布置方面，下批一笔能让我们暂时抗住中日俄三国联合威势的国有经费？”
　　“国会！？哼！”
　　一位参与到本次会议中的政府高层不禁在此刻朝着现任美国总统川普王先生提出了这样一个建议，但是他的此番治标不治本的建议当即引来的却是这位作为被建议者的川普王先生的一声不屑的嗤笑。
　　想要让国会里的那些每一个的背后都站着一个资本大家族的国会老爷们掏腰包是这么容易的事情吗？
　　哪怕就是中美俄三国的军舰现在已经抵近了夏威夷群岛附近，估计那帮国会老爷们，也很难从口袋里掏出哪怕一个子儿来给他们美国政府补充军费和为抵御中美俄三国联合的各项开支的才对吧！？
　　这之中可能最让川普王总统先生恼火的还有就是美国国会里的那些个老爷们，背后的那些资本家族所持有的美国企业在天朝和日本方面的资本投资。
　　要知道在和平年代，这些美国企业在天朝及日本的那些个投资还能被称作为剪中日两国国民身上羊毛的剪刀，一放到战争连带，这些剪刀说不定反而会变成造成他们美国政府在对抗天朝和日本两国政府上的阻碍。
　　因为美国企业在中日两国所能获取的利益实在是大得有些太夸张太离谱了！
　　特别是天朝，所有在华的美国企业的每年的营业额全部加起来，那可是得用万亿（美元）来计算了！
　　要知道所谓的资本家们都是些什么人？从本质上出发他们可都是一群有奶就是娘的主儿！
　　有着天朝这个大奶妈再用经济的手段变相的控制着他们，在用其身上的羊毛勾引着他们！
　　要他川普王总统先生真的胆敢向天朝政府明目张胆的宣布从军事以及经济，甚至是政治等各方面领域对天朝开战的话，说不定到时候还不用天朝出手，国会里的那些在天朝有设立跨国企业的资本家们就会在第一时间，抢在天朝正式对他川普王总统先生动手之前，先一步的给他这位总统先生那总统的头衔给摘下来呢！
　　“那帮就连我想在美墨边境修道墙都不肯拿出钱来的混蛋我们就别指望了，在现目前中日俄三国联合的这一糟糕状况下，他们是不会在为我们政府在中亚地区继续部署军事力量而掏出半毛钱出来的！
　　因为对他们而言，在中日俄三国联合的这种情况下，他们就是为对抗中日俄三国的这件事砸下去再多的钱，也不可能有在中亚方面得到什么利益上的回报可言。”
　　川普王先生的这话说得不可谓不直白，言简意赅的讲就是把国会里的那些明面上是国会老爷，背地里却是一个个的大资本家们，统统说成是了没有好处就不肯为国出力为国出钱的白眼狼了。
　　而面对来自于自家总统的这番嘲讽，在座的如布里奇斯议员等国会两院的重要组成成员，也更是在川普王先生这话音刚落的瞬间眼神变得是飘忽不定了起来。
　　因为他们本身同样也是现在川普王先生口中的那些个白眼狼之中的一员。
　　当然了，或许这时候要求国会出钱在中东方面加强美国本身于中东地区的军事部署什么的，国会里的那些个国会老爷们里的一部分人也不是没可能无法从其中捞到些什么好处的。
　　毕竟在美国国会里落座的那些个国会资本家老爷们有一部分也是靠着做军火生意发家致富的。
　　但是做军火的也必须要遵循大多数人的意见才行，在大多数人不同意和无法从这件事情上获利的情况下，川普王总统想要加大对中亚地区的军事部署这件事他们就是举双手双脚赞同，那也是不可能从国会两院当中通过的就是了...
　　“而且，加强对中亚地区的军事部署这种办法，其实从本质上来说也只是治标不治本，为我们美国的败亡拖延时间而已。
　　真正要做到消除掉本次中日俄三国联合对我们美国造成的威胁，我们要做的还是必须要瓦解中日俄三国的本次的联合关系才行。”
　　可能是为了避免现场被川普王先生所挑起的这尴尬气氛，也有可能是突然急中生智的这一缘故。
　　在坐的众位美国政府高层成员之中，作为国会两院中被骂成了白眼狼的少数党党鞭的布里奇斯议员，却是在川普王先生对他们这些个国会成员们表现出了不友好的这时候突然开口接过了现场的话题。
　　“瓦解本次中日俄的三国联合关系？说得轻巧，在日本首相星野瞳没能被我们成功于中东刺杀的现在，你倒是说说，接下来我们要怎么才能将中日俄现在这份三国联合关系给从中瓦解？”
　　川普王先生的矛头立刻对准了这位突然于众人当中冒出头来的小老弟，在对对方表现出明显的不喜的同时，还不忘将自己的双手环抱在了自己的胸前，做出了他时常喜欢做的那副傲视群雄的姿态！
　　而面对这位自家总统先生的此番咄咄逼人，好似心中早已有了计划的布里奇斯议员倒是没有在现在被自家总统先生针对以后而在脸上出现什么慌乱的情绪，只见他将他的身子从他所靠坐的会议椅子上突然向前一倾。
　　双臂的手肘撑着桌子，在将双手的十指相互交叉相握在一起过后，一抬头便朝着四周，包括川普王先生在内会议室内所有将目光汇聚到他身上的政府官员以及议会议员们说道。
　　“本次中日俄三国联合抗美问题中，作为中日俄三国关系的联系纽带的便是该关系的发起者日本现任首相星野瞳小姐，所以若想要瓦解现目前中日俄三国这份联合抗美关系的话，最直接同时也是最简单的办法无非就是把星野瞳从日本首相的这一位置上推翻下去，亦或者是直接将星野瞳杀死。
　　当然了，想要于现在在日本推翻星野瞳现有的执政地位肯定是一件非常不现实的事情。
　　所以我们唯一能够在瓦解中日俄三国联合关系问题上的选项也只剩下了一个，那便是用尽一切办法，除掉这位作为现任日本内阁总理大臣的星野瞳小姐。”
　　白眼，这会儿不只是一脸高傲的美国总统先生，就是坐在布里奇斯议员身旁的一种政府高层成员们，在布里奇斯议员话音刚落的现在，都不由纷纷的对布里奇斯议员投来了白眼。
　　要知道他们这次就是在中东地区都没能实现干掉星野瞳的这一目的，现在星野瞳都已经安全的从叙利亚返回日本了，这位布里奇斯议员先生居然还敢把这事儿拿出来向大伙儿提及？
　　这不找骂吗这！？
　　要晓得，他们美国现在已经没有所谓的驻日美军了，以往在日本所安排和布置的其他一些与他们美国政府有着重要牵连的，如情报机构之类的机构，也已经随着驻日美军从日本的撤离而悉数撤离了。
　　现在这种情况下，还想要在日本对星野瞳大张旗鼓的搞暗杀活动，这可能么这？
　　所以说，在会议室内众人的眼中，布里奇斯议员的此项于日本继续对星野瞳发动暗杀的提议，在大伙儿的眼中别提有多睿（s）智（b）了。
　　“布里奇斯，你是不是有什么东西在瞒着我们呢？”就在所有人都对着布里奇斯议员投去这代表不屑的白眼的这时候，作为与两院少数党党鞭的布里奇斯关系要好的众议院众议长的保罗·瑞恩先生，却是在这所有人都在鄙视布里奇斯弱智的情况下开口对着布里奇斯议员问出了这样一番询问。
　　还别说，在他的此番提议下，原本还在接受着众人鄙视的布里奇斯议员还真当着所有人的面默默的点了点头，毫不掩饰的直接承认了提问于自己的保罗·瑞恩此时对他的这一说法。
　　“被共义党给直接踢下了日本执政党这一光荣的地位的日本自由民主党方面这几年来一直都和我保持着一种相较密切的联系，而他们却是自上任日本首相石田真名死后，就一直在暗中与日本黑手党三口组方面保持着联络关系，三口组的现任八代目组长筱田真姬这几年来又好像一直都是给我们造成了现在这些麻烦的这位日本首相星野瞳小姐的忠实粉丝。
　　只不过她这位粉丝，脑子里所想的却一直都是要怎么做才能取代她那位偶像星野瞳小姐的位置~
　　现在她就在星野瞳的身边，于暗中帮星野瞳做事，各位，要是我们现在就给她一个将星野瞳取而代之的机会，你们说她能不能帮我们美国政府解决掉星野瞳这个挑起了本次中日俄三国联合抗美问题的大/麻烦呢？”
　　原本还在用眼神嘲讽着布里奇斯议员的众人沉默了，他们在于沉默中相互对视了一阵之后，又将各自的目光纷纷投向了正站在会议圆桌的主位前聆听着布里奇斯议员的这一提议的川普王总统先生的身上。
　　而这位作为美国总统的川普王先生呢？他的脸上依旧高傲，他的头颅依旧上扬，只不过这时候，他眼中那份对布里奇斯议员的轻蔑，却是已然消失...
　　“你有多少把握？”
　　“六成，没法再多了。”


第四百九十四章 诱人堕落
　　星野瞳的面前，筱田真姬安静的端坐着，她的脸上带着一份显得怡静淡雅的微笑，低着头，那对因为不够长的关系，而无法在坐着的情况下触及到地面的小脚悠闲的于半空中摇晃着。
　　她将双手放在了座椅的两边扶手上，能看出此时她正在享受着一份难得的清闲，但是在她这幅好似倍感轻松的模样之下，就是这时端坐在她对面目不转睛的看着她的星野瞳，却都无法看出她的脑子里此时的想法。
　　她现在在想些什么呢？是什么都没有去想？还是在预谋着什么对她瞳大小姐有利或不利的事情呢？
　　看不出来，这小妮子在经过了这几年与她瞳大小姐的各种对抗之后，心计越发的变得深沉了起来。
　　或许要在任由她像现在这样发展成长下去，有一天可能就是她瞳大小姐，也无法像现在这样有把握把对方牢牢的拽在手心里将其计算得死死的。
　　“对于我堂哥星野佑一的问题，你难道就不想在此给我一个合情合理的解释么？”
　　“解释？”听到询问，筱田真姬抬起了头来，用着一副多少有些可怜，但却又丝毫看不出做作的模样朝着星野瞳歪了歪自己的脑袋。
　　“瞳酱你想要什么样的解释呢？”
　　“他在你身边待了整整三年，你敢说在这三年中，你一直都没有发现过他的真实身份么？”
　　“有哦~”歪着脑袋接受着星野瞳的审讯的筱田真姬点头道。
　　“我从一开始就知道她的身份呢。”
　　“为什么不告诉我？”星野瞳的脸上泛起了冷漠。
　　“告诉你你肯定会杀了她的对么？”
　　“...”
　　“不说话我就算你承认了~知道么瞳酱，自近藤昂死在了你手里，我父亲死在了FBI和你的联手之下以后，我身边就只剩下她一个能够说心里话的人了。”
　　“所以你就包庇她？”
　　“...是的。”筱田真姬低下了头颅，似乎是在向星野瞳认错似的。
　　而也就在她低下头颅的同时，星野瞳却是从自己的位子上直径站起了身来，在因为腿不够长的关系而跳下了位子过后，直径走到了正对她低头的筱田真姬的面前。
　　啪！
　　一声清脆悦耳的巴掌声响起，在将筱田真姬那白嫩的俏脸上扇出了一个娇小的巴掌印出来的同时，也让星野瞳收回来的那只右手的手掌出现了充/血发红的状况。
　　“看来今后我不能在对你加以纵容了呢，既然你都在用这样一种对我隐瞒的态度在应付我的话~
　　呐~真姬，你也是做黑帮老大的人，你应该知道不听话的狗会被主人怎样对待吧？”
　　“是的...”
　　星野瞳伸手抬起了筱田真姬的下巴，而筱田真姬呢，却是在被星野瞳轻浮的挑起下巴的同时很是配合的对星野瞳露出了一副任凭处置的模样。
　　“所以说，今后你就待在我身边好了，我去哪儿你去哪儿，想要自由的话，就用你的行动来证明你对我的忠诚吧~
　　别跟我在玩什么小花招了，你要在犯错的话，我可是不会再轻易放过你的呢~”
　　杀意，说出这话的同时，星野瞳的那对粉红色的双眸里当即泛起了足以让无数成年人都不寒而栗的阴冷的杀意，仿佛房间中的空气也随着星野瞳身上这肆意乱放的杀气而凭空下降了好几个层次。
　　日本的夏天好像变得不再暖和，更谈不上炎热，可是被星野瞳用着这种完全能把人给吓傻的目光注视着的筱田真姬，却是在这种阴冷的环境下，整只妹都开始变得燥热。
　　她的脸颊开始泛起了红晕，胸口的起伏与呼吸也开始变得急促而沉重。
　　她就这样在一种明显变得不正常的状态下坚持与星野瞳进行着对视。
　　直到她裙子底下，那温热的液体又忍不住的从她所坐的椅子上溢了出来。
　　“很容易失禁吗你？”
　　“至少在您面前...是的...”
　　“这坏习惯得赶紧改掉才行，不过今天，你这身被你自己给打湿的衣服就这样凑合着给我穿一整天好了。
　　也算是对你这次在星野佑一的事情上的一次惩罚吧，另外，记得在走之前，给我把你弄脏的地板和椅子清理干净呢。”
　　说着，星野瞳便自顾自的转身离开了这间正用于给筱田真姬关禁闭的，千代田区星野家宅邸的一间位于地下的房间。
　　而也就在星野瞳关上门离开的同时，正坐在自己尿液中的筱田真姬，却是突然将手伸向了自己那已被尿液浸湿的裙子，双手就这么紧紧的抓着自己的裙子，陷入了双腿的中间。
　　“哼哼...呵呵...呵呵呵呵...”
　　不明意义的笑声开始从筱田真姬的嘴中浮现，就好像是在嘲笑着自己四周所有的一切。
　　眼泪从她的眼眶溢出，于这种不恰当的时候模糊了她的双眼。
　　两粒晶莹剔透的泪珠从她的眼角滑落，在她的脸上划出了两道泪痕，使得她只得用自己那陷入到了双腿中间的双手抬起去擦拭自己那边哭边笑的俏脸。
　　“第三件事，第三件事，瞳酱你说过你在成为日本首相以后要做的只有三件事...
　　第一是赶走驻日美军，第二是让美国向中日俄三国低头...
　　但是这第三件事...
　　呵呵...呵呵...哈哈哈哈哈...
　　呐...瞳酱...瞳酱...你为什么会这么想呢...
　　呐...瞳酱...瞳酱...你居然连让我继续做你对手的机会都不肯给我了么...
　　呐...瞳酱...我喜欢你你知道么...在现在大家都被你给杀掉的情况下...我只剩下你一个人了...
　　真的...最喜欢你了...
　　呜...呜...”
　　这一刻的筱田真姬就这么像是完全化身成了一个小女孩般的这样哭着，在这灯光昏暗的地下室里不停的哭着...
　　她的声音越哭越小，她的眼泪越积越多。
　　最后，这偌大的星野家地下室内只剩下了她一个人的咽呜声了...
　　······
　　星野瞳走出了地下室，而地下室门外的墙边，那个叫做星野舞音的女人似乎一直都在这地下室的门口固执的等候着。
　　在星野瞳于地下室中走出的同时，她便向着星野瞳将自己的双手伸出去了。
　　在于半空摸索了两下过后她顺利的抓住了在看到她伸过手来后便停下了脚步的星野瞳的肩膀。
　　随后又从星野瞳肩膀的位置向下摸索，抓住了星野瞳那纤细柔软的手臂。
　　“找我，有什么想说的么？”
　　星野瞳扭头看着这个站在门口一直等着她，在她从地下室出来的同时立马便伸出手来抓住她的女人问道。
　　说实在的，打心眼里来讲，虽然本次星野佑一和前一次赤井秀泽的死都与她瞳大小姐有关，但是她瞳大小姐并没有感觉她有亏欠这个女人太多。
　　星野瞳已经给过她所重视的那两个男人机会了，赤井秀泽当时要是不从今井柴光的手中接下刺杀她瞳大小姐的任务，星野佑一要是老老实实的待在星野家不出去搞事儿的话，这两个家伙其实都不会像现在这样迎来此等悲剧的结局的来着。
　　可是他们却一点都不重视她瞳大小姐留给他们的机会，这让她瞳大小姐又有什么好说的呢？
　　“我...我...”这时候的星野舞音出现了语塞的状况，说来也好笑，明明是她先主动在这里等着星野瞳，也明明是她主动伸出手去抓住刚从地下室里出来的对方的。
　　可是到了这位星野家的小小当家人让她说话的时候，她这位星野家分家的大小姐，却好似不知道自己该说点什么了。
　　不过看着她这幅一时语塞到一脸茫然的表情，星野瞳倒也没有因此在脸上流露出半分不耐烦的模样。
　　她就这么表情平静的站在原地等待着正伸手用力的抓住她手臂的星野舞音开口，等待着听这个女人接下来到底会对自己说点什么。
　　“我...我接下来的结局...会是什么样的...”
　　“结局？”
　　“就...就是...接下来你准备怎么安排我...”
　　“做一个帮我们星野家繁育后代的工具？”
　　星野舞音的脸上泛起了恐惧。
　　“或许，你还有其他的选择？”
　　“选...选择？”
　　女人那漂亮文静，但此时却是一副惊惶无措的脸蛋上泛起了期望之色，她用着一种几乎是在祈求般的口吻对着星野瞳似在确定什么一般的开口问道。
　　对于她来说，三年的境遇，两次的受伤已经让她对名为星野瞳的这一存在于内心染上了阴影。
　　现在唯一让她对自己的未来还抱有一丝希望的，或者说唯一还能让她敢于此时在此等候星野瞳的理由，只剩下星野瞳是个能够说到做到的人的这一点了。
　　她现在已经不想在星野瞳这里获得更多的东西了，她现在想要的，只是希望今后星野瞳能够别再利用她，别再继续榨取她所剩不多的最后那点价值了。
　　“我有对你说过吧，堂姐，如果你能够帮我干掉或者是抓住你哥哥星野佑一的话，我就放过你们母女俩呢。
　　我或许在星野佑一和赤井秀泽的问题上，对你真的有些亏欠，但我本人却并没有感觉我有亏欠你太多。
　　我只是在做我该做的事情罢了，请你谅解，在我现在所在的这个位置上，我也只能成为这样一个冷酷无情的人呢。”
　　“所...所以，你是想要放过我了么？”
　　星野舞音的脸上泛起了期待，已经如星野瞳弄得如惊弓之鸟的她现在巴不得早点从星野家滚蛋，而且滚得越远越好呢。
　　只不过这时候，嘴里说着对她有过‘放过她们这对母女’的承诺的星野瞳，却是并没有直接回应她这份卑微的期待。
　　她只是默默的伸出了手去，抓住了这个女人的一只正抓着她手臂的左手，然后从裙子的口袋里掏出了一个红色的，上面写着共义党党员证的小本子放到了这个女人的手上。
　　抓住对方的衣服，稍微用力的将对方的那颗正陷入惊惶状态中的漂亮脑袋拉到了自己的眼前。
　　而后，将那带着不明意义的微笑的小嘴凑到了对方的耳边。
　　“你们母女现在已经一无所有了，在这种状态下，就算我答应放你们出去，让你们自己在社会上讨生活，你们也肯定会活得很辛苦才对吧？
　　不如留下来学着参政，或者做点其他的什么~
　　放心好了，今后，我不会在利用你了~
　　在你不学你哥哥那样给我四处添乱的情况下~”
　　“参...参政...”星野舞音的嘴里颤抖着说出了这个词汇，同时，一脸惊惶的她也随着这个词汇的出现而在脸上泛起了担忧与害怕的表情。
　　“我和妈妈...以前在新宿做过一些...一些...”
　　“杀光了哦~”
　　“什...什么？”
　　“我是说啊~你们在新宿那十年所接触过的那一百多个男人，我已经帮你们一个不留的全部杀光了哦~
　　不用担心我在杀掉那些家伙后会继续爆出什么对你我不利的那种更大的绯闻，毕竟，只要把他们全部丢进树海（青木原树海，日本自杀圣地），就没人知道他们其实不是自杀的呢~
　　另外，你可别忘了呢，日本的警察，现在可都是我的人哦~”
　　“...”
　　“所以说堂姐，有接受我这番提议的想法吗？我想，或许在了解我正在做的事情以后，今后的你就不会再像是现在这样记恨我恐惧我了呢~
　　要来吗？堂姐？若是你能来的话，小瞳我会举双手欢迎哦~”
　　“...咕嘟。”
　　原本就在恐惧着的星野舞音那张充斥着惊慌之色的漂亮脸蛋此时已经变得是一片青紫，因为这时候附在她耳旁低语的星野瞳，真的很像一只正在诱人堕落的恶魔...


第四百九十五章 影子
　　“呵~”
　　看着手中的共义党党员证，星野瞳的嘴里忍不住的发出了一声嗤笑。
　　名为星野舞音的那个女人，在刚才差一点就没能经受住她这只白色魔王的诱惑，堕落到名为参政的深渊。
　　为什么这里会把‘参政’，亦或者说是‘进入政治界’说成是‘堕入深渊’呢？
　　这原因难道还不简单吗？
　　政治这东西可不是谁都能去玩儿的，要是让星野舞音这种眼瞎不说还单纯的女人进入政治界的话，那到时候她到底是怎么死的可能连她自己都不知道呢~
　　当然，或许她在加入政治界之后也能在日后混出点名堂出来，但这些都不是星野瞳诱惑她参与到政治中来的主要目的就是了。
　　星野瞳诱惑星野舞音参政的本意其实是在对这个女人施加一次考验，考验这个女人会不会因为受到了她的蛊惑而对参政这一命题动心。
　　考验这个女人是否对她瞳大小姐还存有危险性。
　　是的，虽然是血缘上的表亲，但是星野瞳却是在这三年的时间中杀了这个女人的男人，又杀了这个女人的哥哥，所以对于现目前星野舞音这个女人，她肯定要考虑对方对自己是否有存在着安全隐患的这一点来着。
　　如果对方真的在她星野瞳大小姐的此次诱导之下，接下了这本由她瞳大小姐亲手递过去的共义党党员证，选择了这样一条充满坎坷，但却又有机会获得巨大权力的道路的话。
　　那么她瞳大小姐也就能够判定，对方确实有贪恋权力之嫌疑，而对方现在要是一旦还持有贪恋权力的嫌疑的话，也就变相的说明，对方若是在未来于政治上取得巨大权力以后，肯定有很大的几率，因为这三年来赤井秀泽事件和星野佑一事件两起事件的影响而对她瞳大小姐生出不利的想法。
　　毕竟，这个世界上感性生物的数量永远要超过理性生物的数量，很遗憾的是，在星野瞳的眼中，名为星野舞音的女人哪怕在这几年间表现得再怎么谨小慎微，也已经被她瞳大小姐归类为了感性生物的这个范畴。
　　而所谓的感性生物最容易被感情所影响，所以，谁又能够保证未来星野舞音在参政并取得巨大权力之后，不会走上一条名为，对她瞳大小姐的复仇的道路呢？
　　这就是为什么许多坏人都喜欢把斩草除根这句话落到实处的真正原因，因为这世上根本就没有一个人能确定，被你杀死的敌人的亲属爱人儿子女儿这类存在未来会不会因为某个你不知道的契机而突然飞黄腾达，在其飞黄腾达过后，又会不会因为与你所结下的旧仇而在今后想尽一切办法的来报复你。
　　“舞音小姐救了自己一命，至少这一次，她让大小姐您知道了她今后不会与您为敌。”
　　“看出来了？”
　　一个声音的出现让目光还定格在手中这本本来是准备交给星野舞音的党员证的封面上的星野瞳，头也不回的开口问道。
　　而随着星野瞳的询问，一个身穿红色女仆装的身影却是如鬼魅般的突然便从这间星野家宅邸的书房的一个阴暗的角落处慢慢走出。
　　“作为影子，必须要时刻注意到自己本体的想法忠实的履行本体的一切意志。
　　我只是在按照大小姐的要求在不断调节我自己的对事情的处理方式和我自己的思维模式。”
　　“但我很讨厌别人能猜到我的心思。”星野瞳的话语突然变得有些不友好，但是她的脸上却没有半分对眼前的红衣女仆的厌恶。
　　“因为筱田真姬？”
　　“没错。”红衣女仆的反问让星野瞳点头承认。
　　“每次她都能猜到我在想什么，可是现在，我却快要猜不透她在想什么了。”
　　“敌人在不断的进步，而您却毫无长进？您是想要向我表达这样一个意思？”
　　不留半分情面的发言从自称是星野瞳影子的红衣女仆的嘴里说出，这话就是说得一直以来都是以一副波澜不惊之貌示人的星野瞳貌似都有些挂不住颜面。
　　不过这种挂不住颜面的状态也仅仅只是在星野瞳的俏脸上一闪而过便瞬间消失，取而代之的还是那副好似能看穿一切那般的，对周边事物的淡漠与藐视。
　　“拴不住的疯狗就应该被杀掉，我认为我现在应该是时候对三口组和筱田真姬那个疯丫头动手了。”
　　“您要毁了她吗？”
　　“至少得把她用来咬人的牙齿全部敲掉呢。”
　　“怎么做？直接杀了她？”
　　“那会给别人留下口舌的，这世道就是这样，有些事情不能做得太直接呢~
　　三口组毕竟是个日本的合法帮派组织，在他们没有做出任何违法违宪之事的情况下，就是我这个日本首相，也不好在没有理由的状况下轻易动得了他们呢~”
　　说到这里，星野瞳从自己所坐的书房椅子上占了起来，而后，就这么开始当着还站在房间角落处的阴影中的红衣女仆的面于房间内来回渡步。
　　好似在做着什么决定，又好似有什么难以做出抉择的想法。
　　“你说，如果我从现在开始让国会两院修宪，在法律上将日本的所有黑手党统统列为非法组织的话。
　　这件事有一定程度的可行性吗？”
　　阴影中的女仆当即摇头。
　　“没有，日本黑手党不止三口组一家，若要全部列为非法组织，那将牵涉到的东西实在是太多了。”
　　“可是要单单针对三口组一家的话，我没有任何合理合法的理由啊？
　　再说了，我上位以后筱田真姬也算是帮我做了几件大事，现在要动用我的首相职权把她弄得身败名裂一无所有，难免会让人感觉我有卸磨杀驴的嫌疑呢。”
　　“那何不等她自己动手呢？”
　　红衣女仆的建议，让星野瞳正于房间中来回渡步的身形当即一顿。
　　旋即回过了头去，朝着红衣女仆的方向望去。
　　“让她自己动手？”
　　“是的，让她自己动手，因为现在只要不是瞎子，谁都能看得出那丫头对大小姐您所持有的那份执念，而只要有这份执念萦绕在她的心头，她早晚有一天会忍不住抢先对您出手。
　　我们现在要做的就是让她心中的这份执念早一点的生根发芽，以便于您能够以此为理由好好的收拾她。
　　您执政以后将要做的‘第三件事’，若是被她给得知的话，她肯定接受不了这种结果的吧~
　　既如此，您又何不可通过耍一些小手段，把您最后要做的这件事的真相变着法子的透露给她呢？
　　我相信，到那时，为了阻止您她一定会着急动手的吧？而一旦她因为着急而对您动手的话，您还会缺少出手收拾她的理由吗？”
　　“...看来把你作为影子留在身边备用是一个无比正确的选择呢，阿芙罗拉啊~”
　　“啊啦~您过奖了~我的瞳大小姐，另外，在我养伤的这段期间，我那位叫做克蒂丝·沃伦的替身，和我妹妹，也就是妮芙那小丫头相处的还好吧？”
　　阿芙罗拉的询问让星野瞳的脸上泛起了微笑，旋即换上了一副调侃的语气向对方说道。
　　“啊~还不错呢~就是你老妹一直都不相信她真是个十七岁的欧罗巴少女而已呢~”
　　“哦呀哦呀~还真是有够伤人的呢，我那位替身小姐是十七岁的少女，难道我就不是个地地道道的十七岁少女么？”
　　听着对方那突然就变得充满怨念的声音，本来还在和对方调侃的星野瞳沉默了，片刻...
　　“...这话你信吗？”


第四百九十六章 第三件事
　　日本的盛夏，午后的阳光额外的灿烂，使得一直因为白化病的关系而怕光的星野瞳都不得不在出门的时候像个吸血鬼那般，在烈日的烘烤下给自己打起了花边阳伞。
　　作为星野家自诩的女仆长，陪伴主人于公园内散步的工作一直都是由夜见寺响子主动承担。
　　但是今天，以为能像平日一样陪着自己的主人星野瞳优哉游哉的在独处的情况下度过午后时光的她，却是在随星野瞳散完步返回星野家的同时，于脸上挂上了一副心事重重的样子。
　　她表情里写满了失落，就好像是明天就会被自家那位被自己深爱着的大小姐赶出星野家，并被星野瞳勒令永不录用一样。
　　而她这幅失魂落魄的模样，也自然引起了与她同住一间寝室的其他女仆们的重视。
　　“哎~响子，你今天怎么了？怎么感觉你好像有什么心事一样啊？不会是遇到什么麻烦了吧？要不你说出来，就算我们大伙儿没办法给你出点什么主意，也能让咱们高兴高兴不是？”
　　时常与响子小姐作对的神木遥，在看到响子小姐这幅六神无主的模样过后，不禁一如既往的用着副不积口德的口吻朝着响子小姐开口调侃道。
　　而这一次，奇迹般的，响子小姐却没有对她的此番调侃和讥讽做出任何的言语上和肢体上的还击。
　　她就在这样一副魂不守舍的状态下将目光转向了对她说出这话出来的某只损友级的变态。
　　眼神里，只有空洞和不知所措的这两种交织在一起的感情。
　　“呐...小遥...”
　　破天荒的，响子没有再用变态这种早已被她给叫顺口了的外号来称呼神木遥这位损友。
　　而她这称呼上的突然改变也让和她贫嘴习惯了的神木遥感觉有些不太适应。
　　与响子小姐坐在同一张床上斜着眼相互对望的她立马在脸上换上了一副见鬼的表情。
　　连带着寝室里正准备穿上鞋子去厨房帮不会做饭的卡拉什妮科芙以及克蒂丝·沃伦两只料理今天的晚饭的河木原由里小姐，都不由被她们两人之间这突然转变的，或者说从夜见寺响子这边单方面出现变化了的称呼方式给成功的吸引了注意。
　　“你...你今天怎么了啊？响子？怎么从陪大小姐散完步以后回来就给我一种怪怪的感觉啊？
　　莫不是被大小姐责怪了？还是说，你在大小姐的面前犯下什么连你自己都无法原谅你自己的错误了吗？”
　　神木遥的脸上，那副和人调侃的模样瞬间消失，因为她这时能看得出对方似乎没有和自己开玩笑的心思。
　　不得不说两人在这星野家共同工作共同相处的三年中确实是有了一些属于挚友于挚友间的羁绊，别看平日里两只作为相互敌视的情敌打得热火朝天的，要是对方真要碰上了什么困难，其实他们也会在暗中相互帮助相互扶持。
　　“...”
　　面对神木遥的主动询问，响子小姐没有在继续将她那似乎想要说出口来的话给对着小遥小姐说下去。
　　而这时的小瑶小姐，在看到了响子的此番反映过后，却是直接将目光望向了坐在她们两人对面床铺上，刚给自己把那对与女仆长裙配套的黑色小皮鞋穿上准备离开的河木原由里。
　　在得到了小遥小姐的眼神示意之后，知道了可能是因为自己在场的关系，所以看上去似乎心里有什么想给小遥小姐说的响子小姐才会突然变得沉默的由里小姐便赶忙不在逗留。
　　在将自己皮鞋的后跟给顺利的拉上以后，装作一副若无其事的模样跺了跺脚，检查了一下自己的鞋子是否穿好的同时便当即推门离开了这间已经从最开始的响子小姐的单人房间到现在已经变成了五人合居的女仆卧室。
　　而也就是在河木原由里推门走出房间的下一秒，响子那精神恍惚的模样立刻又变成了一副急迫不安的样子。
　　“呐！小遥！能拜托你一件事么？”
　　在由里小姐离开的同时突然就变得神经兮兮了起来的响子小姐猛地抬手抓住了小遥小姐的双肩，弄得还在关心她的小瑶小姐差点没以为自己这位自己一直都在妄图去玷污的友人终于下定决心准备在此，在自己这只变态毫无防备的状况下对自己出手夺走自己的第一次！
　　然而接下来她脑内所渴望的那种剧情并没有发生，于她幻想中应该在现在直接将她推倒将她按在床上脱光她的衣服退掉她的丝袜扯烂她的胖次撕掉她的罩罩用金属手铐将她粗暴的铐在床头，然后在她失去了全部的抵抗能力后用那诱人的殷桃小嘴亲吻她的全身玩弄她的赤足舔舐她的【哔——！！！】（以下内容做消音处理）。
　　总之就是将她给玩弄到彻底坏掉的那个邪恶的响子也没有出现。
　　响子小姐就这么抓着她的双肩，用力的抓着她的双肩，将眼泪和一副名为不安的模样，毫不掩饰的展现在了她的面前。
　　这一刻优雅文静，平日里时不时的还会表现出强势和病娇属性的女仆长是这般的脆弱，脆弱得就像不是她神木遥所认识的那个潇洒儒雅的夜见寺响子小姐。
　　她哭了，名为响子的女仆长这一刻在她神木遥这个敌人的面前脆弱的就像是个失去了父母的小女孩一样的哭了。
　　在令人心碎的哽咽声中，一直与之为敌的神木遥甚至有了一种想要将对方拥入怀中什么事都不做，仅仅只是好好安慰对方一番，最多也就是在对方胸口上借机搓上两把揩点油就点到即止的冲动。
　　“到...到底...怎么了啊！？响子...”
　　“大...呜...大小姐...“
　　“什...什么！？”
　　“你不是说...你要攻略大小姐...然后成为星野家和我的女主人的吗...我不和你争了...请快点去完成你的这个目标吧...
　　拜托你...拜托你了...”
　　“什...什么鬼啊！！！”
　　原本还想在响子小姐身上借机占点便宜的小遥小姐瞬间就被响子小姐这于咽呜声中说出来的话给惊到了！
　　整整三年的情敌！这时候突然就对自己认输了！？
　　说好的要从情敌开始，在共同经历一番漫长的挫折之后才慢慢的转变对对方的看法，一点点从敌人变成亲密无间，还可以用舌头在对方的身上相互为对方互舔，并成为自家星野瞳大小姐身下共同的舔狗的这一终极目标在完成以前的过程呢！？
　　你这直接就拜倒在了老娘的女仆装下，直接让老娘去执行老娘人生计划中的最后一步到底是几个意思啊！？
　　“...我说响子！你今天下午到底在大小姐的那里经历了什么啊！？这么突然就对我认输什么的！不会是你去给大小姐告白然后直接被大小姐给出言拒绝的同时还被大小姐开除掉星野家党籍了吧！？”
　　“呜...”响子小姐没有回答小遥小姐的此番猜测，不过她却用用力摇头的方式直接否认了小遥小姐此番武断的想法。
　　“第三件事...”
　　“第三件事？”
　　“大小姐说过...她在登上日本内阁总理大臣的位子之后要做三件事...”
　　“额...这个我知道啊~第一件好像是赶走【驻日美军】吧？第二件的话好像应该是迫使美国从世界第一大超级大国的位置上退下来，让天朝接替美国现目前世界龙头老大的位子，让我们日本能跟在天朝的后面猥琐发展？
　　你说的这第三件事是...”
　　“消失！大小姐想让名为作为内阁总理大臣，共义党主席，以及星野家家主和星野组组长的‘星野瞳’这个存在从日本这个国家彻底的消失！”


第四百九十七章 不陪我玩的话就去死哦~
　　“消失！大小姐想让作为日本内阁总理大臣，共义党主席，以及星野家家主和星野组组长的‘星野瞳’这个存在从日本这个国家彻底的消失！”
　　响子小姐爆出来的这个消息可不仅仅只是震撼到了貌似和她有一腿的神木遥小姐。
　　与此同时，房间门外，背靠在房间门上偷听着二人的谈话，同样得知了这个消息的河木原由里，在房间内的夜见寺响子话音刚落的瞬间，整个人也不由得被响子小姐的这话给惊得忍不住的打了一个机灵。
　　那张表情一直都很欠缺的脸上也不由在此时难得的流露出了一份错愕之色，不过很快的，这份错愕又被她给于一阵在得知了此等惊天大秘密的慌乱中连忙收敛起来了。
　　她用自己的双手像是调节心态，又像是在单纯的整理衣服般的在自己的女仆长裙上拾到了两下后便强装出一副淡定自若好似什么都没发生过似的模样快步走向了厨房。
　　在厨房内如往常那样指导着克蒂丝·沃伦以及卡拉什妮科芙两人做好了今晚的晚餐过后，便先端上了其中的一份走向了还关押着筱田真姬的星野家地下室。
　　她打开了地下室的房门，如以往那般自顾自的走了进去。
　　只不过也就是在她将手中送来的餐食如过往一般熟稔的放在筱田真姬的面前，正准备转身离开的下一秒，这个如一个被雪藏在了地下室的漂亮洋娃娃一样的十岁小姑娘，却在她放下了餐食后正欲抽回双手的这时候，突然出手抓住了她的手腕。
　　“有...什么事吗？”
　　被对方突然出手抓住了手腕的由里语气中稍带疑惑的问道。
　　而这时候的筱田真姬却是直接抬起了头来，在将目光望向这位星野家的家用女仆小姐的同时，精致俊俏的脸上也带上了一副能让人感到亲近的微笑。
　　“没什么，只是感觉，你看起来心情似乎并不是很好。
　　是有心事吗？还是说，遇到什么困难了吗？“
　　“...这好像并不关你什么事情。”
　　由里小姐将自己被对方抓住的左手抽了回来，眼看着又在筱田真姬的面前做出了一副转身欲走的模样。
　　而这时候看到对方想走的筱田真姬呢？却是在对方转过身去的同时直径从自己所坐的椅子上跳了下来，然后迈开了步子绕过对方的身体，便已小跑的方式，在对方迈步离开以前张开双臂挡住了对方的去路。
　　“确实与我无关，不过我还是想要在这里向你了解了解一些事。”
　　“...你想了解什么？”
　　被对方挡住了去路的由里眉目微皱，似乎对对方挡住自己的此番行为于心中出现了些许不满与生气。
　　同时脸上也不禁在内心情绪的影响下做出了一副略微排斥着对方的样子。
　　“比如说，你为什么不想和我说话呢？而且看你这模样，似乎心里还有些讨厌我？这是为什么呢？”
　　“因为大小姐说过...”
　　“哦？瞳酱她说了什么？”
　　“说你这人不是什么能够去轻易接触的货色...而且据我这些年跟随在大小姐身边耳濡目染下对你的了解...也发现了你的确不是什么值得让人接近的家伙...”
　　“哦~真是令人伤心的结论。”原本还故意可爱的歪着颗脑袋，做出一副一脸好奇的模样的筱田真姬在女仆小姐的这番直言不讳之下当即流露出了一副伤心的样子。
　　旋即换上了一副多少显得有些楚楚可怜的模样，对着眼前正面无表情的俯视着她的女仆小姐继续说道。
　　“明明你都没有亲自了解过我~”
　　“...太做作了。”
　　“...什么？”
　　“比起大小姐来说...你的演技实在太做作了...想要以这副做作的模样来讨好我的同情...你认为你真的能成功么...”
　　“啊啦啊啦~真是直白到伤人的发言呢，你就这么直接的将我给揭穿，真的好么？明明我现在是有在用着一颗真心在和你交谈的，也是同样抱着一份真挚的感情想和你交个朋友的。
　　这样拒绝一个真心想和你交朋友的人，真的好么？”
　　筱田真姬的脸上换上了一副无奈的笑容，在向着由里小姐承认了她先前的那番做派的确含有表演成分的同时，还在不停向着由里小姐强调着她和由里小姐的此番主动接触与交流是发自肺腑的。
　　然而面对她的真情流露，仅仅只是过来给她送个餐的由里小姐，不管是在那张本就面无表情的脸上，还是在那颗正为了一些有关自己主人星野瞳的某项决定苦恼的内心，都没有在此时对筱田真姬的此番表现有着丝毫的触动。
　　她仅仅只是在等筱田真姬于她面前把话说完的同时，便绕开了挡住她去路的筱田真姬的身子，迈着毫不动摇的步伐，或者可以说成是完全把筱田真姬当做了视而不见的空气一般的态度，就这样自顾自的准备走出这间，自己的主人星野瞳用于关押这个身份超然的疯丫头而特别装修了一番的星野家地下室。
　　“你是在为了瞳酱她的某项决定而苦恼吧？比方说，她作为日本内阁总理大臣要去做的第三件事~”
　　将地下室的房门给拉开了一半，正准备迈步走出地下室的由里小姐停下了脚步。
　　旋即，当她再度回过头来的时候，脸上那副将对方当做空气一般无视的表情已然消失。
　　她换上了一副错愕的模样，看着正微笑着与她对望的筱田真姬，似乎在好奇着对方为什么会知道这样一件，就是自己也是通过偷听室友谈话才得知的秘密。
　　“好奇吗？不解吗？我想你心里现在就是这两种感情吧？
　　知道吗？我一直都在把瞳酱当做我的假想敌对待呢~
　　而想要更好的了解自己的敌人，首先要做的就是换位思考懂吗？”
　　“你是说...你把自己放在了大小姐的位置上...所以才能猜到大小姐的想法的是这样吗？”
　　“呵~难道你就不好奇，你们的大小姐，星野组的二代目首领，共义党党主席，日本现任执政党‘内阁总理大臣’的瞳酱她到底是怎么想的吗？”
　　没有正面去回答由里小姐的询问，筱田真姬却先是对着由里小姐抛出了这样一个全新的问题。
　　很显然，对于这个全新问题的答案，同样不希望‘星野瞳’离开的由里小姐的内心的确有着一份对该问题答案的渴望。
　　而也就是在她陷入到了一种，到底要不要听眼前这个自己本不应该去深入接触的疯丫头继续把话说下去的这时候。
　　这个她一直用无视的态度在对待的疯丫头，却是抢先一步迈开了步子朝着她的这一方款款的走来。
　　“知道吗？在猜到了瞳酱的这一想法的时候，就是我也被震惊到了呢~
　　明明是一个威震日本地下世界的黑手党老大，是现目前已经在日本形成了巨大规模的共义党党主席，同时还是现任执政党的内阁大臣。
　　如此耀眼的荣耀，如此巨大的权力，掌控着全日本一亿两千万人的未来和现在，甚至还有能力和有实力在国际上呼风唤雨！
　　这是一种让人何等羡慕和嫉妒的身份呐！
　　为什么瞳酱会有这样的想法呢！？
　　所以在想到这个可能的同时，对于瞳酱的这项决定我也很好奇我也很不解，不过由于对瞳酱部分性格和其他了解的欠缺，所以得到了这个猜测的我也没能在继续的深入推断下去。
　　不过...”
　　“...不过？”看着正朝着自己走上前来的筱田真姬，不知是否是被对方身上的那份威势所慑，听着对方在自己面前长篇阔论的说着的由里小姐忍不住的退后了一步。
　　“不过不管名为‘星野瞳’的存在到底是怎么想的，我们都需要‘星野瞳’的存在不是么？
　　而且不仅只是我们，你这位星野家忠实的仆人和我这个一直渴望能在瞳酱身边效力的‘星野瞳’的仰慕者需要星野瞳的存在！
　　就是现目前生活在日本的这一亿两千万民众也需要‘星野瞳’继续留存于日本！
　　所以说啊~”
　　说到此处，已经彻底站在了由里小姐面前的筱田真姬直直的朝着面前还低头俯视着她的由里小姐伸出了手去。
　　“我们已经有了共同的目标了不是么？
　　呐，由里小姐是吧？想要与我一起吗？
　　一起让名为星野瞳的那位值得我们共同去仰慕和尊敬的人留下！
　　一起把那份我们心中所向往和渴望的‘纯白的希望’给留下吧~
　　在这一点上，我们是同志，对吧？”
　　于一阵如低吟般的诱惑声中，名为河木原由里的女仆直直的楞在了原地，是呢，对于她这个曾被星野瞳救赎过的孩子而言，让星野瞳，自己的主人，自己一直依赖着和憧憬着的那个人留下，让现在自己在有星野瞳的星野家的日子今后也能够一如既往的继续下去，确实也是她内心所期望的呢~
　　照这么来想，好像接受筱田真姬的邀请也是个不错的选择?
　　至少作为三口组现任八代目领袖的她有能力也有实力，比自己这个除了星野家女仆这一层身份以外什么也不是的佣人更有可能成功阻止自己主人星野瞳的决意离开不是吗？
　　嗯，没错！应该毫不犹豫的接受这份邀请对吧？
　　只要接受了这份邀请，星野瞳，大小姐她，说不定就真的能够一直留在日本，一直留在她所生活了三年的星野家了。
　　不过...
　　啪！
　　一声并不算太响亮的清脆的巴掌声在这地下室的房间中突然响起，筱田真姬伸出去邀请河木原由里的那只手被由里小姐毫不犹豫的拍开了。
　　而也就是在筱田真姬愕然的看着自己伸出去邀请对方的手被对方不假思索的拍开的这时...
　　“我承认...您的此番邀请说得的确很诱人...但我是属于星野家的...不是你的...”
　　砰！
　　“呵...呵呵呵...哈哈哈哈哈...啊~真是个忠心的孩子呢~忠心得就是我都想要将她拥入怀中好好的疼爱一番了呢~
　　呐~瞳酱~你确实是个值得让我去嫉妒的家伙呢~
　　真是~嫉妒死了~”
　　看着于自己眼前关上的房门，在门关上的同时突然便像是失去了全部力气一般跌坐在地上的筱田真姬的笑容，在这一刻开始变得越发的崩坏与诡异了起来...
　　“不过，终于确认了呢瞳酱，你要去做的第三件事，我现在终于从原本的猜测中得到确认了呢~
　　接下来，我又该怎么去对应你的这个决策呢？
　　要杀掉你吗？
　　你好像在逼我杀掉你呢~
　　在这种你不愿意继续做我对手的状况下，在这种你不愿意陪我继续‘玩’下去的情况下...
　　干脆，杀掉你好了...”


第四百九十八章 不存在如果
　　一封告白用的情书被小遥小姐放进了信封里，在将情书放入信封以前，突然就和某只变态达成了共识并站在了一条战线上的响子小姐还亲自阅读了好几遍这封小遥小姐用于给自家大小姐告白的书信。
　　内容很简单，大概就是在网络上摘录照抄下来的一些，男生给自己暗恋的女生告白时会用到的那种，显得异常格式化乃至于公式化的海誓山盟和讨女生喜欢的甜言蜜语。
　　不过还请原谅她们这两个孩子吧~作为两个没谈过恋爱的人，特别还是没和同性谈过恋爱的女生，给喜欢的女孩子写情书，能做到这种地步其实都已经是她们俩只活宝力所能及的极限了！
　　“小遥！就交给你了！这次你要是能成功上垒的话！今晚我就满足你的愿望脱光了和你睡一起好了！
　　不过先说好啊！只准抱和摸哦！你那咸湿的舌头最好给我在今晚上收敛一点！
　　不然我可能会忍不住把它从你嘴里切下来炸熟了以后拿去喂狗的呐！”
　　“这种应该紧张严肃的时候就不要说这些色/色的事情了啊！
　　另外，给我舔一下又怎么了嘛~你长得这么可爱不就是为了被人舔的吗！？
　　要知道对你那可爱的脸蛋我早就垂涎已久了来着~”
　　“咦！？你只是在想舔我的脸蛋吗！？”
　　“不然呢！？啊！响子！你好色啊！”
　　“唔！好了好了！别再和我贫嘴了！赶紧去吧这封书信交给大小姐吧！要是能成功的话，大小姐的脸蛋舔起来绝对比我脸蛋舔起来感觉要好多了不是么！？”
　　“为什么是我去不是你去啊？”
　　“这...这还不是因为你之前就向着大小姐表过白了么...我...我长这么大...还没向大小姐告...告白过呢...
　　突...突然去告白什么的...我自己没准备不说大小姐可能也会感到很突然呢...
　　那成功的几率不就...不就小很多了么...”
　　“...总觉得大小姐好像早就知道你的狼女野心了~”
　　“总！总而言之！你赶紧的给我去吧笨蛋！这次你要是失败了的话！别说大小姐了！咱俩这份关系也得一拍两散！”
　　“真是的...搞得我好像在和你做肉体交易一样...明明是今后要相互扶持相互协助凑合着过日子的这等人生大事呢...”
　　于是乎，就这样，在响子小姐的一阵面红耳赤的推诿之下，被响子小姐推出来做【黑道幼（lo）女（li）攻略组】马前卒的小瑶小姐，就在这样一种不情不愿的抱怨之中，直径从自己星野家的女仆卧室，朝着自家大小姐所在的星野家后院的位置而去了...
　　时间已渐渐进入了夏天的末尾，开始变得微黄的树叶不断的向世人说明着初秋的到来。
　　不过由于夏季未过，之后还有‘秋老虎’的关系，所以这正处于季节变更中的日本的天气还是一如既往的炎热。
　　去年夏日的时候星野瞳命人在自家宅邸的后院修了一个鱼塘，还别说，在这种欧式复古建筑所带来的略带压抑和沉重的氛围之下，院子里多个池塘以后，整个星野家宅邸在整体气氛方面要比院子里还没有池塘的时候要来得轻松多了。
　　从上个夏天开始，星野瞳就爱上了在池塘边上撑上遮阳伞脱掉鞋子将自己的小脚放入池塘水中戏水的乐趣。
　　虽然让自己的两只小脚在水中不断的前后摇摆，时不时还会用小脚丫子踢起水花的做法，好像在让她变得越发可爱的同时也会让熟悉她的人感觉她比起以往要幼稚出很多。
　　但是因为身体年龄的关系，而会在不知不觉间被影响到灵魂的瞳大小姐还是这么做了~
　　经过了十年的成长与适应，这时的她似乎已经基本接受了自己是个十岁小女生的这种变身文设定。
　　在性格方面也似乎不再会为自己前世是位男性而在这辈子作为女孩子的日常生活中表现得那般的刻意与拘谨。
　　哗啦~一道水花被星野瞳略带调皮的于池塘中踢起，溅起的水花有一部分沾湿了她的洋裙。
　　更多的水花却是原封不动的落入了眼前的池中，在这炎炎夏日里给了她几分清凉的意境。
　　“要一起来吗？”
　　“什...什么？”
　　“在这炎炎夏日里和我一起脱掉鞋袜把脚伸进水里，如果觉得太阳太晒的话，允许你坐到我身边来哦~
　　毕竟我这把遮阳伞足够大，稍微挤一下的话，应该还是容得下你。”
　　“...说得属下我好像胖成了个球似的，大小姐您可真不会逗比你年长的女孩子开心。”
　　顺利的在星野瞳离开以前赶到了池塘边上的小遥小姐嘟囔着嘴巴，一边抱怨着一边接受了自家大小姐的此番邀请。
　　不过就在她按照星野瞳的建议脱掉了自己的鞋子和丝袜，靠着星野瞳的身边坐下来将自己那白皙纤细的美腿伸入池中的同时，她却是将一直拿在手中的那封告白用的情书偷偷藏进了自己的女仆裙里。
　　悠闲的午后，一大一小，两个标志的美人就这样在还养着数条金鱼的池塘边上并肩而坐。
　　一黑一白，就像是一对天生的姐妹，正在相互培养着双方所持有的那份姐妹感情。
　　“响子告诉你了？”
　　“什...什么？”
　　“就是我想要在完成我该做的事情后离开日本的这件事。”
　　“...是的。”
　　“你也是为此而来的对么？”
　　“...没错。”
　　“想在我这里得到个解释么？”
　　“...”（点头承认）
　　“呵~我就知道，我就知道你们是不会希望我离开的呢~”
　　一包鱼饲料出现在了星野瞳的手里，坐在池塘边上的她向着池塘里的金鱼将一把鱼饲料撒了下去。
　　鱼儿们开始争先恐后的在池塘中争夺着这份晌午的餐食。
　　看得坐在池塘边上的星野瞳这时是微笑不已。
　　“你有梦想吗？变态？”
　　“...想在星野家继续待下去，让现在陪在您身边的这份日常得以持续。”
　　“但是这不是我想要的东西~对我来说，星野组、共义党、日本执政党内阁总理大臣，这一切的职务与荣耀其实都不是我想要的。
　　同时改变日本，给这个国家带来希望也不是我的梦想，本来我也不想要像现在这样堕入地狱，可是父亲的嘱托却让我不得不选择行走在这光明与黑暗相交织的阴影里。
　　有时候在想我这人还真是孝顺，明明做小辈的根本就可以不用去管老一辈的事情。
　　改变日本的这份理想与责任其实是我老爸星野真一强加在我身上的，说真的，我其实从未想过，我会像现在这样对这份理想这么上心且这么积极。”
　　又是一把鱼饲料洒落池塘，而星野瞳看着这些争夺着鱼饲料的鱼儿们的眼神，却是越发的变得讥讽与冷漠。
　　她的眼神里好似把日本首相看做是了现在正在洒下鱼饲料的自己，把池塘里争夺饲料而拥挤在一起的鱼群，看作是了在商界、政坛上、在地下世界争夺着钱财、权力、地盘的资本家、政客、还有黑手党。
　　自己这个做首相的向他们洒下利益，而他们在自己面前一切的滑稽表演和丑态作为都是为了这些由自己洒下的利益。
　　“...所以你就想要抛下我们吗？抛下因为您所以才聚集到了现在的星野家的我们对吗？”
　　“可能吧...”
　　小遥小姐的质问得到了星野瞳的一个还没有确定的承认，她在头也不回的向身边与她并排而坐的小瑶小姐承认的同时，这份承认中却带上了一个‘可能’。
　　“可能？为什么是可能？”小遥小姐抓住了自己主人话中的重点。
　　而这时候的星野瞳，却也随着她的询问在面部表情上开始变得有些缄默。
　　“...为什么是可能？”星野瞳将小遥小姐的询问小声重复了一遍。
　　“估计就是我也不知道到底应不应该抛弃你们~
　　【改变日本】对于我来说，从本质上只是一个于父亲手中继承过来的任务。
　　当我把这个任务完成了以后，我也想要去过我自己的生活。
　　可能我今后的生活既不缺钱，也能够像现在这样维持丰衣足食。
　　但我无法将我以后可能如咸鱼般的人生强加到你们身上不是么？
　　每个人都应该有自己的愿望，每一个人都应该有自己的人生。
　　呐~变态，如果这一辈子，你遇到了一个比我对你要好上千万倍的男人，如果你也爱上了这个男人，你会抛弃我和他离开么？
　　如果我们真在一起，在我们老了以后，没有后辈能够依靠，那时候已经和我一起成了两个孤寡老太婆的你，会因为我无法给你一个孩子而记恨我么？
　　如果...我是说如果...作为白化病患者的我...要死在你前面了呢？
　　虽说，白化病这种病症好像对寿命并没有什么影响。
　　但是跟在我身边这三年的时间你也应该清楚，我的仇家很多。
　　呐~小遥~”
　　言及此处，突然也学着响子一样，对神木遥改变了称呼的星野瞳伸出了手去。
　　她面带微笑，用着一副看情人一般柔和的目光凝望着对方，抬着娇小的右手，如恋人一样抚摸着对方的脸庞。
　　“对你，对响子，对由里，对你们来说，跟着我不是一个最好的选择。
　　另外，还记得你三年前，在东京湾码头和我的那个约定么？”
　　“约...定？”
　　“嗯~约定，十年之内，我要无法完成我【改变日本】的这一目的的话，就得和你这穷酸的家伙凑合一辈子的约定。
　　但从现在来看，这个赌约...”
　　说到这里，星野瞳的微笑开始变成了一种显得极为温柔的笑容，好似已经完全忽略了神木遥那星野家下仆的身份，把她平等的当做了一个喜欢在自己面前撒娇的孩子来对待了似的。
　　她就这样竟可能温柔的微笑着，这笑容甚至让这一刻的神木遥感觉有些稍稍刺眼。
　　因为她能从星野瞳此时的这幅笑容中体会到一种感觉，而这种感觉，真的就好像是一个温柔的姐姐在宠溺自己还没学会懂事的妹妹似的。
　　虽然作为妹妹的一方，是这个本应在年龄上成为对方姐姐的自己罢了...
　　“是我赢了~”
　　收回了自己的小手的星野瞳从池塘边上站起了身来，穿上了一双早已准备好的凉鞋便头也不回的离开了。
　　而这时候本来是来向星野瞳告白的小遥小姐呢，却是拿着那封白色信封装着的情书，于正坐着的池塘边彻底的呆住了。
　　片刻，等星野瞳的身影彻底的从这片星野家的后花园里消失以后，她才默默的将自己的那封情书收回了自己的围裙口袋。
　　双手撑在身体两侧的池塘边上，低着头，学着先前的星野瞳一样在遮阳伞下将自己还放在池塘水中的双腿如戏水般的前后摇晃了起来。
　　良久...
　　“四年...赢得这么轻松...该说...不愧是大小姐么...不过啊大小姐...你可能忽略了一件事情了哦~那就是被你称作‘笨蛋’的我神木遥，才不是一个像您一样会去想那么多‘如果’的人呢~”


第四百九十九章 【狗皮膏药二人组】+1
　　“所以说，这就是你得到的结果！？”
　　“是啊~”
　　“连情书都没有送出去就被大小姐给拒绝了！？”
　　“是啊~”
　　“神木遥！你果然是个毫无用处的变态加笨蛋啊！！！”
　　刺耳的咆哮声从响子小姐的嘴中毫不保留的发出，使得响子小姐往昔一直在尽可能的保持着的那份优雅而谦卑的姿态于此刻完全崩坏。
　　在这几乎能让一整栋星野家宅邸上下都能听到的泼妇的嘶吼声中，晌午时分从自家大小姐那里回来以后便进入到了一种类似于男孩子撸完以后必将会进入的那种贤者模式的小遥小姐只是因为噪音超标的关系，忍不住的掏了掏自己的耳朵。
　　旋即在响子小姐那对她吼完这一嗓子后的怒目圆瞪的注视之下，继续不咸不淡的开口。
　　“别这么激动嘛响子~反正我倒是觉得今天的大小姐已经明白了我这次去找她的意思~”
　　“笨蛋神木遥！你情书都没顺利的递出去，大小姐她怎么可能会知道你的意思！？”
　　“我不了解大小姐，难道你还不了解大小姐吗？响子？”
　　“我当然！我...”
　　一句话，让原本还因为得知了小遥小姐今天出去后在自家大小姐面前几乎无所作为的响子小姐当即变得是哑口无言。
　　因为正如此时的眼前的这只笨蛋加变态所言，星野瞳可能还真早有猜到神木遥今天突然跑去找她，跟她在后花园单独相处的目的。
　　不！或者说不仅仅只是猜到了神木遥今天去的目的，可能就是她夜见寺响子与神木遥今天一切的暗中预谋，包括那封情书的存在都已经了然于心了也说不一定！
　　“大小姐是何等厉害，击败了自己的叔叔取得了黑帮老大的地位，镇压了今井柴光的背叛，弄死了三口组七代目老大【忍司】，建立共义党，推翻石田真名政府，赶走了日本驻日美军，独自率领着我们和整个星野组仅用了三年多不到四年的时间便走到了今天这个地步，完成了她父亲这种过分的遗愿的同时还做到了许多日本的伟人曾今就是穷极一生也做不到的事情。
　　你说，这样厉害的大小姐，就咱们俩的这点小心思，她会猜不到吗？
　　话说响子，你是不是因为太过于心系大小姐的关系，所以才刻意的低估了大小姐对事物的分析能力？”
　　“...”
　　“看来莎士比亚说得没错，恋爱中的女人往往是最愚蠢的~”
　　看着被自己给说得陷入到了默然中的响子，就是以往一直被对方给骂作笨蛋的小遥小姐，也不由像是突然脑袋瓜开窍了一般的借着这个机会，对自己这位名义上的损友，实际上还是损友的女人嘲讽了这样一句。
　　旋即，从自己的裙底拿出了一瓶自家真一老爷身前藏在星野家宅邸地窖中，在自家真一老爷死了以后就只能在地窖里积灰的威士忌，拧开了瓶盖的同时便开始自顾自的在自己的寝室的小床上喝起了闷酒。
　　而这时候呢，突然被自己往昔骂着的笨蛋说得是哑口无言的响子小姐，也收敛了她原先那副激动的模样，于沉默中跟着独自喝酒的小瑶小姐一同坐在了床头。
　　低着头，在完全不理会身旁突然开喝的小遥小姐的情况下沉思了良久...
　　过后...
　　“...接下来我们该怎么办？”
　　“嗝~什么怎么办？”
　　“就是大小姐啊！既然她都已经明摆着将你给拒绝了的话！”
　　“有什么不好办的嘛~”面对响子小姐的询问，已经给自己连续灌下了好几口威士忌的小瑶小姐，却只是在一种喝得微醺的状态下无所谓的朝着对她做出询问的响子小姐摆了摆手。
　　而她的这像是喝高了以后才说出口的这话，当即也引起了作为询问方响子小姐的惊讶。
　　“难道你觉得这事儿还是件好办的事情了！大小姐可是不准备继续和我们在一起了哎！我们就快要失去她了啊！
　　难道你就这么甘心的想要去过那种没有大小姐在的日子吗！？
　　说不定我们这些星野家的女仆还会被她给解散掉，你真的允许这样的未来出现在我们的眼前吗！？”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟~嗝~”在响子小姐进行驳斥的这时，作为被驳斥的对象，小遥小姐又给自己灌下去了一大口酒。
　　在当着质问她的响子小姐的面毫无淑女形象的打了一个香甜的酒嗝过后，她这才粗鲁的用自己女仆制服的衣袖一抹自己的小嘴。
　　“当然不希望了~不过大小姐的决定，单凭你我二人能够改变得了吗？
　　另外啊响子~你也别太紧张了~大小姐只是说她想要于日本消失，却又没说不能让我们跟着她一同于日本消失~
　　狗皮膏药这种东西你了解过吗？没了解过的话，麻烦你现在现场先了解一下好了~
　　反正大小姐要真是敢自己跑路的话，她要跑路我就粘着她~她跑哪儿我就粘到哪儿~一直粘到她不得不对我低头向我认输为止~
　　大小姐是个好孩子呢~不！应该说能为自己父亲，能为别人做到像她现在这种程度的小孩都是好孩子呢！
　　这样的孩子就算不是能包养我一辈子的小富婆我也不能轻易放过呐~
　　总觉得要是放过了的话，或许这辈子就真的要带着一份遗憾最后抱憾终身了啊~”
　　“好！好主意啊变态！对！对啊！我怎么就没有想到呢！？大小姐想要离开日本我们就跟着她一起离开日本不就好了吗！？
　　她要不愿意让我们跟着我们就死缠烂打的非要跟着她不就行了！？粘到她烦不胜烦！粘到她默许我们跟着为止！
　　这样做的话，就算她最开始不愿意，到最后被我们纠缠久了也肯定会对我们妥协的才对吧！”
　　如恍然大悟一般，在优哉游哉的坐旁边喝着酒的小瑶小姐话音刚落的同时，一旁原本还是副愁眉苦脸的模样的响子小姐立刻换上了一副双眼放光的样子！
　　在这副双眼放光的模样之下，她的身子甚至都开始激动得控制不住的颤抖。
　　直到一旁带着迷之微笑斜着眼睛默默的注视着她的小遥小姐再次开口。
　　“别忘了啊响子，大小姐就算是功成身退了，肯定也是个不缺钱花的小富婆才对~按照大小姐的性格，保不定她在成功从首相之位退下来了以后就会满世界的跑去旅行。
　　如果到最后她真出现了我现在说的这种满世界旅游的状况的话，想要粘着她满世界跑，开销方面对我们而言可能是个大问题呢~
　　因为这几年要还钱给大小姐清债的关系，我现在账户上只有一千万日元不到的存款，你呢！？”
　　“等！等我找一下！”
　　听到小遥小姐提起了未来她俩的狗皮膏药事业预算开销的这个事关开支的问题，响子小姐急忙退出了自己的那种兴奋状态而后不雅的掀开了自己的女仆长裙。
　　当着一旁小遥小姐的面便整只妹呈弓型，伸出双手开始在自己那如黑洞一般的裙底，就这么显得异常急迫的于双手并用间快速的翻找了起来。
　　不久，一张存折就这样被响子小姐从她那似黑洞般的裙底掏出。
　　“啊！找到了！笨蛋你看！我这点钱，要承担起今后的旅行开支什么的应该足够了吧！？”
　　“吸——！！！”
　　当响子小姐翻开了其手中拿着的这本存折的瞬间，原本还有点小自信的说自己的存款不到一千万的小瑶小姐当即倒吸了一口凉气！
　　于此同时，她那原本还泛着些许微醺的红晕的俏脸也当即变成了一片惨白！
　　原因很简单，因为响子小姐存折的纸页上所印着的那一串数字并不是她存折上的那种七位数的，也不是比她的档次高上一级的八位数的！
　　而是比八位数还要高端上一个大档次的九位数的！
　　没错！就是九位数的！作为自诩的星野家女仆长，在自家星野瞳大小姐的身边干了快十年女仆兼管家的工作的夜见寺响子小姐，其银行账户上的存款真的是九位数的！！！
　　“我没看错吧！我没看错吧！五开头！去掉小数点以后两位数还有九位数！？”
　　“有！有什么问题吗笨蛋！？”
　　“响子！你包养我吧！我觉得我不用再去费尽心思的求大小姐包养我了！”
　　“少来了！我才不要包养你这种白痴呢！而且你不是说你现在追求大小姐已经不是为了钱了吗！？”
　　“但是大小姐太过于出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩了！让我发自肺腑的觉得我这种市井女人实在是配不上她好吧！
　　但你就不一样了响子！咱们都是出生下人的，而且还同在一间屋子里住了这么久了！
　　也就是说，对我而言，若大小姐只是金鱼只能看，那你就是木鱼可以‘端’！
　　所以我觉得比起妄图去‘端’起一只金鱼什么的，我还不如凑合一下委身于你这只木鱼呢！
　　反正从你的存折上来看，你这只木鱼也有让我不惜向你献身的价值不是吗！？”
　　“鬼才想要被你‘端’呢！你这笨蛋！而且为什么是你‘端’我而不是我‘端’你啊！”
　　“啊！原来是你想要端我吗！？那也可以啊！要不这样？为了显示出我对你的诚意！我就先奉献出我的胸/部来先给你体验着玩一晚上怎么样啊！？
　　你不是对它们垂涎已久吗！？时不时就会用一副极度的眼神看着它们！今天我就大发慈悲...啊不是！是拿出诚意在床上躺着不动！让你欺负它们欺负整整一个晚上好了！
　　来！我已经躺好了！快上吧！皮鞭蜡烛还是用针刺都随你好了！不要怜惜我！用你能想到的最粗暴的方式来蹂躏我吧！
　　来啊！快啊！来快活啊！”
　　“滚啊——！！！”
　　响子小姐一记正义的正蹬，让向后一仰便躺在了床上，且主动而粗暴的撕扯起了自己的黑白色女仆制服的小遥小姐扑倒在了床下。
　　而这时候的响子小姐却是忍不住的拿起了放在房间地板上的拖鞋，于床边站起身来弯下腰便对着被踢落于床底的小遥小姐那已经有了几分御姐风韵的躯体，一个劲儿如下死手般用尽全力的抽起来了！
　　每一下都吧小遥小姐那曼妙的躯体抽得是‘啪啪’作响，每一下都让滚落于地的小遥小姐发出‘啊~再来~啊~再粗暴一点~啊~我还要~’这样可谓是令闻者伤心听者落泪的惨叫！
　　然而也就在作为施暴者的响子小姐累得开始喘气，作为被施暴者的小遥小姐也忍不住的在一副被响子给欺负德衣衫凌乱娇/喘不止的这时候。
　　一只白皙的右手却是突然出现，将其手上拿着的一张银行卡用力一把便拍在了眼前这欺负与被欺负的双方两人的眼前。
　　“由...由里！？”
　　“我没响子赚得多...只有两千三百万日元...带上我...”
　　“呼...带...带上你让你和响子一起羞辱我么？”
　　“...不是，我指的是你们先前说过的另一件事。”


第五百章 笔记
　　在由里小姐加入以后，不知不觉间，现场的气氛便从《星野家下仆神木遥惨遭同性室友寝室凌辱.A/VI》转换成了由里小姐和小遥小姐，以及星野家自诩的女仆长响子小姐，还有后来的，作为新人的克蒂丝·沃伦以及卡拉什妮科芙小姐五人的拼酒大赛。
　　先无视掉两个俄罗斯来的酒罐头，河木原由里和神木遥两人自不必说，在这种下班时间，已经作为年满十八岁的成年人的她们就是于今晚喝得伶仃大醉，她们所侍奉的大小姐，星野家的家主星野瞳也不会对此而说些什么。
　　倒是其中还作为未成年人的河木原由里在今晚这个不醉不归的夜晚让人感到了几分意外，明明一开始还对着寝室里的四个全部成年的家伙不断的摆着手说自己是未成年人喝不了酒，结果一到了这局女生寝室所开办的酒局的下半场，自个儿却是举着个伏特加的瓶子，独自一人便将他们五人当中本来应该酒量最好的卡拉什妮科芙以及克蒂丝·沃伦两只给直接喝晕死过去了。
　　当然，喝翻这两人的代价也是她自己也跟着这两人一起晕死就是了。
　　而随着她的晕死，这场一开始由神木遥单独发起的发生在女生寝室里的酒局，也随着她的昏厥而彻底的结束了。
　　只不过，也就在酒局结束的同时，等响子等四人纷纷在嘴里说着含糊不清的梦呓集体入睡过后，按理来说应该也在今晚喝了不少酒的神木遥小姐却是在照顾她们四位喝成了死猪的室友上床以后，并没有急着如自己的这些室友们一样草草的倒床入睡。
　　在将这间女生寝室内的灯光熄灭之后，脸上泛起几分柔情的她却是在一阵小心翼翼的蹑手蹑脚间离开了寝室。
　　于黑暗中如一只暗夜的灵猫那般在不穿鞋子减小了走路时所会发出的脚步声的情况下，像是心情极好似的带着微笑一蹦一跳的来到了星野瞳的书房门外。
　　推门，在悄悄的走入了这间属于自家主人办公休闲用的书房过后，直径便来到了书房一角的一副，经常被星野瞳注视，同时也曾经被来过这间书房的三口组八代目组长筱田真姬所注视过的那张油画的面前。
　　来到油画面前的她伸出了手，于油画的背后拿出了一个还不足一指宽厚度的薄薄的本子，本子的封面非常的干净，没有多余的彩印与装饰，翻开本子的第一页，上面只写着神木遥这个属于她的名字。
　　在拿到了这个本子过后，神木遥就这么顺势便坐在了自家主人星野瞳每日用于办公书写和阅读的那张放在书房窗户前面的办公用写字桌上，拿着一只整齐的摆放在桌面上的钢笔，拔下了笔头后便自顾自的开始书写。
　　在于本子上书写的时候平日里放/浪不羁的神木遥的神态是非常认真的，不过在这份认真之中，却时不时也能看到她不一样的表现。
　　在书写的过程中，她时而微笑时而忧愁，于轻松和沉重的两种感情的相互交替间飞快的书写着。
　　没人知道她此时到底在写些什么，也没人知道她写在本子上的都是些什么东西。
　　但是可以看得出来，以往一直在世人面前以一副笨蛋之姿在示人的她，这一刻真的有在毫不掩饰的认真呢~
　　她在对着手中的笔和纸流露着自己最真实的感情，在寂静的‘沙沙’声中，将自己内心中所有的体会都直接或间接的写在纸上了。
　　终于，书写结束，她放下了自己手中的纸和笔，退出了那种全神贯注的模式，在长长地伸了一个懒腰的同时，她将被她关上的笔记本又原封不动的放回了它原来被她给取出的那个位置。
　　之后，她站在油画的前面如平时的星野瞳那般凝望着这幅油画，而让她在这幅画前暂且驻足的原因，也可能是因为这幅挂在星野瞳书房里的油画，是于两年之前她在星野瞳生日的时候亲手赠送给星野瞳的。
　　“大小姐，晚安~”
　　一声温柔的问候从这个突然就好像变得不那么笨的笨蛋的口中被说了出来，旋即她转过了身去便毫不留恋的走向了书房的门口。
　　门关上了，而在书房的房门被离开的女仆轻轻关上的下一秒，一个白色娇小，穿着白丝睡裙的身影却缓缓的从之前女仆所使用的那张办公用的写字台的下方慢慢的爬出。
　　她就这么站在刚才女仆停留过的位置，看了一眼关闭的房门，在听到房门外那轻微的脚步声慢慢远去，她这才朝着之前女仆所驻足观望的油画回过了头。
　　油画被星野瞳拉开，藏于油画背后的本子在牛顿定律的作用下于油画的后方轻易便落了出来。
　　星野瞳将本子捡起，粉红色的瞳孔里充斥着好奇。
　　即便是聪慧如她，也无法轻易的想明白神木遥为何会在自己的书房里偷偷的藏着这样一本笔记。
　　是日记吗？还是小女生在生活中偶尔的随笔吗？亦或是一本随意创作的轻小说吗？
　　这无数的可能把星野瞳那所剩无几的好奇心给稍稍的勾起。
　　在这好奇心的驱使下，她忍不住的朝着笔记本的封面伸出了手去。
　　心中多少有些期待，又有些不忍。
　　不忍于就这样窥探到一个女生内心深藏的，就是自己拥有的闺蜜可能也无法轻易提及的小秘密。
　　没错，星野瞳是个很尊重她人的家伙，哪怕这个人所拥有的一切都属于自己，对她而言，每个人都可以拥有自己的私人空间，不管她是否在自己的身边，不管这人是否认识并熟悉。
　　这是她对这世间每一个人所保持的一种名为尊重的底线。
　　当然，有个前提，那就是这个人隐藏的秘密，不会是与她为敌。
　　“呵...算了，女孩子家的秘密我还是不要私自查阅好了，虽然，多少有些搞不懂小遥这家伙为什么会把她自己的东西放在我这个做主人的书房里。”
　　面带笑容的这般说着，星野瞳又将这本神木遥小姐的笔记本给放回了眼前这幅油画后方的画框里...
　　“...但若是，这东西要是那家伙给我的情书呢？”
　　正准备转身离开书房的星野瞳，在这个念头与脑中泛起的瞬间，突然便如控制不住情绪般的变得面红耳赤。
　　不过，这种名为害羞的情绪，在名为星野瞳的存在的脸上浮现出来的下个瞬间，却又被很擅长调节自身情绪的这位作为现任日本首相的瞳大小姐给强行压了回去...
　　————————————————分割线——————————————
　　是谁用键盘弹奏一曲东风破，是谁在跨年之夜码字到半宿~今年的跨年我还是独自一人走过~希望来年有基友，还能有媳妇儿暖炕头~
　　总之，各位同学，新年快乐~


第五百零一章 一次落幕
　　日本的九月二十三日左右（按照每年日历前后有所不同）是日本的秋分时节，这个节日和天朝的清明节很像，生活在日本的本土日本人们需要在这一天扫墓和祭拜祖先。
　　但对于黑手党，或曾是黑手党的人们而言，在这个节日里他们要祭拜的可不仅仅只是自己的祖先而已，还有那些曾在往昔经过的风云岁月中逝去的好友和兄弟。
　　上百辆黑色的奔驰车驶入了距离东京不远的静冈县的范围，在停在了距离星野家老宅不远处的一片墓地的门口以后无数名身穿黑色西装的男人便于车中而下踏上了这片墓地，走在他们中间的是星野瞳以及六元老等人。
　　然而令人诧异的是，这队伍之中，竟然还看到了一直被星野瞳所排斥，曾经还是星野瞳敌人的筱田真姬。
　　“哎！渡边君！小老板身边那个好像是三口组的老大吧？她不是一直不受咱们小老板待见吗？今天怎么会跟着小老板一起出现在小老板家的这片私人墓地里面了啊？”
　　以半个星野组人员，和星野组高级干部家属的名义于这次跟着大伙儿一同来凑热闹的花山院秋子，在看到了星野瞳身边，与星野瞳并排走在一起的筱田真姬的同时，便忍不住的和已经与她有着两年多的恋人关系的渡边家兴面带不解的做出了这样一番询问。
　　而对于已经准备和自己订婚了的这位未婚妻所提出的这个问题，可以说现在已经差不多快要满三十岁，身上也渐渐的开始有了几分家主风范的渡边家兴，却是直接斜眼满含深意的看了自家这个傻子媳妇儿一眼。
　　“三口组七代目【忍司】，筱田真姬的父亲就埋在真一大哥的对面。”
　　“啥！？”原本还是一脸不解的花山院秋子在听到了这个消息的同时当即就是一呆。而后立刻换上了一副显得不可思议的语气。
　　“那个【忍司】！？日本黑手党历史上的传奇人物？他怎么会和小老板的父亲埋在一起呢！？他们身前不是相互敌对的一对敌人么？
　　难道，所谓的小老板的父亲，你们口中的那位真一大人，和三口组七代目组长忍司是热血漫画里时常会出现的那种会互相惺惺相惜的‘宿敌’这样的关系？”
　　在星野组内当了三年多的合同工，又泡到了一位星野组的重量级地区负责人，就是脑子再笨，名为花山院秋子的存在也在这几年的时间里多少了解了一些【三口组】与【星野组】两方黑手党领导人之间事关恩怨交织的秘闻。
　　所以当作为自己未婚夫的渡边家兴一提及三口组七代目忍司和星野真一面对面的埋在一起的这件事后，这小妮子的脑子里便在一瞬间充斥满了那名为《四十岁大叔X八十岁老头.a/vi》的满满的基情。
　　只不过面对她的妄想，和她那因为这份妄想而不自觉出现在脸上的那副面红耳赤的表情，作为其未婚夫，有必要也必须要好好的把自己的妻子调/教成未来的贤妻良母的渡边家兴却是直接用行动抹消了她脑子里此时正在不断溢出的那些个龌蹉的事情！
　　砰！
　　“呜！好痛！”
　　“不准对大哥无礼，不然的话，你今后可能会在星野财团混不下去。”
　　“就是想想也不行吗？明明都到这种自媒体时代了，人家网上有好多画师和游戏公司都已经把世界各国领导人给娘化了，我在脑子里脑补一下这些事情又怎么了啊~”
　　“说了不行就是不行。”
　　面对渡边家兴的警告，被对方敲头的花山院秋子免不了的在脸上流露出了一副向自己男人撒娇似的委屈瘪嘴的表情。
　　只不过在这种混社会的原则问题上，心里可是很尊重星野真一的渡边家兴可不会对自己女人的不懂事有半分的纵容。
　　于是直接选择性的无视了自己身旁花山院秋子的撒娇，继续带着他那副万年不变的死人脸跟随着四周包裹着他们这对狗男女的队伍，默默的朝着星野真一和忍司两人坟头所在的位置直径走去。
　　一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬，礼毕献花。
　　再给逝者的墓碑上浇上一木勺干净的清水，所谓的扫墓祭祀活动也就算是彻底的结束了。
　　日本人的扫墓仪式就是那样的简单，剩下的时间你要是还不想走的话，你可以蹲在坟前，用发呆的方式定眼看上两个小时的墓碑。
　　或者像是个抑郁症患者一样对着墓碑倾述你内心的种种。
　　然而星野瞳并不是个抑郁症患者，她办事儿，哪怕是给自己父亲祭祀扫墓也是那种把花一放把水一浇就拍拍屁股走人的主儿。
　　当然，这并不是说她不尊重自己的父亲，也不是说她不尊重逝者，仅仅只是因为不管是对她父亲也好，亦或者是对墓园里的这些，包括筱田真姬的父亲忍司在内的所有逝者也罢，她心中都没有多少值得和他们去说去念叨的。
　　再说了，这种集体扫墓的活动人本来就多，虽然清一色几乎都是己方人员，但由于她瞳大小姐不管是在星野组还是在共义党，甚至乃至于是整个日本来说，在职位方面都显得高得过分的缘故，为了隐藏一些决不能被除开她自己以外的其他人得知的那些重要机密，她就更加不可能去学一个普通家庭里的普通人那样，做出站在自己已逝的长辈的坟头上对着块墓碑倾诉衷肠的这种事情出来了。
　　“之后要是不做黑手党了，有什么想要去做的事情么？”
　　跟着筱田真姬一起，在给自己父亲星野真一和忍司二人献完了花之后，无视了紧随其后也跟着上去给星野真一还有忍司献花的其他人的星野瞳突然就抛下了原本还一直陪同在她身边的筱田真姬，来到了现场唯一带着家属前来的，自己当初在接管星野组的时候第二个向自己表示效忠的星野组地区负责人渡边家兴，及其未婚妻花山院秋子的面前。
　　而她的突然上前，也不禁让这位星野组兼现任日本中央政府内务部的头头当即随着一直陪伴在她身边的伴侣花山院秋子一同愣在了当场。
　　“大小姐您不需要我再做你的左右手了么？”
　　“呵~当然不是这个意思，只是想着，【共义党】要是像现在这样继续发展壮大下去，【星野组】肯定要慢慢退出历史的舞台。
　　毕竟是一个国家中央政府的执政党派，暗地里党员们还有黑手党成员的这种身份，要传出去落到国际上的话，难免会被人当做攻击我们的舆论武器。
　　你也不想我们现在经历了千辛万苦和无数的危险才得到了这一切到最后因为国际舆论的关系而毁于一旦吧？
　　所以星野组的消失，是必然，也是我们这群人于未来发展的需要而已。”
　　“这样啊。”
　　渡边家兴点了点头，脸上的那副愣住的模样，也随着星野瞳的此番解释而缓缓消失。
　　“想在内务部继续干下去，毕竟若是不做这类的工作的话，要转业的话我也不知道我还能干些什么。
　　至于其他的打算嘛...”
　　说到此处，渡边家兴的脸色难得的出现了一丝落寞，他就这样用着一种似在缅怀些什么的眼神，多少带着些许柔情和复杂的看着眼前的星野瞳默而不语。
　　这样的视线当即引起了站在她身边的花山院秋子的注意，随后，这位可能再过不久就要从少女变成少妇的漂亮女孩的身上当即飘出了一股子淡淡的醋意。
　　“结婚吧，我和秋子约定好了，想在两个月之后举办婚礼，她已经二十岁了，也到了该傍上我混吃等死的年纪了。”
　　“是吗？”无视了对方眼中对自己流露出的那丝丝柔情，在听到对方说出这话的同时，星野瞳立马在脸上流露出了名为祝福的表情。
　　她看着眼前已经收起了那份对自己投来柔情视线的渡边家兴，又看了看一旁醋味不减的花山院秋子，脸上也或多或少的泛起了几分玩味的笑意。
　　“准备去哪儿新婚旅行啊？”
　　“还没确定，不过听说马尔代夫不错，很多新婚夫妇在结婚的时候都会选择前往那里。”
　　“我觉得欧洲也不错，当然，这几年兵荒马乱的，所以在安全问题上也需要你们多加考虑才是呢~
　　要不天朝怎么样？离得也近，安全系数也高，而且最重要的是，去那儿旅行的话价格方面也要比去欧洲要来得便宜。”
　　“感谢大小姐的建议，我会和秋子好好考虑一番的。”
　　“那就行了，我就先在这里祝你们能获得一场美满的婚姻~”
　　说完，一脸笑意的星野瞳便转身离去了，而也就是在她转过身去的同时，这时候也从向她鞠躬致礼的状态中直起了身来的渡边家兴却是直径用眼神定定的看着她那迈步向着现场另一堆人走去的背影。
　　那娇小瘦弱的背影能给人一种孤独的感觉，这份稚嫩的孤独，仿佛足以引起所有人对这个背影的持有者的无限怜惜。
　　“大小姐，谢谢你。”
　　看着星野瞳背影走远的男人如此在嘴中自言自语，而一旁早已进入了吃醋模式的花山院秋子却是没法在这时候于某些方面表达自己心中的那份对星野瞳的不敬。
　　不过考虑到星野瞳的身份，以及方方面面的一些因素她没办法在此时明着说她在吃星野瞳的醋。
　　但是向自己身边这位好像在刚刚精神有些出轨的老公耍耍小性子，闹点小脾气什么的，却是完全没有任何的问题。
　　于是...
　　“什么叫我傍上你混吃等死！？现在老娘每个月的工资和奖金哪项不比你在月收入上要高啊！你这死人脸说话的时候给我注意一点啊！
　　知道跪搓衣板什么意思吗！？知道睡沙发什么意思吗！？
　　不知道的话就赶紧给老娘拿手机出来查询一下啊！！！”
　　身后传来的母老虎的咆哮声让星野瞳脸上的那份笑意变得更甚，在这一刻她仿佛感觉自己能够在脑内想象到结婚后的渡边家兴到底会变成一个何等悲惨的男人。
　　不过她可没有想要主动献身去救这位一直忠心于自己的男人于水火的想法就是了~
　　因为她是一个，这辈子估计没可能会喜欢上一名男性的女生~
　　“渡边家兴么~祝你好运了~说起来，好像佐藤秀中那小子也快了吧？话说一直对他死缠烂打纠缠着他不放的那个女生叫什么来着？楠木橘吗？”


第五百零二章 天皇的邀请
　　“美国最近在军事上好像有大的动向，我想这些事情，主席同志你应该早就有了解过了对吧？”
　　入冬，中央政府，星野瞳首相办公室...
　　作为内阁代表的大岛成悟一大清早便等候于此，而在星野瞳于清晨进入首相办公室的同时，他那张已布满褶皱的脸上也当即出现了一副多少显得有些急迫的神色。
　　刚走进办公室的星野瞳没有在意他脸上的那份急迫，仅仅只是先把自己肩上的披肩脱下，把披肩上所覆盖的一层薄薄的雪花，于开着暖气的房间中抖落以后，这才不紧不慢的坐在自己的首相办公椅上拿起了一本由现代国际无产阶级的导师，卡尔·马克思先生所著作的资本论，翻到有书签的那一页头也不抬的就这么无视掉了眼前的大岛成悟津津有味的看了起来。
　　“我知道，没什么大不了的，我们毁掉了人家的西太平洋第一岛链，现在又联合天朝和俄罗斯全力支援中亚地区，让人家在中亚地区所计划的战略部署变得举步维艰。
　　我都已经做到这样一种程度了，人家要不在我们日本的边界地带搞几次军事演习吓一吓我，这事儿能说的过去么这？
　　倒是比起这个问题来说，我现在更关心的应该是天朝方面对我的提醒，今早上我与天朝方面的那位领导人通了电话，他给我说了一个‘升米恩斗米仇’的故事，倒是成功的把我的兴趣给彻底的勾起来了。
　　我想那位主席同志应该是想要提醒我要通过支援中亚战场的这件事适当的慢慢调高日本的物价，毕竟自我们共义党上台以后，给日本国民们的优惠政策实在是太多太多了~
　　明明还在对外支援着他国的战争，结果在这样的状态下日本的物价却依旧还是在控制不住的不断下降...
　　知道么？成悟爷爷，我的副首相同志哟~昨天和前天我倒东京、玉琦县、静冈县这几个地方的711便利店和一些个平价超市里去查看过了。
　　自我们共义党上台以后，西瓜的价格已经从我们党执政以前的五千多日元一个掉到了快不足两千日元了。
　　然后看负责农业管理的谷口爷爷交给我的市场调查报告上面说，现在已经有一些国内的民众和购买者们对我们做出了要求，要我们继续将蔬菜水果以及部分进口日用品的价格继续下调。
　　出现这种民众已经开始不满足于现状对政府提出强硬和无理要求的情况，可不是什么好兆头呢~
　　而且我们日本的一些本土企业家们也开始向我抱怨了，就在大前天，索尼公司的老总亲自给我拍了张上访信，说什么天朝的廉价耳机都快要把他们公司生产的索尼耳机的市值给抵没了。
　　那些最低只要两三百日元的耳机在日本销量爆红，已经严重影响了日本本土电子产品企业的正常运作与发展，要求我们政府方面能快点解决这种把他们往死里逼的问题。
　　我最近也正为了这些事情而苦恼着呢~
　　这不，今天本来说是想要翘班去庆祝今年的初雪来临的，结果现在班没翘成，我反而可能还要在这几天因为这些关税开放法案而积累下来的问题多加一个多星期的工作量了来着~
　　倒霉催的，早知道就不应该把关税限制的门槛给放开得像现在这么低的~
　　真是烦死人了！”
　　“快别去烦那些鸡毛蒜皮的小事儿了！我的首相小姐！”看着星野瞳这幅好似在抱怨自己突然变成了一个国家的管家婆的这幅脸上写满了不爽的样子，这时候因为太平洋美军动向的问题而来的大岛成悟先生别提有多着急了。
　　只见他在星野瞳说完的同时立马便在自己那张像是亲妈刚死的老脸上换上了一副哭丧般的模样，激动得丢掉了拐杖整个人都直接趴到星野瞳跟前的这张首相办公桌上去了。
　　“现在美国政府方面的军事动向可不仅仅只是在我们家门口放几发导弹吓吓我们就完事儿了啊！就在今天凌晨时分，他们的战略巡洋舰都已经越过了我们日本在太平洋一方的海域线，直接开到我们家里来了！
　　我们的海警船和军舰去驱逐他们都被他们直接开着战舰给撞坏了！
　　这件事甚至还引起了天皇阁下的关注，搞得天皇阁下今天凌晨就把我给叫了过去，直到一个小时之前，我才得以从明治神宫里出来呢！”
　　“...天皇让你去明治神宫了！？”
　　“可不是么！？今天的天皇阁下可是一脸紧张的抓着我问了好多的问题呢！
　　还说我们是不是在考虑和美国发生热武器战争，如果说我们要是真有和美国发动热武器冲突，甚至是热武器战的这类决定的话，就让你这个做首相的去他那里一趟呢！”
　　“让我去他那里一趟？”
　　大岛成悟的这话成功的引起了原本的心思还放在日本现今，那正在不断下滑的物价上的星野瞳的兴趣，使得星野瞳的脸上免不了的泛起了好奇。
　　毕竟在她眼中，虽说现在自二战结束后，已经宣布过了人间宣言的日本天皇家族早已成为了一个留存于日本的历史摆设。
　　但是于某些方面来说，这个摆设在现今不需要天皇家族的日本政坛还是很有政治价值的来着~
　　不然的话，她星野瞳之前上上届的那位‘三三’首相又怎么会时常在供奉二战战犯的靖国神社和明治神宫两头跑，拜完这个又拜那个的呢？
　　还不是因为这俩东西对他在日本的执政地位的巩固方面都很有帮助不是么？
　　不过，虽说日本天皇确实是在日本的政坛上有着不小的政治价值，但是迄今为止，在立场上更多却是偏向于天朝一方的星野瞳，却也不是如往昔的执政党，也就是现在已经被她给彻底搞残了的自由民主党那样去利用天皇这张只要一祭出来就能够博取到全日本百分之七十以上的人民的拥护的绝杀牌就是了。
　　“他让我去他那儿干嘛？在明治神宫里和他谈心吗？”
　　既然是天皇阁下主动要求要会见她这位自继任以来就从未去明治神宫参拜过的日本首相，那她这位自上位以来就不怎么主动去理会这名天皇阁下的首相自然也没有立刻回绝的理由。
　　不过在去之前，她还是必须要弄清楚这位天皇阁下找她去的理由，毕竟嘛~不管对方这位天皇再怎么是现代平成时代的一个空壳皇帝，但他始终却都还是日本右翼份子心中的一位精神领袖！
　　这可是个星野瞳多少有些忌讳的问题，毕竟她现在可是在和天朝密切合作，而且还统一了战线，就是真要去见上一见这位日本的天皇阁下，也必须要顾及到对这位天皇的存在颇有成见的天朝一方的感受。
　　“额...说是让你去和他谈谈就有关美国今后在东亚的军事动向方面的问题，说你在赶走驻日美军和同天朝与俄罗斯方面统一战线的事情上对日本有功。
　　还说如果今后美国真的有想要对包括日本在内的东亚各国发动热武器战的话，他会考虑像是美国安排战时总统那样，公开支持你成为日本的战时首相。”
　　“...哦？”


第五百零三章 此事必有蹊跷！
　　“...哦？”
　　迟疑了一下，星野瞳的脸上才出现了名为‘感兴趣’的神色，而也正是在此时对大岛成悟的这番发言和讲述来了兴趣以后，她这才将一直定格在手中书籍上的目光，转向了此时正一脸激动的趴在她身前办公桌上的老人。
　　“支持我，让我像是二战前美国总统富兰克林·罗斯福那样，做日本的战时首相？”
　　不得不说，这世上任何一个玩政治的人，在听到这样一个极具诱惑力的提议的时候可能都会变得万分心动才对。
　　因为所谓的战时总统亦或是战时首相，是可以完全无视掉‘和平时期国家领导人/最多只能连任两届’的这一项国家规则的。
　　其中所谓的‘国家战时领导人’最具代表性的莫过于星野瞳口中所提到的富兰克林·罗斯福，而这位二战时期，真正引领和造就了美国今天的这等强大的总统，也是唯一一个，在美国历届总统历史上打破了‘两连任下台’制度，连续在美国连任四届最后于第四届任期中病逝的总统！
　　可以说他是之后历届美国总统的目标，也是所有实行‘两连任’民主国家领导人心目中的标杆！
　　当然，这是在不将俄罗斯大帝同志也算入其中的这一前提下...
　　“是的，我的首相同志，我们的天皇阁下今天凌晨的时候是给我这样说的！”
　　听着大岛成悟这于情绪激荡中的回答，星野瞳不禁有些默然了，说实在的，如果她真的是个安心想要在政治界混迹一辈子的人的话，那毫无疑问，这位日本天皇阁下的此番提议的确是能让她瞳大小姐感到一阵怦然心动的感觉。
　　不过坏就坏在她的终极目标只是想要帮日本，乃至于是帮东亚甚至是帮世界解决完了美利坚合众国这个世界第一臭流氓以后归隐山林来着。
　　在她所持有的这样一个为自身考虑的目标前提下，所谓让她做日本的战时总统什么的建议，明显就已经与她本身所持有的思想价值观相互产生了矛盾与冲突。
　　所以这时候对于她来说，自家这位日本天皇阁下的此番对她的讨好，一下子就变成了曹丞相碗中食之无味弃之可惜的鸡肋了。
　　食之无味的原因可能大家都知道，之前已经说过了对于做可以在日本无限连任的总统什么的，她瞳大小姐志不在此。
　　至于为什么会说弃之可惜嘛~这个就涉及到了整个共义党的问题了。
　　是的，她星野瞳的目标并不是想要在日本一直连任首相之位连任到死，但是共义党就不一样了，这个由她星野瞳所创立，在日本刚刚兴起就迅速扩大并成功夺取了日本现任执政党地位的党派，就是在她真到最后功成身退走了以后，还是要继续为了在日本政治界的立足问题而奔波和努力的。
　　现在天皇只给她说了，让她星野瞳一人连任，没给她说让她的整个共义党，像是天朝政府那样一党独大，在这样一种状况下，一心想走的她星野瞳又怎么好在这位天皇阁下所向她开出的这个‘无限制连任’的问题上做出一个果断的抉择呢？
　　不得不说，这时候的星野瞳的确有些太过于贪心了，不过这时候她的这份贪心，也确实是借大岛成悟之口向她传达想让她做战时总统的这一消息的日本天皇阁下所主动挑起来的。
　　【是想要考验我么？这之中有什么牵涉到了天皇的阴谋在里面么？在这种时候给我提出让我在日本无限连任的这种讨好性的意见和建议，总觉得多少有些阴谋的味道在里面呢。】
　　“...成悟爷爷，这件事若换做你是我的话，你会对此做出怎样的决定来呢？”
　　“我？”突然间，心中对此事升起了些许的怀疑的星野瞳不禁将这个自己有点摸不清楚的问题抛向了还处于情绪激荡中的大岛成悟，而这个都七十多岁了才坐上日本副首相这一位子的老家伙，却是在听到了星野瞳的此番询问过后，几乎是想也没想的便张着他那张已经被天皇的这个条件给买通了的老嘴对着星野瞳直接答道！
　　“当然是答应下来了！这样的好事！一旦答应下来的话，那在未来的几十甚至是近百年内！只要小瞳你稳坐首相之位不倒！那咱们共义党就能够一直稳稳的压在包括自由民主党在内日本其余所有的在野党的头上！
　　如果在这几十年之内，我们能够利用你能无限连任的这一点所具备的政治优势的话，保不准我们还能有机会直接抹消掉现在日本的大多数在国会两院中有实权有巨大影响力的在野党，从而让我们共义党变得像是天朝政府那样，在日本成为一个‘一党专制’的国家唯一党派呢！”
　　【...您老想得可真美。】
　　在大岛成悟一脸激动的将这话说完以后，心中划过了这样一句吐槽的星野瞳当即朝着这个幻想着未来自己等人所创建的党派能够力排众议成为像天朝政府那样的，能对日本这个国家进行一言堂的专制党派的大岛成悟抛去了一对白眼。
　　要知道这所谓的一党专制制度，是说能建立就能轻易建立的吗！？
　　再说了，所谓的民主国家的‘战时总统’亦或是‘战时首相’在理论上的确有着能连任到死的可能！
　　但是这个可能也仅仅只是一个‘可能’，它只存与理论之上，到底能不能连任这么久？能连任超出两届以后的多少届？这一切的一切都还是个未知数呢！
　　毕竟嘛，在当今和平年代，所谓‘战时领导人’不过只是个名号罢了，这第三次世界大战到底打得起来打不起来，在不远的未来还是一个取决于‘美国在衰落后会不会突然变得疯狂’的这个问题，是建立在这一问题的基础之上的未知数呢！
　　如果未来美国真的能够做到理智的面对自身作为最强国家的衰落与没落，在不发动战争的前提下主动的承认自己的失败的话，那天皇给出的这个所谓的日本战时首相的头衔，估计就是个天大的笑话~
　　除非在往后，整个日本政界当中除开她星野瞳以外再无人可接下‘首相’一职的重担，或者是她星野瞳确实是能保持住她现在这种能在日本政界力压群雄的巅峰状态。
　　不然顶了天，估计也就在她现目前所在的两届任期结束过后再连任个两三届四五届，也就是个十几二十年的时间就得下来了。
　　“成悟爷爷，您先出去一下吧，这个问题我得好好的考虑考虑呢，是否接受天皇的这份好意，等我考虑完之后再给您一个明确的答复吧。”
　　“...这都得考虑，小瞳你是不是首相做久了变得越来越瞻前顾后了啊~”
　　虽然嘴里发出了这样的抱怨，不过考虑到现在的星野瞳才是顶起了整个共义党的主要枝干的这点，一脸不甘心就这样被星野瞳给打发了的大岛成悟还是在嘴里一边碎碎念叨着一边捡起了自己的拐杖，按照星野瞳对他的要求不情不愿的走出了这间首相办公室。
　　而也就是在离开的大岛成悟，将这间首相办公室的房门在离开时顺道用手带关上的瞬间，原本还做出一副满不在乎的模样的星野瞳，却是当即从自己所坐的首相办公椅上跳了下来，旋即开始做出一副与她年龄不相符的那种，背着双手愁眉不展的模样，在这间首相办公室中央的空旷地带有些烦恼的渡起了步来。
　　“阿芙罗拉，你怎么看？”
　　“...此事必有蹊跷。”
　　“哦？说说看？”
　　“你有想过一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“最近以日本自由民主党为首的日本右翼势力方面，是不是有些太过安静了啊？”


第五百零四章 首相不分左右翼
　　不论哪个国家，在冬日的大部分的时间里天空都会呈现出让人压抑的阴郁。
　　无数的乌鸦时而在天空中回旋，时而降落到附近房屋的房顶。
　　有的甚至会飞到拿着零食坐在路边长椅上的小孩子或是大人的面前，等待着这些愚蠢的两脚兽为伟大的鸦天狗奉上他们手中吃剩下的食物碎屑。
　　明治神宫一直是日本的政治中心，但同时它也是日本的一个有名的观光景点。
　　不过这时候，坐着一辆公务用奔驰车而来的星野瞳却并没有在明治神宫外停留观赏这幢天皇一家一直居住的日本传统豪华建筑的心情。
　　同时她也可以比其他人将这幢建筑观光得更加彻底，因为作为日本首相的她，有资格无视明治神宫大门两边站着的两名执勤卫兵，带着自己手下同样位高权重的一伙人直接闯进去。
　　“是星野瞳首相！”“什么！星野瞳！？”“我去！赶紧掏手机拍照啊！”“大新闻大新闻！现任执政党首相，共义党党主席星野瞳访问明治神宫了！”
　　由于自己的突然造访，让明治神宫之外的一众三五成群的稀疏的观光客们变得骚乱不已，在这个二次元文化盛行的国家，我们年仅九岁便登上了首相之位的星野瞳小姐从她一年前参选时候开始就一直有着很高的人气。
　　再加上她这自上位后近一年多来的所作所为更是让全日本所有的民众们在得到了实际上的好处的同时，还解除了一直在欺压在日本民众们头上，令所有社会中低层的日本老百姓们敢怒不敢言的驻日美军的这一丰功伟绩。
　　更是在日本绝大多数人民的心目中获得了一种唤作崇拜的认可。
　　所以，现在的日本，不管是生活在社会中低层的左翼人士还是右翼人士，都很难对星野瞳这位日本首相产生丝毫的敌意。
　　当然，极右翼人士和高层社会的右翼人士们除外，毕竟这两种人，前者是右翼脑残粉，而后者所考虑的一切都只是在为了自身的利益！
　　没有在意因自己的出现而导致的明治神宫外的骚动和欢呼，在于明治神宫外下了车之后，星野瞳立刻便在几名保镖的护送之下快步的进入到了这个代表着日本最高历史核心的，这幢在整个日本来说完全可以说是规模最大的日本皇家建筑的大门。
　　走进明治神宫，接待她的是天皇的儿子，也就是现今的日本皇储德仁皇太子。
　　而在与星野瞳于明治神宫的门口碰了个面对面的同时，这位据说毕业于日本学习院大学，自身也多才多艺的皇子殿下立刻便对刚进门的星野瞳流露出了几分谦逊之意。
　　“首相小姐贵安。”
　　“皇太子殿下贵安。”
　　“父亲已经在里面等候多时了，首相小姐，还请跟我来吧。”
　　“那就有劳皇太子殿下了。”
　　一番客套过后，星野瞳便顺利的跟着这位快六十岁的日本皇储的身后真正走进了这间平成时代的天皇居所。
　　而后在一阵无言中的快步急行之下，二人很快便来到了现任日本天皇，明仁天皇的面前。
　　皇太子告退，星野瞳便正襟的跪坐在了这位天皇阁下的对面，在一阵默然的对视过后，对面的天皇阁下用着副慈祥的笑容，笑着打量起了星野瞳那张俏丽而又冷峻的小脸。
　　“久闻大名了，我的首相小姐，感谢您这一年以来所为日本做出的巨大贡献，可以这么说，您在日本首相之位上这近一年的成就，是我们整个日本自平成时代以来的历届首相都不曾做到的丰功伟绩。
　　感谢你让日本从新认识了一遍这个世界。
　　让我们知道了原来欺压我们已久的美国也不是不可战胜的，让我们的百姓能够享受到价格低廉的商品和食物。
　　谢谢你，谢谢你做出的这一切的一切。”
　　一九三三年出身的老人于跪坐中朝着星野瞳深施一礼，使得原本面色冷峻的星野瞳，也不得不在对方做出的这一举动下连忙躬身还礼。
　　向天皇施礼本不是她的意愿但她必须要在对方向她施礼的同时还对方这个礼仪，因为就算到了现在这个天皇一家的政治权利被完全架空的平成时代，名义上，她与对方还是保持着一种明确的君臣关系。
　　“陛下不必多礼，天朝有句俗语，叫在其位谋其事，鄙人在这成为首相的一年里，也不过只是在做自己该做的事情而已。”
　　面对星野瞳的此番也算是恰到好处的回复，对面这个在所有日本人中可以说是身份最为高贵的老头仅仅只是在与星野瞳双双施礼完毕后抬起头来便笑而不语。
　　就好像只是想要看一看这个日本有史以来最为年轻的首相而已。
　　不过他不说话，星野瞳却也不说话，因为星野瞳知道，对方接下来肯定会有一些事情需要先询问自己。
　　“真是少年英才啊~”微笑着盯着星野瞳看了半晌之后，身形已经佝偻的老头发出了这样的感叹，旋即他话锋一转，问出了一个稍稍让星野瞳有些措手不及的问题。
　　“能冒昧的问一句吗？首相小姐？”
　　“请您明示。”
　　“在国家政治的立场之上，您是左翼还是右翼？”
　　“这...”星野瞳不禁有些愣住了，心说这老头一上来就问得这么刁钻吗？
　　要知道对于向她这个级别的政治人物而言，这个问题不可谓不难回答。
　　因为一旦国家领导人要是提到了立场的话，那不管这位国家领导人说自己是左翼，亦或者说自己是右翼，都会遭受到一部分社会有心人士甚至是国际有心人士的抨击。
　　不过...
　　“天皇阁下，在回答您这个问题之前，我想要先请教您一个问题。”
　　“请说。”
　　“您是问星野瞳是左翼还是右翼呢？还是问日本首相星野瞳是左翼还是右翼呢？”
　　“这有区别吗？”
　　这位问题刁钻的天皇阁下在听到星野瞳提出的这个问题过后，稍稍抬了一下自己那花白的眉毛以后这才开口反问道。
　　“当然有区别了，如果您问的是‘星野瞳’这个人是左翼还是右翼的话，那我只能向您如实的回答；‘星野瞳这个人是偏左’。
　　但如果您问的是‘日本首相星野瞳’是左翼还是右翼的话，那我只能向您说；‘日本首相不分左右翼。’”
　　“为何？”
　　“天皇阁下，您心里应该知道，因为不论是左翼还是右翼，他们都对国家政治和民族问题带有个人的偏见和个人的见解。
　　也就是说，他们在面对国家问题的这方面是绝对带有个人情绪的。
　　而作为一名国家领导人，帮您管理着这整个日本和日本与他国外交关系的最重要的臣子，在为这个国家做出任何的决策的时候都不能带有任何哪怕是丝毫的个人情绪。
　　首相的作用是让日本这个国家在国内亦或是在国际上的利益得到最大化的开发，而要完成这种利益最大化的开发工作，作为本工作的执行者，首相乃至于整个日本政府都不应当被看做是人类或者由人类组成的，而应该看成是由一块作为大脑而存在的电脑芯片和无数电子元件所结构组成的一台只为了‘让日本得利’的目标而运作的，精密而高效的计算机器。
　　我们内阁的职责是发现问题然后解决问题，至于想什么左翼还是右翼这类鸡毛蒜皮的小事，很抱歉，在任职期间我们内阁方面并不会对此事给予任何的考虑。”


第五百零五章 包办婚姻！？
　　“那按照我的首相小姐，您的此话来看的话，现在日本与美国为敌，是一件有你所引导的现有日本政府方面必须要去解决的一个问题了？
　　亦或者说，在您的执政理念下，美国本身就是个现今的日本政府必须解决掉的隐患？”
　　说着说着，星野瞳可能也在此番与天皇阁下的谈话中于不知不觉间带上了一点点的个人情绪，以至于她之后的发言越来越有一种怼人之意。
　　所以在她的这种开始有些不礼貌的阐述之下，这位看上去好像没怎么因此而生气的天皇阁下也不禁开始在说话时的字里行间变得直言不讳了起来。
　　至少，在他话的末尾，于美国威胁问题上用到了‘隐患’这个词，就已经表明了他开始在星野瞳的面前不再有过多的顾及。
　　“是，也不是。”
　　星野瞳给出了这样一个模棱两可的回答，这样的回答，多少让开始真真正正的与她放下了一些话题上的弯子，准备直奔主题的天皇阁下有些迷惑。
　　“是？也不是？”
　　“没错，是，也不是。”星野瞳用重复的方式向眼前的这位日本天皇对自己的反问做出了肯定。
　　“因为美国问题不仅仅只是事关日本的一项问题，同时它更是一个事关世界的问题，现在的美国已经开始妄图朝着一个绝对的霸权主义国家在发展。
　　它所谓的‘世界警察’的身份已经开始在全世界范围内被几乎除开欧洲外所有的国家所唾弃。
　　或者欧洲也在唾弃着它，仅仅只是一直被它欺压到了现在所以敢怒不敢言而已。
　　世界全球化是一个人类发展史上必然的结果，而全球化的基本条件就是要么美国于历史中衰落或是覆灭，要么美国从‘世界绝对霸权主义国家’的这一美梦中苏醒。”
　　“所以，你想要用你现在正在做的这种方式，一棒子把美国从‘世界霸权’的这个美梦中敲醒？”
　　“是的。”
　　“万一它醒不过来了呢？”
　　终于，这次谈话的最重要的一个问题来了，同时这个问题也是现目前找她这位首相同志而来的天皇阁下最想要得知的一个问题。
　　如果美国在这一次没有办法被星野瞳所设想的这一棒子给成功的敲醒过来的话，如果它因为醒不过来而在愤怒之下发动第三次世界大战的话。
　　星野瞳这个事端的直接挑起者又想要怎样去收场呢？
　　“如果它醒不过来的话，那就只有加速它的衰落了。”
　　“可若是它不愿意衰落呢？”
　　“我们还有天朝和俄罗斯做我们日本的战争挡箭牌不是吗？
　　您应该知道，早在数个月以前，在我将【驻日美军】赶出日本以后我就已经把，对日本二战战败国的军事发展的监控权转交给了拥有这个权利的天朝方面，将日本和天朝连接成了一个利益共同体。
　　而天朝和俄罗斯在就有关现目前的美国问题上也是一个利益共同体，在加上日本现目前所持有的有利的战略地理位置。
　　一旦三战爆发，美国对日本开战，天朝和俄罗斯两方不可能对日本这块东亚大陆的战争跳板地带坐视不理。
　　再者说，现在的美国是最彻底的资本主义国家，他们国家政府的大部分实际权力其实是掌握在他们的那些国会两院的议员们的手里而并非美国的那位喜欢仗着自己身份乱来的白人总统的手里。
　　对付资本家，天朝和我们都有一定程度经验，他们是一群为了金钱可以将吊死自己的绳子明码标价的主儿，所以，只要给他们足够的利益，他们甚至可以主动让美国就此衰落下去。
　　这是大势，我的天皇阁下，同时这件事主要操刀的是天朝而不是我们日本，所以我想在这一问题上您大可放心。”
　　虽然嘴上这么说着，但是星野瞳的心里也非常清楚，这不过只是一番用于安慰眼前的这位天皇阁下的，说得有些过了的一番真假参半的谎言罢了。
　　的确，她确实是已经把美国的主要矛盾彻底且成功的转嫁到了天朝和俄罗斯，特别是天朝一方的身上，可是天朝政府和天朝的金融界，是否能斗过美国的那些个在金融经济领域已经算是老手的资本家和企业家们，这还是一个无法被彻底确定的问题。
　　前几年闹得风风火火的天朝和美国的贸易战，世界可以说是无人不知无人不晓，可结果呢？美国方面的关税贸易战是停了，可天朝一方也做出了一定程度的妥协把国家市场给放宽了。
　　“看来首相小姐对此您是心有成竹了？”
　　“至少我必须对我的盟友有信心不是么？天朝的能力与潜力，了解过天朝和日本两国历史的您与我都非常的清楚。
　　我想您应该不会对现目前天朝的能力与实力，没有任何的信心吧？”
　　“...好吧，在这个问题上，你算是勉强说服了我。”沉默片刻，长长的叹了口气后这位天皇阁下这才缓缓的说道。
　　“不过，我还有另外一个问题。”
　　“请说。”
　　“共义党，和现今的日共的区别到底在哪里？”
　　共义党和日共的区别？
　　这话倒是问得有些让星野瞳出乎意料，不过当星野瞳在认真的思索了片刻过后，她突然又有些理解了眼前这位日本天皇向她问出这种问题的具体含义。
　　日共是一个在思想上非常极端，且对现今的日本天皇家族非常不友好的左翼政治大党。
　　而之所以会说他们对日本天皇家族很不友好，是因为他们党纲的第一页上的第一条便是‘废除日本天皇’这样一条，足以把整个天皇家族完全推到它的对立面，并发誓与它不死不休的政治纲领！
　　现在她星野瞳和共义党用的也是号称向‘共o主义’过度的社会主义！
　　这难免会让眼前的天皇阁下多想，要万一星野瞳在未来会变成第二个德田球一，要星野瞳所组建并率领的共义党在未来变成了第二个想要‘废除天皇’的日共，那要把他整个日本皇家，整个天皇家族置于何地？
　　要知道日共确实是废了，但是现在的共义党可不像是当年的日共那样整个党派里全是一群可以用武力镇压下去的傻白甜！
　　连在日本一家独大了数年的自由民主党都搞残了的星野瞳，若是哪天想不开想要对他天皇家族倒戈相向的话，那他这位年事已高的老皇帝，外加他那个也差不多六十岁了的老儿子可承受不起！
　　“我大致明白您的意思了，在这一点上，我只能向您说，关于这点您还请放心。
　　我们共义党虽然是整体偏左的社会主义党派，但是在事关天皇家族的这件事情上，我们并不会想要对此有过多的干涉。
　　我们的宗旨只是想让日本成为一个富强的国家而已，并没有想要去动什么日本皇权的根基。”
　　“可是，您准备让我怎么去相信你的这番话呢？”
　　老天皇的脸上出现了质问的神色，而看着眼前这位日本天皇突然就变得严肃起来，甚至还有些咄咄逼人的模样，原本还暗自在心里觉得对方的这份担心有些好笑的星野瞳，也不由收起了自己俏脸上的那份轻松的表情。
　　“您又想让我怎么证明呢？”
　　突然间，被称为明仁的老天皇脸上的那副咄咄逼人的模样被收敛了下去，他那张布满褶皱的老脸上重新对星野瞳泛起了慈祥的笑意。
　　他打量着在他面前显得娇小可人的星野瞳，脸上流露出了一种令人感到有些诡异的满意之情。
　　旋即...
　　“您今年才十岁吧？”
　　“是的。”
　　“我孙女爱子今年马上就要结婚了，要是她生了个儿子的话，你能不能多少考虑一下？”
　　“...”
　　一瞬间，星野瞳那张原本还面无表情的俏脸当即冷了下去...
　　“...十岁左右的年龄差？”
　　“都什么年代了，年龄应该不是问题吧？”
　　“...我”【TM能弄死这老东西么！？】
　　“纳尼？”
　　“不，没什么，我只是想说，我是一个主张倡导自由恋爱的人呢...”


第五百零六章 涌动
　　最终，连自己的心腹都没有下嫁的星野瞳，自然是不会答应下老天皇妄图让她答应下来的这场包办婚姻附带政治联姻的了。
　　而随着这对名义上的君臣在这一政治联姻问题上的不欢而散。
　　在星野瞳走时，老天皇在态度方面，也变得比之前向星野瞳提出政治联姻的时候冷漠了不少。
　　“出来吧。”随着星野瞳的离开，还跪坐在原地的明仁天皇突然就对着四周空旷的房间之中喊出了这样一句。
　　随着他的话音刚落，下一秒，一个男人的身影立马绕过了其后方所摆放的日式屏风，走进了明仁天皇那一直向前直视着的视线里。
　　“天皇陛下！”
　　来到明仁天皇面前的男人用着无比恭敬的姿态向着天皇深施一礼，而这时的天皇却是在脸上换上了一副冷冽中又带着几分落寞的神情。
　　他看着眼前向他鞠躬的男人，沉寂了许久之后这才长叹了一口气。
　　“高村和彦，先恭喜你就任日本自由民主党总裁一职，另外，我想说可能你是对的，星野瞳和共义党的确对我们天皇家族存在一定的威胁性。”
　　“能嫁入天皇家族是何等的荣耀，这都能够毫不避讳的直言拒绝，那个小丫头肯定在暗中藏有不小的野心！”
　　高村和彦对天皇的发言如此的附和道。
　　对于他来说，只要眼前这位天皇阁下能够对星野瞳产生一定程度的敌意，并对他们想要重新屹立在日本政界巅峰的民主党表以绝对的支持，那他就拥有能够将此时大势已成的星野瞳用‘各种手段’置于死地的信心。
　　其实在天皇家族的问题上，星野瞳打从一开始就没有说过要把天皇家族给怎么怎么样，一切的一切都不过只是这位明仁天皇自己的多虑而已。
　　但是怎奈何星野瞳近几年内在日本政界，乃至是在整个世界格局中的表现都太过于耀眼。
　　很难不让老天皇生出这样想要将她防范于未然的芥蒂之心。
　　所谓的天才就应该站在自己的一方才对，若一个天才不想站在自己之一方，哪怕她没有加入到敌人的阵营中去，那她最后的结局也必须是死无葬身之地！
　　天妒英才这句话说得并不是没有道理，只不过这个‘天’一直都只是在形容一批身居高位的既得利益者而已。
　　“高村和彦，说想要用向星野瞳招亲看她是否会答应的这件事是你向我提出的，在提出的时候你就给我说过她是绝对不会答应我想要让她嫁入我们天皇家族的这个要求的。
　　现在事实证明你对了，那么接下来，你又准备要怎样去处理星野瞳这个对我们天皇家族而言的不安定因素呢？”
　　目光中开始变得毒辣的天皇阁下这般问道，而面对他的质问，现任日本自由民主党总裁的高村和彦的脸上，却是当即出现了一副胸有成竹之意。
　　“陛下，您想要问的是现在星野瞳在日本不管是军界还是政界都已经有了一家独大之势了，在她这样于日本军政两届一家独大的状况下，我们自由民主党方面又要怎样才能将她推下日本‘内阁总理大臣’的这一宝座对吧？
　　关于这点，我想请您无需担心，虽然现在我们自由民主党方面是没有任何的能力和力量，从正面将她和她的共义党推下现今他们在日本的执政地位。也无法有效的剥夺他们在日本现目前所持有的那高得过分的民众支持率。
　　可也请您不要忘记，再厉害的家伙都是人生肉长的，想要杀死一个人，或者说抹消掉这个人对这个国家乃至于这个世界的影响，要的不过仅仅只是一颗子/弹而已。“
　　“哦？你准备怎么做？”听着高村和彦的这话，心中已经对星野瞳产生了不可避免的杀意的老天皇不禁微微的挑了挑自己那花白的眉毛。
　　而看着老天皇这幅挑眉的模样，一脸自信的高村和彦的却是当即满含深意的潸然一笑。
　　“黑手党拥有着政府并不具备的社会职能，美国在考虑到国家利益的这层问题，近期也秘密给我们发来消息称会在这件事上对我们加以必要的支持。
　　其实关于星野瞳的问题，早在很久以前我就已经与现任三口组的八代目组长筱田真姬一同商议和准备过了。
　　而我们双方的计划便是，她先潜伏到星野瞳的身边去想尽一切办法的降低星野瞳的戒心并取得星野瞳的信任。
　　当她能够成功的让星野瞳彻底放下对她的戒备的那时，她就会对星野瞳在让人无法意料的情况和时间段里给予星野瞳最为致命的一击！”
　　“那么，这个筱田真姬有向你开出什么条件来么？或者说，你又承诺在事成之后要给予她什么？”老天皇的面色变得纠结，高村和彦在驱动一个黑手党在为他们自由民主党办事，那肯定就要对这个黑手党开出足够的，能满足这个黑手党的野心的利益才行。
　　“给予她星野瞳如今的地位，给予她一个‘日本首相’之名！
　　不过还请您不必为此有过多的担心，在这件事上我们自由民主党有着自己的分寸。
　　虽然给了筱田真姬这样一个看似让人无法接受的承诺，但是我们能够向您做出保证。
　　到最后，筱田真姬能够从我们这里获得的，也不过仅仅只是一个名为‘日本首相’的头衔而已。”
　　“...什么意思？”
　　“只要星野瞳消失，筱田真姬便会在我们自由民主党的全力推举之下成为日本的下任执政党首相。
　　而想要得到日本首相候选人的参选权利，她就必须要先取得一个能够用于去成为首相候选人，并竞争下任日本首相的政党党员的身份。
　　她要是杀了星野瞳，那么之后她自然不可能在加入共义党，亦或者是与共义党交好的日共党派了。
　　她的选择只有我们自由民主党一家而已！
　　之后，我们自由民主党还是会按照我们既定的原有计划重新成为日本的新一任政府执政党。
　　届时，整个执政党里的成员，包括所有内阁大臣在内都是我们自由民主党的人。
　　您认为在这种被我们控制和孤立的状态下，就算是成为了首相，一个筱田真姬又能够在日本政界拥有多大的政治影响力？
　　更何况，比起星野瞳来说，筱田真姬不过只是个单纯的混黑道的罢了，我相信到时候对付一个没有一点执政经验的十岁小家伙对我们整个自由民主党而言，绝对算得上是轻而易举。”
　　“...星野瞳也只有十岁。”听完了高村和彦的全盘计划后，沉默片刻的老天皇不禁像是想要提醒对方一般的，如补充似的说了这样一句。
　　而面对他的提醒，成功就任了自由民主党总裁的高村和彦却依旧自信满满。
　　“但星野瞳只是个百年难得一遇的特例而已~”


第五百零七章 海域冲突
　　还不知道自己已经被想要跟自己作对的，那些藏于暗处的敌人们给形容成了‘百年难得一遇的特例’的星野瞳还在思考着自己这次得罪了日本天皇的这个问题。
　　对方这次向她提出的这什么‘和亲’的要求虽然确实很无礼，但毕竟对方好歹也是个在日本延续了一千七百多年左右的一脉相承的皇族家庭。
　　在最后她拒绝了联姻，离开明治神宫之时，那位天皇阁下便没有在提及就有关支持她在首相之位上‘无限连任’这件事。
　　表明现在的这位日本天皇可能已经对她彻底的生出了防备之心。
　　“真是可笑，忽然想让我嫁入天皇家族，让我和天皇家来一次政治联姻？这位1989年继位的平成天皇到底是老糊涂了，还是说脑子抽了？”
　　“可能是因为担心吧，担心你会成为第二个德田球一。”
　　“可是我这次已经明确的给予他回答了啊！都给她说了，要她在这方面不用担心。
　　我们共义党又不是日共，没心情去彻底弄死一个已经差不多完全废掉了的日本天皇家族！
　　你说他平成天皇一家现在除了天皇家族这个名为大义的名号以外，在整个日本的政治界还能有多少的号召力？”
　　“可是你这么想，你们日本的那位天皇阁下可不会这么想啊~
　　你应该知道，人永远都是一种小心谨慎的动物，特别是像你，还有像日本天皇这种级别的位高权重者，在你们这样的一群人的心中，要的根本就不是一份承诺，而是一个结果，一个对自己重视的目标有着绝对掌控权的结果。
　　在你们日本天皇的心中，可能唯一能让名为星野瞳的共义党主席，执政党内阁首相的存在永远威胁不到他们天皇家族的最基础条件，就是让星野瞳嫁入他们天皇一家，成为他们天皇家族中的一员。
　　否则一切的承诺都是枉然，一切的条约都存在着难以让人去把控住的不确定性。
　　这就是高位者们的思想，和你一样，要得仅仅只是一份结果而不是一个承诺。
　　哪怕是有人将这个承诺用白纸黑字写上，让你们双方都签上自己的名字。
　　因为所谓的契约，都是可以由契约双方的其中一方无需道理单方面撕毁的。”
　　“...搞得你好像没做过身居高位者似的。”
　　头一次被别人家的长辈给相了次亲的星野瞳，在听到了此时算是藏于她暗中的谋士阿芙罗拉的此番对她做出的理性分析的同时，忍不住斜眼对着对方发出了这样一番吐槽。
　　不过很快的，在吐槽结束过后，她脸上的那副对对方展露出的无语的表情又当即收敛，取而代之的是一脸深思的神情。
　　“你觉不觉得，这次天皇召见我会见于他，并向我提出和亲的这件事是有人从中作梗？”
　　“极高的可能，毕竟你在去之前我就已经对你有说过了，代表日本右翼的自由民主党那波人最近实在是太过于安静了。
　　对了，我的小主人哟~你有想过他们是从什么时候开始变得像是现在这样的安静乖巧的吗？”
　　阿芙罗拉用着副轻描淡写的口吻便回复了星野瞳的此番询问，同时在回答完星野瞳的提问以后，她还顺道对现在正在为天皇家族要求她联姻的这件事而感到阵阵心烦的星野瞳提出了这样一个反问。
　　“什么时候变得这么安静老实的？”面对阿芙罗拉的反问，星野瞳不禁将之所提出的问题，带着丝丝困惑的重复了一遍。
　　旋即，她脸上的那一丝丝的困惑，当即又被一副恍然大悟的神色所代替！
　　“筱田真姬来投奔我以后！”
　　“这也就是说，在最近自民党方面变得安静，与天皇邀请你会见并向你提出联姻的这一系列事情中，筱田真姬有着莫大的嫌疑？”
　　“不...不能这样肯定！”阿芙罗拉的从旁补充被陷入沉思中的星野瞳给摇头从一定程度上否定。“我们现在还没有任何的证据能够证明筱田真姬的确和最近所发生的一系列事件有关。”
　　“可是你并没有完全否定她的确在这些看似异常的事情上有一定程度的嫌疑不是吗？
　　要不这样好了，为了测试一下她是否与这一系列事件有关，你干脆先将她放出你星野家算了？
　　毕竟一直像现在这样将她关在你家里也仅仅只是个治标不治本的办法，向她这种人，若要真想对你不利的话，肯定会在被你像现在这样关起来之前，就已经提前做好了用于对付你的相应的安排与准备了。
　　把她像是现在这样关起来并没有任何的意义，要抓住她的狐狸尾巴，你应该做的是将她先放跑到笼子外面去。
　　再说了，你已经把你想要在完成你现在正在做的这一切后就离开日本，彻底从日本消失的这一消息通过你家的那只说话做事都有些呆呆的女仆小姐变相的让她得知了。
　　要测试她这次是否会对你存有异心，在这种某些针对你而来的阴谋仿佛开始渐渐浮出水面的时候也正好是个比较适当的时机。
　　你不可能把她关一辈子，而且你若是真的想要在完成你现在正在做的这一切后能安心离开日本的话，对付她也是你早晚都要去做的一件事。
　　没有你在的共义党斗不过更加掌控不住筱田真姬，哪怕这个和你同龄的小女孩在成为三口组的领导人之前，并未去深入接触过政治这种东西。
　　天才有时候可以用智商弥补他们所欠缺的经验，更何况这个天才还向现在这等的年轻。”
　　叩叩叩~
　　三声急促的敲门声使得原本还在向星野瞳做出此等的谏言的红衣女仆快速的隐没在了房间的角落里。
　　同时也将此时那粉红色的双眸里目光有些闪烁不定的星野瞳从她所陷入的这个事关筱田真姬的阴谋论中所惊醒。
　　她连忙调整了一下自己的面部表情，旋即继续做出了她那副好似不论遇到什么事情都能表现的淡定自若的模样向着这间，她已经入住了将近快一年时间的日本中央政府驻地大楼首相办公室的房间门的方向转过了头去。
　　“请进。”
　　“首相小姐！不好了！自卫队幕僚长藤原里绘将军今日随军出海时所乘坐的一艘向阳级直升机护卫舰，被一艘于今日上午11时45分左右闯入我国海域的美国黄蜂级两栖攻击舰给撞了！
　　刚刚我接到消息后立刻赶赴现场去查探了一下情况，发现在这次事件中，藤原里绘将军已经受伤了，而且好像还伤得不轻！”


第五百零八章 谦逊与执着
　　时间回到上午十一点四十五分左右...
　　我们都知道藤原里绘是一个被星野瞳空降到自卫队里的将军，这种完全就是靠着关系上位的状况，让她在整个自卫队，不论陆军亦或是海军，哪怕是空军里都没有任何的威望与人气。
　　所以，在这种，就像是被自己的上级，或者说是被星野瞳给故意刁难的情况下，在自卫队内工作的这近一年的时间里，不论各方各面，她做得不可谓不是勤勤恳恳。
　　然而即便如此，由于连在上位之前的镀金这一环节都没有的关系，哪怕她在这份自卫队陆将幕僚长的工作上做得再怎么勤恳，再怎么没日没夜的用尽自己全部的经历去学习如何做好一名自卫队幕僚长。
　　在整个自卫队的陆海空三军之中，可以说除开由星野瞳中央政府和内阁方面所直接把持的自卫队中央快速反应集群以外，她就是个不择不扣的军中花瓶...
　　这是一个风和日丽的上午，只不过整个自卫队海军方面却是在这个应该是能让人精神抖擞的上午时分显得恐慌不已。
　　自驻日美军被星野瞳给彻底的驱逐出日本以后，驻守韩国的美国海军方面就会时常派军舰冲入日本海和宫古海峡等海域。
　　说实在的，若不是星野瞳早有预料，与天朝签订了有关天朝军舰借道宫古海峡以及日本海的种种，对天朝海军在该日本领海区域内的一系列活动放宽政策与条款，使得近期天朝军舰也在这片海域上时常往来，并还跟日本海上自卫队方面做了好几次联合军事演习的话。
　　保不定这美国高悬于日本天空的战争利剑，早就已经对着日本这个二战战败国笔直落下，直直的刺入包括星野瞳在内所有日本人的头顶了！
　　呜——！！！
　　“二级海域警报！二级海域警报！”
　　“这些该死的美国佬！隔三差五的就开着军舰跑到我们的海域里溜达一圈！还真是不把我们海上自卫队给放在眼里！
　　斋藤一佐！我现在命令你！立刻与我率领一艘向阳级护卫舰，以及一艘金刚级驱逐舰和四艘初雪级驱逐舰！配合我们在该海域范围内的海警船，务必将美国来犯之军舰尽快驱逐出该海域范围之内！”
　　“是！市田海将补阁下！”
　　被警报所惊动的这位唤作市田的海将补（海军少将）在朝着自己手下的一位应该是其亲信的，唤作斋藤的海军一佐（海军大校）于愤怒中下达完了这样一个命令之后，便立刻戴好了自己的海军军帽，准备走出这间设立在海上自卫队某海岸指挥部的接待室。
　　而之所以他此时会在这间接待室的原因，是因为在此时这于耳边不断作响的海域警报彻底响起之前，他刚好正在接待着正以例行公事的名义下到他所在的这间海上自卫队某海岸指挥部视察工作的现任自卫队花瓶幕僚长藤原里绘将军。
　　“请等一下，市田海将补阁下！”
　　就在这位在听到了海域警报后，对手下下完了命令的市田海将补，带上了自己工整的放在身前接待室的桌子上的自卫队军帽，正准备转身离去的这时。
　　打着例行公事的旗号跑到人家这间海岸指挥部来做客的藤原里绘却是突然开口阻止了对方那正欲离去的脚步。
　　而后继续开口，便当即用着一副极为认真的口吻朝着眼前的这名好像在脾气方面似乎多少有些暴躁的自卫队海将补阁下言明，希望对方能在这次驱逐美国军舰的任务中，带上自己一同前去！
　　“有什么事吗？幕僚长阁下？”
　　“这次发生的这起，驱逐突然闯入我国海域中的美军军舰的任务，我希望与您一同前去！”
　　“这...”
　　藤原里绘的要求，顺利的让原本还是一副暴躁中带着急迫之色的这位海军海将补阁下的脸上出现了一副为难之色。
　　因为眼前的这位幕僚长女士，藤原里绘将军阁下在他的眼中，或者说是在他的认知中，也和其他自卫队的高层将领一样，仅仅只是个靠着关系被政府内阁方面派下来监督和干扰他们整个喜欢抱成一团，时不时还会对内阁政府方面出现爱打不理尾大不掉的，各类让中央内阁政府方面难以忍受的状况的监控器外加花瓶而已。
　　除了放平日里用来恶心自己等这些自卫队将官们以外，在实际方面对整个自卫队军队来说并没有任何的实用意义。
　　就这样一个内阁方面专门用来恶心他们一众自卫队将官们的家伙，在这种紧急关头下要是给她放上自己的船了的话。
　　那到时候说不定还会对自己接下来于这次驱逐美军军舰的任务中，对部队的指挥方面造成一些个极为严重的影响来着。
　　毕竟嘛，对方再怎么被他们这些个自卫队高层将官看作是一只很恶心人的自卫队看板娘，但人家始终在头上顶了个内阁政府方面所承认的自卫队幕僚长的将军的军衔不是？
　　在这种对方比他这位海将补的军衔要高出不止一级的状况下，要是对方上船以后，遇到对方在自己旁边胡乱仗着军衔下令从而干扰到自己对部队的指挥的话...
　　那这次自己接下的这所谓的驱逐美军军舰的任务，说不准可就真要在整个自卫队中给其他自卫队各阶层军官们看笑话了呐~
　　“...恕我直言，幕僚长阁下，您现在可是我们整个日本自卫队海陆空三军的‘三军统帅’，您这要是在这次任务中遇到了什么危险的话，那仅作为海军的一名海将补的在下，可绝对担不起这样一个巨大的责任的啊！”
　　“这点我知道，市田海将补阁下。”面对眼前这位海将补的推辞，仿佛没明白对方的意思的藤原里绘继续用着一副认真且固执的语气说道。
　　“但是作为自卫队的一名将领，我们更应该做到身先士卒这点不是吗！？
　　我知道你现在不让我上船跟您一同前去的真正想法到底是在对我担心些什么。
　　请放心，在您指挥部队驱逐美军军舰的时候，我是绝不会仗着我自己这比您要高出几级的军衔对部队下达任何一个会影响到您的指挥的命令出来的！
　　或者说，本次我只想在您的身边作为一个学生，多学习学习一下您的为将风采，以及一些指挥上的经验罢了。
　　相信您心里也非常的清楚，我只是个空降的幕僚长，在成为幕僚长之前根本就没有在军队里待过哪怕一天的时间。
　　借着眼下的这个机会，希望您能让我好好的学习一下怎样才能做好一名日本军人，以及一名自卫队的高层指挥官可以么？
　　希望您能成全，拜托您了！”
　　这时的藤原里绘，在说话间已经换上了一副显得极近诚恳的语气，而也就是在她用着这幅恭敬到仿佛像是已经把对方给当做了自己的老师的语气，对着眼前这位市田海将补阁下说完，并对这位海将补阁下诚恳的躬身深施一礼过后。
　　这位原本还将对方当做一支内阁方面下放到自卫队里来恶心人的花瓶的海将补阁下，那双之前还对对方这位幕僚长女士充满着排斥与轻蔑的目光，也于看着这位对自己弯下腰来的幕僚长女士的下一秒开始变得飘忽不定了起来...
　　“...如果您执意要来的话我也没办法，毕竟您是我的长官，不是吗？”
　　“真是！太感谢您了！”


第五百零九章 相互的包庇
　　“所以你就跟着他上了船了？”
　　“是的，当时的情况就是这样。”
　　“那么后来呢？”
　　“后来市田海将补就命令部队将船开到了美国军舰所在的宫古海峡边界的位置上，再后来，由于我们再三对入侵我国领海的美军军舰劝说无果，最后我们就只好开船上去将入侵我们领海的美军军舰给撞了。”
　　听着躺在病床上的藤原里绘的这话，眉目微皱的星野瞳不禁先是长叹了一口气。
　　“谁下的命令？”
　　“自...自然是我和海将补阁下一同下的命令了！”
　　“可是你才给我说，你登船之前对市田海将补说过，你只是上船上去做个学生，是不会干涉市田海将补在船上的任何一个决策的。”
　　“...”
　　“你在包庇他么？”
　　“没有！”
　　“...算了，具体的事情我还是找市田海将补询问好了，他在隔壁病房对吧？”
　　对星野瞳撒了谎的藤原里绘，在听到星野瞳说要去找市田海将补问话的这时候脸上瞬间泛起了一副名为慌乱的神色。
　　躺在病床上的她赶忙的想要伸手去抓住坐在她身边询问她当时撞船时的状况的星野瞳，结果却被从她病床旁边的一张凳子上站起身来的星野瞳巧妙的避开了。
　　“大小姐...啊！不是！首相小姐！这件事的确是我和市田海将补两人一同下的决策，请您不要把责任全部看作是他一人造成的好吗！？拜托你了！”
　　“这件事我自有决断，至于最后到底是谁的责任，等我问完了市田海将补之后再做决定，你安心养伤吧，至于你幕僚长的工作，之后我会想办法找其他人暂时替你顶上一段时间的。
　　就这样了。”
　　没给正在往自己身上揽责任的藤原里绘再继续说话的机会，星野瞳直径退出了这间供给藤原里绘治疗的独间病房。
　　其实她这次来的根本目的，并不是说是因为一艘海军的向阳级护卫舰被撞坏而跑过来对把船撞坏的藤原里绘和市田海将补这两个罪魁祸首兴师问罪的。
　　更主要的目的应该是来查探两人，以及部分在这艘撞了美军军舰的向阳级护卫舰上服役的士兵们的具体伤势的。
　　只不过在向着医院里的医生了解了一番情况过后，发现两人，乃至于那些跟着两人一同受伤的海上自卫队的自卫官们这次所受到的都不是什么太过要紧的致残或是足以危及性命的致命伤后。
　　自然而然间，她的注意力这才转移到了这次日美两国的军舰相撞的这件，足以在世界上挑起新一轮的口水大战的事件的本身上。
　　“市田荣一海将补阁下对吧？”
　　“首相小姐！”
　　当星野瞳从藤原里绘的病房里出来，转角走进了这位叫做市田荣一的海上自卫队海将补先生的病房的同时，这位正坐在自己的病床上，脑袋上裹着纱布，左手的手背上还打着点滴的海将补阁下立刻便从自己坐卧的病床之上跳了下来，连拖鞋都不穿的站在地上身形笔直的便朝着进门而来的星野瞳行了一个标准的军礼。
　　而在看到对方朝着自己行下军礼的同时，刚进门的星野瞳也立刻向着对方还了一个不太标准的军队礼仪。
　　“坐吧，这次来就是想要问点你们当时在撞船时候的具体情况，同时看看你们伤得怎么样。
　　嗯，看起来还不错，至少在看到我进来的时候还能生龙活虎的跳下床。”
　　没有在意星野瞳的调侃，在星野瞳一边说出坐这个字，一边顺势就坐在了靠近病床的一张凳子上的同时，这位倒是比起日本自卫队里的一众将军而言要来得更有一点军人味道的海将补阁下当即也跟着很是随意的星野瞳一同坐了下来。
　　只不过比起星野瞳那副随意到双脚悬空的坐姿，这位身为军人的海将补先生在坐姿方面可就要比星野瞳要好看得多了。
　　只见他在星野瞳的面前身形坐得笔直，俨然有几分天朝士兵的感觉。
　　同时那张显得成熟而冷峻的脸上也泛起了对星野瞳的尊敬。
　　而令星野瞳多少感到有那么丝丝诧异的是，对方的这份对自己的尊敬好像并非只是来自于自己这层位高权重的‘首相身份’，更多的却是发自对方的真心。
　　“市田先生，您好像和我以往见过的许多自卫队将领稍有不同，至少您没有在我面前将您的下颚微微向外刻意的突起。”
　　“您是在讽刺他们在您面前会装出一副高傲的样子出来吗？”
　　“是的，我总是能在他们的身上感觉到，他们所尊敬的仅仅只是我这层首相的身份，而并非是对我本人。”
　　“那是因为他们忽略了您对日本的功绩，只去在乎您那要比他们小上许多的年纪。”
　　说道年纪，星野瞳在整个日本军政两届不可谓不是和她的身高一样鸡立鹤群！
　　所以每当她在这个阶级与思想双重固化的国家与那些混迹于军政两届的老一辈们打交道的时候，往往都会使得对方暂且忽略掉她对日本近一年时间来的奉献与做出的功绩而不自觉的将下巴外突将头颅扬起。
　　“但我并非是那种目光狭隘的人。”市田海将补先生继续说道。“我是看到了您这一年时间来为日本做出的一切有利于日本的付出，所以才会在现在对您表示出足够的尊敬。”
　　当市田海将补说到这里，与他面对面坐着的星野瞳仅仅只是点了点头，没有插话，就好像是在用无声的凝视在示意着对方将正在对她说着的此番话给继续下去。
　　而在看到了她的这幅模样，这位市田海将补阁下当即也不再顾及，在陷入片刻的沉默，好似调整了一下思绪，整理了一下语言过后，这才朝着正凝望着她用目光示意他往下说下去的星野瞳继续说道。
　　“众所周知，驻日美军在日本欺压我国百姓已久，我们大部分的爱国人士以往对此都只是敢怒不敢言，前自民党政府更是对这些情况软弱的选择了睁一只眼闭一只眼。
　　所以在此，我敬重您，敬重您能赶走欺压在我们日本头上的驻日美军，敬重您敢于单方面无视那张美国用于剥削我们国家的‘广场协议’！”
　　说着，这位市田海将补脸上的那副尊敬的模样变得越发的认真。
　　“我是一名日本军人，感谢您能让我看到属于我所忠诚的这个国家的一份迟来的骨气！”
　　不得不说，这位市田荣一海将补先生的这番马屁排得不可谓不精妙！
　　而且这一整番话中，字里行间还说得是句句在理字字诛心！
　　说实在的，还好星野瞳是一个比较淡泊名利的人，不然就对方的这一番于真情流露间对她拍出的马屁，她指不定会被对方给直接拍到飘飘然的飞天上去！
　　“市田荣一将军，感谢您对我工作的赞扬，同时也感谢你对我执政方针和工作能力上的肯定。
　　不过我想你现在也应该清楚我这次来找您的来意，所以现在，我们是否能回归一下在我们这次谈话中，必须要去谈及的一些问题？”
　　“请说！”
　　可能是被对方的这番马屁给拍得有些不好意思了，也有可能是因为害怕自己真被对方像这样给用马屁拍到天上，看着对方对自己的此番赞扬也说得快差不多词穷的这时，星野瞳又直接毫不避讳的将他们二人的此番谈话搬回了这次应该谈到的主题。
　　只见她忍不住的抬起自己的右手，开始用自己的食指搅动起了自己那鬓角的白发，等到对方收敛了脸上的那份激动与对自己的崇敬过后，这才开口继续朝着对方说道。
　　“先前我进门时就已经说过了，我这次来的目的主要是为了了解这次撞船事件的具体经过。
　　而根据我刚才在隔壁对藤原幕僚长的谈话，她告诉了我，这次撞击美军军舰的命令是您和她共同下达的？。
　　请问，藤原幕僚长说的这话确实是事实么？她真的有在这次您指挥海上自卫队驱逐美军军舰的时候出言对您的指挥进行一定程度的涉入和干涉么？”
　　“这个...”听到星野瞳的这番询问，对星野瞳表现出了足够多的敬意的这位市田海将补的脸上不禁产生了几分迟疑。
　　旋即，在搅动着自己鬓角的白发的星野瞳的凝视下，他又组织了一下自己的语言，最后抬眼看了星野瞳一眼过后，这才对着眼前的星野瞳先是深吸了一口气！
　　“并没有！您若说她干涉到了我的本次指挥，那我只能说‘干涉’二字是您在这件事上的不正确用词。”
　　“哦？何解？”
　　看着这位海将补在做完了深吸气的这个动作后突然就在自己面前变得严肃起来的模样，作为询问和对本次撞船事件的调查者一方的星野瞳不禁来了几分兴趣。
　　“事情是这样的，首相小姐，这次藤原幕僚长随我上船的这一行为确实是她自己主动向我要求的，只不过在随我上了船之后她的确有忠实的履行我们之前在上船以前，她不得用幕僚长职权干涉我对部队的指挥的这一约定。
　　后来在幕僚长阁下随我一同登船，并将船驶到了被美军军舰所非法侵入的海域过后，在我命令部队驱逐入侵的海军军舰的全过程中，幕僚长阁下她也没有对我的指挥有过哪怕一丁点的干预！”
　　“那她说最后撞击美军军舰的命令是你同她一同下达的？这一点你又要向我怎样解释呢？
　　莫不是她在向我撒谎么？“
　　“没有撒谎！”海将补阁下当即否定了星野瞳所提出的藤原里绘在撒谎的这一点。
　　“真正的事实是因为，当时在我下达让部队驾驶军舰撞向美军军舰这条命令之前，我考虑到了由于有幕僚长阁下在船上的这一点，顾及她的安危而迟迟无法对此命令做出决定。”
　　“那后来呢？”
　　“后来就在我对这项决定还犹豫不决的时候，可能是看出了我心中对她安危的顾及，她这才在当时对我说‘海将补阁下，请别顾及我，若是您想要通过撞击美军军舰的方式来保卫我们领海的安全的话，那就请务必不要客气，直接开船对着敌人的军舰按照您的想法撞上去就是了！’。
　　之后就向您看到的这样，由于两舰相撞的撞击力道过大的缘故，包括我和藤原幕僚长阁下在内，船上的很多自卫官们都在这次撞船事件中光荣的负伤了。”


第五百一十章 大势将成之前
　　“大小姐，您对这次的撞船事件怎么看？”
　　就在星野瞳走出了医院坐上了自己所乘坐的政府公车的同时，车后座，在星野瞳进入车后座车厢后便同星野瞳做成了一排，取下了耳朵上的监听耳机的阿芙罗拉当即便对着刚上车的星野瞳微笑着做出了提问。
　　使得这时的星野瞳不禁在刚坐下的同时当即便对着对方翻出了一个白眼，旋即没好气的说道。
　　“这话难道不是应该我问你的么...
　　总之得到了一个不错的消息，藤原里绘和这位市田海将补他们两人在互相包庇。”
　　“哦呀~手下人在您这位上司的面前相互包庇也能算作是个好消息？”
　　“当然了，说明一直不受待见的藤原幕僚长阁下，终于算是用感情牌打进了敌人的内部了不是吗？
　　她都给我在自卫队里当了快一年的花瓶了，要再不做出点成绩来，让这些自卫队的高层军官们一点点的将她接纳进去的话，我可能就要考虑重新换个人来当咱们自卫队的幕僚长阁下了。
　　只要她能抓住现在这个机会，通过这位市田荣一海将补作为突破口，慢慢一点点的借势打入自卫队的内部，也能为我们共义党在军队中打下一定的人脉以及我们党对日本自卫队的影响力基础。
　　而只要她能够真的在未来的一段时间内，从一个自卫队中的花瓶慢慢转换成一名真正意义上的自卫队幕僚长的话，那么今后，有军权在手的我们共义党，还会害怕日本自由民主党和日本民主党之流么？
　　不过这次的撞船事件给我带来的也不仅仅只是藤原里绘已经有机会能和自卫队上下搞好人际关系的这个好消息就是了。
　　这次撞船说明现在的美国可能也真的被我们给逼急了，以往的军事演练，和一些让军舰入侵我国领海之类的活动，他们会出动的无非也就是几艘驱逐舰而已，但是这一次，他们甚至连黄蜂级两栖攻击舰都拉出来了。”
　　要知道所谓的‘美国黄蜂级两栖攻击舰’可是足以匹敌航母的存在，就是真在近海范围对上了，天朝的辽宁号航母都还不知道到底有没有它厉害。
　　美国能在这时候把这么一个大家伙开进日本的领海，也就说明了现在的美国可能已经做好了，或者说已经开始在做在不得已状况下与日本相互开战的准备了。
　　在这样的一种状态下，要说什么她星野瞳还能像是之前一样稳坐钓鱼台而不慌什么的，那不就是在扯淡吗？
　　“不过这也未必是个坏消息就是了，要知道，当敌人感觉到黔驴技穷的时候，他们除了选择与对方鱼死网破以外，还有一个叫做‘妥协’的选项不是么？
　　现在你带着日本并非是孤军奋战，至少还有天朝和俄罗斯这两个盟友站在你的背后帮你顶着美国呢。
　　我相信就算那位美国总统先生再怎么疯癫，再怎么拿着自己的总统职权在世界范围内乱搞，在于天朝俄罗斯乃至于日本三国开战的这一严重问题上，美国国会方面最后还是会帮助你将他给按住的。
　　他们现在只是在单纯的吓你，是在恐吓你，并希望用恐吓的手段让你对他们做出他们所想要的让步。
　　而越是到这种时候你就必须越要扛得住压力，我坚信，当他们在看到了你的这幅抵死不从的态度以后。
　　到最后已无招可用的他们，自然会对你做出你想要的那份妥协和让步的。”
　　“...我觉得我应该听从你的建议，阿芙罗拉，我想我是时候把筱田真姬这丫头从我家的地下室里给放回三口组了。
　　如果筱田真姬真的有对我不利的想法的话，那么她肯定会选择在我还未胁迫美国对我做出让步之前向我动手。
　　因为现在一旦美国要是对我做出让步的话，那么对于想要对我不利的她而言，一切的一切都将晚了。”
　　“正该如此。”
　　星野瞳做出了这个放筱田真姬回归三口组的决定，而一旁作为她参谋的阿芙罗拉，在听到了她的此番想法后，也立刻点头赞同了她做出的这一决议。
　　星野瞳此时所说出的这番分析一点也没有错误，因为现在在所有日本民众的心目中，星野瞳就代表着共义党，共义党就是星野瞳的化身。
　　而一旦星野瞳只要是真的能够取得迫使作为世界第一强国的美国对日本对共义党，对她星野瞳在美国的国际政策以及国际战略上进行被逼无奈的让步的话。
　　哪怕美国只是在她的逼迫下小小的对日本向后挪动一小步，那么也会让星野瞳和共义党在日本的地位与声望得到一次足矣决定整个日本命运的未来走向的绝对的巩固！
　　到那时，共义党将会变成日本的第二个自由民主党，共义党在日本的执政地位也会在未来的十年乃至于二十年之内无法被其他的任何左右翼党派所篡夺取代！
　　这不是什么危言耸听，这是一份包含了全日本一亿两千万民众发自肺腑的民心！
　　人民们总是会盲目的去崇拜英雄，而如果星野瞳一旦真的做到了让美国退后一步，那星野瞳绝对会成为日本人民心目中的一个伟大的英雄！
　　在一份名为日本民众的盲目信仰的加持之下，星野瞳未来在日本的声望绝对会达到一个自二战以后所有日本历届执政党首相都不曾达到过的空前的高度！
　　而在这日本民众对星野瞳的空前的信仰之下，哪怕就是到最后星野瞳真离开了日本，作为星野瞳的化身继续存在于日本的共义党，在未来的十到二十年之内，也不是筱田真姬说能挑翻就能够去挑翻的！
　　在人民面前，在大势面前，在绝对的信仰面前，一切的阴谋诡计都是枉然的，一切的暗中作梗都是徒劳而毫无意义的！
　　这就是星野瞳的可怕之处，也是让筱田真姬这个喜欢挑战‘不可能’的疯丫头着迷的地方！
　　所以，能打败星野瞳的唯一方法就是在她大势已成之前击败她或者杀了她，不然等她大势已成之后，那么一切的阴谋一切的诡计一切的暗中谋划都会变成完全无意义的了！
　　【别让我失望啊筱田真姬，从心底出发，我确实有在希望你能真正成为我的盟友，而并非与我为敌...】
　　不在与身边的阿芙罗拉多言的星野瞳将脑袋偏向了那已是一片白雪皑皑的车窗之外，眼中所剩下的，唯有一份复杂的情绪...


第五百一十一章 外宾车队袭击案
　　事实证明，阿芙罗拉的推断是几乎正确的...
　　就在星野瞳将筱田真姬放归三口组不到一个月的时间，美国方面的国务院国务卿，麦克·蓬佩奥便突然向日本星野瞳政府提出对日本的国事访问要求，并带着一种看似友好的态度，在申请对日本国事访问的申请书中，旁敲侧击的向日本和星野瞳政府方面暗中透露出了两国关系的破冰请求。
　　接到这样一则由美国方面拍过来给自己的这则国事访问的申请，知道对方这次来可能是不安好心的星野瞳及其下属星野瞳政府倒也没有任何拒绝的理由。
　　于是乎，也就在美国方面提交了美国国务卿麦克·蓬佩奥的友好访日申请后不到两天的时间，由星野瞳所主持领导的共义党政府方面就直接批复了美国一方对着日本投递过来的这份外交访问申请。
　　“蓬佩奥先生，这边请。”
　　“好的首相小姐...首相小姐？”
　　“有什么事么？”
　　“您不和我共乘一辆车么？本来我还有很多的事关我们日美两国的要事急着要和您商谈呢。”
　　就在麦克·蓬佩奥来访当日，星野瞳亲自去到了东京羽田国际机场将这位申请访日的麦克·蓬佩奥美国国务卿先生亲自迎上迎宾车队的这时候。
　　星野瞳的一番举动却是直接让这位，好像现在还有着很多话想要对她说的美国国务卿先生的脸上产生了一丝丝疑惑与不解。
　　而这个举动，便是星野瞳在亲自迎接他走出机场，并来到了本次日本为这位国务卿先生所安排的迎宾车队的跟前，亲自热情的为这位国务卿先生拉开了车门，邀请这位本次对日本进行外交国事访问的国务卿先生上车的这时。
　　她自己却是在为这位国务卿先生关上了车门以后，转身向着排在了这位美国国务卿先生身后的另一辆用作迎接外宾所使用的黑色轿车走去。
　　“啊~事情是这样的先生，我想您坐了这么久的飞机来到东京，在精神上也肯定很疲惫了，在您感到疲惫的情况下，我要是在占用您的休息时间和您同乘一车，并对您问这问那的那岂不是太过于不懂礼数了么？
　　再说了，在您现在需要休息的这一情况下，若要强行与我谈及一些对我们日美两国在未来的国际关系上面显得非常重要的外交国事的话，我怕届时因为您没有得到良好休息的这一状况，而致使我们双方在谈话的过程中出现一些不必要的误会，亦或者是对两国国事上的疏漏。
　　所以，有关您这次的来意，还有有关我们日美两国外交关系上的一些重要的，不可疏忽的事宜还是等您先休息一会儿，等到了我们这次为您安排的外宾接待处后，您感觉您自己已经从这份旅途的疲惫中彻底的恢复过来以后再谈吧。
　　另外，能有这样一段休息时间，我们之间也能够在心中将我们双方想要谈及的就有关未来我们日美两国的国际外交等该类问题上一些细节于脑中进行一次系统性的梳理不是吗？
　　把话想清楚了再说，是我们两个国家的重要政府领导人必须要去注意和注重的一项重点，毕竟从现在开始，我们两人之间的一言一行并非只是代表着我们自己，而是两个加起来都快有六亿人这一庞大的总数的两个国家。”
　　说完，星野瞳便没有在乎眼前这位已经被自己关进了这辆轿车的后座的美国国务卿麦克·彭佩斯先生的感受，也没有在乎他是否还有什么话想要对自己说的。
　　就这么有些像是自顾自一般的，转头便朝着位于这位麦克·彭佩斯先生所乘车辆的后面一辆轿车迈步而去了。
　　而这位彭佩斯先生呢？却是在这车辆起步之前，将头伸出车窗之外扭头看了一眼身后还带着一名似乎是作为其保镖或者是秘书的，身穿黑色西装的年轻日本女性的星野瞳，旋即当他再次将头收回车窗并回过头来之时，眼中已只剩下了一份让人感到不明意味的情绪。
　　车辆起步了，而这一次，政府迎宾车队将驶向的目的地，自然是代表着日本最高行政机构的，位于日本东京千代田区的日本中央政府驻地大楼了。
　　羽田国际机场距离千代田区并不是很远，中途只需要经过大田区和品川区，在于港区和涩谷区两地擦身而过，便能够顺利到达这个代表着日本最高行政权力中心的政权集中地区！
　　只不过，在沿着羽田道（机场路），途经驶向海岸黑目大道的过程之中，难免可能会遇到堵车，亦或是进入桥底隧道等状况。
　　所以，也就是在车队在交通警察的护送下，打着警示灯刚驶离了作为羽田国际机场的进出通路的羽田道，正准备经过一段桥底隧道而转入黑目大道的这个时候。
　　在世界上排得上号的国际大都市中最容易发生的堵车的这一现象，最后还是在所有人的预料之中，自然而然的便发生了。
　　嘟嘟——嘟嘟——！！！
　　“政府外宾车队！请前方拥堵车辆让行！重复！政府外宾车队！请前方拥堵车辆让行！”
　　几个负责护送这队外宾车队的交通警察们不断的拿着手中的扩音设备对着前方出现拥堵的道路高喊着。
　　而这些以横栏的方式阻挡在星野瞳等人所乘坐的这趟政府外宾车队所需通过的十字路口的车辆，也在听到了交通警察的指示过后连忙的于十字路口的中间位置果断且快速的让开了一个刚好足够让一辆汽车通过的缺口。
　　在缺口出现的瞬间，星野瞳与麦克·彭佩斯等人所搭乘的这支外宾车队没有丝毫的犹豫。
　　只不过，也就在车队中所有的司机们都看到了前方道路上所让出的这个可供他们车队通过的缺口，踩下了油门准备以匀速驶过这个拥堵道路中间所让出的这道缺口的这时候！
　　就在星野瞳所乘车辆的前面，也就是美国国务卿麦克·彭佩斯先生所乘的那一辆车刚好经过完这一缺口的同时！
　　让出了拥堵道路中间缺口的前后数量私乘车辆却是在星野瞳所乘车辆堪堪驶入道路缺口，正准备匀速通过的同时于前后左右突然行动！
　　直接且果决的便将星野瞳所乘坐的这辆黑色轿车给团团的围困在了道路的中间！
　　看到情况不对的车队保镖们立刻下车，拔出枪来便准备对被困于路中的星野瞳所乘车辆采取保护措施！
　　只不过由于事发太过于突然，在保镖们刚准备做出保护措施的同时，这数量围堵住星野瞳所乘车辆去路的私家小轿车上却是已经下来了十数名暴徒！
　　他们穿着普通百姓们日常的便服，但却人手拿着一把能够在一瞬间打出成吨伤害的短冲锋枪！
　　只见他们在迅速下车以后便快步来到了星野瞳所乘车辆的左右两边的四个车门的门前！
　　旋即提着手中的短冲抵近车窗玻璃便对着防弹能力极好，但也绝对顶不住冲锋枪的抵近连续射击的车窗玻璃是一阵的狂扫！
　　直到他们将手中枪械弹匣内的子/弹悉数打完，将车窗硬生生的通过抵近射击的方式彻底打碎，将车内后排坐着的两大一小三个人影，连带着其身下的后座座位也一同打成了马蜂窝！
　　这才在弹药耗尽的状况下就此作罢！
　　“保护首相小姐——！！！”
　　嘭嘭嘭——哒哒哒——哒哒哒哒哒哒——！！！
　　“啊！！！杀人啦！！！啊！！！”
　　“情况怎么样了！？”
　　四周不明真相的堵车群众们开始弃车而逃，亦或是出现了不顾拥堵，驾车撞开拥堵车辆后掉头逃跑的情况！
　　而负责保卫车队的政府保镖们，却是在这混乱中各自找到了四周的掩体开始对袭击车队的这群不明身份的恐怖分子们加以武力阻击！
　　在与政府方面的保镖们发生交火的同时，一个身穿普通百姓服饰的恐怖分子中的一员，当即便来到了好似他们这伙人中的，参与对星野瞳所乘车辆后座的车窗玻璃进行抵近扫射的头领的身边。
　　可是当他对着这位好似他们这群恐怖分子的头领的人问出了这话的这时，这位刚把一梭子子/弹全部扫完的头领，却是微皱着眉头，反手用手中短冲的枪托一枪托砸碎掉了身前已被其给打得千疮百孔的车窗。
　　旋即...
　　两大一小，三个被打得几乎支离破碎的高级硅胶娃娃赫然出现在了他们这些恐怖分子的面前。
　　“假！假人！？什么时候！！！”
　　在看清了他们射‘死’的是三个硅胶娃娃之后，上前来询问情况的那名恐怖分子的脸上当即泛起了惊疑不定的神色！
　　而作为被他给询问的这位，他们本次行动的头领呢，却是在看清了车内的状况后面色一白的同时，当即便想要下令让他手下的这些个，刚与护卫这支车队的政府保镖人员发生交火情况的恐怖分子们撤退！
　　只不过，还没等他将这心中可能早已准备好的撤退命令，向着正分布在自己四周的十数名武装恐怖分子开口下达的这会儿。
　　他们所在的这个十字路口的四周，四面八方的警笛声却是在他们刚想要撤退的这时如同事先准备好了一般的骤然响起！
　　四个路口全部被鸣着警笛的警车和自卫队所使用的军用运兵车辆给团团堵死，下车的不仅仅只有警察，还有整整武装到了牙齿，且训练有素的【中央快速反应集群】的士兵！
　　他们就这样于四个路口重重堵住了这伙本次袭击政府车队的恐怖分子们。
　　无数把配备精良的制式枪械更是统一而默契的纷纷指向了在见到了这种壮观的场面后已经下意识选择停火的，位于路中心位置的恐怖分子们。
　　“投降吧！你们已经没有机会了！不要做无所谓的抵抗！乖乖的放下武器束手就擒！我们政府方面会给你们作为一名罪犯应有的人道待遇的！
　　当然，如果你们能向我们说出背后指使你们做出本次恐怖袭击事件的幕后黑手的话，我们政府方面也可以在法律上对你们的量刑做出一定程度的减轻！
　　现在，请你们把枪放在地上双手抱头等待我们对你们的逮捕！
　　若你们拒不配合的话，那我们也只好对你们施以武力抓捕了！”
　　一个身上穿着一身干净笔挺的警服，肩膀上还扛着警视长肩章的中年男人从围堵在四个路口的军警两方人员当中拿着个扩音设备，对着被围困在十字路口中间的这群恐怖分子们高声的警告道。
　　而这些看到自己等人行动失败的恐怖分子们呢？
　　却也在这突然迎来的剑拔弩张的大场面下瞬间失去了继续抵抗的念头。
　　他们有的人眼中出现了犹豫，有的人却已开始带头扔掉了手中的枪械。
　　然而也就是在这些比起死而言，可能更想要活着的恐怖分子们在这位东京警视厅警视长御手洗雄太的警告下，逐个的开始按照政府方面的要求与警告解除自身武装的这时。
　　那名还站在他们袭击的那辆政府轿车的车窗边，发现自己等人的行动失败刚准备下令撤退就被这些好像早就有所准备的军警人员们给围了的恐怖分子们的头领，却是在看到自己人开始向警察投降的这时候面色一狠。
　　随后...
　　“是炸弹！”
　　轰——！！！


底五百一十二章 退位
　　“首相小姐，东京警示厅警视长先生御手洗雄太传来消息，报告称目前本次针对外宾车队的恐怖袭击事件的情况已经得到了警方的有效的控制。
　　其中，再被我们内阁政府方面所调度的警察与【中央快速反应集群】所围困的同时，该起事件中领头的恐怖分子可能是因为见到大事不妙，想要拒捕的关系，从而引爆了身上所携带的炸弹，妄图将他自己与参与到本次恐怖袭击案件中的他的同伙一同炸死以防止会给我们政府方面留下活口。
　　只不过他身上的炸弹的确是引爆了，与他一同执行本次恐怖袭击事件的那十数名同伙中大部分的同伙也如他在引爆炸弹时所设想的那样被炸死了。
　　但由于当时在炸弹被其引爆的时候，他们这伙恐怖分子正处于十字路口路中心的堵车地带，有着大量被本次事件给吓得惊慌撤离的普通民众们弥留下来的民用车辆作为掩体的缘故，所以他们并不想要留给我们的活口，最后还是留下了两个。
　　活下来的两名参与本次袭击事件的恐怖分子中，一个重伤被送到医院进行救治，另一个轻伤的已经被东京警视厅的警察们带回警视厅去审问了。
　　相信审讯结果很快就会从东京警视厅方面传来，御手洗雄太警视长先生希望首相小姐您能够对此耐心等待。”
　　“我知道了，电告御手洗雄太，叫他对这次抓到的恐怖分子们的审讯工作不要着急，我不会在这件事上催促他的。
　　因为，我们现在有的是时间和本次想要至我星野瞳于死地的敌人慢慢的来~”
　　明治神宫...
　　原本应该在半小时以前于政府车辆中遭乱枪扫死的星野瞳此时就跪坐在这间日本皇居的天皇行宫之中，而她的对面，一个月前才对她说了次媒，想从别人的祖爷爷变成她的祖爷爷的老天皇阁下这时在看到她的同时却是一脸的青紫。
　　老天皇阁下的身边是他的亲儿子仁德皇太子，而仁德皇太子的旁边是他的亲孙女，也就是老天皇心目中星野瞳的未来的婆婆，满打满算也就比星野瞳大个十岁的爱子内亲王。
　　要再往旁边看的话就不是天皇家的亲戚了，而既然不是天皇家的亲戚，星野瞳也自然没必要让他像是老天皇一家那样，还能在得罪了自己以后像是没事儿人一样的与天皇一家端坐在自己对面了。
　　“没想到我这次居然抓了次政治犯，您说对吧？自民党现任总裁，高村和彦先生~
　　其实我有些好奇呢？难道石田真名的教训，对于你们自民党来说还不够深刻和沉痛的吗？
　　我继任‘内阁总理大臣’一职还差一个多月才算满一年吧？
　　在我还未就任满一年的时间之内，让我搞出‘抓政治犯’这种让我们共义党和你们自民党，两党脸上均挂不住面子的事情出来真的好吗？”
　　没有去在意于自己对面面色极差的同时还得保持正襟危坐之姿的天皇一家，跪坐在天皇家族对面的星野瞳直接对一旁被几个身穿黑色西装的膘壮大汉给压跪趴在地上的自民党总裁高村和彦先生说出了这话。
　　而星野瞳的此番质问，在于问完的同时也当即得到了这位已经被星野瞳单方面以‘预图谋杀国家领导人’‘妄图颠覆现有政府政权’的罪名给逮捕了的，自民党现任总裁高村和彦先生的回复。
　　只不过他这时，在做出此番回复的同时，不管是脸上的表情也好，亦或是说话时的语气也罢，都带着一种明显的歇斯底里就是了。
　　“你是怎么活下来的！？之前我们的人不是给我报告过了吗！？他们说他们明明已经看见你上了麦克·彭佩斯后面的那辆车了！
　　为什么你没有在你本该乘坐的那辆车里！这一点都不符合现实和逻辑！！！”
　　很显然，这时候已经被星野瞳的存活给吓得惊怒交加的高村和彦，已经放弃了思考而把星野瞳突然从那辆被袭击的政府外宾接待车辆中消失的这事儿，当做是了星野瞳找魔术师在自己等人面前变的一个帽子戏法。
　　而作为从高速行驶之中的车辆中玩儿了次大变活人魔术的主角，咱们的星野瞳小姐却是在听到对方这番如嘶吼般的质问的这时，免不了的对对方做出了一副挠头无语的样子。
　　“自民党总裁先生，在问出这个问题的同时您好像忘记了在政府服役的大部分内阁保镖们都拥有的一项技能了吧？
　　话说，很多人都知道，在车辆保持匀速行驶状态的情况下，绝大多数在政府服役的顶尖保镖，都拥有于车辆行驶途中随意上下车的这一技能的啊~
　　至于我是什么时候下的车，从而能在下车的时候避开你们那监视我监视了一路的眼线，这点可能就要在这里向你说明一下了~
　　从羽田国际机场出发，途经大田区和品川区，还要经过港区和涉谷区，这一路上难免会有一两个隧道对吧？
　　你们的人就算想要监视我，也不可能明目张胆的开车跟在被一众交通警察所团团保护的我们外宾车队的后面，堂而皇之的在被政府为迎接外宾而临时封锁的道路上一路跟着吧？
　　这不就给了我能暂时避开你们的监视，从而让车辆短暂的降下行驶速度借机下车的机会了不是吗？”
　　“唔...唔...唔...”
　　听到了星野瞳的此番解释之后，原本还在心中惊愕于星野瞳到底是用了什么方法才能在不被他们自民党的眼线发现的情况下，偷偷从那辆半个小时以前被自己派去的人给袭击了的政府外宾接待车辆上下车的高村和彦无语了。
　　再用一种犹如困兽的那种充满仇恨的嗜人的目光，紧盯着端坐于他不远处的星野瞳的同时，喉咙里更是不断的发出着一阵阵如野兽般的低吟。
　　而这会儿，知道高村和彦的计划已经彻底失败的老天皇，却是在黑着脸，等待着高村和彦与星野瞳的这番对话，或者说是星野瞳对高村和彦的此番解释彻底结束之后，这才朝着两个在他面前一成一败的日本大党领导人之间插了句话。
　　而随着他一插话，一瞬间，星野瞳那原本还投放在作为本次对决中的败犬的高村和彦身上的注意力就被吸引到了这个有着天皇头衔，身形佝偻的黑着脸端坐在她正对面的糟老头子的身上去了。
　　“首相小姐，老夫我能多句嘴，问您一个问题吗？”
　　“请说~”
　　“我记得高村和彦本次对我的鼓动，一切的行为和计划都是在暗中进行的才对吧？
　　在这种暗中谋划的状况下，您这个被算计的对象，又是怎么得知我这个天皇，与想要加害于你的自民党方面有联系的呢？
　　莫非自民党方面有您于暗处布置的奸细吗？还是说...”
　　说到这里，老天皇的目光忍不住的掠过了正跪坐在他对面的星野瞳，朝着行宫尽头的木门的方向望去。
　　“您想的没错，同时您现在所想的，也正是您此前一直在忽略的。
　　天皇阁下，您和您的天皇家族已经不再像是明治维新时期和您父亲的昭和时代那样的辉煌了，您应该知道，在日本战败后的这几十年来的多党派民主政策已经几乎将你们天皇家族在政治上的直接权力，和对行政方面的实权给彻底的架空了。
　　虽然我这么说可能会惹得您不高兴，您现在和您的天皇家族，只是一个在日本顶着个‘天皇’这一名号的空壳。
　　就算天皇这两个字还对日本的整个政界有着一定的影响力，但这份影响力也仅仅只不过是日本个党派用于制衡其他党派的一件工具，而且还不是您自己能够自己利用的工具而已。
　　如果把现在的日本比作是天朝的春秋战国，毫不避讳的来讲您就是天朝战国时代的周天子。
　　除了给手下正在各自争霸的那些个王侯将相们发点‘腊肉’下去换点钱花以外，您不可能在涉及到国家层面的事情上有任何的作为与能力。”
　　说着，星野瞳抬手对着空旷的行宫做出了一个拍手的动作，旋即十几名负责保卫明治神宫安全的政府保卫人员，当即随着星野瞳的这两次击掌声鱼贯而入。
　　原本是负责保护天皇以及天皇家族的安危的他们在此时突然就像是卖主求荣一般的排好队站在了星野瞳身后的两侧。
　　那纷纷高昂起的头颅简直就像是根本没把他们面前，这个在日本传承了近一千七百年的老天皇和他的天皇家族给放在眼里似的。
　　“懂了吗？天皇阁下，您和您天皇一家的一切吃穿用度是我们内阁方面调拨的，您家里的这些个家臣们也是由我们内阁方面亲自为您一手挑选的。
　　就是您天皇的这个地位和你们天皇家族的安全，多年来也是我们日本各大党派所选上并就任的各届内阁在帮你们天皇一家所操持和维护。
　　您到是说说看，在这样一种境况之下，这位自民党新任总裁高村和彦先生暗中访问明治神宫，访问您天皇家族的这事，能不被我知道吗？
　　或者说，在这样的状态下，就算我不想知道估计都很难吧？”
　　“...”
　　“面对现实吧，天皇阁下，你们整个天皇家族，在我星野瞳就任‘内阁总理大臣’之前就早已不再是能够主宰这个国家的政治中心了。
　　我想您心中早就知道这个事实了对吧？只是，到现在可能您还不愿意承认这个结果罢了~”
　　“...接下来，你想要我为你做些什么？”一声长叹，代表着这位老天皇的服软。
　　“请退位，然后让位给您儿子吧~如果您不想让我成为日本的第二个德田球一的话。”


第五百一十三章 最后的警告
　　老天皇阁下的这档子事儿完全就是老天皇阁下自己作出来的...
　　毕竟再此之前，咱瞳大小姐就已经非常明确的告诉过老天皇阁下，考虑到天皇家族在日本的历史，以及在日本政界与民间等各方面原因是不会在自己的任期之内，亦或者是在共义党往后的任期之内轻易动他们这一家子的了。
　　现在他这位已经在日本完全被架空成了一具空壳，没有任何实权可言的天皇阁下自己要和自民党以及右翼的那一拨家伙搞在一起，被她瞳大小姐动手废掉什么的，这又怎么能够怪她瞳大小姐冷酷无情不尊礼法呢？
　　不过，即便是废掉了现任的这位明仁天皇，还是没说要学日共，要学德田球一直接废除日本整个天皇家族的那所谓的‘皇权’，只是让他退位让他儿子仁德皇太子继位的星野瞳，也算是够给老天皇明仁面子的了。
　　当然，没有把日共创始人德田球一的梦想落到实处，这其中也不乏有星野瞳对‘天皇’二字的一些个顾及。
　　但不论如何，星野瞳有理由相信在自己的此番暗中废除明仁，且用德田球一为喻的，这一番对突然就想要给她搞点事情出来的天皇一家的警告之下。
　　之后的天皇一家，肯定会比之前的天皇一家，在日本来得要更为的使人清净呢~
　　接下来就看这位已经六十来岁的仁德皇太子在继承他老爹的天皇之位后的一番表现了，若要这位新任天皇能吸取他老爹的教训，在未来安于现状的话，那么她星野瞳对天皇家族的继续存在也会持续保持她那副完全不过问的安于现状的态度。
　　但若要仁德皇太子要在即位后跟他老爹明仁老天皇一样调皮的话，那么她星野瞳也只好对这位新继任的天皇陛下说一声抱歉了~
　　她要让他们天皇一家都知道，她星野瞳一直都是一个说一不二的人。
　　即便天皇家族在全日本还代表着一份名为‘大义’的，使人感到难缠的影响力，她星野瞳也会毫不犹豫的接过日共的建党理念，尝试着将日共创始人德田球一等一干日共份子的精神领袖们的那份‘废除天皇家族’的理想想尽一切办法的付诸于实际~
　　就此，天皇家族的问题算是到一段落了，但是在天皇一家的事情结束之后，自由民主党与美国方面相互勾结的问题却也依旧存在。
　　在高村和彦被抓，连带着一干自由民主党的高层也于这次外宾车队刺杀事件中被星野瞳命人秘密逮捕之后，原本打着国事访问旗号，于本次访问日本的美国国务卿麦克·蓬佩奥先生也当即在看到星野瞳在刺杀事件发生后的第二天出现在自己面前的同时，与星野瞳会晤了大约一天的时间过后，便马不停蹄的又返回了美国。
　　那态度，那返回美国时的，显得万般着急的模样，无疑不再是向星野瞳说明这次这货本次访日的目的不纯的这一事实。
　　特别是在打着日美关系破冰的旗号前来访日的对方，在看到她瞳大小姐于刺杀发生后的第二天活着出现在了其的面前以后，结果在第二天会晤当天对日美关系破冰缓和这类事情却突然避而不谈，仅仅只是和她瞳大首相打了一圈太极之后，什么实际的东西都没有谈及就匆匆返回美国的这一状况。
　　更加让星野瞳的心中笃定了，对方本次出使日本，其实本身就是打着国事访问的旗号来配合自由民主党方面取下她这位日本首相，共义党主席的人头的。
　　至于为什么会说对方这位仅仅只是打着旗号，来日本转了一圈又好似什么事情都没有做就返回美国的美国国务院国务卿麦克蓬·佩奥先生，是在协助并配合自民党方面本次刺杀星野瞳的这起行动？
　　原因是因为，如果麦克·蓬佩奥不在本次访问日本的话，放平日里，自民党方面根本就没有刺杀星野瞳的机会！
　　星野瞳可不是一个需要秘书来给自己安排日常行程的主儿，她在自身的行程安排方面，一直都在自行安排，且还有些我行我素！
　　再加上因为以前遇到的刺杀事件实在是太多太多，所以在遇到刺杀事件时，或者说是在规避针对自己的刺杀事件的这方面上，她瞳大小姐也颇有心得。
　　这也就导致了，在无形之中，自民党方面根本就找不到一丝能够对她进行一场计划周密且行为缜密的刺杀行动！
　　那怎么办，对于一心想要星野瞳嗝屁的自民党而言，若没有机会的话自然就要自己创造机会了，而在这方面，又有什么是比麦克·蓬佩奥访日这件事更好的机会呢？
　　毕竟麦克·蓬佩奥本身就是一位美国政府的最高层成员，是美国现任的国务院国务卿，有他在日本的话，出于国与国之间的基本礼仪，作为日本最高领导人的星野瞳自然是要随时相伴其左右才行。
　　在这样一种确定了这位访日的美国国务卿的坐标位置，就等于确定了做个首相都谨慎有加且神出鬼没的星野瞳的位置的这一优势之下。
　　再加上这位美国国务卿先生还能帮他们自民党方面做个在刺杀星野瞳这一问题上的内应，那么他们在执行刺杀星野瞳的这一行动上，不就要比他们自己绞尽脑汁的去寻找星野瞳每日出行的具体行程与具体位置要来得轻松多了么？
　　“结果遇到高村和彦这家伙管不住嘴，跑明治神宫去对我们的天皇阁下乱说一通，这才导致了这次整个针对你所发起的刺杀行动的失败是么？”
　　“没错，要不是高村和彦急着跑老天皇那里去给自己拉支持的话，我这次可能就真的有些危险了呢~”
　　“果然~现今的日本笨蛋实在是太多了呢，能在这错中复杂的局势下看清真相的，唯有你我。”
　　筱田真姬的此话不禁让星野瞳为之感到侧目，心说这小妮子对她自己的智商还挺有自信的呢~
　　“筱田真姬，你是不是想和我玩一次煮酒论英雄的老梗啊~”
　　“不可以吗？my master~连天皇陛下都能用一句话让其退位的您，又和三国演绎里的丞相曹操有什么本质上的区别呢？
　　特别是在那位曹丞相也是丞相，您也是丞相的这一情况下，你们之间这跨越了近两千年的两位丞相，从某种意义上来看还真有些在形象上重叠在一起了呢~”
　　“可惜这没酒~就算有酒，碍于一些个这个国家对于未成年人的法律规定，咱们也没法在此喝上一盅呢~”
　　星野瞳挑了挑眉毛，对筱田真姬的此番说法有些不置可否的说道。
　　而在听到了星野瞳的此话以后，筱田真姬的嘴角却不禁勾勒出了几分玩味的弧度，旋即一伸手便从两人所围坐的这张，放置在一家东京千代田区高级餐所内的桌子的底下拿出了一瓶日本年轻人一代很喜欢喝的廉价麦茶~
　　“那拿这东西凑合一下可以吗？我的曹丞相啊~”
　　“...煮麦茶吗？那玩意儿还是你自己留着喝吧~另外，这家餐厅好像是不允许自带饮品的呢~”
　　面对在自己面前开始调皮起来的筱田真姬，星野瞳立刻就变得有些不解风情。
　　她就这样在明言拒绝了筱田真姬这想和她‘煮麦茶论英雄’的这番提议过后，自顾自的拿起了放在自己身前冷盘一侧的刀叉，给自己带上了餐巾的同时动手切割起了身前餐盘中已经吃了接近半个小时的一块英吉利牛肉。
　　而后，一边切，一边对着对面在对她耸了耸肩后，正准备将自己带来的麦茶放回桌子底下的筱田真姬继续说道。
　　“最后，我想我这里有个问题必须要向你确认一下。
　　我可是从高村和彦那个老瘪犊子的嘴里听说了啊~筱田真姬~
　　他说你，在这次对我发起的刺杀事件中，有与他们自民党保持合作关系？
　　还说曾给你许诺，在我顺利的被他们给做掉以后，会让你加入他们自民党，让你成为他们自民党的党员，并支持你成为新一任的日本首相。
　　你说，他说的这话是事实吗？”
　　筱田真姬那准备把麦茶重新放回桌子底下的动作在星野瞳话音刚落的瞬间便顿住了。
　　她整个人略微的呆滞了一下，收敛起了脸上那副和星野瞳开玩笑时的顽皮的笑容过后重新在脸上换上了一副显得多少有些无奈的神色。
　　她就这样在放好了麦茶瓶子抬起头来以后对着星野瞳无奈的笑着。
　　直到成功的从盘子里的那一大块牛肉上切下了一小块牛肉以后，将那一小块牛肉给放入了嘴中开始细嚼慢咽的星野瞳对她再次抬头。
　　“你信吗？”
　　“我不想相信。”
　　“那你现在是在怀疑我了？”
　　“我不否认。”
　　“如果我说他在污蔑我，你会相信吗？”
　　“解释呢？”
　　星野瞳开始向筱田真姬要起了对‘高村和彦是在污蔑她’的这一问题的解释。
　　而这时的筱田真姬却是被星野瞳的这一问给问得陷入了短暂的沉思。
　　“假定一下，如果我真的和自民党有勾结，并对自民党要求，在协助他们杀死你以后加入他们自民党，并在他们自民党的支持下成为下一任新的日本首相的话。
　　那么在我眼里，做出这种决定的我不是疯了肯定就是傻了。
　　因为我一个黑手党领袖，就算向你一样加入了自民党，并在他们的支持下成为了下任日本新的内阁总理大臣又有什么用呢？
　　自民党并非是我自己创建的党派，我无法做到和创建共义党的你一样，能够像你掌控共义党那样掌控住这个在日本政界存在了几十年的老牌右翼民主党派。
　　所以我要真那么做了的话，我不仅仅会使得我自己陷入到自民党内部的政治斗争之中，甚至绝对会在成为日本首相以后，被作为随我登上首相一位而同时成为了日本下届执政党的自民党从内部直接架空，成为自民党的一个放在台前的傀儡。
　　所以说啊~帮自民党方面以这样的理由杀掉你对我有什么好处呢？
　　我筱田真姬又为什么要心甘情愿的去做一个在未来被自民党利用的傀儡呢？
　　而且如果我真的对自民党这样要求了的话，说不定就连我的三口组也会跟着我的这种愚蠢的决定而赔进自民党这个内部满是污秽的泥潭呢~
　　这种费力不讨好的事情，我又有什么样的理由会去干呢？”
　　这就是筱田真姬给出的解释，而且字字在理句句有词！
　　但是对于她的此番好似找不到任何漏洞的讲解，作为要求对方做出解释的一方，星野瞳却没有点头赞同亦或是摇头否定。
　　她还是用着那副不带丝毫波动的目光望着筱田真姬，直到嘴里的那块牛肉已经被她给彻底的咀嚼到没了味道并被她默默咽下。
　　“说起来，你老爸的托孤大臣，那个叫做井上雄邦的老家伙最近去哪儿了？我怎么近期都没有听到过他的半点风声呢？
　　你是嫌他太老，让他告老还乡了？
　　还是说，有什么见不得人的勾当让他去帮你做了么？”
　　“...”
　　“按照现目前的国际形势来看，由于我们对中亚国家的战略支持，美国方面可能再过不久就要在中亚战场上撑不住了。
　　届时将会有一个全新的时代的来临，而在这个时代来临之前，筱田真姬，我希望你能够给我懂事的安于现状。
　　记住，这是我对你的最后一次提醒。
　　别让我失望，你在墨西哥问题和驻日美军问题上确实对我有功。
　　我也不希望在这黎明来临前最后的时间里，对你做出一些我本不想去做的，名为卸磨杀驴之类的事情。”
　　“谨遵...主命...”


第五百一十四章 是时候扫一波黄了！
　　自民党高层被捕，天皇家族服软...
　　在解决完这两大心腹大患之后，星野瞳的日子过得可就要比之前要轻松多了。
　　像是钓鱼、打高尔夫球这类平日里没时间去做的官僚腐败之事也偶尔能够去抽时间享受一下了。
　　当然了，说到打高尔夫球这类的活动，咱们的瞳大首相虽然参与是参与，但由于她的身高和正规高尔夫球杆有不匹配等类似状况。
　　所以在和一种共义党高官一同前往高尔夫球场时，比起自己操杆子上场什么的，她更愿意坐在长椅上手里捧着一杯果汁饮品之类的喝的东西老神在在的看别人打球...
　　才不会承认什么身高和球杆的长度不相匹配这样一个事实呢！
　　不过，她闲暇下来了，多少有些时间去享受权利带来的腐败了，但是一些对她有‘不良企图’之人，在看到她开始有空闲腐败以后也于这段时间之内对她生起了一些别样的小心思。
　　比方说她星野家的那位‘忠心满满’的女仆长夜见寺响子，比方说一直以一副闷骚之态示人的河木原由里，再比方说，她们星野家某只公认的变态女仆神木遥小姐。
　　那可都是围绕在她这个星野家家主身边的，被公众所承认了的一等一的不怀好意之人来着！
　　就这伙平日里因为星野瞳工作学习太忙，没空子可以钻也找不出太多机会在自家主人面前献媚耍宝的家伙，在看到自家主人再把几乎所有的重要工作都悉数完成，可以有时间拿来自由分配的这个空档。
　　那自然是得好好的抓住这个自家主上的闲暇之余，好好的刷一刷她们这伙人在自家主人心中那点谨慎且可怜的好感度了！
　　所以，借着这样一个有太阳高悬于空的暖冬之日，在夜见寺响子，河木原由里，以及神木遥三只星野家的老牌女（chi）仆（nv）的鼓动和预谋之下，一场叫做【日本未成年首相游乐园就有关日本国民生活满意度与幸福度暗访调查】的，打着微服私访的旗号进行的一场官僚腐败活动，就此在星野瞳对自家这群有功女仆的默许和无奈的微笑之中，于这个白雪皑皑的深冬时节彻底的展开了。
　　“想邀请我来游乐园玩就直说嘛~什么叫【日本首相游乐园就有关日本国民生活满意度及幸福度暗访调查】啊~
　　本来只是一件很普通平常的事情， 结果一经你们这几个喜欢胡搞乱搞的家伙给加上个这样一个标题，这次就是不是腐败都带上了点腐败的气息了~”
　　本身就是女生，再被一众莺莺燕燕的家伙围绕着包裹着来到了东京著名的迪士尼度假区的门口以后，星野瞳在想到了自己身边这帮做下人的给自己的本次出行取的这么一个极其具有官僚主义的名字的这会儿，眼中除了对身边这群做下人的家伙的纵容的同时，也顺道带上了几分对这几个不着边的家伙的无语之情。
　　顺带一提，由于这一年左右的时间以来星野瞳本人对日本所作出的一系列在国际政治方面的功绩，现在的星野瞳在日本的人气不可谓不是高得一逼！
　　不仅仅只是平日里出席各大政治活动场所，以及参与政治演讲时候的新闻被世界网友翻了出来成为了制作网络视频的素材，就是以往偶尔客串偶像时候的黑历史都被一对闲着没事儿干的傻13网友挖了出来，并顺利的入驻进了某东亚最大的大型同性/交友网站的舞蹈区、音乐区、娱乐区以及鬼畜区，并在近期的网络热度上隐隐的盖过了这几年以来一直霸占鬼畜区的半壁江山的某四川籍美国总统！
　　所以，作为一名在国际上的官方热度极高的公众人物，以及一位在网络热度上同样高得离谱的存在，这次的私人出游活动，星野瞳自然是得给自己在为了不在公众面前暴露身份而好好的打扮一番，给自己头上带上了假发，在眼前架上了一副墨镜。
　　虽说，即便是这样做了，她所露出的下半张脸的识别度也依旧很高，只不过只要她自己稍微注意一点的话，这番打扮应该也不会太过于引起同来这间游乐园游玩的那些寻常游客们的特别注意。
　　就是在日本这个国家普遍存在的那些个杀不尽的痴汉和萝莉控们必须要小心一下，毕竟，对于那些家伙而言，不管她星野瞳再怎么伪装和打扮，凭她这娇小可人的体型，以及她那露出在外的下半张东方美人们独有的瓜子脸也足够引起这类家伙的关注和注意！
　　“这不是想着向大小姐您这样级别的大官出游，在逼格方面必须要与别人与众不同一些吗？
　　再说了属下认为，为您本次的出游取上这么一个名字也挺不错的啊~
　　虽说【日本未成年首相游乐园就有关日本国民生活满意度与幸福度暗访调查】这个标题长是长了点。
　　但却更加能体现出您作为日本首相的官方性和正式性嘛~
　　你说我这话说得是不是这样啊~我们的女仆长阁下，夜见寺响子小姐？”
　　“没错，小遥小姐的这话说得在理，给大小姐的本次出行取上这么一个正式的名称，确实能给人一种公事公办的感觉呢~”
　　“啊~随你们了，反正我是觉得这名字太过于搞事了，话说你们不是要玩游乐园吗？还傻愣愣的杵在门口干嘛啊~赶紧拿票进去了~”
　　可能是最近这一年以来正式得有些习惯了，突然之间有些受不了身边的这群平日里很不靠谱的女仆的搞怪行为的星野瞳，在对着这帮居然就这么站在游乐园门口一本正经的探讨起了她本次私下出行时的正式名称问题的家伙们翻了个白眼以后，便自顾自的不在理会这群无聊到拿她这个主人玩儿梗的家伙朝着前方迪士尼乐园的大门走去。
　　而随着她这个主人的这一行为，这帮原本还在为本次她这位主人大人的私游活动而大肆讨论的家伙们也不敢再在原地有太多的逗留。
　　在发起本次活动的响子小姐，由里小姐，以及神木遥小姐三人各自交换了一个满含深意的眼神之后，便当即跟着自家主人的背影朝着前方游乐园的大门快步走去。
　　东京的迪士尼度假区的人气一直都很火爆，在近一年的时间之内，星野瞳自上任后将日本的物价下压，参与天朝的一带一路计划，将日本那近二十来年一直处于停滞不前状态的经济搞活，让日本的GDP总值，在她最初上任时往下先掉了一大截之后又开始出现了匀速上涨的趋势以后，这家东京迪士尼度假区的生意更是在节假日中发展到了一票难求的程度。
　　不过还好，由于星野瞳和星野家在日本的地位摆在那里，对常人而言就算是找黄牛代购都很难买到的迪士尼度假区的票，甚至是包下整个东京迪士尼乐园这种事，在她的眼中要搞到手什么的也就是一句话的事情。
　　所以对于本次的游玩活动，说实在的她并没有提起多大的兴趣。
　　太容易搞到手的东西总是会让人感到无趣，更何况在内在，她的心理年龄早已超越了太多她的身体年龄。
　　一个小孩子来玩迪士尼乐园是感到满足与新奇，一对年轻人来玩迪士尼乐园是为了寻求爱情，而一个在心灵上早已是中年人，甚至是老年人的家伙来玩迪士尼乐园，那所带着的心态仅仅只是长辈带孩子逛游乐园而已~
　　就算之前早已强调过星野瞳的心理已经被她的身体给影响到了一部分，但在占据了她思想主导的主观意识上，这所谓的迪士尼游乐园，只不过是在一块地上修了些小孩子喜欢玩，和方便情侣们告白的游乐设施的地皮而已~
　　而且仅此而已...
　　【不过，稍稍回味一下童年的味道应该也是一个不错的选择呢~
　　不是有句话说得好吗？来都来了~】
　　星野瞳这么想着的同时，被迪士尼乐园内这热闹的气氛所吸引的由里小姐以及小遥小姐两人已暂时顾不上她这个主人，而手拉手的直径冲到了迪士尼乐园门口负责迎宾的米奇和唐老鸭的身边开始要求合影。
　　而这两人的所作所为也让心里还多少有些顾及着自家这位大小姐的出行安全问题的响子小姐羡慕不已。
　　看着小遥小姐和由里小姐两人手拉着手跑远的星野瞳，同时也把今年才十五六岁，从年龄上来讲其实还是个孩子的响子小姐的表现等一切都看在眼里。
　　于是走在响子小姐身边的她也不说话，于响子小姐的身侧抬手，从背后轻轻推了响子小姐一把过后，张口便对着还渴望着上前去同小遥小姐两人一同与米奇合影的响子小姐说道。
　　“想去就去吧~”
　　“可...可是...大小姐呢？”
　　“我么？我对照相之类的事情不太感冒，所以我就在这里等着你们好了，放心，也就七八步的距离，没你们在身边的话，我也不敢擅自跑哪里去。
　　怎么？明明在我面前才是一个需要人照顾的小孩，现在还关心起我这个‘姐姐’的角色来了？”
　　“从年龄上来说！我才是大小姐的姐姐呢！”
　　“可是年龄能击溃美国那妄图成为世界霸权国家的梦想么？”
　　“呜哇！”
　　很显然，原本还在星野瞳面前逞强的响子小姐被星野瞳的这话给彻底的打击到了。
　　“那是智商问题，而且要比这些东西的话，这世上有几个人敢说比大小姐厉害的啊？”
　　“所以我比你厉害我就是你姐姐啊~”
　　“您这是强词夺理！”
　　“总之，想去就去吧~再不去的话，等由里他们与米奇的合影结束，我就可不管你有没有和米奇合影的这事儿了哦~
　　难得来一次游乐园，这么好的合影机会放过了怪可惜的不是吗？”
　　总之，在小小的就谁是姐姐的问题上扯了一小会儿皮以后，嘴里还一脸不情不愿的嘟囔着‘明明我才是姐姐’的这种话的响子小姐还是在咱们瞳大小姐的面前真香了一把。
　　而也就是在站在和米奇合影的响子小姐与小遥小姐等人仅七八步远的星野瞳，微笑着看着响子小姐那朝着由里他们走过去的背影的这时。
　　一只小小的，被毛绒人偶装所包裹的小手，却是就在响子小姐从自家星野瞳大小姐的身旁前脚刚走的同时突然伸出并抓住了星野瞳的肩膀。
　　[要气球吗？]
　　“不用，谢谢。”
　　[那本子呢？]
　　“...”
　　[新出的日本首相星野瞳的漫画里/番本，我这里可是有全套呢！]
　　“...！？”


第五百一十五章 卖本子的小女孩
　　“...！？”
　　仅仅一瞬间！星野瞳那隐藏在墨镜背后的粉红色双眸所散发出的柔和目光当即变得犀利了起来！
　　而这时与她发生交集的这位不明人士，在见到她没有对自己的推销产生任何行动上以及行为上的反映的这会儿，倒也没有着急着追问眼前的这只比自己稍微矮上一些的小萝莉到底买是不买自己正在推广的这名为本子的‘娱乐产品’。
　　两人就这么开始在原地耗了起来，而趁着对方在等待自己的回复的这个时候，星野瞳也用隐藏在墨镜背后的目光好好的打量了一番眼前这个给自己推销‘日本首相星野瞳1/8禁里/番本’的家伙到底是一个什么样的货色。
　　嗯，其实对方的外貌外观并没有什么好说的，一套黑色的熊本熊的人偶装将对方身体的全部包裹，那如傻子一样，让人看了就来气的熊脸，以及熊脸的两边脸颊那用颜料染出来的红晕更是让这只玩偶熊给人一种的确很讨打的感觉。
　　就身高方面来看比她瞳大小姐这位至今未能突破一米三的残疾人也好不了哪里去，初步判定可能是个和她瞳大小姐同岁，说不定还要比她瞳大小姐小上一些的未成年小孩来着。
　　左手小臂上绑着一圈白线，每一根白线向上分裂后均连接着一个小孩子很喜欢的那种卡通形象的气球。
　　左手拿着一个本子，右手拿着一支黑色的水彩笔，与自己这个产品被推销者的交流全靠写字，而且可能是穿着人偶装不太方便书写的关系，这写于纸上的字还有些歪歪扭扭的。
　　“...日本首相星野瞳1/8禁幼女里/番本？”
　　[是滴！]
　　“日本国家领导人的本子？”
　　[是哟~]
　　“卖这个你不怕被抓么？”
　　[百合向的！]
　　“百合向的也应该属于触犯了宪法好吧~”
　　[...]
　　对方被星野瞳的问题问得有些宕机，而趁着这个机会，想要稳住对方的星野瞳不禁眯起了自己那隐藏在墨镜背后的粉红色的眼睛。
　　随后，可能是被星野瞳说得有些慌了的关系，这只里面装的肯定是个小孩子的熊本熊再次拿起手中的笔在左手用于书写的本子上奋笔疾书。
　　而且，在写的同时，星野瞳还能够从对方那拿着笔的右手正在微微颤抖的这点看出，此时对方的心态貌似有些起伏不定。
　　[你到底买不买啊！？]
　　“我这不因为好奇想要先了解一下吗？”星野瞳继续不动声色的说道。随后把自己的手插/进了自己今天所穿的这身黑红相间的哥特式萝莉洋裙所搭配的一个黑色小挎包里。
　　“多少钱一本啊？”拿出了钱包的星野瞳淡然自若的问道。
　　[试营业期间！一本只需要三百五十日元！]
　　“试营业？”
　　对方这话再度引起了星野瞳的不解，使得星野瞳多少有些卖萌似的做出了一副歪头的动作。
　　只不过，似乎完全没有看出星野瞳的真实身份的这只幼儿形态的熊本熊却还依旧拿着自己手里的笔大放厥词！
　　只见在星野瞳面露不解之色的瞬间，她当即拿着自己手中的笔和纸继续写道。
　　[没错啊~试营业期间！因为这些日本首相星野瞳里/番本的画师就是我自己啊~]
　　“...哦？是吗？”听到这话，星野瞳那墨镜背后已经眯起的酒红色双目，在此时更是彻底的眯成了两条细缝。
　　而这两条细缝之中，已经开始隐隐的透露出了一丝不易让人察觉的杀意与危险。
　　不过，借助假发的掩饰和墨镜的遮挡，她的脸上却是在眼前这只儿童型熊本熊的面前流露出了一副失望之色。
　　就好像是对这只熊本熊所透露出的，其就是这些日本首相里/番本的画师的这点感到不满似的。
　　“突然有些不想买了。”
　　[为！？为什么啊！？]
　　“因为我并不觉得一个年纪上和我差不多大的小孩画出来的本子是可以供人看的。”
　　[你是在质疑我的画工吗！？]
　　“没错！”
　　[既...既然这样！那我就破例先让你见识一下本画师的画工好了！]
　　说着，似乎是因为自己的绘画技巧被星野瞳给鄙视了的这只小孩子模样的熊本熊便直接如母鸡下蛋似的，从其所穿的那身看似臃肿的玩偶装的下方掉落下了一本，封面的绘图显得非常精美的画集。
　　旋即弯下腰将画集捡起来就朝着面前的星野瞳递了过去。
　　而随着星野瞳将画集接过手中以后，她眼中那隐藏在墨镜背后的杀气当即变得更甚。
　　因为画本封面上的那只，衣衫不整，一脸娇羞嘴角还带着一道透明粘稠的津液，被几个带着痴笑的动漫形象的裸女压在身下且还在不断被舔舐着身体裸露部位的卡通幼女，貌似就是自己！
　　“...画的不错，很有水准。”
　　[哼哼！那当然了！]
　　“除了你以外，还有其他人画这种本子吗？”
　　[这我就不知道了~但是在网络论坛上我画的本子倒是有很多人买就是了~]
　　“你卖出了多少本？”
　　[迄今为止四十几本吧~]
　　“还有其他的吗？”
　　[你是说系列？嗯...后续的话我确实有准备画个系列集出来~再出两本单纯的画集之类的~怎么？你已经迫不及待的想要凑齐这个系列的一套了吗？]
　　“啊~是呢~”星野瞳点了点头，旋即那露出的下半张标准的瓜子脸上更是带上了一副显得异常灿烂且阳光的笑容。
　　“多少有些迫不及待了呢~要不这样好了？你画本子，我给你做投资怎么样？拿钱给你开一个H/漫画的工作室？
　　要晓得，别看我这样子，其实我可是很有钱的哦~”
　　[哎！？哎哎哎！？工作室！？这是真的吗！？]
　　听到眼前这只和自己差不多年纪的小萝莉突然就准备给自己投资成为自己的财主，这只在迪士尼乐园内非法卖本的熊本熊当即做出了双手捧着自己那张欠扁的熊脸的动作，似乎在为此感到惊讶的样子。
　　“当然是真的了~我很看好你的才华，要是你方便的话，等一会儿我们出了游乐园以后就到我家去坐坐吧？
　　届时我们在细细的详谈我给你投资的这件事怎么样啊？”
　　[可是...妈妈说不可以随便相信别人的来着...]
　　“但能让自己的作品得到畅销，得到大卖，不是每一个创作者都会在心中拥有的一份梦想吗？”
　　[...]
　　这只听到星野瞳要给自己投资办工作室后便陷入了惊讶中的熊本熊幼体开始犹豫了，估计是开始考虑起了眼前这位刚一见面就说要给自己投资办本子工作室的小萝莉的可信度。
　　不得不说，一个投资商的诱惑力对于任何一个创业者都是极为难以抗拒的！
　　但是...
　　[还是算了吧，想想我家里其实也挺有钱的，之所以出来卖本子，是因为我妈妈不想让我从事动漫画师这类的工作。
　　所以还是谢谢你的好意了，另外，请你把钱付了吧~我画个本子也不容易。
　　既然你都说你是为有钱人家的大小姐了的话，三百五十日元这点钱你也应该付得起吧？]
　　拒绝了星野瞳的投资邀请的这只熊本熊朝着星野瞳摊开了手来，而这时的星野瞳呢，却是把钱包放回了自己的小挎包内。
　　旋即，熊本熊那正朝着星野瞳摊开来要钱的手上当即多出了一副黑色的墨镜，而这时的星野瞳呢，却是在把墨镜放在了对方的手中的同时，用力且死死的一把抓住了对方那朝着自己伸过来要钱的右手的手腕。
　　脸上的笑容，越发的灿烂~
　　“啊啦~本来想要用一种更柔和的方式来处理你的，有梦想的你居然不愿意给我一个用相对和平的方式把你处理掉的机会吗？”
　　“哎！？哎哎哎哎哎哎！？呜啊——！！！”
　　这一次，眼前的这只熊本熊的幼体终于放弃了用笔和纸来与星野瞳交流并推销贩卖里/番本子的方式，转而从那张欠揍的熊脸之后发出了一声声和星野瞳年纪相仿的小女孩所发出的那种吃惊的惊呼！
　　而这时候，心里已经对对方彻底的泛起杀意来的咱们瞳大首相可管不了对方在看到了她的这幅容貌后心里是感到惊讶还是感到惊悚！
　　那将钱包放回小挎包里的手再度从小挎包里抽出的时候，一把银色小巧的莺萝松手枪却是已然抓在了她的手上。
　　“别动哦~你既然看到了我的脸，那么你就应该晓得，我手里的这玩意儿百分之百是真货~”
　　“首...首...首首首首首相大人——！！？”
　　被星野瞳栖身贴近，被莺萝松手枪给顶住了腹部的熊本熊小小姐当即发出了如看到外星人入侵地球一般的，显得异常惊悚的尖叫！
　　只不过由于她套着玩偶装，使得她的声音被玩偶装给影响的关系，所以她的这声惊叫并没有引起四周游客们的注意。
　　“说吧，为什么卖这种本子？”
　　“我...我我我我...我不知道是您！”
　　“我让你说的是你为什么卖我的本子！”
　　“这个...这个...这不是由...由于您最近在网上挺火么...我只是想...想蹭点热度什么的...”
　　“仅仅只是想蹭热度吗！？”
　　星野瞳顶着对方小腹位置的手枪在这时候顶得更为的用力，那冰冷的枪口以及那顶在身体上的力度，即便隔着一层熊本熊的玩偶服也能够让这只藏在熊本熊玩偶装里面的卖本子的小萝莉感受到一阵自身所面临的巨大危机！
　　“当！当然不仅仅只是想蹭热度而已！我！我之前有说过的！我的梦想是当漫画家！但是家里又不支持我长大以后做漫画的相关行业！
　　所以...所以...”
　　“所以你就想先借我在网络上爆红的人气蹭一波热度，积攒一点属于你自己的粉丝，然后在通过你所蹭热度积攒到的粉丝一点点在漫画，或者说是工/口漫画这类行业上慢慢的为自己谋求发展，以此来完成你的梦想？”
　　“！！！”（点头点头）
　　“可为什么是我！？”
　　“因为您长得可爱而且还火，有卖点啊！”
　　“这就是你画我的理由吗！？”顶住对方腹部位置的手枪再度用力。
　　“我今后不敢了！”
　　“不管你敢不敢，反正你这次算是运气不好被我给逮住了，剩下有什么话你还是给我到局子里去，对东京警视厅的御手洗雄太警视长手下的那些个和蔼可亲的警察叔叔们说去吧！
　　放心好了，你这事儿可大可小，考虑到你是未成年人，最多也就是先把你批评教育一番，然后让你爸妈到局子里把你领走罢了~”
　　“让！让我妈妈去警察局将我领走！？”
　　当星野瞳说出要请家长的这话过后，这一回，这只欠揍的熊本熊萝莉画师可是真的慌了！
　　要知道她自己出来卖本子不就是因为被家里反对从事这一类型的行业才这么做的吗？
　　这要是她卖现今日本首相星野瞳的本子卖到了瞳大首相本人面前的这件事被她家里给知道了的话，那她那个成为‘人气漫画家’的梦想可能真就要在她面前与世长辞了啊~
　　“大小姐，我们拍完照了...咦？这孩子是？”
　　身后响起的响子小姐的声音成功的转移了还一脸杀意的凝视着这位熊本熊小姐的星野瞳的注意力。
　　而也就在星野瞳听到了身后所传来的响子小姐的呼喊，从而下意识转过头去的这会儿，这只还被咱瞳大小姐给抓住的熊本熊，那藏于玩偶装里的眼中立刻闪过了一丝灵机！
　　于此，借着这样一个星野瞳分神的机会，她一下便挣脱了左手还尽可能用力死死的抓住她手腕的星野瞳的钳制！
　　之后转过身去，黑色玩偶装的下方一边不断的如母鸡下蛋般的掉落着各式各样的里/番本子，一边双手抱头用着一副陷入崩溃的模样，以极快的速度开始逃离！
　　“呜哇！！！首相大人！我今后真的再也不敢啦——！！！”
　　“臭丫头想跑！？响子！快去帮我抓住那丫头！”
　　“那个...大小姐，到底是怎么回事啊？”
　　“那丫头画我的里/番本来卖你知道吗！？她画我的本子啊！！！”
　　“本...本子！？”
　　从星野瞳的口中得到这样一个答案的响子小姐不禁被这个令人感到惊悚的事实给吓得向后退却了一小步。
　　而这时在响子身后后来跟上的河木原由里以及神木遥两人呢，却是已经率先弯腰捡起了地上那些个在那只熊本熊逃走时，从那只熊本熊的玩偶装里掉落出来的，以自家大小姐的H/形象为封面的1/8禁里/番本。
　　当即，捡起本子的两只女仆的嘴里开始喘起了粗气！
　　特别是三女中最变态的神木遥小姐，在拿着自家大小姐的本子翻了两页过后，当即瞪大了那布满血丝的双目，抢在了河木原由里以及夜见寺响子两人之前，掏出了一支针管在自己的腿上狠狠的扎了一针过后便动如脱兔般的朝着那只熊本熊萝莉逃走时的方向直冲了过去！
　　看着瞬间消失在四周人群中的变态遥小姐，顾不得给自己带上墨镜以掩饰身份的星野瞳也连忙跟上。
　　只不过，也就在她顺着神木遥小姐追上去的方向，提着自己身上穿着的小洋裙带着她身后还需要保护她安全而不敢像是神木遥那个变态一样闷着脑袋就往前冲的响子小姐以及由里小姐两女，跟着这个方向追了几百米的同时。
　　她看到的却是自家那只已经打了药的变态女仆，此时正双手抓着那只里面肯定是只萝莉的熊本熊的玩偶装头顶的两只熊耳朵，弯着腰一只脚踩在对方身上限制住对方的行动不让对方逃跑的这样一番动作。
　　同时那正喘着迷之白气的嘴里还在不断的对着被控制在身下的熊本熊高喊着。
　　“有下一画么！？快给我！”


第五百一十六章 往后余生
　　卖本子的熊本熊，因为小短腿跑起来始终比不过小姐姐的大长腿的这个原因最终还是被星野瞳手下的变态小姐姐神木遥小姐给顺利的逮到了。
　　而当身上的那件熊本熊的玩偶装被星野瞳等一干人给取下来以后，所乘现在大家面前的也确实是个如星野瞳之前所猜到的那样，是一个有着一头黑色短发的萝莉型小女孩。
　　女孩的名字叫高板美香，就读于东京某所私立小学国小四年级，至于为什么会在茫茫人海中，向星野瞳这样一个与她同龄的小女生推销里/番本的原因，是因为在他的小学有许多与她同年级的孩子，特别是小女生很喜欢她画的这些个以日本首相星野瞳小姐作为题材的本子...
　　当星野瞳从抽泣着的对方的口中得知了这个消息过后，其内心当中也多少有些震惊，同时心说现今日本他这一辈的同龄小孩大部分会不会在性取向上出了些什么问题。
　　不过这件事情由于涉及到了星野瞳本人的关系，确实在事后也得到了东京警视厅御手洗雄太以及其麾下扫黄办的高度重视。
　　所以自然而然的，一场针对日本，乃至于世界各国领导人遭各大日本游戏动漫公司娘化此类作品的‘扫黄专项行动’也于本次星野瞳所遇到的事件为例而就此在日本风风火火的展开。
　　虽然说，在日本这样一个十八禁产业开放化的国家，就是星野瞳以及共义党政府再怎么发起扫黄也肯定扫不到一些合法制黄的公司及组织或个人。
　　不过本次的事件也的确让星野瞳抓住了机会，将‘国家领导人不得遭过分亵渎’的这样一条新添的法律条款给直接写入了宪法。
　　当然了，上述的一切都是后话，由于为了抓到这只叫做高板美香，穿着熊本熊玩偶服在迪士尼乐园内打着发气球的旗号到处帮她瞳大小姐‘传教’的小丫头而一时之间忽略了自己脸上已取下了墨镜的这件事情。
　　同时也导致了就在星野瞳带着河木原由里以及夜见寺响子两人，在一路追到了已经被嗑药少女神木遥小姐给成功捕获的高板美香面前的时候，她所露出的那一张属于这个国家的国家领导人的俏脸已然是惊动了四周本来只是来这间东京迪士尼度假区游玩的人群！
　　眼尖的人在看清了星野瞳的具体模样过后发出了惊呼，使得眼睛还不算太尖的人们也跟着朝本不想暴露身份的星野瞳的这一方望了过来。
　　一瞬间，就让原本就显得喧嚣嘈杂的迪士尼度假区内，那喧嚣的程度比之之前更加直线上升了好几十个甚至是上百个可怕的百分点！
　　“是星野首相！”
　　“纳尼！星野首相居然出现在了这里！？”
　　“快点拍照！快啊！”
　　四周突然发出一阵阵此起彼伏的惊呼声的人群快速的朝着星野瞳的一方围了上来！
　　而这时候本来还想要走上前去推开自家那只喜欢打药的变态，好好的找这位套着熊本熊外套的高板美香小姐说教并教育一番的星野瞳，也当即在人群向自己围上来的同时发现自己陷入到了身份暴露的危机！
　　由于事前完全没有对这种身份暴露的危险情况有过半分的准备，一时之间，现场这突然出现的，针对自己这个日本首相而来的突发性状况，也不由让一时半会儿拿不出什么好的解决方法出来的星野瞳愣在了原地。
　　“响子！由里！”
　　原本还一脚踩着高板美香的玩偶服，双手抓着高板美香玩偶服上的两只熊耳朵的神木遥小姐这时候可能是由于药物作用的这一关系，比一时半会儿没从自己身份暴露的这件事上反应过来的星野瞳还有自己那同样没有反应过来的两位同事率先做出了及时的反映！
　　只见她在放开了抓住高板美香身上所穿的熊本熊玩偶服头顶的两只熊耳朵过后，掉头便朝着正在招受四周广大人民群众围拢的星野瞳快步的俯冲过去！
　　抱住！抗肩上！找到正围拢上来的人群的突破口俯冲撤离！整套动作如行云流水一气呵成！
　　只留下了那群原本还想要上前来要求与星野瞳这位的确在某种程度上改变了当今日本的政治形态，乃至于很多国家重大问题的首相小姐求合照求握手求签名的一众围观群众，如之前发现自己身份暴露的星野瞳那样呆愣在了当场！
　　“我先把大小姐带去一个安全的地方！那个卖大小姐本子的臭丫头就交给你们了！
　　记住！千万得把那丫头之前掉了一路的那些本子悉数收回！大小姐的威严不容亵渎！我们这些做下人的必须要把大小姐的形象维护到底！”
　　“不用你说我们也会这样做的啊笨蛋！待会儿等你带大小姐脱离危机以后我们在电话联系！”
　　“站住！别跑！”
　　“那个掳走了我们星野首相的小姑娘！快把我们的首相放下！”
　　“话说那女孩不会是个绑架犯吧！遭了！必须得赶紧打电话报警才行！”
　　现场混乱的人群一股脑的朝着正肩抗星野瞳快速逃离现场的神木遥小姐的身后追去！
　　在追逐的过程当中，由于消息在这个迪士尼乐园内的传开，更多的人也跟着汇聚到了追逃‘绑架首相的凶手神木遥小姐’的本次完全可以称得上是一次临时发起的全民跑步运动的追逃活动里！
　　而高板美香这边在看到现场出现了这等的混乱，被神木遥小姐给突然逮住，又被心系于自家大小姐的变态女仆突然放开，知道这是个逃跑的好机会的她也立马不做犹豫的从地上爬起来，逆着正朝着星野瞳和神木遥小姐离去的方向不断汇聚的拥挤人群就准备来一次趁乱之下的溜之大吉！
　　只不过，也就在她刚转过身去，还没有来得及迈出步子的这时候，两只纤细而白嫩的女性手臂却是从她身后的左右两边几乎同时伸出抓住了她那瘦小中还显得非常无助的双肩。
　　而后...
　　“小妹妹，你想去哪里？”
　　“有下一话吗...有的话...请务必拿出来全部交给由里...”
　　“呜~人家~人家还没来得及画呐~~~”
　　······
　　奔跑！冲刺！用尽全力！
　　该说这时候的神木遥不愧是磕了药的状态吗？
　　就在带着自家大小姐逃离危险现场后不久的时间，在她的全力躲闪之下，原本骚动中跟在她身后朝她追逐并围堵过来的人群以彻底的被她给悉数的甩开！
　　虽然星野瞳出现在东京迪士尼度假区的这个消息不可能在极短的时间内瞬间于度假区内彻底传开，但是为了保险和安全起见，在靠着自己强化后的行动速度，临时摆脱了身后那越聚越多的追兵过后，知道星野瞳现在的这幅形象已经彻底暴露，必须要重新换装才能够再次骗过度假区里的围观群众的神木遥，立刻在于迪士尼度假区内经历了一阵七拐八拐过后，逃到了一间迪士尼度假区中的公共厕所的女厕之内。
　　“大小姐！赶紧的换身衣服吧！你现在的形象已经暴露在度假区里游客们的眼中了！要是在用这幅模样出去，就算您重新戴上了墨镜相信外面的那些人也肯定会在第一时间把你认出来的！”
　　不得不说，星野家女仆所持有的四次元裙底的这一神技确实是个居家旅行杀人越货的必备神技！
　　哪怕今天的神木遥是便服出行，也依旧可以在她那套着保暖的黑色棉质丝袜上方的水手型女生短裙的下方掏出在任何情况下任何星野瞳所需要的东西！
　　于是，在这间迪士尼乐园公共厕所的女厕的隔间之内，一套用于取代此时星野瞳身上所穿的这套红黑相间的哥特式萝莉洋群的，黑白色偏西装类型的日用儿童便服当即被她从裙底取出。
　　随后，这身有些像西装的儿童便服，也在被她从裙底掏出的同时，被她双手颤抖着一股脑的塞入了刚才在逃离时，被她抗在肩上颠簸得有些反胃的星野瞳的怀里。
　　“呼...吸...呼...吸...”
　　粗壮的鼻息声在女厕的隔间内不断的响起，随着节奏，似乎没有丝毫平复之意。这声音引起了已经差不多快换好了衣服，只需要将正穿到一半的裤子提起来扣上皮带以后便能大功告成的星野瞳的注意。
　　使得这位放平时，只要自己家的这些个女仆不自己作死的话还是挺关心她们的星野瞳大小姐，在这边提起自己刚穿到一半的裤子的同时边忍不住的朝着身后正喘着粗气全程看着她换衣服的神木遥转过了头去。
　　“药效还没过吗？”
　　“呼...是...是的！”
　　“只要等美国方面真正派出大使来与我们日本何谈，我的工作就完成了。”
　　“...”
　　“到时候，你和响子她们就不用再每天跟着我再像是现在这样，每日风里来雨里去的，面对敌人的枪林弹雨了。
　　而只要我不再需要你们保护，你也就不必在像是现在这样，一看见我遇到危险就给自己注射那种危险的药品了...”
　　“大小姐！”
　　砰！
　　就在星野瞳一边说着，一边准备给自己扣上裤子的皮带的时候，满面羞红，似乎还在不断的忍耐着药剂的摧残的神木遥，却是如同突然暴起一般的朝还没为自己彻底把裤子穿好的星野瞳猛地扑了上来！
　　把星野瞳逼到了女厕隔间的门上被其壁咚的同时，也使得星野瞳那刚才拉到了腰间位置的裤子又滑落到了大腿的膝盖处。
　　毫无防备间就被自己的仆人逼到厕所隔间的木门上壁咚的星野瞳，不禁在看着眼前将她逼得靠在木门上的神木遥徒然瞪大了自己的双眼，朱唇轻启，似乎在对对方的此番让人措手不及的作为感到吃惊和不解...
　　“我...忍...忍不住了...”
　　药物的副作用让原本还表现得非常暴力与直接的神木遥的脸上泛起了无助而令人怜惜的泪光，使得星野瞳知道了这突然的袭击有一部分并非是出自神木遥这个平日里在自己面前表现得极为变态的家伙的本意。
　　在身体各部位的痉挛和抽搐下，双手用力按在星野瞳身后门板上的神木遥，在星野瞳的面前缓缓的跪了下来。
　　那修剪过的指甲刮着星野瞳耳侧的门板随身体一路向下，使得听不太习惯这种物体刮擦声的星野瞳也忍不住的微微打了个冷静。
　　“怎么了？”看着对方在自己身前痛苦的跪下，星野瞳立刻充满关心的问道。
　　“冷...冷...”朱唇已经发紫，且全身都在颤抖的神木遥口齿不清的答道。
　　星野瞳又是一愣，同时想起了【DI-X单兵作战药剂】与毒品类似，随之不由在脸上带上了一副毫不作假的怜惜之色，一把将对方那不断随身体打颤的漂亮脑袋抱在了自己的怀里。
　　“有多久了？”
　　“一年多...以前...就是有这种情况了...”
　　“上瘾了吗？”
　　“DI-X...不是一般毒品...根本不会上瘾...”
　　“那你这状况是？”
　　“用的次数太多...每使用一次好像都会对身体和神经...造成一定程度的损伤...所以...每次使用过后...身体发冷的这种状况...就会随着使用次数的叠加而一次次的延长...
　　那两个负责药品开发和研究的研究员曾告诉过我...人类身体的各方面机能带有一定程度的自我修复能力...只要我停药的话...经过几年的休养也能够恢复到原先未服药前的正常水平...
　　但是...由于要保护大小姐...所以这药一直没停...不过还请大小姐放心...只要我自己注意一点...DI-X对我身体的伤害就不会形成永久性...”
　　神木遥说完的同时，一种复杂的感情开始在星野瞳的眼中闪耀，神木遥在背后对她的付出她一直都是知道的，但是她这却是第一次看见神木遥会因为注射药物而变成这样一副让人心疼的样子！
　　此时的她心中不免开始有些后悔三年前与这个女孩初遇时，对这个女孩的那番不讲情面的所作所为。
　　有些后悔此前一直把这女孩视为自己完成目标的途中所会用到的一件好用的工具。
　　“知道吗？小遥？我看了你藏在我书房里，那副你送给我的画背后的日记。”
　　星野瞳柔声而缓慢的说道，而听到此话的神木遥，身体所出现的这种，因感到寒冷而颤抖的状况也随着星野瞳的话语立马骤停！
　　痛苦的跪伏在星野瞳面前的她抬起了头来，因不自然发冷而变的涣散的瞳孔内出现了不可置信！
　　旋即，她脸上因药物作用而泛起的红晕变得更甚，撇过了头去不敢在与用着一副温柔的目光凝视着她的星野瞳对视。
　　“让...大小姐见笑了...”
　　“不会呢，看完你的日记以后我有稍微改变了一些对你，还有对我自己的看法。
　　现在的你，是有真心的喜欢着我吧？”
　　“...”
　　“我一直以为啊~不与你们在感情上有过多的纠缠是对为我付出的你们最好的回报，毕竟女孩子嘛~总有一天都会从幼稚和孩子气的梦里苏醒过来，喜欢上一个男孩，然后成为她的妻子过上相夫教子的美满生活的嘛~”
　　“大小姐...是这样认为的吗？”终于，害羞的撇过脸去的小瑶小姐说话了，而她的提问，让星野瞳开始用一种抚摸猫咪一般的手法，开始轻柔的抚摸起了她那头黑色的秀发。
　　“是啊~”
　　“...那同为女孩子...大小姐你为什么又会对男生没兴趣呢？”
　　一语中的，使得还没能在她后脑来回抚摸几次的星野瞳的手忍不住的僵住了。
　　时隔好久，星野瞳将她那将在半空的右手放下，重新恢复了那副用双手揽住少女的后颈温柔的抱住少女那颗漂亮脑袋的动作。
　　而后先是发出了一声让人无法理解的轻笑。
　　“你相信这世上有神明存在吗？”
　　“多...多少信一些吧...”
　　“那佛家说的轮回转世前世今生呢？”
　　“这个...”
　　被星野瞳揽入怀中的神木遥不禁带着于药物副作用所带来的万般痛苦中不解的抬起了自己的脑袋。
　　而还没等她问出星野瞳为何会突然提出这些与现在的状况显得很不着边际的问题的这时，用着一副温柔的笑容，以柔和的目光低头俯视着她的星野瞳，却是在她一脸的错愕之下，主动的俯下身朝她那微启的红唇亲了下来。
　　“一开始我也不信...”
　　呆滞、宕机、大脑陷入了短暂的空白期，星野瞳的主动献吻让神木遥在药物副作用下所剩的那点可怜的大脑思考能力彻底的归为了零。
　　星野瞳最后的这句话似乎蕴含着很多值得让人深思的东西，但是感受着唇与唇之间传来的那份青柠味的温暖的神木遥却以失去了思考和理解的力气。
　　她的舌头不自觉的向前伸出，撬开了这位主动献吻的大小姐的贝齿，贪婪的吸食着对方口中那香甜的液体。
　　她那原本还死死按在后方木门上的手，不自觉间便如拥抱世界般的拥抱住了星野瞳那娇小到好像只要稍微用力就会被这力道给勒断的瘦弱的腰际。
　　时间仿佛在这时候定格了万年。
　　直至万年过后两人唇分之际，它才恢复了它那会带走一切，能使人苍老的可怕能力~
　　星野瞳的俏脸也变得微红，双唇分开时牵于两人唇上的银丝好似让这个身体仅有十岁的女孩在那份稚嫩中带上了点点属于女性的魅惑。
　　这魅惑像是比世界所有的毒品药剂都足以让人感到一种飘飘然，使人忍不住的为之上瘾。
　　星野瞳再次俯身，只不过这一次并非是想要继续和面前已彻底呆住的女仆小姐接吻。
　　她将自己那未经任何化妆品粉饰的红唇凑于她那滚烫泛红的耳侧。
　　只是轻声的朝着正陷入呆滞中的少女温柔的说着。
　　这与形象同样稚嫩的声音就像是魅魔的低吟，让人不忍去开口拒绝。
　　而也就在星野瞳话音刚落的瞬间，一直以一副变态加笨蛋的模样示人的女孩，却是在下一秒忍不住的哭了。
　　“如果你想，那我下半辈子的安全，也交给你了~”
　　“...嗯...大小姐...您就放心好了~”


第五百一十七章 原罪觉醒
　　“...嗯...大小姐...您就放心好了~”
　　厕所隔间的隔壁，神木遥带着幸福的哭腔轻声说出的这话使得躲在旁边隔间内的一个与星野瞳同龄，但却在身高上要比星野瞳高出近一个脑袋的小学女生的脸上浮现出了嫉妒之意。
　　在这番邹然浮现于其脸上的嫉妒之下，这位与星野瞳同龄的小萝莉，甚至不由做出了咬住自己随身携带的手帕的这种多少显得有些低龄和幼稚的举动。
　　是筱田真姬，在被星野瞳从星野家中放出来过后，恢复自由的这期间内她一直在暗中默默的注视着星野瞳的一切。
　　就像是个喜欢尾随星野瞳的痴女，极力的于暗处表现出她心中那份对名为星野瞳的这一存在的强烈占有欲。
　　“该死该死该死该死该死！啊——！！！”
　　砰——！！！
　　在隔壁的星野瞳顺利的换好了衣服，并等神木遥的药物副作用状态结束后离开了这间女厕的同时，原本还在咬着手帕极力忍耐着内心的那份嫉妒的筱田真姬彻底的陷入了一种狂躁的爆发状态！
　　在这种就如心爱的玩具被人夺走的，令她彻底陷入到了狂躁中的抓狂状态之下她甚至为了发泄而不顾疼痛的用力一脚朝着女厕所隔间内的马桶恶狠狠的踢去！
　　由于她始终是个小女孩，不可能做到用力一脚就能够让女公共厕所隔间内的马桶出现损伤的状况，使得这个可怜而无辜的公共设施并未在她的此番情绪的发泄之下受到任何无故的损伤！
　　反而让作为施暴者的筱田真姬，因为用力过度外加上作为被施暴者的马桶太硬的关系疼得抱着脚委屈的于厕所隔间内蹲了下去...
　　“呜...为什么...为什么那个做下人的女仆可以而我这个同为大小姐的女生就不行！
　　凭什么小瞳只喜欢她而不愿意和我在一起！？
　　明明见到我的时候总是一副爱答不理的模样！
　　结果居然会在这种时候！在这种时候对那个卑贱的下仆动心！”
　　希伯来神话的七原罪中的嫉妒一罪此时很好的于筱田真姬的身上体现，而在这份内心浮现出的嫉妒之下，一股子隐隐的恨意也开始随之在她的眼中缓慢的扩散！
　　这恨意中隐藏着让人为之心颤的杀机！
　　在这一刻，那种真正的，属于黑手党领袖的阴狠毒辣彻底的于此时逸散出了她那同样娇小且惹人怜爱的身体！
　　其实在此之前，筱田真姬确实是有想过要杀掉星野瞳，不过此前她对星野瞳所泛起的那份杀心只不过是因为在自民党以及三口组，外加美国方面对她施加的三方压力下的大势所趋而已。
　　而这时从她体内逸散出的杀气却是出于她个人的私心。
　　留在星野瞳身边的这段时间她其实早已经发现了星野瞳那不易让人察觉的弱点，之所以到现在没有在各方与她自己的得失问题的影响下对星野瞳动手。
　　无非只是她还在对星野瞳抱着一丝侥幸心理。
　　她在侥幸着，期望星野瞳可能在未来的某个时间对她生出愿意接受她的想法，因为星野瞳一旦接受了她并与她修好的话，那她其实也并不是没可能率领着她的三口组投入到星野瞳的怀抱！
　　是的，在今天以前，筱田真姬一直骑在由日本自由民主党与美国所代表的日本右翼，以及由星野瞳及其下属共义党所代表的左翼，隔在这两翼人士中间的那堵，将两翼人士明显的分拨开来的高墙之上！
　　考虑着深陷右翼阵营后自己能得到的好处，又期望着她所爱着的左翼领袖星野瞳能够给她一次她想要的回应！
　　然而，她那份对星野瞳所生出的扭曲的爱意并没有得到当事人星野瞳的理解，就在刚才，星野瞳于隔壁的厕所隔间内对与其下仆神木遥所做出的那一切，彻底粉碎了她心中仅存的那份期许。
　　她被打击得从横栏在左右翼中间的那堵高墙上掉了下来，而她掉落的一方，也正是那个一直在召唤她，一直在渴望着她的加入，一直在需要者她的力量的，与星野瞳为敌的右翼阵营！
　　她哭了，在显得狭小拥挤的这间公共厕所的隔间内放肆的哭了，在哭的同时她的脸上还带着那份她时常在脸上展现出的名为疯狂的笑意。
　　“呜...哈哈~啊哈哈~啊哈哈哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈~
　　输了！输了吗！？瞳酱啊~在你心里我连一个随时可以呼之而来挥之即去的卑贱的下仆都赶不上吗！？
　　你为什么要这样作贱自己，去和一个下仆在一起也不愿意稍微用点心来理解我对你的心意呐？
　　你这不是在逼迫着我去毁掉你杀掉你吗？
　　不！比起杀了你！夺去你生命中最重要的东西才是真正毁掉你的方法对吧！
　　对呐~对呐~对呐~
　　在日本，创建了共义党的‘星野瞳’所代表的并不是一个活生生的人类，而是一份左翼人士对发起革命的渴望的意志！
　　就像是电影《V字仇杀队》里的V那样是一种思想！而这种思想，却不可能被人杀死！
　　我有了毁掉你的方法了！所有毁掉你的条件现在都已经具备了！
　　神木遥！神木遥吗！？
　　啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”
　　砰！
　　厕所隔间的房门被人从外部强行打开了，而在女厕隔间的房门被人从外部彻底打开，脸上那崩坏的笑容瞬间随着木门的打开而僵住的筱田真姬朝着被人强行弄开的木门转过头去的这时。
　　她看到的却是现在自己身边唯一的心腹，自己父亲留给自己的托孤大臣井上雄邦！
　　老人这时候就这么一脸着急的站在厕所隔间的门外，望向筱田真姬的那双苍老的双目里写满了对眼前正以一副歇斯底里的狂态侧目凝望着他的女孩的关心。
　　“...真姬。”
　　“井上爷爷！向一直在催我们动手的自民党的家伙们送去回复吧！
　　就说，我筱田真姬已经找到彻底毁灭现任日本内阁总理大臣星野瞳的方法了！”
　　“你是想要...杀掉瞳小姐吗？”
　　“不！我要杀的不是她！我要杀的！是一个叫神木遥的家伙啊~”


第五百一十八章 中二病般的告白
　　这时候的星野瞳还不知道自己已经被筱田真姬跟踪了一路，更加不知道在今天过后，筱田真姬的杀心已经从她本人的身上，转到了刚算是向她表白成功的神木遥小姐的身上。
　　之所以在这里会说是神木遥向她表白成功，而不是说主动亲吻对方的她向对方表白成功。
　　是因为她今天所对神木遥做出的这一切的一切，完全是由神木遥本身的行动所得到的结果。
　　当然了，在此之前星野瞳也有考虑过神木遥这小妮子，是在用藏日记，外加装出一副被药物副作用折磨时的那种痛苦的模样以博取自己的同情心来套路自己。
　　只不过经过了星野瞳发现了对方的日记以后，又对对方做了这近一两个月的观察和调查下来，最后在肯定了对方就算是在用这种博取同情心的方法在套路自己，那副长期注射【DI-X】药剂后所留下的后遗症也真不是在自己的面前作假的这个事实。
　　星野瞳承认，在对方身体留下了药物后遗症的这一点上，她的确是被对方给打动到了，或许在这份打动里面还有一丝丝对对方的愧疚。
　　想想吧~一个十八九岁的少女从十五岁开始就不断的因为要获取足够的战斗力来保护她星野瞳的关系，而给自己的身体注射会损伤身体机能和神经的非医用类药物，并在十七八岁的时候还因为长期注射该类药物而留下了有害于神经上以及身体上的后遗症，在后遗症发作后的每个晚上都默默的躲在别人看不到的地方暗自忍受着这种令人痛苦的折磨的场景。
　　就算星野瞳是个铁石心肠之人，就算星野瞳对神木遥的这份表露和接纳真的不是出自于所谓的心动。
　　也足够让她再不忍心去拒绝和排斥名为神木遥的女孩那三年来一直想要向她不断靠拢的那份心情了。
　　“以后最好还是别再去使用那种东西吧~我看你最近以来遇到点大事小事动不动就给自己注射，好像都已经用成习惯了呢。”
　　“您...您是在关心我吗？”
　　捅破了那层窗户纸以后星野瞳反而没那么害臊了，反倒是以往嘴上一直叫唤得厉害的神木遥小姐突然就从一个变态转换成了一只情窦初开的怀春少女了。
　　走在和平日里似乎并没有两样的星野瞳的身边也是一副一反常态的那种扭扭捏捏的，暗恋着邻家大哥哥的初中生小妹妹的模样，就好像害怕会因为自己下意识状态下的一时口误而惹得星野瞳不高兴似的。
　　“啊~是有在关心你啊笨蛋，今后得一辈子带着满世界跑的家伙，要是一不小心因为嗑药过度而嗝屁了的话，我可是会很苦恼的呢~
　　再说了，现在话都已经和我说清楚了，你难道就不想要让自己多活的久一点，于今后有着多一些的时间陪我一同去看看这个世界么？”
　　“当！当然想了！”
　　“所以嘛~那个药，以后你最好还是给我别再用了~封印！禁止！懂么！？
　　而且我有给你说过吧？在弄完美国的事情以后我就要离开日本，去过我想过的生活。
　　当我从政坛退下，手中再无权力，某些潜藏在我们四周的阴暗中，一心想要杀我的家伙也将再没有对我发动刺杀的理由了。
　　而我一旦不用在被人时时刻刻的随身保护，你这个保镖的身份不也就到头了么？
　　接下来，在失去了保镖身份以后，你需要为我做的事情就是尽可能的让自己活得更久一点~
　　这样才能不辜负本小姐对你今天的这份信赖与接纳啊~”
　　“唔...哦...”
　　俏脸羞红的神木遥支支吾吾的答道，随后可能是想要多找几个人来缓和这份与星野瞳独处时的羞涩，在支吾着应下了星野瞳的告诫的同时，她更是急忙的用着一副显得僵硬的动作，从自己的口袋里拿出了自己的手机。
　　“干嘛啊？”
　　“打...打电话啊大小姐...之...之前在被人围堵的时候不是说，等我们摆脱了那群妄图围堵您的围观群众以后，就打电话叫响子和由里他们过来碰头的么？”
　　“哦？你想让她们现在就过来和我们碰头吗？明明才刚让我接纳你那份对我不怀好意的心意，就不想借着这个和响子她们走散的机会，多和我独处一段时间吗~”
　　“...”
　　“我可是稍稍有些期待呢~今后你被我从女仆调/教成宠物的模样~你这个做宠物的家伙，难道就这么的忍心，想要多一点和你独处的时间把你变得比现在更为乖巧懂事的主人失望么？”
　　“...”
　　“把手机收回口袋里然后跟我走吧~和你可爱的主人用单独约会的方式去坐一下这所游乐园里，只有情侣才会两人去坐的摩天轮怎么样？毕竟，你现在这幅难得不在我面前变态的模样，就算是我这个做主人的，也几乎从未好好的得见过一次来着。”
　　“...大小姐您果然是个喜欢欺负别人的家伙。”
　　就这样，以往除了皮好像什么都不会的变态这会儿就像只乖巧懂事的小狗狗一样，在听从星野瞳的安排收起了手机后，便被星野瞳主动牵着手去到了这所迪士尼游乐园内生意异常火爆的摩天轮的下方。
　　并在排了将近四十分钟左右的长队之后，同突然对她变得主动起来的星野瞳一同顺利的乘上了几乎都是情侣才会来坐的摩天轮的挂仓。
　　望着坐在自己对面，好似心情不错的扭头看着挂仓外那渐渐变矮的一切事物的星野瞳，突然从个变态变成了乖乖女的小瑶小姐那羞红万分的脸蛋不禁流露出了几分欲言又止的表情。
　　张了张嘴，犹豫了好久，直到她们所乘坐的摩天轮的挂仓在上升途中已经升至了一半，她这才用着一种娇羞到细若蚊吟的声音，开口对星野瞳发出了从厕所出来以后的第一次主动搭话。
　　“大小姐...好像很开心呢...是因为以前在心里...也有那么一点点喜欢我吗？”
　　目光还放在窗外景物上的星野瞳当即一个扭头！
　　随后一言不发的紧盯着对她问出这话的正陷入含羞中的神木遥小姐~
　　那眼神之犀利，模样之从容！
　　直盯得一脸羞容的神木遥小姐头顶蒸汽直冒，原本还没被脸上的羞涩给影响到的脖子也顷刻被红晕所染，目光在经过几次来回左右飘忽后，最终，为避免与凝视自己的星野瞳的直接对视而如鸵鸟般的低下了头。
　　“你想听真话还是假话？”
　　又是这种如教科书一般的常见问题！
　　而在这种两人刚捅破了那层窗户纸的私会状况下，星野瞳给出的这样一个问题反而让平日里绝对会说‘当然是想听真话啦’的小瑶小姐一时之间陷落到名为两难的混乱状态中去了。
　　她的心中百分之百的在期待着星野瞳对她说出的真话是‘当然是喜欢了啊’这样的回答。
　　但是在抛开她那层变态的身份不谈，作为一个女人的第六感却不断的在警告着她，要是不想从星野瞳的嘴里得到一个令自己伤心的答案的话，最好还是把这个问题放弃掉什么也不问的要好！
　　“假...假话？”
　　“喜欢哦~超喜欢你了！”
　　鬼使神差下！理智被心中的那份期待与好奇给战胜的神木遥还是忍不住试探性的开口对星野瞳问道。
　　而得到的结果一瞬间便让她整个人都变得不好了！
　　她的心里泛起了委屈，脸上也流露出了一副多少有那么一点点想哭的样子，把一个女性娇弱的一面在这一刻毫不做作的给完全的体现出来了！
　　只不过这样的表情也不过只是在她的脸上一瞬即逝，旋即，之前一直在星野瞳面前所表露出的那份娇羞不见了，之前那副差点被星野瞳给弄哭的委屈的模样也不见了。
　　取而代之的是一副摸头傻笑的样子，只不过，虽说她在从星野瞳的口中得到了这样一个答案后好似又恢复到了以往那种大大咧咧傻里傻气的状态。
　　但是现在别说是坐在她对面的星野瞳了，相信就算是一个不知情的旁人，也能够从她这幅突然做出的摸头傻笑的模样之中看出她笑容中的那份显眼的僵硬，看出她是在星野瞳给出的这个答案下强颜欢笑。
　　“啊哈...啊哈哈哈...我...我就知道嘛...大...大小姐怎么可能随随便便就喜欢上我这样的笨蛋嘛...”
　　“是呢，我也不想要骗你，随随便便的就喜欢上你这种事情怎么可能嘛，不过啊~从现在起，我真的很想要尝试着再继续深入的了解一下你呐~”
　　“啊...啊咧？”
　　“你以为我之前说接受你，你以为我之前和你接吻都是在骗你的吗？做了我三年的女仆，你应该知道我这个人不管在任何时候可都是很认真的呐~
　　如我之前所言，我现在确实还没有百分之百的喜欢上你，但是我现在的确已经有了想要去多了解你并尝试着喜欢上你的心思了。
　　当然，我也有为我的这份想要去了解你想要去喜欢你的想法而高兴。
　　因为终于，在往后的人生里，我总算是可以不用再一个人了。”
　　“大小姐...原来是在为了今后能有人陪而高兴吗？”
　　虽然语气里还带着些许怨念，但是在听到星野瞳说‘想要更多的去了解你，并尝试着去喜欢你’的这话后，原本还准备靠着傻笑来在星野瞳的面前蒙混过关，以掩饰自己心中那份失落的神木遥心里还是免不了的恢复了几分欣喜。
　　“啊~基本就是这样一个情况了，不说我了，你呢？”
　　“我？”
　　“是啊~为什么要执着于我这种家伙呢？明明一直都在把你作为一件好用的工具在使用，你居然还会喜欢上我。
　　莫非是因为你是个变态抖M么？”
　　“才！才不是抖M呢！”
　　难得的，以往一直在星野瞳的面前毫无顾忌的承认自己是个变态的神木遥小姐做出了反驳，虽然，这一次她只是在对星野瞳反驳自己并不是个对方口中的抖M，而没有反驳对方口中的‘变态’一词。
　　“只是...”
　　“只是？”
　　“感觉这几年...有被嘴上一直在说把我当做一件好用的工具的大小姐于暗中温柔以待呢...”
　　“...”当温柔以待这四个字从神木遥的嘴里说出口的同时，星野瞳的脸上当即泛起了纠结。说起来她最听不习惯的就是这种什么‘温柔以待’之类能让人感到肉麻的话了。
　　“而...而且您也很有魅力不是吗？总！总之对我来说！大小姐一直都是一个非常帅气的人呢！”
　　“...帅气么？”
　　在将对方口中的这一对自己的评价重复了一遍的同时，星野瞳又一次的将自己的目光放到了挂仓的窗外。
　　从前的她因为疲于跟所有人勾心斗角，一直都没有感觉到自己有多帅，在为人处世的气质上到底有多沉稳，现在被作为她身边人的神木遥这家伙这么一说，她反而感觉自己有些不好意思了。
　　“我怎么没觉得我是个帅气的家伙呢？”
　　“那是大小姐你自己没有发现而已！”
　　当即便驳斥了星野瞳的神木遥的脸上难得的出现了认真！
　　“其实在我！在由里，还有在响子那家伙的眼中！大小姐一直都是一个很帅气的人呢！
　　大小姐您有看过车田正美先生的圣斗士吗？”
　　“...略有耳闻。”
　　“一开始，我与您初遇的那段日子！就是您被阿拉子他们绑架，然后被佐藤负责人和渡边负责人救出来的那天说出的那句‘我没有输只是还在赢的路上’的话感觉超帅的有木有！
　　我就是那个时候被您给帅到了呢！
　　之后甚至一度以为您就是我生命中的雅典娜！而我就是常伴于您左右的圣斗士！
　　只不过后来...”
　　“...后来怎么了？”虽然感觉此时的神木遥越说越中二，越说越令人为她感到羞耻，但是考虑到今天两人刚确定了关系，所以替她感到害羞的星野瞳，最终还是强行将自己心中的那份吐槽的冲动给忍住了！
　　而这时候呢，说着说着好像就恢复到了以往那副元气笨蛋加变态的模样的小瑶小姐却是慢慢的放下了她那因为情绪激动而不自觉间抬起并握起的拳头。
　　她将双手放下后按在身体两边其所坐的摩天轮挂仓的座椅上，脸上泛起了释然而又温柔的笑容，凝视着星野瞳的同时用着及其柔和的声音开口。
　　“后来在您身边待得久了，我发现，您并不是我心目中的那个雅典娜，您是位能为了自己的目标做到冷酷绝情，但在这份绝情中又会对人在不自觉间透露出属于您自己的那份温柔的冥王殿下。”
　　“...”
　　“呐~我的冥王殿下啊~我可以做您的潘多拉吗？”
　　“你现在不就已经是了么~我的潘多拉啊~”
　　下一秒，在星野瞳的这番回答下好像突然从那份认真中被惊醒，从某种自我状态中又退了出来的神木遥小姐的脸上再度泛起了红晕。
　　而这时候的星野瞳呢，却是在这摩天轮的挂仓上升至摩天轮的最顶端的时段，再次微笑着将自己的目光放到了挂仓之外的城市景色上去了...


第五百一十九章 不死不休！
　　美国，白宫...
　　“接二连三的失败，最后只能把希望寄托在一个亚洲小女孩的身上吗？你们在座的各位，我的内阁，我的国会两院的得力助手们还真是有出息呢~”
　　坐在会议室圆桌的主位上，在将四周的包括美国国务院国务卿麦克·蓬佩奥先生在内的所有内阁以及国会两院的高管们来回扫视了一圈过后，某位四川籍美国总统先生当即便用着一副话里带刺的口吻朝着眼前围坐的这些内阁成员们阴阳怪气的说道。
　　这时总统先生的面色黝黑，目光之中所透露出的竟是一副失望的情绪。
　　他从未能想过自己所拉拢并亲手组建的美国高层及其两院会这等的无能。
　　而在他这极为失望的目光的扫视之下，这些以往在他面前一个个总是喜欢指点江山大放厥词，甚至是奇谋百出的家伙们，这时也唯有用沉默的方式来在自家这位总统先生的淫威之下明哲保身。
　　“总统先生，我想现在应该不是我们开批判大会的时候，星野瞳依旧存活，其所联合天朝以及俄罗斯两方对我们美国造成的危机依旧没有得到完全的解除。
　　我认为，在这国家危难之际，我们应该暂且放下平日里两院以及国务院和内阁方面内部的种种私斗，以集中力量全力应付就有关于日本首相星野瞳的这一问题。”
　　说话的是美国副总统迈克·澎斯，在这众人缄默的状况之下，也唯有他有胆子和资格在自家总统先生准备发怒的情况下开口接下自家总统的这番明显就是想要拿人责问的发言。
　　只是就算是他出面，这次也没能在发自内心的想要骂一回娘的自家川普王总统的嘴里讨到什么善言，只见在听到他的搭话后顺势便将不光转向他的川普王总统眉目一凝！
　　而后当即便用着一种严厉到极致的口气向其说道。
　　“Shut up！”
　　“额...”
　　副总统先生沉默了，这回就算是他也不知道该怎么应付自家这位喜欢耍脾气的总统先生了。
　　而这时候的总统呢？在用自家这位副总统小小的撒了次气以后，心中的那份郁闷与愤怒估计也得到了一丝丝有效的释放。
　　于是，他目光又是一转，再次望向眼前这伙在他眼中的‘无能的家伙’的时候，却是已经能够做到小幅度的调节自己的情绪，随众人把这次白宫内部所开设的秘密会议给继续下去。
　　“我们现在，是否还拥有用经济的方式来压制日本的可能？”
　　说道经济，这可就是川普王先生的拿手好戏了！
　　其实从一开始，比起暗杀星野瞳什么的，他打心眼儿里就想通过如前两年与天朝打贸易战的方式来打压现今的日本及其以星野瞳为首的日本政府。
　　只不过现实却非常的残酷，在星野瞳刚接过日本首相的位子的时候，他当时所掌控的美国政府有近一半的权力还不在他手上而是在美国国会的手里，所以当时他就算提出对星野瞳，对日本共义党乃至于对整个日本打贸易战，或者用经济战的方式摧垮那时刚上台的星野瞳政府，美国两院方面也会极力的对他的这项提议做出明确的否决！
　　这是为什么呢？因为两年多前，由他川普王先生单方面挑起的那次对天朝的贸易战中，美国就已经吃过一次天朝的亏了，虽说那次与天朝的贸易战，美国从中也捞到了一些好处，但是相较美国在那次贸易战中失去的东西来讲，那次与天朝的贸易战对美国民间以及高层而言还是显得有些得不偿失。
　　两院里的成员基本上都是资本家，这件事已经重复过无数次了，而以资本家的性格来看，没得赚的事情他们自然不愿去干~
　　“您是说？”
　　“我想请索罗斯他们出马，如果可以的话，我希望他们能够从经济上帮我把现在的日本和星野瞳政府彻底的摧垮！”
　　提到索罗斯，就不得不提一下这位出生于匈牙利布达佩斯的华尔街大佬的光荣事迹了。
　　从1975年起，他赚钱的本事就已经成功的引起了当时的华尔街大佬们的注意。
　　1997年，阻击泰铢与港元，引发席卷整个包括日本，韩国，湾湾，马来西亚等东亚及南亚的亚洲经融危机更是彻底的打响了这位大佬的名声！
　　2012年做空日元，净赚至少十亿美元。
　　直至2015年，这位还有好多光荣事迹都没在这里被笔者给说出来的华尔街大佬，才在当时举办在瑞士小镇达沃斯的世界经济论坛的晚宴上正式宣布自己的终极退休...
　　“总统先生，您是想，请索罗斯出山，再次在整个东南亚地区卷起一次像是1997年那样的亚洲金融风暴是吗？”
　　“是的！而这一次的入手点！我认为就从日本着手好了！”
　　“没可能的...”
　　就在总统川普王先生用着一种绝对的语气说出这话的时候，作为现任美国贸易代表，也是现任川普王政府内阁成员重要组成中的一员的罗伯特·莱特希泽先生，却是突然否定了自家川普王总统的这一提议。
　　“为什么？”
　　川普王先生那原本就不怎么高兴的脸上再次泛起了更为浓郁的不悦。
　　而这时候面对自家总统先生的这份不悦，这位混迹在美国内阁内的贸易代表的脸上当即就变得小心翼翼了起来。
　　他有些畏畏缩缩的看了看自家这位对自己一脸‘和蔼’的总统先生，又看了看四周集体将目光转向了他这一方过来的内阁同事。
　　在发现了因为自己之前的多嘴，而搞得现在他不得不继续再将他之前为何多嘴的理由给解释出来后。
　　他这才用着一副支支吾吾的口气，开口朝着此时正集体凝视着他的众位内阁同事，及同样凝视着他的川普王总统先生说道。
　　“是...是这样的，总统先生，各位在座的内阁大臣们。
　　我之所以会说我们没可能在请索罗斯先生出面于日本以及亚洲再度挑起金融危机的原因是因为根据我个人，以及商务部部长威尔伯·罗斯先生的共同分析。
　　发现早在一年前星野瞳赶走了我们美国方面安排在日本构筑亚太第一岛链的驻日美军的那时，星野瞳及其共义党政府就已经没有再留给我们对日本发动经济战或贸易战，乃至于是引发经融危机的任何一丁点的机会了！”
　　“为何？”
　　问出这话的时候，川普王还忍不住的扭头看了一眼说话的这位贸易代表话中所提到的商务部部长威尔伯·罗斯。
　　而后者却是一脸无奈的朝他点了点头，弄得他只好将脑袋扭回来后继续听眼前的这位贸易代表接着说。
　　“因为星野瞳在当时赶走了驻日美军的同时也赶走了许多我们美国在日本大部分的中大型跨国投资企业，并接着当时石田真名倒台，日本经济出现严重下滑之际，忍痛断壁，命令禁止我们美国及其与我们有联系的部分欧盟国家在日本参与股市和购买日本国债，就算参与股市，欧美国家人员的一次投注也不可超过一千万美金，超过的话就必须要到政府相关部门进行报备，如若不然就将视为违法交易，日本政府有权利直接扣下和没收投股人的全部股票和资金...”
　　这位贸易代表不解释还好，经过他这么一解释，川普王先生的怒火又进入到了那种随时都有可能暴起伤人的状态。
　　星野瞳这一招摆明了是想要再不讲国际贸易规则，用不讲道理的方式来制衡他们美国这个在世界上出了名的不讲道理的国家。
　　简直就像是在对他们美国政府以及美国那些掌控着国家命脉的资本家们在说：‘你们想要来我/日本经济市场方面搞事啊~可以啊！我直接动用政府职权干涉！只要你敢叫人过来做不怀好意的投资，你来一个我就给他当成是经济犯抓一个！别和本小姐说什么WTO组织和什么世界自由贸易规则的道理！反正现在本小姐就是不想要和你讲道理！’
　　“那个臭丫头这么玩儿难道不怕将日本的经济给彻底玩儿崩吗？”
　　“石田真名倒台的时候日本的经济就已经因为当时日本国内不断提升的关税壁垒给弄得差不多快崩了，烂摊子有烂摊子的好处，至少她星野瞳上位后为了达到某种政治目的而让它再烂一点，日本的国民也几乎对此没多大的感觉了。”
　　“当时那丫头居然还神不知鬼不觉的玩儿了次一石二鸟吗！？”
　　“谁说不是呢？反正那时候的她早就已经拉拢到了天朝，还把日本三分之一甚至近一半的国内大企业收归成了国企和半国企，在这样的经济后盾基础下，她也有信心和能力重新通过引进天朝企业顶替原先美国在日企业的位置和操控国内龙头企业的办法，来让日本的经济在未来的几年之内恢复到石田真名继任日本首相之前的正常水平。
　　或者说她有信心让往后日本的经济变得比石田真名继任之前更好，因为在石田真名倒台之后，借着石田真名的无能，她已经将整个日本最龙头的那些顶尖企业家们都给硬生生的给压服了。
　　现在日本的经济想要往哪个方向发展都是她一句话的事情，那帮日本资本家们对她这位日本首相，已经彻底的失去了所谓的牵制作用了。
　　所以我才会说就算是请索罗斯出马也没可能通过经济手段将日本彻底压服或是打压下去啊我的总统先生。
　　现在能对付星野瞳的唯一办法，除了展开第三次世界大战以外，就只剩下暗杀了。”
　　“...”
　　川普王总统先生彻底的沉默了，而从他那额头上暴起的青筋可以明显的看出，现在的他，可能把星野瞳这个狡猾的小泥鳅给生吞活剥的心思都有了！
　　而也就是在他此番咬牙切齿的沉默之下，他身旁刚才被他给叫闭嘴的副总统迈克·澎斯先生，却是再一次的将目光聚焦到好似整个人都快要于房间内起火的他这位川普王总统先生的身上。
　　目光带着迟疑游移了几秒...
　　“...总统先生，是下决定的时候了，您看，我们接下来是否要回应三口组八代目首领筱田真姬的请求呢？”
　　“...把那个叫筱田真姬的女孩用于对付星野瞳的全部计划原原本本一字不落的都告诉我吧！现在看来，我们和星野瞳及其她的共义党政府，的确是已经到了不死不休的地步了！”


第五百二十章 被忽略的东西
　　就在美国白宫内再次召开的这次，不知道是川普王政府内阁第多少次白宫秘密会议结束后不久。
　　日本共义党政府极其作为日本共义党政府领导人的日本内阁总理大臣星野瞳方面便收到了由美国政府所发来的，现任美国总统川普王亲自访日的通知。
　　并且在对日本政府及星野瞳方面递来这个通知的同时，美国方面还于明处直接对天朝与俄罗斯两方发出了单方面的邀请，并公开表明，要用美日俄中四方会谈的方式，于本次好好的，就这次美总统访美为机会，借日本的这块地皮，彻底的于实际上出发商议并解决就有关中亚政治立场，及近一年来又开始打得火热的中亚战争等一系列相关问题。
　　美国这次的动作毫无疑问的是在对星野瞳所属的，由天朝、俄罗斯、以及日本为主要所构成的东亚命运共同体的一方示弱服软。
　　而美国的本次服软也正是中日俄三国一直所期盼的。
　　只不过这样一个足以让中日俄三国人民喜大普奔，结束后便能让星野瞳安心退休的消息却是成功的引起了星野瞳的一番警惕。
　　因为...
　　“太快了！美国方面的这次妥协实在是来得太快了！按照美国的基础实力也就是军事实力和经济实力这两方面来说，他们应该还可以在这次和我们东亚三国展开的中亚对抗下撑得更久的才对！
　　为什么？为什么他们会这般早的对我们投降？他们本次向我们公开示弱的目的究竟是为何！？”
　　“可能是因为...他们已经提前预料到与我们三国联合的东亚命运共同体对抗是自寻死路，并计算出了在这样与我们消耗下去只会将他们美国本土的军事实力以及经济实力在这之中被彻底的拖垮。所以想要提前结束这场无意义的代理人战争也说不一定呢？”
　　面对星野瞳语速急促的询问，因这次川普王访日美国主动示弱的事件，被星野瞳直接随着一众共义党高层一同召至日本中央政府驻地首相办公室内，作为除开星野瞳以外共义党政府高官之首的大岛成悟，在犹豫了片刻过后，这才对着星野瞳用着副试探性的口吻这般答道。
　　可面对他的回答，在众人面前来回渡步的星野瞳却仅仅只是斜眼冷冷的看了一眼自家这位平日里自己要叫长辈，工作中却是自己下属的，官瘾超大的糟老头子一眼。
　　旋即转回了脑袋便不再理会于他。
　　“阿芙罗拉，你来说吧。”
　　静静等待着星野瞳话题的下文的众人这时候突然集体一怔，因为这时候，刚瞪了大岛成悟一眼的星野瞳居然喊出了一个死人的名字！？
　　他们共义党之中的绝大部分人可是都不知道阿芙罗拉被星野瞳救下的这件事，所以在星野瞳叫出阿芙罗拉名字的这会儿，因事发突然难免让他们之中的大部分人的脑子有些不太能反映过来。
　　“啊啦~瞳，这样真的好吗？不是说我的名字不可以再出现在国际的舞台上了吗？”
　　星野瞳话音刚落，一个身穿红色女仆装的成熟女性慢慢的从首相办公室的门外推门而入，而也就是在所有人看清她身影的这时候，位于众人之中，原本在听到星野瞳喊出阿芙罗拉这个名字时，那老脸上还一脸了然的大岛成悟却不禁在看清了对方具体样貌的同时也不由随着办公室内与他站在一起的众人同样愣住了！
　　【这...这女人不是整容了以后还把名字改了么？怎...怎么这时候这女人会...】
　　这时的阿芙罗拉是用自己原本的样子出场的，不管是从长相上还是体型上，哪里看得出有一丝整过容或是整过体型的痕迹啊！
　　只不过这会儿的星野瞳可没闲工夫去管此时办公室内的众人，外加大岛成悟在看清了来人是阿芙罗拉本人后会有何种的反映。
　　在保持着自己那副来回渡步的动作的同时当即便对着阿芙罗拉再度开口。
　　“这里不是国际舞台，这里是我共义党自己内部搭设的舞台，所以你不必担心我叫你出来会违反我和俄罗斯还有天朝方面做下的约定。
　　说吧，把你对这次美国总统突然要求访日，并对我中日俄三国露出示弱之态的具体看法都讲给我听一下吧。
　　我希望能得到你的建议和分析，毕竟，你从不会给我说什么‘可能是敌人害怕了’之类的话。”
　　言及此处的星野瞳还不免又一次斜眼看了一眼站在她身前人群之中的大岛成悟，而她的这一眼，直把这老头子看得低下了那颗苍老的头颅，褶皱丛生的老脸上也泛起了羞愧之色。
　　“好吧，既然小瞳你都这么说了的话，而且算算时间，现在也确实不是我在继续躲在台后帮你出主意的时候了呢~”
　　阿芙罗拉笑了笑，旋即默默走到了星野瞳办公室内的一侧，坐在了放置在星野瞳办公室内靠墙位置的一张椅子上继续说道。
　　“我觉得这次美国总统访日是美国对你使用的一记障眼法~
　　在你此前开始质疑起筱田真姬对你的忠诚，我和你手下那个叫做山野葵的孩子就开始帮你秘密的注视起了筱田真姬以及三口组方面最近的各方面动向和反应。”
　　“结果？”
　　“最近三口组方面在集结大量的人手，并开始在国内外搜刮和积存大量的武器。”
　　“你是说，美国想故伎重演？换汤不换药的重演上次麦克·蓬佩奥访日时联手自民党方面对我的刺杀行动吗？
　　只不过这次他们所配合的对象从自民党换成了筱田真姬了是吗？”
　　“百分之八十的可能~不过从这点来看，也确实能看出美国方面在就有关你星野瞳的存在，及其你这位日本首相对美国方面产生的威胁问题上感到黔驴技穷了。”
　　“要是这样的话就好了...”
　　虽然随着事态的发展，她瞳大小姐能够想到的也无非就是现在阿芙罗拉所对自己说的这些东西，但是不知为何，不知是否是出于女人的第六感，这时的她总感觉，美国总统川普先生本次来访日本的来意，好像并不仅仅只是想要来故伎重演一次，来要她星野瞳的项上人头这样的简单。
　　而且就她对筱田真姬的了解，筱田真姬也不可能是个甘愿成为他人的工具和牺牲品的家伙。
　　这一次，肯定还有一些自己在一时半会儿之间没能想到，或者说是不小心忽略掉的东西才对。
　　那么，按照这样来看的话...
　　“能让我忽略到完全猜不到的东西...会是什么呢？”


第五百二十一章 截胡
　　虽然星野瞳还在苦恼着，在川普王总统提出访日的这一整个事件中自己所忽略掉，而且在这一时半会儿之间居然还无法察觉到的那些问题。
　　然而不管星野瞳再怎么为这事儿而烦恼，心中不论再怎么有着一道难以于心底生出抹消的危机感，美国方面访问日本的这件事，却是一件不论是她亦或是整个日本共义党政府都必须要去面对，并同意和接受的一件，事关国家，乃至于可以说是事关世界未来走向的一件至关重要的大事！
　　于是乎，即便内心再怎样隐隐的有一种难以消除的不安感，在共义党政府、天朝政府、俄罗斯政府的三方磋商之下，她还是答应下了美国共和党领导人，现任美国总统川普王先生的访美要求。
　　并在川普先生，协同俄罗斯与天朝两国代表出使日本之前，开始准备起了这次就有关【日美关系缓和】以及【四国协商解决就有关中亚战争问题会议】等一系列，这等关乎到她星野瞳，共义党，日本，乃至于俄罗斯和天朝，甚至是决定世界未来发展走向的会议的相关准备工作。
　　同时也开始在暗处秘密安排起了人手，在这段准备期间内紧盯着好像同样也在准备着些什么的三口组，以防止她与阿芙罗拉两人推断中的，筱田真姬会在这次【日美两国国际关系缓和】会议里对她星野瞳，以及整个共义党政府倒戈相向的这种状况发生。
　　时间就这样在多方人马紧张有序的准备之中悄无声息的过去了，而随着时间的推移，川普王访美的日子也在星野瞳静静等待着时间的流逝下很快的便到来了。
　　在这共义党全员，以及现目前还未彻底宣布解散的星野组全员进入备战状态的日子里，星野瞳与阿芙罗拉两人所预料并一直在担心的，筱田真姬对共义党倒戈的这一最糟糕的情况，好像还真在这天发生了。
　　至于为什么说是好像？因为在川普王来访日本的本日，三口组方面确实已经有了动作，只不过这番动作，却是让星野瞳有些看不明白来着...
　　“...什么？你说筱田真姬派人冒充我们共义党的外宾接待员，直接将美国总统，以及天朝和俄罗斯所派出的其他两国代表直接迎接到了【京都御所】（京都御所，又称皇居，是日本天皇家族旧居，后再二战结束时被废止，现作为日本一处著名景点）去了！？”
　　“是...是的！”
　　“到底怎么回事？”
　　在从一名共义党党员的口中得到这个消息的同时，原本还等候再日本千代田区国会议会大厅内，正准备迎接川普王和天朝与俄罗斯派出的代表的星野瞳的脸色不由变得是一阵的黝黑。
　　再次之前，对于筱田真姬今日会对自己发起的不利行动，她有想过在任何时间段里的任何情况的发生，但是独独没有想到的是，这妮子居然会直接对天朝和俄罗斯本次派遣来日本的两国代表，以及本次出访日本的主角美国总统川普王这些重要人物的身上动起了手脚！
　　秘密挟持天朝政府及俄罗斯政府出访日本的重要人物，顺带还裹挟了一位出访日本的美国总统，这妮子难道就不怕为此而引发国际争端和三个五常大国对她三口组的敌视吗？
　　胆儿挺肥啊！是个人都知道不能直接的对川普王和两国代表动手，这妮子这次一反常态的做法，到底是脑残了还是说别有用心呢？
　　不！应该把川普王总统看作是站在筱田真姬一方的主儿。
　　可是日本政府已经安排好的中俄两国代表及其美国总统接下来的行程安排，也不能是像现在这样说改就能改的啊~
　　“他们冒充我们共义党党员带走两国代表以及美国总统的这件事，你们这些个被我派去机场负责接待本次访美外宾的猪脑子难道就没有阻止过他们吗？”
　　考虑到川普王先生极有可能是站在筱田真姬一方的这一重要问题，星野瞳当即便在刚对自己手下这位共义党成员问完‘怎么回事’以后，又继续开口补充似的接着问道。
　　“我们阻止过了啊！甚至还差点在多国记者们的面前，当着多国记者们的照面和三口组的那群人发生了交火！
　　但是由于有筱田真姬的出面，外加美国总统川普王先生在看到筱田真姬出现后说和筱田真姬认识，并接受了筱田真姬的邀请同意随同其余两国代表前往京都御所。
　　所以我们就是想要拦住他们带走川普王先生和其余两国代表也根本拦不住啊！”
　　“...川普王是自愿跟筱田真姬走的吗？其余两国代表可能是迫于在摄像机面前不好说话，也只能被迫跟着主动让筱田真姬带走的川普王一同前往京都御所的...”
　　一阵自言自语中，了然之色浮现在了星野瞳的俏脸上，不过可能是为了把事件的细节了解得更加清楚一些，在自顾自的用手托着自己那可爱的小下巴说完这些话后，星野瞳还是接着对眼前这位跑来向她汇报情况的共义党党员接着追问道。
　　“那么在将两国代表以及美国总统川普王先生送到了京都御所以后呢？三口组方面还有没有其他的动作？”
　　“没有了，主席同志，他们在将两国代表和美国总统先生送到了京都御所过后，便好像是完成了任务一般的自己就退走了，期间完全没有什么想要监视或者是限制总统先生和两国代表自由的行为和举动。
　　简直就像是我们政府官方的迎宾车队，在完成了任务后便自行离开，而在他们离开后经过我们政府方面的搜查，京都御所周边方圆三公里以内也没有任何三口组成员的活动迹象，简直就像是他们仅仅只是在单纯的执行着一个简单的护送任务一样！”
　　“...我知道了，你下去吧。”
　　挥退了这位前来向自己汇报三口组动向以及这些个突发状况的共义党党员后，伸出日本国会议会大厅内，一身正装配着她那招牌一般的白色洋裙的星野瞳立刻从自己所坐的会议用皮椅上‘腾’的一下变站了起来！
　　随后开始用着一种完全不符合她年纪的显得极其老成的动作，将手背在自己的身后低着头在已经人满为患的议会大厅内来回的渡步。
　　而随着她的这番举动，之前一直坐在她的身边，同样听到了那位前来汇报的共义党党员的报告的大岛成悟的面目也不由变得严肃了起来。
　　整个安静而庄重的会场之内，也不禁随着坐在中央主席台上的这一老一小此时的这番表现而逐渐出现了嘈杂之声。
　　“到底怎么回事啊？”
　　“不知道啊？会不会是外宾车队那边出了什么问题？”
　　“有可能啊！你看现在都到点了，美国总统和中俄两国代表都还没到场呢。”
　　“但愿只是路上发生了些小问题，而不是美国总统突然反悔不想来参与这次会议的这种情况吧~要是真出现了这种情况的话，这次我们日本政府方面可就真要为此而蒙羞了呐~”
　　“诸位！”随着现场的议论声跟随时间的推移而不断的拔高，原本还站在主席台上左右渡步的星野瞳，却也在这现场的议论声还没抵达噪音的等级以前，停下了那她好似陷入到了某种沉思中而不由自主的在主席台上来回移动的脚步。
　　她高声的发言顺利的止住了那嘈杂不堪的议论声，旋即背着自己的小手面目严肃的转动脑袋，于会场的四方毫无感情的扫视了一圈过后。
　　这才用着一种极为认真的声音，对着下方本来是在与她一同等待着中俄两国代表以及川普王总统到来的日本政府各阶层的政府重要官员们继续开口。
　　“由于安排本次四国代表会晤的工作人员们在工作上出现了一些微小的失误，所以接下来我们中央政府方面不得不考虑将本次四国代表会晤活动转移至京都御所方面进行开办。
　　现在我们中央政府方面会立即为诸位安排前往京都御所的接送车辆，请各位现在移步至国会门口等待我们所安排的政府接送车辆的到来~”
　　哗啦~
　　一下子，国会会场内的嘈杂之声瞬间超过了之前的程度，不过与之前不同的是，这次的嘈杂却是下方前来参与本次四国代表会晤会议的日本政府官员们起身离场所造成的。
　　官员们纷纷按照星野瞳的要求朝着国会之外散去，很快的便让现场只剩下大岛成悟与星野瞳两人。
　　“不用躲了，渡边家兴，佐藤秀中，荒木由依，还有我的女仆们，都出来吧，现在该是你们动起来的时候了！”
　　“大小姐！”
　　随着响子小姐的带头，包括星野瞳口中提到的渡边家兴以及佐藤秀中两人在内，十几个原星野组的重要构成人员，同时也是现任日本共义党的重要组成部分的家伙当即从国会议会大厅主席台的后方，随着国会议会大厅内坐着的几个没有被星野瞳叫离场的日本政府官员们散去的人员一同纠结到了星野瞳的面前。
　　令人诧异的是，他们之中有一个身影却并非是星野组亦或是共义党的干部和成员。
　　她体型娇小瘦弱，从外貌上来看就是个和星野瞳差不多同岁，且身高相仿的小丫头。
　　她身上有着和星野瞳一样的打扮，头上也带着一顶和星野瞳发型发色相同的白色假发。
　　而也就在她一出现的瞬间，原本还将注意力放在面前的一众星野组亦或是共义党的重要组成成员的身上的星野瞳，当即便将目光转移到了她的身上。
　　“像~真像~我就有些想不通了，明明在稍微化点妆后就长得这么像我，看上去也挺可爱的，怎么会有去扮成熊本熊然后跑街上去卖里/番本这样一种见不得光的爱好呢？”
　　“您...您这是在夸您自己长得可爱吗？还...还有首...首相大人...您现在让我办成您的样子...到底是想让我为您做些什么啊？”
　　“替身，有听过这个词汇么？”


第五百二十二章 主动请缨
　　川普王联合筱田真姬想要她星野瞳的小命，不想死的她瞳大小姐自然得在这次给自己事先准备一个替身了。
　　而说起替身，又有谁比高板美香这只装扮成熊本熊的样子跑到东京迪士尼度假区去卖她瞳大小姐的里/番本，结果却被她瞳大小姐给抓了个现行的小丫头更适合的呢？
　　要知道这小妮子不论身高还是体型都与她瞳大小姐相仿，再加上画她瞳大小姐的本子并当街贩卖的这条罪状，被她这位遭到侮辱的首相大人拿来做挡箭牌替死鬼什么的，那简直就是再合适不过了来着！
　　“替！替身！？”
　　在星野瞳微笑着说出这个词汇的同时，卖本子的小姑娘的脸上当即变得是一片的青紫！
　　要知道她在画【日本首相里/番本】的时候，为了让花钱买她本子的观众们获得最佳的剧情观赏效果，她可是在研究星野瞳在网络上能够查到的身世资料以及个人资料上下了足够多的功夫的来着！
　　寻常人想要在网上查星野瞳的资料的话自然得是要从‘首相’这个关键词入手，而一旦搜索了首相这个关键词，随之而来的各国政府重要政员曾碰到过的一些事件，又或者是哪国哪国政府首脑遭遇危险时被‘替身’所救的这类搜索词条，肯定也会于网络搜索引擎的界面上浮现！
　　星野瞳可是一位自日本建国以来被暗杀次数最多的首相了，上一次美国联手自民党石田真名对她发起的当街暗杀事件更是在最近被新闻媒体们给闹得人尽皆知的。
　　在这样一种情况之下，这位梦想是做工/口/漫画家的高板美香小姐又怎么可能会不知道星野瞳口中的这‘替身’二字的含义呢？
　　于是乎，在脸上的青紫之色慢慢的转化成了苍白的瞬间！
　　这只心中已经知道了自己接下来将会迎来一个怎样的命运的小萝莉当即就这么当着星野瞳的面炸毛了！
　　“不要！我不要做替身！更不要做首相大人你的替身！会被杀掉的！肯定会被杀掉的！你是整个日本平成年代历届以来遭遇暗杀次数最多的首相！我才不要成为你这家伙的肉盾！”
　　小姑娘开始一边颤抖着一边退后，只是还没等她做出转身逃跑的动作，她心中的那点点意图便已经被星野瞳及其四周的一干共义党成员以及星野组成员们给看破！
　　于是，被包括佐藤秀中等几个彪形大汉给成功按住的她开始激烈的在四周男人们的包围下大喊大叫的用力的挣扎了起来。
　　而趁着她陷入挣扎的这个机会，现在在她面前已然从一个受人爱戴的首相大人，转换成了一只从地狱而来的索命恶鬼的星野瞳，也同时于她前方的主席台上跳下，冷着张天使的容颜，踏着如恶魔催命般的步伐来到了她的身前。
　　“要不想做我的替身也可以，不过我会立即命人宰了你~
　　知道吗？你画我本子的事情我不对你继续追究就已经是对你最大的恩惠了。
　　如果你不想要这恩惠的话，我也不介意对你发发属于小女生的小脾气，把你丢进东京湾海底，让你躺在海底的海床上喂鱼~”
　　星野瞳的此话让原本还在不断于佐藤秀中的禁锢中挣扎的小丫头的身形猛地就是一僵！
　　而趁着对方被自己的这番如魔鬼般的发言给吓得身体僵住的机会，星野瞳也已经顺利的来到了被她给威胁的小丫头的面前。
　　伸出了手，抚摸着小丫头那白皙光滑的脸蛋儿，一副带着邪气，甚至是有些让人感觉邪恶的笑容也不由在她于此时俯视着跪坐在她面前颤抖的这只小妮子时的俏脸上浮现。
　　“您...您是日本的...的首相大人...怎...怎么能做出这种只有黑手党才会做出的事情出来呢！？”
　　“啊啦~忘记告诉你了~我在成为首相以前就是黑手党的当家人来着~”
　　“骗！骗人！”
　　“怎么骗人了？星野组有听过吗？几年前日本不是一直有传言吗？星野组的一代目老大死后是她年仅七岁的女儿继承了他黑帮老大的位置，成为了日本乃至于全世界最年轻的黑手党老大的消息~”
　　小丫头的双目瞬间瞪大！脸上泛起了好似看到了什么不可名状的事物一般的那种能让人san值下降的惊恐的样子！
　　在这份让人压抑到好似难以呼吸的氛围中，她已经失去了全部能够用于挣扎和抵抗的力气，只能用大口喘气的方法来维持自己那到目前为止还算正常的生命体征~
　　“骗...呜...骗人...”
　　大滴大滴的眼泪开始从高板美香的眼中不断的溢出，证明这会儿的高板美香的内心唯剩下了绝望！
　　她从未想过这种类似于日本各大十八禁里/番里的常见情节会发生在她这位里/番本画师的身上！
　　更要命的是对方抓她来不是为了H，而是为了拿去挡枪！
　　“不管我有没有骗你，你都该给我一个回答了。选择吧孩子~是选择帮我做替身呢？还是选择被我沉东京湾呢？
　　顺带一提，作为一个讲道理的坏人，选择做我替身帮我办事可是有奖励的哦~
　　比方说，真给你一笔钱让你去完成你办漫画工作室的梦想，而且在你做我替身的这段期间，现在你四周，这些个我的得力手下，也会像是保护我一样的保护你的哦~
　　虽说，就算有他们的保护，这次做我替身你也会很危险的就是了~
　　但是啊~风险同样也伴随着机遇呢~
　　选择吧~虽然不管你选不选择，你的命运都已经被注定了~
　　但是由你亲自做出选择，对我对你，对我们大家而言总归事件好事不是么？”
　　“我...我...”
　　不管最后高板美香这位幼年体的灵魂级里/番画师到底有没有做出选择，最后她的命运都是在一副哭丧之下被星野瞳的手下抓去给星野瞳做替死鬼来着~
　　而也就是在这和星野瞳相同打扮的小妮子一边哭丧着小脸一边失去了全部的抵抗，被两个星野组的膘壮大汉给拖出这间国会议会大厅的同时。
　　站在人群之中，一直在默默的看着这一切的小瑶小姐，却是也于此时从人群之中突然走出。
　　“大小姐，关于接下来保护您的这位替身，高板美香的任务，可以交给我来完成么？”
　　“你？为什么？”


第五百二十三章 战争
　　“真姬，都准备妥当了。”
　　“是吗？井上爷爷，辛苦您了。”
　　在对已经回到了自己三口组神户市总部组长办公室里的筱田真姬汇报完了这句话后，才匆匆从门外推门而入的井上雄邦的脸上立刻泛起了担忧之色。
　　“...真姬，这样真的好吗？给星野家的大小姐，我们的那位首相大人下套...明明自由民主党方面都已经变成残废了。”
　　“你是想要让我对星野瞳妥协么？”
　　“...”
　　回答老人的这时，筱田真姬的眼中没有责怪也没有怨气，眼中所带着的，仅仅只是一份让人感到诡异的平静。
　　老人的此话她又怎么会不理解？这时候的井上雄邦其实是在劝解她别再与星野瞳为敌了。
　　“呵~”一声充满自嘲的笑声从筱田真姬的口中发出，使得她的脸上也不禁随着这自嘲带上了几分落寞与孤寂。
　　是呢，正如井上老人此时对她的旁敲侧击，在这种自民党的许多高层被星野瞳安上了政治犯的头衔逮捕入狱，天皇一家被共义党所震慑，美国方面在国际上手段尽出，拿星野瞳和其麾下的共义党已是黔驴技穷，现在甚至还将消灭星野瞳的希望寄托到了她这个小小的日本黑帮老大的身上，在这种她手中的牌几乎已经是悉数出尽，她筱田真姬除了还握在手中的三口组以外已再无底牌的糟糕状况下。
　　又有什么选择是比她筱田真姬于此向星野瞳认输，向星野瞳低头更好的选择呢？
　　“可是啊~井上爷爷~您这一辈子，哪怕就没有过一丁点的执念吗？就没有过拼尽一生都想要去努力得到或击败过的东西和人吗？
　　父亲大人生前曾对我说过，一个人的一生，要想完整，就必须要去挑战一次别人认为不可能或是做不到的事。
　　现在的我已经不再考虑得失了，我只是想要一个完整的人生罢了。”
　　“但是，真姬...如果你真的倒了...那...我们三口组...”
　　“不是还有您吗？井上爷爷，虽然我现在所做的这一切的一切的确显得有些过于自私了，对三口组的许多组员们来说也很不公平。
　　只是啊~还请您就在纵容我一次吧~
　　因为，这也是我人生中的最后一次任性了呢~
　　走吧，成悟爷爷，走吧~从现在起和我撇清所有的关系，去美国，我已经把三口组在美国重新开设总部的一系列相关手续和事宜，都为您准备好了...”
　　筱田真姬的眼中泛起了释然，她还是第一次在脸上流露出这样祥和的表情，或许她已经有了一种人之将死的感触，而一个人只要一旦感觉自己走到了生命的尽头，她以往的种种和一切，都会划归到一份释怀当中吧。
　　不想给自己的人生留下遗憾，这是此时站在名为筱田真姬的存在的面前的井上雄邦从她的话中和眼中读到的东西。
　　而随着读懂她此时的心境，之前还在用着一副欲言又止的模样，规劝她放弃与星野瞳为敌的井上雄邦的老脸也恢复了平静。
　　他没有按照筱田真姬的安排和要求那样，随筱田真姬的命令离开这间有筱田真姬在的三口组神户市总部组长办公室。
　　而是就这样默默的在筱田真姬的对面安静的坐了下来。
　　“...如果我说不呢？”
　　“...？”
　　面对井上雄邦的这话，原本还带着幅释然的微笑坐在组长办公室主位上的筱田真姬的脸上泛起了惊讶。
　　她不解的抬头看着已在自己对面落座的老人，似乎是有些无法理解老人现在在她面前的做法。
　　“真姬，我已经八十岁了。”长叹了一口气的老人做出了解释。
　　“人家说半截身子入土，像我这种，可能也就剩下半个脑袋没有入土了吧？
　　从跟你父亲一起打拼开始，我就是个在他身边混吃等死的家伙。
　　虽然也有为他办过几件大事，不过这些年来，我在三口组里所起到的作用，也没有人们所看到的那么大呢~
　　年轻一辈的人也总得熬出个头来不是吗？毛利和光安克今那小子也跟了我不少的时间了。
　　毛利那小子还不错，虽然因为年轻，在某些问题上还是会有处理不到位的情况发生，但有光安帮衬着他的话，那我也就能够彻底的放心了。
　　所以啊~让我见证你的最后吧真姬，用我仅剩下的，这为数不多的老命，来见证你的最后吧。”
　　“真是...太作弊了...”一种哽咽的感觉油然而生，就是筱田真姬也不得不承认，此时老人的这话，的确有小小的将她这个脑子里全是骚操作的病娇萝莉给感动到了。
　　“都一把年纪了还在作为你晚辈的真姬我的面前耍帅~井上爷爷不愧是一块纵横情场多年的老姜吗？”
　　“哦呀~那么真姬你有被我这差不多该拉去火化的糟老头子帅到吗？”
　　“如果我说有的话，您怕不怕在死了以后下到地狱里去，被我老爸忍司以泡他女儿为理由找麻烦呀？”
　　······
　　“你？为什么？”
　　神木遥的主动请缨让刚命人将高板美香这小丫头给拖下去的星野瞳不自觉的皱起了眉头。
　　因为现在被她给叫到了面前的这伙人里面谁都知道高板美香在成为了她星野瞳的替身过后所将面临的危险性。
　　这一次筱田真姬和三口组一方摆明了是为了夺走她星野瞳的小命而来，一旦星野瞳同意了神木遥此时的请求，让神木遥去保护作为她星野瞳替身和挡箭牌而存在的高板美香这小妮子的话，那么名为神木遥的存在在接下来的事态发展下所将要面临的危险自然是不言而喻的！
　　“你不是答应过我，今后不再给自己注射【DI-X】药剂了么？”
　　在一时之间没有得到主动请缨的神木遥的回答的星野瞳不禁走上了前来，当着四周众人的面于神木遥的面前压低了自己的声音问道。
　　而这时的神木遥却是用着一副柔和的目光，低头对着仰视着她的星野瞳温柔一笑。
　　她蹲下了身来，不顾旁人的视线将星野瞳一把揽入到了怀中，在紧紧的抱着对她的此番举动感到微微有些惊愕的星野瞳，用脸贴着脸的方式用力蹭了两下星野瞳那光滑白嫩的侧脸之后，这才用着一副同样压低声音的做法，向着自家这位心里肯定是在担心和责怪着自己的这次擅作主张的大小姐轻声细语的说道。
　　“你不是同意我今后陪你去看遍这个世界了吗？那么你的抱负，也让我帮你背负一下好么？
　　我知道你心里其实对于让高板美香那丫头做你这次的挡箭牌是有负担的。
　　所以啊~能够让我在这次，帮你把你心中的负担给挑起来么？”
　　耳旁的温热吹得被其紧紧抱住的星野瞳的俏脸有些微微泛红，这种大庭广众之下被人看着秀恩爱的行为也让她的心中感到了阵阵的不适。
　　当然，抛开尴尬和害羞这些不谈，对于此时神木遥将嘴贴合在她耳侧说出口的这番话，她的心中也多少有那么一点点她不得不承认的感动。
　　在红着小脸试探着看了一眼四周作为围观群众的家伙们那副不自觉间扭过头去的举动，与响子小姐和由里小姐两人对着和自己拥抱在一起的神木遥投来的那充满嫉妒的目光以后。
　　她这才继续压低了声音，用着副多少有些害羞的模样，对着抱住她的神木遥似妥协般的小声的说道。
　　“好...好啦~我知道啦~那丫头就交给你了！不过要记住啊！如果真遇到了就算你在打完针剂以后也无法解决的危机的话，你就直管丢下那丫头保护好自己就行了！
　　本...本小姐虽然不是什么恶魔，但...但也不是什么好人来着！
　　比起顾及外人的生死什么的，对我而言还是自己人的安危更重要呢！”
　　“遵命~”
　　得到了自家大小姐的同意，对自家主人使用了一次柔情攻势的神木遥立刻便放开了自家主人那娇小柔弱的身子退回到了四周的人群之中。
　　而在被神木遥给放开的同时，被自家的这位‘讨厌’的下仆弄得有些不好意思了的星野瞳也连忙在还在装看不见的大伙儿的面前调整了一下自己的情绪。
　　只见她先是像为了掩饰些什么似的，将手握拳放在嘴前轻轻的咳嗽了两声，而后俏脸一肃便将自己脸上泛起的那道红晕很快的于脸上强压下去。
　　“咳咳！关于本次三口组冒充我们共义党成员接送中俄两国代表以及美国总统川普王先生前往京都御所的行为，亦或者说是三口组方面做出此番行为出来的目的我心中也已经大致有数了。
　　很显然，本次三口组方面到东京国际机场去强行接走这次访问日本的两国代表与美国总统川普王先生的此番作为，是抱有明确的目的性的。
　　根据我与众位共义党高层的成员们的共同判断，本次三口组的此番行为与美国方面肯定有着必然的联系，而本次川普王先生主动访日，基本上也是为了配合三口组一方准备于现在在日本展开的这次，我们不得而知的秘密行动而来。”
　　“他们的目的是什么呢？”
　　像是和星野瞳唱双簧一样，在星野瞳说完的瞬间，还端坐在主席台之上的大岛成悟连忙的开口对着为掩饰尴尬而说了一大段话，却依旧没有说到主题的星野瞳询问道。
　　“目的很简单啊~和之前自民党总裁高村和彦的目的一样，就是借机想要杀掉我啊！”
　　星野瞳话音刚落，众人皆是眉目一肃，知道星野瞳接下来话中最关键的地方马上就要到了。
　　“那么既然他们的目的是想要除掉我，那自然而然的，在除掉我的这一命题上，他们肯定也会从中获得些他们所渴望的好处就是了。
　　筱田真姬和三口组除掉我的好处是什么呢？从上一次自民党对我发起的刺杀事件中我从已经被我们抓住，并锒铛入狱的高村和彦的嘴里得知，他和自民党方面对筱田真姬许诺下了我现在正持有的下任‘内阁总理大臣’的位置，虽然我并不觉得筱田真姬会为了这样一个不着边际的承诺而动心。
　　但是现目前，在事态的许多地方还不太明确的时候，我们也只能用这个假定来定义筱田真姬杀我的理由了。
　　美国方面在除掉我以后所能得到的好处自不必说，对他们美国不利的东亚命运共同体计划是我所发起的，现在的我在整个东亚三国的命运共同体关系下，也还勉强保持着一份三国关系的纽带作用。
　　所以一旦美国能成功把我给除掉的话，也能够在三国命运共同体的这一关系上，给我们东亚三国的联盟关系制造裂痕和空子。至少在美国政府的心目中，只要我这个扭结着东亚命运共同体的日本首相死了，他们再借机想办法，于我死后的下次日本大选中，重新扶持日本右翼势力，使日本右翼势力和右翼党派获取现今日本的执政权力，那么日本就会再次回归到驻日美军时期的那种状态，再度成为美国牵制中俄两国的一枚棋子。
　　而只要日本一旦重新回归到了美国的棋子的身份，那么我们东亚三国，在中亚地区近一年来所坐的全部努力，也会随着日本对中俄两国的倒戈而在顷刻间付之一炬。”
　　“那么大小姐，这一次三口组和美国方面，又准备用何种方式来暗杀您呢？或者说，接下来他们准备怎样对您动手？”
　　在星野瞳说完此话的同时，四周众人中的又一个人开口问道。
　　而在听到了对方对自己所使用的称呼是‘大小姐’而非‘首相大人’的这时候，星野瞳也不禁为此微微一笑。
　　“很简单呢，本次中美破冰会议的召开，作为东道主的我这个日本首相必须要准时准点的赶赴到会议的现场。
　　他们在飞机场截下了两国代表团和川普王总统，并将之送到了京都御所的这一行为，就是在变相的向我下战书！
　　而他们这一次所给我们安排的，这最后的战场，也正是在从我们现在所在的千代田区赶往京都御所的这段路上！”
　　“您是说，接下来他们会在您赶往京都御所的这段路上对您发起暗杀是么？”
　　最后一个问话的是已经好久都没有好好出过一次场的渡边家兴，只不过也就是在死人脸渡边家兴问完的同时，星野瞳却是俏脸一沉。
　　“不！不是暗杀！是战争！接下来三口组方面，将会在我前往京都御所的赶路途中，对我们整个共义党及其日本政府发起一次连最后的遮羞布都可能会彻底丢掉的你死我活的战争！
　　他们赢了我们，他们就将获得整个日本。
　　而只要我们能赢下他们，那么我们也就将变相的赢下现目前正在中亚地区所展开的，为了争夺未来世界霸主国这一地位的整场战争！”


第五百二十四章 拭目以待
　　时间一分一秒的流逝，使得围坐在会场边缘早已准备好的记者们忍不住开始议论纷纷。
　　围坐于放置会议室中央的椭圆形会议圆桌的两国代表们也不由在漫长的等待中开始着急四顾。
　　椭圆形会议圆桌两边，坐在一侧的最中间位置上的天朝老人靠着身后的座椅靠背开始闭目养神，而会议圆桌两边尽头的其中一头的主位上，已经在此随众人等待了近一个小时的川普王总统，却是在不断的低头看着自己左手上佩戴的一块美国造的名贵手表。
　　“总统先生，您好像很着急呢。”
　　闭目养神中的天朝老人突然开口朝着正不断低头看表的川普王总统问道。
　　而这时突然被天朝老人询问的川普王总统却是不自觉的在天朝老人的此番询问下，用袖子盖住了自己先前一直在低头看着的那块美国机械表。
　　注意到了他的这一动作的会场内的所有人的心中，都不由随着他的这个动作而产生了一种他在掩饰着什么的感觉。
　　只不过作为一名在数年的执政生涯中逐渐开始合格的总统，在发现了自己出现了这样一个举动上的失误过后，他立马又无视了众人那正向他所投来的名为怀疑的目光，抬头一脸像是什么是都没有发生过的朝着主动与他搭话，并还让他出现了这样一个动作上的失误的天朝老人说。
　　“是有一点，要知道我们现在已经等了那位架子很足的日本首相快整整一个小时的时间了。”
　　“作为决定各自国家走向的高层政员，我们应该对一切事物都抱有足够的耐心才是。
　　就像是去德国的米其林餐厅吃饭，要有足够多的时间去期待，端上来的食物才会变得越发的美味呢。”
　　被天朝老人小小的给怼了一下的川普王总统露出了一副如招牌一般的瘪嘴不满的模样，他将双手抱在胸前，身子向后一仰，昂起头颅便用着一种像是在藐视他人的样子斜眼凝望着还保持着那副闭目养神之态的天朝老人。
　　“我讨厌等待，而且我们现在也不是在米其林餐厅吃饭，我们现在正在开的是一场关乎未来世界命运走向的重要会议。
　　迟到本身就是就是一种对世界未来命运的不负责任。”
　　“那么您有想过星野首相为何会迟到么？”
　　川普王先生的此番大义凛然的发言，继续遭到了仿佛进入到了某种类似参禅悟道的状态中的天朝老人的回驳。
　　而这一次的回驳，也使得原本就不满于星野瞳迟到，或者说是不满于用话怼他的天朝老人的川普王总统，眼中的那份不爽之色变得比之之前还要更甚。
　　他没法在接着老人的发言继续说下去了，因为再说下去，他和天朝老人两方就得撕破脸皮了！
　　星野瞳为何会迟到？
　　这问题他这位突然访日的美国总统先生心里难道还没点逼数吗？
　　只不过要是将这事实给在这里说出来的话，接下来就有关日美关系的这些个问题上，国际社会的各国舆论和支持，肯定会朝着星野瞳以及整个日本的一方一面倒！
　　想想吧~美国总统打着国际关系破冰日美友好的旗号，勾结日本本土的黑手党势力以妄图暗杀日本首相星野瞳这样的事情要说漏和报道出去那得是多大的新闻啊？
　　整个国际社会那还不得为此事而吵翻天啊？到时候可能在国际社会上各国对美国的谴责之声会响彻天际！
　　而事态真的一旦发展到了那种程度的话，那么他们美国在国际社会上仅剩的那点所谓的国际信誉度可能也会因此而彻底的回归为零吧？
　　“...好吧，按照阁下所说，我就在等一下那位喜欢把人晾在一边的未成年首相好了。
　　但如果在我耐心彻底耗尽以前她还没能感到我们现在所在的这间会议现场的话，那对于这次的日美关系缓和会议，以及接下来我们将要展开的就有关中亚战争问题解决会议的举行与开展上，我也只能对现场在坐的各位与那位喜欢不按时出场的日本首相说一声抱歉了。”
　　“九点。”
　　“...什么？”
　　“九点以前要是星野首相还未出现的话，那么我将同意总统先生取消本次会议的这项提议。
　　可若她在这之前顺利赶到的话，那还请总统先生将这次的日美两国国际友好破冰关系会议，以及接下来就有关中亚战争问题所要展开的会议继续举行下去。”
　　天朝老人对说自己没多少耐心的川普王总统提出了这样一个要求，而这时一心想要回绝于对方的川普王先生却完全找不到用于拒绝对方该项‘无理要求’的合适的理由。
　　其实他又何尝不想就这么坐在这里成功的等到，他所期待等到的星野瞳的死讯传来？
　　只不过要是星野瞳的死讯之后没有如她所愿的而来，反而是星野瞳本人从这间会议室的门外自己走了进来的话。
　　那么在一些本来是用来给筱田真姬打掩护的，就有关美国与日本，还有美国与东亚三国现在都在共同注视着的中亚战争的问题上，他川普王先生也就不得不做出一定程度的，他本人和他背后的美国都不愿意做出的妥协了来着！
　　是的，只要星野瞳能于这次他们美国联手日本三口组方面所对她发起的刺杀行动中活下来，并在他川普王总统‘耐不住性子’以前顺利的感到这间会议现场的话，那么他川普王先生就没有任何理由拒绝现在正摆在他面前的这两份，由他主动带来的，就有关美国与日本关系破冰，和从中亚地区撤出大部分美军的条款文书了！
　　而一旦他以自己美国总统的名义签署下了这两本条款文书，那未来美国的衰落也将被彻底的注定了！
　　这间议会大厅与其说是一个议会大厅，还不如说是一个真正的世界历史和未来美国衰落的转折点！
　　在这个转折点中，现目前唯一能够避免因星野瞳在本次针对其所发起的刺杀行动中存活后，对美国而言最好的结局，也只剩下了在星野瞳赶赴到这间会议现场之前，作为美国总统的他川普王先生能提前离开此地！
　　因为只有他川普王赶在可能存活下来的星野瞳到来以前离开，才能将美国对东亚三国妥协的这件事情继续往后拖下去。
　　而只要美国还能把向东亚三国低头的这件事拖下去，他们就还有一定的时间去寻找击溃三国联盟，除掉星野瞳的后续办法。
　　毕竟现在的这场会议是星野瞳迟到而不是他川普王总统先生迟到，只要抓住并利用好这点，他就能赖掉这次这次会议和在这次会议上他将要签署的，一旦签署后美国就会加速衰落的两份条约文书！
　　其实他川普王和美国方面也真是拿星野瞳没什么办法了。
　　现目前在经济领域已经在星野瞳动用自身首相所掌握的政府权柄，于日本本国的对外贸易和经济政策上加以对欧洲和美国投资商的控制以及各方面高要求的限制以后，美国若不想彻底的迎来衰落的命运的话，除了发动对日本和中俄两国的热武器战争也只剩下干掉星野瞳这个选择了。
　　而美国想要对日本发动热武器战争的前提又是日本无核，现在的日本，在星野瞳先前搞出了日核危机过后，到底有没有核弹那还是两说呢~
　　“好！九点就九点！我等就是了！不过在九点以前，那位喜欢晾着别人玩儿的日本小首相要还没到场！那我就要将本次会议的中断视为她日本首相星野瞳的失约而不会为自己的离场而付出任何的责任了！
　　我倒想要看看那位日本的首相小姐到底能不能准时到达我们现在所在的这间会议现场！反正现在我们也有的是时间，就按照你说的先等等看好了！”
　　此时，被天朝老人给说得找不到理由提前离开的川普王总统如赌气似的把身子再次向后一靠便不再说话。
　　而这时候缓缓睁开了那双苍老的双目的天朝老人呢？却是学着先前目前正在赌气的川普王先生那样抬头看了看会议大厅内于墙壁上挂着的一台奢华的，时针和分针转向了下午六点三十这一刻度上的欧式挂钟。
　　“嗯...让我们拭目以待吧~”


第五百三十五章 印象
　　战争？要激烈到何种程度的武装冲突才能被称之为一场战争？
　　说实在的，不管是佐藤秀中也好还是渡边家兴也罢，作为一帮以前经常和人在抢地盘的时候发生武装冲突的家伙，他们还真不知道这所谓的武装冲突到底要抵达何种规模，才能将其赋予上‘小规模战争’的这一名号。
　　从国会议会大厅内出来时已接近下午六点，被星野瞳赋予的任务是尽快查清筱田真姬此时所在位置的渡边家兴习惯性的抬头看了看天。
　　日已西斜，中午时分明亮的太阳此时散发着橙红色的暮光，照耀着已白雪皑皑的城市，好似为已是银装素裹的千代田区附上了一层似血染般压抑的感觉。
　　“大哥，车来了。”
　　“说很多遍了，别叫我大哥。”
　　许久未见的藤田出现在了走下国会门外的大理石台阶的渡边家兴的身侧，可能是以前给渡边家兴当小弟当习惯了，即便在成功的转型成为了一位正儿八经的政府公务员以后，他依旧将一直都作为自己上司的渡边家兴称作大哥。
　　而这时候在他被渡边家兴又一次提醒改口之时，停在两人身前的黑色轿车的车门也被人从外部拉开了，开门的是酒井保志，经过了这几年的锻炼，这个曾和河木原由里有过一段因缘，现在也和对方保持着那种会时常来往联系的亲如姐妹关系的女人已经可以在渡边家兴的手下独当一面了。
　　有时候她在完成任务时优越的表现甚至开始隐隐的威胁到了藤田这位渡边家兴副手的地位，不过为此，作为被威胁者的藤田倒也没有对其表现出任何妒忌和敌视的情绪就是了。
　　“你们什么时候结婚？”
　　在这一男一女二人的陪同下坐上车后，作为两人顶头上司的渡边家兴让人毫无防备的随口问了这么一句，而他这句话，当即便让两个沉默寡言的家伙同时脸红了。
　　“快...快了...”
　　“什么快了！八字还没一撇呢！”
　　“我不是听说你们已经去开过房了么？”
　　“是...是呢...上月我就检查出有了身孕...”
　　“别听她瞎说啊！渡边大哥！那孩子不是我的！”
　　“绿了？”
　　“没有！”
　　“那你怎么知道这孩子不是你的？”
　　“...我有戴套！”
　　“万一破了呢？”
　　“...三个！”
　　“原来你这么强么？”
　　“...”
　　“藤田，作为男人要负起责任，你忘记我这个做大哥的平时是怎么教导你的了？”
　　车辆才刚刚起步，车内的气氛便陷入了一阵诡异的沉默。
　　渡边家兴这人什么都好，就是在说话和做事上面不讨人喜欢，哪怕是作为他手下对他忠心耿耿的得力干将，此时的藤田都想要把自己那快要成为爸爸的拳头糊在他这个孩子的叔叔的那张招牌似的死人脸上！
　　“不...不说我了大哥，你...你呢？上上月不是就已经和花山院秋子小姐订婚了么？”
　　“大战在即之前别和我提这个。”
　　【TM是你先提的好吧！】
　　“不过，快了。”
　　可能是看出了藤田心目中的那份郁闷，犹豫了一下，并不想要在这时候树旗的渡边家兴最后还是对自己的回答做出了模糊的补充。
　　“她在家里等我，说是明天清晨要陪我去看看早晨的第一缕阳光。”
　　“很贤惠的妻子呢~”
　　“不，只不过是个喜欢乱说话的讨厌的笨蛋而已呢。”
　　不知是想到了什么，虽然嘴上说着讨厌，可是此时渡边家兴的嘴角却开始忍不住的向上勾勒。
　　随后...
　　轰——叽——！！！
　　巨大的爆炸声伴随着车辆的急刹车，远方甚至还传来了路上正匆匆赶路的行人们的尖叫声。
　　爆炸声是从车的后方，他们刚离开不远的国会的方向传来的，伴随着爆炸声一同浮现的还有一道冲天的黑色烟柱，这烟柱好像是一道向世人昭告着战争来临时的烽火。
　　把整个平静得让人感到压抑的千代田区，甚至是整个日本东京都笼罩进了一层名为‘战争’的阴影中去了。
　　“爆...爆炸！？”
　　扭头透过车的后车窗玻璃看到后方那腾起的黑色烟柱的同时，之前还有心情和渡边家兴闲聊的藤田的脸上泛起了错愕。
　　而这时候与藤田同样扭过头来透过后车窗向后方烟柱腾起的方向回望的渡边家兴，却是收起了之前那副不自觉间于嘴角勾勒出的温柔，在那万年不变的死人脸上换上了一副了然之色。
　　“不是爆炸，是战争的信号。”
　　“战...战争的信号！？”
　　“啊~发出这信号的是三口组，我们的大小姐，日本共义党政府现任内阁总理大臣星野瞳将要面临的最后的一个敌人呢。”
　　“那...要回去看看有人受伤没有吗大哥？”
　　“不必，我们的任务不是清理和收拾现场，我们的任务，是找到现目前作为敌方首脑的筱田真姬，然后对那个最近传言说能与大小姐齐名的天才发起一次能决定这场‘战争’最后胜负的斩首行动呢。”
　　······
　　轰——！！！
　　剧烈的爆炸将一辆售价高昂的林肯加长成功的化为了一团熊熊燃烧的火球，燃起的大火顷刻将先前靠近车辆的两名政府保镖外加车子的司机给当场吞没。
　　造成这一切的只是一辆供给小孩子玩乐用的电动遥控汽车，那汽车在神木遥陪伴着作为星野瞳替身而存在的本子萝莉于国会议会大厅的大门走出，并顺利走到了车旁的同时便从对面的街道毫无征兆的突然窜出。
　　在现场所有人都没来得及反映的情况下顺利的窜到了车底，之后便用爆炸的火光将整辆车都点燃并烧成了一具钢架结构的空壳。
　　“唔...”
　　作为保镖经验老道，临场反应速度极快的神木遥顺利的在车辆爆炸以前，保住了还沉寂在被星野瞳给用威胁的方式成为了星野瞳的替身的悲怆中的高板美香。
　　但代价就是在她护着高板美香于车辆爆炸以前抽身猛退的时候，左手的小臂被车辆爆炸时所造成的四下飞溅的碎片给划伤到了。
　　鲜血开始从她左手小臂的伤口处溢出，浸湿了她女仆装的袖口。
　　而见证了这一幕的高板美香，情绪却是于这次突然发生的爆炸下，从被人抓来做替死鬼挡箭牌的悲怆中，当即跃迁到了大脑出现空白于短时间内失去了思考能力的名为呆然的状态中去了。
　　在呆滞中，她双腿一软便准备当街跪下，可为了让她能够很好的维护住她所装扮的星野瞳的形象，不让现在可能就藏在附近不远处默默监视着她们的一举一动的敌人看穿她作为星野瞳替身的这一层身份。
　　在她因腿软而跪下以前，本次主动请缨来保护她的神木遥却是顾不得左手小臂上伤口传来的疼痛直接伸手架住了她那控制不住开始往下下沉的肩膀。
　　无视了萝莉那呆滞的表情，被手臂伤口处的疼痛给折磨得有些呲牙的神木遥直接低头将嘴凑到了萝莉的耳旁。
　　“你现在是大小姐的替身，大小姐绝不会因为这么一点小事就被吓得腿软跪下，坚持一下，别穿帮了！“
　　“小...小事！？你管这叫小事！？要知道我刚才差点就被炸弹给炸...”
　　没等从震惊中回过神来便发出了此等惊呼的高板美香说完，神木遥的另一只手便急忙捂在了这只替身小萝莉的嘴上。
　　为了掩饰她捂住替身小萝莉的嘴的这个动作她还特地的在高板美香的身前蹲下了身来挡住了她捂住高板美香嘴的那只手，装出了一副像是在检查自家‘大小姐’是否有在这次爆炸中受伤的模样。
　　“叫这么大声干嘛？想在事后被大小姐沉东京湾吗？之前大小姐就已经有警告过你了吧！这次替身任务要是搞砸了的话，之后可就不是抓你去威胁几句就能了事的啊！”
　　“...”
　　“走！马上换一辆车！现在再待在这里，作为大小姐替身的你的安危已经无法得到任何的保障了！
　　放心好了，接下来我会让手下人给你安排一辆有防弹功能的迈巴赫，不会让作为大小姐替身的你轻易的就死掉的！
　　我会按照我原先对大小姐还有对你做出的承诺，在接下来会像是保护大小姐一样来保护你的！”
　　可能是被此时神木遥的此番拍着胸脯的保证给多少感染到了一些，在神木遥放下了捂住对方嘴的那只手以后，原本还因为遇到了一次爆炸就变得咋咋呼呼大呼小叫的高板美香也不由变得安静了。
　　使唤来身边的一位政府工作人员的神木遥，很快便从这些政府工作人员的手中得到了一辆由十数量城市越野车所组成的护送车队进行保卫的迈巴赫防弹版轿车！
　　而在带着高板美香，于四周爆炸发生后所造成的混乱中迅速上车的神木遥，也于上车之后违反了与星野瞳之间的约定，又一次的将装着【DI-X】药剂的针管的针头，直接扎进了自己的手臂中去了。
　　“你打...打的这是什么啊？”看着给自己注射完了以后又开始为自身左手手臂的伤口处绑起了绷带来的神木遥的此番动作。
　　顺利的乘上车了以后这才慢慢从刚才的惊魂爆破案中渐渐平复下心情的高板美香不禁多少有些狐疑的问道。
　　而这时候作为被询问方的神木遥呢？却是在用未受伤的右手和嘴为自己的左手小臂的伤口处绑好绷带的同时，斜眼看了一眼身旁有些害怕又有些好奇的望着她的高板美香。
　　旋即忍不住的便在嘴角勾勒出了一道多少显得有些恶劣的微笑。
　　“很爽的，你要来一针吗？”
　　“不...不了！”看着神木遥重新拿起并举到自己面前的针管，唤作高板美香的小萝莉连忙的摆手拒绝道！
　　虽然她并不是很熟悉什么医学类的常识，但是结合刚才神木遥为保护她而受伤这点来看，用屁股想都知道这针管里的东西不是镇痛剂就是止痛药！
　　而说起止痛效果来的话，又有什么药物是来得比吗/啡更有效的呢？
　　高板美香小姐表示自己今年才九岁，还是个孩子，可不想要年纪轻轻的就被东京警视厅的警察叔叔们给抓去关小黑屋，然后被一群身穿日本警察制服的大姐姐或者是怪蜀黍们看着尿尿~
　　“到...到底要等到什么时候你们才肯放过我啊？”拒绝了神木遥的‘好意’的高板美香在看到了神木遥顺利的给手臂绑完了绷带，随后又因注射后药物起效的关系在自己的面前流露出了一副舒爽放松的表情以后，语气多少有些试探性的开口问道。
　　而听到了对方的询问，好似刚吸完大/麻一般的瘾君子那样全身放松的闭眼背靠在车辆后座的真皮靠背上的神木遥，却是微眯着双眼斜眼对着这只对她做出询问的小萝莉懒洋洋的答道。
　　“等大小姐那边顺利的赶到京都御所。”
　　“那...那首相大人什么时候才能赶到京都御所呢？”
　　“最晚九点以前。”
　　“九...九点！？那岂不是说还有整整三个小时！？”
　　“差不多吧？不过运气好的话，这个时间还得提前。”
　　失落与恐惧再次攀岩上了小萝莉那在化了妆后与星野瞳有着七八分相似的可爱俏脸。
　　泪光也随之于她的眼角浮现。
　　她心中已然明白神木遥口中说出的这接下来的三个小时将是她人生中的一次噩梦般的地狱之行，若是一旦运气不好，可能她这年仅九岁的短暂人生的生命终点，也会如同身旁神木遥口中说的那样，随着这车辆的行驶而跟着提前。
　　“哭什么呢？”
　　“呜...我害怕...”
　　“你已经是九岁的人了，就不能坚强一点吗？”
　　“你见过哪个九岁的小孩能坚强到不怕死的啊！”
　　“我家大小姐不就是吗？要知道她第一次遭人绑架的时候才五岁，还在上幼稚园呢。”
　　“那是首相大人！”
　　“是啊~但她也不过只是个与你年纪相仿的小女生。”
　　“首相大人自然和我这样的普通小学生与众不同了！”
　　“那只是凡人以偏概全的看待问题而已~”
　　“那！那你到说说看！你们家那只有严重的腹黑属性还喜欢欺负人的首相大人到底是个什么样的人呢？”
　　可能是因为神木遥很早以前就接触到了星野瞳，所以看待小孩时的眼光不自觉间就被星野瞳个人的魅力给拔得很高。
　　又有可能是再以星野瞳的标准来衡量眼前的高板美香的关系。
　　在她这种要求现在作为星野瞳替身的高板美香微笑面对危险的情况下，使得这时候的高板美香当场便在她的身旁整只萝莉都忍不住的炸毛了！
　　只见小萝莉的脸上做出了一副倔强中带着不忿的模样，扭过头来瞪大了那双还带着雾气的水汪汪的大眼睛就对她展开了一阵名为【盯——！！！】的凝望！
　　“大小姐是个什么样的人？你问这个问题？让我想想啊~很帅？很有气质？成熟得一点都不像个孩子？
　　这些都是我个人对大小姐的主观印象就是了~
　　不过比起这些主观印象来说，大小姐真正给我感触最深的感觉应该是孤独吧？”
　　“...孤独？”
　　“啊~一个小小年纪就背负着本不应该由她来背负的一切，然后忍受着孤独默默前行的孩子。
　　这就是大小姐在我印象中，令我感到最为深刻的样子。”


第五百二十六章 姐妹重逢
　　既然本次星野瞳已经将与三口组，或者说是与筱田真姬的最后的对决看做成了一场战争，那么在星野瞳的整个作战部署当中，自然得有一个能够把控并指挥全局作战的指挥者才行呢。
　　那么问题来了，在这种星野瞳要赶往京都御所去与川普王先生他们展开就有关【日美关系破冰】、【中亚战场停火】等国际关系重要会议而无法亲自指挥作战的状况下，从星野瞳的手里接过了对星野组和共义党，乃至于对现目前参与本次对三口组方面作战的政府指挥权的人到底会是谁呢？
　　可能在得知此消息后，很多人都会以为这个指挥全局的人是全星野组乃至于全共义党里资历最老的大岛成悟。
　　可是在星野瞳的眼里，大岛成悟这老头资历虽老，但并没有能够于本次指挥全局的相应的才能与才干来着。
　　星野瞳是个不喜欢以资历来看待人的能力的家伙，肯定不会用一个只知道在国会两院里和一帮死老太婆跟糟老头子扯嘴皮子的，没能力的老不死的来负责这次对整个共义党，整个日本，甚至再说大点可以说能影响到整个世界未来走向的作战的全局指挥。
　　那么在整个星野组和共义党内，星野瞳手下的可用之人当中，谁又是最有可能被星野瞳命令指挥这次作战，同时也是最有能力和才干的人呢？
　　毫无疑问，这项重任和这一最有才干之人的头衔自然是得落到星野组内的某个红衣女仆的身上，而这个红衣女仆的身份，也自然得是某个今年才加入星野家成为了星野家家主星野瞳身边的护卫型女仆的卡拉什妮科芙小姐的姐姐大人了~
　　“姐...姐姐！？”
　　看着眼前的红衣女仆，被星野瞳命令和克蒂丝·沃伦，以及基本上不了战场的河木原由里一同前来保护本次作战指挥者的生命安危，并协助本次作战指挥者对整个与三口组一方的战局全程指挥的卡拉什妮科芙不由整个人都呆掉了。
　　于呆滞中，她看了看眼前的红衣女仆，然后又扭头看了看她身边站着的克蒂丝·沃伦，之后便继续用她那副呆滞的模样杵在原地不断的怀疑起了自己的人生！
　　此时的红衣女仆用着一副眯眼微笑的模样静静的看着呆滞中的她，眼神之中除了有一道恶作剧的调皮闪过的同时，也对此时傻愣在自己面前的卡拉什妮科芙泛起了一道难以令人忽视的溺爱。
　　“呐~咱可爱的妹妹妮芙哟~难道不认识你家胸围36E的老姐了么？”
　　“不！不是！这个！那个！”
　　听到阿芙罗拉的这话，傻愣中的卡拉什妮科芙在回过神来的同时当即便陷入到了一种名为‘混乱’的状态之中，并用着一副惊慌到为难的模样开始用眼神在眼前的红衣女仆阿芙罗拉和黑衣女仆克蒂丝·沃伦两人的身上来回不断的扫视了起来！
　　而这时候的阿芙罗拉却是丝毫没有在乎她此时的这番惊惶无措，抬腿向前一步，一把便将自家可爱到多少有些可怜的现已经三十老几的老妹儿给揽入了自己那堪称波涛汹涌的怀中！
　　“把脸埋进来感受一下吧~只要能体会到以往老姐把你拥入怀中的感觉你就知道谁是真的了~”
　　将卡拉什妮科芙拥入怀中的阿芙罗拉一边这么说着，一边像是为了得到妹妹的肯定一般的将妹妹的整张脸都用力且深深的按进了自己的乳沟。
　　随后...
　　“果...果然是姐姐的味道和形状...还有这臂力...但是...怎么老姐你胸前的这两个在大小上好像有些不一样呢？
　　有种一边大一边小的感觉呢...”
　　一脸温柔的阿芙罗拉，脸上那和蔼可亲的亲姐姐一般的笑容当即凝固了！
　　环抱住对方的双手开始于不自觉间加大了力道，好似想要用让自己的亲妹妹卡拉什妮科芙以在自己怀中夭（腰）折的方式，来让自己这位老妹在心中百分之百确定自己这个两个奶/子大小不一致的女人就是她的亲姐姐阿芙罗拉本人~
　　腰部所传来的熟悉的痛苦，与两边脸颊所遭受到的那种同样熟悉的压迫感，当场唤醒了先前还有些不太能彻底确定的卡拉什妮科芙的身体记忆！
　　再让她成功的确认了眼前这位没有经过整容的红衣女人就是自家老姐阿芙罗拉本人的同时，也不由让她在自家老姐的胸中马上就要窒息的这会儿，努力的张大了她那妄图获取足够供养的小嘴向着自家老姐发出了状似惨叫的求饶之声！
　　“我！我知道了！是姐姐！真的是姐姐！快！快放开！快放开我啊！”
　　按照自家亲爱的妹妹于自己乳沟内所提出的要求，知道在这么下去自家这位亲爱的老妹可能真会在自己的乳沟内窒息晕厥的阿芙罗拉立即放松了箍紧自家老妹纤腰的双臂。
　　卡拉什妮科芙这才得以将自己那俊俏到冷峻的俏脸于自家姐姐那伟岸到令人敬畏的胸中拔出！
　　在急促且沉重的喘息了许久，因缺氧而变得惨白的脸蛋再次回复了血色过后，她这才继续用着她那充满了不可思议的目光瞪着眼前的阿芙罗拉问道。
　　“是老姐吧！”
　　“是哟~”
　　“真的是没经过整容还活着的老姐吧！”
　　“是哦！”
　　“那她是谁啊！？”
　　卡拉什妮科芙伸手向着身后微笑着看着她们姐妹重逢的克蒂丝·沃伦小姐猛的一指！
　　“十七岁的欧罗巴花季少女克蒂丝·沃伦小姐哟~”
　　“不是老姐你的替身！？”
　　“不是哟~”
　　“...好吧。”
　　一副被打败的模样浮现在了卡拉什妮科芙的脸上，亏得她在今天之前还一直以为克蒂丝·沃伦就是自家整过容后的老姐来着！
　　现实的残酷让这位欧罗巴的冷脸美人出现了精神萎靡的状况。
　　不过在这种精神不振的状态之下，她的手却依旧还紧紧的搂在自家姐姐阿芙罗拉‘小姐’那好似年轻少女般白嫩的脖子上。
　　“姐妹叙旧的事情还请以后再说...大小姐的吩咐是让我们配合阿芙罗拉小姐指挥这次对三口组方面发起的作战行动呢...
　　阿芙罗拉小姐...现场的各项布置都已经安排妥当了么...虽然这么说有些失礼...但在这次事关大小姐全局计划的行动之中...我觉得我有必要代替大小姐在您身边做一份监工的工作来着...”
　　就在还没来得及让阿芙罗拉姐妹二人庆祝重逢的喜悦的这会儿，一脸木然的由里小姐却是当即上前一步打断了姐妹俩的此番亲热。
　　在将监工二字说出口的同时她因发言和用词不当，引得还被自己姐姐搂在怀中的卡拉什妮科芙向她投来了抱怨的眼神。
　　只不过卡拉什妮科芙眼中对由里小姐泛起的这份抱怨，却是很快又被作为其姐姐的阿芙罗拉给瞪了回去就是了。
　　“由里小姐，我们现在均作为为大小姐/服/务的同事还请您对我的工作放心，有关本次作战指挥的一切相关事宜，其实不用我于现在特地安排，大小姐在事前就已经安排妥当了的。
　　我在这里的充其量不过只是为了预防一些大小姐和我们都没办法去准确预测的，本次作战行动中的不可控变数和突发状况而已。
　　而我现在手中握着的这份对本次作战的指挥权，也需要到我上述所言的这些情况发生时才会被我所使用呢。”
　　“那么...您接下来该做的第一件事是什么...”
　　“该做的第一件事吗？当然是等负责情报的渡边家兴负责人向我传来就有关三口组组长筱田真姬现目前藏身位置的情报了。
　　同时命人排查在从千代田区到京都御所的这段路上，准备于本次袭击大小姐的三口组成员们可能出现的埋伏地点。”
　　“那...在完成了这一切以后呢...”由里小姐有些不依不饶的继续问道。
　　而也就在由里小姐这一刻不停的朝着眼前的阿芙罗拉追问完的同时，这时还抱着自己妹妹的阿芙罗拉却是不禁于此时向着追问她的由里小姐微微一笑。
　　“在这一切都完成以后？当然是要为了大小姐对三口组一方大开杀戒了呢~”


第五百二十七章 合作
　　“哦！谢特！没想到我们又见面了！”
　　“快收起你那该死的问候吧！不然我会忍不住把你糊在墙上当挂纸的！”
　　“我有说错什么吗？我只是在呼喊你的名字而已！亲爱的欧里·谢特~
　　对了，上次与你合作的那位FBI美女呢？怎么这次没和你们一起么？”
　　在又一次用称呼自己友人全名的方式，破坏了两人那所剩无几的友谊的同时，这位美国大家族内著名的花心大萝卜梅森·布里奇斯先生又开始寻找起了某位年过三十的混血儿美女的身影。
　　“你说的是姬恩·休是吧，那家伙的话，现在还是最好别提的为好。”
　　“她怎么了？”
　　“她叛变了，她背叛了美国。现在的她已经是我们美国，我们CIA一方的敌人了。”
　　“哦~这还真是个令人悲伤的消息呢~”
　　得到这一消息的梅森·布里奇斯先生痛苦的捂住心口，似乎是在惋惜着藤原里绘的背叛似的。
　　“那女人现在可是共义党政府主席，日本现任首相星野瞳面前的红人，还被星野瞳赋予了日本自卫队幕僚长一职。
　　怎么，外祖父作为我们美国国会两院的重要议员的你，难道连这个消息都还不知道吗？”
　　“我又不关心政治~怎么会对这些事情有所了解啊？再说了，我不是听说那位日本自卫队的新任幕僚长阁下是位叫做藤原里绘的日本美女么？
　　怎么到你嘴里又变成了我们的姬恩·休小姐了呢？”
　　这种如傻瓜般的问题在被梅森布里奇斯给问出口的同时，坐在办公室主位上的FBI国际反黑专项组组长维克多先生，忍不住的便用着副诧异的目光望向了之前一直在与刚进门来的梅森·布里奇斯交谈的CIA特工欧里·谢特先生。
　　而面对维克多组长那充满怀疑和不解的注视，作为身边这个笨蛋的友人的欧里先生却是抬手一拍自己的额头。
　　“维克多组长，请您原谅这个笨蛋吧~我想每日都活在女人胯下的他可能从来就没有关注过国际政治方面的新闻，更加不知道曾经作为你们FBI国际反黑专项组内的得力干将的姬恩·休小姐，因作为混血儿的关系还有个随母亲姓的日本名字。”
　　“维克多组长收回了自己眼中的疑惑，旋即就这么当着欧里·谢特和梅森·布里奇斯两人的面开始收拾起了自己桌子上的东西。
　　“梅森，你这次来是有带来你外祖父布里奇斯议员准备让你代他向我们传递的，就美国国会两院方面所要向我们下达的命令对吧？
　　那么国会方面有需要我们为他们在这次任务，或者说是这次三口组与共义党星野瞳政府的对决中做点什么吗？”
　　“有关这个的话还是你自己看吧，这次我只是个给我外祖父送信的，可没从我外祖父那里听到什么需要对你们口头传达的命令呢~”面对询问，看上去吊儿郎当玩世不恭的梅森·布里奇斯当即便从自己的口袋中拿出了一个信封。
　　而当欧里特工从他的手中接过并打开信封过后，在仅有一页纸的信件上看到的却仅仅只有简简单单的一句话而已。
　　[事成之后，将筱田真姬做与星野瞳相同处理]
　　“...看来事成之后我们得去拜会一下那位日本三口组的真姬大小姐了。
　　维克多组长，您说是吧？”
　　看完了信件过后默默的掏出了自己口袋内的打火机，将信件当着梅森·布里奇斯和维克多组长的面直接烧掉的欧里特工如此说道。
　　而也就在他刚说完这话，开始收拾起了自己身前桌子的维克多组长却是头也不抬的对他做出了一个让他感到多少有些诧异的回答。
　　“我想我们现在就得过去，刚才三口组方面负责与我们联系的井上雄邦已经给我们发来消息，说要我们现在就赶去三口组神户地区总部对他们三口组进行必要的支援。
　　星野瞳已经派遣共义党负责情报工作的头领，原星野组情报头子渡边家兴带领日本自卫队【中央快速反应集群】在前去包围三口组神户市总部的路途中了。
　　只要我们能趁此机会击毙亦或是抓住这位共义党重要组成成员的话，也就相当于断掉了星野瞳的左右手。”
　　“哈？抓捕或者击杀共义党的情报头头？在对方有日本自卫队【中央快速反应集群】的保护之下？”
　　“怎么了？欧里特工，您认为这件事情不可能做到吗？
　　告诉你吧，这次三口组为了对付星野瞳和她的共义党可是下了大手笔呢~”
　　“...多大的手笔？”欧里特工的眉目一凝。
　　“牺牲掉一整幢三口组神户市总部大楼。”
　　于是乎，在维克多组长的带领下，数十位梅森·布里奇斯家族所饲养的黑手党成员，合着作为CIA特工的欧里·谢特先生便很快驱车来到了三口组神户市总部。
　　而当他们一进入大楼的同时才发现，这时的三口组神户市总部已然是人去楼空。
　　或者说用人去楼空这个词汇来形容此时的三口组神户市总部也不太正确，至少在已是空空如也，只剩下了一些个不值钱的座椅板凳和满地废纸的大楼内，还留有数十位正在给大楼的承重墙安装炸弹的三口组成员和一个叫做井上雄邦的老头。
　　“美国驻日本国际反黑专项组维克多组长，欢迎您的到来，虽然就你我的身份上而言，老头我这个跨国黑手党的高级干部本不应该于此对您做出欢迎。”
　　“井上先生，我也一样，不过能在有共同敌人的情况下在此见到您，我的心中依然是能感到非常的高兴。”
　　在进入到了此时已经被撤空了的三口组神户市总部以后，FBI国际反黑专项组组长维克多先是和早已在此等候他多时的井上雄邦象征性的握了握手。
　　随后她的目光便开始四下搜寻。
　　“你们的组长小姐呢？”
　　“您是问真姬大小姐么？她啊~现在正在去击溃本次行动中，共义党一方所安排的指挥系统的路上呢。”
　　“那么，接下来我们该怎样安排对付即将率领自卫队【中央快速反应集群】到来的渡边家兴的计划呢？
　　看你们这现在正在做的这些个事情，是准备等他带着人冲进楼来以后就直接把楼给炸掉么？”
　　“呵呵~”
　　没有回答维克多组长的问题，这会儿正安排人手到处在楼内安装炸弹的井上雄邦却是对着开口向他做出询问的维克多组长，和被维克多组长所带来的梅森·布里奇斯以及CIA特工欧里·谢特先生轻声一笑。
　　“不急，先生，再我向您说明将要如何对付共义党情报头子渡边家兴以前，我想我可能需要先带您去见一个人。”


第五百二十八章 地下室里的女人
　　三口组神户市总部的地下室内关着一个女人，女人的身上满是伤痕。
　　她蜷缩在地下室内的一张简陋的弹簧床上，一动不动的像是个死人。
　　嘎吱~
　　老旧而沉重的地下室的铁质大门被人从外部推开时会发出的那种令人牙酸的金属摩擦声突然响起，使得女人那半睁着的双眼中，显得异常涣散的瞳孔有了小幅度的活动。
　　它在眼眶中颤动了几下，旋即带动了女人那伤痕累累的身体，让女人将本卷缩着的四肢更进一步的卷缩到了一起。
　　就如同一个遭遇家暴的孩子正做好准备等待着喜欢酗酒的父亲对自己施以的暴力的来临。
　　“看来你这些日子过得并不是很好，我代真姬她向你在此赔个不是。”
　　准备迎接和用身体去承受的暴打并没有到来，迎来的反而是一个陌生老头的声音，这不免使得陷入惊慌中却早已无力抵抗的女人稍稍的感到了些许的安心。
　　她透过护住脸的手臂间的缝隙，朝着老头声音传来的方向看去，入眼的是一个杵着拐棍站在自己床前的七八十岁的日本老头，而老头的背后，还站着三个欧美男性的身影。
　　“...该来的还是要来吗...先说好啊...我已经是个生过孩子的中年女人了...比不上小姑娘什么的还请不要怪罪啊...”
　　好像是有了什么误解，不在防御的女人忍受着身体的疼痛调整了一下自己躺在床上的姿势，她将双腿收拢并分开，就像是在等待着站在自己床边的四个男人的临幸一样。
　　“你好像误会了，我们并不是来找你做那种事情的。”默默的注视着于床上卷缩的女人在自己等人面前做出的这番动作的老人，摇了摇头以后眼中不带半分情欲的继续说道。
　　而他的这话却是把躺在床上的这位浑身伤痕累累的中年女性给说呆住了。
　　“那你们这是...”
　　“想请你帮我们办一件事，一件对我们，或者说是对真姬她来说，必须要你来才可以完成的一件很重要的事。
　　这就是真姬她抓你来的理由，也是您在真姬眼中唯一的作用。”
　　“抓我的理由...只有我...才能完成的事？”
　　还保持着在床上主动分开大腿的动作的女子歪了歪脑袋，对着床边低头凝望着她的老人做出了一副不解的样子。
　　而老人却没有回答她的疑问，仅仅只是低头对她报以默默的注视。
　　又一位男性从地下室的门外走入，手里提着一把狙击枪来到老人的身边，对老人做出了一副恭敬的模样。
　　“会用枪吗？”
　　没有对之后进门的那名一看就是做人小弟的三口组成员表以丝毫关注的女人思考了一下，然后斜眼看了一眼老人的裤裆。
　　“...会。”
　　“我说的是这个。”老人指了指之后进来的那名三口组小弟手中拿着的那把，配有最先进的美国造红外瞄准设备的狙击步枪。
　　“不会。”
　　“不会也不要紧，我们会找个人帮你完成除开射击以外全部的准备工作，你要做的就是带着它随同我们的人前往我们给你安排的指定地点，然后在我们的命令下扣动它的扳机。”
　　“你们要我...帮你们杀人？”
　　女人终于反映了过来，眼前的这为老人将要要求她去做的事情。
　　而在她猜出了老人的意图过后，老人却是对她先点了点头，然后直言不讳的说道。
　　“没错。”
　　“...杀谁？”
　　“你不必知道。”
　　“那...在我按照你们的要求...把人杀掉以后呢？”
　　女人继续问道。
　　而听到女人问出的这个问题的老人却是微微一笑。
　　“这才是你最关心的问题对吧？既如此，那我就问问你好了。
　　你想要自由吗？”
　　“！？...想要！”
　　女人的眼中泛起了希望，而看着女人眼中的那份随着自己的提问而闪耀出的希望，老人的脸上的笑容却是越发的灿烂。
　　旋即拿过了手下带来的那把配备着美国造世界最先进的红外瞄准设备的狙击步枪，直接丢到了女人那仰面平躺的小腹上。
　　“拿着它，去换身干净的衣服，吃点东西，然后再洗个澡。”
　　······
　　当被关在地下室的那个浑身伤痕的女人拿着井上雄邦所给予的那把狙击步枪，被井上雄邦安排人领走以后，这次跟着井上雄邦一同来见了这个女人的，包括国际反黑专项组组长维克多在内的三个美国男人的脸上不可谓不是一脸的问号。
　　他们发誓在他们FBI近些年来所获得的情报中也好，亦或是CIA方面所掌握的各方消息中也罢都没有见到过或是听到过今天他们所见到的这名，被三口组关在其神户市总部地下室内的这个伤痕累累的女人的消息亦或是名号。
　　这个女人就像是一个与本次他们对付共义党和星野瞳的行动无关的路人一样。
　　他们根本看不出这个女人在这次对付星野瞳的行动中，有像是井上雄邦先前在地下室中要求女人去帮他们和三口组杀人时所说的那么的重要。
　　当然了，对于女人的那一身明显就是被人虐待而造成的伤痕，这三个美国人倒是没有半分对女人表以怜悯亦或是对施暴者表以愤慨的心思。
　　毕竟从本质上来说，他们所属的FBI和CIA也是两个不择不扣的暴力机构。
　　这样的事情见多了听多了甚至还曾有亲手做过。
　　所以对于他们而言，女人的遭遇是不可能唤醒他们作为美国国家公务员的那份，心中所持有的那点所谓的正义感的就是了。
　　就像维克多组长曾经对藤原里绘说过‘正义没有国界，但是维护正义的警察却有自己的祖国，如果是为了美国的利益考虑，那么作为为美国服务的FBI，就是亲手去杀死一名无辜的路人，亦或是毁掉一个幸福美满的家庭，对于身为FBI的美国警察而言，那也将是绝对正义的！’
　　“那女人是谁？”
　　“一枚重要的棋子而已。”
　　“你带我们见她的目的又是什么？”
　　“想请你们帮个忙，在她完成了我们下达给她的任务以后便以美国FBI的警察名义除掉她罢了。”
　　“她的主要作用是什么？”
　　“在本次刺杀星野瞳任务失败后，帮助我们更加有效的击溃星野瞳的心理防线。
　　让我们的首相大人陷入到一种名为失去重要东西的疯狂之中。
　　你们应该有听说过这样一句话吧？‘若要使其灭亡，必先使其疯狂’只要这个女人能在本次计划中完成我们对她的全部要求和我们向她下达的一切命令的话。
　　那么根据真姬的推断，就算星野瞳于我们本次所发起的刺杀行动中侥幸存活，她的心灵防线也会被我们给彻底的击破。
　　就算没有从事政治你们也应该知道，作为一个国家的政治首脑最需要做到的就是要时刻冷静的去对待自身周边的一切事物。
　　若是作为国家首脑人物连自己的心情都无法得到平静，并深深的陷入到一种难以释怀的悲怆中去的话，那么这位国家首脑人物的政治生涯也算是彻底的走到头了。”
　　面对询问的老人一脸平静的说着，然而在他这平静的述说之中，他的此番言论又好似在预示着些什么。
　　依旧没能听明白他这话的欧里特工张了张嘴，好似有什么问题想要继续向着老人接着问下去似的。
　　但是当他话到嘴边之时，他却是被他身旁的维克多组长给制止了。
　　“井上先生，最后一个问题请问您能够回答我么？”
　　“请说。”
　　“那女人叫什么名字？”
　　“记不太清了，不过，听抓她来的真姬说，她以前的丈夫好像姓神木来着？”


第五百二十九章 入瓮
　　七八辆武装运兵车跟随在一辆黑色轿车的后方直接驶到了三口组神户市总部。
　　车上下来了渡边家兴和其助手藤田，以及作为两人下级的酒井保志这个女人。
　　随之下车的还有数十位武装到了牙齿的自卫队【中央反应集群】的作战队员。
　　在下车的瞬间，他们便直接无视了作为他们上级与他们一同下车的渡边家兴等人，快速的将眼前的这一整栋被围墙所包围的三口组神户市总部的四周团团围住。
　　又一队约有二十来个中央快速反应集群的作战成员所组成的小队，在这幢三口组神户市总部大楼被自己人给围住的同时直接举枪冲入了楼内。
　　很快的便使得眼前的楼内出现了零星的枪响之声。
　　毫无疑问，这是冲入楼中的【中央快速反应集群】的成员们与最后留守在楼中的三口组组员发生了交火。
　　但是这代表两方人员交火的零星枪响并没有持续多久，大约在一根烟的功夫结束过后，楼内的交火之声也随之而停。
　　靠在车上，边抽烟边等待着最后结果的渡边家兴随身旁陪他抽烟的藤田一同丢掉了自己手中的烟头。
　　于此同时，被他给放在身后车顶上的对讲机中也同步传来了，之前突入到楼内与楼内所剩的三口组成员发生交火的中央快速反应集群的先头小队，在进入楼内以后对渡边家兴这个上级的首次正式报告。
　　小队队长的语气于此刻的报告中显得非常的平缓，可是在这平缓中，渡边家兴也听出了对方语气中存在的那么一点点的为难。
　　‘报告，楼内局势已经基本得到控制。只是...’
　　“只是什么？”一脸平静的渡边家兴毫无表情波动的问道。
　　‘我们的确在楼内发现了我们事先赶来前得到的报告中，还留于三口组总部内的三口组高级干部井上雄邦。
　　只是他现在在手上拿着一枚手榴弹，拒不配合我们对他所展开的抓捕工作。’
　　“他有什么要求吗？”没有听到手下人汇报说是在他们见到井上雄邦后井上雄邦就拉开手榴弹自杀，更没有在楼下听到手榴弹爆炸时会发出的那振聋发聩的明显的爆炸声的渡边家兴当即便推测出了，此刻井上雄邦拿着手榴弹拒捕的这一行为，肯定是有着其他对他们这些政府一方人员的要求或目的。
　　于是毫不犹豫的透过对讲机，对这名向他在对讲机中报告出了这一情况的中央快速反应集群突入楼内的先头部队的队长问出了自己心中的疑惑。
　　‘有，他说他想要见一见您，并希望您能够到她面前来将一些问题与他当面说清。’
　　得到答案的渡边家兴皱起了自己的眉头，一种隐隐不安的感觉随着对讲机中这名己方小队长的回复而于不自觉间浮现在了他的心头。
　　作为一个年少时便与星野组一代目星野真一混迹于社会黑暗角落，可以说这些年完全是从死人堆里爬出来的他一直都对危险有着一种很强烈的第六感。
　　而这种对危机有着一定程度的预知效果的强烈的第六感这时却在不断的提醒着他，决不能答应井上雄邦所对自己提出的这一与他于此时见面的要求。
　　“...现在在楼内，三口组一方还有多少人？”
　　‘被我们控制住的约有二十几人，都是在与我们发生短暂交火后便被我们给成功的抓获，其中有三人遭我们击毙，现在还未被我们所擒获的，除了井上雄邦本人以外，就剩下留守于他身边的最后两个人了。’
　　“这样么...”渡边家兴呢喃自语的说道，听完了对方的报告，他心中那份隐隐不安的感觉却于接下来开始变得更甚。
　　【这是一个圈套？】
　　这样的想法转瞬即逝间在渡边家兴的脑海中闪过，那种强烈的想要直接掉头离开的想法于他的内心变得更为的清晰起来了。
　　“大哥，怎么了？”
　　注意到了渡边家兴的踌躇不前，身旁作为副手的藤田也不禁于脸上浮现出了一个大大的问号。
　　而这时的渡边家兴却没有回答藤田的任何问题，仅仅只是继续用自己的目光死死的盯着自己正前方三口组神户市总部大楼的入口处好似陷入了思考。
　　“如果觉得有危险的话，那就让我去吧，毕竟就重要程度来说，比起我，大哥您本人对于共义党和大小姐而言，绝对要比我来得更为的重要。”
　　可能是察觉到了渡边家兴到底是在为何而踌躇于此的藤田的话，当即引得站在他们二人身边的酒井保志的脸上对他泛起的担心之色。
　　而在他的这番话下察觉到了酒井保志的担心的渡边家兴，却是在偏头不动声色的撇了一眼关心着他，却在目前的事态发展下选择继续沉默的酒井保志这个女人以后，收回了视线对他回道。
　　“不用，还是我去比较好呢，你也说了，对于星野组和大小姐而言你并没有那么的重要，那么既然如此，作为本次与我们为敌的三口组筱田真姬手下的重要干部的井上雄邦，又怎么可能会把本来是想要给我说的话，说给你这么一个重要程度达不到他心中的要求的我的副手听呢？
　　你就给我留在这里吧，如果我进去后要真出了什么事情的话，你就从外面带人立刻对身陷楼内的我进行快速的支援。
　　你真正的作用也在于此，所以不要越界把你负责的事情和我负责的事情在这里给弄混了。”
　　说完，不给好像被他这个大哥给嫌弃了的藤田说话的机会，渡边家兴向后一挥手便又带着十几二十来名中央快速反应集群的士兵朝着他们正前方的三口组神户市总部的正大门而去。
　　虽然这时候他的确还有除开冒险按照井上雄邦的要求进入这栋三口组神户市总部外，直接命人击毙井上雄邦的这一项选择。
　　可是为了对自家大小姐的安危负责，同时也考虑到活捉井上雄邦的话，有可能能够从其口中探查到筱田真姬现目前的具体下落并可以用井上雄邦的生命安危对筱田真姬做出威胁，使得筱田真姬因这件事而投鼠忌器等一系列原因。
　　他最后还是选了他现在最不应该去选的这样一个选择...
　　带着人一进入神户市总部大楼的正大门，心生不安的渡边家兴就发现这楼内已经变得空空如也了。
　　无数的纸张和一些可能对于三口组而言并不算重要的文件和资料随意的散落在铺设有大理石地砖的地面上。透过一楼走廊那一扇扇的房门向着楼内所设的一间间办公室内望去，偶尔有几间办公室里的桌子上还摆放着几台可能是由于来不及带走而被人遗弃的台式办公电脑。
　　电梯也被人刻意给停了，若想上楼的话就只能选择用脚爬楼了。
　　井上雄邦所在的位置是这幢三口组神户市总部大楼十三楼的组长办公室，这间原本属于筱田真姬的办公室里现在就只剩下了两个留在他身边用作随时保护他安全的三口组小弟和他这个也就剩下脑袋还没入土的糟老头子。
　　五六名中央快速反应集群的士兵端枪堵在办公室的门口，紧盯着他手里握着的那枚已被他大拇指给扣在了拉环上的手榴弹，好似生怕他会在下一秒脑子一抽就直接拉开手中手榴弹的拉环...
　　“你来了？”
　　渡边家兴的身影出现在了组长办公室的门口，而在渡边家兴出现之后，门口的一名中央快速反应集群的士兵更是连忙举起手中的防弹盾牌勇敢的挡在了渡边家兴的身前。
　　他在防备着对面的老人会突然命其身边站着的两个，还未被他们这些政府士兵给控制住的三口组成员拔出枪来对刚到场的渡边家兴发动突然袭击！
　　然而老人并没有如这位士兵所想的那样做，他只是慢慢睁开了他那在渡边家兴来之前正闭目养神的眼睛，含笑着看着刚到的渡边家兴，并对这个男人开口说。
　　“等你好久了。”
　　“找我，有什么事吗？”
　　“只想对你提出一个请求呢~”
　　“请求？”渡边家兴的眉目又一次的皱起。
　　“是呢，请求。”坐在组长办公室的主位上的老人身体慢慢的前倾，随后默默的将自己手中的手榴弹放在了面前的桌子上。
　　他的这番动作让端枪守在门口的一众士兵们，在此时一度误认为他在看到了渡边家兴的出现后是准备放弃抵抗束手就擒。
　　然而也就在举着防弹盾牌的他们，刚准备在老人放下手中手榴弹的这同一时间对老人冲上去实施最后的抓捕工作的这时候...
　　“星野组的渡边负责人啊~可以请你去死吗？”
　　轰——！！！


第五百三十章 破碎的心
　　晚上六点，已经顺利的从自己的娘家搬了出来，和自己的未婚夫渡边家兴同居的花山院秋子，因为渡边家兴今晚上要去出一个很重要的任务的关系而独自留在家里。
　　马上就要被人于称呼上从‘小姐’改称为‘太太’的她，这时候的心中不可谓不充斥着期待与害怕这两种相互对立又相互揉和的，足以被称得上是五味杂陈的感情。
　　独自在家的她此时立于家中厨房的灶台前，几乎是在全神贯注的做着烹调的工作。
　　时而搅拌身旁锅中所煮的咖喱，时而将洋葱和胡萝卜之类的蔬菜放在灶台的砧板上，努力的将它们切成大小相同的块状。
　　“哼哼哼~哼哼哼~哼~哼~哼~哼哼哼~哼~”
　　嘴里哼着欢快的曲调，开始逐渐融入到了妻子这个角色中后，做菜对于花山院秋子而言慢慢的也变成了一件令人快乐的事情。
　　成为偶像后就变得只会在学校食堂亦或是小卖部里买面包度日的她，最近仿佛又回到了当年还是个穷酸女孩时每天晚上为自己准备第二天的便当的日子。
　　只不过她现在做的便当，比起当年做来只是为了省钱给自己吃的那时已经完全变了一个性质。
　　现在的她，只想要做出更美味的食物，努力用最快的速度让吃她所制作的‘爱妻便当’的渡边家兴被她这还隐隐透露着一股子还未能完全散尽的穷酸味道的娴熟的手艺给彻底的征服，不会再于以后和她的婚后生活中，像是上次陪自家老板星野瞳扫墓时那样，在她这个未婚妻与‘别的女人’之间朝三暮四！
　　当然了，她脑海中勾引了渡边家兴的那个‘别的女人’，由于身份尊贵还是她和渡边家兴两人共同的老板的关系，她这个发现自己老公有出轨现象的‘人妻’肯定不可能去用什么挑拨、嘲讽甚至是警告之类的方法，在明面上去和对方明示她对渡边家兴这个男人的所有权就是了。
　　所以也只能用‘让自己变得更好’的这种方法来牢牢的拴住渡边家兴这只花心大萝卜！
　　其实从严格上来说，这的确也是某只居然对自家老板起了歹念的雄性花花肠子的不对！明明都是马上要和自己结婚的人了，居然还在心中存有那么一丢丢的，对自家老板的不切实际的妄想！
　　说实在的，在这场对男人的争夺战中，花山院秋子小姐很庆幸她心中那个把自己男人的魂儿都勾走了的‘别的女人’并没有和她争夺渡边家兴的心思~
　　不然就只单单凭借着对方的身份、地位、气质、成就、以及那有始有终一往无前的性格，还有那可爱到开挂的容貌！
　　别说是她花山院秋子了，相信就是整个日本也可能挑不出几个女人来与之匹敌的吧！？
　　再加上对方今年也就才十岁，鬼知道长大以后得完美得多逆天呢！
　　反正在考虑到这些因素过后，现在即将要成为人妻的花山院秋子小姐也只能在心中暗自庆幸‘星野瞳没有喜欢上渡边家兴这个花心萝卜从而主动成为自己的对手实在是太幸运了！’。
　　“唔...呕~~~”
　　就在花山院秋子一边在身前的砧板上欢快的切着用于烹调咖喱的蔬菜，一边在心中庆幸着自家老板对渡边家兴提不起任何的兴趣和性趣的时候！
　　一种从胃部开始，瞬间由下到上往上涌现的恶心感，却于此时突然打断了她手中的一切动作。
　　伴随那翻腾着拥入食道的胃酸，使得她赶忙的放下了手中的菜刀，急忙的将身子移动到砧板旁边的洗菜用水槽的前面。
　　她弓着腰，一手扶着水槽上方的水龙头，一手捂在自己的胸口位置开始不断的犯呕，在顺利的将胃中那于今日渡边家兴走后吃下并消化到一半的食物给吐出了少许过后。
　　一种带着疲惫的眩晕和身体的脱力感也随之接替了那犯呕的痛苦，侵入了她身体的四肢和大脑。
　　“怎么回事...难道是因为最近天气太冷而感冒了吗？”
　　结束了呕吐的花山院秋子的大脑中泛起了这样的疑惑，虽然还想要在这种令人难受而疲倦的感觉下把火上正炖着的咖喱做完，但是在坚持了一会儿过后，她还是无奈的关上了煤气灶上的明火败给了这种令她昏昏欲倒的眩晕感。
　　在这种眩晕感与无力感的双重加持之下，她走出了厨房躺入了沙发，在拿起了自己的手机刚准备拨打渡边家兴的电话然后将自己现目前所遭遇到的情况报告给他的时候，又不禁在想到那个花心的死鬼现在正在努力工作的这事儿而犹豫了一下。
　　最后，她手中的电话还是被她给拨通了，只不过拨通的号码并非是渡边家兴的罢了。
　　“喂，是东京市医科大学附属医院吗？啊，你好，我想现在在你们医院挂个夜间病号...大致病症的话...应该是...感冒？”
　　伴随着脑内眩晕感的越发强烈，肠胃里的呕吐感也越来越明显。
　　担心自己会突然病倒的花山院秋子因此儿不敢再做耽搁，在一路扶着墙壁下了楼以后，便直接坐上了一辆她提前用手机软件打来的网约车。
　　在顺利赶到了医院过后，她所迎来的因身体不适而做出的身体全面检查是复杂而又坎坷的。
　　当忍耐着这种痛苦的感觉的她在被医生检查下来以后说并非是感冒，建议她做个全身检查的时候，因马上就要结婚而一直在最近担惊受怕惴惴不安的她心里都差点崩溃了。
　　哪个即将成为新娘的女孩不希望自己在婚前能够健健康康无病无灾的？
　　能与自己的爱人长相厮守，是每一个新婚亦或是即将迎来新婚的女孩都在心中所期盼和盼望着的呢~
　　万一是大病怎么办！？万一是绝症怎么办！？万一突然检查出有癌症怎么办！？
　　可能是很多女孩都把一些个以悲剧收尾的爱情故事和肥皂剧给看多了的关系，这样自己吓唬自己的妄想也同样出现在了被医生要求做身体全面检查的秋子小姐的内心里。
　　不过，到最后她所幻想的那些个午夜档泡沫剧里的狗血剧情，并没有于内心紧张的她的脑内在今晚成功的照进现实。
　　只是在她怀着惴惴不安的感情按照医生的要求于医院内做完了全部的身体检查，并在医生的安排下带着忐忑不安的心情等到了结果的这时...
　　这位为她检查的，基本在医院内是专看上呼吸到感染的内科医生却微笑着给她说。
　　“小姐，我觉得您现在应该去重新挂号，然后拿着号去我们医院的妇科。”
　　“难...难道是什么难治的妇科病么？”
　　医生诡异的看了秋子小姐一眼，据他了解，有很多难治的妇科病都是因为妹子们不太检点或是不太卫生的私生活所导致的。
　　不过这时的医生也仅仅只是保持着自己作为一名医生所拥有的职业操守不动声色的看了她一眼便不再多言，旋即默默的推了推脸上佩戴的银框眼镜继续微笑着对她说道。
　　“不，您没有换上任何的妇科病，您之所以会感觉头晕恶心，是因为我从检查报告上所描述的最后结果来看，您应该是要做妈妈了呢~”
　　“做...做妈妈！？”
　　“是呢，同时恭喜了，另外请问这孩子的父亲是谁？如果可以的话，我建议您现在立马打电话给他，让他赶过来呢~”
　　“这...这...”
　　“怎么了么？难道没有么？还是说难道您不知道这孩子的父亲是谁吗？如果是这种情况的话，我建议您要么就还是选择去我们医院的妇产科看看，询问一下无痛人流的费用。
　　要么就选择加我推特好了~”
　　“加...加你推特！？”
　　“是呢~我单身呢~”
　　长得还算帅气的眼镜医生面色和蔼的说道，而也就在医生话音刚落，原本还因为得知自己怀孕的这个消息而被震惊到了的花山院秋子小姐的面色当即就是一冷！
　　“不必了，孩子的父亲我知道是谁，另外，可能再过不久我们就要结婚了。”
　　“这样吗？也不要紧，只要加了我推特，万一你们的婚事告吹或是你们往后要离婚的话...”
　　砰——！！！
　　医生这间夜间诊疗室的房门被掉头离开的花山院秋子小姐用力的摔关上了，而随着诊疗室的大门被关上，医生那嘴角勾勒出的谦谦有礼的笑容也随之僵硬在了他那长得还算蛮帅的脸上...
　　他摘下了自己脸上所佩戴的眼镜，随后放下了自己手中用于给病人开各类单据的原子笔，而后含着泪光，从自己的办公桌抽屉里拿出了一张印着花山院秋子和神无月音以及长谷川千雪三人形象的限量版偶像签名海报。
　　看着海报上身穿魔法少女服作为偶像而存在的花山院秋子，于一阵充斥着悲怆的沉默中久久不语...
　　“啊...吸...唔（哽咽）...秋子酱...呜...”


第五百三十一章 危机
　　轰——！！！
　　在井上雄邦话音刚落的这个瞬间，伴随着巨大的爆炸声，办公室门内的天花板当即出现了小面积向下垮塌的状况！
　　同时与头顶破裂的预制板一同垮塌下来的还有大量的杂物！
　　在这突如其来，让人感到措手不及的突发状况下，被人护着急忙抽身猛退的渡边家兴，也只得无奈的看着垮塌于门后的杂物把三口组神户市总部组长办公室的房门给快速且彻底的堵死。
　　在房门被杂物给堵死的这时，本坐在办公室内的井上雄邦的身影，也立马因被掉落垮塌下来的杂物给挡住身形的关系，彻底于渡边家兴，以及随他一同前来围绕在他身边保护着他安全的【中央快速反应集群】的士兵们的眼前消失。
　　轰——轰——轰——轰...
　　楼内的爆炸声在门内的杂物垮塌下来以后并没有因天花板的坍塌而彻底的结束，从第一声爆破声响起，楼内的爆破声便在接下来的不算太长的时间中此起彼伏。
　　它们爆炸的节奏好似很有规律，从渡边家兴所在的十三楼起，由上到下于楼梯间内一路炸响！
　　在爆炸声和因爆炸而于脚下产生的震动感同步结束过后，楼内已是积尘升腾。
　　在烟尘中捂住口鼻的渡边家兴急忙命令身边的数名士兵，清除了眼前因垮塌而堆砌堵住了组长办公室房门的杂物。
　　杂物被清理开来以后，同样烟尘四起的办公室内已空无一人。
　　而急忙走上前去查探之前井上雄邦所坐的那张组长办公室的主位办公椅的渡边家兴，却是在办公椅前方办公桌用于放腿的桌子下方的地板上发现了一个可供人通往楼下的正方形破洞。
　　“渡边先生！不好了！楼道间的楼梯被炸弹给破坏了！从十三楼起一直到一楼，整栋楼的应急通道都走不了人了！”
　　“被破坏到了什么程度？”
　　“从中断裂，已经走不了人了！于应急通道内从上往下一直堆积的石块和建筑碎屑直接把整个楼梯通道都堵死了！”
　　“这样吗...”
　　渡边家兴沉吟了一下，旋即立即走到了办公室窗口的位置，从窗口内探出头往下看去的他发现，刚才的爆炸声似乎不仅仅只是将他和这些士兵给困在了楼内，同时还惊动了楼下所守候着随时准备支援他门的藤田以及酒井保志和其他的中央快速反应集群的士兵。
　　他们于爆炸发生过后火急火燎的开始在楼下忙碌了起来，与此同时，跟随在他身边的一名中央快速反应集群士兵们的小队长所佩戴在肩上的一个步话通讯器之中，也于此时同步传来了他渡边家兴的副手藤田那显得异常急促的声音。
　　‘渡边大哥！？渡边大哥！？您没事吧？渡边大哥！’
　　“藤田，告诉你多少次了，我们现在是政府公务员，别再用大哥这个称呼来称呼我了”
　　从小队长的手中接过了对讲机的渡边家兴对自己一直改不了口的副手再次做出了警告。
　　而听到了他的回答，原本透过对讲机传来的声音中还透露着焦急之情的藤田的声音，也不由于下一秒发出了似是松了口气的感觉。
　　‘您没事就好！话说到底发生了什么事情？在刚才的爆炸声开始时我们这边就有两名士兵冲进楼内去想要查探爆炸的具体情况，结果发现楼内正在发生连续的爆炸，我们下面的两名跑去查探情况的士兵都被这次连续爆炸时所产生的冲击波所波及而负了伤，不过还好暂时没有出现人员死亡的情况！’
　　“是井上雄邦那老家伙。”听到楼下没有出现人员死亡的状况，渡边家兴那因被困和井上雄邦这死老头逃走，感到心中不爽而皱起的眉头这才得以一定程度的舒展。
　　“就在刚才，那老家伙在我面前当着我的面借着爆炸的掩护逃走了，虽然现在他肯定还在楼内，但我担心那老家伙可能在接下来会有什么预谋。
　　你现在赶紧给我去联系两架武装直升机过来，在多调集一点人手彻底封锁住这幢大楼！”
　　‘是大哥！’
　　“别叫我大哥...”
　　沙沙沙...沙沙沙...
　　渡边家兴的话还没说完就被对面好似在此刻急得跟只热锅上的蚂蚁似的藤田火急火燎的挂断了，不过对于对面藤田急忙挂断与自己的这段通讯的做法，这时候其实已经把话给说完的渡边家兴倒也没有在意就是了。
　　虽说现在已经让楼下的藤田开始去调集支援了，但是在这种楼道被堵，电梯停运，敌人摆明了是想要将他渡边家兴困于此地的状况下，他这个从年少时就和自家大哥星野真一一路砍杀过来，服务过两代老大的黑帮老臣可没有遵从敌人的安排在此坐以待毙的想法。
　　于是乎，在考虑到这种正常路径被敌人给封住，无法通过电梯和安全通道抵达楼下的渡边家兴几乎想也没想的就准备决定事先通过桌子底下的这个方才井上雄邦逃走时所使用的破洞而向楼下探查。
　　当然了，这种要以防敌人就藏在楼下的房间之中，等待着他们这些人一下去就发动偷袭的危险的活计，他渡边家兴肯定是不会在这时候逞英雄打头阵的就是了。
　　要知道刚才楼内的连续爆炸发生以前，撒丫子跑路的井上雄邦可是对他说了‘请你死在这里’的这种话出来过呢。
　　所以这时候的他，肯定需要更加小心谨慎的防备那些随时都有可能发生的敌人对自己的偷袭才行。
　　毕竟嘛，再过不久他就是个要当丈夫的人了，怎么可能像以前一样随随便便的就把自己的小命于结婚前夕给留在三口组总部这种鸟不拉屎的破地方嘛~
　　“你，下去。”
　　一位跟在他身边的士兵得到了他这个做上级的命令，旋即毫不犹豫的便在其余两名士兵把桌子给挪动开以后，对着组长办公室地板上的这个破洞纵身跃下。
　　这幢作为三口组神户市总部而存在的楼房内部的整体结构还算是规整，每层楼地板与天花板的高度也不过就是三米左右。
　　没经过任何训练的普通人若要从这么高的地方跳下去的话可能会出现崴脚或是脚麻之类的状况，但要是换经过了严格训练的士兵来跳的话，那基本上可以说是毫无压力的就是了。
　　然而...
　　哒哒哒——哒哒哒哒哒哒——噗噗噗噗噗噗...
　　渡边家兴所担心的状况果然发生了，就在这名士兵刚从洞口处跳下去并双脚落地的同时，无数发从楼下走廊方向所射来的子/弹便将穿着防弹衣的这名中央快速反应集群的士兵的身上打得是千疮百孔。
　　就连其身上所穿戴的，加有陶瓷复合板的Ⅲ级防弹板（重大2.6公斤，主要防御北约M80级别，也就是7.62毫米口径子/弹，该子/弹的发射枪械有五六式步枪和AK-47，弹速约为800m/s左右）都在这次突如其来的攻击下给硬生生的击穿！
　　让在楼上透过洞口看到了这一幕的渡边家兴瞬间明白过来，楼下那帮袭击了这名被自己命令跳下去的士兵的袭击者们所使用的是有着极强穿透能力的穿/甲/弹！
　　腰间的手枪被渡边家兴立刻从身后的枪套中拔出，与此同时，围绕在他身边的其余士兵们也赶忙的在看到同伴于楼下被杀以后将枪口对准了脚下地板上的洞口。
　　一个身形魁梧的男人，在跳下洞口的士兵被子/弹扫射后倾倒于地面的血泊中的同时，步伐稳重的朝着洞口的正下方走来。
　　而他的手上，却如同拿一把短冲一样的拿着一把一般士兵绝对不可能像是自动步枪或是冲锋枪那样，保持着站立姿态端在手上开枪的美国造M60通用机枪！
　　要知道这种机枪一般在战场上可是被人架在车上亦或是拉开支架放地上打的，如果对方真的是如渡边家兴此时所预料那样，在刚才是将这杆枪给站着端在手上打的，那这人估计就已经初步脱离了人的概念，上升到电影里人形高达，亦或是各国抗日抗中神剧里的开挂的前线士兵的那种程度了！
　　只不过，还没等渡边家兴从这一惊人的猜测中彻底回过神来的这时候，更可怕的事情发生了，只见这位手里提着把M60通用机枪的膘壮大汉在走到了被他们给用枪指着的洞口下方的同时向上将头一仰！
　　一双努力瞪大到极限，且布满了无数血丝的双眼更是浮现在了楼上渡边家兴以及他身边所有士兵们的眼前！
　　这类似的眼睛，作为星野组地区负责人的一员，还曾经于三年前亲手将星野真一所封印的【DI-X】药剂交给当时刚接替了星野组二代目组长之位的星野瞳的渡边家兴不可谓不熟悉，因为在服务于星野家的后面这三年中，他已经无数次的见到过，在星野瞳身边的那只笨蛋女仆神木遥小姐注射完了【DI-X】药剂以后，眼眶中所持有的也是这样的一对充斥着疯狂的眼球！
　　“把枪放下！”
　　“...”
　　“叫你把枪放下听到了没有！！！”
　　“...”
　　“快退！”
　　在身边与其他士兵一样拿枪指着脚下洞口的小队长，透过这个脚下的破洞朝着楼下拿着M60的壮汉大声的警告了两声以后，见到对方根本没有半分想要把枪给放下的动作或心思的渡边家兴，立刻朝着身边的士兵们下达了这样一个命令！
　　只不过这时他的命令最后还是晚了一步！
　　在他喊出身后自己也跟着自己的发声而抽身猛退的同时，下面的那名膘壮大汉和本留在他身边的士兵们也跟着他的后撤一起有了动作！
　　只见在他身边的这些士兵们透过洞口对着楼下的那名壮汉扣动手中枪械的扳机的这时，无数的穿甲型7.62毫米的机枪子/弹也在同一时间直接贯穿了他们身下的地板打在了一圈蹲在洞口附近的士兵们的身上！
　　有的子/弹直接击穿了士兵们的大腿，有的子/弹直接击中了士兵们因蹲伏动作而对准了脚下地面的臀部！
　　一时间惨叫声此起彼伏，但这惨叫声还没维持两到三秒，便被更多从地板下方穿透地面射来的子/弹给中途折断！
　　因及时后撤而逃得一命的渡边家兴，面色于劫后余生的喘息中开始变得凝重！
　　他连带着他身后还仅存的七八名士兵，再一次的连忙一同将枪口对准了那个，已有好几名士兵的尸体七横八竖的躺在四周的洞口！
　　预想中可能会直接从楼下突入到这个房间的那名男人的身影，并没有用攀爬洞口的方式出现在渡边家兴的面前！
　　但随之而来的却是从房间下方被人用力抛到这间房间的地面上的，一枚美军时常使用的圆柱状MK3A2进攻型手榴弹！
　　“后撤！！！”
　　轰——！！！
　　手榴弹爆炸时的冲击波和破片，顺利的将在看到手榴弹被扔上来后，立马转身欲跑的渡边家兴推得从房间门内踉跄着扑飞出了门外！
　　其中一块在手榴弹爆炸时四溅的弹片还划伤了他的右腿。
　　索性伤口不深，虽然很痛但不至于影响到他的行动！
　　而后也就在他踉跄着被人扶住，耳朵里还回响着被爆炸时产生的巨响造成的嗡嗡作响的耳鸣的这时！
　　在强忍着由耳鸣所带来的痛苦的眩晕感的状态下，他伸手一把便从扶住他的一名士兵的腰间抢过了两枚手榴弹，随后像是回敬楼下那名扔手榴弹上楼还打死了他这边的几名士兵的混蛋一样，拉开拉环后朝着楼下扔下了这两颗他动手从自己人身上抢来的，由日本本土制造的日本产军用手雷！
　　轰——轰——！！！
　　“哎！中央快速反应集群的兄弟们，你们相信我吗？”
　　“渡边先生，您给我们说这话，是不是想告诉我们，您有应对我们现在正面临的这种糟糕状况的相应方法？”
　　“敌人现在可能用了一种能大幅度提升个体单兵作战能力的化学药剂！
　　我们这点人若想要在接下来成功的突出到楼外的话，也只能选择与他们使用相同的东西！
　　不巧，这种违禁品我这里也有一些，现在我就问你们想不想活命？”
　　说着，当着周围剩下的七八个中央快速反应集群的士兵们的面，还被耳内的耳鸣和脑内的眩晕感折磨得是一阵的吃牙咧嘴的渡边家兴，当即伸手从他西装口袋的内侧急忙掏出了一个药盒子。
　　而也就是在他把药盒子从西装内侧的口袋中掏出来的这时，那名于楼下手持M60通用机枪的壮汉也在药物作用的状态加持下，直接用跳的方式一跃抓住了已是遍布血肉的地板洞口的边缘...’


第五百三十二章 怎么能让一个立下flag的人打头阵呢？
　　虽说，刚才的那位专看上呼吸道感染的医生已经强调过，希望花山院秋子小姐能够尽快的打电话通知其丈夫前来了。
　　但是在这种得知自己即将要成为妈妈的，激动与害怕两种心情在内心之中的不断交织下。
　　在从刚才那位不怀好意的诊疗医生的诊疗室内出来以后，她却是又恢复到了之前的那种，刚得知自己被医院检查出怀孕的，浑浑噩噩的状态中去了。
　　浑浑噩噩的按照那位治疗上呼吸道感染的医生的提议，出来过后又给自己挂了个妇科，浑浑噩噩的拿着医院一楼挂号大厅得来的预约号又去了医院的妇产科。
　　最后拿着验孕棒浑浑噩噩的被医院确诊为怀孕，但因近期生活不太规律而出现了代谢紊乱的状况被院方要求住院，躺在妇产科的病床上一边打着吊瓶一边目光涣散着不知道在想些什么。
　　“打电话...打电话...”
　　在医院的病床上不知躺了多久，这时的花山院秋子这才从自己放在一旁的外套中拿出了自己的手机，可就在她点开了手机的通讯簿，翻到了渡边家兴的电话号码的那一栏正欲拨通号码的这时候。
　　进医院后没多久就一直在持续着一种魂不守舍的状态的她又陷入了她之前来医院检查，在家中出现的那种犹豫状态之中去了。
　　作为一个于三年前骑单车冲撞了星野瞳，这才被星野瞳所发掘成为偶像，并被无辜卷入，经历了一次堪称好莱坞枪战大片的针对星野瞳的绑架事件的她花山院秋子，心中又怎么会不清楚星野瞳及自己现在的未婚夫渡边家兴，乃至于藏在她现在所工作的星野财团背后的星野组，以及之后由星野组所衍生出的日本共义党那几乎是在枪林弹雨中跳舞的工作本质呢？
　　尤其是她丈夫渡边家兴，还是共义党主席星野瞳身边的心腹！
　　在这样的工作条件下，她未婚夫渡边家兴的工作危险性已经不言而喻！
　　更何况今天他在出门的时候，还向她花山院秋子这个即将成为他妻子的女人说过，今晚他将要跟随‘大小姐’去做一件对于整个日本，乃至是对于这个世界的未来都显得极为重要的事。
　　【不能给他添麻烦...】
　　这样的念头在已经被医院确诊即将成为母亲的花山院秋子小姐的脑中一瞬即逝。
　　而在这个念头于脑中闪过以后，她发现她那本应随着这个念头的出现而放下的电话却还被她紧紧的攥在手里头，她略微呆愕的看着自己那只不听话的右手，好似不明白自己为何在自己已经懂得了这些大是大非的事情的情况之下，却还是无法有效的抑制住自己内心的那份充满急迫的渴望。
　　想要将这个令她害怕而又窃喜的消息，告诉渡边家兴这个即将成为丈夫和父亲的，自己生命中注定的‘冤家对头’...
　　······
　　叮~
　　[我怀孕了，医生说我因为忙于工作的关系，代谢紊乱，让我住院观察两天，现在我正在东京医科大学附属医院的妇产科内打折吊瓶...
　　心很乱，你把手里的工作忙完以后过来陪我好么？]
　　刚跟着身旁剩下的一众士兵，将分发到了每一个人手中的【DI-X单兵作战药剂】注射进了自己的身体的渡边家兴就收到了这样一条，由自己的未婚妻通过手机短信功能所发送给自己的邮件信息。
　　使得还以为是星野瞳对他有了什么新的指示和命令的他，在听到了手机的提示音，急忙掏出手机并看到了这条短信的这会儿，于心中吐槽自家那个‘笨婆娘’又在这种危机的关头胡乱给自己树旗的同时，也免不了的感觉到一股子莫名而来的力量于他在看完这条短信的这时候如黄河决口般的浮现在了他的心头！
　　这力量来得是何其的突然，突然到甚至抢在了药剂起效之前就盈满了他的四肢百骸。
　　其妙而强大得让他这个好似这二三十年的人生中就从未有激动过哪怕一次的家伙，都不由在这时候为自己的激动而在那张死人脸上流露出了几分需要瞪大眼睛才能做出的那种惊讶之色！
　　“怎么了？渡边先生？是上面对我们又有什么新的指示么？”
　　注意到了渡边家兴脸上那副在看完手机短信后所在脸上流露出的惊讶，一旁与他一同被困的一名【中央快速反应集群】的士官不禁好奇的问道。
　　而面对这位士官的询问，这时被自己心中所涌现出的那种莫名的情绪与力量所给弄愣住的渡边家兴却是在犹豫了片刻后，当即对着这名士兵微微的摇了摇头。
　　他无法向对方，乃至于现在就待在他身边的任何人解释他自己的心情，这心情让他感觉就好像是一个失明已久的人突然有一天睁开了眼看到了光明。
　　“...我好像要当爸爸了。”陷入犹豫中的渡边家兴沉吟了片刻最后还是忍不住的说出了自己现在所面临的此番其妙遭遇。
　　而也就在他刚说出这话的同时，四周这些个之前还对他肃目以待的【中央快速反应集群】的士兵们却均不由在那隐藏在作战面罩后方的脸上换上了一副吃惊的表情！
　　周围原本因陷入危险境地而变得沉重且充满肃杀的气氛也不免在这时无理由的一滞，旋即，一股子相较轻松的气氛却当即将之前的紧张给从这伙人的身上取而代之！
　　“冒昧的问一句，渡边先生，您刚才接收到的短信，是您妻子发给您的？”
　　“是的，准确的来说应该是未婚妻。”
　　“短信的信息内容就是告诉你...她怀孕了？”
　　“没错。”
　　“那你可惨了~”
　　这名询问渡边家兴到底接到了一条什么短信的士兵于此时将眼睛眯成了一条缝隙，而这时的渡边家兴却可以清楚的看到，对方那当着自己的面眯成了一条细缝的双眼之中所带有的那明显的笑意！
　　看着对方伸过手来似乎是在同情自己一般的拍了拍自己肩膀的这一举动，被对方突然对自己做出的这不明意味的动作给搞得有些心情不悦的渡边家兴忍不住的于如毛线团般复杂纠结的内心情绪之下皱起了自己的眉头。
　　但是他的皱眉却依旧没能将现场的气氛重新拉回刚才的那种紧张的备战状态，反而使得在这之后，身边的其余士兵也跟着之前向他提问的那名士兵一样，挨着个儿同样伸手开始轻轻的拍起了他的肩头。
　　“...你们什么意思？”
　　“意思就是渡边先生您被树旗了。”
　　“是啊~好大的一个flag~我现在只能在内心祝福你了~”
　　身旁的众士兵们说到这里要是渡边家兴还不明白的话，那他就枉为这么多年的偶像经济人了~
　　其实早在刚才看完短信过后，他家那个笨女人在这种危机关头给他这个做家主的立旗的这事儿，他刚刚就已经在心里吐过槽了！
　　现在被身边这帮好像平日里应该也正经不到哪儿去的士兵们给一提，他那原本就因为在这种危机的时候得知了自己老婆怀孕而变得颇为复杂的心态此时更是变得纷乱交错！
　　一边在为自己要当爸爸的这一消息而忍不住的高兴，一边在为自己被立下了flag的这一状况而隐隐担心...
　　“被树旗这种事情的确让我此时心中的情绪变得有点驳杂不清，不过无法否认，这消息对我现在来说确实也是一种激励。
　　现在我要努力活下来的理由又多了一个，所以我并不觉得我未婚妻现在给我发来的这段告知我她怀孕的短信，是在给我立下什么可能会让我在接下来变得倒霉flag。”
　　人道是，凡是都要往好处去想，看着这四周的一帮正在用着副充满同情的目光望着自己的牲口，抛却了内心的杂念，调整了一番情绪心中只剩下了一份想要活下去的动力的渡边家兴如是说。
　　在这份动力的加持下，感受到了体内注射的药物也开始渐渐起了效果的渡边家兴慢慢的从蹲着的地上站了起来，在从身旁的一名士兵的手里直接拿过了一把中央快速反应集群标配的G36K突击步枪并上了膛以后，便朝着他们此时所在的这间，被他们作为临时掩体，用于给自己注射药物的同时还临时用于躲避敌人追杀的三口组总部楼内的办公室里向外走去。
　　他的步伐变得比以往的任何时候都要沉稳，那招牌式的死鱼眼中也多处了一份充斥着满满渴望的坚定！
　　这种成熟的气息包裹着他，让他开始有了一种从青年向着中年成熟男人蜕变的魅力。
　　“走吧，该去收拾那个让你们的队友们，让我们政府的士兵牺牲的混蛋了！
　　现在在这种我们也同样注射了与之相同的作战药剂的情况下，也是时候让他们为他们方才的所作所为付出必要的代价了！”
　　“渡边先生。”
　　就在渡边家兴刚推开了这间办公室的房门，正欲举枪迈步踏出房门的这时，身后方才还在拿他开玩笑的士兵们却是再次开口。
　　只不过这一次，这些个士兵们却并没有继续拿他被他未婚妻花山院秋子小姐立flag的这事开玩笑。
　　而是带着一副诚挚而亲近的笑容站起身来望着他对他说道。
　　“怎么能让一个即将成为父亲的人打头阵呢？家里那位还在等着您回去对吧？
　　放心好了，接下来，我们不会让你轻易的就在这里死掉的！”


第五百三十三章 不接受反驳的‘正义’
　　“哈...哈...吸...哈...”
　　沉重的喘息声伴随着同样沉重的脚步声在楼道的走廊中回荡，每一下仿佛都能激起人们心目中的那份不安和紧张。
　　膘壮的三口组大汉就这么在手中提着那把美国造M60通用机枪，像个国家神秘基地中被安排来负责保卫基地安全的武装巡视者一样！
　　“去死！”
　　一扇房门被从三口组壮汉的右侧打开，冲出的一位全副武装的【中央快速反应集群】的士兵大叫着将枪口狠狠顶在了膘壮大汉的身上！
　　指头扣动扳机把壮汉的肚子从右侧腰部位置打烂！
　　一枚枚子/弹仿佛于此时化身成了一把锋利的大刀，直接将壮汉的肚子划出了一道巨大狰狞的创口！
　　白花花的场子从壮汉那被子/弹划开的肚皮里流了出来，只不过这足以令人当场昏厥的伤势却并没有得到这名手提M60机枪的壮汉哪怕一丁点的注视！
　　在药物的作用下痛觉已然彻底消失的他，在肚子被士兵的子/弹给划破的瞬间无视了从自己腹部散落并暴露在了空气中的肠子！
　　一伸手，左手如铁爪般抓住了袭击他的这名士兵的肩膀，旋即借着力道将这名士兵的整个身体朝着自己身体的左侧一带，便使得这名前来索命的士兵撞在了他身体左侧的走廊的另一扇木门上！
　　抬脚，对着这名士兵的身体就是一记用尽全力的正蹬，木门应声而碎！
　　随着木门一起碎掉的还有正中壮汉这一脚的士兵胸腔的肋骨！
　　鲜血于此时从随着破碎的木门一同倒地的士兵的嘴里吐出。
　　虽然有药物作用的加持，士兵与对面这名被他持枪打得肠穿肚烂的壮汉一样不胃疼痛，但是因肋骨破碎后插入肺部，使得肺部出现了那种呼吸困难的感觉，却还是使得他于短时间之内失去了全部的抵抗能力。
　　肚子被打烂的，手持M60的壮汉在一击击倒了袭击他的这名士兵以后妄图捡起自己那散落到了脚下地面上的肠子，看情况他似乎是想要将自己的肠子打个结挽在一起以后重新塞回自己那正不断溢出血液的肚子！
　　但在受伤后，就算因药物作用而不会出现疼痛也会伴随着疼痛一同出现的脱力感使得他的动作开始变得吃力。
　　而也就在他因动作开始吃力，放下了手中的M60通用机枪跪下来，准备挽好自己的肠子重新塞回肚皮的这时！
　　噗噗噗噗噗噗噗——！！！
　　子/弹入体的声音响起，胸膛与破开的腹部遭受到了同样的待遇，双手还抓着从自己体内漏出的粉红色大肠的男人的眼里浮现出了不甘心的情绪。
　　可是在无数子/弹穿胸而过，胸膛及其里面包括心脏在内的所有内脏都在这波攻击下被悉数打烂的情况下，他却以完全失去了再次拿起身旁M60通用机枪的能力。
　　噗通~
　　夺取了数名中央快速反应集群士兵的生命的男人的身躯总算倒下了。
　　跟在渡边家兴的身后，从倒地的男人后方的几个房间内纷纷走出的士兵们那隐藏在面罩背后的脸上都不由泛起了名为胜利的欣喜！
　　他们赢了，在单独的个体取得了与对方相同的条件，注射了与对方相同的药剂以后，他们总算战胜了这个好像不惧疼痛的怪物。
　　看着怪物那倒在地上不断溢出大量鲜血的尸体，此时与这怪物几乎处在同一状态，嘴里也同样跟着怪物生前时一样不断喘着粗气的他们甚至想要于此时举枪欢呼！
　　然而...
　　“现在这栋楼里，注射了【DI-X】药剂的敌人还有多少？”
　　现场唯一没有被胜利冲昏头脑，还能保持冷静判断的渡边家兴的一句话让原本还想要欢呼雀跃一番的士兵们四周的热烈氛围迅速冷却。
　　因为渡边家兴于此时此刻从嘴里说出的此番言论，也正是他们这伙政府士兵所在担心着的，或者说是不愿意去深入细想的！
　　对方这次到底派出了多少个这样不畏死亡和痛苦的怪物留在这栋楼中与他们这些个政府士兵们为敌呢？
　　来时几乎毫无有过对遇到注射了这种药剂的敌人为敌准备的渡边家兴，都能临时拿出能制造这种怪物的十来管药剂来供他们这些士兵们强化，早已准备好了用这样的怪物来埋没他们这些士兵，埋没渡边家兴的敌人们又在此时于他们现处的这幢楼内隐藏了多少个这样的，似人形兵器一般的打手呢？
　　“应...应该就这一个吧？敌人不过是一个仅有三万人的黑帮，在这种黑手党性质的组织之中，敌人的高层又能找出多少个像这样的死士来为他们卖命呢？”
　　一个抱有侥幸心理的士兵面容僵硬的做出了这样一番完全是在往好的方面去想的推断。
　　而他的此番推断当即迎来了渡边家兴的不满。
　　只见这时候还在思考着敌人到底在这幢楼里留下了多少个注射过【DI-X】该类药物的死士来阻击他们的渡边家兴，在这名士兵话音刚落的瞬间突然扭过头来便用着副责备的目光看着天真的对方。
　　当他开口之时，更是直言不讳的对这名抱着侥幸心理的士兵用词严厉的说道。
　　“你是在小瞧三口组吗？告诉你好了！三万人以上的黑帮，能从中找出的，敢于为某些目的而拼命的家伙至少在该黑帮总人数的三分之一以上！
　　物以类聚人以群分！不要忘了黑手党这种组织的性质！不把自己的脑袋拴在裤腰带上谁敢妄称自己是个黑手党！？
　　在一群几乎全是亡命之徒组成的组织面前，任何亲看他们的行为都是天真而愚蠢的，要是我们现在站在这里的所有人都抱着你这样充满了侥幸的想法的话，那么接下来我们将要面对的结局将只有败亡！”
　　可能是药物作用的关系，以往说话做事都是一副懒洋洋的性质的渡边家兴，也不由于此时在不断喘息间对人带上了严厉到令人畏惧的口气！
　　使得被他责怪的这名心中抱有侥幸的士兵低下了头不敢再多回一句！
　　而在这名士兵低下头颅的同时又一名士兵却跟着从周围的人群中站出，眼中泛起了浓浓的担忧，接过了先前那名心存侥幸的士兵与渡边家兴之间的话题。
　　“那渡边先生，接下来我们该怎么办呢？如果真如您所说，现在我们所遇到的这种敌人在这幢困住我们的大楼内真的存在有复数的话。”
　　“...只能守了。”
　　渡边家兴继续严词回道，只不过在这份被保留的严厉之中却多出了几分无奈罢了。
　　“刚才你们也看到了，在我们与对方发生交火之前，我就已经通知现在驻守在我们楼下的弟兄们紧急调遣自卫队方面的武装直升机来支援我们了。
　　只要我们能在敌人的手中撑到他们对我们的支援到来的话，哪怕将我们困守于这幢楼内的敌人有再多的死士，那对他们而言也将是无济于事！”
　　似在鼓舞四周所有的士兵们那在听到敌人的死士可能有复数存在一般的渡边家兴语气肯定的说道。
　　而也就在他说完这话的时候，远处楼道走廊的另一头却又对着他们所站的这个位置飞过来了两枚手榴弹！
　　“散开！”
　　其中一名眼尖的士兵立刻出言提醒了渡边家兴，和正聚在渡边家兴身旁讨论着接下来的战斗计划和作战部署的大伙儿！
　　使得原本还聚在一堆的所有人立马又如惊弓之鸟一般朝走廊周围的房间掉头四散！
　　轰——轰——！！！
　　“真是明智的判断呢~该说不愧是星野瞳身边的左膀右臂吗？能在短时间内于危险境地中推测出我们一方的动向。”
　　“谁！？”
　　一个操着一口浓厚的欧美口音的男人的声音从刚才手榴弹飞过来的方向传入了众人的耳朵，虽然这日语在对方的欧美口音的加持下凸显的非常的憋足，但也不妨能让人从这说话的男性声音之中听出那似乎毫不加以掩饰的讥讽之意。
　　“按规定，你问的这个问题我应该不能够告诉你，不过在考虑到你即将成为一个死人的这一层关系，为了让你死得明白，我还是稍稍的向你透露一下吧~
　　我不过是个奉命来取你性命的美国人而已~”
　　“FBI...不！CIA吗？”
　　从对方口中得到了这样一个好似既清楚又模糊的答案的渡边家兴，很快的便猜测出了来人的身份。
　　而在猜测到了对方身份的这时，他眼中那份从之前就不曾散去的凝重也因此而变得更甚！
　　毕竟在他接下来的防守考虑当中，如果他们将要面对的敌人是注射过【DI-X单兵作战药剂】的三口组死士的话，考虑到对方手下的这些死士没有接受过正规的军事化训练的这个原因，他渡边家兴还能够领着自己手下仅剩的七八个【中央快速反应集群】的士兵们组织几波防守！
　　可若是注射了药剂的死士并非来自于三口组一方，而是来自于美国的话...
　　那...
　　“是不是感觉心情有些沉重了？我想现在你应该猜到了吧？你们接下来将要面对的死士可不是三口组的人呐~
　　为了对付你这样难缠的家伙，国会两院方面于本次任务中给我们配备了近百名兵王级的美国海军陆战队职业军人！
　　而接下来，你现在手底下率领的这几个每天早九晚五有上下班时间，周六周末还有双休日的废物‘上班族’将要面对的就是他们~”
　　“岂可修！八嘎呀路！！！”
　　“笨蛋！不要去啊！！！”
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　可能是听自己这个，号称当代日本陆上自卫队中最强部队的【中央快速反应集群】被人说成是了无能的废物上班族的关系！
　　其中一名同渡边家兴一同躲到了走廊两侧的几个房间当中的【中央快速反应集群】的士兵，不顾四周同伴的劝解忍不住就于被人羞辱的冲动下从墙后冲出了掩体！
　　一阵显得异常激烈的枪械对射的声音过后，走廊上又多出了一具被子/弹打得几乎支离破碎的日本士兵的尸体。
　　而这也变相的表明了，对方又成功的抹消掉了一个此时渡边家兴手下的为数不多的可用战力！
　　“啧啧啧~看来网络上看似是人胡诌的一些事情还真有着一定程度的可信度呢~这点刺激都受不了，还主动跑出来送死？果然日本这个民族不愧被人称之为出了名的神经质外加中二病么~
　　还剩下七人，渡边家兴~你现在将要面对的结局无非只有败亡一图而已~
　　说真的，要不你投降好了？如果你肯代替你的主人星野瞳跪伏于我面前的话~说不定我心情一好兴许还能留你一命？”
　　“...你在开玩笑吗？还是说，你们美国人总是喜欢把除白人以外的世界所有民族都当做是劣等民族来看待吗?”
　　“不是吗？包括你们的首相星野瞳在内，所有的日本人，所有的亚洲人，乃至于其他世界的所有人种，都不过是在模仿我们白人而已~
　　川普王总统说得没错，我们要让美国再次伟大~可不能让你们这些个于近代一直在模仿我们的劣等民族把作为世界最优等种族的我们白人，特别是美国白人给比了下去！”
　　“呵~好一个自大到让人恶心的说辞~白人是优等种族，其他民族只能成为你们的附庸？
　　你们以前口口声声向世界人民说的民主自由，口口声声喊着的需要在全世界范围内维护的正义都到哪儿去了？”一边用着嘲讽的口气和对方闲聊，一边不动声色间给身旁的一名士兵要了面镜子的渡边家兴拿着手中的镜子伸出了房间的房门向外似探查情况般的探去~
　　而也就在他手里的镜子中成功的映出了一个肩抗着便携式火箭筒的白人的这时！
　　被他讥讽的那个用着憋足日语与他交谈的声音，却是于他透过手中的镜子看到了镜子中那名身穿美式装备，肩上还扛着个便携式火箭筒的白人壮汉的同时继续响起！
　　“我们还一直在有好好的维护着哦~只不过你们这些个低劣的黄种人还有那些更加低劣的黑种人们很难理解就是了~
　　白人等于美国，美国等于正义，同时在我不接受任何反驳的情况下？你还有什么想要问的吗？”
　　轰——！！！


第五百三十四章 结束
　　轰——！！！
　　“看来应该是没什么问题了~”
　　当爆炸的冲击波结束过后，率领着一帮美军兵王客串黑手党的欧里·谢特放下了自己掩于双耳的双手，在自信满满的他来看，这一发RPG的室内爆炸，应该已经将对面缺乏重武器支援的渡边家兴一伙人给顺利的端掉了~
　　就算没有全部被这一发RPG给端掉，那肯定也在这发RPG的打击下伤亡惨重，此时他顶多在派遣身边的两个美国大兵提着枪跑过去扫荡围剿一番，那么他这次的任务也就能轻松愉快的完成了。
　　“你！还有你！过去看看！”
　　收起了之前的那副针对渡边家兴的讥讽，欧里特工又再一次恢复到了他作为一个CIA长官应有的那种风度和气质。
　　或者说之前的轻浮和自大是他故意装给作为敌人的渡边家兴看的？
　　作为特工从行动开始前就充分的了解过了日本人的根性，或者说是德行的他知道，一般有血性的日本人，特别是日本男人最痛恨的莫过于是遭到敌人过分的侮辱与挑衅。
　　只要自己装得越是轻浮越是瞧不起人，很多有血性的日本人，哪怕是军队里最应该保持时刻冷静的年轻军官都会有很高几率出现情绪失控和情绪暴走的状况。
　　之前在他使用言语挑拨时端着枪就冲出来，结果正中下怀被他手下的这些美国大兵们给打成了筛子的那名自卫队队员就是最好的证明~
　　“是！”×2
　　接到命令的两名美国大兵提着手中的枪械按照欧里特工的要求，迈步就朝着已经在之前的爆炸中被炸成了瓦砾废墟的前方走廊而去。
　　但是也就在端着枪的他们准备对这堆由他们所造就的废墟进行扫荡的这时，一名脑袋上还流淌着鲜血的日本自卫队队员，却是像发了疯一样的在他们刚走到渡边家兴和一众自卫队队员们之前于走廊中的防线前方的同时，从被炸得只剩下半截的断墙后方如发疯般的一跃而出！
　　由于距离太近，无法有效而合理的在这种敌人近身的状况下使用枪支。
　　所以原本本来是来扫荡的两名全副武装的美国士兵，也只好于对方向自己贴身而来的这时明智且合理的选择了展开与对方的白刃战！
　　砰——！！！
　　说是白刃战，其实两边手中士兵们手上的枪械都没有于此刻安装上用于白刃战的枪械刺刀！
　　在缺乏能在瞬间给予对方身体流血伤势的武器的情况下，两方人员只能选择用枪托互砸的方式来扩大对对方身体的每一次伤害！
　　不过既然在这种双方都有注射过药剂，战力有药剂加持的状态下，两方这用枪托互殴的场面却是要比电影上来得要血腥暴力出很多！
　　只见在两名美国士兵对上一名日本中央快速反应集群的士兵的这种优势条件之下！
　　很快的，两名美军士兵中的其中一名美军士兵就抓住了机会将这名袭击他们的中央快速反应集群的士兵，以过肩摔的方式重重的摔在了身下走廊那铺满了碎石瓦砾的地面上！
　　旋即枪托猛地向下一砸！仅一击！顷刻间便把这名被摔翻在地上的中央快速反应集群的士兵的整个面部都给砸得凹陷了下去！
　　“没想到还真有活着的呢~动作快点，处理完了我们还要去楼顶加紧乘直升机离开呢...
　　可没时间在这里拖拖拉拉的，在不快点等自卫队的武装直升机一来咱们这伙人都只有以身殉国了...”
　　轰——！！！
　　还没等一脸不耐烦的欧里特工把话说完，又一声震耳欲聋的爆炸再度从走廊的尽头两名美军士兵所在的位置响亮的响起。
　　待烟尘散去，两名打头阵的凶悍的美军士兵的身体却以重伤倾倒于地。
　　而当看到这幅场面后的欧里特工的双目再次变得凝重起来的这时，走廊的对面，却是又一次传来的渡边家兴那显得要死不活的声音。
　　“差点被你给骗了，你之前有说过吧？为了对付我，你们这次派出了上百名美军兵王级的职业海军陆战队队员。
　　我就想不通了，如果这幢楼内真有近百名你们美国海军陆战队的队员的话，在这样庞大的人数下你们在于此地成功的将我击杀以后又要怎么将这上百名美国士兵，从这幢楼外已经被我们日本政府的人给重重包围的大楼内安全的离开呢？
　　你刚才说道了直升机，就是世界上最大的米格26直升机能装载的人数也就是八十六人左右，超载也不过装一百五十人。
　　而从现目前你们对我发起的围杀行动来看，这次你们对我的暗杀行动应该是一次只能隐藏在暗处进行的秘密特种行动才对。
　　既然是秘密行动，又在现目前和你们美国方面的国际关系恶劣的日本行动的话，你们就肯定不可能调度一架米格26之类的直升机来运送这次你准备在这栋楼内来于此时截杀我的美军士兵吧？
　　在考虑到为了行动的隐秘性，你们也不可能调度十几架哪怕是几架民用直升机来负责运送你们的士兵。
　　这也就是说，在运送条件被彻底限制住，另还要考虑到逃离这幢大楼时的机动性等原因的情况下，你们最多调用两架小型民用直升机来负责你们的运送逃离工作。
　　那要是按照这样来看，你口中说的近百名美军士兵根本就不存在于这幢楼内！
　　你现在手里用于在此截杀我的可用兵力顶多只有四到十人！”
　　“...那又如何？哪怕我手上现在真的只有四到十人可用，对付你们这帮平成‘上班族’也是绰绰有余！
　　渡边家兴，你可别光顾着算人数，从而忘记了我们双方人员的单兵素养上的差距！
　　再说了，现在你手底下顶多也不就六个人左右吗？加你一共也才七个，就算你刚才成功的用你手下的一个士兵的性命换取了我手下的两名美国士兵宝贵的生命，加我在内我们这边可以动用的还有九个人呢~
　　更何况我们还有重武器！
　　在这种差距之下，你认为你还有将我击杀在这里从而成功的从这幢大楼内逃出生天的可能么？”
　　欧里特工一脸严肃的说道，而也就是在他话音落下的此时，目前还被他给堵在房间另一头的渡边家兴却是忍不住的发出了一声轻笑~
　　“呵~不试一试怎么知道呢？再说了你们现在是在日本不是在美国，我们有支援，你们的话可没人会在这时候支援你们~
　　而且谁说我们要直接和你们拼杀了？只要我们这边能坚持到援军的到来，届时在自卫队方面派遣过来的武装直升机对我们的支援之下，那时的你们还能支撑得住吗？
　　再者说，你们真认为【DI-X】这种药剂真是你们美国好莱坞大片里的超人药剂？注射以后就能用肉身扛得住武装直升机机载机枪的扫射和毒刺导弹的轰击？”
　　“给我用最快的速度解决他们！”
　　从渡边家兴的话中得知，现场的情况已经不允许他们美国一方在继续拖延下去的欧里特工，当即朝着身边仅剩的几名美国士兵下达了这样一个绝对的命令。
　　而这几名士兵在听到了欧里特工的这一命令以后，其中的两名士兵立即便拿起了两块他们事先早已准备好的全钢制的防弹盾牌！
　　两名士兵举着这完全与普通警用盾牌背道而驰，光看材料就知道一般人，哪怕是训练有素的军人都不可能将其举在手上走的盾牌，掩护着自己身后的队友于走廊的拐角处半蹲着走出！
　　然后在渡边家兴一方人马的不断还击之下徐徐的顶向了渡边家兴一行人所在的一方位置。
　　“别以为你们是防守的一方我们就拿你们没办法了~是不是很惊讶，告诉你吧~这种盾牌可是我们这次专门用来预防你们配备的穿/甲/弹用的~
　　在我们一方的士兵们举着这盾牌靠近的状况下，你们也只能等我们的人向你们靠近以后与我们展开肉搏了~别以为用点小聪明推测出了我方作战人员的人数就能够在这次我们对你的围杀中从我们的手上逃出升天！
　　想跟我们经验老到的美国人比作战，你们日本这帮废物上班族还嫰着呢...”
　　轰——！！！
　　又是一声巨大的爆炸声响起！
　　这次的爆炸似乎让整幢楼都出现了整体的抖动！
　　炽热的火焰从走廊尽头的其中一个门大量的涌出，伴随着爆炸时的冲击波，在瞬间吞没了举盾靠近的美国士兵的同时更是充斥满了整个狭长的走廊区域！
　　“...怎么回事？”
　　这场突如其来，绝对已经远远的超过了常规手榴弹的爆炸威力的爆炸，让原本还沾沾自喜的躲在走廊楼道口拐角处位置上，等待渡边家兴一伙人被自己等人成功消灭的欧里特工愣了一下。
　　旋即他抽了抽自己的鼻子。
　　“煤气！？”
　　是的，这时的渡边家兴用的就是煤气！因为包括欧里特工和所有美国人可能都不了解的是，三口组神户市总部这一整幢楼，其原本就是一幢被三口组给买下后装修成了一幢黑帮总部大楼的商品房型的民居！
　　在这种民房之内，煤气这种东西哪怕是业主用不着也肯定是要通的，更何况作为三口组组长的筱田真姬和一些三口组的高层组员，时不时的还会在这间总部内给其单独腾出并装修的房间里住上几日。
　　那既然有人住的话，吃饭就是一项硬性需求吧？那既然有做饭的需求的话，这幢楼内又怎么可能没有煤气这种东西呢~
　　于是，在爆炸结束，举盾的美国大兵们遭受到了火焰和爆炸冲击波的袭击从而被这次爆炸的力量给轰出了身体僵直状态，并被爆炸的冲击波给掀翻在地的同时又一阵枪响过后...
　　“长官...要不我们撤吧？”
　　看着自己手上最后剩下的三个人，原本还一脸自信的欧里特工此刻只得是一阵的默然无语。
　　“我们手上现在还剩下多少发RPG？”
　　“两箱，十二发。”
　　“全部给我轰过去！”
　　“可...可是长官！这楼，可能扛不住我们这么轰啊！”
　　“别管！叫你轰你就轰！哪儿来那么多废话！？”
　　“...”
　　原本还担心着这一整幢楼会不会被自己等人给彻底用RPG轰坍塌的这仅存的三名美国士兵，也只好按照自家这位来自CIA的长官的命令，多少有些不情不愿的填装起了手中RPG发射器的弹头！
　　而后便单方面开启了一次对渡边家兴一方的狂轰滥炸！
　　整幢楼第十二层的这一楼层因这次轰炸彻底的起火，熊熊的火焰与不断的高强度爆炸所引发的火灾，顷刻间便将整个欧里特工和渡边家兴所在的这一层楼层给席卷入黑色的滚滚浓烟里。
　　在爆炸结束过后，不顾士兵们的劝解，手中拿着一把美国造手枪的欧里特工直径迈步朝着已燃起大火，墙壁上更是裂纹丛生的，被炸得摇摇欲坠好似即将就要坍塌的渡边家兴所在的楼道尽头而去~
　　而后所入他眼的除开碎石瓦砾以外，就只剩下了之前被杀的，他手下的美国士兵以及几具日本中央快速反应集群的士兵们的尸体。
　　嘭——嘭——！！！
　　举枪补了两枪，最后两名重伤未死的日本中央快速反应集群的士兵也加入到了横躺在地上的尸体派对之中。
　　但是看到这个结果，欧里特工的脸上却依旧没有表现出任何哪怕一丝丝的满意。
　　“1、2、3、4、5...渡边家兴手下的人都在这里了...但是，渡边家兴本人呢？”
　　皱着眉头查探尸体的欧里特工环顾了一圈却还是没能于周围的尸体中看到渡边家兴的身影...
　　然而也就在他忍受着四周越来越浓烈的浓烟，越来越燥热的温度，来到了一堆堆积在走廊尽头的碎石瓦砾前，准备从碎石瓦砾中翻找一下看看能不能找到渡边家兴的尸体，亦或是碎尸肉块之类的东西的这时！
　　其身后的另一堆堆积在一起的碎石之中，却是伸出了一只男性的右手手臂，而这只手臂的手掌上，还抓着一把通体呈银色的沙/漠/之/鹰...
　　嘭——！！！
　　巨大的枪响声在各处开始激烈燃烧的走廊尽头回荡，在枪声结束之后，那些被爆炸所点燃的木制办公桌和办公椅之类的东西依旧被火焰烧得啪啪作响。
　　欧里特工的腹部溢出了大量的鲜血，而在他捂着自己受伤的小腹转过身去之时，一个浑身是血的男人却于废墟的令一堆碎石之中吃力且缓慢的爬出。
　　最后，一脸不甘的欧里特工倒下了，跟着对欧里特工射出这一枪的渡边家兴也倒下了。
　　那三个不愿意跟上来的，之前用了十二发RPG弹头轰击他们现目前所在位置的美国士兵，在这声枪响结束过后，却好像并没有想要上前来救援中枪倒地的欧里特工的意思。
　　原因渡边家兴已经知道了，是因为之前联系到的，自卫队方面前来支援自己的武装直升机到了...
　　可也就是在一架前来支援他渡边家兴的武装直升机带着强烈的、由螺旋桨的转动而造成的强劲气流，于一旁不远处被RPG炸开的墙壁破口处，出现在此刻浑身是血的瘫倒于地的他眼中的这时。
　　一阵来源于胸口的剧烈疼痛，也在看到支援到来后，刚安下心来的渡边家兴全身出现放松的这时候接踵而至...
　　——————————————分割线————————————
　　重感冒...顶着眼花和眩晕感强行码了四千字...实在扛不住了...
　　今日一更，望各位见谅...


第五百三十五章 渡边家兴
　　“呼...吸...呼...吸...呼...吸...”
　　摇摇欲坠的废墟中不停的响起两个男人那因受伤后变得急促而沉重的喘息声，虽然这声音在楼外直升机螺旋桨那有节奏的巨大轰鸣下显得并不是非常的清楚。
　　捂着不断流血的腹部，咬着牙怒瞪着躺在自己对面的渡边家兴的CIA特工欧里先生，在看到了渡边家兴，似乎也遭受到了很严重的伤势而同自己一同倒地过后，还想要举起手中的手枪朝着已几乎失去了全部抵抗能力的渡边家兴做最后的补刀。
　　然而看上去伤势比他还重的渡边家兴，却是抢先一步举起了手中的银色沙鹰手枪一枪打在了他的胸口位置...
　　嘭——！！！
　　“...F@ck...”
　　作为美国CIA的精英成员的欧里特工就这样彻底的走到了生命的尽头，在他离世的这时候，除了骂出了一句美国的标准国骂以外再也没有时间说出多余的遗言。
　　他的双目瞪大，即使是死了也用着一副充斥着不甘与仇恨的视线恶狠狠的凝视着对面这个叫做渡边家兴的，于此次夺去了他生命的日本男人。
　　而这个侥幸将他于此地击杀的日本男人呢？
　　却是颤颤巍巍的抬起了自己那捂在胸前的左手，拉开了覆盖在其胸膛位置，其上还有一个不断冒出鲜血的破洞的领口...
　　里面的白衬衫以染成了红色，一块涂装为绿色，又被爆炸和高温烧得有些发黑的，约成人一指长的金属弹片，有大约半截没入了他的左边胸膛。
　　就连他也不知道这弹片究竟是何时插在他的胸口上的，不过从刚才双方人马的交锋中可以判断，这弹片应该是来自于敌人最后向己方连续发射的那些RPG火箭弹的弹头上...
　　“大哥！！！”
　　在直升机的运载下，乘着一架军用直升机而来的副手藤田，在看到负伤后浑身是血的渡边家兴，不顾机组人员的劝解和危险直接从直升机的机舱内靠着一把绳索发射器一下就荡到了被炸出一大个破口的，渡边家兴所在的十二楼的楼道平台上。
　　在他跃上了平台并落地的同时，整个几乎快要支离破碎的平台也因为他的这次跳跃和落地而出现了小面积坍塌的危险状况。
　　但是这时的副手藤田可管不了这么多，在无视了平台这即将坍塌的危机过后几乎是用跑的方式，两步便来到了渡边家兴的身旁。
　　看到渡边家兴的胸口那被一块弹片给插入其中的场景以后，眼眶之中亦不禁出现了温热的水雾...
　　“...太慢了。”
　　“抱...抱歉！大哥！我来晚了！”
　　“晚了就晚了吧...其他都不用说了...我现在命令你立刻派人封锁住方圆三公里以内的所有街区...并派人在包括这幢楼在内的任何一个可疑的地方...展开搜查井上雄邦下落的工作...”
　　“好！好的！”
　　“别光顾着答应...先把命令下了...”
　　“可是您...”
　　“我现在的伤势是个什么情况我自己知道...接下来就算你不给我叫救护车...我自己都会想办法朝着医院的方向赶路的...”
　　渡边家兴语气虚弱的说道，而在听到了渡边家兴的这话过后，藤田也不在墨迹，当即在扶起渡边家兴以后，并在另外两名同他一同乘直升机来的士兵的接应下快速的将重伤的渡边家兴弄到了楼外还停滞在半空的直升机上去了。
　　而在被人弄上了直升机，并听到了藤田按照自己的要求，通过无线电设备命令自卫队和警察方面的人员开始对神户市三口组总部周边的街道进行封锁以后。
　　胸口的疼痛已经随着时间的推移渐渐变得麻木，脑内也已经开始出现了浓浓的倦意的渡边家兴，这才像是用完了最后一点力气般的慢慢的阖上了自己的双眼。
　　最终，在藤田的一番看到他开始阖上双眼的一阵急促的呼喊声下，渡边家兴的意识也逐渐的陷入到了一种半梦半醒的状态之中。
　　只不过也就在他逐步陷入这种半昏迷的状态中的时候，他却还不忘朝着身旁正手忙脚乱的照顾着他的副手藤田开口嘱咐道。
　　“一定要送我去东京医科大学附属医院啊...那里的医疗设施和医疗水平比起其他医院来说要好太多了...”
　　直升机的螺旋桨不断的轰鸣，在飞行了大约二十分钟不到的时间以后它总算抵达了渡边家兴在完全陷入半昏厥状态以前所要求的东京医科大学附属医院的上空。
　　提前接到了通知，知道了这次是在为政府办事的医科大学的专家和医师们，在直升机来临前便已经推着担架于医院门口的停车场内等候了许久...
　　在直升机顺利的降落到了停车场的地面上的同时，一众粉白相间的白大褂和医院护士们更是赶忙的便从藤田等一行人的手中接过了被绑在橙红色急救担架上的渡边家兴，并在将其顺利抬上担架后一路推到了医院外科手术室的门口...
　　只不过，也就在藤田被一众医院的医生从手术室给推了出来，加之还有逮捕井上雄邦的任务在身，而不得不在渡边家兴的手术完成之前提前离开医院的这时。
　　躺在医院手术室的手术台上，正准备接受一次关乎自身性命的手术的渡边家兴，却是在周围的几名手术主刀医生准备给他麻醉之前又缓缓的睁开了自己的双眼。
　　在手术台旁的一名医生手中装着麻醉剂的针管即将插入他的手臂之前，他如回光返照般的抬手抓住了医生的手腕。
　　包括被抓住手腕的这名医生在内，手术台旁边的几名医生都不由被渡边家兴的这一突然的举动给吓得向后退出了几步。
　　而这时的渡边家兴，却是在抓住了身边正欲给他注射麻醉的医生的手腕，并顺利的将这些准备给他动手术的医生们给吓得退后的这时，用另一只手一把扯掉了自己脸上罩着的呼吸器和插入鼻腔中的氧气管。
　　“在动手术以前...能给我个准信吗...”
　　“什...什么？”听到渡边家兴的突然开口，又被这位看上去好似即将撒手人寰的病人给吓了一跳的医生中的其中一个，不禁在听到了渡边家兴的问题之后有些忌惮着渡边家兴似的问道。
　　“救活我的可能性...有多少？”
　　医生们脸上的那份惊异与忌惮慢慢退却，在一阵面面相觑过后，所有医生的眼中都泛起了为难。
　　“弹片已经...插/进你的...心脏里了...”
　　“意思是你们根本就没有把握把我救活了...”
　　“我...我们会努力的！”
　　一个医生做出了此等艰难的保证，不过在做出此番保证的这会儿，他的眼神却开始很没自信的当着渡边家兴的面出现了游离...
　　“...”
　　“你失血太多了...现在还能保持清醒...甚至是能从手术台上坐起来都已经是医学史上的奇迹了...说实在的我们没有任何的把握通过这次的手术让你恢复如初...稍好一些的结果就是...你可能于今后变成植物人呢...”
　　“...呼...吸...呼...”
　　渡边家兴那粗壮的喘息声再次响起，在床上端坐了两秒过后，他直接便在一众医生充满惊异的目光中翻身下了手术台！
　　几乎是用踉跄着向前扑去的方式抓住了一名和在场的其他医生一样一脸惊异的望着他的医生的衣领。
　　而后虚弱的喘着粗气，用着一种命令般的语气认真而肯定的朝着这名被他抓住衣领的一声开口沉着声音问道。
　　“有外套吗...要黑色的...”
　　······
　　窗外的街景显得异常的绚烂，天空中阴云累积，看不到月亮的身影...
　　外面的世界在夜晚城市霓虹灯的照耀下呈现出一副独特的美景，厚厚的积雪却是让这看似热闹的城市平添了几分不该出现的冷清。
　　怀孕的女人总是容易疲倦，更何况今天一晚上在医院检查身体时的奔波更是加重了花山院秋子脑中的那份倦意。
　　吊针还未打完，躺在病床上的她便已昏昏沉沉的睡去...
　　以至于一个裹着黑色大衣的男人摇摇晃晃的从门外，迈着沉重的脚步走到她的身边坐下，都没有将她从睡梦中惊醒。
　　手，被握住了，有了接触，沉睡中的花山院秋子这才缓缓的睁开了自己的眼睛，在看清身旁来人的时候她的眼中当即出现了化不开的惊喜。
　　旋即她像只猫咪一般乖巧的，在睡眼朦胧中，含笑着将男人那伸出来抓住她手掌的手，贴在了她那柔软而温暖的侧脸脸颊。
　　“还以为你今晚不会来了~”花山院秋子的语气中出现几分娇嗔般的责怪之意。
　　而被责怪的男人依旧用着那副木木的表情表以还礼。
　　男人疲惫的看着她，半睁着很没精神的眼中难得的出现了几分疼爱与怜惜。
　　旋即在双双相互温柔的凝望了片刻之后，男人的目光移向了秋子那被医院的被窝所覆盖的肚皮。
　　“几个月了？”
　　“医生说了，差不多有两个多快三个月了。”
　　“第一次做妈妈是什么感觉呢？”
　　“害怕与期待相交织吧？”
　　“看来在我来之前，你似乎度过了一个复杂的夜晚呢。”
　　“可不是嘛~紧张的要死，脑子里全是‘万一我被你抛弃了我该怎么办’的念头。”
　　说着，秋子继续用自己那柔嫩的脸蛋蹭了蹭渡边家兴那抓住她手掌的右手，像猫咪一样于脸上流露出了一副舒服到近乎于享受的模样。
　　“你看起来很累？”
　　“...啊~毕竟忙了一晚上了。”
　　“任性的让你来陪我，没给你添麻烦吧？”
　　秋子的脸上开始泛起了对男人的关心，而男人却是在不自觉间伸出了另一只手抚摸起了秋子那黑色的秀发。
　　秋子的脸上，享受的表情再次浮现，男人那尽可能轻柔的力度让她在这刚从睡梦中惊醒的睡意朦胧间又一次忍不住的眯起了自己的双眼。
　　“想结婚...”
　　“...”
　　“现在的我也只能选择陪你这个死鱼眼花心大萝卜共度一生...”
　　“...”
　　“你说，新婚旅行的时候我们该去哪里好呢？马尔代夫？印度尼西亚？还是天朝的海南三亚？
　　要是没有战乱的话，欧洲好像也挺不错的，英国的大本钟，法国的塞纳河，好像都很有名呐~”
　　“要不都去好了？”
　　男人似承诺般的向着秋子说道，而听到了男人的承诺，秋子的俏脸当即泛起了些许惊喜。
　　“真的吗？”
　　“你老公我不差钱...再说了...这些年，我有骗过你么？”
　　“...万一你这次想开先河怎么办？”
　　“那你就去大小姐那里告我的御状就好了...”
　　当‘大小姐’这三个字被男人说出口中的这时，秋子的眼中不由泛起了些许古怪，不过很快，这古怪又化作了一份释然~
　　因为此时她能够肯定，现在这个坐在她身旁的男人已经百分之百是她的了，在她有了他的孩子的状况下，谁也没能耐从她的手里把他给夺走了。
　　“突然有些幸福得自己都开始忌妒起自己了呢~”
　　“原来你除开是个笨蛋以外，还是个善于忌妒的家伙吗？”
　　在‘笨蛋’这个形容词，被男人说出口的这时，遭到了男人以这种方式来调戏的秋子不免很孩子气般的，像是在撒娇似的朝男人嘟起了自己的小嘴。
　　“有些倦了...要到床上来陪我睡吗？”
　　“...不了，我想要看看你这笨蛋在睡着以后到底能笨到什么程度。”
　　听到秋子的邀请，说话前男人不禁楞了一下，但是这时还在向男人撒娇的秋子并没有注意到男人此时的愣神就是了。
　　“说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋。”
　　“就算是笨蛋也是被你这个笨蛋给传染的...”
　　“那就一起笨下去好了...”
　　男人俯身亲吻了秋子的额头，将秋子那似乎还想要继续说下去的话给堵在了嘴中。
　　旋即，当他再次起身，秋子小姐那本在赌气的俏脸已变得是一片的羞红。
　　“晚安...笨蛋...”
　　“晚...晚安...陪我一起笨的笨蛋...”
　　好似被这一吻羞得不敢再看男人一般，语气僵硬的向男人回了句晚安过后，秋子小姐赶忙的闭上了自己那乌黑明亮的双眸...
　　可能是由于倦意还在不停持续的关系，原本只是闭眼不敢再看男人的秋子很快又陷入了梦里。
　　她那在闭眼前对男人故作生气似的可爱的鼓起了腮帮子的脸上，也随着她的二度入睡而恢复到了那带着充斥着幸福的微笑的表情。
　　当确认了秋子彻底入睡，一只手还与秋子那柔软的小手紧紧相握的渡边家兴从自己的口袋里吃力的掏出了一部手机。
　　当他打开了电话的通讯簿接通了与星野瞳的通话的这时，却是在未来得及开口前便先听到电话里传来了星野瞳的声音。
　　‘刚刚医院里已经给我来过电话了，你的情况我大致已经知道了。’
　　“...”
　　‘放心好了，秋子和孩子今后的生活我这个做老大的会命人负责到底的，你不必为此而牵挂些什么了...’
　　“谢谢您...大小姐...抱歉这次没能帮您抓住井上雄邦和筱田真姬...”
　　‘不用自责，渡边家兴，只是情况有变外加对方早有预谋而已，你不必为此而放在心上。
　　最后还有什么需要只管给我说，只要是我有的，我都会尽全力满足于你。
　　那么，你最后还有什么想要对我提出的么？
　　说吧，自己人，别太见外了...’
　　星野瞳的语气中充斥着释然，但是这时候的渡边家兴却是完全能从中听出星野瞳是在故作轻松。
　　他张了张嘴，好似有千万的言语汇聚在他那已经被疼痛折磨得麻木的胸中。
　　只是最后，这千万的语言却汇聚成了一句很短的告别。
　　“谢谢您...大小姐...另外，从三年前到现在，除开这次的失利以外，我希望我渡边家兴，没有给您，给大哥，给我们星野组丢脸...”
　　啪嗒...
　　电话，从渡边家兴的手中滑落了，他发现这时的他好像连握住电话的力气都没有了。
　　他颤颤巍巍的低头看了看摔落到这间医院病房中的地板上的电话，在收回目光的同时也并没有伸手去捡...
　　黑色的外套很好的隐藏了他胸口的致命伤势，连带着也隐藏了他胸口那不断涌出浸湿衣物的鲜血。
　　但这血液还在不断大量的涌出，在将其身上所穿的衣物彻底浸湿到再难吸收任何水分之后，顺着他身体外部所穿的黑色大衣的衣角，一滴一滴的低落向地面...
　　渡边家兴的目光再度落向了熟睡中的秋子小姐的脸庞，在这再没有任何人睁着眼睛关注他的情况下，这时的他好似放下了全部的伪装。
　　他的嘴角勾勒起了苦笑，慵懒的脸上尽是无奈的味道。
　　这时的他只能像是个刚做完剧烈的体力运动的人一般，如一滩烂泥一样瘫软在秋子小姐床边医院探病用的靠背椅上。
　　只是静静的看着睡梦中的秋子小姐那毫不掩饰的展现在他眼前的美丽侧脸，对这侧脸，投去了宠溺中却又与笑容相同的充满无奈的目光。
　　“都叫你别给我立flag了啊...八嘎...”


第五百三十六章 领袖和疯子的区别
　　“作为属下，包括这次在内，你从未给我丢过脸啊~”
　　与渡边家兴的最后一次通话，星野瞳用着副充满了肯定的口吻朝着电话另一头的渡边家兴做出了回答。
　　然而电话另一头的渡边家兴这次却没有在给予星野瞳任何的回复。
　　在一声由电话另一头传来的手机落地的声音响起过后，将手机贴附于侧脸静坐片刻的星野瞳也只得在默然无语间将电话放下。
　　这三年来和渡边家兴关系还不错的佐藤秀中站在星野瞳的身旁，脸上尽是一副欲言又止的模样。
　　他看着星野瞳，好似想要劝对方节哀顺变，但是话到嘴边，响起了自己和渡边家兴那算是朋友的过往的他，却是比星野瞳更加提前一步在脸上流露出了阵阵的失意与悲伤...
　　“唉...”
　　男人长长的叹息声于一截正在夜间驶向京都的电车的车厢内回荡，这叹息仿佛有着强大的感染力般让坐在星野瞳侧方位置上的夜见寺响子的眼中也不由幻化出了几分沉重。
　　己方队友或友人的生死离别总是会让人感到扼腕不止，更何况渡边家兴在星野组内，或者说在星野瞳乃至于其余所有人心目中的意义都似乎多多少少的有那么些不一样。
　　“渡边家兴死了，我失去了一位最得力的心腹干将。”于夜晚的寂静中，缓缓向京都方向驶去的空荡荡的电车车厢之内陷入默然的星野瞳突然说道。
　　“然而我在此之前一直都不清楚筱田真姬在这次计划中到底是怎么想的。”
　　“您是不是从渡边家兴的这件事上察觉到了什么？”收起了脸上那副叹息的表情的佐藤秀中问道。
　　随着佐藤秀中的询问，坐在星野瞳身侧的夜见寺响子，也不由朝着正撇头向着后方电车的车窗之外望去的星野瞳投去了好奇的目光。
　　“筱田真姬，她是个疯子，此前我从一开始就在对她的定义上把她给定义错了。”
　　“什么意思？”渡边家兴的眉头皱得更为的深邃。
　　而这时候的星野瞳却是回过了头来，用着一副带有恨意的目光毫不避讳的望向了此时正皱眉凝望着她的佐藤秀中。
　　“领袖和疯子有着本质上的区别，所谓领袖，就是不管在做任何事的时候打从一开始就必须要考虑到做这件事时自己将要迎来的得失。
　　而疯子不同，在做任何事的时候他们都不会考虑自己事后的得失问题，他们做事只讲求一种需要！
　　那就是怎么做才能让自己心里感觉到爽！”
　　“您的意思是说...筱田真姬是个不考虑得失，只为了让自己心里舒坦的疯子？”坐在星野瞳身边的夜见寺响子在接过了渡边家兴和星野瞳的话题后如插嘴般的问道。
　　而面对她的追问，星野瞳那带有恨意的目光也开始变得越发的阴沉。
　　“没错，在筱田真姬作为【三口组八代目首领】的这一前提条件下，我一直以为筱田真姬就算不怎么合格也应该是一位日本大型地下组织的首领！
　　可到现在从渡边家兴的这件事上来看，我才发现我错了，而且还是大错特错！
　　名为筱田真姬的家伙根本就不是那种，在每做一件事之前都要为了自己事后的得失而考虑的一个大型组织的最高领袖！
　　她是个疯子！一个不择不扣，只为了自己心里舒坦而对人胡搅蛮缠肆意妄为的疯子！
　　而以她是个疯子作为本次事件的基准出发，从这点来推断的话，我事前所预测的，她在这次计划中针对我的全部预谋都应该被彻底的推翻！
　　也就是说，她在这次事件中打从一开始想要袭击和击杀的目标根本就不是我这个日本首相！就算她想要杀我，我也不会是她在本次事件中的最主要目标！
　　这一次不论是我还是美国都被她给骗了！向美国承诺说她也想要我的人头，还想要夺取我的首相之位什么的，完全就是一个她用于欺骗美国给予她武器人员上的支助的一个谎言！”
　　星野瞳的声音越说越低沉，到最后甚至连坐在她身边的夜见寺响子，和拉着电车车厢内的扶手站在她跟前的佐藤秀中都能清晰的听见她嘴中用力磨牙的声音！
　　整个电车的车厢内于此时杀意四起！这阴寒到仿佛已经实质化的杀意，甚至惊得车厢内除开佐藤秀中和夜见寺响子以外其余化作便装打扮的十来名保镖都不约而同的带着一副惊异的目光，朝着正散发着这份令人为之恐惧的杀意的自家首相大人的一方望去！
　　“那...若您不是她这次的主要袭击目标的话，那她这次的主要袭击目标又会是谁呢？”
　　该说不愧是常年跟随在星野瞳身边的贴身女仆么？就在车厢内所有人包括佐藤秀中这个三年前第一个投诚到星野瞳麾下的地区负责人在内，都被星野瞳这突然从身体中溢出的杀意所慑而在短时间内不敢多言的情况下。
　　被星野瞳的这番解释给说得也开始皱起了眉头的夜见寺响子，却是抢在车厢内的所有男人在从星野瞳周身散发的杀意下回过神来之前开口向着星野瞳继续发出了追问。
　　而她这不问还不要紧，一问之下，一个令她毛骨悚然，但又显得模糊不清的答案却是在下一秒，于正咬着牙，似乎在愤怒中强行忍耐着什么的星野瞳的嘴里传入到了她的耳中。
　　“有在一些小说和电视剧里看过悲剧么？”
　　“看...看过...”
　　“那你从这些你所看过的悲剧中能体会到什么呢？”
　　“体...体会到...什么？”
　　“在日本，星野瞳这三个字现在已经不再像以前那样代表着一个人类女性中的个体，而是一种代表了大部分日本左派人士的思想与意志！
　　星野瞳会死，但思想不会死！
　　所以想要杀死名为‘星野瞳’的‘思想’，筱田真姬要做的无非只有一件事！”
　　说着，眼中盈满愤恨的星野瞳抬手指了指自己的心口！
　　“星野瞳是人，是人就会有感情，所以想要毁灭掉星野瞳的思想，筱田真姬就必须要用攻心的方法来毁掉星野瞳本人！”
　　“攻...攻心？”
　　“啊！攻心！在我身边待的这一年的时间之中，筱田真姬已经彻底弄清楚了，我这人其实什么都不重视，唯一重视的，只有包括你夜见寺响子在内的你们这些在我身边陪伴着我的所有人！”
　　“突...突然说这种话...等等！”
　　原本在听到星野瞳开口说重视自己这样的话的时候，夜见寺响子的脸上还不由泛起了丝丝羞涩的模样，但是也就是在她脸上所泛起的羞涩之色所退却的瞬间，她立马又对星野瞳换上了一副错愕到惊悚的眼神！
　　“大小姐您是说！？这次筱田真姬的目标，其实打一开始就不是您而是作为您身边人的...
　　我们！？”


第五百三十七章 嫉妒
　　“莎士比亚曾说：所谓悲剧，就是在人们面前砸烂别人眼中有价值的东西。
　　对于名为星野瞳，这个好似对周遭的所有事物都漠不关心的存在来说，能称作最被她珍视，也是唯一能够撼动她心灵的东西无非也就是她身边的那些个女仆和心腹而已。
　　所以要彻底毁灭掉星野瞳根本就不是杀掉她，而是将她所最珍视的一切都当着她的面破坏殆尽！”
　　东京的某条看似繁华的街道上，坐在一辆黑色小轿车中的筱田真姬带着崩坏的笑容朝着身旁的，在她筱田真姬杀掉前三口组几乎所有高层干部，成为了三口组的现任八代目首领后才被从井上雄邦的手下提升成为三口组现任高级干部的光安克今说道。
　　而看着自家大小姐展现在自己面前的这幅狂态，就是这个快五十岁，马上就要步入老年的中年男人也不由得在此时多少于心中感到有些汗颜。
　　一个人到底要多么的疯狂才能够疯狂到自家大小姐的这种程度？
　　这不顾一切，只为了赢而去赢的气势，深深的震撼到了这个在三口组的干部阶层熬了多年才熬出头的男人的内心。
　　“可是，大小姐，如果按照关乎我们三口组一方的利益得失这点出发来看的话，杀掉星野瞳远比您现在所做的这一切要来得对我们三口组更加的有价值啊？”
　　“短期来看的话是这样没错。”
　　面对光安克今的合理谏言，陷入狂态中的筱田真姬毫不避讳的点头承认了自己此时正在对星野瞳做出的这件事上的确没有考虑到三口组一方的中短期利益。
　　“可是从长期来看呢？”
　　“长期？”
　　“啊~长期~”筱田真姬再度点头。
　　“现在的星野瞳已经不单单只是一个小学女生，一个黑帮老大了，她是一个日本合法党派，而且还是现今日本执政党派的创始人兼第一任主席了！
　　作为首相的她，光是从名字上来看，其所存在的意义就已经发生了质的变化，星野瞳是人，德田球一（日共创始人）是人，天朝的那位太祖是人，希特勒是人，马克思和恩格斯也是人！
　　现在除了星野瞳以外，其他人都已经逝世了很多年了，可是他们的思想呢？到了现在也依旧在默默的影响着整个世界！
　　到了现在，也依旧于整个世界上传播并留存！
　　当你以这个高度来看到这些人曾经的所作所为你就会发现，与这些人有着类似经历和成就的‘星野瞳’在性质上已经发生了改变。
　　所以要毁掉她的思想，不让她的理念和她的想法与世长存的唯一方法就是，在她的思想还没有彻底于全世界传播并萌芽，或者说她的思想还留存于日本这片土地上没有流通到世界上，日本共义党现在的规模和发展还不足以到全世界多数国家效仿之前就从根源上毁掉她这个思想的传播人！
　　我说过了，现在的星野瞳既是一个人，也是一份在影响着世界走向的思想。但是星野瞳既然还是人，那么是人就会有感情，有感情就会犯错误~
　　你想想啊光安克今~如果有一天你的妻子和儿女在你面前病逝亦或是被人杀害，那时的你还会有心情或者说能保证把你全部的注意力都放在我们三口组的事情上面，你的工作上面吗？”
　　在筱田真姬的这个问题下，光安克今的表情陷入了沉思。
　　是啊~如果换做是他身边，被他所珍视的人，在他生命中有着重要意义的人在他面前遭人无情杀害的话，他还有心情像现在这样将全部的经历都放在三口组未来的发展和谋划上吗？
　　或者说，在一段或长或短的时间之内，他还有心情全身心的继续工作下去吗？
　　不可能吧？
　　就算在事发之后他还继续坚持着自己的工作，那也会因为这份家仇和生命中重要之人的离世而变得三心二意，出现工作时精力无法集中的糟糕情况吧？
　　而一旦在工作上出现了精力无法集中的这种状况的话，那他在接下来的工作中就很容易出现或大或小的失误~
　　而一旦自己在三口组的工作中出现了这种因分神而导致的失误的话，轻则可能会让自己削官罢职丢掉工作，重则可能会让因自己工作上的失误导致三口组出现难以挽回的损失也说不一定呢！
　　“懂了吧？一旦星野瞳的心乱了，那么距离她在谋划和工作上犯错误的时候也就不远了~
　　而有道是治国如烹鲜~一旦她的心乱了还要坚持在现在这个首相的职位上继续工作下去的话，那么未来她在为日本所策划的国策上出现失误的情况，也就从一个可能性成为必然的事情了~
　　光安，相信你也看过不少的史书吧？也知道历史上每一任君王的倒台，每一任朝代的更迭都是因为当朝君主在国策上的严重失误~
　　所以在心被彻底搅乱的状态下星野瞳要不想犯错误，那么她也就只能在感受到自己的状态已经无法在胜任首相这份工作的同时尽快宣布辞去其首相一职了。”
　　听完了筱田真姬的全部分析的光安克今，在筱田真姬话音落下的这时，先是认同似的点了点头，而后他眉目一拧，话锋一转又接着对筱田真姬问出了另一个全新的问题。
　　“大致明白您的意思了，您是说星野瞳在这次若是能被您给彻底搅乱了心态的话，那么今后她还想要继续在首相这个位子上坐下去，她就有可能因精力无法集中在工作上而出现失误，最后将整个她所创立的共义党带入到一个万劫不复的境地之中，而一旦共义党落到了一个万劫不复的境地，在未来的日本政坛上成为了日共之流，我们三口组一方也就可以趁共义党衰落，自由民主党被共义党重创需要长时间恢复的这段时间于暗中搅乱整个日本政坛，然后在这摊浑水里一点点的蚕食自由民主党亦或是其他的民主党派，最后达到从暗中操控政坛，或从中获利的目的是这样对吧？
　　可是大小姐，按照星野瞳本人的性格来看，我想她要是一旦知道自己心乱了，无法在继续就任首相之位的话，她肯定会在她自己给共义党造成严重的，不可挽回的损失之前辞去日本首相和共义党主席一职吧？
　　如果您只是想要尽快逼迫星野瞳辞去内阁总理大臣之位，好像也没必要像是现在这样大动干戈啊？
　　再者说，您不是说过吗，之前星野瞳就都已经对她手下的那些心腹们说过，现在的她已经有了在短期之内辞去日本首相一职的意思了。
　　若是按照这种状况来分析接下来事态的发展和全局，您此时对星野瞳的所作所为不就有些显得多此一举了吗？”
　　“是这样没错。”筱田真姬继续点头承认道。
　　“可是你也要知道，就算星野瞳未来不在日本首相的这一职位上了，按照她本人的能力与才干，她也能够，或者说有可能继续在幕后操纵整个日本共义党乃至于整个日本政坛。在这样的一个大前提下，你敢说她在退下了日本首相的这个位置以后，今后就不可能在对整个日本政坛造成影响的这种话来吗？
　　想要在不杀人的前提下废掉一个人的才干可不单单只是逼迫其从某个职位上退下来就完事儿了，要做，我们就必须要做到从根源上毫不保留的彻底的毁灭她呢~”
　　言及此处，筱田真姬的嘴角再次开始缓缓的勾勒，但也就在她的嘴角又一次出现向上勾勒的这一状况的这时，坐在她身边一直请教于她的光安克今却是忍不住的于此时深深的看了正在恢复脸上那副邪魅笑容的她一眼。
　　“...大小姐，恕我多嘴，可能比起说什么从在不杀星野瞳的这个前提下彻底毁掉星野瞳之类的话而言，更多的其实应该是您从心底出发根本就不想要杀掉星野瞳对吧？
　　杀掉她身边人的理由也不仅仅只是想要从心灵上彻底搅乱这位日本共义党的小小主席兼职我们现任日本政府的首相大人，杀掉她身边人的真正理由，是因为您...
　　嫉妒了？”
　　本来，在筱田真姬的这一通分析和说话间，这只像疯狗般的野丫头的嘴角又开始渐渐浮现出了那副崩坏到狂态的笑容。
　　结果经光安克今最后多嘴这么一说，她脸上那副再度浮现的病态的笑容立刻就像是遇到了502强力胶一般的凝固住了。
　　“果然么...”看着筱田真姬这幅笑容凝固的模样，光安克今忍不住的先是在脸上流露出了一副唉声长叹的表情，旋即在他的嘴巴和声带迎合着表情发出了一声长长的哀叹过后。
　　“看来井上前辈说得没错，我的大小姐啊~这次对上星野瞳的全盘计划，您真正的意图不过只是在为了赢而赢罢了~”
　　“都已经是三口组的高级干部了，难道井上爷爷没告诉过你，有些东西，知道得越多对自己越没好处这个道理吗？”
　　“这个道理，井上前辈自然有对我们说过啊~不过作为属下，我倒是觉得无所谓呢~
　　毕竟啊~大小姐~这一次我不过只是在学着井上前辈提着脑袋陪您疯一把啊~”
　　光安克今在无视了自家大小姐那对自己突然投来的那道充斥着危险的目光后，毫不在意的如是说道。
　　而也就在此时他话音刚落，他们二人所乘坐的这辆黑色轿车，以及跟在这辆车前后一同行驶的二十来辆黑色城市越野，却是刚好一同停在了一幢屹立在东京市内，从外观上而言就只是一幢东京普普通通的常见的商务大楼的楼下。
　　在车停稳以后，前后二十来辆越野车中的数十名三口组的组员纷纷似提前约定好一般的默契的下了车。
　　而这时候呢？坐在筱田真姬前排副驾驶位置上的一名抱着一个银色手提箱的三口组成员，却也跟着在车刚停稳的同时，一挪身子扭过身来对着筱田真姬回头说。
　　“大小姐，到了。”


第五百三十八章 惯性思维的误区
　　“姐姐，渡边家兴一组传来消息，说是我们的星野组新宿地区负责人兼职共义党党员渡边家兴，于今晚七时四十五分在对三口组神户市总部的搜寻工作中遇三口组一方反扑。
　　该起反扑造成包括渡边家兴在内十数名我方人员伤亡，三口组总部起火，三口组总不十二楼以上楼层出现坍塌危险。
　　作为本次搜查工作的前线总指挥的渡边家兴重伤送医，后因其本人拒绝治疗而不治身亡。”
　　“...渡边家兴拒绝治疗？”在听到自家妹妹放下了手中的电话过后向自己传达的报告，站在一张囊括了东京地区和京都地区，甚至是部分关西大阪地区的电子地图面前的阿芙罗拉不禁于眼中泛起了诧异。
　　在她被星野瞳秘密从俄罗斯运送回日本以后，所从星野瞳那里和自己亲自了解到的渡边家兴这个男人，好像并非是个会主动寻死从而在重伤状态下拒绝别人对他的医疗和救治的人。
　　向他这种人会在受重伤的情况下拒绝治疗？阿芙罗拉表示无法想象。
　　更别说最近还传言这个男人马上就要结婚了，一个马上要结婚，迎来一个幸福人生的男人会想死什么的，阿芙罗拉表示自己更加没法去想。
　　“情况是这样的，姐姐，因为在渡边家兴重伤后被运往医院时，在他意识于短时间内恢复清醒的情况下医生告诉了他能把他救活的几率并不是很大，就算能救活，他也可能因失血过多等一系列相关因素而在往后成为一个只能瘫倒在床上的植物人。
　　在加上他被送去医院以后，被确诊造成他重伤的一块金属弹片已经插入了他的心脏，而在短时间内，当时的医院库房里又找不到能够与他心脏相匹配的心脏...
　　所以...”
　　“我知道了，你不用说了。是不想在未来成为瞳酱和自己未婚妻的累赘吧？呵~是个好男人呢~”
　　不比自己妹妹卡拉什妮科芙那越说好似越发变得不忍心说下去的样子，在听完了渡边家兴放弃治疗选择死亡的理由过后，阿芙罗拉的嘴角立刻勾勒出了几分对这个男人的赞赏。
　　或许这时候她的脑海中会想到星野真一也说不一定，毕竟从二十年前到现在，包括此时的渡边家兴在内，能被她赞赏甚至是看上的男人都出自于星野组这个地方。
　　“好像那个叫佐藤秀中的也不错，不过太忠犬了我不太喜欢呢~而且据说那家伙好像也有女朋友了，夺人所爱什么的就更加不是我的风格了~”
　　【老姐，你最没资格说这句话了好吧...】
　　听着阿芙罗拉的此番感慨，作为其妹妹，当年可是有见识过自家老姐和星野瞳老妈抢男人时候的场面的卡拉什妮科芙不由在心中做出了吐槽。
　　不过考虑到现目前他们包括整个星野组和共义党都处于一种事态紧张的情况下，这种不合时宜的吐槽并没有被她给说出来就是了。
　　“姐姐，你认为渡边家兴的死是个意外吗？”
　　“...你为什么会问这样的问题？”
　　“因为我感觉渡边家兴这次的死好像有些奇怪，从报告上来看，在他这次前往三口组神户市总部执行搜查任务的时候，就好像是敌人早就提前布置好了准备迎接他到来的陷阱并提前知道了他要来一样。”
　　面对自己妹妹此时所对自己提出的问题，阿芙罗拉不由不动声色的斜眼朝着自家老妹瞥去。
　　收回了视线的她又用着一副同样斜眼且不动声色的目光看了看站在自己身体另一侧的河木原由里，发现在卡拉什妮科芙说完以后，这只比起配合自己联络和指挥在这次事件中/共义党各方势力的工作，更有可能是星野瞳派过来监视自己工作的妹子此刻也是一副陷入沉思的表情。
　　“妮芙，这你算是说道点子上了。”
　　在自家妹妹那充满了不解的目光的注视下，眼睛重新从河木原由里的身上转到了自家妹妹身上的阿芙罗拉眉目变得严肃。
　　旋即她的上半截身子朝着正镶嵌在她身前桌面上的液晶电子地图上一趴，便抬头用着一副分析的表情望着自家老妹和同样向她投来询问的眼神的河木原由里两女。
　　“从渡边家兴遭埋伏遇害的这件事上我们可以做出对我们来说本不愿去看到的另外一个猜测。
　　那就是可能我和小瞳，我们两人都分析错了。
　　筱田真姬的眼光并没有我们两人预料中的那么大！
　　那个三口组的疯丫头根本就没有在为了三口组一方的利益得失在考虑！
　　她这次不论是领着三口组向日本右翼和美国方面靠拢也好，亦或是在今天下午的时候把美国总统川普王给在我们眼皮子底下接走也罢。
　　都不是为了设下圈套来刺杀，从左翼以及美国还有他们三口组本身等各方利益上考虑必须要被杀掉的咱们的master星野瞳。
　　她这次真正想要杀掉的，是一直环绕在星野瞳身边的...”
　　说到这里，阿芙罗拉话音一顿，然后目光再次落到了河木原由里的身上。
　　“我们~”
　　“...我们？”
　　听到这里，就是主要目的可能应该是被星野瞳派来给阿芙罗拉当监工的河木原由里也不禁像是多嘴般的插了一句嘴。
　　而面对她的插嘴，阿芙罗拉却是面带微笑的点头给予了肯定。
　　“是的，我们。从这点来看的话，我们可以肯定筱田真姬是个很聪明的家伙，同时也是一个很肆意妄为到超出所有人想象的家伙~
　　她在这次对我们共义党一方所发起的背叛行动中，根本就没有将目标放在我们所有人都会以为是她这次的目标的星野瞳大小姐的身上。
　　她清楚的知道自己在大局观，和对很多事情的认知格局上面处处不及咱们的星野瞳大小姐，想要从正常的大局上考虑去如何从咱们大小姐的手中赢得胜利对她而言将是一件根本不可能做到的事情。
　　因为她把事态和局面看得越大，咱们的瞳大小姐就会将目光所及的局势和大局观上把眼界放得更大！
　　这一点在咱们瞳大小姐和石田真名争夺首相之位的时候，她筱田真姬就已经吃过一次亏了~
　　有道是吃一堑长一智，既然无法在大局观，无法在常规谋划上胜过咱们的瞳大小姐的话。
　　那么你们说，她想要从咱们大小姐的手中赢得胜利，又该要怎样去做才会有获胜的几率呢？”
　　“故意把...自身的大局观缩小...或者说...直接放弃掉所有人都要去考虑并去争夺的...利益二字？”
　　以响子小姐为首的星野家贴身女仆三人组中，算是脑子转的最快的河木原由里当即带着副不确定的口吻回答了阿芙罗拉的此番提问。
　　而随着她给出的这个答案，阿芙罗拉的眼中也免不了的对这个小姑娘衍生出了几分赞赏之意。
　　“没错！如果换做是我，我也会认为赢过咱们星野家的瞳大小姐的办法只有一个！那就是放弃掉在自身计划中的全部利益！
　　来一次与咱们家瞳大小姐只分输赢不看得失的对敌！
　　只有这样，才能让咱们瞳大小姐和整个共义党高层出现一个在敌对时期对她三口组一方判断上的失误！
　　那就是不管是我也好，亦或是大小姐，甚至是整个共义党，整个日本政坛中的各方势力陷入到一个大家都是为了‘利益才会相互敌对’的这种因惯性思维的关系才会产生的对敌人看法上的重大误区！
　　现在的筱田真姬已经把我们还有我们的大小姐成功的引入到了这个惯性思维的误区。
　　而一旦我以上的这番推测成立，那么接下来我们将要做的，可能也就只剩下明哲保身这一个选项而已~”
　　随着阿芙罗拉的这番述说，四周包括河木原由里和卡拉什妮科芙在内，所有在这次配合阿芙罗拉行动的共义党成员都不由的陷入到了呆滞状态。
　　感情他们在这里忙活了半天都白费了吗，原来敌人要袭击的根本就不是他们正在想方设法的去保护的那位日本首相？
　　敌人要袭击的，就是他们，或者说是正在现在指挥调度着他们的阿芙罗拉这几个星野瞳身边的中坚力量！？
　　“那...那个...老姐...你...你这话是...是真的吗？”在听到了阿芙罗拉的此番推理过后，作为其妹妹的卡拉什妮科芙不禁带着几分不可置信的语气问道。
　　而面对自家老妹的询问，阿芙罗拉却是在耸了耸肩后两手一摊说道。
　　“我也不敢确定是否正确，不过按照目前渡边家兴遇害的这个局势来看，接下来事态的发展应该有这个可能就是了。”
　　“那...那照这样说来的话，我们和保护大小姐替身的神木遥方面岂不是危险了吗？”
　　“是啊~但是为了预防我的猜测成为现实，在我们于接下来的行动中朝我推断的这方面，我们对敌人的行动作出防备时敌人会狗急跳墙掉头去袭击大小姐，所以在接下来的事态发展中，就算敌人的真实目的真是我推断出的这种情况，面对敌人的袭击，接下来我们也只有硬抗~”
　　“报告，通讯线路障碍，我们与首相小姐和神木遥小姐方面失去了联系！”
　　就在阿芙罗拉耸肩说完的同时，这间阿芙罗拉临时指挥地点的房间之内，一个坐在一台通讯设备前方，负责为阿芙罗拉与星野瞳等，各方在这次事件中分头行动的共义党方面势力联系的共义党成员突然就朝着阿芙罗拉和河木原由里等人报告出了这样一个让人为感不妙的消息。
　　而随着这位负责联络的共义党成员的报告，另一个更加让人感到情况不妙的消息，更是在传达这第一个坏消息的共义党成员说完的同时接踵而至！
　　只见也就在这位负责通讯的共义党成员话音刚落的瞬间，一名提着枪，身穿黑色西装的政府保镖直接带着几个同样身穿黑色西装的壮硕男子快步的冲进了指挥所的房门内。
　　然后当即开口用着一副急促到焦急的口吻，朝着这时在听到与外界联络中断的消息后眉头微皱的阿芙罗拉以及河木原由里和卡拉什妮科芙三人说道。
　　“不好了！阿芙罗拉小姐！三口组方面已经带人冲入我们目前所在的这幢大厦里来了！
　　请您赶紧带着卡拉什妮科芙小姐和河木原由里小姐，从这幢楼的天台乘上我们遇预先准备好的直升机撤退吧！”
　　“知道他们来的都是什么人吗？”没有急着听从这名政府保镖的告诫，在得到消息后就急忙带着河木原由里和卡拉什妮科芙走人的阿芙罗拉挑着眉头问道。
　　“不清楚，不过听楼下已经在现在和他们展开交火的同事们回报，好像说是三口组的八代目首领，那个我们政府方面正在展开抓捕的筱田真姬也跟着袭击我们的三口组的人一起来了！”
　　“哦？那丫头就这么有自信吗？不过想想也对，我听小瞳说过，神木遥用的那种叫什么【D-IX】的药剂好像三口组方面也在使用~
　　如果是打了那种药剂的怪物的话，就是让你们这些个政府专职的保卫人员去对上可能也很头疼吧？
　　要不我现在给你们找个帮手，先试着和他们抗衡一下？
　　要我给你们找的帮手和你们都实在顶不住了的话，我们在考虑撤退怎么样啊？”
　　“帮...帮手？”听到阿芙罗拉的这话，这位急着跑来叫阿芙罗拉带人先走的政府保镖人员也不由得愣了一下。
　　而也就是在这名政府保镖愣神的片刻，一个和阿芙罗拉同样身穿着红色女仆装的女性身影，却是在此时，神不知鬼不觉的从整个房间中众人视线的死角处缓缓的如鬼魅般浮现了出来...
　　“葵，到你出马了~不过这次的敌人好像都是和你一样的那种磕了药的怪物呢~对上他们，你有信心吗？”
　　“...”
　　红衣女仆没有说话，只是如准备先将身体活动开一般的，提着一柄红色涂装的消防斧对着地面随意的敲击了两下。


第五百三十九章 怒
　　“大小姐您是说！？这次筱田真姬的目标，其实打一开始就不是您而是作为您身边人的...我们！？”
　　从羞涩状态退出来后，响子小姐的脸上当即泛起了惊讶，毕竟这些年在星野瞳的影响之下，在潜移默化间，她和星野瞳身边，如渡边家兴、佐藤秀中乃至于大岛成悟之流，都已经习惯了按照星野瞳的思维模式来思考很多的问题了。
　　也就是说，他们所养成的这种类似于偶像模仿类的思维习惯，要放平日里只要星野瞳这个被模仿者不会出问题的话，那么他们这些个星野瞳身边的模仿者们也就不会犯下太大的错误。
　　但一旦星野瞳要是哪天错了，甚至是犯下了一些个重大失误的话，那么他们这些一贯喜欢去盲目的模仿星野瞳的思考方式的家伙，也几乎是一定会跟着星野瞳一同犯错的！
　　很不巧，这次对上筱田真姬，星野瞳已经错了，而且还是大错特错，所以在同星野瞳一同犯错的夜见寺响子此时才会在星野瞳承认自己错误的这时显得是那么的惊讶。
　　毕竟嘛，这么三年多的时间过去，响子小姐还从未见过自家大小姐会在对事态的推断和分析上出现向此时这样的，几乎已经无法在做出任何弥补的弥天大错过！
　　“没错！就是你们！筱田真姬那个疯女人！”
　　星野瞳那娇小的身体已经开始因愤怒而不自觉的出现了颤抖，她口中那两排银牙贝齿甚至开始控制不住的撕咬起了她自己的嘴角。
　　嘴角在被她自己忘乎痛处的咬破以后，鲜血顺着她的嘴角滴落在她身上所穿的白色洋裙上，看得原本还陷入惊讶中的响子小姐和佐藤秀中两人一时之间竟开始变得手足无措，一脸惊慌的望着自家这位小小的主人不知如何是好。
　　“错了！错了！该死的！为什么这次我会犯下这样的错误呢！渡边家兴已死！现在连让我改正的机会都没有了！
　　那家伙明明马上就要结婚了！我连他的订婚典礼都已经暗中在帮他安排了！
　　现在只留下秋子一人要在未来挺着个大肚子孤儿寡母的过日子！
　　筱田真姬！该死！你该死！！！”
　　星野瞳的情绪从原先的强装平静，到愤怒，再到现在逐渐开始进入了失控的状态！
　　周身不断逸散出的杀气，就是一直站在其身前的佐藤秀中这位她最开始的第一位心腹，也不由被震慑得下意识的向后退却了两步！
　　这是星野瞳头一次在众人面前流露出这种近乎疯狂的怒态！
　　而也仅此一次，便让见识到了她这幅狂怒之姿的人们感受到了一位位居于真正的人类世界的高位者所拥有的那种足以震慑一国的恐怖气势！
　　是的，这世界上要说起杀气，可能很多人都会在第一时间想到刚从死人堆里被人侥幸刨出来的那种在战场上已是杀人如麻的沙场老兵！
　　再说身上除了杀气以外，官威更强一些的，也莫过于军队里的那些个指挥过数场大战役的，早已从某种程度上将人命视为数字的战场指挥官们！
　　可其实在说起谁的杀气和官威最强时，想到了军队里的沙场老兵和军队里的各阶层指挥官们的人们，却是大多都下意识的忽略掉了另一个群体！
　　那就是在政场上真正的政坛领袖们！
　　因为士兵们在战场上要面对的无非也就是敌人的炮弹和与自己交锋的敌方个体，军官们，甚至是一个国家的海陆空三军总司令，所面对的也不过是一串串的阵亡数字和几十上百万的敌国军人。
　　唯有世界上被世人公认的，真正的政坛领袖们！
　　他们要面对的是国家级的单位！
　　而且在这个全球化的人类社会，现代的，目前在社会上颇有声望的那些国家领袖们要面对的还不单单只是一国，只是自己的国家的一国人民、一国军队、一国政客而已！
　　他们真正在顶住的，是加上自己的国家在内这个人类现代社会全球化开始普及后所来自于全球各国的沉重压力！
　　毫无疑问，想要顶住这种等级的压力的人，也必须要拥有可以与这份压力所匹配的气势和魄力！
　　所以星野瞳此时在这辆小小的电车车厢内所毫不保留的肆意放出的一国领袖级的威压，根本就不是普通人，甚至是许多国家上层社会的人们，乃至于一些高端的国家政客和军队将领，包括作为星野瞳的心腹，平日里随时能够与星野瞳见面的佐藤秀中所能够承受得起的！
　　“大...大小姐！您先冷静一下啊！虽然...这次渡边家兴的这件事着实令人为之心痛和难过！
　　但也请您不要因此而刻意去伤害自己的身体啊！
　　您是我们所有人的主心骨不是吗！？要是您因为渡边家兴的离世而伤心过度倒下了的话！
　　接下来我们这些人又该怎么办啊！？”
　　“就...就是啊大小姐！身体重要啊！请...请别在咬自己的嘴角了！”
　　在佐藤秀中回过神来赶忙的开导和劝解自家这位愤怒得开始忍不住出现自残的情况的瞳大小姐的这会儿，同样被星野瞳身上逸散出的威势给震懵住的响子小姐也赶忙从被自家大小姐的气势所震慑而出现的呆滞中清醒了过来。
　　她赶紧的从自己的女仆长裙中翻找出了一块干净的手帕，然后一脸心疼的一手捧着自家大小姐的另一边侧脸，一手拿着手帕开始对自家大小姐那被咬破后流血不止的嘴角擦拭清理了起来。
　　“呼...吸...呼...”
　　听到两人的劝解，在刻意的做了几个深呼吸后星野瞳身上的那份无形的威压也不由开始逐步的减弱。
　　充分的证明了她对愤怒的自我克制力和对情绪的自我调节能力也率属于国家领袖级的！
　　在脸上的怒容被她给彻底强行压下，呼吸也开始慢慢恢复平缓过后，她突然间转过了自己那还带着一层化不开的阴郁的眼帘，猛的望向了一旁的响子。
　　在把还一脸心疼的给她擦拭着嘴角的响子小姐吓得下意识的往回缩了一下脖子的同时，除开那份依旧无法在短时间内化开的阴郁外，她的脸上也已经暂且恢复了平时的那份理智。
　　“响子！”
　　“是...是！”
　　“立刻帮我联系神木遥那个笨蛋还有阿芙罗拉那个老婊砸！告诉她们给我用最快的速度中断并结束她们当前正在执行的任务！
　　另外给我直接接通东京警视厅御手洗雄太和自卫队幕僚长藤原里绘！
　　我要他们以最短的时间用最快的速度给我把神木遥和由里，还有阿芙罗拉那两姐妹保护起来并送到他们能够给我找到的最安全的地方！
　　快啊！！！”
　　“啊！是...是！”
　　按照星野瞳的要求，响子小姐很快拨通了神木遥以及阿芙罗拉两人的电话。
　　可也就是在她按下拨号键的刹那...
　　“大...大小姐...打不通啊...”
　　“卫星电话也打不通吗！？”
　　“是...是的，好像被/干扰了...”
　　砰——！！！
　　“混蛋！”


第五百四十章 真正有趣的事情
　　哐啷啷啷啷...哐啷啷啷啷...
　　“筱田真姬...筱田真姬...”
　　无人的大楼内，身穿红色女仆装的少女在楼道的走廊上，将手上握着的，同样有着红色涂装的大号消防斧于地面的大理石地板上拖行得哐当作响。
　　她面色显得万分的呆滞，似会走动的人偶般的她嘴里还不断的念叨着她这次将要去斩杀之人的名字。
　　虽然对方在世人眼中只是个年满十岁的小女孩，但是在一年多以前加入了星野瞳的麾下，并得知了自己的身世真相的她的眼中，那个年满十岁的小丫头片子却无异于地狱里的恶鬼魔王。
　　是她造就了她的今天，是她诱导她动手杀的第一个人，是她把她变成了此时此刻的戴罪之身，也是她最后入嬉闹玩笑一般将星野瞳带去了那所学校，使得她最后在败给星野瞳后，被当时的那些个新闻媒体当做‘杀人少女’向社会做出了详尽的报道，让她的后半辈子可能再也无法拥抱那份星野瞳口中曾向她提起过的阳光。
　　不过，阳光什么的作为世人眼中的杀人鬼的她倒是无所谓，对于她而言，想要杀掉筱田真姬这只喜欢玩弄他人人生的恶魔的理由也无非是想要对星野瞳表示一份感谢。
　　是的，可能她在面对玩弄过她人生的筱田真姬时心中会有一种相较复杂的感情，但这份感情却在目前还可能称不上恨意。
　　因为在筱田真姬一年多前操纵并玩弄她人生的时候，并没有演好其本来想要在她身上演绎出的那出，让她轻眼看到那所她所重视的学校在她被抓后遭政府拆除，让她在法庭上被判处死刑时堕入绝望深渊的好戏。
　　想要筱田真姬死，不是因为她山野葵想要她死，而是为了作为她恩人的星野瞳筱田真姬才必须死！
　　为什么会说星野瞳会是她山野葵的恩人呢？
　　因为在一年多前，滑雪场事件事发后，本来还作为那次事件的受害者一方的星野瞳在她当时的案子结案，她被抓入狱后就花钱买下了那所她所重视的她和她奶奶曾今住过的小学。
　　没错，就是那所被她山野葵和她那早已亡故的奶奶，一同当做了她们最后的家的小学。
　　所以在一年前星野瞳暗中命令御手洗雄太给她找了个替死鬼把她从监狱中秘密保释出来以后，才有她作为星野瞳影子的今时今日。
　　她山野葵什么都不在乎，在乎的无非只有那所早已被列入危房的学校。
　　只要谁能为她保住那所学校不被拆除，那么她就愿意心甘情愿的成为那人脚下的俘虏，亦或是手中的屠刀...
　　近了，更近了...
　　缓步移动中的山野葵已经能够听到有很多人通过楼房安全通道中的步梯上楼时的那凌乱的脚步声了。
　　而这有着大量的人员上楼时后的脚步声的出现，也变相的证明敌人已经突破了他们共义党一方人员原本安排在楼下保护楼内由阿芙罗拉所指挥的联络所的防线。
　　敌人的目标很明确，那就是击杀掉她这次所要保护的对象，与她一同成为了星野瞳影子的阿芙罗拉。
　　而她的目标也很明确，那便是尽自己最大的努力，在这幢大楼内，尽可能的让敌人流出更多猩红温热的鲜血！
　　哐啷啷...哐啷啷...
　　消防斧于地面拖行时发出的声音开始变得短促，证明此时的山野葵在察觉到楼下大量脚步声的临近后已开始刻意放慢了脚步。
　　她像一个不合格的潜伏者般的继续拖行着她手中握着的消防斧。
　　最后将斧子抬起后朝着身旁的一家入驻于这幢楼的楼层内的装修公司设置在楼道走廊中的隔间玻璃门砸去，将原本完好透明的隔间玻璃门砸得碎裂了一地！
　　哐——哗啦——！！！
　　······
　　带人袭击了大楼的筱田真姬用着一副上位者独有的姿态面无表情的俯瞰着自己脚下的尸体，好像是杀人成瘾一般，她那原本面无表情的脸上，嘴角逐渐的浮现出了一抹冰冷的笑意！
　　立于她四周的三口组成员们嘴里都在不断的喘着粗气，除她和站在她身旁的光安克今以外，每一个人的眼中都充斥着无边的杀意！
　　“唔...咳咳...唔...”
　　一个浑身是血，但可能是因为运气好还没彻底死透的政府一方的保安人员背靠着楼道另一侧的墙壁，妄图用那早已因失血而发软的双腿以背靠着的墙壁当做身体的借力点站起！
　　只不过还未等他对犹如被众恶魔所包围守护的魔王筱田真姬再度举起手中的手枪，一名围绕在魔王身边的恶魔却是抢在他开枪以前单单用拳头砸在了他的鼻梁！
　　一声像是重锤锤击墙面的巨响，随着一阵清脆的骨裂之声过后，他那受创的鼻梁伴随着整个脸颊都出现了一种令人惨不忍睹的塌陷！
　　仅用一拳，对方便彻底的毁掉了他包括面颊骨在内的一整张脸！
　　“难怪瞳酱一直让她身边的那几个心腹女仆随时随地都在身上备着几支呢~没想到这二战弥留下来的玩意儿还真挺好用的~
　　爸爸也真是的~有这么好用的东西当初既没有卖出去多少也没有拿给我们自己人用，长时间将它放在咱们三口组的储物仓库里积灰，这不是在暴殄天物么？”
　　“忍司大哥可能也是因为出于爱护下属的原因吧，毕竟当年我们在和星野组的一代目首领星野真一抢夺这种二战弥留下来的药剂的时候就有听说过。
　　这东西要是用多了的话，可能会出现类似于毒品那种上瘾的后遗症呢。”
　　“哦？上瘾吗？”筱田真姬不免挑了挑自己的眉头。“如果会上瘾的话，我怎么没见瞳酱身边那只叫做神木遥的女仆上瘾呢？要知道据我一直以来的了解，那个作为瞳酱的女仆，勾搭自家主人的不要脸的臭女人可是用这东西用了整整三年的时间，若要说药物成瘾的话，她早该被瞳酱送戒毒所里去改造了才对吧？”
　　“话是这样没错...”听到筱田真姬的质问，作为被询问者一方的光安克今不由皱起了眉头。“不过他们用这种药剂已经用了三年了，期间有没有对这种药剂进行过再开发我们也不得而知，若假设他们已经从三年前开始就不断的对这种药剂进行过秘密的再开发的话，那么能将这种药剂对人体的成瘾性做到最大程度上的消减，使使用者上瘾的可能会变得更加的微小的这点也就能解释的过去了。”
　　“算了~”筱田真姬的脸上泛起了无趣，要知道她的兴趣爱好可是在想尽一切办法的击败星野瞳，或者说是击败一切看似不可能被击败的对手上，对于药剂这方面，除了是需要用到的一种工具或者说是好用的道具以外，她可没有深入研究其药理作用之类的兴趣。
　　道具就是道具，再好用也不可能让她对一些个药理知识感到有趣！
　　一直将星野瞳作为对手，并视自己与星野瞳为同一种人的她和作为领袖的星野瞳一样，心中所信奉的宗旨都是不论是人亦或是某种物品，只要对自己有用那就拿过来用就好至于其他都不闻不问甚至漠不关心的拿来主义！
　　“我也不是什么学化学或是药理学的~这玩意儿到底会不会让人上瘾，我可没闲工夫去深入的了解和关心。
　　走了~该去问候星野家的女仆小姐们了~她们那在死亡前所会在我面前流露出的充满恐惧的表情，我可是很期待呢~
　　啊~想想吧~光安~将一具具漂亮的女仆和一张张鲜活美丽的脸蛋在眼前彻底撕烂的场面~你是不是也能从心底升起几分名为兴奋的情绪？”


第五百四十一章 需要与被需要
　　“呐，姐姐，你说，那个和您穿得一样红的家伙，她真的能够挡住楼下前来袭击我们的筱田真姬手底下的那帮人吗？”
　　“...应该挡不住。”
　　面对自己妹妹的询问，阿芙罗拉稍加思索以后给出了这样一个确切的答案，而她的这个答案，也当即引来了自己妹妹的惊讶与正在用自己最快的速度，收拾着指挥所内的桌子上的一些个重要文件的河木原由里的注视。
　　“挡！挡不住你还让她下去和敌人交手！？难道姐姐您认为她有能力在那么多人的围攻之下逃走吗？”
　　卡拉什妮科芙想到了这样一个可能性，虽然现目前来说她对山野葵那小妮子本人还并不是太熟悉，今天应该也是她与对方的第一次见面，不过待在星野瞳的身边，从一些不愿意透露姓名的响子小姐、小遥小姐、还有现目前正站在她身旁的由里小姐等人口中了解到的道听途说方面的消息中来看。
　　她大概也知道星野瞳身边好像确实藏得有在星野家的内部传闻中，已经被人冠以【血夜幽灵】这一称号的山野葵这人。
　　神木遥大家都知道吧？现在的这妮子在磕了药以后都能在星野组，或者说共义党外聘的那名魔鬼教官的手下走十几个回合了。
　　将那位来自天朝的魔鬼教官这一编外人员外加规格外的怪物抛开不谈，那神木遥小姐可就是实打实的自家大小姐星野瞳放在明面上的，所有保卫人员中的最强战力了！
　　就那种级别的怪物在一次半夜同寝室的小女生的私聊会谈中都透露过，有好几次都败在那只叫做山野葵的，比起保镖而言更加像是一名暗杀者的红衣幽灵的手下。
　　所以在这种还有人帮忙对敌的状况下，在神木遥嗑了药以后可没法在对方手上撑过最多三个回合的卡拉什妮科芙理所应当的便认为，这次自家老姐派山野葵去和筱田真姬手下的那帮人对上，就是山野葵不一定能够全歼，甚至是战胜来敌。
　　在一众协助她对敌的政府保镖人员和一些个星野组的原战斗人员的支持下，就是打不过敌人从敌人的手里逃跑什么的，应该也能很轻松的做到才对吧？
　　“这个我就不知道了，不过我看也很悬就是了，神木遥厉害归厉害，但是在不打药的状态下她可是连瞳酱身边的那位叫响子的小丫头都不一定能打过。
　　她现在和别人战斗时有百分之六十以上的战斗力都是被药剂赋予的，也就是说，同药剂状态下，只要双方在交战中均不动用热武器交战的话，就近身格斗而言，神木遥顶多也只能对付两道三个与她注射了相同药物的那种训练有素的男性保镖吧？
　　在加上女性和男性比起来天生在体能和肌肉强度等各方面就有不小的差距，所以我并不觉得和神木遥正面对上时根本就不是神木遥的对手，在战斗中也只能靠取巧和偷袭赢过神木遥的山野葵那孩子在对上复数的，同注射过相同药剂的敌人时能够做得比神木遥更好。”
　　“...那你还让她去送死？”
　　听到阿芙罗拉说到这里，一旁仅仅只是默默的看着阿芙罗拉与卡拉什妮科芙的交谈，平日里话也不多的由里小姐当即开口在阿芙罗拉和卡拉什妮科芙这两姐妹间插了句嘴。
　　而也就在她插嘴的这时，包括被她质问的阿芙罗拉在内，整个指挥所里所有正在收拾着手里的东西的共义党和三口组，乃至于政府方面的人员们都听出了她那平日里好似从未有过任何感情波动的口吻中于此时带上了几分对阿芙罗拉的清冷。
　　“因为我们需要时间转移。”面对由里小姐那对自己开始变得清冷的声音，阿芙罗拉继续用着副平常的语气说道。
　　但是面对她的这份平常到就像是在对山野葵的死活漠不关心般的口吻，由里小姐的口气却是又立刻便变得比之刚才更为的冷清。
　　“飞机就在楼上...我们随时都可以抛下这里的一切...并有足够的时间在筱田真姬冲上楼来以前直接离开这里...”
　　“可是他们呢？
　　“...他们？”
　　阿芙罗拉伸手从旁一指，当即就让原本还语气清冷的对她说着的由里小姐愣在了当场。
　　“对，他们。”
　　阿芙罗拉伸出去的手指向了指挥所里看着她们发生争执的其余星野组还有共义党，及政府部门的所有协同本次阿芙罗拉指挥的人们。
　　而这一次，却是换她开始对之前在质问着她的由里小姐发出质问。
　　“我们的安危重要，他们的安危就不重要了吗？我们是人他们难道就不是人？
　　没错，你说得对，我们现在只要能抛弃掉这里的一切，上楼去马上就能够乘上我们事先准备好的直升机进行撤离，但你也别忘了，我们提前准备停在楼上的直升机也只有两架而已！
　　区区两架普通的民用直升机根本就无法一次性运送我们这里所有的政府办公人员和共义党成员。
　　你认为我们现在就不做任何抵抗的选择撤退的话，本来就是冲着我们这些瞳酱的心腹而来，结果却扑了个空的筱田真姬会轻易的放过他们这些人吗？”
　　“...”原本在之前说话时的字里行间还显得咄咄逼人的由里小姐陷入了默然，于此同时，她的目光也不由随着阿芙罗拉的右手所指看向了这间为临时本次行动所设立的指挥室里的这些，正看着她和阿芙罗拉发生争执的政府工作人员。
　　她知道在这些人中其中有很多人根本就不是什么政府要员的保镖，没有受到过那些保镖们才会去接受的正式的战斗亦或是近身格斗训练。
　　有的甚至可能连枪都没有摸过，有的甚至还有着一个美满的家要去努力靠自己的工作养活。
　　如果筱田真姬真如自家大小姐和眼前正在驳斥着她的阿芙罗拉说的那样十恶不赦，会因为愤怒而迁怒他人滥杀无辜的话，那自己要是现在真为了一己私利，选择独自跟着阿芙罗拉和卡拉什妮科芙一起带着山野葵撤离，岂不就是变相的将这些人留在了名为地狱的火坑里，让他们独自于绝望中等待死亡的来临了吗？
　　“...是我欠考虑了。”
　　扭头在临时指挥所内环视一圈过后，河木原由里小姐也不得不像阿芙罗拉承认了自己之前说出的话有失考虑。
　　同时眼中也泛起了对阿芙罗拉的敬意。
　　看来这个女人当年之所以能成为在俄罗斯叱咤风云多年的黑道教父也并不是完全是在靠着继承父亲的遗产外加运气好而已。
　　而是有着一颗不仅漂亮还很聪敏的头脑，还有一份确实是会在像现在这样的某些危急关头为自己手下做出深思熟虑的考虑的，足以让他人去信服和拥护她这个老大的道义。
　　随着两人争执的深入，四周的工作人员们看向阿芙罗拉时的眼中都不免泛起了感谢，因为对方作为一个高位者，在这种自身性命都受到威胁的情况下还会在第一时间想到他们这些个下属人员的撤离问题就足以让他们这些做下属的人员对对方产生并表示出一份发自内心的谢意。
　　这就是一个真正的领导或是领袖的魅力，他们不会在危机关头喊出让‘领导先走’，而是在不论何时何地何种危险的境地下都会考虑尽可能的让自己手下的人员更多的从危险中撤离出去！
　　“大小姐没有选错人...你的确是大小姐身边最适合用来辅佐她的人...”
　　将四周下属们那朝阿芙罗拉头来的感激的目光给尽收眼底的由里小姐继续说道。
　　“但果然我还是无法做到...对你将山野葵那孩子当做弃子的这点坐视不理的这种事情...”
　　“...你想做什么？”
　　听到由里小姐的这话，原本还以为自己已顺利的将对方给说服，从而刚准备继续在再脸上对对方流露出微笑的阿芙罗拉皱起了眉头。
　　她似乎能感觉到接下来河木原由里将会对自己说出的话似的。
　　然而，令她于此时皱眉的那份担忧最终还是出现了，只见这时的由里小姐，在当着她和在场所有人的面从裙底掏出了一个全金属的手提箱后便不再理会众人对其所流露出的那份诧异。
　　而后一个转身，迈步便朝着这间临时指挥室的房门的方向走去。
　　“把山野葵换下来...”
　　“换下来？为什么？平日里你跟她好像并不是很熟悉。”
　　“并不是我跟她平时熟不熟的问题...是因为比起我这个在星野家真就只是个女仆的人来说...大小姐可能更需要她这道影子...
　　仅此而已...”


第五百四十二章 交火
　　哐——哗啦——！！！
　　一声清晰入耳的玻璃破碎的声音响起，让本随同着这次准备来袭击阿芙罗拉指挥室的一众三口组成员通过楼道的安全通道向楼上气势汹汹的杀去的筱田真姬，不由愣在了每个拐角都仅有一盏显得昏暗无比的黄光灯泡作为照明的楼道里。
　　随之，一份发自心底的不妙感当即从她的心中生出，在这不妙的感觉的涌现下，不自觉间皱起眉头的她立马就对着自己身边的这些，一个个在注射完药剂以后便不断喘着粗气，好似在忍耐着什么一般的三口组组员们下达了一个并不算很及时的及时命令！
　　“是埋伏！快退！”
　　还没等她把话说完，一直护在她身旁寸步不离的光安克今此时已经将她给一把从地上抱起！
　　但也就在一把抱起她这位三口组的大小姐的光安克今转身，没能往他们现在身处的应急通道来时的楼梯下方跑出两步的这时，他们所在楼层的头顶上一层楼的楼梯，便显得极为突兀的于此时遭到了人为的爆破！
　　显然对方在得知了他们三口组一方人员要来袭击的同时，便已经于紧急情况下做出了相应的应急措施和应急准备，并仓促设下了这个临时用来与他们三口组对敌的陷阱。
　　不过所幸，可能是由于布置得太过于急促的关系，这爆破垮塌下来的上层楼体的碎屑，除了砸死砸伤了两三个因为在狭窄空间内来不及挪动身子做出回避动作的三口组成员，并将三口组的登楼队伍从中间截断隔离成了两个部分以外却并没有对筱田真姬一方造成太多的人员损失，更加没有伤到被光安克今抱着及时向着来时的楼梯下方退却的筱田真姬。
　　“想要将我们一伙人分割开来后再逐个击破吗？虽然早有预料，不过这会儿真吃了亏以后，我心里还是多少能感受到一些不舒服的感觉呢~”
　　看着眼前这些从头顶爆破垮塌下来的碎石瓦砾，原本在跟着大部队爬楼的时候嘴角还带着媚笑的筱田真姬的脸上也不禁换上了一副纠结的表情。
　　诚如她此时所言，在此之前，对方会在她带人攻楼时对她设下陷阱或是做些手脚这点她心里早就有了准备。
　　但奈何，在对方断掉了电梯电源，不让她和她手下的这些三口组的成员用更为方便的办法登楼的状况下，就算知道要被对方给坑这么一手，她也只能选择应急通道这条除开被对方停运的电梯以外唯一能够通向这幢楼的高层的道路了。
　　“大小姐，接下来我们该怎么办呢？”怀里抱着筱田真姬的光安克今，在同样看到了眼前自己等人被上层垮塌下来的碎石瓦砾给挡住了去路，并被从中段一分为二的这个状况的这时，不禁也跟着筱田真姬一同皱起了眉头。
　　只不过面对他的询问，这会儿知道也只有这条路能上楼的筱田真姬也在一时半会儿间拿不出什么其他的方案。
　　“挖吧，不然你觉得还能怎么办？现在能上到楼上的通路也只有这条，你总不可能让我现在退回去，或是学着星野瞳手下现在正在阻击我们的人一样，对这堆碎石瓦砾丢两枚手榴弹吧？”
　　“...大小姐，其实说真的，我觉得现在您所提出的，学对方一样对这幢楼的楼体，也就是对我们现在脚下的这层楼梯进行爆破，让我们脚下的楼梯继续跟着挡在我们面前的这些碎石一同向更下层掉落的方式来疏通通路的这个做法也的确是个可行的办法。
　　毕竟，为以防万一，这次我们可是有带来专门对楼体内的部分建筑进行必要爆破的塑胶炸弹。”
　　“那就按你说的做吧光安。”
　　听到了光安克今的这番建议，看着自己等人现目前被堵在了这条应急通道的楼道间内的筱田真姬几乎想也没想的就同意了光安克今的此番提议。
　　旋即，在光安克今的一个眼神示意之下，两名与他们离得最近的，身上挂着几把短冲，背上还挂着两个看上去被什么东西给塞得鼓鼓囊囊的黑色书包的三口组成员，便在光安克今对他们的眼神示意下转身迈步就朝着楼下走去...
　　然而，也就是在两人的背影刚消失在楼梯拐角，筱田真姬和光安克今的目光所及之处，吓到了楼下去准备安装疏通楼层应急通道的塑胶炸弹的这时...
　　一阵金属器物被人于地面上拖行的声响，却是又在这安静得只有十数名三口组成员的粗壮喘息声的楼道的下方突然响起。
　　“...什么声音？”
　　砰——噗呲——！！！
　　“敌袭！”
　　一个身处筱田真姬所在楼道拐角处的下一层楼的楼下的三口组成员喊出了这样的一声警报！
　　旋即应急通道中的上下几个楼层内，所有因道路被堵而不得不停下等待的三口组成员的注意力，都不约而同的朝着警报发出的方向转去！
　　队伍最末端的几名三口组的成员有幸捕捉到了袭击者的身影，那是一名身穿红色女仆装的女性！
　　而当他们看到这名红衣女仆的同时，这名红衣女仆，却是正忙着把她手里那把看似沉重的消防斧嵌入他们中，一位站在队伍最末端的三口组成员的脖子里。
　　“杀了她！！！”
　　哒哒哒哒哒哒——！！！
　　数把短冲朝着同一方向连续开火的显得剧烈而杂乱的枪响骤然从三口组队伍的最末端位置响起！
　　然而面对无数袭来的子/弹，这名红衣女仆却是在敌人向自己开枪的瞬间迅速的从裙底掏出了一块同样有着鲜红涂装的，近半人来高的钢质防弹盾牌！
　　无数的子/弹打在这块看上去可能不下四五十斤，甚至有可能更重的防弹盾牌上的同时，于防弹盾牌上弹出了无数耀眼的火花！
　　但是面对此等猛烈的火力压制，这名举着防弹盾并半蹲着躲在防弹盾后方的女仆小姐，却硬是生生的顶着前方向自己袭来的枪林弹雨，然后一步步慢慢的朝着应急通道内其所在的那层楼的，设置在各楼层间的楼层安全门挪动着退了出去...


第五百四十三章 斩首
　　激烈的交火在东京的这幢看似不起眼的商务大楼内疯狂的展开，伴随着偶尔炸响的一两声剧烈的爆炸，索性作为这次被阿芙罗拉派出来负责为上层楼的政府和共义党办公人员们进行断后工作的山野葵并非是孤军奋战。
　　虽然对上的双方用的都是方便于室内作战和巷战的短冲，但由于人数上和单兵战斗力上的差距导致了三口组一方在火力方面要来得比共义党政府一方更猛。
　　在加上三口组成员们那再注射药剂后的不畏疼痛甚至是不畏身死的，堪称不要命的攻势之下，共义党一方负责为上层楼的办公人员们争取时间的这些保卫人员能撑到现在，不得不说基本上是在仰仗着喜欢在敌人周围神出鬼没的山野葵小姐对敌人的各种干扰和佯攻。
　　打着打着，由于三口组方面成员们的疯狂猛攻，原本在对敌时显得非常有秩序和有战术的那些训练有素的共义党政府保卫人员们的队伍，或者说是事先安排好的阵列，也逐渐的被三口组一方的人员于楼内打散。
　　随着战况的持续发展，原本在狭小空间内双方以阵列的方式所发生并展开的激烈交火，慢慢也变成了两方人员于各楼层之间的单兵，亦或者是两至三人的小队作战。
　　在这种状况的演变下，不比三口组一方成员那个个嗑药的共义党政府保卫人员一方，自然是在这种于楼层间彻底分散的激烈的小股冲突中落了下风。
　　不过这种状况的演变和发生，倒也的确方便了比起与敌人面对面的集体阵地战而言，更喜欢也更适合单独对敌人发起暗杀攻势的山野葵的行动。
　　噗呲~
　　一颗人头飞起，伴随着血液飞溅，枪声四起的办公楼内又多出了一具三口组一方的无头尸体。
　　山野葵的心中此时可以说非常庆幸能有己方人员于这幢大楼的各层各处为她分散火力，毕竟对方与她交战的三口组一方成员也非是普通人，他们同自己这个喜欢并善于藏在暗处的暗杀者一样，也注射了那种名为【DI-X】的相同药剂...
　　“呼...呼...呼...”
　　在又一次顺利的击杀了一名三口组成员过后，从交战开始到现在已经连续击杀了五至六名三口组组员的山野葵的嘴里出现了代表体力不支的喘息。
　　因为对上一个与自己同处于相同药物状态下的敌人，其实要比她去截杀一整个自卫队中央快速反应集群的小队的队员来得更加的耗费体力。
　　要知道这种适用于单兵作战的军用药剂在注射进人体后，所能在短时间之内提升的可不仅仅只是注射者的力量和速度而已。
　　它同时还大幅度的强化了注射者的神经反应速度，与对危险的预知能力！
　　就像地震来临前老鼠和青蛙之类的生物能够提前一天甚至是几天预知到危险将至一样！
　　暗杀对象全换成了这种对危机状况的敏感度极高的家伙，对于擅长并习惯暗杀的山野葵来说，想要保持隐匿并藏在暗处暗杀对方也相当的耗费时间与精力。
　　在这种精神需要保持高度集中的状态下，时间也慢慢的随着她暗杀人数的增加而飞一般的过去。
　　不知不觉间，她便能感觉到，自己体内的药剂效果，随着自己精神的一直高度紧绷而逐渐失去了它那能大幅度提升单兵战斗能力的药力。
　　【...怎么回事？难道是因为精神的长时间高度集中而导致了药物的效果加剧消耗？
　　还是在精神和体能的长时间高强度的严重消耗下，药物的药效已经无法再有效的继续维持住精力与体力都开始出现缺乏病衰退的身体的各项机能与能力？】
　　能清晰的感受到自己精神上的疲惫和身体机能在长时间的高效率运作下开始变得迟钝的山野葵这般想道。
　　按理说，在这种身体各处机能所能发挥出的战力都已经出现明显下滑的状况下，当事人若想要从理智上出发并做出于接下来的作战行动中的合理判断的话，这时的山野葵就应该及时的做出果断撤退的选择。
　　只不过，在她与三口组一方成员发生交火前，阿芙罗拉所给她的却是一个歼灭三口组来犯之敌的任务。
　　这也就导致了她在此时本应该选择撤退的时候，因这道阿芙罗拉所下达的命令的关系而在对下一步计划的选择和安排上出现了迟疑。
　　“不能再拖下去了...得赶紧结束这次作战才行...”
　　犹豫了一下，明显的能感受到自身的体能出现了严重下降的山野葵做出了一个这样不能被称之为明智也不能被称之为愚蠢的抉择。
　　旋即她的眼中立马泛起了名为决绝的目光！
　　说道尽最快速度结束这次战斗并彻底解决来犯之敌的办法，那肯定是莫过于直接对来犯之敌的首脑人物发起一次快速而干净利落的斩首行动！
　　那么三口组这次行动的主要负责人是谁呢？
　　毫无疑问，这次行动，三口组一方的最高指挥兼主要行动负责人，自然是这次亲自到场，并于此时也同她山野葵一样身处于这幢楼内的三口组八代目组长筱田真姬！
　　于是，明确了自己的下一个击杀目标的山野葵又一次的从自己女仆长裙的口袋中掏出了一个盒子，于盒内再次掏出了一管，同时也是盒子里唯一剩下的一管针剂。
　　【DI-X】单兵作战药剂当中始终含有如海洛因等能直接影响人类神经系统的药物成分而不能对人体频繁使用和注射，但是为了完成任务，必须要继续保持自己身体的最巅峰状态的山野葵，在从盒子里掏出盒内所装的最后一管针剂，并将手中那已没有作用的空盒给直接扔掉的同时，还是几乎没有丝毫犹豫的将手中这最后的针剂朝着自己大腿动脉的位置，毫不迟疑的直插了下去！
　　“呼嘶——呼嘶——呼嘶——呼嘶——呼...”
　　——————————————————分割线————————————————
　　额...不好意思各位，今日只有一更，原因嘛主要是最近流感频发期间老朽也不幸加入了这冬季流感大军...
　　现在鼻塞咳嗽胸闷头晕想吐的状况都凑齐了，连续吃了三天药都不见转好，所以在更新方面才会出现目前这种无力的状态...
　　望各位见谅QVQ


第五百四十四章 反杀暗杀者的方法
　　陷入苦战中的山野葵，为了能够尽快尽早的击溃来犯之敌，在心中定下了对敌方首脑人物，也就是对筱田真姬的斩首计划。
　　而可能还无法确定自己已经被山野葵这小妮子给盯上的筱田真姬呢？
　　却是在交战发生，被一众三口组成员和光安克今给护着退到了距离山野葵不远的，这幢商务大楼九楼的大楼防火层后，便开始命令下属着手于另一项计划的布置工作。
　　“那个...大小姐，我们...真的要将这些炸弹全安装上去吗？”
　　站在大楼防火层内的一堵承重墙前，看着眼前自己三口组的成员们，这正在眼前的这堵承重墙的墙面上安装C4炸弹的此番举动的光安克今眼中不禁泛起了迟疑。
　　毕竟他干黑手党干了这么多年，这在东京市内的建筑物里安装炸弹，企图将这一整幢楼给直接爆破，已达到全歼敌人的目的什么的还是大姑娘咬头一回呢。
　　“不然呢？被堵在这里，然后眼睁睁的看着我们本来要击杀的，星野瞳的那些心腹们在我们的眼皮子底下于楼顶乘直升机逃走么？”
　　“可是这也太...”
　　“真正的恶党从来不会给敌人半分翻盘的机会！”筱田真姬突然用严厉的口气打断了光安克今那因担心而做出的发言。
　　不过也就在光安克今说话被打断，脸上的表情也随着筱田真姬的这番厉声而出现凝固的这时，筱田真姬那充满厉色的俏脸却又开始逐渐变得缓和，旋即话锋一转。
　　“光安，本小姐知道你想说什么，你是在害怕若是我们就这样炸掉大楼的话，于今后可能会在日本给我们三口组方面留下一些个流传于民间，被民众所厌恶的口碑问题对吧？
　　其实这个问题我也早都想到了，不然的话，我又为何要将我们三口组的总部和这些年的资产全部撤出日本撤离到美国去呢？
　　我早就做好臭名昭著的准备了，另外，我不是也把我的组长辞职信交给你和毛利了吗？
　　只要今天的这一切结束，你和毛利就拿着我的辞职信直接向外界宣布三口组一方将要在未来与我彻底撇清干系就行了。”
　　【这不是撇步撇清关系的问题啊...我的大小姐哟...难道您连后路都不想给自己留一条吗？】
　　听到筱田真姬这么一说，这时候的光安克今也已经能够在心中确定筱田真姬是铁了心的想要和星野瞳干到底，同时也是铁了心的做好了在今天发生的这一切结束后就从容赴死的准备。
　　这不禁让他感到既有些无奈又有些震撼，话说为了赢可以做到这样的不顾一切吗？堵上包括自己的生命在内的所有东西，只为了去做一只撼树的蚍蜉，哪怕在一切结束后变得粉身碎骨也在所不惜？
　　这就是一个天才的想法吗？
　　果然，那句话说得好啊~天才和疯子的距离真的仅有一线之隔而已~
　　恍惚间，在这时的光安克今的眼中，名为筱田真姬的女孩好似已经不再是一名小小年纪就弑父夺权的黑帮老大，同样也不再是一个智商和心智远超同龄人的天才小学女生。
　　他仿佛看到了一个身处于实验室内，站在一堆化学实验烧杯之类的玻璃器皿前，身穿白大褂面露狂态并以疯狂出名的年轻而幼小的科学界天才。
　　而对于这个天才而言，名为星野瞳的存在此时已经化身成了一个好似无法解开，但若是一旦有人能够解开的话，那绝对就能够获取世界科学界最高成就诺贝尔化学奖的复杂而难懂的高等化学公式。
　　为了解开这道公式，这位年轻而幼小的科学疯子正在不断的将无数效果不明的化学药物倒入正有着不明液体沸腾着，好像随时都有可能爆炸的玻璃烧杯内。
　　小心而满足的观察着它内部的化学反应，就像是永远都不会担心它是否会因她的各种举动而出现爆炸或燃烧的该类足以危及实验者性命的危险状况。
　　“既然，您都这么说了的话...那我也不能在继续不识风趣的于这种问题上再出言干扰您的意志了...”
　　从旁注视着筱田真姬的疯狂，光安克今也只得在此时识趣的在这位疯狂的大小姐的面前将嘴巴给牢牢闭上。
　　当然了，这时候说他因识趣或害怕而闭嘴也不算太对，毕竟他与筱田真姬的这层上下属关系中又不仅仅只是只能和筱田真姬谈论其自己作死的这一话题。
　　在略过了这个话题以后，他也还是能够和筱田真姬谈论许多无关于筱田真姬自己作死的其他问题。
　　对了，大小姐，通过位于楼上几层的手下人传来的回报，这次共义党一方好像派出了一个很不得了的家伙来阻击来犯的我等。
　　现在于楼上与共义党一方人员发生交火的我们三口组的弟兄们，即便是注射过药物的弟兄到现在好像也被对方用偷袭和游走的方式成功的击杀了六人。
　　照这样下去的话，我担心到时候还没等我们彻底从这幢楼及时的撤出去，对方就已经从上层直接杀到我们面前来了。”
　　“关于这个你不用担心。”面对身旁光安克今的顾虑，筱田真姬却好似完全没有在意。
　　目不转睛的凝视着眼前给墙上安装C4炸弹的三口组成员们的工作的她，还不禁于此刻用自己右手的食指搅动起了她那被扎成了双马尾发型的黑色秀发。
　　“你说的那个目前正在楼上活跃的共义党的暗杀者我大致已经知道她的身份了，说起来，我与她之间还有过一段缘分呢~
　　她现在能有这么强的暗杀技巧，从某种意义上而言其实还有我的功劳。”
　　“那，您已经想好怎样对付她的办法了吗？”看着筱田真姬这幅运筹帷幄的样子，收起了脸上那副担忧之色的光安克今继续问道。
　　“当然了~而且办法也很简单呢~要对付那样一个喜欢藏在缝隙和角落处杀人的家伙~我们只需要把所有能藏人的缝隙都统统填满就成了。”
　　“那？要怎么做才能把那些可以藏人的缝隙给填满呢？”
　　“用这个不就好了么？”
　　言及此处，一罐大约有旅行用大号保温瓶大小的催泪瓦斯已经被站在一旁的一名三口组成员送到了筱田真姬的手上。
　　而也就是在筱田真姬伸手接过这名三口组小弟向她递来的这瓶催泪瓦斯的同时，一副看型号应该是特制的防毒面具，也同时被人从她身后给戴在了她的脸上。
　　“你也带上吧~光安，这东西放出来以后要是你没戴面具的话，那到时候你可是会真在我面前哭出来的啊~作为一个大男人，你也不想快五十岁了还在这么多人的面前丢脸，对吧？”
　　“...”


第五百四十五章 失败的背刺
　　如何在四下交火的状况下游走于枪林弹雨间，并同时还要于混乱中找到山野葵的目前所在位置，对于河木原由里这个不常拿着枪与人战斗的女孩而言是一个大而困难的问题。
　　不过好在她于星野家工作的这三年多以来，却也有很好的同神木遥以及夜见寺响子两人一同接受过共义党外聘教官赵扬所主持的各项体能与枪械和格斗方面的训练。
　　当然了~可能就算是接受过一定程度的战斗类型的训练，她的个体战斗能力在整个星野家，以响子和神木遥为首的这些人的面前来说还是显得微乎其微。
　　但这也并不意味着她这两三年的时间以来，一直到现在都还仅仅只是一个所谓的手无缚鸡之力的乖乖女。
　　提着银色的手提箱下到了大厦的十四楼，发现接通十三楼和十四楼的应急通道已经遭到彻底的爆破并被垮塌下来的碎石瓦砾给堵死的她，只好于十四楼楼层走廊的尽头打开了走廊尽头的那扇玻璃窗户。
　　在从裙底掏出了一条耐磨的金属绳索的同时，她便将绳索两头分别绑在了自己的腰部位置和楼道中所配设的，大约有碗口粗细的消防水管上。
　　而后，在确认了金属绳索不管是绑在自己身上的一头亦或是绑在消防水管上的一头都绑得足够结实以后。
　　她便直接提着自己手中一直拿着的那个银色手提箱从十四楼的窗口缓慢爬出。
　　就像是一位准备于楼层火灾的大火中救出被困群众的消防员一样，靠着腰间所绑的金属绳索作为保险，顺着大厦外的墙面缓缓而下，企图以这种看似危险且还让人为之感到心惊动魄的办法，一直下到十四楼以下没有发生任何交战的楼层。
　　突然，在下到大厦九楼防火层的时候，本来还想要继续往下的河木原由里于大楼之外的半空中停住了，原因是因为感觉手中的金属绳索应该还能在继续往下下个一两层楼的她，突然从九楼防火层的窗户里看到了筱田真姬的身影。
　　由于是大楼的防火层，整幢楼内没有任何可供她进入并隐匿，保证她不会被正于该层楼内指挥着手下安装炸弹的筱田真姬发现的楼层隔间。
　　所以在看清了筱田真姬所处于大厦九层防火层的这时，她又急忙用力沿着吊在自己腰间位置的绳索，向上爬回了还有着三口组与共义党政府两波人马零星交火时所造成的枪响的大厦的第十层。
　　“他们...好像在安装炸弹...”
　　在发现了筱田真姬的身影，并于楼层的九层爬回十层的时候，细心的河木原由里在往回爬之前也同时通过窗户玻璃偷看并注意到了筱田真姬接下来的目的。
　　而这一巧合的发现，也当即让她心中明白了阻止筱田真姬像现在这样继续任着性子疯下去的重要性。
　　于是，她没有任何的犹豫，在用手拉了拉还绑在自己腰间部位的金属绳索，确定了绳索的牢固性没有问题以后。
　　她立刻便将手中的手提箱也跟着一块绑到了自己缠于腰间位置的绳索之上。
　　而后就如之前她沿着绳索慢慢从大厦的十四楼将自己放下来时那样，又一次的爬出了窗户，沿着大楼外的墙壁，再度将自己朝着下方九楼防火层的方向放了下去...
　　只不过比起上次而言，这次她的手中却是多出了一把黝黑的手枪，想来这枪中的子/弹，她应该是准备送给此时正身处九楼，还在命令着其手下的三口组成员对大厦九楼的承重墙的墙体安装着炸弹的筱田真姬...
　　······
　　加速！加速！加速！
　　在完成了第二针药剂的注射以后，原本还能明显的感受到身体方面因体能下降而出现的行动迟钝的山野葵再次恢复了她那在战斗刚开始时的最巅峰战力！
　　甚至这战力已经彻底的超过了她一直以来所拥有的最巅峰时期！
　　要知道此前她的体能的确因为消耗而出现了明显的下降，但是体能的下降并不意味着她今日第一次所注射的那管针剂的药效，在她刚才完成的第二次注射的时候就已彻底的过去。
　　第一次药效与第二次药效的双重叠加，在她所保有的个体战斗力的加持上可不仅仅只是一加一等于二这样的简单。
　　它几乎是在呈现次方般的在不断刺激着山野葵那可能已经出现了超负荷和过劳状况的女性躯体！
　　她仿佛化身成了一只游走于楼道间的猎豹，任何企图将她当做猎物来猎杀的猎人，于此刻都不可能是她这只猎物的一合之敌！
　　十二楼！十一楼！十楼！
　　没有任何一名入侵大楼的三口组成员，能再如此前那般拦住她那疯狂突进的脚步！
　　在加上她自身所拥有的那午夜鬼影般的潜行技术，很快便使得她突破到了她目的中筱田真姬所在的作为大厦防火层的九楼！
　　此时的筱田真姬正背对着九楼的楼梯口，而一路直杀进九楼，看见了作为本次自己的目标人物的筱田真姬正背对着自己的山野葵，更是丝毫没有做任何停顿的便杀向了作为她本次刺杀目标和必杀之人的筱田真姬的背后！
　　然而，也就在她趁着因她毫无征兆的突然出现，而无法在第一时间做出任何的及时反映的三口组成员们还来不及对筱田真姬采取任何保护措施，并且背对着她的筱田真姬都还没能在感应到了危险临近的情况下对她转过身来的时候。
　　提着消防斧已经做出了一个准备劈砍的姿势的她，却是不得不在距离筱田真姬仅有几步之遥的地方停下了脚步。
　　一股子辛辣的感觉，像是跗骨之蛆一般的没有丝毫前兆般的钻入了她的双眼。
　　而随着眼前变得雾气朦胧的这时，透过这朦胧的雾气，精神高度集中的她这才注意到整个九楼防火层内所有已经将手中的枪械纷纷指向了她的三口组成员们，包括筱田真姬还有站在筱田真姬身旁的那个三口组男人的脸上均带着一副黑色的军用防毒面具...
　　啪啪啪啪啪...
　　“真是厉害啊~你这冲刺的速度，可能就是受过专业训练的职业保镖都不一定能在你的突袭下及时的反映过来吧？
　　还好我有提前将催泪瓦斯散布在这层楼内，不然的话，说不定还真有可能在这里被你一斧子给劈了啊~”
　　“催泪...瓦斯？”
　　“啊~是啊~催泪瓦斯~是不是现在已经能感觉到自己无法看清四周的东西了啊？山野葵是吧？你应该还记得我吧？这几年来，在看到我家北海道滑雪场附近的那所你曾经住过的废弃小学在你被抓后都一直没有被政府部门给拆除，我就知道你已经加入了星野瞳一方的阵营了呐~”


第五百四十六章 扭曲的正义
　　唰——！！！
　　通过声音粗略的判断了一下筱田真姬于自己身前的所在位置，眼睛已经被催泪瓦斯给辣得几乎无法睁开的山野葵当即便对着声音传来的方向发动了一记牟足力量的劈砍。
　　然而这一击却被心中早有防备的筱田真姬用一次后退险险的避开。
　　锋利的斧刃几乎是擦着筱田真姬的身侧掠过，在吓得一旁的几名正用枪指着山野葵的三口组成员差一点就因为山野葵的这一动作对眼前这个作为暗杀者而出现的女孩扣动手中枪械扳机的同时，也让本还只是站在筱田真姬身侧位置的光安克今急忙上前，并一脚便将这位一击落空的身材消瘦的暗杀者给踢翻在了地上。
　　砰——！！！
　　“唔...”
　　虽然【DI-X单兵作战药剂】有着屏蔽痛感的作用，但是被人用力一脚踹在了小腹位置并被踢翻在地的山野葵还是下意识的发出了一声闷哼。
　　证明了光安克今的这一脚的力道之大，也同样证明了光安克今这个近五十岁的中年人能在三口组内爬到今天这个三口组高级干部的位置，并非只是单纯的靠着自己运气好而已。
　　“光安，你下手太重了吧？怎么能这样子对待一位在年龄上能做你女儿的女孩子呢？
　　人家说好男人都不会对女孩动粗，看来你这个快五十岁的老家伙在对女孩子时的温柔与绅士风度上还有待提高来着。”
　　看着被光安克今一脚踢翻于地的山野葵，颇有一点小人得势的意思的筱田真姬也不由在一旁说出了一些风凉话出来。
　　虽然从话的表面意思上听上去，她似乎是在责怪光安克今在对待‘犯了错误’的女孩子的时候不够温柔，且还没有她口中那所谓的绅士风度，但是从字里行间以及她说话时的口气上来看，这时的她却应该是在对袭击她的山野葵发出嘲讽。
　　或许是在嘲笑对方的不自量力，又或许是老毛病犯了，忍不住对眼前的山野葵发起了调戏。
　　一把同星野瞳的莺萝松手枪相仿的黑色小巧的手枪被筱田真姬握在了手里，在一脚踢开了山野葵被踹翻时脱手落到一旁的地上的那柄看似沉重，实际上也的确相当沉重的红色消防斧后，她便直径走到了还倒在地上，正准备翻身爬起来的山野葵的面前。
　　而后她面带微笑的对着正翻身背对着她妄图从地上爬起来的山野葵举起了手中的手枪，在一声枪响过后，又将已经基本上从地上爬起来的山野葵又一次的打得向前扑倒趴回了脚下的地面。
　　鲜血随着山野葵那被子/弹贯穿的大腿汨汨涌出，很快便在地面上形成了一滩猩红的水洼...
　　第一次受到了此等伤势的女孩并没有因此而哭泣，在药物作用下她不可能感受到那种受伤后所会出现的足以令人当场晕厥的剧烈疼痛，只有那种受袭的腿部，无可避免的会出现的无力的感觉在困扰着此时发现突然就已经无法于短时间内二度从地上继续站起身来的她。
　　“光安是男人，必须要对女孩子报以绅士而温柔的态度，但同作为女性的我可就不一样了~
　　作为同性，若是由我来杀掉你的话肯定会很适合的才对吧？
　　星野瞳很看重她身边的那些女仆小姐，不知道我在这里把此时同作为星野家女仆队伍中的一员的你给杀掉的话，我们的首相大人心中对我的恨意会不会在继续向上增加几分呢？”
　　“...为什么？”
　　下意识的用手捂着腿部被子/弹贯穿的流血位置的山野葵忍不住的向对她起了杀心的筱田真姬问道。
　　或许这世上，还存于世间的，唯一能够让她主动发起话题的人，除了星野瞳也就只剩下此时正于眼前用枪对准她的筱田真姬了。
　　“为什么要和大小姐为敌？你不是说，你和神木遥她们一样，也在心中喜欢着大小姐么？”
　　“是这样没错。”筱田真姬对着这个还在一边用自己的一只手不断的揉拭着自己那被催泪瓦斯所散发在空气中的辛辣的气体给熏得完全无法睁开的双眼，一边用自己的另一只手用力的按压着自己腿部被子/弹给贯穿的不断流血的伤口的红衣女仆毫不避讳的回道。
　　“但是你知道吗？有时候爱与恨，也不过仅仅只是一线之隔~
　　连我自己都知道我是一个任性妄为且善于忌妒的家伙，所以我无法容忍有别人在和我争夺星野瞳呢~
　　对于我来说，星野瞳是个我非常想要弄到手的玩具，可是她却被你们星野家女仆队中的其中一个下贱的佣人给先我一步弄到手了。
　　不爽~很不爽~超级不爽的啊~
　　从小到大几乎是不管想要什么都能够轻易弄到手的我，为什么会争不过一个星野家的低贱下人呢？
　　所以无法容忍，也没办法想通自己为什么会如此轻易就输给一个下人的我，也就只有把你们这些和我争东西的家伙，与有可能会和我争东西的家伙都杀掉好了~”
　　“你在纵容自己的任性？”面对筱田真姬所给出的这个听上去显得极为荒谬的答案，曾经也像是对方这样有着类似的任性的山野葵没有对对方这霸道的三观表以任何言辞上的反驳。
　　不过从言辞上听不出她有在反驳筱田真姬，但是从说话时的语气上，筱田真姬还是能够听得出她有在对自己的肆意妄为和这简直就是在纵容自身的无理的解释，在用其主观的看法来对自己表达出其内心对自己的不满。
　　于是，筱田真姬笑了，笑得是那样的邪魅，这邪魅中还带着清晰可见的邪恶。
　　只见在这邪恶的笑容之下，她蹲下了身来，伸手将手中抓着的小巧精致的黑色手枪顶在了山野葵的额头上。
　　“是哟~我在纵容我自己的任性，但是黑手党不就是这样一直在纵容自己的生物吗？人类本身也不过就是这样一副丑陋而扭曲的模样吗？
　　说得好像自己能够置身于事外似的，呐~山野葵，你和星野瞳不也同样的任性过吗？
　　仅仅只是想要保住自己和奶奶的‘住所’就对前去拆除那所废弃学校的工人和一个被你引发的命案事件所吸引，跑去探索那所学校的灵异爱好者痛下杀手。
　　仅仅只是为了达成自己父亲的遗愿和目标便葬送了无数的无辜百姓。
　　要比起我而言，你和星野瞳你们又何尝不是这种任性妄为的人呢？
　　法律和正义都是强者用来剥削和圈养弱者的工具，弱者要想成为星野瞳和我筱田真姬这等的强者，首先要去做的就是彻底的抛弃法律和自己心中被原有的强者们所强行塞入心中的那份所谓的为人的道德底线才行。
　　杀人有什么错？抢盗有什么错？强/奸有什么错？自私自利有什么错？颠覆法律和正义又有什么错？
　　在真正的强者的眼中根本就没有犯罪这个概念！
　　真正的罪责，不过是这世上喜欢抱团取暖的大部分人强加给少部分人的污蔑罢了！
　　知道吗？一个人杀掉另一个人，他在别人的眼中就成了犯罪者！
　　可是在我眼里，他被别人判为杀人犯判为犯罪者的原因不是因为他杀人，而是因为他还不够强！
　　如果他比一个人要强且能让那个人获利，那他杀人的这件事情在那个人的眼中就是正义的！
　　如果他比十个人要强且能让那十个人获利，那么他杀人的这件事在那十个人的眼中就是正义的！
　　如果他强到能够颠覆国家，颠覆整个世界的所有人类政权！那么对于整个世界而言不管他做什么他都是绝对正义的！
　　对！你说得也没错！我肆意妄为！我任性胡闹！我纵容自己！这些事情在其他人包括你的眼里都是错误的，甚至是罪恶的！
　　但是你这个做星野瞳影子的家伙又有没有试图站在过我和星野瞳的角度来看待过问题呢！？
　　要知道在我的眼中，我的肆意妄为，我的任性胡闹，我的不羁放纵，对我来说，至少对我自己一个人来说！它都毫无疑问的是一件无比正确且充满正义的事情呢~
　　人类的存在于这个世界上的意义就是为了获取利益，所以在人类的眼里，能让自己获得利益的事情对自身而言其实就是正义！
　　我变态，我杀人，但是我在杀人以后会很开心，会获得一份杀人的快感！
　　这份快感对我而言就是我从杀人这件事上所获得的个人利益！
　　所以作为一个变态杀人狂的我杀掉一个人后，这份所谓的杀人的罪过，其实不仅只是代表着邪恶，同时它也是正义的呢~至少在作为获利者和杀人者的我看来~
　　只不过比起大多数人而言，获利的人仅有我一人而已~所以，在大多数人的眼中，我杀人的这件事，才会被定义为‘罪恶’。
　　其实战争也一样哦~葵酱~
　　你有看过天朝鸦/片战争的那段历史么？在天朝，鸦/片战争本身被天朝人定义为西方列强对当时天朝人民的迫害与邪恶的入侵殖民行为。
　　但是在英国，在西方的很多国家，鸦/片战争，这场当时让他们西方人撬开了天朝上国国门的战争，在他们这些作为当时鸦/片战争的获利者的西方国家所制定的他们国家的学生教材里面，却是被定义成了正义的。”
　　“你是在为自己的罪状，开脱？还是在为自己错误的行为找一个冠冕堂皇的理由？”
　　听到如此扭曲人三观的反派说教的山野葵好似完全没有听懂，或者说是没有听进去此时的筱田真姬到底是在说些什么一样，继续对筱田真姬这只疯丫头做出了提问。
　　而面对她的询问，筱田真姬却是再度让自己的身体微微前倾，使得她那原本就对准了眼前红衣女仆额头的枪口更加贴近于红衣女仆的额头。
　　“不，我只是在向你陈述我对这世界的认知与看法而已，同时也只是想让你在接下来死得更加明白一点而已~
　　再见咯~山野葵，原谅我两年前在雪山脚下和星野瞳一同滑雪时的一时孩子气，本来最初，诱导你杀人的时候，我其实是想要先把你培养出来，然后再让你加入我的阵营~”


第五百四十七章 对峙
　　嘭——！！！
　　巨大的枪响打破了现场的僵持，但是这枪响却不是由筱田真姬手中的那把小巧的黑色手枪所发出的。
　　涓涓的鲜血顺着筱田真姬的小臂处缓缓的流出，使得她再也拿不稳手中那把指向山野葵额头的黑色手枪。
　　啪嗒~
　　枪落在了地上，当筱田真姬朝着擦伤自己手臂的子/弹飞来的方向望去的时候，一个身穿黑色女仆装的女仆小姐也同时从楼外破窗而入。
　　她看了看向她回望过来的筱田真姬，又看了看腿部中枪倒在筱田真姬面前的山野葵，眼中在庆幸生出的同时也不由划过了一丝可惜之色。
　　“可惜了...外面风大，身体摇摇晃晃的没办法做到很好的瞄准...本来我是想打头的...”
　　哗啦——！！！
　　几乎在黑衣女仆话音刚落的同一时间，所有在场三口组成员的枪口都从山野葵的身上转到了破窗而入的黑衣女仆的身上。
　　只不过面对这样对自己不利的场景，黑衣女仆的眼中却没有任何一丝的恐惧亦或是凝重，她缓缓的抬起了自己没拿枪的另一只手，将一个黑色的，上面仅有一个按钮的遥控器展现在了在场所有人的面前。
　　“想打死我的话就开枪吧...不过在我被你们开枪打死的同时你们的命也可能只能留在这里了...”
　　“虚张声势的家伙...是星野组的人么？”
　　看了看女仆手上的遥控器后，在场的人中，作为三口组高级干部的光安克今当即便对黑衣女仆的发言做出了此等的回驳，而面对他的不信，黑衣女仆却没有继续在说出什么想要向他强调之类的话出来。
　　她只是当着在场所有人的面直接丢掉了自己手中那把用于击伤筱田真姬的手枪，而后将自己身上绑着的金属制绳索解开，同时从绳索上解下了她从楼上下来时就一直带在身上的银色手提箱。
　　“吸——！！！”
　　倒抽冷气的声音在三口组在场成员们之间此起彼伏的响起！
　　因为当这银色手提箱被筱田真姬打开的瞬间，里面一枚枚如普通手机充电宝大小且还被一条条颜色不同的电线所连接的高爆塑胶炸弹便赫然呈现在了他们的面前。
　　这些被塑料外壳所包裹呈现出砖状的高爆塑胶炸弹的外观，与他们刚才贴在这层楼内的妄图对这幢大楼的承重墙展开爆破作业的C4炸弹的外观相仿，如果这些放置在银色金属手提箱内的高爆炸弹里面所填装的真的是C4，亦或是TNT之类的有着极强的爆炸威力的炸药的话。
　　那光凭着黑衣女仆的这一箱起码不下二十来斤左右的炸药当量，也的确足够让他们这一层楼，乃至于这层防火层上下的几层楼内的所有正在发生交火的共义党人员与三口组成员全部死光！
　　“呀嘞呀嘞~还真是个不可爱的小姐姐呢~上来就对人家开枪还把人家手臂给打伤了~
　　话说，由里小姐对吗？前段日子小瞳把我关在她家里的时候，我原本还以为我们可以成为朋友。
　　现在看来，你我之间怕是连朋友都没得做了呢~
　　怎么了？又是枪击又是炸弹的，你是准备过来与我同归于尽的么？”
　　筱田真姬的开口让现场突然又变得剑拔弩张的气氛出现了那么一丁点可有可无的缓和，可面对即便捂着流血的手臂也依旧对自己展露出一副令人作呕的笑颜的筱田真姬，突然破窗而入算是救了山野葵一命的河木原由里，却没有任何想要与对方把局面缓和下来的意思。
　　“把山野葵放了...”
　　“你让我放我就放么？那我岂不是很没面子？”
　　“叫你放了...你也不想在目标还未达成之前就在这里和我这种没用而下贱的女仆一起死掉吧...”
　　筱田真姬脸上的那份笑容僵住了，看来自己之前对山野葵说出的那番话，这只手拿着按钮被按下的炸弹遥控器的女仆应该是有听到才对呢~
　　“好吧好吧~既然你都这么说了的话，那我命人放开她总成了吧？
　　话说之后呢？你不会是想要等我们把她放了以后，在放开手里的遥控器引爆炸弹来和我们同归于尽吧？”
　　很显然，虽然口头上说要答应河木原由里的要求将此时腿部中枪的山野葵给放了，但是在实际的行动上，筱田真姬可没有半分想要就这么乖乖的听从河木原由里要她放人的此番要求的意思。
　　毕竟在对方抱着一箱子炸弹威胁她的状况下她也需要防着对方是不是在欺骗她不是？
　　万一她这边听话的给她把人放了，对方不按规矩毁约直接引爆炸弹和她来个同归于尽，那她可不就亏大发了么？
　　“这你不需要知道...”
　　面对筱田真姬的质问，河木原由里继续保持着一副强硬的态度。
　　可面对她的这幅强硬的态度，筱田真姬这边却是收起了她那副僵硬的表情后直接朝着对方像是不带任何意思在内的可爱的歪了歪头。
　　嘭——！！！
　　又是一声枪响，一发子/弹再次打在了河木原由里那已经中过了一枪的大腿之上。
　　而看到这幅情景过后，河木原由里那原本就显得冷漠而阴沉的脸上也不禁继续变得低沉而阴寒。
　　“你们有拆弹专家吗？”几经思量，为避免对方再对山野葵痛下杀手的河木原由里问道。
　　听到了河木原由里的问题以后，筱田真姬也不免将自己的双眼转而投放到了身边包括光安克今在内的所有三口组成员们的身上。
　　两个名不见经传的三口组成员在筱田真姬的此番环视的举动下从人群中站了出来，随着这两人的挺身而出，河木原由里更是毫不犹豫的朝着筱田真姬的方向踢过去了自己脚边所放置的，这个装满炸弹且已经被她给打开的银色手提箱。
　　“剪掉蓝线以后...我手里的遥控器和箱子里的炸弹之间的遥控信号就会被彻底的切断...当然...你们若是在没得到我允许亦或是在我没离开之前就擅自切断箱子里的蓝线的话...我会抢在你们切断电线之前立刻放开我手上所握着的遥控器的按钮...”
　　“放了她吧。”
　　看着两名从人群中站出来的三口组组员蹲在手提箱前查看了片刻后便扭过了头来朝自己做出的点头示意，并让这两名三口组成员将一把剪刀放在了线上，做好了一个随时准备将箱内那条河木原由里口中的蓝线给剪断的动作的筱田真姬便直接下令，按照河木原由里的要求把此时腿上已经中了两枪的山野葵给放了。
　　在筱田真姬于自己身前退开过后，知道河木原由里是来救自己的山野葵立刻从地上爬起来并朝着窗户边上的由里小姐的方向走去，期间看着她那副一瘸一拐行动不便的样子，正在精神高度集中的状态下与筱田真姬对峙的由里小姐也没有说是主动且好心的上前来给她帮忙。
　　一直到她用着比常人更慢的速度，瘸着那条受伤的腿走到了由里小姐的身边，全程几乎都不带看她一眼的由里小姐这才将之前绑在自己腰上的那条可以通向这层楼更高楼层的金属绳索直接一股脑的塞在了她的手上。
　　“你先上去...”
　　“...你呢？”
　　“和这个女人之间...我还有些别的问题要处理...”


第五百四十八章 想成为大小姐的助力
　　“...自己小心。”
　　在山野葵听从了现目前好像态度突然变得极为强硬的河木原由里的建议，沿着河木原由里从楼上吊下来的金属绳索吃力而艰难的爬出了窗户以后。
　　现场那几乎已经紧绷到了一个极致，仿佛就像是被人尽可能的用力拉伸的橡皮筋般，随时都有可能断裂的紧张气氛又再一次的出现了继续往上升级的趋势。
　　特别是筱田真姬，在成为了三口组的八代目组长后可以说她在对危机情况的感知上与三年前，她还仅仅只是个单纯的黑帮老大的女儿外加小学女生的时候得到了质的飞跃。
　　所以在这时听到了河木原由里说是想要留下来和自己处理一些别的事情的时候，本能的，她的心中便不由自主的萌生出了几分后退之意。
　　“你找我，还想要处理一些其他的什么事情？”
　　感受到了一股子莫名而来的威胁的筱田真姬先是不动声色的将自己的双脚向后小小的挪动了两步，而后又看了一眼地上河木原由里所于刚才在交换人质的时候朝自己的一方踢过来的那个金属手提箱。
　　而注意到了她的这个动作的河木原由里却是并没有对她的这番好像有些过度警惕自己的举动有过多的在意。
　　在继续对峙着等待了一小段时间，估摸着已经沿着窗户外的金属绳索向楼上爬去的山野葵，应该是差不多已经到达了金属绳索尽头的十四楼的窗边位置了过后。
　　她这才朝着防备着她的筱田真姬伸出了手去，做出了一个好像是在对筱田真姬索要着什么东西的动作。
　　“拿来。”
　　“...什么？”
　　“你们对这栋楼启用的通讯信号屏蔽装置...现在我们的通讯设备都无法有效的与外界进行接通...想打电话...想借你手机用用...”
　　“你怎么肯定我的手机就能够与外界接通？”
　　“你总不可能连你们自己的信号也进行干扰吧...”
　　“万一被你说对了呢？”
　　“你把手机拿给我让我试试不就知道了吗...”
　　好吧，看来眼前这个一身黑色女仆装打扮的小妮子，她三口组的真姬大小姐还忽悠不了了。
　　于是在对方的此番强烈到强硬的要求之下，没能让对方放弃索要自己手机的想法的筱田真姬也不再多言，从手下人的手里接过了一个可以避免他们对这幢楼所发起的信号干扰的手机，便朝着对面还摊着手等待她做出回应的河木原由里将手机给不偏不倚的朝着对方扔了过去。
　　于半空中伸手精准的抓住了在空中划过了一道抛物线后朝自己飞过来的手机的河木原由里没有任何的犹豫，在接过手机的同时，她立马将手机置于眼前然后拨通了一个对她而言早已烂熟于心的号码给这个号码打了过去。
　　电话接通后，听筒的另一头当即传来了与她在手机上拨下的号码一样令她为之熟悉的声音，是夜见寺响子，只见这丫头在听到了电话这头回应她的是河木原由里的声音后，立刻就用着副焦急的口吻询问河木原由里现在到底有没有跟随着阿芙罗拉她们顺利的从这幢大楼内撤退出去。
　　“喂？”
　　“响子么？”
　　“由里！？你现在在哪儿？大小姐命令你和阿芙罗拉赶紧一同从你们现在所处的位置进行及时的撤离！
　　大小姐还说这次的敌人的目标根本就不是她而是你和神木遥还有我，我们这些大小姐的心腹！
　　如果你们到现在还没有从你们现目前的所在位置撤走的话，你们现在就赶紧的撤走！
　　在撤走以后立马想办法与自卫队亦或是东京警视厅方面取得联系，并在最短的时间内接受他们对你们的一切保护和安排！”
　　“我知道了...说完的话...可以请你把电话交给大小姐吗？”
　　没有在意电话另一头响子所向自己转达的由自家星野瞳大小姐所临时下达的紧急撤退命令，在等电话另一头的响子说完，拨去电话的由里小姐便用着及其平淡的语气，对响子做出了这样一个请求。
　　面对自己同伴的请求，电话另一头心里还是很担心同伴的响子小姐，自然是不会于心中有过多对同伴的猜忌与想法，于是也就在河木原由里对电话另一头的响子小姐提出了这个希望让星野瞳听电话的请求过后，星野瞳的声音也马上于下一秒传入了正一边与筱田真姬对峙，一边将电话贴附于脸侧通话的河木原由里的耳朵里。
　　“你是用谁的号码打给我的？”比起响子那一味的在电话里转达自家大小姐的命令的状况，作为命令下达者的星野瞳大小姐，在接过电话后与由里小姐的对话上就要显得理智而敏感多了。
　　很显然她在从响子的手中接过电话的同时，就已经注意到了由里小姐所使用的是一个显得极为陌生的号码的这点，于是立刻便用着一种几乎是想在命令和质问由里小姐的口气，问起了由里小姐是如何在通讯遭到三口组方面干扰而无法接通的这种情况下，在现在取得与自己的联系的。
　　或者说，是在用谁的通讯设备与自己取得的联系。
　　“是，筱田真姬...我给她借了电话...”由里小姐毫不避讳的对电话另一头的自家大小姐回道。
　　“你落到她手里了吗？”
　　“并没有...”
　　“那她会把电话借给你？”
　　“我们在对峙...”
　　“...我明白了...和渡边家兴一样吗？”
　　“可能吧...”
　　“那现在...你打电话过来...是还有什么想要和我说的吗？”
　　在从由里小姐的这边了解到了由里小姐此时所面临的真实情况过后，星野瞳在电话里的语气开始慢慢变得沉重，甚至在这沉重中还带上了一丝沉痛。
　　可这时被星野瞳询问的河木原由里却是在听到了星野瞳的问话过后陷入了短暂的沉吟，她张了张嘴，好似有着千般的言语想要对星野瞳述说。
　　但是在这她最该对星野瞳毫不保留的吐露心声尽情倾述的时候，她却在这一时之间，好像不知道自己应该在接下来对电话那一头的星野瞳说些什么...
　　“大小姐...在这种时候...我呢...好像有点想家了...”
　　“...家么？”
　　“啊...家...在想和爸爸在一起的时候...爸爸曾给我说过的那些话呢...”
　　“...都是些怎样的话呢？可以说给我听听吗？”
　　“大小姐...想听吗？”
　　“啊...是...是啊...”
　　“...”
　　言及此处，电话里星野瞳的声音中已经出现了明显的哽咽，而这时的河木原由里，却是又将那无神的目光落向了此时正站在她对面，双腿已经控制不住的不断向后退却的筱田真姬。
　　“在爸爸临走时...爸爸他...叫我活下去...可是...”
　　“可...可是？”
　　“在星野家的这三年里应该是最没用的我...也想要向响子和小遥她们一样...”
　　“和她们...一样？”
　　“嗯...一样...”
　　说到这里，一抹淡然且释然的微笑浮现在了由里的嘴角...
　　【在大小姐追逐光明与未来的路上...】
　　“想成为大小姐的助力......”


第五百四十九章 由里
　　十三年前，福岛...
　　小镇的路上，人们来来往往，空旷而干净的街面上时不时能够看到一辆辆货车路过，邻居家的小孩们在一起三五成群的带着还没因随着年龄的增长而消失的童稚和活力，于欢笑打闹中沐浴着温暖而沁人心脾的阳光。
　　海边的咸咸海风不甘被城市的干净而清新的空气所稀释，带着淡淡的腥味吹拂过小镇。
　　海岸的码头上，也是一副渔民们带着笑容迎接丰收的景象。
　　由里是个孤僻而不太合群的孩子，时常会一个人在海边等待着出海打渔的父亲的归来，父亲是一艘中型渔船的船长，拿着一份高不成低不就，但在小镇上总是还能说得过去并被一些镇上的低收入家庭所羡慕的收入。
　　这就是由里的童年，简单而朴素，她喜欢一个人在中午的海边写生，喜欢在午后斜阳下的海滩上散步。
　　和同龄女孩不一样的是她还喜欢去研究和幻想一些，很多她这个年纪的孩子还没办法去理解的事物，总是像只喜欢唧唧咋咋的小鸟那般逮着比她有学识的人问个不停，而在她的心目中，可能最有学识的人就是她的父亲。
　　父亲很早以前其实是在福岛的一所高中里做老师，后来好像是因为和自己上高中的妈妈谈恋爱的关系才被学校解聘。
　　成婚后为了养活自己和家庭靠着一点做老师时候所留下的积蓄买了一艘小渔船下海做了渔民，后来因为运气不错才从一开始的一艘小船换成了现在的这艘中型渔船。
　　由里一直有一个梦想，想要在长大后变得和爸爸年轻时一样，成为学校的老师，然后把在学校里上课的孩子们的人生尽自己所能的引导向正确的方向。
　　她认为教师这份工作应该是光荣而神圣的，因为再一次和爸爸一同在家中看电视的时候，爸爸就已经给她解释过了什么是英雄，什么才能被称之为‘光’~
　　是的，喜欢问问题的由里比同龄的孩子来得更加的成熟，至少和那些在学校里被老师随口一问就站起来说今后要当政治家，要做宇航员的孩子对未来的规划来得更为的清晰明确。
　　她知道作为一个普通人，要达到政治家或是宇航员的那种成就即便不是没可能也并不是很贴近现实。
　　所以心中也很憧憬和敬仰那些‘英雄’们的她，只好退而求次，希望自己未来能够成为老师。
　　就像爸爸说的那样；‘在确信自己在无法成为‘英雄’并给他人带来光明之时，成为老师，说不定也有机会和可能，能将未来能够或有可能成为‘英雄’的那个人，引导向成为英雄并给他人带来光芒的那条路上。’
　　【光吗？如果无法成为为他人带来光明之人，那我就成为那个教导为他人带来光明之人的老师好了！】那年，还是一副幼童的模样的由里这样想着。
　　好似小小的身体里早已盈满了这个国家中，有无数人都在渴望着的那份希望。
　　······
　　“想成为大小姐的助力...”
　　当这句话被由里向着另一头的星野瞳说出口的同时，贴合于她脸侧的手机，与她另一只手上握着的那个应该是她绝对不能放手的遥控器一同滑落出了她的手里。
　　这一幕几乎是成功的吓到了这时与她正陷入对峙状态的筱田真姬！
　　几个三口组的成员也因为她这放开手中炸弹遥控器的动作而对她扣动了手中的扳机，三声无情的枪响过后，黑衣女仆那少女的身躯也跟着猛地向后倾倒于地...
　　嘭嘭嘭——！！！
　　“...炸弹...没有爆炸？”
　　两名三口组的拆弹人员及时的剪断了手提箱内的那根用于接收并传递河木原由里手中遥控器信号的蓝线。
　　而在由里放开了手中本还紧握着的遥控器后炸弹未能爆炸也有可能是因为这样一个原因。
　　上半身三处中枪，摔靠在墙面上的由里吃力的将自己的身体向后挪动。
　　虽然她所穿于身上的星野家女仆标配的黑白女仆装有着良好的防弹效果，但薄薄的特殊防弹材料却完全无法挡住枪械子/弹那足以将人肋骨击断的可怕冲击力。
　　“咳...咳...”
　　靠坐在窗户下方的墙壁上的女仆小姐咳嗽了两声，而趁着她引爆失败的这个空档三口组那两名拆弹人员也赶忙的对银色手提箱内的炸弹进行更进一步的安全化处理。
　　被刚才河木原由里放开遥控器的那个举动给吓得不轻的筱田真姬当即朝着靠近身边的一名三口组小弟使了个眼色。
　　而这个面色惨白的三口组组员，也在看到了自家同样被对方刚才做出的那个举动给吓得面色惨白的首领给自己使的 这个眼色后，旋即用着一种带有强烈的防备的动作，朝着瘫坐于墙上的女仆小姐的方向试探着走了过去...
　　“咳...咳...”
　　应该是在三枚子/弹的袭击下受了严重的内伤的由里小姐不断的发出显得让人倍感无力的咳嗽，期间她的眼睛看也没看正向她试探着靠过来的这名三口组小弟。
　　男人来到了她的面前，开始查看起了她身体的伤势与状况，在发现她胸/部以下，靠近心窝的下肋位置有着在受到子/弹的攻击后所造成的明显的塌陷的同时这才算是真正的松了一口气。
　　男人对她伸出了手去，开始妄图去抓住她的衣服并试图将她从地上扶起。
　　可是这个看着男人向自己伸过手来的，即将成为筱田真姬的俘虏或是阶下囚，又或是立马就有可能被筱田真姬杀害的女仆小姐却是在男人将手伸向她的这时一直紧盯着自己的右手。
　　她的这一举动不禁引起了正准备将她彻底沦为筱田真姬俘虏的男人的注意。
　　于是带着心中无法忽视的疑问与好奇，正伸手抓向她的男人也不由将视线移到了她那不知从何时便保持着一种紧握状态的右手上。
　　“你在干嘛？是又在这个女人的身上遇到了其他的问题了吗？
　　如果没有什么问题的话，你赶紧的动手给我把她带过来啊！
　　要是觉得她对我们的威胁还没有彻底的解除的话， 那直接用手枪给我对着她那颗漂亮的脑袋开上一枪就行了！
　　快一点！别磨磨蹭蹭的了！”
　　估计是因为刚才被吓到了的关系，这时的筱田真姬在语气上可没有在向之前那么的客气。
　　因为被吓到而陷入烦躁状态的她，直接朝着被她命令走向河木原由里的这名三口组成员下达了一个开枪击杀河木原由里的命令！
　　只不过这时候，得到了她所下达的这一命令的这名三口组组员却是依旧没能及时的对她的这一命令进行忠实而彻底的执行。
　　他只是在被筱田真姬催促的这时转过了身来，手里抓着河木原由里的右手，而这时河木原由里的右手却是已经摊开。
　　白皙娇嫩的手掌心内，一枚好像是手榴弹拉环之类的东西静静的躺在手里...
　　“呐...筱田真姬...我们星野家女仆四次元裙底的这个技能...你在大小姐身边这一年里也应该有所耳闻对吧...
　　别告诉我...你忘了...”
　　“吸——快退——！！！”
　　被惊得倒吸了一口凉气的筱田真姬赶忙的大声喊出了这样一个撤退的命令，于此同时她身边的数名三口组成员也在这危机关头当即分成了两批分别朝着她和由里小姐的两头扑去！
　　然而，看着筱田真姬那惊恐的样子，和正在扑向自己和筱田真姬的这些三口组成员们，重伤倒地的河木原由里却是二度带上了之前她与星野瞳通话时所在脸上流露出的那副充满释然的笑容，但这笑容中却掺杂着一丝不该有的暗淡...
　　在这时间好似被无限延长的短短一秒内，她感觉她早已在十三年前逝世的父亲的声音又出现在了她的耳旁。
　　这声音中有的只是一份带有期盼的祈求...
　　而这份祈求，也正是她眼中闪过这丝暗淡的理由...
　　【由里，活下去。】
　　“爸...对不起...”
　　轰——！！！


第五百五十章 理性与感情
　　沙沙沙——沙沙沙——沙沙沙...
　　电话的听筒里仅剩下了通讯遭到强行中断的那种沙沙作响的杂音，电话这头的星野瞳却是在将电话放下后陷入到了一阵诡异的沉默里。
　　这时候的她再也没有先前那种得知渡边家兴死时的滔天怒火，身体也没有在如同刚才那样不断的朝着外界释放出骇人惊悚的气势和杀意。
　　她开始喘起了粗气，在喘息的过程中时不时还能听到两声哽咽的声音。
　　这就是痛，十年来的第二次生命中第一次感受到的痛，这痛处来得是那么的突然而剧烈，似乎根本就不想要留给她一丝，在这疼痛下偷得喘息的机会。
　　“大小姐...”
　　坐在星野瞳的旁边，方才还在无视形势拿着电话不断告诫河木原由里必须立刻从其所在位置撤离的响子小姐也明白了此时作为友人的河木原由里的境遇。
　　友人的逝去让她的眼中也续满了哀伤与水雾，但是秉承着作为一名仆人的职责，她还是在含泪的悲痛中，强忍着没有哭出来，并向此刻已让刘海彻底遮住了眼帘的星野瞳递去了手帕。
　　“出去...”
　　“大...大小姐？”
　　“出去！”
　　星野瞳开始赶人，而能够感受到星野瞳此刻内心情绪的夜见寺响子，也只好在和站在她们面前的佐藤秀中相互对望一眼过后，带着电车车厢内的其他人从车厢尽头的车门暂且去到了电车的另一节车厢。
　　夜间空寂的电车上只剩下了星野瞳一人，这时她微微仰头，才能看到她的眼中，也积满了名为水雾的温润。
　　痛，很痛，知道由里小姐和自家这些小女仆们是自己身边仅有的重要之物的星野瞳从未想过在失去这些重要之物的时候自己会感到那么的疼痛。
　　说通俗一点她现在就像是感觉到与她为敌的筱田真姬在拿着一把锋利的刀子插入她的心口，并在她心口里用力且不断的搅动。
　　这画面是多么的残忍而令人悲哀，以至于现在的她，都忍不住的有了一种想要放声哭出来的冲动。
　　“不能哭...”
　　星野瞳这样的告诫着自己，哪怕她的眼中已变得通红。
　　“不可以哭...”
　　星野瞳知道这是她自己选择的道路，也是她自己犯下的对筱田真姬行动判断上的一个严重错误，作为一国之首，必须得扛得住打击，耐得住疼痛，即便心中再怎么悲伤也不能够让它把自己的眼泪逼出眼中。
　　星野瞳的身体因紧绷而开始出现颤抖，她银牙紧咬，用着一种似乎想要将自己的上下颚和一嘴的贝齿银牙生生咬碎的气势在强忍着迫使着自己的眼泪退会泪腺。
　　经过了一番的努力过后，她成功了，而当她成功之时，她的眼里所剩下的仅有一份恨意，纯粹而稠密。
　　“筱！田！真！姬！”
　　星野瞳念出了这个名字...
　　“筱！田！真！姬！！！”
　　没有张嘴，如咆哮般低沉的嘶吼完全来自于她的喉咙里...
　　叮铃铃铃铃...叮铃铃铃铃...
　　手中被捏得几乎像是快要被她给捏碎的手机又一次的响起，而随着这电话的响起，像是在平复心态，又像是在刻意忽视某种疼痛一般的又一次喘了几口粗气，直到自己的喘息彻底得以平复的星野瞳这才将手中那已经响了快有半分钟的手机接通，让给她来电的那个人的声音传到了她的耳朵里。
　　“星野家的瞳大小姐吗？我是井上雄邦。”
　　“老家伙，原来你还有胆子给我打电话吗？”
　　“我知道您现在心里肯定很悲痛，但这一切都是真姬的命令。”
　　“...”
　　“知道吗？您家的那位女仆小姐在临死前表现得非常的优秀，她在临死时引爆了可能不下十到二十公斤的炸弹。
　　如果不是我们的人当时用身体作为护盾，在炸弹起爆时直接将身体扑倒死死的压在了炸弹和真姬的身上的话，说不定真姬她真有可能会把命赔在你们家那位女仆小姐的手上呐。
　　但即便如此，在这次爆炸中，真姬她也受到了很重的伤势，现目前正在我们三口组的某间私人住所内接受她的私人医生的救治。
　　虽然从负责救治真姬的那名私人医生给我的回报中能听得出在这次爆炸中真姬因为得到了他人的舍命保护并没有受到什么足以致命的伤势，但是因为脑部受到了强烈冲击的关系，怕是她今后就算不是瞎子，也只能做一辈子的近视...”
　　“怎么？跟我打起感情牌来了？说这些，你是想求我放她一马么？”
　　星野瞳的声音中带上了几分充满愤怒的嘲笑，听到筱田真姬未来会有可能成为一个瞎子的消息并不足以抹消她此时心中对筱田真姬的那份恨意！
　　而此刻身处电话另一头的井上雄邦的这边也很光棍，在听到了星野瞳的嘲讽后当即便于电话的另一头回答了星野瞳这嘲讽中问出的问题。
　　“不是，我并没有想请你放过真姬。
　　有道是龙有逆鳞触置必死，此时的她已经彻底的越过了您的那条‘能留她一命’的底线。
　　所以我打这个电话的原因并不是想要对您打感情牌想让您放过我这个这次事件帮凶和真姬这个元凶一命。
　　我打这个电话的理由，只是想要向你转述一个真姬她在事前就让我转述的问题。”
　　“什么问题。”当嘲讽之意退去，星野瞳的口气也开始变得越发的低沉，筱田真姬这一次是铁了心的在和她星野瞳玩命，所以对方在这个节骨眼上能传递给自己的任何消息中都不可能会存在什么所谓的好消息。
　　果然，也就在星野瞳做好了听到又一个对她星野瞳来说肯定是个不幸的噩耗的这个时候，老人开了口，而在老人开口的同时，星野瞳也算是彻底的得知了筱田真姬最后的目的。
　　“瞳小姐，真姬给你出了一个选择题。她给了你两个选项。
　　第一、放弃在今晚出席这次于京都御所与美国总统川普王的和平会谈。
　　第二、看着您家另一位叫做神木遥的女仆，眼睁睁的于今晚在你的眼前死去。
　　选择吧，瞳小姐，真姬想要从你这里得到答案。
　　想看看你最后到底是会选择自己的理性，还是会选择忠于自己的感情。”


第五百五十一章 真姬（上）
　　五年前，筱田家的某个夜里...
　　当天过生日的筱田真姬收到了一份来自于自己那姓氏为水月见的母亲的礼物，是一条作为日本本土宠物的柴犬。
　　得到这份生日礼物的真姬很开心，因为在母亲和父亲因感情以及某些家族问题而分居以后，她在筱田家的童年唯有孤独而已。
　　爸爸从妈妈的手里强硬的保留了抚养她的权力，但是爸爸却因为每天都投身于三口组这个黑手党的工作的关系，在照顾她这个女儿的成长上根本就分不出哪怕一丁点的精力。
　　再加上父亲因为是黑手党老大而多次入狱，所以筱田真姬的童年就算能够锦衣玉食，比起普通人家的孩子来说也只能说是相当的不幸。
　　家中的女仆和佣人们不能被作为真姬的朋友相处，因为在身份上的差距就已经将她和女仆佣人们的关系笼罩上了一层名为尊卑的隔阂。
　　妈妈在四岁生日的这天送了一只能够真正成为她‘朋友’的狗狗给她，她自然会对这位难得的‘朋友’奉献出一份属于四五岁小女孩的真挚的感情。
　　狗狗叫小贝，是真姬自己给它取的名，在真姬无微不至的照料下，这只听话而乖巧的柴犬也很快依赖上了作为主人的真姬。
　　一人一狗时常在家中的庭院里嬉笑玩闹，有时候真姬也会把自己心中的苦恼，与那份因得不到父母的关爱而于心中生出的委屈悄悄而小声的抱怨给小贝听。
　　小贝到了筱田家的一年以后，当时因一件走私案件而被捕入狱的父亲刚刚出狱，三口组也因父亲入狱的关系而在这两年的时间里陷入了财政上的赤字。
　　所以父亲一出狱以后立马大刀阔斧的开始为三口组于全日本境内拉生意拉发展，其中与作为日本黑道的另一大巨头的，全是由于华人华侨所组成的日本三和会的生意机会，自然也落到了当时为了尽快消除三口组财政赤字的父亲的眼睛里。
　　来人是几个光看样子就知道很凶的天朝叔叔，其中一人的身上甚至带着滔天的煞气，第一次见到这两人 的真姬是在自己家的庭院里，当时的时间正值秋末，马上就要进入寒冷的冬季。
　　一脸煞气的天朝大叔在看到了真姬后似乎想要上前来调笑真姬这位三口组老大的女儿一下。
　　看上去他走向真姬的目的并非是出于恶意。
　　但是他周身所散发出的那几乎是无法收敛的杀气还是将当时仅是个每天只喜欢和自己的狗狗一起玩耍，然后向狗狗抱怨父亲的冷漠的真姬吓得忍不住恐惧的退后。
　　而真姬这因恐惧而忍不住的后退，也自然是落到了那时正在被真姬牵在手中于庭院内散步，同时在真姬身边这一年的时间内也懂得了什么叫忠心护主的小贝的眼睛里。
　　“呜——汪汪汪——！！！”
　　以为这人是来伤害真姬的小贝朝着这个三口组的男人冲了上去！
　　无视了对方身上那骇人的气势，用着作为野兽残存的兽性和本能一口咬伤了这位应该对真姬本无恶意的三和会成员的手臂。
　　虽然事后这名三和会成员并没有因此事而发怒并追究，但是这件事却还是被想要从对方那里获得有利于三口组利益的父亲忍司看在了眼里。
　　“爸爸！爸爸把小贝还我好吗！？爸爸！！！”
　　客人离开后，咬伤了客人的小贝自然被看到客人受伤而变得愤怒的父亲恶狠狠的打了一顿。
　　但事态的发展却是随着在小贝被父亲殴打时被佣人们拦在楼下的真姬，以为爸爸只是因为小贝咬伤了客人而想要借此事狠狠的教训小贝一顿的时候出现了令人瞠目结舌的结局！
　　遍体鳞伤浑身是血的狗狗被作为真姬父亲的忍司从家中宅邸四楼的窗口无情扔下，当着真姬的面被父亲硬生生于高空抛落砸在了地上的同时还发出了一声凄厉的悲鸣。
　　小贝就这样死了，死的时候两只狗眼还被砸得向外凸出，咧开的狗嘴里，混合着动物唾液的鲜血流了一地！
　　对于一个天真烂漫的五岁小女孩而言，这样的场面是何等的具有冲击力？
　　还别说小贝本身就是这个五岁小女孩这一年来一直所珍视的，对她而言绝对是极为重要的东西！
　　然而这份珍视被人无情的虐杀后还被从楼上抛下当着自己的面摔死。
　　这怎能不让筱田真姬那本就还未能完全成熟起来的心灵受到无可逆转的严重创伤和冲击！
　　“小贝！！！呜哇！！！”
　　女孩那如悲鸣般的哭声回荡在庭院里，而一身狗血的父亲也在听到女儿的哭声过后一脸冷漠的下了楼。
　　他冷漠的看着抱着狗的尸体陷入悲鸣中的女儿，没有一丝道歉，也没有给予女儿哪怕一丁点的安慰。
　　他就这样默默的站在女儿的身后看了一小会儿后，便走上前去从女儿的手中不留丝毫情面的抢过了小贝那开始变凉的尸体。
　　之后的三天里，真姬一直陷落在名为悲痛的痛哭流涕之中，而一直忙于让三口组彻底摆脱财政赤字的父亲也一如往常的没有在此期间给予过她哪怕一丁点的关心。
　　直到三天后，天气彻底转冷，日本三和会的两个叔叔再次到来，一直对真姬不闻不问的父亲这才无比暴力的将真姬揪出了她已经整整待了三个日夜的闺房里。
　　招待客人的晚餐是真姬没有见过的天朝式菜肴，简陋的煤气灶配上一口里面煮着沸腾的汤水的大铁锅，有些像是天朝火锅之类的东西，火锅的旁边摆着蔬菜还有不知道是什么动物的肉类。
　　而一直到吃完饭以后，被父亲抓来陪衬，整锅肉也仅仅只是象征性的吃了几口的真姬的眼中却依旧对三和会的两名来客带有一丝名为责怪的恨意。
　　“啊~真是多谢款待了忍司组长，我们来日本打拼这么多年了，还是第一次吃到这么正宗的狗肉火锅呢~”
　　“是啊~有种家乡的味道，我也是好多年没吃了~而且这狗肉的肉质还非常的爽口，我说忍司组长，肉质这么好的狗，你到底是从哪里弄到手的啊？”
　　狗肉？听到两位天朝人说出的这话，一种莫名于心底涌起的恶心感当即出现在了筱田真姬的喉咙里，她脸上所对三和会的这两名天朝人所隐含着的恨意也于脸上变换成了一副不可置信的表情。
　　她瞪大了自己的双眼惊恐的望向了自己的父亲。
　　希望自己的父亲这时能给出一个与自己心中所想不一样的答案。
　　然而接下来父亲对两名一脸满足的三和会成员的回答，却是将她这个做女儿的彻底推入到了名为绝望的深渊里。
　　“呵呵~陈先生，王先生，这不看到今天你们天朝节气中的【冬至】到了么，再加上前两天我女儿养的那条不听话的狗还咬伤王先生您了。
　　所以一气之下，我这不就把它给打死了然后给你们二位拿来做下酒菜想给王先生消消气吗？
　　话说前两天让您在我家被咬还真是抱歉，希望这次以后王先生不必介怀于这些不起眼的小事情。”
　　“那只狗？”
　　被称为王先生的那名被咬的三和会成员在听到了忍司的这话后先是一愣，在脸上那副因吃了顿还算地道的狗肉火锅而泛起的满足的表情散去的同时，更是与他身边被忍司称作为陈先生的男人一起不约而同的朝着这次被忍司叫来陪他们二人吃一顿家庭聚餐的真姬的方向望去。
　　而这时的真姬却是已经在他们这些做长辈的人的面前捂住了自己的小嘴做出了一副恶心干呕的模样，在当着他们的面干呕了两声过后，才知道自己刚才到底吃了些什么的女孩更是顾不上残忍的父亲眼中的不满，从所坐的餐桌凳子上跳下后转身便夺门而走...
　　“唔！呕~唔...”
　　“...忍司先生，这样欺弄自己的女儿，可能不太好吧？”
　　“我只想让二位看到我真心的道歉，并想要与你们真心合作的诚意。”
　　“其实前天被狗咬的那件事我并没有放在心上。”
　　“但对于我们三口组和筱田家来说，二位始终是客人，客人在主人的地盘上受了伤，就算客人不怪罪，主人也必须要为受伤的客人给予犯错之人应得的惩罚。
　　我女儿没有管好她的狗，所以她就应该为王先生受伤的这件事付出代价。
　　狗/管不好自己的嘴伤了王先生，所以我这个做主人的就应当把它给炖了。”
　　“...真无法理解你们这些崇尚武士道精神的日本人的想法，不过这就是你表达想与我们合作的这一想法的诚意的话。
　　那么入乡随俗，您这份想与我们三和会合作的诚意，我们三和会也算是确已收到了。”
　　“感谢二位的谅解，那么接下来，我们就来谈论我们双方都非常重视的，有关生意上的事情吧。”


第五百五十二章 真姬（下）
　　三和会的两个叔叔，在爸爸忍司的热情欢送之下心满意足的走了。
　　可是真姬心中的伤感却也因为今天的这顿饭而彻底的无法止住了。
　　当她独自跑到家里的厕所吐完以后，来到家中的厨房，厨房的垃圾桶内只剩下了被厨师拆散成了一块块的，血淋淋的狗骨头。
　　“住手！！！”
　　看到这一幕的筱田真姬几乎是用着一种扯破嗓子的方式制止了佣人们那正在打包垃圾的动作。
　　而后不管佣人们那诧异中带着为难的视线，在一把抢过了佣人们手里装满了骨头的垃圾袋以后便冲出了厨房。
　　她含着眼泪来到了自家后院那片经常散步的庭院，把骨头放在身边，最后用自己那稚嫩的双手，在含着泪光不断抽泣的同时赤手于庭院的草坪上给自己的朋友挖起了坟墓。
　　指甲也挖翻起了，手也流血了，但是抽泣中的真姬却依旧没有停手。
　　终于，在她努力了好几个小时以后，一个并不是很深的小坑呈现在了她的面前，她用着极为细心的动作，从染满血的塑料袋中把自己狗狗剩下的部分一块一块整整齐齐的放入坑中。
　　比起挖坑的工作，填坑这种事情，相较来说要比挖坑要来得容易了许多。
　　所以约莫又过了大概一个小时不到的时间，满手是血的她总算是把自己挖出的，小贝的坟墓给填平了。
　　“一条狗而已，用得着这么伤心吗？”
　　身后传来父亲的话语，对于真姬来说，现在这个男人既可怕而又无情。
　　在真姬挖坑填坑的时候，不知何时，他出现在了真姬的身后。
　　他面无表情的凝视着真姬的种种行为，没有帮忙也没有制止，就像是一个无关的路人因好奇真姬的行为才会在真姬的身后驻足，一直到完成了全部工作的真姬，在自己的独自努力下将小贝的遗骸彻底埋葬过后。
　　“你为什么要这么做...”
　　真姬问出了自己心中的疑问，她的语气之中带着浓浓的憎恨，她抽泣着，对忍司的称呼是你而不是爸爸，甚至连对长辈最基本的‘您’这个尊称都被她给抛弃掉了。
　　“我为什么不能这么做？”
　　“小贝是我朋友...”
　　“可我是你父亲，而它不过是你养的一条狗。”
　　真姬朝着忍司转过了头来，眼中的恨意也开始变得越发的明显，她凝视着，甚至可以被称之为瞪视着眼前的这个男人，就好像本应该是父女的两人，在这时好像结下了什么无法得以化解的血海深仇。
　　“你知道小贝对我有多么重要吗？”
　　“与我何干？”
　　“你不在，我又很难和妈妈见上一面的这些年，总是它陪着我！”
　　“...”
　　“怎么！？你不说话了么！？你倒是扪心自问一下啊！这些年，你对我有尽到一个做父亲的责任么！？”
　　以前的筱田真姬很害怕她的父亲，总感觉父亲是个威严到只需一个眼神就能让她这个做女儿的窒息的恐怖存在，但是这一刻，朋友逝世的伤痛似乎刺激到了她的神经，使得她于此时无视了自己父亲那一直随身携带的令人感到可怕的威势。
　　就这么跪坐在庭院的草坪上，几乎是在指着自己父亲的鼻子对自己父亲大声而歇斯底里的质问着。
　　然而，父亲的回答却让她突然语塞，而父亲的声音却依旧如此前那般冷漠。
　　“那又如何？”
　　“那...那又...如何？”
　　“你是黑手党的女儿，而黑手党全是一群吃人不吐骨头的家伙，朋友？伙伴？作为一个父亲的责任？
　　用小女孩扮家家酒的思维用来思考和衡量我们黑手党你是在开玩笑么？
　　知道我为什么娶你母亲么？因为作为北海道老牌贵族势力的水月见家能够给我利益，我忍司这辈子孑然一身，在迎娶你妈妈之前，从来就没想过会有你这样一个女儿呢。”
　　“什...”
　　“再来说说你心里肯定想问，也肯定会问的一个有关于‘尊重生命’的问题吧。
　　毕竟这条被你当做朋友的狗的死肯定会让你在之后与我的谈话中抛出这个问题出来的。
　　我现在告诉你，生命对于黑手党，或者说对于这个世界上所有站在金字塔顶端的社会最高层而言从来就不是用来尊重的。
　　之所以会在表面上说尊重生命尊重他人，不过只是想要安顿利用他人，安顿利用这些既愚蠢又无知，但是对于这个世界的金字塔顶端的强者们来说却又是不可或缺的生命群体罢了。
　　这些年来，为了爬到今天这个黑帮组长的位子，我连人都不知道杀了多少了，一条狗的生命你以为我会在乎吗？
　　我为什么能成为三口组的组长完全是因为我一直有把自己当做是站在这个社会的金字塔最顶端的强者，而对于真正的强者而言，你口中那所谓的朋友所谓的感情，所谓的对生命的尊重之类的东西，只不过是一些可以利用的工具和一串随时都有可能出现变动的数据罢了。”
　　忍司继续冷酷到残酷的说着，几乎是抢在自己女儿向自己提问之前，把女儿心中有可能想要向自己问出的问题全部的堵死了。
　　她冰冷到就像是一台火葬场里专门为了处理尸体而生的焚化机器，不管殡仪馆大厅内的家属再怎么因悲伤而哭泣，他都会毫不留情的把亲属们想要挽留的亲人的尸体给彻底且一点不留的焚烧殆尽。
　　“...我呢？”真姬问道，在问出这句话之前，她几乎呆愣了数十秒。
　　而听到了她的提问的忍司却是直径迈步向她走了过来，他在她面前蹲下了身子，在与女儿四目相对的状态下用那几乎是在看一个陌生人一般的目光望着自己的女儿冰冷的说道。
　　“你不过只是我在追逐来自水月见家的利益和对我的支持的过程中留下的一件副产品罢了。”
　　“...你是我爸爸...”
　　“我承认这点，但那又怎样呢？像我这种人从来都不会刻意去给自己留下弱点，所以作为父亲，在我心中，我所要尽到的责任不过也只是在我能力范围内把你抚养到长大而已。
　　你还想要从我这里得到些什么呢？父爱，温暖，一个和谐美满的家么？”
　　“...”
　　筱田真姬感觉自己的牙齿都在打颤，她从未想过平日里对自己一直不管不问，只有在某些需要自己出场的场合才会让自己出现在别人面前的爸爸是这样令人心寒且为之恐怖的一个人。
　　要知道以前的她，可是一直在自以为是的认为爸爸不过只是个不善对人表达情感的人呢。
　　“黑手党...都这样吗？”
　　正在恐惧着眼前已经不能被称为父亲，甚至是不能被称之为人类之物的存在的筱田真姬颤抖着向着唤作忍司的可怕存在问出了这样一个问题。
　　而作为一个妥妥的失格父亲，或许说不能被称之为人的东西，却是在真姬的此番询问下先是点了点头，而后又让人不明所以的摇了摇头。
　　“不只是黑手党，我说过了，站在人类社会金字塔最高层的人几乎都是我这幅德行。”
　　“杀...杀人这种事...对...对你们而言...也是对的？”
　　“如果有需要的话，是的。”
　　“法...法律...这些东西...你们不害怕么？”
　　“那不过是懂得什么叫做‘既得利益’的强者用来圈养弱者的工具罢了。”
　　“如...如果...大家都说...你们错了呢？”
　　“那就把你口中的那个‘大家’杀光就可以了。”
　　“要是...杀不光呢？”
　　“杀到他们不敢说我错为止。”
　　“我也是这种...在你眼里...你有需要就会被你给杀掉的人么...”
　　“有些不同，但本质差不多。”
　　“那我要...不想死...该怎么办？”
　　“那只需要变得比我更强就可以了。”
　　“比你...更强？”
　　“对，比我更强。”
　　“比你更强就不会被你杀吗？”
　　“是的。”
　　“比你更强小贝也就不会死掉了吗？”
　　“是的。”
　　“比你更强就可以把妈妈接回家吗？”
　　“是的。”
　　“比你更强...我就能把你改变成一个普通的爸爸么？”
　　这一次，一直在点头应答着女儿的一切问题的忍司沉默了，因为就连他自己都知道，像他这种人，永远都不可能成为女儿心目中的那种合格的父亲。
　　他是个强者，一个不想给自己留下任何弱点与缺陷的强者，家庭和亲情会成为强者身上的弱点，所以，筱田真姬的口中，说让他变成一个合格的父亲，这种事情，又怎么可能会做得到呢？
　　哪怕有一天，眼前的女儿真的能变得比他这个做父亲的更强，她能做的，最多也不过是杀掉他这个父亲这一件事而已呢。
　　没有回答女儿的这最后一个问题的忍司直接沉默着起身并当着女儿的面转身离开了。
　　而在他转身离开的这时，他对女儿此时所说出的一番话，却是有确确实实的在自己女儿，筱田真姬的心中种下一些东西来着。
　　真姬那原本在方才面对像是随时都会嗜人的父亲时仅存有害怕的清澈的双眸中也开始渐渐浮现出了一丝感到让人不明意味的诡异的色彩。
　　而这份色彩也开始随着忍司背影的远去逐渐衍生出了一种质的变化。
　　这变化来得是那么的令人不安，一直到忍司的背影彻底消失，它也依旧未能从真姬的眼中散去亦或是停止。
　　“作为...黑手党的孩子...只需要变强就可以了么？”


第五百五十三章 父爱的另类表达方式
　　“前辈。”
　　当井上雄邦走进了这处三口组高层方面隐藏设置在东京市内的私人住所的时候，脑袋和手上早已缠满了绷带守候在一间住所主卧的房门外的光安克今立刻从摆放在门口的一张椅子上站了起来。
　　虽然他此时对于井上雄邦这位在三口组内带他出道并一直提拔他到现在这个三口组高级干部的位置上的老前辈还有着一份以往不曾改变过的尊敬，但由于筱田真姬的本次受伤，作为筱田真姬攻克共义党本次行动临时联络所的协同人员的他，却还是忍不住于此时在目光中，对正向他走来并向他看过来的井上雄邦带上了几分惭愧之意。
　　“抱歉，前辈...这一次是我的疏忽，才让大小姐她...”
　　“不必自责，光安。”
　　来到光安克今面前的老人打断了光安克今的道歉，说着的同时，他还伸出了他那早已布满褶皱的手去用力的拍了拍光安克今的肩膀。
　　“这次的事情本身就是大小姐自己的擅作主张，再说了，星野家那名女仆的出现也不是一个在你可控范围内的因素。
　　你不可能猜到那个女仆会在你们袭击共义党联络所的时候会想要与你们同归于尽，就像真姬她也猜不到敌人会用这种同归于尽的方式来对她发起反扑一样。”
　　井上雄邦对陷入自责中的光安克今做出了安慰，只不过他的此番安慰却并未让这时因筱田真姬受伤而自责的光安克今得以对此事释怀。
　　不过这时候的井上雄邦可没时间去管曾作为自己手下，现在也同样是自己后辈的光安克今在本次事件中留下的这些个心结。
　　只见他在把话对光安克今说完以后，当即收回手从自己的口袋里拿出了一本护照，还有几张有关于身份信息的证件。
　　“拿着。”
　　“井上前辈...这是？”
　　“提前准备好的护照与美国绿卡，是大小姐在事前和我一起专门给你还有毛利准备好的。”
　　“护照！？可是...”
　　“什么都别说了光安，拿着护照赶紧离开日本吧，真姬她已经下定决心要和星野瞳玩到底了，但就算真姬她想要孤注一掷，却也不代表我们整个三口组都必须要陪她一起孤注一掷。
　　我知道把三口组的总部搬到美国，让三口组能在此次风波结束过后继续在美国发展肯定会遇到很多的困难。
　　毕竟美国那边大大小小的本土黑手党也极为的泛滥。
　　对我们来说，走到今天这步证明了真姬是个不负责任的组长，所以在事先我就已经和也同样知道自己不负责任的真姬商量过了，想把让三口组能在未来继续得以延续的重担交到你和毛利两个负责任的人的手上。
　　光安，三口组的未来就拜托了，请别让我和泉下有知的你们忍司大哥失望。”
　　说完，不给似乎还有些什么话想说的光安哪怕一丝说话的机会，老人便准备走向之前光安一直在守着的那扇这间三口组高层所使用的秘密住所的主卧。
　　只不过也就在他正准备推门而入的这时，好像在他面前一点说话的机会都没有的光安，还是非常及时的抓住了老人在说完话的同时，手却才刚抓在主卧的门把手上并拧下的这个机会。
　　“那前辈您呢？既然您都说大小姐身为组长不合格的话，不和我们一起走么！？”
　　手已经把门把手拧下了的老人沉默了片刻...
　　“作为组长，真姬她是不合格，但在我心中，她始终是我们三口组的第八代目组长。”
　　砰！
　　门，被摔关上了，在门被关上以后，光安克今接下来还想要对自己说点什么，或者做点什么，老人都已经不再关注了。
　　他那早已变得浑浊不堪的目光直勾勾的射向了躺在主卧大床上，手臂还打着生理盐水和其他医用药水的筱田真姬。
　　而这个本应该还在陷入昏迷中的女孩，此时却是在脸上和身上多处打着洁白干净的医用绷带的状态下，微笑着将那张俏丽的脸庞转向了刚进门的他并像是个大病初愈的没事儿人一样的坐卧在床上。
　　“醒了？”
　　“是啊~”
　　“还以为你要昏迷个一两天呢。”
　　“只是做了一个短暂的梦罢了。”
　　“是个什么样的梦能让你在如此短的时间内就从昏迷中清醒过来呢？”
　　“一个...有爸爸在的梦呢...”
　　听到筱田真姬提起忍司，原本还在惊奇着筱田真姬竟然能如此迅速的从受伤昏迷中醒来的老人也不禁收起了他脸上的那份惊讶。
　　而后，他给自己找来了一张凳子，在筱田真姬的床边坐下。
　　他的手伸出去在真姬的眼前晃了两下。
　　在确认了这个自己几乎是眼看着长大的女孩的确已经在这次受伤中陷入了暂时性，当然也有可能在未来变成永久性的失明以后。
　　他这才一脸叹息的缓缓的将自己那布满褶皱的手掌从真姬的眼前放下。
　　“自打你出生的这些年来，我有许多次听过他从口中提起过你呢。”
　　“您想告诉我，他是爱我的，对吗？”
　　“...司他无法成为一个合格的父亲，至少和他的老对手星野真一相比，对女儿付出一份无私纯净的爱什么的，他做不到呐~”
　　“他在我面前杀了一条我曾经饲养的，也是我最喜欢的狗，而也正是因为这件事，让我变成了现在这幅样子。”
　　“我也有听他提起过，但是你相信这是他对你的教育方式和一种，有你父亲忍司黑道老大风格的父爱的表达方式吗？”
　　“...”
　　面对井上雄邦的提问，筱田真姬没有说话，而这时的井上雄邦却是偏过了脑袋来，把脖子伸的老长的开始凑近观察起了沉默中的筱田真姬的表情。
　　在老人的认真注视下，暂时看不见的女孩的表情并没有太多的变化，但是她接下来的一个轻微偏头的动作，却还是让从她脸上几乎找不出半分有用信息的老人忍不住的笑了。
　　“对于他对你所展现出的，作为一名黑帮父亲的父爱的另类表达方式，其实真姬你心里早就有数了，对吗？”


第五百五十四章 作为一个反派
　　随着与老人话题的渐入，真姬那原本放松且还插着打吊瓶用的医用针头的双手开始不自觉的抓紧了身上所覆盖的被单。
　　很显然，老人的话已然触动到了真姬一直以来心中最不愿意去回忆起的那份柔软。
　　或者说柔软也不对，应该只是一份不愿意回想起的扭捏与纠结。
　　毕竟随着她年龄的不断增长和心智的日渐成熟，慢慢的，在抢过了父亲手中的权柄，成为了和父亲一样强大的黑帮老大后，她也能够逐步的开始理解父亲当初在面对她这个女儿的时候，那隐藏在冰冷外表之下内心的真正感受。
　　“社会就是如此，底层的小市民们喜欢人整人，高层的国家精英们喜欢人吃人，真姬啊~如果你是一个出生在普通人家的孩子的话，作为一个普通的父亲，可能司他也会毫不保留的给予你一份真正属于一位合格的父亲的父爱吧。
　　然而你是黑手党的孩子，所以他只能选择用激怒你的方式来逼着你变得比他更强了...”
　　“...她就不能用一些温和的方式么？”似乎对这些问题还多少有些逃避的真姬在听完了老人的这番哀叹过后，犹豫了许久最终还是选择回应了老人对她说出的这番话。
　　而听到她的回答，老人脸上的叹息之色不禁转换成了一副柔和的微笑。
　　活了这么大的岁数了，他又怎么看不出真姬在此时对他的话做出回应，其实就已经开始在原谅其父亲忍司当年对其的那番根本称不上是个父亲的所作所为了呢？
　　于是，在看着将头刻意撇过去，好似不愿意面对他的真姬的同时，他沉吟了一下。
　　“‘在战争里没有无辜的平民百姓存在，每个人都在以某种意义上参加战争。’这时当时的广岛原子/弹设计者，在广岛核爆六十年后参观广岛核爆纪念馆时所在采访他的记者面前留下的一句话。
　　虽然作为一个日本人，用这种话来做比喻什么的，总让我感觉有些违和。
　　但毫无疑问的，用它来比喻我们此时正在谈论的这些你和你父亲曾经的过往恩怨与陈年往事相信再适合不过了。
　　真姬，你父亲是黑手党，而你是黑手党的女儿，所以就算你哪怕再怎么天真烂漫，再怎么不韵世事，最终你都很有可能因你父亲而被卷入这片黑手党的泥潭。
　　绑架、勒索、杀人、恐吓，在作为黑手党的这么多年来，司他已经看过太多，也制造过太多与黑手党牵连在一起的家庭的悲剧了。
　　他死的时候你才七岁，而他都已经七十多岁了，你想让他用一个普通贵族人家的大小姐，或者是普通贵族人家的灰姑娘的培育方式来培育你。
　　可你想过没有，如果作为父亲，作为你的遮阳扇的他有一天死了的话，面对无数想要找他复仇的仇家，无数想要借他之死和他于不自觉间附加到你身上的那些不仅对你无用，反而还对你有害的价值来谋取利益的恶棍时。
　　被他给培养成了一个不韵世事，没有心机杀不了人，甚至不知道在他这个做父亲的死后该怎么去从这些恶棍手里保护自己的普通贵族小公主的你又该怎么办？”
　　“...他本能够给我说清楚这些东西的。”
　　“可是当你知道真相后，你还能保证你能有今天这等只为了赢就敢于和星野瞳拼命的，凶悍的魄力气势么？”
　　“...”筱田真姬无法回答老人给予的这个问题，因为老人说得没错，一个人，若没有被逼到绝境，她又怎么可能会将她全部的潜力以及那份作为社会高层强者应有的毒辣给彻底毫不保留且淋漓尽致的发挥出来呢？
　　要知道人都是被逼出来的，她能有今天的这番作为，也确实少不了她那个教育风格与普通家庭相比极为迥异的，作为三口组七代目组长的老爸呢~
　　“是呢，虽然从现在的结果来看，在你身上，司他的确有些做过头了。
　　但是在作为一个长辈的角度看来，在我眼里，司他做的没错，至少，对你的教育方面，他的方向是对的。”
　　“讨厌的家伙...”
　　“你能原谅他么？”
　　老人开始追问起了真姬，而这时候偏过头去的真姬却是又缓缓的回过头来，她的眼中不再有任何的躲闪，也没有任何的抱怨和委屈。
　　她就这样安静的坐在床上平视着前方，良久...
　　“原谅也好，不原谅也好，说这些还有什么意义么？
　　拜我家混蛋父亲所赐，现在的我不过只是个在世人眼中的反派。
　　而既然已经成了反派，那么...”
　　说着，真姬话音一顿，而后脸上又一次缓缓的开始浮现出一副邪魅到邪恶的微笑，朝着床边凝望着她的老人转过了头来。
　　“本小姐既不会突然对星野瞳和这世间的任何一人认错求饶，也不会接受任何方式的洗白~”
　　······
　　“大小姐...根据东京警视厅警视长御手洗雄太回报，大约在之前您接到三口组高级干部井上雄邦的来电的同时，作为本次掩护您到达京都御所的政府出行车队，也就是神木遥和您的替身高板美香方面就同时遭到了不明人士的武装袭击。
　　在这次袭击中，因事发突然，我政府方面的随行人员遭受到了巨大的损失，作为被保护对象的神木遥以及高板美香顺利驾车逃脱。
　　但却因为她们原先所乘坐的车辆已经被敌人所毁，再加上敌人似乎一直有对她们所在位置进行信号干扰的关系，所以我们现在已经暂时的失去了与她们之间的联系...”
　　“...”
　　“...大小姐？要继续催促东京警视厅的御手洗雄太加快对神木遥以及高板美香下落的搜寻吗？大小姐？”
　　随着时间的不断向后推移，在一众人员的随行掩护下，秘密搭电车前往京都御所的星野瞳此时已经站在了京都御所的门前。
　　但却在她正准备迈出这通向胜利终点的最后一步的这时，她却带着一份沉默定定的站在了这个自己所一直期盼着的胜利终点的门外。
　　明明只需要在往前一步就可以顺利的到达自己所渴望已久的胜利的终点，明明理智也在不断于此时催促着自己向前。
　　然而当神木遥，河木原由里，以及渡边家兴三人的面容浮现在她脑海的这时，她那本该继续往前的双腿却像是被嵌入了沉重的铅块。
　　距离顺利到达京都御所门口，十五分钟的时间已经悄然过去，距离最后，会议将会因她的不到场而被美国单方面强行中断的时间也越来越近。
　　随着时间的不断接近，沉默中的星野瞳的心中也开始凭空的多出了以往很少会体会到的烦躁与焦虑，这种内心被两种相互矛盾的感情的不断拉扯甚至开始渐渐的影响到了她那刚才努力从由里逝去的悲伤中，通过强行扭转的按捺的办法暂且缓和过来的显得较为空灵的心境。
　　是走，是留，成功与否，对她来说，今夜她身边人的鲜血早已流够。
　　她不希望同样作为她身边人的神木遥再去步河木原由里以及渡边家兴两人的后尘，更何况这时候的那个笨蛋加变态，在前阵子游乐园内对她表白以后，对她而言已经不再是一件好用的工具或是需要尽可能保留下来的身边人而已。
　　她和她之间感情的性质已经发生了质的变化，变化到了或许除开这件改变日本，改变世界未来走向的伟业以外，其他的种种她或许都不会再对她有任何的保留。
　　“别死啊...笨蛋...”
　　喃喃自语的星野瞳抬起了腿，动作僵硬片刻，她又将她那抬于半空的腿慢慢的收回。
　　佩戴在佐藤秀中手上手表里的秒针还在不断的向前匀速平缓滑动着，而刚本来已经有了一个抬腿的动作，但在腿落下之前又把腿收回的星野瞳，却还依旧于寒冷的夜风中矗立在作为胜利终点的京都御所的门口。
　　“走也是输...不走也是输...筱田真姬...你给我记住...”


第五百五十五章 连环追尾
　　时间退回到星野瞳接到井上雄邦的电话之前...
　　从作为东京政治中心的千代田区赶往京都的确需要一段不算太短的时间，约莫五百公里的路程，就算车速一直维持在一百五十公里以上起码也需要三个多接近四个小时的时间。
　　不过好在每一个国家领导人的护送车队，在国家道路上行驶时都会拥有非常方便的道路特权，再加上现目前还处于紧急事态中，所以在军车与警车相互配合的双重开道之下。
　　载着星野瞳的替身高板美香和神木遥两人的这队首相护送车队的这些个政府车辆的驾驶员们，还真就在通往京都的高速上把驾车的平均时速维持在了每小时一百五十公里以上。
　　当然了，可能有人会说，首相护送车队的司机开这么快是对自己国家领导人的安全问题不负责任，可无奈，当神木遥陪同着打扮成了星野瞳模样的高板美香从千代田区国会会议大厅内出来时，那时候的时间就已经接近了下午五点。
　　当时又没有准备直升机，所以调度直升机可能花的时间还会更长，再加上本来这次的神木遥和高板美香就是来给星野瞳的顺利到达打掩护的关系。
　　所以这一大一小的俩女根本就没有必要特意去像是真必须要在晚上九点钟以前赶往京都御所的星野瞳那样，要刻意且过多的去在意川普王先生所留下给他们日本政府那为数不多的时间。
　　“已经七点四十五了，在有一个小时左右，这次你给大小姐做替身的工作也就算是彻底的完成了。”
　　“居然还有一个小时吗？这时间为什么不再走得快一点...”
　　不怎么会安慰人的小瑶小姐用着并不像是在安慰人一般的口气对身边星野瞳打扮的高板美香做出了安慰，而作为被安慰一方，高板美香在听到了小遥小姐的话后，有的只是对这次这份被迫参加的工作的一些控制在正常范围内的抱怨。
　　随着时间不断的向后推移，以及那么多政府方面工作人员的保护，一开始还被一个遥控汽车炸弹给吓得腿软的高板美香在情绪上也逐步的恢复了正常，并在心中开始产生了一份安心的感觉。
　　或许星野瞳和这些政府官员们给她说的那些，这次做替身的她将会遇到的危险，并不会如这些逼迫她当替身的政府要员们说的那样随时都有可能到来，或许这次她能够一路安全的熬到晚上九点。
　　“抱怨有什么用啊~我也希望时间能再走快一点。毕竟这次或许应该也是我作为星野家佣人的最后一次工作。
　　也许这次工作结束之后，要不了多久我就能从我的这份女仆工作中顺利的退休了呢~”
　　“你？退休？”
　　听到小遥小姐口中说出的退休这两个字，身旁的高板美香忍不住的朝着对方瞪大了双眼。
　　虽然她还只是个九岁的小孩子，但是和她相比，对方的年纪好像也没有到阿姨的程度，最多也就只能算是姐姐。
　　这么年轻的人说出退休这两个字难免也太让人无法接受了吧？
　　难道坐在她身边的神木遥现在这张展现在她面前的年轻而漂亮的脸蛋完全是靠着亚洲三大邪术中的化妆亦或是整容来维持的吗？
　　其实坐在她身边的神木遥，在卸了妆后就是一个年满六十满脸褶皱的老太婆吗？
　　哦！天呐！如果真实情况真是她所猜想的这样，那为什么她和对方像现在这样说话的时候，完全无法明显的体会到那因为年龄上的差距而本该出现的代沟啊？
　　“别用那种怀疑的眼神看我好么？今年我也就十九岁来着。”
　　“那你为什么会用到退休这两个字呢！？”
　　“因为我像我家大小姐表白成功了哦~”
　　“表...表白！？大...大小姐！？”
　　一道堪比宇宙大爆炸般巨大的信息量涌入了高板美香这只小萝莉的脑海，在这一刻，她脑内仿佛有一朵纯白色的百合花正在盛开！
　　刹那间，摇o百合、少女o派、花o在上、世o第一初恋、女o山脉、冲o奴隶岛等多部相关作品从她的心底一一闪过！
　　仅仅一瞬间，还在心底不断的开动搜索引擎搜索着有关‘同性’二字的关键词的她便能清晰的感觉到自己的脑容量在这种时候似乎有些不够了来着。
　　“可以给我说说么？那只年纪也就比我大一岁的腹黑萝莉首相，居然是只百合，而且还是和你之类的事情...”
　　“你还想画本子么？先说好啊~告诉你可以，不过在事后要被大小姐给发现并杀掉的话，死前可别说这些事是我给你说的。”
　　“额...”
　　想起星野瞳的冷酷无情，还有那认真时候会从身上散发出的摄人心魄的气势，作为一位合格的、有职业操守的、敢于挑战法律底线且不畏权贵和生死的里/番画师，在听到神木遥这话纠结了一下过后，她最后还是在心中暗下决定！
　　这星野瞳的里/番今后还是别画好了...
　　但是...但是！这些事只是好奇的了解一下，然后作为今后和人聊天时候的谈资之类的应该没多少问题对吧！？
　　反正只是说说而已，只要自己不拿去当题材画出来然后再把画拿去卖什么的也不可能构成犯罪是这样吧！？
　　“我会替你保密的！死也会替你保密的！你就说给我听听，听完了我也不会当做题材拿去画漫画，就当是听你说故事好了！”
　　“好吧~既然你都这样向我保证了的话...”
　　见高板美香向自己保证，其实心里多少还是有些抵触自己和星野瞳的往事会被人拿去画里/番本去卖的神木遥，便决定给身边这小妮子说一说有关她三年前是怎么才和星野瞳结下今天这份缘分的一些个过往之事。
　　可也就在她刚做出了一副一本正经的模样，在女孩面前竖起一根手指并准备对女孩述说自己当年的‘风采’和搞定星野瞳的过程的这时。
　　原本还保持着一百五十公里以上的时速不断向前疾驰的车队，这时却因为前方高速公路所发生的一次突然的爆炸而出现了紧急制动下的连环追尾事故。
　　叽——砰砰砰砰砰——！！！
　　“呜...”
　　“敌袭！敌袭！！！”


第五百五十六章 黑鹰
　　“敌袭！！！”
　　当外面的几名护送车队的军人这用嘴喊出的警报响起，原本还跟身旁的高板美香一直说笑的神木遥，当即便抢在作为普通人，在这起连环车祸中还不小心撞到头了，正抱着头喊疼的高板美香反映过来之前直接推门从车里冲了出去！
　　下车之后，神木遥首先看到的是几辆因为车速过快来不及刹车，而导致在制动期间出现严重侧翻倾倒在路边，从外观上来看已经变得面目全非的政府护送车队的车辆。
　　而路的正前方，还有一辆不属于本次护送车队的重型卡车横栏在了他们政府车队本来需要经过的，通向京都方向的高速公路上。
　　不！不仅于此，在车祸发生的同时，后方的道路也遭到了一辆与前方道路横栏住他们政府车队去路的大卡车相同的带有加长货箱的重型卡车，两辆卡车一前一后将他们整只因车祸的发生而陷入了短暂的混乱中的政府车队彻底堵死在了路的中央！
　　其中最让神木遥惊恐且担心的是，这两辆卡车将他们给堵住的位置刚好就是在高速路上所架设的一段桥梁的中间位置！
　　在发现了这个事实过后，这三年的时间也算是开始在保镖工作上变得专业起来了的神木遥的心中立刻便有了一种极为不妙的预感。
　　对方会不会想通过直接炸桥的方式，将她还有化妆成了星野瞳的高板美香以及他们这整个政府护送车队，统统葬送在这条通向京都的高速路上所架设的这一座在日本看似普通寻常的高速桥梁之上？
　　想到这里，神木遥急忙的两步跑到了桥边，并赶忙的伸出了她那颗漂亮的脑袋向着桥的下方望去。
　　这座架设在高速公路上的桥梁距离下方山沟高度并不是很高，但人要是从这里掉下去的话也肯定不可能会有任何哪怕一丁点存活的可能性！
　　随着神木遥查探完了桥梁的高度过后，她心中的那份不安与怀疑也开始变得越发的强烈。
　　因为她在星野瞳身边作为保镖兼职女仆的这三年里，可没少见过包括星野瞳在内的这帮地下世界的高层们，为了消灭他们的敌人，而直接摧毁一整幢楼或是一整个国家公共设施的这种堪称丧心病狂的事情！
　　其中，在这种动不动就喜欢把需要击杀的目标和目标所在建筑连同着一起毁灭的领袖级人物中，一直与星野瞳维持着较好的人际关系，和三口组上届八代目组长忍司也多少有些交往的前俄罗斯教团之首阿芙罗拉便最具有代表性！
　　很难保证同样作为一名地下世界的领袖级人物的筱田真姬没有阿芙罗拉的这种习惯，毕竟就她神木遥这些日子里以来所了解到的三口组的这位八代目组长的性格来看，在疯狂程度上比起阿芙罗拉来说，筱田真姬这个做黑帮老大的家伙可以说绝对称得上是有过之而无不及！
　　【得赶紧从这座桥上脱离出去！】
　　在利用自己这三年来对危机情况处理方面的经验彻底看清楚了自己一方人员所面临的危险形势的这时，知道再待下去可能就要被对方给用炸弹给从桥上炸到桥底的神木遥不再犹豫。
　　同时她也并没有将她所发现的这个更多应该只是出于她猜测的情况，告诉给护送车队的那些已经开始在和路两头前后，从两辆卡车上涌现出的三口组成员发生激烈交火的政府军警。
　　她知道自己的猜测不能够在事态还未确定之前在队伍中伸张开来，因为自己的猜测若是一不小心传到了这些正与他们发生交火的三口组的敌人的耳朵里，又或是这方面的意图被三口组的人给看出来的话。
　　那么这些不知道为什么在顺利的将他们这一整支护送车队给堵在了桥上，但一直到现在却都还迟迟没有引爆炸弹的三口组的家伙们，说不定就有可能因为意图被他们政府一方人员给发现的这一原因，抢在她和高板美香两人顺利从这座桥梁上脱离出去以前对桥梁实施爆破。
　　当然了，可能神木遥这样的做法，落在此时正为了保护她和高板美香两人而与三口组的人发生激烈交火的日本军警，以及其他与本次事件无关的普通人们的眼里来说是相当自私的。
　　可是此时为了保住高板美香这个全场唯一的无辜人士，这次仅作为高板美香一人的护卫的神木遥也只能是选择这样做了。
　　星野瞳给她的命令是保护作为本次事件中星野瞳替身的高板美香并保护好她自己，在这样一个大前提下，她只能优先遵从星野瞳所给她下达的命令。
　　是的，神木遥知道高板美香的重要性也知道自己对星野瞳的重要性，在自己对星野瞳告白成功的现在，自己要是死了的话，那么对星野瞳来说肯定会是个非常严重的心灵打击！
　　她现在所抛下的不过是在场的这一百多号日本军警而已，而星野瞳的背后却站着日本一亿两千万日本的老百姓！
　　星野瞳不能倒！所以她也不能在这种日本的未来，甚至是世界的未来在星野瞳的手中正出现并面临一个足以影响到世界未来走向的转折点的时候，给予星野瞳一个可能将她击倒的噩耗！
　　于是乎，在仅用了一秒的时间便顺利的咬着牙下定了决心的神木遥，在又给自己快速的注射了一记【DI-X】单兵作战药剂，便独自冲回了有高板美香在的那辆迈巴赫防弹轿车里。
　　“外！外面怎么打起来了啊！神！神木小姐！我们现在真的不要紧吧！？”
　　听到外面所传来的如此激烈的枪声，就是傻子都能明白此时的自己已经深陷危机。
　　所以在看到神木遥返回车中的这时候，从脑袋撞到前排座位的靠背的吃疼中清醒过来的高板美香也不由在脸上浮现出了几分惊慌之意。
　　然而面对她这带着惊恐的询问，知道事态紧急的神木遥压根儿就没去理会她问出的问题，只见在拉开车门后这位作为她临时护卫的女仆小姐直接一伸手就给她向拎只鸡崽般的拎在了手里！
　　“把那辆军用越野开过来！快！”
　　像提只小动物一般提着高板美香离开了迈巴赫的神木遥，当即朝着身旁不远处的一名【中央快速反应集群】的士兵下达了这样一个命令。
　　而得到了命令的这名士兵也不含糊，立刻就按照神木遥的要求将神木遥左手所指的那辆在之前的连环追尾的车祸中没有受到什么太大的损伤的军车开到了神木遥的面前。
　　没有任何犹豫，提着眼睛里已经又一次的被吓得积满了水雾的高板美香的神木遥，当即爬上了这辆由自卫队士兵所开过来的军用越野。
　　而后，在她的命令下，这辆大轮毂，一看轮胎尺寸就知道是非常擅长翻越各种道路障碍物的越野车，便在被她所命令的这名中央快速反应集群士兵的操控之下，直接翻过了设置在道路中间将这条高速公路的对向车道相隔开的，由混凝土材料所铸成的中央隔离带！
　　轰——！！！
　　巨大的爆炸声响彻于爆炸桥梁四周的山间！
　　整座大桥以及桥面上正在妄图突破敌人防线的军警们也随着这桥面的垮塌，惨叫着和数十辆政府车辆一同摔落下了山间。
　　强行命人驾车越过了隔离带的神木遥以及她正在保护的高板美香算是险之又险的在敌人的这次攻击下逃得一命。
　　可是这一次侥幸的逃脱却并没有换来她脸上半分的安心。
　　因为...
　　“武！？武装直升机！？骗...骗人的吧！三口组区区一个黑帮怎么可能会有武装直升机！？
　　等等！这型号...黑鹰！？”


第五百五十七章 翻车
　　轰——轰——！！！
　　一发发空对地火箭弹配合着机载机枪内发射出的大口径子/弹，被美国产黑鹰武装直升机朝着目标车辆似不要钱般的发射出去。
　　而作为这架黑鹰武装直升机的目标车辆，坐在车里的神木遥除了在这时候想要破口大骂以外，也不得不承认她已经生出了一种任务一结束就回去找自家大小姐，并要求自家星野瞳大小姐在未来能够给她们这些个星野家负责保卫和战斗工作的女仆佣人们大批量换装并配备同样是美国产的毒刺导弹的心情！
　　不过对面射着射着，原本还被对方吊在屁股后面追杀得想要骂娘的神木遥却是在恢复了一定程度的冷静后又不由发现了一个她还不能百分之百确定的事情，那便是对方派遣黑鹰武装直升机来攻击她们的理由，并非是想要将她和扮做星野瞳的高板美香当场击杀于此地！？
　　是的，对方的行为好像是在引导他们的行车路线，就好像是二战时期的天朝放牛娃想要将侵略天朝的日军引导到当时天朝军队早已给日军挖好的深沟里去。
　　只不过现在这架追杀他们的黑鹰武装直升机可要来得比天朝放牛娃给力，它完全具备一发空对地火箭弹就将他们这一车人连人带车一同轰飞到天上去见上帝的能力！
　　没错，要是这架由三口组方面派遣的武装直升机真有心想要杀掉她神木遥和高板美香的话，她们这坐在车上的一大一小两个女人早就在对方的空对地火箭弹的轰击下变成一堆可能连用扫帚扫都扫不起来的渣渣了！
　　要知道现实可不是特效电影和3D游戏，在四周毫无遮挡物的高速公路上，所谓的地面目标只有挨有着空中优势的敌人的机载机枪子/弹和空对地火箭弹的命！
　　然而对方却在这种明明可以用一发空对地火箭弹就能将他们这一车人给轰成渣渣的优势下，愣是吊着他们的屁股后面一路打出了美国谍战军事电影的那种，主角在面对敌人的武装直升机时所开展的汽车大逃杀的经典影视场面。
　　很难不让这时候作为被追杀的一方的小瑶小姐，于脑内生出‘对方并不是想要杀死我们，而是想要把我们给引导到他们希望我们出现的某个预定地点去’的怀疑。
　　果然，车内小瑶小姐的猜测很快成为了事实，就在她和高板美香所乘坐的这辆载着她们逃亡的军用越野车，在一名有幸与她们两女一同逃脱的中央快速反应集群的士兵的驾驶下，正准备在一个可以驶下高速公路的路口处继续保持直行的这时，敌人的又一发空对地火箭弹便直直的打在了军用越野车前方的道路上。
　　看到路面被毁，充当神木遥和高板美香司机的士兵只得在这危急关头猛打方向盘，冒着翻车的危险被迫将车辆驶入了并非是他们这车人的行进目标的，作为高速公路出口的岔路上。
　　而敌人的这一作为，当即也将神木遥心中那番‘敌人是在引导我们去往某个预定地点’的猜测变得是越发的肯定！
　　于是乎，就在这名开车载着她们一大一小两只妹子一路亡命狂飙的士兵刚将车子驶入作为高速公路出口的匝道，并顺利的努力将有可能因急转向而侧翻的车子的车身稳住的同时，心中多少有了些数的神木遥当即便将她心里猜测到的这一情况告诉了这名充当她们亡命路上的司机的自卫队士兵！
　　“自卫官先生！他们好像在引导我们往他们所希望我们到达的某个预定方向上再跑！”
　　“什么！？如果是这样的话！那神木小姐！现在我们该怎么办呢！？”
　　“这车越野性能还行吧？”
　　“那当然了！”
　　“那你听我的！待会儿若是能找到一条山间小路的话，你就直管开车朝着山林中行驶就可以了！”
　　看出了敌人的目的的神木遥当即向着开车的自卫队自卫官下达了这样一个命令，而这名得到命令的自卫官，在驾车下了高速以后又行驶了一小段的距离便顺利的找到了一条神木遥所要求的那种一般寻常的私家小轿车很难应对的山间小路。
　　没有犹豫，这名负责驾车的自卫官先生，立马就将其所驾驶的这辆军用越野车开到了这条修缮在山林间甚至没有被混凝土所铺设过的山间土路上。
　　而看到了下方的军用越野并没有按照己方心中所想的那样继续按照他们三口组方面为他们所计划的既定路线行驶的黑鹰直升机的驾驶员，也立马在下方载着神木遥和高板美香的军用越野车驶入山间小道的同时，对这辆载着他们三口组一方人员的任务目标的越野车，发动了比之前那种吊在后面炸着路面玩儿的有一波没一波的攻击要来的更为猛烈的袭击！
　　轰——哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
　　“终！终于开始动起真格来了么？”
　　感受到敌人的火力开始变得更为猛烈且更加精准的神木遥，从车辆的后座探出身去拿起了为她们开车的这名自卫队自卫官放在车辆副驾驶座上的89式5.5毫米突击步枪后，便探出身去正式开始向空中追杀他们一行人的黑鹰直升机发起了还击。
　　只不过用突击步枪攻击武装直升机机身下方那加厚的军用防弹钢板什么的，在攻击力上多少还是显得有些无力。
　　不过小遥小姐的还击最终还是起到了一定的作用与效果，只见小遥小姐在成功的将一名坐在直升机机舱门边上，正提着一把短冲朝着下方她和高板美香所乘车辆不断射击的三口组成员给侥幸的于空中击毙，并从飞机上摔落下来过后！
　　这架黑鹰武装直升机所配备在机舱下方两侧的19联装火箭发射巢，也当即从真正意义上爆发出了它应持有的那对于苦逼地面目标来说堪称灾难一般的威力！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰——！！！
　　烟尘散去，载着神木遥和高板美香两人的军用越野车已经成功的在炮弹的轰击下倾翻余地，车辆没有发生爆炸，说明哪怕是这么密集的空对地火箭弹的打击，发射出这些火箭弹轰击军用越野的黑鹰直升机的驾驶员还是没有对车上坐着还用枪向他们还击的神木遥以及作为星野瞳替身的高板美香生出真正的杀意。
　　在将车轰翻以后，直升机便好似已经完成了任务一般的掉头驶离了这个由它所造成的车祸现场。
　　而随着直升机的离开，在这次车祸中好像撞破了脑袋，已经满头是血的神木遥，这才抓着已经彻底在这次车祸中晕厥过去了的高板美香艰难且吃力的爬出了车底...
　　“在这边！快一点！对于作为我们本次目标的两名共义党份子，上面可是说过了的，活要见人死要见尸！”


第五百五十八章 私闯民宅的政府保镖
　　“在这边！快一点！对于作为我们本次目标的两名共义党份子，上面可是说过了的，活要见人死要见尸！”
　　“两名...共义党...份子？”
　　当听到从远处传来的呼喊声中带有【共义党份子】字样的同时，抓着晕厥过去的高板美香从倒翻余地的军用越野车内吃力且艰难的爬出来的神木遥，立刻便能判定出来人肯定不是政府亦或是共义党方面给自己派遣过来的支援部队。
　　随着这时可能是因药物的刺激作用才没有于这次车祸中晕过去的她以外，已经被她给提在了手里的高板美香，和作为她们司机的那名负责开车的自卫官先生都已在这次车祸中陷入了昏迷状态。
　　可知道了敌人已经开始在靠近，自己已然没有再从翻倒的车内多救出一个人的时间的神木遥，也只好暂且抛却了此时还被压得卡在在车驾驶室里的司机自卫官先生，从车内爬出来后便赶忙的背着昏厥中的高板美香从这起人为制造的车祸现场急忙的逃离。
　　接下来逃亡的过程，对于现目前已然负伤的神木遥来说是艰辛而坎坷的。
　　可以说若是没有注射过【DI-X】单兵作战药剂的话，此时的神木遥估计早就跟她背在背上的高板美香一样陷入晕厥状态中了。
　　她无视了自己额头上的伤口，靠着肾上腺激素的分泌和药物对身体各项技能的大幅度提升与刺激，不断的于夜晚寂寥的树林间穿梭着。
　　直到可能逃出了距离车祸现场大约有十公里左右的路程过后，她才于树林的边缘，看到了夜色下的一座，坐落在山林间的日本小镇的灯火...
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　“谁...谁啊！？”
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　“不！不说话我报警了啊！”
　　哐当——！！！
　　“呜哇——！！！”
　　砸玻璃的声音响起，吓得这间坐落在小镇边上的二层民房内的女性住户抑制不住的发出了一声高亢的尖叫。
　　只不过作为半夜叨扰这家小镇的普通住户的不明来客的神木遥，却管不了这家住户中的女性是不是有在害怕夜晚打扰他们一家的自己，也管不了自己现在的所作所为到底是不是在私闯民宅。
　　只见她在用拳头，顺利的一拳将这家小镇住户二层小楼一楼门旁的玻璃砸开的同时，当即便在背着依旧陷入昏厥中的高板美香的状态下纵身爬进了这家已经被她的此番作为弄得是鸡飞狗跳的小镇住户的家中！
　　“西奈！！！”
　　嘭——！！！
　　当小遥小姐从窗户翻入这家住户的家中的同时，这家住户的男主人提着一根棒球棍就准备对着这位夜晚的闯入者发起一次正义的制裁。
　　但是也就在这名住户对着翻窗而入的神木遥冲上前来，并高举着手中的棒球棍就准备对这位大晚上闯进自己家里来的不速之客发起袭击的这时。
　　一声响彻房间的枪响，却直接将这位已经把手中的棒球棍给高高举起的勇敢的男主人，吓得只能是站在这位夜晚的闯入者的面前愣神发呆。
　　“我...那...这个...枪...枪！？”
　　保持着高举棒球棍准备砸人的动作全身僵住的男主人，在这声枪响过后便开始变得口齿不清，而这位男主人身后的母女两人也同时被神木遥开枪的巨响给吓得瑟瑟发呆...
　　一脸已经开始风干凝固的鲜血的神木遥没有说话，在将背上背着的高板美香放在了这家住户一楼客厅的沙发上后，自己便自顾自的独自冲进了这家住户一楼的洗漱间内去给自己找了一块，应该是这家住户的女儿所使用的粉红色上面还印着个Hello Kitty的卡通形象的洗脸用毛巾。
　　“抱歉，打扰了，另外请问，有医药箱吗？”
　　借着住户家洗漱间洗漱池水龙头里流出的清水，将脸上干涸凝固的鲜血清洗干净的神木遥当即便从住户家的洗漱间里走了出来。
　　而当她身上的杀气被她收敛过后，正在拿着电话正准备拨号报警的这家人这才看清了，她居然是个身穿女仆装长得极其漂亮，而且还和他们家女儿年纪差不多大的年轻女孩？
　　虽然对她手中一直捏着不放的那把手枪还多少有那么一些顾忌，但是在她将脸洗干净以后看清了她的样貌，并从她的说话中发现她好像并没有对自己这一家人带有太多的敌意，也不像是来抢劫自己家的以后，依旧在心中保有着对她的恐惧和害怕的这家人，这才渐渐的，一点点的从之前因她的突然闯入并开枪的那份惊恐之中缓和了过来。
　　“额...有...有！我这就去给你拿！”
　　听到了神木遥的要求，一家人中的妈妈赶忙的便放下了手中的电话然后将身子挪动到了电视机柜的前面并蹲下身来从客厅的电视机柜里拿出了一个家庭应急用的医药箱。
　　而得到了医药箱的神木遥也不含糊，在伸手接过了这位做妈妈的女主人向自己递过来的医药箱后，打开医药箱从里面取出了一卷干净的医用纱布便马上给自己脑袋上撞破出的伤口包扎了起来。
　　其包扎的过程看得一家人不可谓不是心惊动魄！
　　毕竟他们这一家子就是在电影里也没有见过，一位年轻靓丽的美少女在扯下自己的几根头发后，便用头发当做缝合所使用的医用棉线然后对着镜子，在不给自己打任何麻药的情况下像个好莱坞硬汉一般用在酒精里消过毒的针给自己缝脑袋的场面。
　　“咦...咦！？这...这不是...不是我们日本的星野首相么！？”
　　比家中的两个女人更加关心国家新闻和民生问题的男家主，突然发现了被神木遥扔在他家沙发上的白发萝莉好像是自己日本这个国家的国家首相。
　　而随着他突如其来的这样一句话，他家和母亲抱在一起瑟瑟发抖的女儿好像也发现了已经给自己脑袋上的伤口做完了临时缝合，并开始为自己的脑袋绑起了纱布的神木遥的真实身份。
　　“您...您是...神木小姐对吧！？就是那个一直陪伴在首相大人身边随首相大人一同出席各种国家正式活动的女仆保镖！？”
　　“...你认识我？”
　　这回换神木遥疑惑了，虽然她确实有陪同过星野瞳出席过很多国家正式场合的各项活动，但仅作为一个星野瞳身边的女仆兼保镖的她，形象的曝光度应该还没这么高才对吧？
　　最起码肯定赶不上时任自卫队幕僚长的藤原里绘就是了。
　　毕竟不管是哪个国家，国家领导人出席的时候，不管是媒体的镜头还是民众的目光，都不可能聚焦在一位随同国家领导人出行的保镖的身上呢。
　　“我好像没那么有名吧？”
　　“怎么可能！”
　　这时候，在女儿的提醒下也想起来了神木遥的身份的男家主不由发出了一声惊呼！
　　“要知道不管在哪个国家！穿女仆装陪同国家领导人出席的政府保镖也只有我们首相大人身边的您还有夜见寺响子小姐等人那么几位而已！
　　所以首相大人每次出现在电视机上的时候，您和您几位同事的曝光度绝对是全场除开首相大人以外最高的了！
　　您现在居然说自己没有名气什么的，那怎么可能啊！”
　　“是...是吗？”
　　一家子的眼神开始由惊恐快速的变换成了热切，作为家中的两名女性的母女更是由之前因恐惧而导致瑟瑟发抖变成了现在因激动而变得手足无措。
　　妈妈赶忙冲到了厨房里面去端出了一盘新鲜的水果，好像想要好好的招待一番小遥小姐和她带来的还陷入昏厥中的‘首相大人’似的！
　　而女儿呢？则是直接快步的冲上了上层阁楼的卧室，不一会儿就拿着一个贴满了少女向贴纸的智能手机又跑了下来！
　　“请！请问！可以与您合张影吗！？”
　　“额...合影倒是...没问题啦~”
　　“那能给您要一张签名吗！？”
　　“签...签名！？这不是偶像明星的待遇吗！？”
　　“您和首相大人怎么会出现在这里！？是不是发生什么事情了！？我记得今天，新闻上不是说首相大人要去会见访问日本的美国总统吗！？
　　啊！抱歉！我是不是问了什么不该问的问题了啊！？”
　　当作为家主的男主人一不小心就打听起了神木遥和‘星野瞳’为何会出现在这里的这一问题的这时，神木遥那原本被这家人的热情搞得有些手足无措的样子立刻便冷静了下来。
　　她暂且无视了这热情的一家子向自己提出的百般询问，掏出了自己的手机看了一眼手机屏幕左上角所显示的信号，发现此时她手机的信号居然为零的这一事实过后，这才连忙向着眼前的这一家子认真的问道。
　　“请问，你们这座小镇的通讯信号一直都很弱么？”
　　“弱？”听到询问的一家人中的女儿率先对问出问题的神木遥回答道。
　　“没有啊~一直以来我们镇的通讯信号都很好的啊~只不过这两天不知道怎么了，整个小镇的通讯信号好像都没有了。
　　为了这事儿，昨天镇子里还请过通讯公司的维修人员来检查过呢~
　　当时在维修人员来检查的时候，信号又恢复了一段时间，可等维修人员走了以后，整个镇子的信号又没有了。”
　　“...又没有了么？”
　　“是啊~明天我们镇子里好像还想请通讯公司的人来看看呢~毕竟打电话只能使用座机固话什么的，对我们整个小镇的居民们来说都会很不方便呢。”
　　听到这一家子给自己说明的这个小镇的通讯信号于这两天内消失的状况，向这家人打听这一情况的小瑶小姐不禁皱起了眉头。
　　经过三年在星野瞳身边的出生入死，现在的她可不是当年那个哪怕危险到了自己跟前都还反应不过来的傻瓜了。
　　【看来极有可能，我还没有从三口组方面给我设下的包围圈内逃出去吗？如果事情真是这样的话...】
　　“请问，你们镇子的无线通讯信号消失，但是固话电话却可以用是吧？”
　　“啊！是这样没错呢！”
　　“那么，你们家里有安装固定电话吗？如果有的话，能否借给我用一下？”


第五百五十九章 将军
　　“那个...神木小姐...如果您要是没什么事情了的话，那我们一家人就先上去了啊，如果晚上有什么需要的话，直接叫我就可以了。”
　　“啊~真是谢谢你了伏濑先生，另外，今天真是给您和你们一家添麻烦了。”
　　“呵呵，快别这么说，首相大人和你们共义党能给我们这些老百姓在这一年来带来那么多的实惠，能在这种情况下有幸帮到首相大人和您，我们一家子高兴都还来不及呢。
　　又怎么可能会有麻烦一说呢？”
　　“总之，非常感谢，等一会儿我所联系到的东京警视厅那边的人若是赶到的话，我们马上就会从您家中离开。”
　　对于神木遥对自己一家人再度表达出的这份真挚的谢意，作为被感谢一方的男家主伏濑先生也不好在作过多的客套。
　　而等到今晚被自己给唠扰的伏濑一家均按照了自己的要求统统上了他们家的二楼以后，这时还随同高板美香一同留在一楼的客厅中的神木遥，却是当即面色凝重的低头看了看自己手中的智能手机上所显示的时间。
　　时间为晚上八点四十二分，距离美国总统川普王先生给自家大小姐最后到达会场的时限只有不到二十分钟。
　　从方才神木遥和领着一家人上到二楼去的伏濑家的男家主的一番对话来看，此时的神木遥已然通过伏濑家的固定电话联系到了东京警视厅方面。
　　相信很快，接到了消息的东京警视厅方面就会在得知了她神木遥的所在位置以后，火急火燎的朝着她神木遥所在的这座坐落在京都地区边缘上的山间小镇赶来。
　　神木遥很清楚，若是星野瞳那边的事情一切顺利的话，二十分钟之后她所要面临的危险就会解除。
　　毕竟到现在她也还不知道，这次筱田真姬的真正目标并非星野瞳，而是他们这些陪伴在星野瞳身边的存在。
　　所以，脑袋中还有着一份‘原定计划’的她想当然的就以为只要星野瞳能够在九点以前感到京都御所并顺利的出现在电视机画面上的话，那么敌人也就会放弃对她正保护着的，星野瞳的替身高板美香的刺杀。
　　而之前她所使用的由于是普通的固定电话而非政府内部专线，所以她能联系到的，无非只是东京警视厅内，非本次任务相关重要人员的御手洗雄太手下的那些，东京警视厅里给这次政府反刺杀任务打下手的，根本就接触不到这次任务的核心内容的警部以及普通的副警部之类的存在。
　　打开了客厅的电视，将频道调到了东京电视台时事新闻节目，坐在伏濑家客厅的沙发上的神木遥紧握着手中的手枪，丝毫没有从精神高度紧绷的状态中放松下来。
　　她在等待着这最后的二十分钟的过去，等待着星野瞳的身影能够出现在她身前电视机的画面上。
　　同时她还在预防着随时都有可能从伏濑家一楼客厅的门外破门而入的敌人的到来！
　　“呜...这里是？”
　　一个稚嫩的声音突然从她的身旁传入了她的耳朵里，是被她放在了伏濑家的沙发上后，她便没有在有过哪怕一丁点过多的关注的高板美香，从昏厥中苏醒了过来。
　　“一座小镇的一家普通人家的家里。”
　　“普通人家的...家里？”
　　“是的，距离你我这次的工作结束还有不到二十分钟的时间...如果，一切顺利...”
　　······
　　随着时间的不断推移，原本还坐在京都御所内的一间临时搭建的行政会议大厅内一脸不满，这份不满中甚至还带着几分焦急的川普王总统，也不禁慢慢的开始在那张白里透红的长方形脸盘子上渐渐的浮现出了几分对要求他等待的天朝老人，以及与天朝老人坐在同一侧的，刚赶到现场还不到十五分钟的大岛成悟等共义党内阁成员的嘲讽之意。
　　因为直至现在，其实已经到了京都御所门口的星野瞳依旧没有出现在这间将要决定世界未来的命运走向的会议室里。
　　众记者们也在这漫长的等候时间中开始议论纷纷。
　　他们都开始质疑起了星野瞳是否能够准时的赶到会场，在这距离川普王先生所给出的最后时限仅剩下不到二十分钟的时间里。
　　“我说，差不多了吧？我觉得在这样继续等下去的话，也不过只是在浪费时间而已。
　　要知道在坐的各位可都是各国政府的要员和精英，平白无故的在这里浪费大家的时间不仅仅只是一种损失而且还没有任何的意义。
　　我认为我们对于那位喜欢迟到的日本的首相已经等得足够久了，再怎么说这么长的时间都过去了，她还没能顺利的赶赴会议现场，我们这些等她开会的人也算是对她足够的仁至义尽了。”
　　“还有十五分钟左右呢，怎么？川普王先生，这么长的时间都熬过来了，连这最后的时间都熬不下去么？”
　　川普王的发言又一次受到了天朝老人的回驳，只不过这一次，闭目养神中的天朝老人的驳斥对于即将赢得这次会议的胜利的他来说已经在没有像是会议最开始那般有着足够的威慑力！
　　随着时间的不断向前，星野瞳马上就要在国际社会的关注下迎来一次日本国家领导人在信誉上的食言。
　　而他川普王，也能够马上占领到那个，在面对日本问题以及中东停火问题上的道德的制高点！
　　是的，不管出于何种的原因，这次的星野瞳迟到了就是迟到了。
　　她将会在中东停火问题和日美关系破冰的问题上得到一个言而无信的称号。
　　当然，这个前提是她在今天过后还有命能够领取这个‘言而无信’的光荣称号。
　　“川普王先生，您应该知道，筱田真姬那个家伙并不可靠，我并不觉得她会为您和您的美国背负上一个刺杀日本国家领导人的，足以让她遗臭万年的名号。
　　当然，就老头我所了解到的她的疯狂程度来说，她的确有可能在这次会议上给我们的首相小姐设下一些给我们日本政府凭空制造麻烦的圈套。
　　但是您要说她能帮您彻底解决掉我们的首相大人，那老夫我还是奉劝您，还是早一点的放弃掉这种并不现实的妄想为好。”
　　哗啦——！！！
　　接过了天朝老人的发言，第二个朝着一脸讥讽之色的川普王先生说话的是共义党副主席，同时兼任时任日本副首相的大岛成悟。
　　而他这在接过了天朝老人嘴轰川普王总统的接力棒的同时，便成功的引起了场外记者们的又一次剧烈的骚动！
　　因为这一次的他，好像给在座的大伙儿送出了一个相当不得了的爆料！
　　“...我可不认识一个叫做筱田真姬的女人，我说，大岛副首相是吧？你们日本的内阁成员难道都像你一样喜欢血口喷人？”
　　当在场各国国家新闻电视台的记者们的八卦之魂又一次在等待中被大岛成悟点燃的这时，川普总统那一副讥讽的表情当即又变得如会议最开始时候的那般阴沉。
　　很显然，对于‘刺杀星野瞳这’等只能于幕后谈论的丑事，他肯定是不可能当着在场这么多记者和摄像机镜头的面前点头承认的。
　　“不承认吗？要知道在我们等待的这段时间里，为了保护我们首相小姐的安全，我们日本政府方面已经失去了数位非内阁重要成员，以及上百名日本自卫队和警察部门的人员的生命了。
　　您要不要我再把我们在这里等待的这段时间内阵亡的日本政府人员的名单，当着在场大伙儿的面公布出来啊？“
　　大岛成悟继续对眼前的川普王先生施加着压力。
　　他的这一出看似无脑，但若是能实际往深处想想的话，他其实是在预防星野瞳无法顺利感到，是在挽救有可能与今晚因无法及时感到而将有可能在国际社会上失信的星野瞳与日本共义党政府的名声。
　　是的，川普王和美国政府可以在过九点以后发现星野瞳还继续存活的状况下，借星野瞳开会迟到的这件事，在国际上说星野瞳失信于人。
　　那么他们日本共义党政府也可以把星野瞳在这次会议上迟到的真正原因，当着无数摄像机尽头和各国新闻记者的面一股脑的捅出来，在挽回星野瞳名声的同时顺便还可以把国际上将要掀起的批判之声抛给一直以来都喜欢在别人的背后搞些小动作来达到自己不可告人的目的的美国佬们。
　　“简直就是在无理取闹！这次决定出访日本以前，我从未想过日本政府的时任内阁居然是这样一群喜欢污蔑他人的无脑之人！
　　副首相如此！看来这会议也没有必要在开下去了！走了！我已经没心情在等了！”
　　被大岛成悟泼脏水的这一手给弄得一脸黝黑，且还在短时间之内找不到什么任何用于回驳大岛成悟的此番‘污蔑’的川普王，只好在放下了这么一段说大岛成悟是在‘污蔑’他和他身后的美国政府的话后，便准备不顾众人的议论直接起身走人！
　　只不过就在众人议论纷纷，他起身要走天朝老人和大岛成悟两人这次也没有再刻意拦他，最后距离晚上九点的时限还剩下五分钟不到的这时候...
　　“让各位久等了，话说，川普王总统先生是吧？”
　　白色而娇小的身影在川普王总统起身欲走的这时推门而入，俏丽而白皙的脸上带着冰冷！
　　川普王那原本黝黑的脸色变成了青紫，而当这推门而入的白色而娇小的身影在众目睽睽的注视下走向了摆在会议大厅中央的圆桌，走过一脸铁青的川普王总统身边的这时...
　　“将军了。”


第五百六十章 没有赢家的博弈
　　两份合约被分别摆在了星野瞳以及川普王先生的面前，其他以天朝老人为首的中俄两国代表的身前也各自放着一份同样的合约。
　　看着眼前有着红色为底色的，封面简约而庄重的国际条例的合约本。
　　一时之间，脸色已变得一片青白的川普王总统这会儿也不知道自己到底该不该签。
　　【亡我者筱田真姬！】
　　这样一句充满了怨愤的话不由在此时的川普王总统先生的心头浮现，筱田真姬对星野瞳发起的本次刺杀行动的失败完全就是在打他这位一国总统的老脸！
　　现在的他和他身后的美国都已经能够体会到到底要达到怎样的一种囧境才能被称作是进退维谷。
　　因为摆在他面前的合约，他现在可以说是签也是输，不签也是输！
　　签了？美国的未来必将会快速呈现出衰落之势。
　　拂袖而去选择不签？那么他们美国在国际上那一落再落，早已所剩无几的国际信誉度将会再度遭受到更为严重的打击！
　　最最重要的是，现在中东战场上的局势已经发展到了一种再继续下去估计会让他们美国的现有经济，在不久的未来陷入长期停滞甚至是面临一次崩盘的可能的地步了！
　　美国国会里面的很多人，包括一些原本站在他身边的多数主战派都已经改变了态度喊着要停火了！
　　在这样的状况下，筱田真姬的刺杀行动失败，星野瞳这次没死，也就意味着美国要是再不签署这份中亚地区停火协议的话，那么整个辉煌了近一个世纪的美利坚合众国，就有可能会因为这次战争，而在她川普王总统的手里，陷入到上世纪九十年代苏联所面临的那种解体的危机了。
　　是的，任何一个国家的领导人，包括一直主导以战养战的战争国策的美国，都不能小看任何一场国家与国家之间的长期战争！
　　因为短期战争意味着掠夺与收益，而长期战争却是意味着参与到这场长期战争的国家会越打越穷！
　　更别说美国是一个真正做到了‘藏富于民’的资本主义国家，而不是资产集中的共产主义国家！
　　毕竟嘛，‘藏富于民’的弊端，也就是‘民肥而心无国’的这种状况，在这个民众开化后就开始变得越来越不好被忽悠和控制的二十一世纪，它们美国算是除开欧洲的一部分国家以外最严重的国家了！
　　现在美国国内的那些个资本家们都把自己的荷包给捂得死死的，一个个的都富得流油，但是在这种资本家们都肥成了二百斤的大胖子的情况下，他们美国政府却还欠着世界其他国家二十万亿美元以上的国际债务呢！
　　这仗该怎么打？面对天朝这样一个在国家财富上比起美国来说更加集中在中央政府的手中的世界第二经济强国，和一个现在正在不断的收拢和集中国家经济的日本共义党政府，这仗要怎么打！？
　　要知道美国政府方面能在背负着二十万亿美元以上的债务，还能支撑到现在一直在世界上屹立不倒，完全就是因为它把这些钱全部砸到了国家军事方面的相关技能上去了！
　　而以前在日本共义党政府还没站出来挑事儿之前，给他们美国借钱借得最多，同样也是让他们美国赚钱赚得最多的，无非也就是日本和天朝这两个国家！
　　现在这两个国家已经站在了他的对立面，不借钱给他，不让他赚钱不说，反而还掉转枪口直接联合‘以不知怂为何物’而闻名于世界的战斗民族俄罗斯来打他了！
　　在加上近些年来他们美国在国际上就有关信誉度方面还在不断且快速的持续下降，其他国家也开始学会在他们美国借钱的时候各种哭穷耍赖不借钱的这一足以令他们美国政府为之抓狂的情况下。
　　这场完全就是在拼国力和拼经济，而且越是打到后面就越是亏损，绝对不可能会给他们美国和东亚三国两方带来任何一丁点的战争相关收益的中亚代理人战争，他们美国政府，以及站在他们美国政府身后的那些一个个都把自己的口袋给捂得死死的老牌资本家们，根本就不可能，更不愿意付出资本让他们美国政府，和这次铁了心的要他们美国向世界服软的东亚三国玩下去呢！
　　当然了，此时坐在历史的刀尖上的川普先生其实还有一个选择，那就是将自己作为美国强硬派和主战派的理念进行到底，抱着核弹和安着心想让他们美国就此衰落的东亚三国同归于尽！
　　但是既然他川普先生能够在当年修筑墨西哥边境墙的问题上把控住整个美国共和党，使得整个美国共和党都对他在修墙一事上表以支持，那也就证明他川普王总统其实从骨子里也并非只是一个每天只知道刷推特做网红，一不高兴就让美国政府歇业关门的那种真正意义上的脑残玩意儿。
　　人类历史的罪人这个头衔可不是开玩笑的，他就算真的发自内心的想要做到爱美国可以爱到不顾一切，但是他却也不得不为他自己的整个川普家族多几分必要的考虑。
　　更何况，一旦按下了核弹发射按钮，他将会迎来的也绝对不可能是一个于世界上得以再次伟大的美国，到那时别说让美国再次伟大了，核战争过后，美国人民上街上去要是能有瓶盖捡那都算是尽可能往好的方面去想了。
　　所以，在这种他和他背后的美国政府，已经在被以星野瞳为明面上的代表的东亚三国给逼上了绝路的状况下。
　　眼前的这份合约，他就是再不愿意将其翻开，在这种形势比人强的情况下他也只得是选择打碎了牙齿往肚子里咽了...
　　“我承认...是你赢了...”
　　像是突然之间就老了二十来岁一样，在几年前的第一次竞选时还是一头耀眼金发，现在却以是白发苍苍的美国老人翻开了自己身前已被他如发呆一般的凝望了许久的中亚停火合约。
　　而随着这名美国白人胖老头的动手，坐在其对面一直在等着他做出最后决定的星野瞳和其余各国代表，也同时翻开了各自手中所持有的有关本次中亚停火的各项协议和文件。
　　两人落笔的同时不仅仅只是这次博弈中的输家的川普王总统一脸的忧愁，就是他对面与他一同签下合约的星野瞳，嘴角也没有半分属于胜利者应有的笑颜。
　　“总统先生...其实这次不仅仅只是你输了...我同样也输给了现在正身处会场之外的另外一个人了...”


第五百六十一章 变数
　　“呼~~~”
　　像是用完了全部的精力，看着电视上出现的星野瞳的身影，精神一直维持着高度紧绷状态的神木遥整个人都不由像是瘫痪一般的瘫软在了其所坐的沙发里。
　　一直陪她盯着电视的高板美香，在看到了星野瞳出现在电视画面内后，也跟着她在看到星野瞳于电视机内的出现而瘫倒在沙发上的这个动作的同时小脸上泛起了期待与小心。
　　时间已过晚上九点，身旁这个负责保护她这个星野瞳的替身的安全的女人说过，只要星野瞳能够从电视机里出现，她的替身工作也将会结束。
　　所以在经过了一夜的玩命与惊魂之后，她现在最渴望的莫过于就是自己能够从她身旁的这个身穿女仆装的女人的口中听到，作为替身的自己现在已然获得了绝对的安全。
　　“我们的工作...结束了吧？”
　　“啊~是啊~”
　　“也就是说，我...可以回家了吗？”
　　“啊~一会儿等东京警视厅的警察们赶到就让他们送你回去呐~”
　　“啊~真像是做了一场噩梦...现在我总算是熬到这场噩梦彻底结束了...”
　　学着神木遥的举动，在听到神木遥宣布自己的替身工作结束之后，作为替身差点就和神木遥一起死在了赶往京都御所的路上的高板美香，也不由于此时学着神木遥一同像是瞬间失去了全部力气一般的瘫倒在了她们两人所在的伏濑家客厅的沙发上。
　　她的眼中浮现出了浓浓的疲惫，涣散的瞳孔与那向下耷拉着的眼皮好似在告诉人们她随时都有可能将双眼合上一样。
　　“辛苦了~”一旁的神木遥像是想要安慰这个做了次星野瞳替身的女孩一般的抬手，用着懒洋洋且有气无力的动作拍了拍替身女孩的肩膀。
　　现在这一大一小的两女从某种意义上来说应该可以被称为是战友，因为这次她们也算是像参军入伍的男人那样一起扛了回枪。
　　对于来自身旁女仆小姐的安慰，这次突然就给国家领导人做了次替身的高板美香并没有立即回应，而是看了电视机里，正在和美国总统川普王先生于谈判桌上对峙着的星野瞳许久。
　　随后这才扭头朝着身边手耷拉在她那瘦弱的肩膀上的女仆小姐头去了目光。
　　“你说，这次我给咱们的首相大人做替身的这事儿有意义吗？”
　　“当然有了~要知道，这一次你可是有幸站在了世界未来历史的风口浪尖上。”
　　“这种风口浪尖鬼才想要去站呢！我不过只是有个做漫画家的梦想罢了！”
　　面对身旁在听到‘风口浪尖’这个词汇后突然就激动了起来的高板美香，同女孩一同瘫倒在沙发上的女仆小姐只是微笑着摆了摆手。
　　她好似没有在意女孩的发怒，眉宇和动作之间整个人表现得就好像是宠溺的看着邻家小妹妹在自己面前闹别扭的温柔的大姐姐一样。
　　“漫画家的工作是在读者的面前展现其所构思的主角的梦想，而你今天做的是在给予生活在这个国家的人们一个更美好的未来。
　　未来要是变好的话，那么在今后，这个国家中就将会有更多人拥有和漫画中的主角一样，甚至是超越漫画中的主角所拥有的理想和梦想。
　　所以你不认为，你今天所做的这一切，其实也和绘画出他人梦想的漫画家所做的是相同的吗！？
　　有多少人的未来会因为你今天的所作所为而得到改变？
　　现在的你，就像是绘画出了这个国家里很多人未来的人生一样~”
　　女仆小姐将这番话用尽可能柔和的声音告诉了年幼她十岁的女孩，而女孩在听到了女仆小姐的此番话后，那本带着几分怨念的眼中也不由出现了几分震撼！
　　是的，绘画出一个生活在这个国家中的无数人的人生！
　　这种事情，别说是个九岁小女孩了！
　　就是落到一个成年人的眼中，那也是想都不敢去想！
　　“真...真正执笔的人又不是我...这...这次的事情...我不过是个给咱们首相大人做替身的...”
　　“那也算是个漫画家的助手吧？要知道我家大小姐这位漫画家，若是没有你这个助手的话，说不定在这次能不能把这本名为《日本的未来》的现实主义派漫画给画成功还两说呢~
　　大小姐能顺利到达京都御所的会议现场你功不可没，不要随随便便就把自己的功劳给丢掉了啊~”
　　“呜...牙尖嘴利的大人...讲起大道理来...我们这些做小孩根本就说不过你们...”
　　该说，小孩子就是小孩子么？
　　原本还一副赌气的模样的高板美香在神木遥的几番吹捧之下，那就是卸了妆后也还是和星野瞳有几分像的小脸便变得是一阵的羞红。
　　虽然看上去还在傲娇，但是在招受到了神木遥这等的高度吹捧和赞扬以后还是忍不住的勾勒起了嘴角。
　　而神木遥也乐得看到身边这个化妆成了星野瞳的小丫头脸上能浮现出这等自豪的微笑，毕竟这次在高板美香给做替身的问题上，作为本体也是她神木遥主人的星野瞳确实有强迫未成年人参与危险工作的嫌疑。
　　虽说是按照星野瞳的权势以及身份来说，就算事后高板美香的家长来找她们共义党的麻烦，作为现今日本执政党的共义党方面和星野瞳也可以做到彻底的无视。
　　但是因为这次的事件，让高板美香这个本该天真烂漫不韵世事的小学女生的心中留下点童年阴影什么的，已经日渐成熟，在许多比自己小的，甚至是同龄人中都有了几分前辈风范的小遥小姐还是不愿意去看到的。
　　“对了美香啊~”
　　“干嘛？”
　　“你和大小姐长这么像不会是真一老爷生前留下的风流债吧？”
　　“真一老爷谁啊？”
　　“就是大小姐的父亲啊！”
　　“哦...这样啊...等等！你说啥！？风流债！喂喂！要知道我爸爸可一直都有和我们一家人一起生活的啊！”
　　“万一你老爸是个老实人呢？”
　　“你老爸才是老实人呢！”
　　“那你倒是给我说说啊~你爸要不是老实人的话，那你怎么和大小姐长那么像呢？
　　还有，长得像也就算了~咋还和大小姐通过卖本子的方式相遇了呐？
　　和大小姐这么有缘分，还能在机缘巧合的情况下在大街上碰到啥的~你说你爸不是老实人这话谁信呢~”
　　“我爸才不是老实人！还有！在和首相大人碰到的前一天，要不是爸爸有个叫井上雄邦的生意伙伴带着一个叫水月见真姬的小女孩来我家里做客的话！鬼才会和你家首相大人那种逼着别人干替身这种危险工作的腹黑萝莉，在东京迪士尼度假区里撞个正着啊！”


第五百六十二章 真相
　　“...哎？水月见...真姬？”
　　原本只是想着任务结束，想要随意调侃高板美香两句，已达到转移被这次替身任务给吓得不轻的小丫头的注意力，缓和小丫头心中的那份紧张感和恐惧感的神木遥，在听到了高坂美香的口中说出这个名字的同时不由当即一愣。
　　旋即，一种突如其来的恐惧感和担忧感也不由于此时在她的心中油然而生。
　　等等！水月见真姬不就是筱田真姬在学校里用的学名么？井上雄邦不就是筱田真姬老爸忍司的心腹，同时也是现在筱田真姬手下最亲近的一名三口组老资历的高级干部吗？
　　这两人在高坂美香和星野瞳相遇之前就和高坂美香有过接触？
　　而且高坂美香与星野瞳在东京迪士尼度假区相遇还是因为筱田真姬的关系！？
　　“到底怎么回事！？”
　　嗅到了阴谋的味道，感觉到了这状况好像相当不妙的神木遥，不由赶忙收起了她之前那副对高坂美香调笑的模样，然后一脸凝重的沉声朝着高坂美香认真且严肃的问道。
　　“什么怎么回事啊？不就是我说的这样吗？我被一个和我年纪差不多，大概也就是和首相大人同岁的小丫头给坑了~”
　　这时候，还沉浸在被神木遥给调侃而炸毛的情绪中的高坂美香还没能看明白神木遥在她面前的这一系列的表情变化，在听到了神木遥的质问过后，只是给出了神木遥这样一个显得非常含糊的回答。
　　可是这时候，已经知道了这件事情其中的严重性的神木遥可没有在想要和高坂美香继续开玩笑的意思，于是只见她立刻沉着脸伸出了自己的双手，而后双手一把便重重的，且毫不客气的抓在了高坂美香的双肩之上。
　　“到底怎么回事！快给我一个合理详细的交代！”
　　“呜~你弄疼我了~”
　　“弄疼你！？你要不给我解释清楚的话！接下来的事情可不就是弄疼你那么简单了！”
　　见这小丫头还没有对自己的问题生出严肃对待的心思，神木遥的语气也开始变得越发的严厉！
　　要知道这时候的高坂美香口中已经提到了作为一个普通小学女生的她本不应该知道的筱田真姬的名字，那么这之中也就有了另外一个可能！
　　那就是眼前原本在今天的整个事件中一直都在扮演着被星野瞳抓壮丁的无辜替身的高坂美香，其本身就是接受了筱田真姬的安排才打入到星野瞳身边来配合这次筱田真姬行动的，三口组一方的人！
　　“呜...这个...这个...”
　　“快说！”
　　“好...好吧，我知道了...我说就是了...”
　　看着神木遥似乎没有和自己开玩笑的意思，虽然还是不明白神木遥为什么在听到了筱田真姬和井上雄邦这两人的名字后就会变得这么的激动，但是在形势比人强的这种情况下，本质上其实也就是个九岁小女孩的高坂美香也只好在突然就对她‘不温柔’起来的神木遥的面前无奈认怂。
　　于是，在神木遥听到她准备老实交代的这会儿放开了她的肩膀，她眼里含着泪花一脸委屈的嘟着小嘴揉了揉自己那被抓得发疼的，那显得瘦弱而稚嫩的肩膀过后...
　　“事情是这样的啦...就在我和首相大人在游乐场遇到的前一天，爸爸的生意伙伴，也就是我之前提到的那个叫做井上雄邦的老爷爷突然就带着那个叫水月见真姬的家伙到我家里做客。
　　当时爸爸和那个叫做井上雄邦的老爷爷在客厅里说是有重要的生意要谈，就让我陪着她带来的，说是她外孙女的水月见真姬到我房间去玩。
　　我不是一直有在画首相大人的H/漫画吗？所以也就在那天，我悄悄画好并藏在我房间里，准备在网上一本本的售卖的首相大人的H/漫画被那个来我房间里玩的，叫做水月见真姬的家伙给发现了...”
　　“那后来呢！？”看着眼前的高板美香在把事情说道一半就停了下来，神木遥不禁继续发起了追问。
　　而面对神木遥这一番明显带有些许恐吓性质的追问，之前被神木遥给抓住肩膀的时候确实有被神木遥给小小的吓到的高坂美香，也不由在神木遥的此番语气急切的追问之下下意识的缩了缩自己的脖子，而后这才继续言道。
　　“后...后来那个叫做水月见真姬的家伙就说要给我一次性买20本我画的首相大人的漫画，还提出说要拿钱给我办工作室，让我能将我画的这些漫画出版...
　　不过前提条件是让我去到她给我指定的地点，让我在她所指定的地点售卖我还剩下的那些库存的首相大人的画本...”
　　“之后...你就同意了？”
　　“我当然没同意了！大街上卖本子什么的...那可是违法的啊！”
　　“那你最后又怎么会穿着一身玩偶服拿着那些本子出现在东京迪士尼度假区的门口呢？”神木遥皱起了眉头，毕竟若真要像是高坂美香说的这样，她并没有答应筱田真姬所对她提出的这种无理的要求的话，那她就不可能在那天在迪士尼度假区入口处那里和自家瞳大小姐遇见并撞个正着了。
　　“这不是被逼的嘛...”高坂美香继续撅着个小嘴充满委屈的说道。
　　“我虽然是不同意她给我提出的这个条件啦...但是那个叫做水月见真姬的家伙给我说我画首相大人的本子本身就触犯到日本的法律了。
　　所以她就用这件事情要挟我，说是她之后只要拿着这些本子去向警察，或是其他相关的日本文化审核部门举报的话，警察肯定会找到我家里来...
　　在加上我家里本来就一直在反对我从事动漫行业的这个梦想...
　　为了不让我爸妈知道，也为了不让警察找上家里来，我这不就...这不就被迫答应下来了么...”
　　“最后一个问题，为什么到现在你才把这个情况向我说出来！？
　　在之前你被我们给抓住，我们对你做出审讯的时候，你怎么不把你遇到的这个状况反映给我们呢！？”
　　“那...那时候发现自己卖首相大人的本子卖到首相大人的面前！我！我不是被吓傻了吗！
　　而...而且在事前，水月见真姬还警告过我，不让我将是她要我去卖这些本子的事情告诉别人。
　　说只要我敢把这些事情向别人说出来的话，她一样会去警察局或是其他管理1/8/禁的相关文化部门检举告发我，并且直接将她从我手里买下的那些个里/番本子送到我爸妈手里...
　　在被首相大人抓住的时候我以为只是我的运气不好而已...
　　同时想着我上街卖本的这件事肯定会被我爸妈知道，我就是在怎么解释也脱不了干系...
　　还不如帮水月见真姬瞒着...说不定到时候等事情结束她见我没把她给捅出来，就...就拿钱给我，让我背着我爸妈悄悄办工作室了呢...”
　　“你认为筱田真姬有钱并会拿钱给你办工作室？”
　　“当...当然了！她爷爷带她来我家的时候坐的车都是劳斯莱斯...她身上一件衣服都上万美金呢...再加上她去我家的时候还带着一个小挎包...那挎包里打开都是一叠叠崭新的美元...还有我老爸见到她爷爷的时候露出的那副像是看财神爷一样的表情...她就是说整个银座都被她家买下了这话我也信啊...”
　　“...你敢保证你现在对我说的这一切都是真的吗？”
　　“保证！绝对保证！都到了这种时候了我也没必要再骗你了吧！
　　你怕我骗你，我现在还怕你在带我去像是之前那样玩儿一次命呐！”


第五百六十三章 迷雾
　　听完了高坂美香的叙述，神木遥陷入了深深的沉吟...
　　若是一切事实的真相真如现在看上去好像并没有对她说谎的高坂美香所言的话。
　　那么整个本次三口组对自家大小姐，也是现时任日本共义党党主席，日本执政党内阁总理大臣星野瞳的行刺事件就没有表面上看上去的那么简单了！
　　高坂美香是被作为本次事件的行刺者一方的筱田真姬主动安排到自家瞳大小姐的身边的？
　　可对方安排这样一个看似无关紧要的小姑娘到自家大小姐的身边到底是图个什么呢？
　　想要自家大小姐以为有了替身就能够对她和她麾下的三口组，在本次行刺事件中放松警惕吗？
　　可是如果筱田真姬的目的真是这样的话...
　　想到这里，神木遥不禁看了出现在自己眼前电视机里，这会儿正在逼着美国总统川普王先生签署中亚停火协议的自家大小姐一眼...
　　也没可能啊！？自家大小姐现在已经平安到达了京都御所！
　　也就是说，这次三口组和筱田真姬对自家大小姐发起的本次暗杀行动不就已经算是彻底的失败了吗？
　　如果筱田真姬给自家大小姐安排一个替身的这件事，真的是筱田真姬的阴谋，想要迷惑自家大小姐，并让自家大小姐在这次事件中按照她所谱写的剧本去走，那作为敌人却已经在操纵和规划自家大小姐本次事件中从日本千代田区国会议会大厅到京都皇居御所的行经线路的筱田真姬，没理由也没可能这么轻而易举的就让自家大小姐在这次如此顺利就到达京都御所吧？
　　就算她真在直接规划出了自家大小姐本次前往京都御所的行径路线后还是没能成功的暗杀掉自家大小姐，那在持有这种以及干预和安排了自家大小姐前往京都御所的行经路线的绝对优势下！
　　把自家大小姐在前往京都御所的路上拖住，直接拖过晚上九点什么的，对筱田真姬而言也是一件轻而易举的事情才对吧！？
　　为什么大小姐能够如此轻易的就准时准点的到达京都御所呢？是大小姐心里其实早就看出了筱田真姬的此番预谋了吗？
　　还是说...筱田真姬压根儿就没有去袭击过本该作为她本次目标的自家大小姐星野瞳？
　　而是在明知是错的情况下，还一错再错的对着她这个给自家大小姐和星野家做下人的，和她筱田真姬亲自安排过来的高板美香，这个做替身的进行了一次彻头彻尾将错就错的追杀？
　　为什么啊！？明明都知道是个虚假目标了为什么还要在这次事件中一直死咬着她和高坂美香这个假目标不放啊？
　　难道是筱田真姬脑子有病？还是说筱田真姬压根从一开始就没有背叛过自家星野瞳大小姐，这一切的一切，不过只是筱田真姬为了配合自家大小姐打击美国总统川普王在本次中东停火协议的签署问题上的底气，另外再坑美国总统川普王来日本签署中东停火协议的这一问题上而联手出演的一场戏吗？
　　想不明白，这时候的神木遥只感觉自己就是在不装傻的情况下，这脑容量也好像有些不够用了。
　　果然啊！向自家大小姐和筱田真姬，这等的天才之间的对决，这等天才所发动的头脑风暴，果然不是她神木遥这个做下人的可以去理解的啊！
　　神木遥不禁于此时苦着张俏脸陷入到了一阵苦恼之中。
　　因为现在再从身边高板美香的嘴里得到了这一部分的真相的同时，这份真相也已经彻底的打乱了她所有的思绪。
　　事实的真相到底是怎样的？自家大小姐这次是不是在和筱田真姬合伙演一出戏呢？
　　还是说，筱田真姬这次的目标根本就不是自家大小姐？
　　可如果不是自家大小姐的话，她费这么大的力气在自家大小姐的身边又是穿插高坂美香又是发动大规模刺杀的，做出的这一切到底图个什么啊？
　　不明白，完全就无法去明白和理解，在这一瞬间，神木遥仿佛觉得自己像是变成了一个被一只看不见的巨手所操控的提线木偶一样。
　　所有所做出的一切都在按照某个预定的剧本行进...
　　【如果...谱写这本剧本的是大小姐的话那还好说...但若是谱写这剧本的是筱田真姬...那...可就真是糟糕得都看不懂了...】
　　一份浓烈的困惑与忧愁盘绕上了神木遥的眉心，原本以为自己的任务已经结束的她这会儿又变得无法判断自己的安全是否得到了确定。
　　毕竟这一切的一切要真是筱田真姬一方的阴谋，而自家大小姐也是被算计的对象的话，那么这次的事件，或者说她现在的本次任务可能远远还未到就此结束的时候。
　　在这一次，她所将要面临的危险，也绝对还没有解除！
　　想到此处，神木遥再度拿起了自己放在伏濑家沙发上的手机，看了看屏幕的左上角，发现手机屏幕左上角显示出的却是手机依旧接收不到一丁点的信号。
　　得到这样一个答案，神木遥又一次的将刚放下的手枪重新握在了手里，无视了电视机里正在播放的星野瞳与美国总统正在签署中东停火协议的画面。
　　目光凝重的紧盯着伏濑家客厅的大门沉默不已...
　　“又...又怎么了？”
　　“没什么...”
　　“但...但是你这幅模样不像是没什么啊！？”
　　“那么我问问你，你相不相信，即便到现在你给我家大小姐做替身的任务可能都还没有结束？”
　　“哈...哈？怎么可能！？你...你刚才不是说，只要过了晚上九点首相大人能够出现在电视机画面里我和你，我们两人的任务就已经顺利结束了吗？”
　　“...”
　　面对高坂美香这一脸的不可置信的模样，这一次的目光变得再度凝重的神木遥没有回答。
　　而看着神木遥这幅好像丝毫没跟自己开玩笑的样子，高坂美香那副不可置信的表情也渐渐有了变化...
　　只见她的表情从一开始的不可置信，逐渐的转变成了不敢相信，在接着用斜眼偷瞄的方式又看了神木遥几眼过后，她那在今天已经哭过好几次的水汪汪的大眼睛，却是又一次的忍不住要哭出来了...
　　“你...呜...你开玩笑的吧...”
　　————————————分割线————————————
　　不知不觉就到大年三十了，差一点就忘记给各位说了~
　　诸君！新年快乐财源广进三阳开泰四季发财五福临门六六大顺七星高照万事如意记得大过年的给老夫这本书投两张推荐票啊！
　　另外，真心感谢各位对本书这近一年来的支持，如果不是各位的支持的话，老夫这条在刺猬猫咸了这么多年的老咸鱼早就沉入海沟里去了！


第五百六十四章 你会信吗？
　　时间一点点的向前，但是神木遥所担心的袭击却依旧没有到来，从东京赶到京都至少需要五个小时，虽然神木遥之前所乘车达到这座已经被划归到了京都范围内的小镇上的时候仅用了两个多三个小时不到。
　　但由于之前她们所搭乘的车队是一直在运用政府职权而超速驾驶的关系，所以要等东京警视厅方面警察对她们的支援顺利赶到，起码也需要等候至少三个小时，甚至是三个小时以上的时间。
　　等待永远是枯燥而漫长的，再加上神木遥在这等待的期间还一直处于精神高度紧绷的状态，在这样的状况下，哪怕她在星野家这三年的时间当中再怎么经受过有关作为一个保镖应当拥有的精神与体能的高强度训练，在这种数个小时都保持着精神高度紧绷的状态之下，就算是她，也会忍不住的于脑中和身体上感到一阵，可能无法再让她继续保持着清醒状态支撑下去的疲倦。
　　“...陪我说说话好吗？”
　　感觉到自己的精神已经开始出现了无可避免的疲劳感和困顿感的神木遥不由向着她身旁，也是一脸困意到脑袋向下一点一点的，眼看着就快要睡下的高坂美香如要求一般的说道。
　　而听到了她的提议，这时候虽然精神已经感觉快要撑不住了，但是也知道在所有的事情都未能得以尘埃落定的状况下，同样作为本次三口组刺杀星野瞳事件的相关当事人的自己在这种时候是绝对不能就此睡去的高坂美香，也不由在听到了神木遥的此番要求过后，立刻强撑着自己那满是困意的惺忪双眼，朝着向她提出说话聊天的该项提议的神木遥点头说道。
　　“...好啊？你想聊点什么啊？”
　　“嗯...聊聊你吧？”
　　得到了高坂美香的回复过后，神木遥思考了一下便将话题给转到了作为被要求方的高坂美香的身上。
　　可听到神木遥说要自己说说自己的事情，这会儿的高坂美香脸上却是不由得泛起了为难？
　　“我？我有什么好说的啊？不就是个普通的小学女生吗？每天上课下课回家做作业，在做完作业后自己悄悄背着老爸老妈画点漫画，然后上上网逛逛论坛什么的...
　　在朋友方面的话，由于我爱好比较特殊，所以在学校也没什么朋友...
　　虽说倒是也有那么几个认识的男生，但是他们也称不上我的朋友，最多只能算是我的顾客...”
　　“...顾客？”
　　“就是来我这里买本子啦~神木小姐，作为前辈你也应该多少了解一些吧？男生嘛~不管年纪大小，在这些方面还不都一个鸟样吗？
　　哎！神木前辈，还是别说我的事情了吧？要不说说你还有你家首相大人好了？
　　首相大人能在十岁就做上我们日本的首相，当中肯定发生过很多很多像是美国好莱坞谍战电影，亦或像是美剧《纸牌屋》的剧情类似的事情吧！？”
　　“这些是机密...”看着高坂美香那突然对自己来了兴趣的表情，还有那对望向自己的同时，里面还充满了‘渴望’二字的星星眼。原本率先提出想要和对方随便聊上两句解解乏的小瑶小姐，也不免朝着作为星野瞳替身的这名小丫头的反方向挪了挪身子，然后言简意赅的对着这只好奇的小丫头开口回了这样一句。
　　“不可能全部都是机密吧？”在看到了神木遥直言不讳的拒绝了自己的提议，好奇心被成功勾起的小丫头依旧没有死心。
　　毕竟嘛~人都是一种喜欢八卦的生物，特别是女人，那八卦起来就是清晨的公鸡也只有甘拜下风的份儿！
　　还别说这时候高坂美香所接触到的可是一位国家领导人的八卦消息！
　　所以她有理由相信，那位时任日本国家领导人身边曾发生过的一些不为人知的内幕，要是自己现在真让她身边坐着的这位，作为时任现今日本国家领导人星野瞳身边护卫的神木大姐姐给自己爆料出来的话，那肯定相当的得劲！
　　“就算不是机密，很多事情也会牵扯到政府机密！”
　　“真的一点都不能透露吗！？”
　　“真的一点都不能透露！”
　　原本还一脸期待的高坂美香的脸上换上了无趣的表情。
　　不过那对黑溜溜的大眼珠子在她的眼眶中好像有什么阴谋诡计似的转了两圈过后，她那刚泛起无趣之情的脸蛋上，嘴角又不由浮现出了几分若有若无的笑意。
　　“好吧~既然有关咱们首相大人曾经经历过的那些不为人知的事情都涉及到了政府机密，你什么都不能给我说的话...
　　那要不换个话题，说说神木姐姐你吧？”
　　“说我？”
　　“是啊~你不是之前我们还在车上的时候就给我说过吗？你对咱们的首相大人表白成功了呢~
　　期间你们两人的感情发展这种事情，你总可以说了吧？
　　首相大人是怎么被作为同性的神木姐姐你给搞到手的，而且还是百合~
　　这些事情要说起来的话，也肯定相当有趣呐！”
　　“这...这个...”听到高板美香这小丫头突然就把矛头转向了自己的身上，虽然脸皮够厚，但是在关乎情情爱爱的这方面确实也还是个生角的神木遥小姐，也不免于高坂美香的此番显得极为突兀的询问之下俏脸稍稍的羞红了一下。
　　但咱们的小瑶小姐是个什么人啊？那脸皮，在星野家可以说是厚习惯了的！
　　所以在这突然升起的这点为数不多的羞耻心于瞬间一闪即逝过后，她立刻又恢复到了她那，好像这世界上没有什么是是她不敢说且还需要去遮遮掩掩的那种大大咧咧的性格！
　　“这...这个~其实也没什么好说的啦~啊哈哈哈哈~”
　　“怎么可能没什么好说的啊！比如说！你是什么时候和首相大人相遇的，最初又是因为什么而喜欢上首相大人的呢？
　　这些不是都是能够拿来说道的话题么？怎么？难道是因为害羞了，所以想要在我这位晚辈的面前来上一次推三阻四么！？”
　　“没有啦~”看到这时的高坂美香的脸上泛起了充满狐疑的目光，原本还在高坂美香所问出的这个问题上做出了一副摸头傻笑的模样的神木遥赶紧嬉笑着向对方摆了摆手。
　　“这害羞倒是不至于，只是怕说出来被你笑话而已~
　　我要跟你讲，我和大小姐的相遇其实是因为在当初我差点就被人给卖到了新宿红灯区的窑子里，所以在求生欲望的爆发下这才在当时死皮赖脸的傍上我家大小姐的...
　　还有就是我最初追求我家大小姐，想要将她扳弯和她百合，仅仅只是我那时因为家庭原因而向她欠下了一屁股的巨额债务，所以在病急乱投医的情况下才想要傍上她这个作为我债主的富婆，以此来达到免除我身上债务的目的，外加让自己下半辈子能够过上衣食无忧的生活的话...
　　这样的回答，你会信吗？”
　　“...”


第五百六十五章 赶到的支援
　　欠债？被卖？然后傍上了自己的债主？
　　这是一个何等标准的网文女频套路？难道眼前的这位复姓神木的大姐姐其实是位模板化的百合向后宫文女主？
　　想到这里，高板美香不禁挪了挪自己那与这位神木大姐姐坐得还算比较靠近的小屁股，仿佛像是在防范着身边的这位连自己国家的首相大人都能搞定的女版把妹手的把妹光环会不知不觉的作用在自己身上一样。
　　当然了，虽然害怕自己会一不小心就沦陷在这位女版把妹手的把妹光环之下，但是对于这位女版把妹手到底是怎样搞定自己国家的首相大人的这份八卦，高坂美香的心中却还是充满着作为一个女性所拥有的最原始的探知欲望。
　　于是乎，在拉开了一个与这位女版把妹手之间，自认为相对安全且不会被其对方所拥有的把妹光环影响到的距离以后，对对方搞定星野瞳的全过程还是抱有极大兴趣的高板美香，也不由继续对着这时候在她面前还保持着一副摸头傻笑的模样的神木遥继续问道。
　　而她这一问，也同时把多少还有些不好意思的神木遥给在某些与星野瞳两人的问题上问了个正着。
　　“虽然听上去有些像是在听某本后宫小说的开篇前三章似的，不过仔细想想，神木前辈您和首相大人的这种相遇其实也算是相当的合情合理...
　　那么现在呢？你还在对首相大人抱着这种‘她是个富婆，所以我必须要死皮赖脸的贴上去’的这种思想么？
　　还是说，你这种思想，在与首相大人的长期相处之后，有了什么在性质上的巨大改变么？”
　　“当然有啦！”原本还在摸头嬉笑的神木遥小姐，在听到了高板美香所继续向自己提出的这个问题之后，脸上的表情也旋即恢复了认真！
　　“虽然一开始我的确是怀有不好的企图才主动接近并对我家大小姐发起追求的，但是就像你最后说的那样，我在与我家大小姐经过了一段长时间的相处以后，现在的我已经变成了单纯的因为喜欢她所以才追求她并向她表白了！
　　不然就凭大小姐的聪慧，她会看不出我对她有不轨的预谋吗？
　　现在的我啊~只是把她看做了《圣斗士》里的那位冥王殿下~
　　同时，想要成为她御下的那位潘多拉罢了~”
　　“哦哦哦！这样来看的话！你们之间肯定发生过相当不得了的事情呢！
　　神木前辈，能请您继续给我这位晚辈说下去吗？”
　　叩叩叩！
　　看着神木遥说着说着就露出了一副好似坠入爱河般，温柔到了极致的笑容，原本还因为发现了对方有与把妹手管家类似设定而不由对其生出了几分防范之心的高坂美香，也不免因为心中八卦之魂的升腾，而又一次朝着作为八卦发生器的神木遥小姐的身边靠拢，并想要接着对这位和首相大人暗地里搞百合恋情的前辈发起追问。
　　然而，也就在的问题已经到了最最关键的点子上的这点的这时候，似有些不合时宜般的，她们此时所在的伏濑家的客厅的正大门的门外，却是突然传来了一阵显得较为急促的敲门声。
　　“谁啊？”
　　在敲门声出现的瞬间，在和高板美香闲聊的同时，也有一直在提防着随时有可能从作为敌人的三口组方面来临的袭击的神木遥赶忙握紧了手中那一直有捏在手里的手枪。
　　可是当她握紧了手中的手枪，全身于顷刻便进入到了紧绷状态的这时候，客厅正大门外传来的敲门声却也再次的出现。
　　只不过这一次，门外来客在敲门的同时，可能是为了避免不必要的误会还不由出声做出了解释。
　　而在听到了对方做出解释的下一秒，神木遥那再次紧绷的神经却不由在听到对方出声解释的这时候稍稍的放松了不到一秒。
　　“请问是神木遥小姐吗？我们是东京警视厅派遣过来支援您的人。”
　　精神出现了短暂放松的神木遥，当即两步便从她所坐的伏濑家客厅的沙发上窜到了客厅正大门门旁的窗边，在以窗户边上的墙壁作为掩护，拨开了为了预防被有可能会出现的敌人给窥探而拉上的窗帘，在看到了窗户的外面，站在门外的是自己的熟人，东京警视厅警视长御手洗雄太以后，这才像是彻底放心一般的为外面站着等候她开门的御手洗雄太以及跟在御手洗雄太身后的一众乘警车而来的警察们打开了客厅正大门的门锁。
　　“等您好久了，御手洗先生！”
　　“神木小姐！看到您平安无事我也就放心了！”
　　在门开后见到为自己开门的神木遥的瞬间，接到神木遥有拨打电话到东进警视厅请求支援的消息后便匆匆赶来的御手洗雄太，不禁在神木遥的面前长吁了一口浊气。
　　那表情，那神态，就好像是心中有什么一直放心不下的大石头总算落地一样。
　　对方所在看到自己后流露出的这份总算是能得以安心的神情不禁让神木遥感到有些奇怪，为什么这时候的御手洗雄太会像是在担心自家大小姐星野瞳一样的担心着自己，让她心里多少感到有些不明白。
　　“御手洗先生，是不是出什么事了？看你这幅紧张的样子，不会是在接到我的求救电话赶来的时候遇到了什么很要紧的事情了吧？”
　　“这个...”听到询问，御手洗雄太的脸上泛起了为难与迟疑，不过在经过了一番犹豫过后，他还是决定将河木原由里和渡边家兴两人的事情告诉眼前的神木遥。
　　毕竟他也明白，就算他现在瞒着神木遥，不将河木原由里和渡边家兴两人在这次事件中的情况告诉神木遥，作为星野瞳心腹而存在的神木遥也迟早会知道。
　　索性还不如现在就告诉她，让她在之后，见到那两人的遗物和遗体的时候心里能有个准备也好。
　　“是这样的，神木小姐...这次不管是首相小姐还是阿芙罗拉对三口组方面本次行刺行动的判断都出现了一些令人难过的失误...
　　而随着首相小姐和阿芙罗拉两位的接连失误...现在我们共义党内，已经连续失去了河木原由里以及作为情报处处长的渡边家兴两位至关重要的人物...”
　　“...你什么意思？”看着御手洗雄太说话时这幅低头为难的模样，同时在听完了他的此番叙述之后，就是以往以粗神经闻名的小瑶小姐也不免有些被其所爆出的这个消息给说得有些愣住。
　　“...节哀顺变吧，神木小姐。”
　　看着向自己躬身行礼的御手洗雄太，神木遥不禁在被这位警视长先生所带来的消息给震惊到愣住的同时，身体控制不住的向后退出了两步。
　　渡边家兴的死她还不觉得，毕竟这三年来就算她和那个死人脸认识，也不过只是出于工作而已。
　　可是由里，那可是她三年来一起生活一起工作的伙伴呢！
　　听到她的逝去，她这个做朋友的又怎么可能不伤心呢？
　　“到底...大小姐和阿芙罗拉她们...错在了哪里？”
　　“...在判断敌人的行动方向上彻底的出错了，这次筱田真姬的刺杀目标根本就不是首相小姐本人。
　　这次筱田真姬的目标，是你，还有河木原由里以及渡边家兴这等，你们这些对首相小姐来说至关重要且决不可忽视的亲近之人。”
　　“那个疯丫头...要杀的是我们？”
　　“没错，而从现在的局势来看，如果除开夜见寺响子小姐在外的话，筱田真姬这次预计要除掉的首相小姐的亲近之人当中，您应该算是筱田真姬最想要杀掉，同时也是被她留在了最后才准备动手杀掉的那个人...”


第五百六十六章 枉为人母
　　神木遥脸上的悲痛沉淀了下来，虽然对于河木原由里的离世她心中还是有着难以磨灭的伤感，但是在听到了御手洗雄太的此番话后，跟着星野瞳这么久的时间，早已知道孰是孰非和大是大非的她也明白在这种状况下也并不是她能够安下心来为自己的友人感到伤感的时候。
　　在听御手洗雄太提起了筱田真姬要杀掉的最后一个人是她的现在，脸上还保留着一份未能及时散去的铁青之色的她不由陷入到了沉吟之中。
　　在低头略作颔首，那明亮而乌黑的眼珠子在眼眶里快速的左右来回摆动了几次过后，好似还有着什么对现在的局势显得非常重要的事情想要询问眼前的御手洗雄太的她，这才继续朝着此时还一脸沉痛并让她对渡边家兴以及河木原由里的死节哀的御手洗雄太问道。
　　“御手洗警视长先生，请问渡边家兴和由里两人的逝去，大小姐应该是知道的吧？”
　　“应该知道吧，毕竟这两人的死，除开军方以外，最先得到消息的还不是我们东京警视厅方面，而告诉我们这两个令人为感悲痛的消息的电话，还是到现在都应该还守候在首相小姐身边的佐藤秀中先生给我们打过来的呢。”
　　“那也就是说，大小姐知道筱田真姬最后一个要杀掉的就是我的这件事咯？”
　　“应...应该是这样吧...”御手洗雄太那本还带着沉痛的脸上突然泛起了纠结，在这纠结之中，本来还在神木遥面前低着头的他，还不由于陷入纠结的此时小心翼翼的抬头看了目前正站在她面前凝望着他的神木遥两眼。
　　“根据消息称...在渡边家兴以及河木原由里这两位相继与本次行动中牺牲以后...大小姐还接到过一个来自于三口组高级干部井上雄邦的电话...”
　　“他给大小姐说了什么啊？”
　　“说...让大小姐在您和这次会议之间...做一个选择...”
　　做一个选择？
　　听到这话，已经无心去理会眼前这位东京警视厅最高行政长官的神木遥，突然便将自己的目光，投向了他们所在的这间伏濑家的客厅中所摆放的那台家用电视机上所播放的，这次有关东盟三国与美国两方正在签署的中亚地区代理人战争停火协议的直播画面上。
　　看着画面上一直冷着脸在与美国总统川普王先生对峙的星野瞳，她不禁又一次的愣住了...
　　“大小姐...没选我吗？”
　　“...”
　　陷入充满纠结的沉默中的御手洗雄太那颗本来就在神木遥面前低下的脑袋，此时在神木遥说出这话的时候当即便低得更加的明显。
　　显然，对于这种，对于要说开导神木遥这种做他侄女都够了的年轻女孩之类的事情什么的，他可是一点都不拿手来着...
　　“那个...神木小姐...”
　　随着神木遥沉默的时间逐渐变长，这时候也不好对这个被自己的主人给遗弃的女孩多说什么的御手洗雄太，也不免在脸上衍生出了几分担忧之色。
　　只不过也就在他脸上带着担忧陷入一种进退维谷的两难境地的这时，这个扭过头去目光直勾勾的看着客厅里电视机上所显示出的新闻直播画面的女孩却是让人毫无防备的，如松了口气一般的当着御手洗雄太的面吐出了一口好像是为了什么事情而放下心来后才会吐出的浊气。
　　“呼...不愧是大小姐呢~永远都保持着清醒的头脑，永远都会在关键时刻做出最为正确的选择。”
　　“那个...神木小姐？”有些搞不懂此刻神木遥的这番反应到底是在说明着什么的御手洗雄太不禁发出了一声疑惑，而面对她的疑惑，神木遥不仅没有回答反而还提出了一个另外的问题。
　　“被大小姐放在次要的位置上，要说心里没觉得委屈那肯定是骗人的呢~
　　不过啊~御手洗先生，您能够认真的回答我么？”
　　“什...什么？”
　　一直低着脑袋的御手洗雄太，在听到了神木遥要他回答问题的这时忍不住的朝着眼前这个，因为和自家首相大人亲密到了某种已经不能再亲密的程度，而导致自己这个做日本警界的龙头老大的也不得不对其报以尊敬之情的年轻少女抬起了头来。
　　可也就在她抬起头来的这时候...
　　“在被三口组要求做选择的时候，大小姐她...是否有为我犹豫过呢？”
　　······
　　“风速：2.75mph，距离：1127公尺，进行抛物线弹道系数计算，进行湿度及高度计算，进行地球自转偏向力计算...计算完毕，将狙击镜准心向上平移一格，向右平移两格进行修正。”
　　“...瞄墙上了。”
　　“这你就不用管了，你只需知道，像这样瞄准的话，你能够打得到我们这次要你打的那个目标人物就行了。”
　　距离神木遥所在的伏濑家约一千米开外的一座坐落在小镇边上的小山坡上，原美国FBI国际反黑专项组驻日本分部组长维克多，此时正在为了手里正端着一把7.62毫米口径的M24狙击步枪和他一同趴在这座小镇边缘的山坡上的中年女人计算着其所需要用到的狙击参数。
　　而得到他所提供的这个狙击参数的女人却不由小小的吐槽了一下，其所提供的这个狙击参数让自己手中握着的这把狙击枪的瞄准镜瞄到了墙上的这一状况。
　　当然了，这不过只是他们在本次对神木遥发起的埋伏刺杀行动中出现的一个小小的，完全可以被忽略掉的小插曲而已。
　　而经过了这个小插曲之后，接下来他们两人将要在这座坐落在日本京都地区和东京地区中间地带上的小镇上所上演的，才是整个三口组对共义党一方的埋伏刺杀行动中最最精彩也是最为重要的重头大戏。
　　今晚，从三口组与共义党两方的对决开始之时他们就一直在等。
　　等待着今晚作为他们目标的‘星野瞳’出现在这个早已被安排和布置好的埋伏圈内！
　　虽然此时，他们真正要杀死的星野瞳其实已经出现在了京都御所的协议会场里面，还已经顺利的与他们这两个美国佬最不愿意让星野瞳在今晚见到的川普王见上了面。
　　但由于三口组单方面将他们所在的该地区的通讯信号与电波信号给彻底屏蔽，所以到现在，关于筱田真姬今晚给他们的刺杀目标其实不是星野瞳，而是星野瞳临时找来的一个替身的这件事，他维克多这个美国佬还依旧被三口组被筱田真姬单方面的给蒙在鼓里...
　　“出来了！”
　　随着一直在拿着望远镜观察着神木遥所在的伏濑家的动向的维克多组长突然出声低声喊出了这样一句，一直留守在伏濑家的神木遥，以及由神木遥所一路保护的，作为他们本次暗杀目标的星野瞳也同时出现在了女人手中所端着的狙击步枪的狙击镜里。
　　随着神木遥身影的出现，一直将自己的右眼对着手中狙击枪的狙击镜观察的女人，脸上好似出现了几分明显的恍惚！
　　就好像是在对神木遥的出现发自内心的在感到不可置信。
　　“打开红外瞄准设备！准备射击！”
　　还保持着将手中双筒军用红外望远镜举在眼前的动作，而没有注意到身旁端着狙击枪的女人脸上那份突如其来的恍惚的维克多对女人下达了这样一个命令。
　　可这时候，眼睛盯着狙击镜里的神木遥的女人却并未对他所下达的命令做出任何的回应。
　　这不免使得带着这个女人来执行这次狙击任务的维克多组长的脸上泛起了一丝愠怒！
　　他哪儿能容忍三口组给他找来，并要求他在这次狙杀‘星野瞳’的任务中必须带上的女人会在这任务最关键的节骨眼上选择不听号令？
　　“我叫你打开红外瞄准设备！确认弹道是否准确！”
　　“...我女儿...在...在那里...”
　　“你女儿？”
　　愠怒中的维克多组长在听到了女人的回答后，那明显带有怒气的脸上不禁添加进了几分疑惑。
　　“就是那个穿女仆装的...那是我女儿呢...”
　　听着女人的回答，拿着军用红外望远镜又朝着伏濑家方向看了一眼的维克多组长脸上的愠怒变得更甚。
　　“你女儿又不是我们要求你这次击杀的目标你在这里犹豫个什么！？
　　我们要你杀的可是你女儿身边那个穿白衣服还有着一头白发的小丫头呢！”
　　“可...那女孩要是我女儿身边最重要的朋友怎么办？三年前...我就已经因为胆小而害了我女儿一次了...”
　　女人望向维克多的眼睛里带上了祈求，这份祈求中还带上了几分内疚...
　　祈求是给维克多的，内疚却是给神木遥的...
　　是的，三年前要不是她喜欢赌博，在输得倾家荡产都不够赔的情况下，还没胆子去主动承担这份本该由她自己去承担的后果的话，她女儿那时又怎么会差一点就被星野组的人给抓窑子里去卖春呢？
　　真要说起来，如果那时的神木遥要不是运气好遇上了星野瞳的话，可能到现在早就已经因她这个做母亲的不负责任的行为而被人糟蹋的不成样子了。
　　那样的话，又怎么可能会有今天这种，两母女之间以非正常方式的另类相遇呢？
　　喀拉！
　　维克多拔出了腰间的手枪，这手枪还被他给果断的上了膛，在将枪上膛以后他便将枪口顶在了正乞求着她的女人的额头上。
　　“你要是不愿意开枪的话我现在就杀了你！”
　　冰冷而又无情的低沉的咆哮从维克多的嘴里发出，这一刻这位国际反黑专项组组长的脸变得是何等的冷酷！？
　　逼着一位母亲去开枪射杀自己女儿的朋友，这就是一名维护正义的国际警察应该做的事情吗？
　　从人类的道德底线和道义上来看，这时候这位美国的公务员先生可能连一直在被他率领其他国际刑警去打击和逮捕的黑帮都不如。
　　不过此时若有人能够仔细的去回忆一下的话其实还是能够理解他的这番作为，毕竟嘛，这位美国FBI国际刑警驻日本分部的组长先生在三年前就给当时还做为他属下的藤原里绘做过一番名为‘正义’的科普。
　　在这位FBI组长先生的眼里，在他的心中，能让美国获利的事情，哪怕它的过程再怎么肮脏与龌蹉那都将是正义。
　　在这种也算是尽心尽职的为了‘国家大义’和‘民族大义’的‘正义’的三观的加持下，这位维克多组长现在做出的，逼迫一名本就失格的母亲去杀掉其心有亏欠的女儿的挚友的这种事情，也就好让人去想明白和去理解了...
　　“我...我...”
　　被手枪的枪口顶在额头，在这死亡的威胁下，女人的身体开始忍不住的出现了颤抖。
　　她本就是一个曾辜负过自己女儿的失格母亲，在死亡面前，又怎么可能没有害怕的理由？
　　维克多的眼中开始浮现出了阴狠与毒辣，这些东西都在迫使着这位失格的胆小母亲重新将自己的目光放回手中狙击枪的瞄准镜上。
　　终于，内心对死亡的恐惧还是战胜了内疚，这位颤抖着将脸贴回了手中狙击枪那冰冷的枪身之上的母亲最终还是按照了维克多所提出的要求，打开了枪上所配备的红外瞄准设备...
　　一条在夜晚并不算很明显的红色虚线朝着一千米开外的伏濑家的外墙直直指去！
　　伏濑家外墙上出现的红色光点很快便引起了女人眼睛所注视着的狙击枪瞄准镜内那些警察的注意。
　　随着这远方伏濑家门口骚乱将起，被旁边维克多用枪顶着脑袋的女人只得抢在镜头对面的警察们和神木遥以及作为暗杀目标的‘星野瞳’看到红点反应过来之前扣动了手中狙击枪的扳机！
　　咻——！！！
　　一声在消音器的加持下显得并不是太巨大的枪响过后，当在扣动扳机的一瞬间忍不住闭上了双眼的失格母亲再次睁眼的这时！
　　透过手中狙击枪的瞄准镜，她看到的却是一副让她为感惊恐的场景！
　　“小...小遥...小遥？”
　　本抱着枪趴在地上的女人从地上爬起来跪坐于地，随后她将那写满了愧疚与悲戚的脸埋在了自己双手的掌心里...
　　一旁的维克多也随着她做出的此番举动而拿着手中的手枪起身，继续保持着用枪指着这位失格母亲脑袋的动作，站在这位失格母亲的身旁，听着这位失格母亲低声咽呜着从嘴里说出其人生中的最后一句话语。
　　“对不起...”
　　嘭——！！！


第五百六十七章 潘多拉
　　“小心！”
　　——咻——噗！！！
　　【在被三口组要求做选择的时候，大小姐她...是否有为我犹豫过呢？】
　　【首相小姐她...在京都御所的门口站了很久...直到时限马上就要过去的最后一刻...】
　　【是嘛...那就够了~】
　　神木遥脸上那副满足而欣喜的笑容还如天边的月牙那般挂在脸上，但是从远方奔袭而来的子/弹却以无情的穿过了她的胸膛。
　　如果放弃作为一名保镖的职责，她本不应该挨这一枪，但是在那从对面山上映射过来的，红外线瞄准镜的红色小点自动对焦到高板美香的身上的时候，想起了曾对星野瞳说过要保护好作为星野瞳替身的这个女孩的安全的她，最终还是几乎下意识的在子/弹来临的同时便扑向了高板美香。
　　灼热的子/弹斜斜的穿胸而过，带出了一道猩红色鲜血的瞬间，也让那无情向前的时间于此时彻底凝固住了。
　　本是接到上峰的紧急命令前来保护她安全，在与她走出伏濑家的同时便一步不离的一直走在她身旁的御手洗雄太的眼中出现了惊慌，作为被保护者，被她推开的高板美香的眼中也出现了惊恐。
　　但是她看不见了，或者说，两人此时在见到她中枪后，脸上会有什么表情对她而言都无所谓了。
　　啊~一点也没有错，当一个人到达了人生的终点，她又怎么会去在意那些，在她这短暂而又漫长的一生中或是她从未去在意过，又或是只是与她刚结识不久的人呢？
　　在这种时刻，她该在意的人应当是她这一生之中最为珍视的人，是那个肯定是她一辈子也无法遗忘的人，是那个她做出了承诺的人，是那个让她在心里看到了自己到底会有一个怎样的未来的人。
　　这个人绝对不会给她带来恐惧和绝望，相反，应该会给她带来快乐和希望，但是这快乐和希望中也绝对夹杂着几分遗憾，而这份遗憾，来自于她心中那未能得以实现的未来和同样未能实现却被她给期待已久的，发生在她和她所在意的人身上的希望。
　　于是，突如其来就迎来了结局的她的脑海中仅剩下了星野瞳的身影，和星野瞳的第一次相遇，第一次告白，第一次牵手。
　　第一次有了想要傍上这个富婆的想法，第一次偷星野瞳的胖次，第一次决定以一个笨蛋的身份在星野家中所有人的面前做出一副笨蛋加变态的样子。
　　在这一幕幕的回忆里，她陡然发现，这三年来，星野瞳对她是十分温柔的。
　　是的，冷漠的外表下，星野瞳的内在确实是个非常温柔的人呢~
　　虽然一开始两人刚刚相遇的时候，那时候初入黑道并成为黑道老大的星野瞳的确有些心狠手辣的对她做了一些很过分的事情，可以说几乎在没有取的她同意的状况下，就强迫她让她成为了【DI-X】单兵作战药剂的试验品。
　　之后更是让她一次次在最危险的关头冲在所有人的最前面，让她在这三年作为一名星野家的下仆而存在的日子里，只能彻底与她那在成为星野家仆人，遇上星野瞳之前的平淡生活挥手告别。
　　但是仔细的想想，后面的日子里，星野瞳有辜负过她在星野家这几年所做出的这份付出吗？
　　没有吧？肯定没有吧？那位位高权重的星野家大小姐，她的首相大人，不仅在这三年的时间中将她母亲所欠下的巨额债务一笔勾销，还让她接受了曾今作为一名家道中落的家庭中的孩子的她几乎是想都不敢去想的私立高等教育。
　　没错，以往只是个学渣的小瑶小姐今年居然考上了东京大学，而她能考上这座坐落在东京市内的国际知名大学的原因，完全就是因为这三年来星野瞳一直都有在自掏腰包让她就读私立中学的缘故。
　　星野瞳对她的好她是看得见的，而对星野瞳所赋予她的一切，已经无以为报的她只能把自己整个人都献给星野瞳了。
　　眼前开始变得模糊，呼吸也开始越发困难，但是脑海中却响起了那位大小姐的声音的神木遥却在脸上不自觉的流露出了微笑。
　　她回忆着在星野家，在星野瞳身边往昔的种种，好似一切都能让她感受到这三年来，她的人生过得是多么的美好。
　　随着眼前地面的不断接近，星野瞳的声音在她的脑海中也开始变得越发的清晰，她开始认真的倾听起了这些星野瞳曾经和她说过的话语，心底每划过一句，她就会忍不住的在脑海里对这些曾经从星野瞳的嘴里听到过的话略带调皮的吐槽两句...
　　每吐槽一次她脸上的那副不自觉间勾勒起的，或者说正在不自觉的不断勾勒的笑容就会变得越发的明显。
　　最后，无尽的温柔占据了她的俏脸，使得她在因被子/弹穿透胸膛而倒地之前，便已经浮现了一张带着几分遗憾，这遗憾中却又充满了满足和幸福的笑脸。
　　【我没有输，只是还在赢的路上罢了~】
　　啊~是呐~大小姐马上就要抵达胜利的终点了呐~看来三年前的那份赌约是我输掉了啊~
　　想想当年的我还真是有些不自量力呢~那么轻易的就敢在不经过大脑思考的情况下，跟大小姐这么厉害的人定下一个自讨没趣的十年之约。
　　【我要让所有人都知道，努力不是为了活着，而是为了更美好的活着，所以，如果我所发起的这场革命注定失败的话，就让我死在人民的前面吧~】
　　呐~对同为女孩子的人家说出这种帅气的话，超犯规的啊~
　　我敢肯定！大小姐你要是个男孩子，绝对是那种会有很多女孩环绕在身边的花花公子！
　　【你相信佛家说的轮回转世么？】
　　【这个...】
　　【一开始我也不信。】
　　这句话到底是什么意思，大小姐您为什么就不能给我这个笨蛋稍微解释一下呢？
　　总觉得在成为恋人后还没能弄清您心中最为真实的想法什么的，稍稍有些...不甘心呢~
　　【我若是要去地狱，你也会陪我么？】
　　不否认...一开始我是有信心满满的向您拍着胸脯保证的啦~
　　不过啊...
　　【呐~我的冥王殿下啊~我可以做您的潘多拉吗？】
　　很抱歉...
　　【你现在不就已经是了么~我的潘多拉啊~】
　　“我的冥王殿下啊...在这通往地狱的道路上...您的潘多拉...可能要先走一步了呐...”


第五百六十八章 当女人小气时
　　天空落着雪花，在月光隐没的夜色下...
　　星野家的私人墓园内今天显得极为的热闹，并不算太宽敞的墓园内有着一群身上统一穿着以黑色为主调色的西装或是礼服的男男女女。
　　站在人群的最前方，星野瞳那瘦弱的双肩上已积存了一层薄薄的积雪，这积雪证明她来时已久，同时也证明了她可能已经有很长时间像是尊漂亮的蜡像一样的矗立在这里。
　　她的面前是三个墓碑，中间是神木遥，左边是渡边家兴，而右边的墓碑上的名字是河木原由里。
　　她的身后站着阿芙罗拉，这个女人那冷漠而冷酷的眼神中并没有如在场的其他人那样，对这眼前的三块墓碑流露出半分的哀伤与悲情。
　　“...阿芙罗拉，你本有机会阻止这一切发生的...至少，你可以救下当时一直跟你在一起的河木原由里...”
　　星野瞳用着极为低沉的，充满疲惫的声音朝着身后的阿芙罗拉没头没脑的说了这样一句，使得这个女人那本来还冷漠的，同其他人一样盯着眼前的三块墓碑的双眸，免不了的就朝着她那稚嫩而瘦弱的背影望了过去。
　　“小瞳，我只不过是在忠实的执行你的命令而已，你还记得你曾借我告诉你的话说过么？
　　为达到改变日本的目的，你也会同我一样，会去不择手段的取得胜利。”
　　“他们对我来说，是不同的...”
　　“但在事前你并没有告诉过我，他们有什么不同。”
　　“筱田真姬这次出现的变数，你在事前就看出来了对吗？”
　　“一点点，但是这并不是我会更改变动你所制定的原定计划的理由。因为你的原定计划中，虽然可能会存在和付出像现在这样让你为感难过的代价和漏洞。
　　但至少在我眼里，这计划确实是用于实现你目标的最完美同时也最便捷的方法了。”
　　“...走吧，阿芙罗拉，带着你的妹妹卡拉什妮科芙一起去过你们想过的生活吧。”
　　“你不需要我了？”
　　“嗯，已经不需要了。”
　　阿芙罗拉那淡漠冷静的眼神中泛起了几道波澜，好似在证明她心中还有一些未能对星野瞳说出来的话。
　　周围的其他人，包括夜见寺响子和阿芙罗拉的妹妹卡拉什妮科芙，却是在对阿芙罗拉这会儿与星野瞳的对话感到一阵的莫名其妙。
　　因为从星野瞳方才主动开口，一直到现在为止，他们这些人，包括还剩下的，星野瞳身边仅存的心腹夜见寺响子和佐藤秀中都没能听明白星野瞳和阿芙罗拉此时到底在说些什么。
　　她们这一大一小的主仆就好像是在对暗号一样，把全部的真相都埋没在了几句‘需要与不需要’里了。
　　“我明白了。”
　　没有理会众人那询问的目光，听到星野瞳说出让她离开的这话后阿芙罗拉转身便拉着自己的妹妹果断走人。
　　期间没有丝毫的犹豫也没有丝毫的停留，就好像她和星野瞳的关系只不过是一份如临时工和企业老板之间的临时雇佣关系一样。
　　现在活儿干完了，临时工和老板之间所签署下的那份临时雇佣合同也结束了，作为临时工一方的阿芙罗拉也自然要在对方付完她工钱后潇洒的转身离开了。
　　可若是真能做到从星野瞳的身边潇洒离开的话，最后阿芙罗拉眼中所闪过的那几道莫名的波澜又是怎样一回事儿呢？
　　一个突然闯入人群的女人撞在了正拖着自己妹妹卡拉什妮科芙的手腕向着墓园之外走去的阿芙罗拉的肩膀上。
　　在撞到了阿芙罗拉的肩膀的同时，这个女人却是连一句道歉都没有便快步的继续走向星野瞳的背后。
　　被这一撞给撞停下脚步的阿芙罗拉转身看了一眼这个撞到她以后还继续迈步朝着星野瞳身后走去的女人。
　　而在看到这个女人那正朝着星野瞳的背后走去的背影的这时，眼中那几道未明的波光还未彻底散尽的她，这才在听从星野瞳的要求，在转身离开的这个时候说出了这样一句话。
　　“看来我也是个小气的女人呐~”
　　“小气的女人！？姐姐！这到底是怎么回事啊？还有，为什么大小姐要让你带我离开？你们之间这次到底还有什么事情在瞒着我们这些人啊？”
　　“瞒着你们吗？”面对卡拉什妮科芙的质问，阿芙罗拉不明意义的歪了歪脑袋。
　　“的确有一些事情在瞒着你们呢，而且借着这件事情，我还稍稍的任性了一次。”
　　“任性？”卡拉什妮科芙皱眉不解的问道。
　　“姐你到底做了什么任性的事情才让大小姐说出让你离开星野家的这种话出来呢！？”
　　“...报复。”
　　“报复？”
　　“啊~报复...我把我对一位母亲的仇恨...报复到了这个母亲的女儿的身上去了...
　　所以，我才会说我是个小气的女人啊...”
　　······
　　“星野瞳——！！！”
　　伸出双手，显得粗鲁而用力的不断拨开前方的人群的花山院秋子总算是来到了星野瞳的身后。
　　在高喊出星野瞳的名字，使得这位因听到了她的声音而转过身来将目光望向她的大小姐，在转过身来的瞬间便被突然就发动了一次毫无征兆的袭击的她抓住了领口。
　　这时的花山院秋子就像是一只发狂的母兽一般好似忘记了自己与星野瞳两人间的尊卑，与星野瞳在身份上的那份她必须去尊重的尊贵！
　　她抓住星野瞳领口的双手用力的将星野瞳从地上直接提起！
　　然后可能是由于双脚没找好支撑点的关系，身体向前一倾便将星野瞳的背部顶到了其刚才一直在用目光静静看着的，三块墓碑中间的那块写着神木遥名字的墓碑上去。
　　“为什么！？为什么偏偏在这种时候你让渡边君他去执行这种使他丢掉了性命的任务！？
　　为什么你要让我的孩子一出生就没有了父亲！？
　　明明我们再过一段时间就要结婚了！
　　为什么你连我作为新娘的资格都给我剥夺了呢！？
　　你告诉我！你告诉我啊！！！”
　　一旁的夜见寺响子在看到了星野瞳被花山院秋子顶在了墓碑上的这一动作后，便想要上前来对此此时绪激动中的花山院秋子进行可能会发生一场属于两个女人间的暴力的制止行为。
　　但是在她上前来制止花山院秋子的这一激动的行为之前，她脸上那幅不满的表情，以及她那正对着花山院秋子伸出手去的这个动作，却提前一步受到了星野瞳的阻止。
　　只见星野瞳在制止了她的上前过后，便用其那双带着平淡的粉红色的双眸，目光毫不回避的与此时正对她怒目而视的花山院秋子直接对视。
　　一直到这个女人那因为愤怒而出现的喘息声开始渐渐的平复，她这才低头，伸手抚摸了一下这个女人那在现在还显得非常平坦的肚子。
　　“都是将要成为妈妈的人了，别发这么大的火好吗？
　　另外，想拜托你一件事，在孩子长大之后，请作为一个母亲，把渡边家兴今天所为这个国家做出的一切告诉这孩子。
　　告诉他，他的父亲是个英雄，而这将是他应该知道的事实。”


第五百六十九章 日记（上）
　　啪——！！！
　　一声清脆悦耳，且还无比清晰的巴掌声响彻了整个目的，当着巴掌声响起，星野瞳那本还光滑白皙的俏脸也当即以肉眼可见的速度充/血隆起！
　　在经过了最初的惊愕，夜见寺响子赶忙上前抓住了此时还将星野瞳顶在墓碑上死死卡住领口的花山院秋子。
　　强压着自己心中的怒火，才没有将花山院秋子从星野瞳身边拉开的同时对这个已有身孕的女人做出什么出格的事情。
　　“...都退下吧。”
　　被狠狠的扇了一巴掌，星野瞳好似没有在意，她揉了揉自己那正在肿起的脸颊后，便朝着陪她一同守在这墓园中貌似已有很久的众人语气平静的下达了这样一个命令。
　　得到命令的共义党和星野组两方的人员们都没有抗令的意思，看着重新将身子转向了神木遥等三人的墓碑，眼神也再度落到了墓碑之上的星野瞳，包括正抓着用带有恨意的眼神瞪视着星野瞳的花山院秋子的夜见寺响子，一个个如斗败的家犬一般，缓缓的朝着墓园出口的方向接连的退了出去。
　　雪花飘落的夜色下只剩下了星野瞳一人，在这寒冷的夜里，她无声的从自己的怀中掏出了一本封面并不是很大的日记。
　　低头看着手中的日记本，她转过身去，依着神木遥的墓碑徐徐坐下，坐在刻有神木遥名字的墓碑的前面，沉默着翻开了这本由一个少女所记述的，属于这个少女十八年来的人生轨迹。
　　2016年X月X日，阴
　　对于我来说，这天空的阴云刚好代表了我现在的心情。
　　父亲离世的悲痛笼罩了我拥有的这个普通而又简单的家庭。
　　葬礼结束后，这几天妈妈每天都会喝掉很多的酒。
　　一边要顾及着上学，一边还沉浸在父亲离世的悲痛中的我，半夜两点还得爬起来帮喝醉后便躺在客厅呼呼大睡的妈妈盖上被子，帮她收拾散落在客厅榻榻米上的酒瓶。
　　2017年X月X日，晴
　　父亲的离世已过去整整一年，在父亲的忌日上只有我一个人留在家里祭拜父亲。
　　这一年的时光中妈妈染上了赌博，很显然她还没能走出父亲离世的悲痛。
　　她每天就这么不停的喝酒，和人打牌，不仅不在工作，好像连家里的事情都不想要理会了。
　　昨天我悄悄的拿了家里的存折去银行查询了一下存款，当看到存款剩下的数额时我猛然意识到，我们家要在这么过下去的话绝对不行！
　　作为家中的一份子，我想我必须要做出一些改变，不能让母亲的沉沦毁了属于我的这个，已经失去了父亲的，变得不完整的家庭。
　　该怎么做呢...或许我该考虑去打工？至少要保证妈妈把父亲留下来的积蓄挥霍光以后，家里还拥有能维持我们母女生活的钱。
　　同时我应该...在变得开朗一点？
　　如果同妈妈一样每天都沉着张脸的我笑起来的话，妈妈是否也会因为我的笑容而出现改变？
　　嗯...有可能...决定了，今后就算心里再怎么难受我也要在妈妈和别人的面前每天都表现得高兴一些。
　　2018年1月X日，雪
　　刚过完日本新年，天空还飘着大雪，经过了我大半年的努力妈妈那因爸爸的逝去而变得失意不堪的心情好像确实因为我的笑容有了一部分的好转与改变。
　　虽然每天还是在不停的喝酒，不停的赌博，但至少，我能时不时的听到她在家里和我开上一两句玩笑，偶尔在早晨会对我流露出一副爸爸离世之前她每天早上都会对我流露出的那副笑脸。
　　看着开始逐渐在我的影响下变样的她我的心中也满是欣喜，或许只要我能一直保持这幅开朗的模样，我们母女俩就能彻底走出爸爸离世的阴影，回到最初，有爸爸在的从前。
　　2018年2月X号...
　　一个噩耗出现在了我的面前，就在我昨天晚上打工回家，两个身穿黑色西服的叔叔来到了我的家中找到了我。
　　说是妈妈因为赌博的缘故欠下了一大笔无法偿还的巨额债务。
　　我住了十几年的家要被变卖还债，而我本身也会因妈妈的逃走而被抓去新宿街的红灯区抵债。
　　我想报警，但是这些应该是黑手党的叔叔们却完全没有留给我半分的机会，他们真的将我抓去了东京新宿地区的一家风俗店。
　　我想要通过装傻的办法来博取一些同情，然而他们冷漠到根本就不吃我这套！
　　当时我就陷入了绝望，但令我没想到的是，更加深邃的绝望却等在我的前面...
　　2018年3月X日...
　　从风俗店的人的手里救下我的人是一个叫做星野瞳的小家伙，她说她好像是什么日本第二大黑帮星野组的第二代目组长...
　　一个眼看着也就只有五六岁大的小女孩做组长什么的，这个叫做星野组的日本第二大黑手党还真是没什么前途来着...
　　然而，事实证明我看走眼了，这哪里是一个五六岁大还身患白化病的小女孩啊！
　　她简直就是一个喜欢随便拿别人的身体做非法人体试验的科学怪人！是个不择不扣的恶魔！
　　身体好痛！好像有无数只蚂蚁在里面四处乱窜似的！
　　虽然她和她手下的那两个科学家都说，她给我注射的这什么【DI-X】药剂已经在小白鼠的身上试验过很难让注射者上瘾，且绝对不会死人的了。
　　但鬼知道这种没有经过药监部门审查的非法药品最后是不是他们给我说的这种，好像一点后遗症都没有的情况呢？
　　未来的我...命运又会是怎样的呢？
　　2018年3月X日...
　　今天是个阳光明媚春暖花开的日子，从去年十二月底开始，持续了整整三个月的寒冬总算是过去了。
　　路旁的积雪在慢慢的融化，街上的人们变多了，坐在白色小恶魔的车上的我看到，路两旁的街上时不时的还有一对母子，亦或是母女手拉着手在街上欢笑着。
　　看到这一幕我心中不禁有些羡慕了，一时之间竟然忘记了和我同乘一车的白色恶魔的威胁，回忆起了小时候，爸爸还在时，这样和妈妈手拉着手在大街上经过，亦或是一同去超市里买菜的经历我也曾有过呢...
　　七岁的恶魔说，从今天开始她在我身上做的人体实验就算是告一段落了，我不敢想象已经对她失去了价值的我未来又会迎来一个怎样未知而悲惨的命运呢？
　　是重新被她送回新宿的风俗店里去么？还是被她送去1/8/禁影视产业公司？
　　我恐惧着...
　　2018年3月XX日...
　　预想中悲惨的命运好像并没有到来，七岁的白色恶魔让我成为她家里的私人女仆，用为她做些打杂之类的工作来还清妈妈欠下他们星野组的债务。
　　当然，这工作并没有比我预想中被她送回风俗店去要好很多，因为这只七岁的白色恶魔不仅要我做她家的女仆，好像还要我继续接受那种在我身上做过实验的药剂的注射...
　　我是不是该考虑逃跑？
　　可是...被白色恶魔分配来监视我，和我同住一间寝室的那位一脸臭屁的，叫做夜见寺响子的女仆却给我说什么，在黑手党面前，就算能从这个恶魔的家中逃出去，只要我人无法离开日本，要不了多久也会被他们给抓回来的...
　　该逃走么？我在经过了一番犹豫后尝试了一下...
　　结果就在我昨晚刚偷偷爬出恶魔家的铁质外墙，并自以为安全的时候，我被通电的围墙铁栏给顺利的电晕过去了...
　　既然没办法逃走的话，那我要不要想点其他主意，让那个拉下电闸将我电晕在她家围墙外的白色恶魔自愿放过我呢？
　　在昨晚陷入昏迷之前，我这样想着...


第五百七十章 日记（中）
　　“噗呲~”
　　当星野瞳将手中的日记翻看到这里，一声空灵悦耳的笑声也同时响起。
　　虽然这日记的前半段写得有些悲剧，但是这也不乏让她在将这段看到最后的时候免不了的在脸上浮现出了几分笑意。
　　“说什么喜欢我，看来最开始你果然只是想要用这种主动靠近我的方式来达到你自己心中那不可告人的目的么？
　　真是的，一口一个恶魔，说的人家好像是这世上最坏的坏蛋一样，明明本小姐也和你一样，抛开身上的这份责任和前世留存下来的那点记忆不谈，就是个普普通通的女孩子而已呢~
　　话说被电晕的那一夜？啊~想起来了，好像是由里给我送兔子人偶的那个晚上吧？”
　　星野瞳没有去在意日记中反复提到的‘妈妈’这两个字，或者说，在看这本日记的时候，她有刻意去忽略这两个字就是了。
　　原来用了三年多的时间硬是把她给搞定了的神木遥一开始对她仅仅只是这样一个恶劣的印象么？
　　虽然十八岁的少女在日记本上写下的这一切都在她星野瞳的意料之中。
　　但真正要说到深层次的去理解和体会神木遥对自己的看法和想法，还有深入的去了解神木遥这个一直在她面前表现出一副笨蛋加变态的模样的女孩。
　　她星野瞳这还是有生以来的第一次呢~
　　当然了，在此之前，也就是星野瞳在游乐园内答应神木遥的告白前，她这个作为被追求的一方的瞳大小姐就已经粗略的翻过了手中这本少女的日记过了。
　　只不过那时的她考虑到这是女孩子隐私的关系，所以也就是草草一目十行的粗略的看了一遍。
　　如果今天她不是坐在日记主人的墓碑前，她可能还不会这样心平气和的坐下来一字一句的翻阅手中的这本日记。
　　只是可惜，当她真正像是现在这样去用心品味作为日记主人的少女那在她身边三年来的心情变化，品读日记主人的内心想法的这时，这位日记的主人，却是已经躺入了此时位于她身后的这座冰冷的墓里...
　　2018年3月中旬...
　　虽然因季节交替，昼夜温差的关系夜晚还是会很冷，但不可否认日本东京的暖春已彻底的莅临。
　　这天发生了一件以往我只能在美国谍战电影中才能看到的事情。
　　那个最近这些日子一直以来都在想尽一切办法折磨着我的七岁小恶魔遭到了绑架，从与我同住一间寝室的夜见寺响子与绑匪的交战中，我听响子说这些绑架这位七岁小恶魔的家伙们好像是一群来自远东国家，从战场上下来的职业雇佣兵？
　　响子被作为绑匪而出现的雇佣兵里的其中一名俄罗斯壮汉给打得很惨，然而在那种她急需送医的情况下，她却将拯救那名将我折磨了数日的小恶魔的任务，似临危受命一般的交付给我。
　　当时的我很是犹豫，在想着到底是趁此大好机会逃走还是接受下响子的托付。
　　最后可能是因为我想到了哪怕是我今夜趁乱逃跑，过不久只要那只折磨我的小恶魔没在今夜被杀死，那么我早晚有一天都会被他们这些星野组的恶魔给抓回来的，所以就答应了下来。
　　而后，事实证明我当时的决定非常的正确，当那晚我在注射完药剂后，利用他们所提供的那种药剂对身体素质的提升效果将那只小恶魔给顺利救下以后，七岁小恶魔对我的态度就开始变得不一样了。
　　虽然在那之后，我依旧还是被她当做了她们家的女仆使唤，同时也依旧还需要在她的逼迫下注射药剂，跟敌人战斗，并努力偿还妈妈剩下的欠款。
　　但是在此之外，我便没有再受到以往小恶魔对我的那种不当人的看待...
　　嗯...或许现在就下这种定论还为时已早，毕竟，才几天时间的转变，并不能如此轻易就确定小恶魔在今后未来的时间里，对我的态度是否会有其他的改变。
　　但是不可否认的是，这两天，自从把小恶魔从绑匪手中救下来以后我的日子的确变好了...
　　能够吃到很多以前根本无法想象的昂贵的食物，还能有资格和响子一样，在小恶魔吃饭的时候，在她身侧的餐桌上放上一双属于我这个女仆的碗筷。
　　当然，从雇佣兵们手里救下小恶魔的那一夜所发生的并不仅仅只是之后我生活和待遇上的变化。
　　让我印象深刻的，还有那晚那只小恶魔在我面前说出的那些什么‘改变日本’，什么‘革命若无法实现，就让我死在人民的前面’的话。
　　改变日本...这白白的小豆丁真的有这么大的能力吗？是单纯的在骗我？还是因为是有钱人家的孩子，而且年纪轻轻就独掌一整个日本黑手党的大权因膨胀而在我面前夸夸其谈呢？
　　但是那日出的清晨，这只该死的小恶魔，拿别人的命不当命的臭丫头...
　　好像确实有那么一丁点的...
　　嗯！只有像小指头的指尖那么大一点点的！
　　帅到我了...
　　2018年3月末...
　　再过几天就要迎来日本的深春4月了，但今年日本的春雪却依旧在时不时的下着，这近半个月的时间小丫头...啊！应该叫大小姐了！
　　大小姐她好像一直在东京的街头寻找着什么，时不时的会向我或响子两人询问外面气温的变化，好似在担心这即便迎来春天还依旧持续的低气温会一直继续像这样维持很长时间一样。
　　就好像一位在寒冷的冬季走失了家中小孩的家长，担忧着自家小孩会因为长期找不到回家的路而冻死街头似的。
　　她到底在找些什么？这些天我一直在为了这个问题而疑惑着，但也就在昨天，这个答案浮现在我的面前了。
　　那是一个流落街头的小姑娘，大小姐找到她的时候，她差点就在街上被一群大半夜出来闲逛的混混们给打死了。
　　从大小姐在收拾了那些混混后，与这孩子的交谈中我听到这孩子的名字叫河木原由里。
　　曾经的经历好像比我还惨，11年福岛大地震的时候就成为了一名无父无母在街头漂泊的孤儿。
　　她眼神空洞，当大小姐努力试图与她交谈一番以后，她才主动问起了大小姐光和希望之类乱七八糟的问题。
　　我基本无法理解之后她们两人的对话，但基本我能从她们之间的谈话中明白，大小姐，好像是在开导着这位流浪了数年的可怜女孩呢~
　　最后，可怜的由里哭了，那位我正被迫侍奉着的身居高位的贵族大小姐无视了由里身上那因长时间未能洗澡而散发出的恶臭，用着副尽可能温柔的举动，将哭泣中的由里揽入了怀中。
　　这一幕使我印象深刻...
　　原来，恶魔也可以有这样温柔的时候么？


第五百七十一章 日记（下）
　　“是...从这里开始的么？”
　　星野瞳呢喃自语道。
　　同时这才发现，原来在找到河木原由里的那个晚上，她所影响到的并不仅有河木原由里一人而已，也让神木遥将她那不自觉间对河木原由里表现出的那份温柔给看了进去。
　　或许也正是从那时候开始，或许也就是从那时候开始，她便不自觉间给神木遥的心中种下了一枚种子。
　　这种子经过了这三年多来的生根、发芽，才有了神木遥今日与她这个主人间的此番结局。
　　将日记翻看到了三分之一，一直在关注着日记内容的星野瞳这才注意到了这本日记或许不应该被称之为日记，它或许应该被称为一个少女成长路途中的一本随笔。
　　是的，日记上几乎每一页所标注的日期都不连续，但是每一页上所写下的，却是日记主人这几年时间以来的，其生命中最宝贵也是最重要的东西。
　　带着五味杂陈的心情，星野瞳将手中的日记继续往后翻去，其实后面的内容她并不知晓，在发现了这本日记的那一天，考虑到是女孩子的秘密，所以她并没有阅读多少，或者说，当时被她翻阅过的整本日记的内容，其实还不到现在所翻到的全本日记的三分之一。
　　在将日记翻阅不到三分之一的状况下，她之所以还会答应神木遥的告白，可能大部分是出于她对作为日记主人的神木遥的同情心。
　　三年的时间，已让她将神木遥当做了这世上的大半个亲人。
　　在神木遥最近正公开极力追求她的情况下，了解到了追求她的人，有着这本日记上书写的那样一段家庭往事的同时，又怎会不勾起她心中对这日记主人的恻隐？
　　20XX年X月X日
　　经过了一段时间的相处，我在星野家的工作和生活已经逐渐步入了稳定。
　　自从经过跟在大小姐身边，与河木原由里第一次见面的那晚过后，我发现我对大小姐本人产生了更多的兴趣。
　　我好像...是在好奇？
　　好奇着我现在所侍奉的主人到底在内在是怎样的一个存在，待在她的身边，她总能让我感觉到她古怪而又神秘。
　　无疑，作为黑手党领袖而存在的她是强大的，我完全无法想象，一个七八岁大小的孩子到底是怎样才能做到像她一样，能在无数的急功近利的大人们面前泰然自若。
　　她所展现在我面前的无论是性格还是魄力都远超很多成人。
　　简直令人无法想象她的内在到底是些什么可怕的东西。
　　人家说有秘密的人最容易吸引别人对她的发现欲和探查欲。
　　我心中的那份对未知的探索欲望，是不是也已经被她给成功勾起？
　　我不明白这到底是好是坏，但是内心好像陷入了纠结的我，想在星野家继续过点偶尔会刺激一些，但总的来说却还算平静的生活，肯定也只有把我现在所持有的这份日常，或者说，把我现在所展现在大小姐面前的这份天真烂漫还有点傻的人设给继续下去...
　　20XX年X月X日
　　去了一趟俄罗斯，又飞了一趟天朝，回来后大小姐便取回了自己的权力。
　　那个叫做今井柴光的叛徒在大小姐出国这段期间的一切动向，几乎都被大小姐于心中彻底算清。
　　身边一个个平日里看似老谋深算的大人们好像都变成了废物，在今井柴光遭大小姐清算以后，不管愿意还是不愿意他们都只能拜服于我所侍奉的这只充满心机的白色幼女...
　　或者说，并不是他们废物，只是因为他们遇到了一只披着幼女皮的怪物？
　　不过这些阴谋争斗好像都不是我这种小小的女仆能够插手的事情就是了。
　　我只是在对于大小姐这次杀人太多这点，感到隐隐的担心...
　　不知怎么的，可能是因为相处的时间开始渐渐变长的关系，我逐渐开始担心起了这次之后，因杀人太多大小姐会不会因此而不断黑化下去...
　　我不希望大小姐成为那种是别人的生命如草芥的人，或许是和河木原由里第一次在天桥底下见面时，大小姐当时所展现出的那副温柔的模样给我的印象实在太深，又或许，我真的开始有在慢慢的，把我自己当做星野家的人？
　　现在我每次和大小姐见到，亦或是被她传唤到面前的时候心跳都会跳得很快...
　　这种感觉让我不禁开始怀疑我是不是已经有那么一点点的喜欢上她了。
　　呵~总觉得有点可笑呢~
　　作为一开始的一位受害者，在过了一段时间的好日子后竟然开始喜欢上对自己施暴的施暴者...
　　这就是传说中的斯德哥尔摩综合症么？
　　20XX年X月X日，晴
　　夏天已然过去，三个月前在大小姐同学，水月见真姬家滑雪场的遭遇让我至今都感到有些心悸。
　　我对大小姐的心意此时已经得到了我的确定，我能肯定我好像真的有点喜欢上自己这位瞳大小姐无疑。
　　这几个月的时间里，包括我在内整个三口组发生了许多如坐过山车般令人感到心惊而刺激的事情。
　　不过得到了大小姐成功取得了首相之位的这个结果后我还是感觉非常的高兴。
　　此前我说过，我一直有在担心大小姐是否会因为杀人太多而变得黑化，但从现在来看，我的担心好像有些过于多余。
　　经过了这一两年的观察，我发现大小姐其实一直都知道她自己该做些什么。
　　她给我的印象就像一位身居天上的冷漠神邸，做什么事情完全不会出于个人感情。
　　对她来说，在完成她目标的这条道路上，好似所有的一切都只有需要与不需要而已。
　　根本不会发生会因杀人太多而出现产生大量负面情绪最终导致她黑化的这种事情。
　　可是看到大小姐的成功，替她高兴之余我心中却还是有些像是化不开的忧虑和担心。
　　可能我的这份担心是自私的，因为我在害怕。
　　害怕着在我面前作为神邸而存在的大小姐，有一天会不会也因为‘需要’的关系而将我作为一名棋子牺牲在她的这局以国家为单位的棋局里。
　　虽然我也可能会和电视剧里的那些狗血七点档中的傻女人一样，为了一份所谓的‘喜欢’和‘爱’就甘愿为自己所爱的那个人付出生命...
　　我可能还有些自私，每当看着大小姐像是现在这样一步步的走向成功之时，我就不禁会想起我还有个与大小姐之间的‘十年之约’。
　　我在担忧着，恐惧着如果我与大小姐的这份约定，或者说是赌约若是到最后是我输掉的话，那要是那时的我要再去追求大小姐，她会不会接受我这份藏在心里已久的，这一份充斥着对她的喜欢的感情...
　　我觉得我应该做一番自我告诫，告诫自己喜欢一个人不一定要让她也喜欢你...
　　我应该默默的守在她的身边，将这份喜欢化作帮助她走向‘终点’的动力。
　　这听起来有些自欺欺人，但确实，我也的确只是在自欺欺人而已...
　　我在想，或许我应该去多看一些动漫？努力去把自己营造成一个连自己都能骗过的那种地地道道的中二病？
　　比如说把大小姐看做圣斗士星矢中的冥王？而自己便是潘多拉这个不管是在神话中还是在动漫里都相当可悲的女人？
　　好吧~按理说，其实我一直都有想过要把大小姐看做动漫里的那位给世人带来希望与光明的雅典娜的...
　　可是手握那么多条人命还是黑手党老大起家的大小姐，却好像怎么也不像是动漫中雅典娜那种太过正义的角色呢~
　　或许在我的认知中，冥王殿下要更适合她一些吧？
　　其实仔细想想，做冥王殿下手中的那位潘多拉好像也挺不错？
　　至少比起动不动就高喊爱和正义这种羞耻口号的圣斗士来说要帅得多了！
　　不是吗？
　　潘多拉，冥王的姐姐...
　　要不干脆，今后就将对大小姐的那份喜欢，慢慢在潜移默化间转换成一份姐妹之情好了...
　　如果可以的话...大小姐...我可以做你的‘姐姐’吗？
　　哪怕你把我永远当做一个笨蛋姐姐也没有任何的问题。
　　20XX年X月X日...
　　随着距离大小姐的目标实现的日子越来越近，我也在这几天里从响子的口中得到了一个包括我在内，我们星野组所有人都不愿意去看到和接受的消息。
　　大小姐说她会在完成了自己手头全部的事情，完成了自己改变日本的目标过后就将要辞去日本首相和共义党主席的全部职务独自离开日本。
　　这样的消息足以使我感到心惊！
　　在响子的怂恿和建议下，得知了这个消息的我急忙跑到了星野家的后花园，准备彻底撕开我这几年来的伪装，向大小姐表白出我对她的心意。
　　然而...
　　她知道，她什么都知道，在我的话还未能说出口的同时，她便已经拒绝了我的心意。
　　不过，再被她拒绝后，不甘心就此结束的我也有了自己的打算。
　　想要跟着她！
　　像是牛皮糖一样的粘着她死缠烂打！
　　哪怕到最后她还是不同意我的跟随，哪怕让她真正愿意接受我需要用一辈子的时间也没有任何问题！
　　20XX年X月X日
　　最近令我诧异的是，没想到大小姐会在这么短短不到一个月的时间内改变对我的看法，接受了我的告白。
　　更加令我害羞的是大小姐接受我的告白的原因是因为她发现了我的这本笔记...
　　我在想我要不要把我藏笔记的地点换个地方，从此不再藏到大小姐书房里挂着的那张，我送她的那副油画的背后。
　　不过仔细想了想，大小姐都接受了我的告白，和我成为了恋人关系...
　　那...那既然是恋人的话...恋人之间肯定...不...不应该私藏一些什...什么需要去隐瞒的小秘密...
　　不知道我后...后面写的这些东西大小姐会不会看...
　　唔...太害羞了...一时半会儿不知道该怎么把这次的笔记给继续下去...
　　20XX年X月X日...
　　大...大小姐...喜欢你...
　　另外...如果你在看的话...
　　我能不能请你...在事情全部结束后...将我这‘潘多拉’的身份稍稍升级...
　　虽然...做...大小姐的‘姐姐’也不错啦...
　　但果然...我还是想要进一步的...再多...多了解一下你...
　　“...升级？”
　　微笑在星野瞳的脸上浮现，现在的她已经完全能够想象到作为日记主人的神木遥写到这里的时候脸上那羞红欲滴的模样，以及内在想要在地上挖个洞将自己的脑袋埋进去的害羞的心情。
　　这个女孩的确是有在真心的喜欢着自己，或许得到像现在这样的结果，真的只是自己没有去认真的对待和好好的珍惜。
　　念及此处，星野瞳的微笑中又平添了几分名为悲伤的东西。
　　她的目光中还带着自责。
　　咽下几口因难过而从口腔内分泌出的口水后，这才缓缓抬头，将自己那已经开始因温热的水雾而慢慢变得模糊的双眼向着不断飘落雪花的天空望去。
　　三年来她哭过吗？
　　应该哭过吧？
　　因为三年前，与藤原里绘第一次遇见的时候，她就曾有过在东京警视厅里卖萌装可怜的哭闹经历。
　　可是这辈子，她有真正的发自内心的哭过一场吗？
　　没有吧？
　　因为她的眼泪从来都只是在别人面前演戏而已...
　　“吸...呜...还是第一次呢~这种难过的感觉...”
　　星野瞳如此说道，寒冷的夜里，坐在墓前的她手环双膝。
　　“早知道是这样一个结果，前天你说要去给高板美香当保镖的时候我就应该阻止你。”
　　收回了望向头顶的视线，她将下巴放在了自己那被双手环住的膝盖上，将自己的身子在冬夜的雪花下紧紧的缩起。
　　“其实我从来都没有谈过恋爱，所以在有人接近的时候会不自觉的感到恐惧...”
　　俏丽的脸蛋埋入了双膝，娇小的身体开始有节奏的小幅度前后摇摆，如果有人凑近的话，还可以听到时不时会出现的咽呜和哽咽的声音。
　　“我其实很胆小的...只是没来得及告诉你...”
　　时间好像变缓了，漆黑的墓园内只有寥寥几盏白炽的路灯在负责这雪夜下的照明。
　　雪还在下，而明亮的白炽灯下方的灯光下，只有一个坐在墓碑前的孤零零的身影...


第五百七十二章 最后真相
　　[沙沙...沙沙沙...嘀！筱田真姬，这次我有任务要给你。]
　　[master，有什么任务您就直接交代下来就好了，还用得着跟人家客气吗？]
　　[不是客不客气的问题，说实在的，到现在我都还没有完全信任你。]
　　[啊啦~帮您办了驻日美军的事情，还帮您去墨西哥搅乱美国的大后方，我觉得我的投名状应该已经够多了才对吧？
　　您居然还没有彻底的信任于我，真是叫人感到伤心~]
　　[我只能回答你，对于你这人来说，我可能永远都只能抱以一种用人不疑疑人不用的态度。
　　另外，你就不想要听一听我这次给你的任务的具体内容吗？]
　　[当然~还请master言明~]
　　[我一直要求你保留你夹在我们共义党和日本左翼以及美国之间的双面间谍的身份，你可曾有猜到过我叫你保留这层身份的真正目的？]
　　[是想让我在关键的时刻利用这个身份坑美国佬们一把对吧？]
　　[没错，正是如此，所以这次我要你去帮我做的事就是利用好你的身份，给我想尽一切办法，在’让美国与东亚签署中亚停火条约’的必要条件下，把美国总统川普王勾到东京。]
　　[用意？或者说您不给我解释一下，您给我派发这个任务的理由吗？]
　　[理由你已经猜到了对吧？我的用意，无非只是想让正发生在中亚的这场代理人战争早一点停火而已。
　　你肯定一直都有在关注中亚地区的战局和我们东亚三国与美国的国际对抗形式。
　　也绝对能清楚的知道，这场代理人战争要再继续打下去，不仅会拖垮美国的经济，同时也会拖累我们东亚三国，特别是我们日本和天朝两国的国家经济发展。]
　　[所以为减少损失，同时也为了能够让日本不为战争分心，重新再全身心的投入到国家经济发展之中，您就想要利用我还保留的这重夹在您和美国之间的双面间谍的身份，让我最后在帮您坑美国佬一次？
　　制造一起针对您的虚假暗杀？让现在最想要把您干掉的美国方面彻底掉进您所给他们设下的这个局里？]
　　[没错，让他们配合着你的行动来对我发起暗杀，我想现在在经济方面已经快要在中亚战场和我们东亚三国耗到撑不住的美国，应该会同意让他们那位想让美国再次伟大的总统先生来配合你的。]
　　[...您不是不信任我么？]
　　[我是不信任你，可我也知道你们三口组从最初成立时到现在其实一直初心未变。
　　现在能彻底将美国对日本几十年来的影响完全根除的机会就在你们三口组的面前。
　　所以我并不认为在这件事上，我和你们三口组有着什么明显在利益和目标方面的矛盾点和冲突点。]
　　[请您别忘记现在三口组是我说了算。]
　　[我知道这些，可你也不要忘记，你们三口组的井上雄邦可是在从前一直跟着你父亲混的人，我不相信你在失去了他的支持以后，对今后的三口组还能有现在这般近乎绝对的掌控力。
　　你应该明白对吧？你当三口组的八代目领袖不过两年多三年的时间，而你父亲【忍司】和他留给你这个女儿的托孤大臣井上雄邦，加上做老大的时间一起算的话，在三口组待的时间可整整有五十年。
　　你认为你老爸当年死的时候为什么要为你留下井上雄邦？你在你老爸死后清理三口组的老一辈高级干部的时候又为何选择不杀井上雄邦？
　　你留下井上雄邦的原因是因为你知道就算当时三口组的高级干部被你给一锅端了，没有井上雄邦给你做打通三口组中低层的桥梁，你就不可能以一个七岁小女孩的身份登上三口组八代目宝座的这些东西，别人可能看不出来，但落在我眼里，它并不是什么秘密~]
　　[...我明白了，我接下这个任务就是了，不过master哟~若我这次真的帮你完成了这个任务的话，你又能给我些什么样的奖励呢？]
　　[呵呵~奖励吗？那就答应你，在事成之后，我允许你向我提出一个不太过分的条件。]
　　“呐~master~你给我的任务，我完成了~”
　　“可是你完成得好像有些超出了吧。”
　　“是您让我尽量把戏做到逼真一些的好吗？想想看，若是对您发起的一次几乎是破釜沉舟的刺杀行动下来，包括您在内您身边的重要人物一个都没死的话~
　　那不管是谁相信都可以从中或多或少的看出，这次我们三口组勾搭美国对您设下的这场刺杀行动仅仅只是一个骗局吧？
　　行动若是不成功，今天这种中亚顺利停火的局面您又怎能如此轻易的达成呢？
　　我这不都是在一心一意的为您考虑，帮您顾全大局么？”
　　三口组，神户市总部的总部大楼...
　　已是人去楼空，外面还被政府和东京警视厅方面拉上了警戒线并贴上了封条的组长办公室里的办公室主位上正坐着这幢楼真正的主人筱田真姬。
　　在带着一副无所谓的笑容，跟站在自己对面，身后还领着整整一队身穿黑色西装的政府保卫人员的星野瞳说完这话的同时，她便将自己手中所拿的录音笔放在了自己身前的桌子上，将录音笔朝着对面星野瞳所在的方向推送过去。
　　可能是由于视力受损，她在将录音笔于桌面上朝着星野瞳的方向随意的推出了一小段的距离便收回了自己的小手。
　　而后目光毫无焦距的望着前方，像是个等死之人一般，静静的坐于那本就属于她的三口组组长办公室的皮质办公椅上。
　　“顾全大局？这么说，你杀了我身边最重要的三个得力干将，我现在还应该感谢你？”
　　冷冽的目光短暂的落到了隔在自己和筱田真姬之间的办公桌上的录音笔，星野瞳立刻又将视线朝着此时坐在她对面，因视力受损导致眼神完全无法与她于此时对视的筱田真姬。
　　“不，惹你生气了就是惹你生气了，你现在就算是在此毫不犹豫的杀掉我我也将毫无怨言。
　　有道是成王败寇，现在你是王，我不过只是你眼中的一名寇匪而已~”
　　“...为什么？”
　　筱田真姬这光棍到好像就算现在被杀也无所谓的态度让星野瞳忍不住的做了个深呼吸，要不这么做的话，她觉得她可能真的会忍不住将手中莺萝松手枪的子/弹射进对面这个讨厌的女孩的身体。
　　面对她的询问，好像在此时已经把一切都看得挺淡的筱田真姬脸上那副无所谓的笑容有了明显的改变。
　　这笑容中带着一丝嘲讽，嘲讽中还带着一丝得意。
　　“因为嫉妒，还有不想输。”
　　“嫉妒？不想输？”
　　“没错，就是这样~”筱田真姬将头埋下，好似一个真正的小女孩那样开始玩弄起了自己的手指。
　　“呐~瞳，在我眼里，你很优秀，我打一开始就觉得你很有趣，可以变成一位在我生命中能理解我的朋友亦或是知己。
　　但是我这人可能有些小气，认为所有的事情都必须要在自己的掌控下才行。
　　所以我想要把你先纳入我的绝对掌控下再和你成为朋友，只有掌握住了你的全部，把你训练得像是我身边的一条狗，我才敢把我所有的心事毫不保留的讲给你听~”
　　筱田真姬脸上那副嘲讽的笑容出现了更大的扩散。
　　“好多我想和人说的事，我憋了太久。”
　　“所以你才会在这次本该只是在演戏的任务中，对神木遥，河木原由里，还有渡边家兴他们下死手？”
　　“是的，特别是在你陪着你家那三个女仆去游乐场的那天，我偷听到了你答应下你家那位叫神木遥的女仆对你的告白以后。”


第五百七十三章 一切的终结
　　“我讨厌失败，哪怕败给的人是你。
　　从小爸爸对我的教育就是只有赢才可以掌控自己的命运。
　　我讨厌命运被人支配的感觉，更加讨厌有人会强制性的让我失去对我来说最为宝贵的东西。
　　所以我再从很早的时候，也就是从我明白这个道理开始我便发过誓，不管今后的我会做什么，不管怎么做我都必须要取得结局最后的胜利！
　　如果到最后即便我拼尽了全力我也无法获得我想要的那份胜利，我也将要化身疯狗，张开嘴，在死前，把赢我的那个人咬得鲜血淋淋！”
　　玩弄手指的筱田真姬抬起了头来，那无神的双瞳之中带着一股存粹到干净的戾气！
　　这纯净到让人惊愕的戾气仿佛就像在对星野瞳述说着她这些年来的一切恶行都并非是她的一时起意！
　　而是她从小接受到的教育，她所持有的，别人在她成长道路上灌输给她的三观和理念以及思想本就如此而已！
　　在这人吃人的社会中，不去吃人就只能等着被人吃！
　　她是个被她父亲忍司从娃娃抓起的黑帮老大！
　　她从一开始接受到的，就是这种黑手党式的教育！
　　和筱田真姬比起来，相反星野瞳和她老爸，包括整个星野组在作为黑手党方面都显得有些不太合格。
　　真正的黑手党根本就没有人性，有的只是一份和生活在热带丛林中那些野生动物类似的兽性！
　　就拿墨西哥那边纯粹的毒枭们来说吧~
　　他们的一个建立在山中的制毒工场若是不小心被本国政府发现，并被政府派部队围剿的话。
　　只要制毒工场内还库存着大批量足够他们去拼命的‘货物’，他们就敢拿起枪和本土政府的反恐部队或其他特种部队玩儿命！
　　人性？道德？正确的三观？人所抱有的怜悯之心？
　　这些都不存在的！
　　和真正的黑手党势力讲道理，其实完全等同于和活跃在叙利亚等中东国家地区内的那些个【基地组织】亦或是【ISIS】讲道理！
　　至于为什么日本包括三口组在内的黑帮看上去好像比【ISIS】之流要文明不止一个等级，那本身就是因为日本是一个法制健全的发达国家~
　　外加上这些日本本土黑帮在这种发达国家老老实实的做点‘风俗店’亦或是‘小钢珠店’这类的生意，完全要比他们冒着巨大的风险去搞什么‘毒品走私’要来得更加的赚钱和安全！
　　仅此而已！
　　“所以你，就趁机利用了我这次给你布置下这个想办法勾美国总统前往日本签署【中亚停火条约】的任务的机会，给我来了一次假戏真做？
　　把本应该射向河木原由里和神木遥，以及渡边家兴的三颗假的子/弹，给替换成了真的？
　　把我给你的，让他们假死的任务变成了让他们真的死掉，是这样么？”
　　“虽然总体而言是这样没错~不过他们三人之中，河木原由里的死我也很意外呢~
　　我觉得河木原由里的死不应该完全算在当时的确是要去杀掉她的我的头上~
　　而且你的身边其实还有一个，应该极有可能能让我这次假戏真做的计划失败，至少能在我的袭击意图下保住河木原由里以及神木遥两人的阿芙罗拉~
　　其实关于这个女人在本次行动中的表现我也有一点好奇呢~
　　要知道我第一个干掉的人是渡边家兴，在接收到渡边家兴的死讯的时候，凭这个女人的智商应该是看出了我想要在这次任务中来一次假戏真做的目的了的才对~
　　为什么在这种状况下，当时出现在我面前，拦住了正准备去袭击你们共义党本次任务的临时联络点的人不是别人？还是作为我这次假戏真做的目的中，作为我这次计划的重点击杀目标的河木原由里？
　　在那种状态下，看出了我的真实目的的她不应该极力的去保护河木原由里才对吗？为什么会把作为我重要击杀目标的河木原由里主动推送到本就是去杀她的我的面前来呢？
　　是她其实和你有仇，还是瞳你打一开始就信错人？这一点，我到现在都还没能完全的想通其中的关键。”
　　“...在选用她的时候我忽略了一点，她是我母亲当年的情敌，而到现在，我都还一直没有去认真调查过，她和我母亲当年到底结下过多大的仇怨。”
　　“哦？”
　　听到星野瞳的回答，这时的筱田真姬不禁笑了。这笑容之中不带丝毫的嘲笑，只是在单纯的觉得星野瞳给出的答案让人感到好笑一样。
　　“这就是瞳你自己的失误了，我还以为像你这样的人绝不可能犯下任何一丁点的错误呢~
　　脑子一热就把老一辈的恩怨算到了小一辈的头上吗？看来‘小心眼儿’果然是这世上所有女人的本质呢~”
　　“...”
　　这一次星野瞳选择了缄默，毕竟在用阿芙罗拉之前，没有提前去调查过自己老妈和阿芙罗拉之间，在当年作为情敌的时候所结下的仇怨到底深到了什么程度，这的确是她瞳大小姐自己所犯下的一个在本次任务中显得极为严重，严重到甚至让河木原由里以及神木遥两人为此付出了生命的代价的错误好吧？
　　这错误也是现在的她最为自责和后悔的一点，要是她能提前注意到她母亲华夕和阿芙罗拉之间的仇怨，或许当时她选择不用阿芙罗拉去指挥联络点，就算是派遣大岛成悟去帮她守那个联络点的话，神木遥和河木原由里，也不一定会死在这次筱田真姬给她玩得这出‘假戏真做’和‘将计就计’之下吧？
　　“...现在说什么都没用了，筱田真姬，你利用我的计划杀掉了渡边家兴和河木原由里还有神木遥，所以我能留给你的结局，也唯有一死而已。”
　　星野瞳抬起了她那只紧握着莺萝松手枪的右手，将冰凉的枪口对准了对面好似已经将生死彻底看淡的筱田真姬。
　　可面对死亡，筱田真姬却是直接伸手指了指放在自己身前桌上的那只录音笔。
　　“瞳，你是个极为守信的人，录音笔里你答应过我的，在我完成你的这次任务之后，会答应我一个不算过分的要求。”
　　“哦~到这种时候，你还想让我答应你什么要求？”
　　“井上雄邦是个八十岁已经活不了几年的老头了，他现在正在他家里陪着他老伴和孙子呢~
　　答应我，别杀他，就算你还是决定要杀掉他，也请你别因为愤怒而迁怒于他的家人。
　　好吗？”
　　随着筱田真姬说出的这话，原本冰凉一片的星野瞳，眼中的波光莫名闪动了几下。
　　对于筱田真姬此时提出的请求，她并没有选择回答。
　　而是就这么举枪看着眼前和她一样像个bjd娃娃般漂亮的女孩。
　　最后，用一声枪响，结束了她们两人间的这次对话...
　　——————————————分割线————————————
　　啊~不知不觉已经写到结局了~
　　突然发现这一年的时间过得好像有些梦幻呢~
　　嗯，如果不出意外的话，明天将会迎来本书的结局！
　　各位追本书追到现在的读者老爷们~真是辛苦你们了~
　　感谢你们的支持，要不是读者同学你们支持者老朽的话，这书估计在内容上中途就会被老朽删减掉很多~
　　总之，千言万语汇成一句话，谢谢了~


第五百七十四章 光和她的追随者
　　一群医院的医务人员从三口组神户市总部大楼的楼下，将一具盖着白布的娇小的尸体抬上了救护车，无数的新闻记者也在尸体被抬出的这时于楼下快速聚拢。
　　随着救护车的驶离，星野瞳从楼内走出，本还将三口组神户市总部大楼那已经被数十名警察给封锁的围墙大门堵了个水泄不通的记者们这才转过了摄像机的镜头，将闪光灯集体对向了这位自上任以来不可谓不是一直都备受关注的未成年首相大人。
　　“首相小姐，我是东京电视台的记者，请问刚才被救护车运送出去的那名死者是否就是三口组的八代目组长筱田真姬？”
　　“首相小姐，请问刚才你们在楼内到底发生了什么？可以在此向我们说明一下么？”
　　“首相小姐，请问您和共义党这次披露出的，就有关三口组多年来在日本，乃至于世界范围内犯下的那些有关走私毒品，利用合同欺骗未成年少女从事色/情影视行业等恶行，是否还有未向大众公布的部分？”
　　“首相小姐，有传言说，您在近期遭受到的数次暗杀事件背后，基本上都有三口组、美国CIA、以及现目前正处于支持率低迷，以自由民主党为首的日本极右翼党派的影子。请问这传言是否属实？”
　　闪光灯不断的对着被十数名政府保镖保护着的星野瞳刺眼的闪耀着，一个个用于采访用的麦克风更是争先恐后的在星野瞳的前方交替着晃动。
　　所有的记者都想要掌控这次【京都御所会议】幕后的第一手新闻。
　　可是面对眼前记者们这一双双充满探知欲的渴望的眼睛，面无表情的从三口组神户市总部大楼中走出的星野瞳，却只是抬起头来环顾了一圈此时正围着她不断对她问这问那的记者们之后...
　　“我该走了。”
　　保护着她的十几名保镖们随着她的话音落下在她的前方分成了两排，强行分开了眼前挡在围墙门口的记者，而之前就一直在奋力拦着记者的几十名东京警视厅的警员们在看到了保镖们的这番想要挡住记者，为被包围的星野瞳清出一条路来的举动后，也当即便给这些政府保镖们打起了下手。
　　离开此地的通路在政府保镖和东京警视厅的警员们的协力配合下出现在了星野瞳的面前，而在看到眼前供给自己离开的通路出现的同时，没有任何的犹豫，星野瞳便直接抬腿走出了这道前一刻还在遭到来自各国记者所围堵的三口组神户市总部的围墙大门。
　　一辆黑色的小轿车在路边停靠，星野瞳直接坐上了这辆不知通向哪里的小轿车。
　　在离开了三口组神户市总部后，车直接一路开赴到了东京附近沿海的一个无人的小海滩上。
　　星野瞳下了车，而她面前停着的正是那辆之前从三口组神户市总部驶离的救护车。
　　停在沙滩上的救护车的驾驶室内，驾驶救护车的司机已经不见了，副驾驶上也没有随行的医护人员的身影。
　　而随着从小轿车上下来后的星野瞳在救护车的面前站定，带她来到此地的黑色小轿车的驾驶室内，跟着星野瞳下车的却是夜见寺响子的身影。
　　“回去吧响子，等这次事件的风波彻底平息之后，你是想要去过自己的生活，亦或是来找我都可以。”
　　“您呢？”响子问道。
　　“我？”星野瞳嘴角微微一笑。“我想去过属于我自己的生活。”
　　得到了回答的响子好像还想要对给出了回答的星野瞳说点什么。
　　但在微微张开了嘴犹豫了半响过后，扭头望着星野瞳侧脸的她还是一句话没说。
　　车子被重新发动的声音响起，黑色的小轿车在无人的沙滩上掉头驶离。
　　而在黑色轿车驶离了沙滩后不久，星野瞳身前静静放在沙滩上的救护车用于运送病人的尾箱的后门，这时候总算才从内部被人用力的推开了...
　　“唔...”
　　由于视力受损，筱田真姬在推开了急救车的后车厢门后当即便向前摔扑倒在了身下柔软的沙滩之上。
　　而看着筱田真姬在从沙滩上爬起来后，一只手扶着救护车的车身，摇摇晃晃的朝着自己的方向走来的这番举动，默默的看着这一切的星野瞳却是什么也没说。
　　终于，在向前走了几步过后，还剩下点模糊的光感的筱田真姬好像发现了星野瞳的存在。
　　于是正一手扶着救护车的她停下了自己那显得异常蹒跚的脚步，将那完全无法看清人面貌的视线朝着星野瞳的方向望了过来。
　　“为什么...不杀我？”
　　“你认为这世上有比死亡更痛苦的事情么？”
　　“比死亡...更痛苦？”
　　“你让你们三口组的光安克今将三口组的总部搬迁到了美国，而我，却已经把这次‘京都御所’事件我如何命令你让美国把他们的总统先生给我送日本来的计划的全过程告诉川普王先生了。”
　　筱田真姬的脸色当即变得惨白，但是她还是强做出一副勉强的笑容对星野瞳说道。
　　“哦？你不怕他把这当做日后攻击你和共义党政府的证据么？”
　　“不怕，因为我是在他昨天乘飞机回国前凑到他耳边小声说的，在没有录音和其他东西作为证据的情况下，你认为光凭他一张嘴能让世界相信他在我这里了解到的这番‘事情的真相’么？
　　要知道这些年，曾做出过拿着包洗衣粉就说这是叙利亚政府使用‘化学武器’攻击叙利亚平民的证据的他们美国佬，在国际上的信誉度早就破产了。”
　　本还手扶着救护车的车身与星野瞳对峙的筱田真姬，立刻像是失去了全部的力气一般的，无力的跌坐在了身下金黄色的沙滩上。
　　而这时的星野瞳却是不疾不徐的来到了她身前，用着一种上位者独有的冷漠目光俯视着这个好似总算是受到了一次其不可承受的打击的女孩。
　　“痛吧？今后这世上估计没有三口组了。体会到了么？在失去了神木遥和河木原由里他们以后，现在我心中所体会到的感觉。”
　　筱田真姬咽了口唾沫，此时的她明显的有了一种好像要把心脏硬生生的憋到停跳的，令人难过的胸闷感。
　　她有些不明白这种胸闷感到底从何而来，明明她自己都认为她是一个，为了赢可以什么都不在乎的家伙。
　　不应该的，她不应该因为三口组的覆灭感到如此难受才对。
　　三口组对她而言，明明只是一件用于去给自己取得胜利的道具罢了。
　　“...是对父亲的愧疚么？还是说我对一直被我当做趁手的工具来使用的三口组...真的产生了一种不该有的感情了？”筱田真姬这样问着自己。而好像以为她不是再问她自己的星野瞳却回答了她的这个问题。
　　“这我就不知道了，不过我明白人非草木孰能无情的这个道理，我听说你曾经在你父亲的葬礼上哭过，我想这足以证明你，在疯癫的同时还保留着一份属于人类的感情的。”
　　星野瞳蹲下了身来，凝视着筱田真姬那已经开始控制不住的流下眼泪的双眼。
　　“痛吧？这世上比起死亡而言还要令人痛苦的事情还有很多呢~
　　我怎么会甘心让你这个给我烙下了足以让我痛苦一辈子的印记的混蛋，这么轻而易举的就死掉呢？
　　可能对于我们这一类人而言，死亡永远都不会是一种痛苦，相反它还是一种解脱。
　　所以你以为，我会这么轻而易举的就让你这个几乎夺走了我的生命中大半本该被我珍视的东西的该死的臭丫头，这么轻而易举的就得到那份彻底的解脱么？
　　活在回忆里吧筱田真姬，一辈子都给我去回忆那些令你痛苦的事情。
　　你其实不是一个没有眼泪的家伙，当你长大成年，我相信你绝对会为你曾今所做的这些事情感到后悔的。”
　　星野瞳站起了身来，转身便朝着远方的海平线走去。
　　而远方的一艘小船却已经在此时驶向了海岸，看样子，好像是来接星野瞳走的。
　　“等等。”
　　星野瞳的身形突然一顿。
　　“你要去哪儿？”
　　“离开日本。”
　　“离开？你不想再做日本的首相了？”
　　“神木遥死了，你认为接下来我还能在首相的位置上保持一颗清醒的头脑么？
　　人的能力会随着心情的改变而变化，心乱了，现在的我已经不再适合坐在日本首相的这个位子上了。”
　　说着，星野瞳迈步就想要继续朝着正有艘小船驶来的岸边走去。
　　而这时候，她身后的筱田真姬，却是连忙擦干了自己的眼泪，从沙滩上爬了起来。
　　“能带上我么？”
　　“带上你？
　　“是的，请带上我。”
　　“理由？”
　　“在你追求平凡的道路上，有个老对手陪着，不好么？”
　　星野瞳又一次陷入了缄默，而这一次她没在理会身后想要跟她一同离开日本的筱田真姬，直径便迈开了脚步走向了前方那艘已经顺利靠岸的小船。
　　见星野瞳没有答应自己的请求的筱田真姬，在听到了并未回答自己的星野瞳远去的脚步的同时也不在继续站在原地等待答案，她将双手抬到了自己的身前，用一个就像是在漆黑的晚上于自己家中抬手在墙壁上摸索电灯开关的人的动作，一步步蹒跚着，朝着星野瞳离去的方向吃力的跟了上去。
　　就好向星野瞳是光，而她是光的追随者...


终章 不做老大好多年
　　十年后，天朝的某所大学校园内...
　　[现在播报中/共中央关于全面推进国际一带一路建设总章程，深化与全球各国贸易投资及贸易开展工作，已达到实现全球化贸易的人类共同目标，实现...]
　　大学校园的广播里，天朝中央新闻台的有关国际发展方面的新闻消息被大学的校园广播台一条一条的转播着。
　　在近十年的时间以来，有关世界各地区战争的消息一年年的逐步减少了许多。
　　随着战争新闻的减少，天朝联合日本美国等世界各大发达国家在全球范围内积极开展贸易互通，和帮助发展中国家及战争国家进行城市重建的新闻也越发的增多。
　　好像在近十年来的全球范围内，人类总算是要迎来一个比十年前的世界更为和平的世界了。
　　两位五官极为精致，即便不用化妆也如同洋娃娃般的少女在学校通往教学楼的人行道上走着。
　　从她们身边路过的男生们，几乎个个都会在与她们擦肩而过时对她们投来无法掩饰的钦慕之色。
　　两名少女一高一矮，高的那位有着一头黑色的及腰长发，只是令人可惜的是，她的手中却是拿着一根用于探路的导盲杖，这不禁令看到她的人们扼腕，如此美丽的女孩居然是个盲人什么的...
　　矮的那名女孩矮得像个未成年人，从她那一头自然生长的白色长发和粉红色的双眸可以看出她似乎是一位白化病患者。
　　她的容貌比令人惊艳的黑发女孩还要美上几分，配上那显得有些瘦弱的身体，和她那同秀发一样一身雪白的打扮，清纯到了一种，令一些就算是平日里就喜欢对各种漂亮女孩展现出不怀好意的男生都不敢轻易上前去搭讪的感觉。
　　最诡异的是在校园内同行的两人身上好像都若隐若无的带着几分可怕的气场，这气场能使得学校的教导主任在她们一白一黑两名少女的面前都怂得像个犯了错的学生似的。
　　两人在学校的这几年来可以算作是学校里所有男学生，包括一部分女学生的女神，只是这两位随便放哪个学校肯定都能百分之百获取校花头衔的女神大人，在整个学校内，包括老师和校长在内，都没几个人敢随便上前去轻易招惹。
　　“瞳，毕业以后，你有什么打算呢？”
　　“没想好，不过反正我现在还是星野财团的第一股东，就算一辈子不工作我也不会像个普通人那样去愁自己的吃穿就是了。
　　你呢？”
　　“我想开家花店，亦或是开一家咖啡厅什么的。”
　　“总算看淡了？以前的疯婊子现在总算是想要过上与世无争的生活了么？”
　　“呵，还不是这十年来，被你给影响到的么。”
　　在前往学校音乐教室的路上，一高一矮，一白一黑的两个女孩就像是普通闺蜜般有一搭没一搭的聊着。
　　她们就好像真的只是在这所天朝排名数一数二的大学内就读的平凡的大学女生似的。
　　只不过从学校门外驶入的几辆黑色轿车却打破了她们这平静的大学生活。
　　在这几辆轿车于她们两女的身旁停稳，车上的人纷纷下车以后，看清了车上来人的学校的学生们不由集体露出了震惊之色。
　　“那...那个人...看起来好眼熟啊！”
　　“是...是啊！长得就跟现任日本首相的佐藤秀中一模一样！”
　　“不...不会是本人吧？要...要真是本人，那...现任日本首相来我们学校干嘛啊？”
　　“哎哎！你看他们，好像是来找我们学校的两位校花的啊！”
　　“瞳，我先走一步，在音乐教室等你。”
　　随着佐藤秀中的出现，拿着根导盲杖的黑发女孩立马识趣的便独自一人朝着音乐教学楼的方向，用手中的导盲杖在地上来回横扫着离去。
　　而被她抛下的白发女孩，却是看着此时挡在她身前的佐藤秀中默然不语。
　　“大小姐，我想请您返回日本。”
　　“...怎么了？”
　　“我的任期就快要结束了，我们共义党上下，都希望我们的下任首相能够是你。”
　　星野瞳低头看了一眼脚下的地面，她脸上不置可否的笑容映入了佐藤秀中的眼里，从这个笑容里，前来请她出山的佐藤秀中明白了她肯定会选择拒绝自己的邀请，于是抢在她开口回答自己的邀请之前，连忙又开口向着她补充了这样一句。
　　“大小姐，回来好吗？共义党需要你，日本需要你。我担心，没有您在日本，单靠我们共义党压不住这几年又开始有了几分死灰复燃的情况的日本右翼...”
　　“知道吗佐藤。”星野瞳用着一种平淡到足以令人感到安心的口吻打断了佐藤秀中的请求。
　　“从很早开始我就明白一个道理。
　　所谓领袖，不是人民的保护伞，而是人民的路标。
　　我能做的一切其实早就已经做完了，现在，该将那个国家还给你们了。
　　如果，即便如此，你们还不知道自己的下一站该去往何处，那就请沿着我给你们的道路和这颗星球上所有的人一起。”
　　说着，不给佐藤秀中任何说话的时间，星野瞳举起了自己的右手，将那白皙纤细的食指指向了头顶的天空。
　　“向着那星辰大海，出发吧~我会在这里，看着你们的呐~”
　　星野瞳的声音虽然没有任何足以令人激荡的起伏，但在内容方面，字里行间却透着一股子令人澎湃的激情。
　　说完这话后，她不给佐藤秀中任何反驳她的机会，独自一人绕过了被她说得有些呆滞的佐藤秀中后，便孤零零的朝着之前黑发少女离开的，那通往学校音乐教室的方向走去。
　　二月，恰逢冬雪消融春暖花开的日子，广播里一条条播报的新闻已经停止，整个正准备迎接春天的校园内貌似又恢复了往日的那份甜美的宁静。
　　唯有学校的音乐教室内，一首名为《晴空》的乐曲在回荡。
　　而正弹奏着这手钢琴曲的星野瞳，却是好像彻底的沉醉在了自己演奏出的这轻快的音色里。
　　【看到你们如此努力，我又怎能不让这里座无虚席，不过前来捧场的人是群黑恶势力，关于这点，还请不要介意。】
　　【小瞳，谢谢你！】
　　【努力不是为了活着，而是为了更美好的活着，如果，我所发起的这场革命注定失败的话，那就让我死在人民的前面吧。】
　　【除开这次的失利以外，我希望我渡边家兴，没有给您，给大哥，给我们星野组丢脸。】
　　【我想成为大小姐的助力。】
　　【那个世界真的存在吗？】
　　【和我一起去实现她吧！】
　　【呐~瞳，下课了。】
　　【在你追求平凡的道路上，有个老对手陪着你，不好吗？】
　　【如果能抱着希望去死，或许，也是件很幸福的事。】
　　【呐~我的冥王殿下~在前往地狱的路上，您的潘多拉，可能要先走一步了呐~】
　　【那么，可以帮我实现这个愿望吗？我的女儿啊~如果，你在看的话。】
　　啊~老爸~这个冬末的世界...
　　“很美呐~”
　　······
　　简单而欢快的旋律已经停下，外面的阳光透过窗户的玻璃照射在了星野瞳那被白丝包裹的大腿上。
　　音乐的教室里，视力受损的黑发少女是星野瞳唯一的听众，她在教室里欣赏着星野瞳弹奏的旋律，一直到星野瞳一曲奏完，将钢琴琴键上方的盖板放下来合上。
　　“他们是来请你回去就任日本首相的吧？”
　　“嗯。”
　　“你拒绝了？”
　　“是啊~”
　　“为什么选择拒绝？”
　　“不是早给你说过我的梦想就是过上平凡的生活吗？而且...”
　　“而且？”
　　身后不断询问星野瞳问题的黑发少女带着几分好奇的歪了歪脑袋，而这时的星野瞳，却是抬起了头来，将目光落到了钢琴上方摆放着的一张，十年前，在东京迪士尼度假区时，和神木遥、河木原由里、以及夜见寺响子三人的合影。
　　“我啊~不做老大好多年了~”
　　——————————分割线—————————
　　完结，撒花！
　　另外，比较抱歉啊~各位~本来说好昨天结局的，结果昨天家里有些事情，去帮忙去了，差不多到了午夜十二点才回家，然后一直码到现在凌晨三点...
　　唔...精神有些扛不住了，完结感言什么的还是明天再补上吧~
　　这本书在写完以后总觉得有些感触，但是感触太复杂了一时半会儿也不知道写点什么完结感言的好...
　　总之，各位同学新年快乐，感谢各位同学的支持。
　　一路陪伴，辛苦大家了~


完结感言（其实也算是一章）
　　时光匆匆而过，不知不觉星野瞳已迎来了大学毕业。
　　筱田真姬如她大学时跟星野瞳说过的那样，在星野瞳母亲家所在的天朝南方小城内开了一家面积不大的咖啡店。
　　四月，正值春天，虽然拥有这辈子都花不完的钱，但毕业后也算是失了一次业的星野瞳并没有忙着给自己实现那周游世界的第二理想。
　　她毕业后一直跟着她母亲住，无所事事的她每天都会去家附近的公园。
　　公园不大，走在蜿蜒的小路上根本见不到几个青年，没有令人熟悉的大妈们聚众尬舞，有的只是一个个老爷爷老奶奶们，或三五成群的聚在一起，或独自一人抱着二胡琵琶等乐器独奏自赏。
　　星野瞳是个喜欢安静的人，到公园来散步自然是要挑一个足够安静的地方。
　　白色的阳伞遮住了天空中刺眼的太阳，最后她来到了一片树萌前坐下，选择在足以遮住大部分阳光的树阴下乘凉...
　　一阵刺耳且难听的，如同锯木头般的声音传来，吸引了刚坐下的星野瞳的目光，她转过了头去，发现是一位长相平凡，打扮也显得普普通通的青年正拿着一把便宜的小提琴在尝试将琴拉出能被称之为曲子的声响。
　　“难听死了，听声音就知道你完全没有接受过这方面系统性的学习。”
　　星野瞳毫不留情的开口打断了正在用小提琴锯着木头的青年的此番独自陶醉，而随着星野瞳的出声制止，周围早就忍受不了这种堪比邻居家装修般的噪音想要搬家的麻雀也在此时发现，四周突然就安静了下来。
　　青年放下了手中的小提琴，将小提琴及琴弦放入提琴包后便在星野瞳的不远处坐下，给自己灌了两口水后又给自己点了支烟，安静的陪着星野瞳看着眼前这片绿意盎然中又带着一份足以让人心情感到彻底平静的画面。
　　偶尔有一两个老人悠闲的散着步走过他们的身前，但只要星野瞳没说话，遭到制止的青年也没有主动搭话的意思。
　　“这是个环境不错的公园。”
　　“是啊~我最近每天都来这里练琴。”
　　“你也是个无业游民？”
　　“不算。”
　　“那你是做什么的？”
　　“给圈钱的阅文网站献上稿件。”
　　“写网络小说？”
　　“是的。”
　　“那还真是个不错的工作~”
　　星野瞳毫无诚意的称赞了青年的工作，而青年却是耸了耸肩膀，话锋一转便继续不置可否的接着说。
　　“一般般，就是不怎么稳定来着。”
　　“现在许多人都喜欢过稳定的生活，怎么？你其实是个喜欢挑战的家伙？”
　　青年缓缓的摇了摇头。
　　“不是喜欢挑战，只是单纯的喜欢故事，哪怕我一直以来都只是一个扑街的作者。”
　　“扑街？为什么？”没有过多了解过这一行的行业规则的星野瞳面露不解。
　　“扑该仔就是扑该仔，还需要说出个所以然来么？当然，如果你非要我给你个答案，我只能说，可能是我这人比较脑残，喜欢写点悲剧收尾什么的。
　　在我习惯性悲剧收尾的情况下，每次到结局的时候我都能感受到读者们正在不断的用‘mmp’这三个英文字母在问候我。”
　　“现代人都不喜欢悲剧吗？”星野瞳继续问。
　　“是啊~你没看新海诚的最新作品都没敢再去玩儿秒五过火车的那套了么？”
　　“那你要不就学学人家？改一下你喜欢悲剧收场的这种写作风格？”
　　“嗯，其实就算你不说，我也开始在想下本书要不要学着写一下大团圆了。
　　毕竟为了能继续在这个圈子里混下去，我这条早就沉入马里亚纳大海沟里的深海老咸鱼也得多少照顾一下读者们的心情。”
　　“看起来你很喜欢写故事呢。”
　　“啊~很喜欢呢~”青年向前努了努自己的下巴。
　　而随着青年向前努下巴的这个举动，跟着向前望去的星野瞳，看到的只是远处再平常不过的，稍显冷清但也算是车水马龙人来人往的街道。
　　“看到了吗？对于我而言，故事就像这街道一样，我偶尔遇到卡文的时候就喜欢坐在这里，看着大街上人们的来来往往。
　　我在想，他们是不是每一个人都有着一段故事，每一个人的故事又都是怎样的。
　　然后我就会联想到许多乱七八糟的东西，在联想时或许灵光一现，我就会突然在脑海中衍生出一个全新的题材。
　　就像你说的那样，我很喜欢故事，自己写的同时也喜欢看别人写，毕竟在我的认知里，人类的历史本就是一个很长很长的故事。
　　人类的历史中所有的东西都在改变，房子的建筑材料从木头变成了钢筋混凝土，交通工具从曾经的马匹换成了现在在大街上川流不止的汽车，但只有故事本身没变，记录和幻想，是整个人类文明一直都有在做的事。”
　　“给岁月以文明，而文明只是用它在写故事吗？很独到的见解，我还是第一次听到这样的说法。”
　　“那么你呢小姐？你又经历过一个怎样的故事？”
　　青年突然朝着正评论着他思想的星野瞳发出了这样一个询问，这不禁让只是在与他闲聊的星野瞳出现了些许愣神。
　　青年转头过来看着她，而她的眼中却是带上了几分伤感，就好像是在对问起她过去这个问题的青年说，她的过去，本就是她本不愿去回忆起的东西。
　　“...和你喜欢的那种故事一样。”缄默片刻，星野瞳还是回答了青年的提问。
　　而在得到了回答之后，青年的脸上并没有闪过任何有关问起了不该问的问题的那种抱歉之色。
　　“悲剧吗？”
　　“是的。”
　　“看来我还真是提出了一个在正常的人际交往上本不应该去提出的问题呢。”
　　“你是作者对吧？”没有在意青年的失礼，回过头来的星野瞳突然问道。“那么作为一名作者，你觉得向我这样的悲剧收尾的故事中的主角，事后又该用怎样的心情去面对我所遭遇的这场悲剧呢？”
　　“这我可没资格去说三道四的。我只能说，如果是我成为了这种悲剧收尾的主角以后，我会怎么做。”
　　“哦？你会怎么做呢？”
　　“更加去珍惜自己身边还剩下的人，把自己失去的人永远珍藏在自己的回忆里，然后去迎接一个新的开始什么的。”
　　“新的开始？”星野瞳眉目微蹙。
　　“啊~新的开始，年轻就还意味着还能够重新去开始不是么？像你这样年轻的人，理应去获取一个新的开始。
　　我这里的‘开始’并不是让你忘记过去，而是让你懂得更珍惜现在。
　　有句歌词是这么唱的‘得不到的永远在骚动，被偏爱的，却有持无恐’，人就是这样一种永远不懂得珍惜自己身边已得到的东西的生物，只有失去后，他们才会感觉到什么才能被称作是痛。
　　这也是我喜欢悲剧的真正原因，它能够提醒我珍视我现在拥有却不被我珍惜的东西。
　　如果你不想在痛下去的话，我劝你在把你曾经爱过的人放在心里的同时，也不要忘记将现在还爱着你的人也一起放在心中。”
　　星野瞳愣住了，但是说到这里的青年却已经站了起来，他将放在他身旁的小提琴背包背在了他的背上。
　　转过身去，似不想给星野瞳说再见般的迈步便走。
　　“想想你曾经历过的故事吧~思考一下，这故事有没有让从前可能还欠缺着一些什么的你多出这部分对世界的认知来呢？
　　你是否被你自己的故事给感动过，你失去的那个你爱着的人又在她生命的最后教会了你什么？
　　如果接受了我的提议，和现在还留存于你身边的人重新开始，你又该和她一同去做些什么？
　　我只能说到这里了，接下来，是继续沉沦在回忆里也好，还是去拥抱新的未来也罢~
　　只有你自己，才能够去为你自己做出选择。”
　　“你叫什么名字啊？”被青年离开时的脚步声惊醒，从愣神中回过神来的星野瞳突然朝着青年的背影问道。
　　而面对星野瞳的询问，作为被询问方的青年却只是抬起手来，朝着身后的星野瞳摆了摆手后说道。
　　“只是一条在写手界一直上不了岸的老咸鱼罢了~”
　　······
　　回家的路上，青年说出的那番话激起了星野瞳一遍遍的回想。
　　或许正如那位自称咸鱼的青年所说，是因为她曾经还不够珍惜像是神木遥与河木原由里这些爱着她的人，才会让她们迎来一个令自己为之心痛的悲剧收场。
　　青年让她拥抱她现在所拥有的，把曾经失去过的东西保存在心头然后去尝试着重新开始，可是她在接下来的人生中到底又要怎样才能像是青年所说那样从头开始，她自己却没有丝毫的头绪，同时也无法去想象。
　　不知不觉间，她回到了自己母亲家小别墅的家门口，这时的她才于恍惚间抬头，用手挡住眼帘，眯着眼看了看头顶上方那显得异常炎热的太阳。
　　小别墅的庭院内以及小别墅的四周，姹紫嫣红的花儿们正在柔和的春风中竞相怒放，可只有她一人带着一份名为孤独的气场。
　　哪怕从新开始，曾经星野家内那有河木原由里，夜见寺响子，以及神木遥在的热闹的场面也已经不会再有。
　　嘴角不自觉间便带上了一抹自嘲的微笑的她这样想。
　　迈开了步子，打着白色遮阳伞的她徐徐的走向了前方小别墅的房门，可就在她拧开房间门的这时候，一个不属于她母亲也不属于她奶奶的声音却从别墅门后传出。
　　她呆滞了，呆呆的站在门前不知是否该拧动把手。
　　可是就在她呆愣的这个刹那，房间门的把手却抢在了她的前面被门内的人动手拧下。
　　“葵！你这家伙到底是怎么做佣人的！？让你去菜市场买菜回来做猪排盖饭居然会把料理中最重要的猪排给忘了！
　　要知道我们已经十年都没有和大小姐见面了！难得回来本来想要做顿饭给大小姐一个惊喜的！现在好了！被你这家伙这么一搞，在大小姐回来以前肯定赶不上把饭做好！
　　你说说看！接下来该怎么办吧！？”
　　“对...对不起...我这就去买...”
　　“去买！？都跟你说已经来不及了！算了算了~还是我去买吧，鬼知道你这次会不会又漏掉什么重要的东西呢！
　　记得，如果在我赶回来之前大小姐就已经回来了的话，你就先藏起来懂吗！？
　　我们的目的是要给大小姐一个惊喜，千万不能让她在我回来之前看见你！
　　我已经和外婆还有妈妈打过招呼了，如果我们这次出现了上述所说的在还没准备好之前就遇到大小姐先回来的这种状况的话，她们会想办法帮我们把大小姐引到楼上去的。
　　我出门了！在此期间你先像是我教你的那样，把做天妇罗所需要用到的虾仁裹上面粉懂吗？
　　这次给我小心一点，要在搞砸我可不会再饶过你呢！”
　　一边警告着屋内笨手笨脚的山野葵，一边手里拿着个买菜的篮子的夜见寺响子说着说着便从星野瞳母亲家小别墅的房门推门而出。
　　但也就在扭头一边警告着屋内的山野葵，一边在推开门后向前迈步的她于站在门口呆掉的星野瞳不小心撞了个满怀过后。
　　本还在像是个持家大妈一样碎碎念叨着的响子小姐也同星野瞳一样当即愣住了。
　　曾经的一对从小一起长大的主仆就这样用着相同惊愕的表情直勾勾的望着对方。
　　心中因重逢而生出的万千话语，好久都不知该如何说出。
　　“我不是让你...去过你想过的生活去了吗...”
　　“是...是啊...只是逃避了十年...最后还是发现...我想过的生活就是在大小姐身边服侍您一辈子呢...”
　　打开了话题，星野瞳那呆愣的模样逐渐得到了平复。
　　“这里是我家。”
　　“大小姐...您这话的意思是...不愿意再要我这个女仆服侍了吗？”
　　“不是，只是想提醒你一下。”
　　“提醒我...一下？”
　　孤独的气场以尽数收敛的星野瞳的嘴角浮现出了一抹淡然的笑容，她看着眼前被她的话给弄得一头雾水的夜见寺响子。
　　“只是想提醒你，主人回家的时候，作佣人的是不是该对回家的主人说点什么？”
　　“说...说点什么？”
　　一副恍悟的模样，出现在了夜见寺响子的脸上，她赶忙整理了一下自己身上所穿的那套好似从十年前到现在就从未变过的黑白色女仆长裙。
　　而后双手相握自然垂于小腹。
　　最后，她那成熟却依旧俏丽的脸上带上了那副令星野瞳无比熟悉的谦卑而不失优雅的笑容。
　　在为这笑容中增添上了几分欣喜以后，她开口了~
　　“大小姐，欢迎回家~”
　　“嗯，我回来啦~”

