变身国民女神
作者: 半步深渊
简介:
懒散的音乐老师顾灿高烧醒来惊恐的发现自己变成了十四岁高中女生顾灿灿，认命的打算安静的做一名白富美，却因家庭变故走上主播之路，从主播到国民女神完美蜕变！这是一个正能量的励志文。（本文无系统无异能，重生就是最大的金手指，不嫁人也许百合，新人新文不喜勿喷。）...

第1章 一定是我起床的方式不对
　　“今年咱们学校要举办隆重的三十周年建校庆典活动，此次活动意义重大，学校全体员工必须要高度重视，充分认识，统一思想，确保三十周年校庆筹备工作顺利进行……”
　　主席台上秃顶的副校长张昭吐沫横飞的讲着要如何如何重视此次校庆，顾灿却只觉得副校长那张老脸一会在眼前清晰无比，一会又变的模糊不清，激昂的废话听着像是在耳边却又像远在天边。
　　看来是发烧烧的太厉害了，顾灿暗暗苦笑，要不是副校长严厉要求学校里有艺术特长的老师必须参加此次校庆动员，说什么也要请假不来上班。
　　坐在一旁的孙诗晓眼睛余光看到顾灿的状态显然很不正常，脸颊像火一样红，目光呆滞，她发现顾灿状态很不对劲，吓了一跳。
　　孙诗晓是顾灿的女朋友。
　　她知道顾灿发烧了，但没想到烧的这么厉害。
　　孙诗晓偷偷伸手过去，握住顾灿的手，骇然发现顾灿的手就像个小火炉一样，忍不住小声焦急的对顾灿说：“顾灿你烧的太厉害了，去医院吧。”
　　顾灿已经烧的迷迷糊糊，听到孙诗晓在他耳边说话，努力转过头对着孙诗晓笑了一下。眼前渐渐发黑，终于是晕了过去。
　　昏迷中，顾灿身不由己伴随着一个小女孩在成长，眼看着小女孩从幼童长到亭亭玉立，只是小女孩成长过程仿佛快进的电影片段，女孩大致的经历了什么他略微了解，但具体却又一片模糊。
　　终于，伴随着全身关节酸痛顾灿醒了过来，长呼一口气，心中暗想：“好长的一个梦啊。好奇怪的梦。”
　　感受身体几乎无处不在的不适感，顾灿心想以后有病可不能耽搁了，发烧烧的全身关节酸痛，实在太难受了。
　　睁眼发现身处一片漆黑，微微透着光的是依稀很熟悉的窗户。他想:“已经是半夜了吗？孙诗晓为什么没有把我送到医院而是送回家了？她是怎么把我送回来的？”
　　双手手肘用力支撑起自己的身体，只这个动作就觉得都没有力气，顾灿掀开盖在身上的薄被下床熟悉的摸到电灯开关，随着“啪”的一声点开开关，明亮的灯光照射下来，他双眼应激性闭上，稍微熟悉了眼前的光明，慢慢睁开眼，打算顺手去拿自己的杯子，高烧的全身无力，而且口渴的很。
　　突然顾灿身体僵住了，眼前的房间熟悉而陌生。
　　抬眼望去，窗户上摆着两个小巧可爱的盆栽，窗台左边依墙立着一个小小的双层底部带橱柜的书架；窗台右边靠墙是一个四开门衣柜，奶白色的木门上还贴着着蕾丝装饰。窗台正对着的是一个大大双人床，床上略散乱，一床淡粉色带有卡通萌猫印花的被子凌乱的半铺在床上。斜对面是一个大书桌，书本文具倒是摆放的整整齐齐，但是那几个萌系可爱的工艺品是什么鬼？
　　整体来说，这是一个非常具有少女气息的房间。
　　顾灿简直不敢相信自己的眼睛，用力闭上再睁开，眼前的景象一成不变。
　　“孙诗晓的房间？”顾灿心想，但立马就推翻，房间格局跟他的一模一样，况且孙诗晓的房间他是常客，跟这里完全不同。
　　“我还没睡醒吧？这个梦实在太真实了。”顾灿喃喃说到。
　　顾灿伸出手打算掐自己一下，低头看向自己的胳膊，才发现，身上套着一件可爱的嫩绿色睡裙，半袖，露在外面的胳膊纤细苍白，淡青色的静脉血管清晰可见。
　　我靠，顾灿内心已经是翻江倒海，一切恍若梦中，不信邪的伸手在胳膊上使劲捏了一下，嘴里“嘶”的一声，一阵剧痛从胳膊传来，放开手，胳膊上先是显示指印状红色印记，然后眼见着红色消去变成青了一块。
　　“……”
　　顾灿茫然四顾，再次望着“自己”的身躯，一个单词不可抑止的出现在脑海里：穿越！
　　感谢发展到2017年网络信息大爆炸，对于“穿越”概念顾灿自然是比较了解，平时他也在起点看小说的。
　　可是，这么不科学的事情怎么真的会发生，怎么能真的发生在自己身上呢？顾灿此时是魂不守舍的。他对平日的生活还算满意的啊，只是发个烧，居然就穿越了，而且，好像还穿越到一个。。。小姑娘身上？
　　这一定是我起床的方式不对！
　　等等？这个房间格局，貌似就是自己的房间。
　　顾灿突然意识到这一点，再次环顾四周，快步走到衣柜前，伸手拉开一扇柜门，冥冥中好像就知道里面是什么，果然，这扇柜门后，是一面一人高的穿衣镜。
　　此刻从镜中映入顾灿眼帘的，是一个面色苍白的小姑娘，齐齐的刘海凌乱的贴在额头，大大的眼睛透露着慌乱惊恐无助以及不可置信的神情，瓜子脸还带着婴儿肥，只是脸颊却又有着病态的嫣红。
　　咦，还蛮漂亮的嘛，顾灿心中第一念头却是这个。随即醒悟过来，颤抖着举起右手食指，看着镜中的漂亮小姑娘倒映着相同的动作，缓缓的点在了镜子上，凉凉的镜面反馈给顾灿冷冷的触感。
　　是真的……
　　看着镜子里的自己，顾灿脑子一片空白。不信邪的左右晃头，镜中女孩做着同样的动作，看上去，还好萌好可爱呢。
　　等等，现在是想这些有的没的时候吗？！
　　呆呆盯着镜子里的少女不知道多久，顾灿才长长的呼出一口气，眼神渐渐的坚定起来。刚才好像睡梦中经历一个女孩子的成长，其实就是穿越的自己的经历吧？不过悲催的是，画面是快进的，而且现在再去回想，那段记忆居然已经一片模糊，连发生多什么事情都已经记不清了，现在他对女孩子的情况还都是一无所知。
　　眨巴眨巴眼睛，顾灿望着镜中女孩的平板身材，秀气的眉毛皱在一起，心想自己真穿越成了女孩，而且是个搓衣板身材的女孩……

第2章 网瘾少年
　　如果这一切都不是梦，那我至少要弄清楚“我”的身份才对。
　　其实顾灿心中还有一个疑惑，房间格局甚至是窗外的柿子树，实在太熟悉了，熟悉到他（她？）不敢向这方面细想。
　　信步走到书桌前，顾灿随手拿起桌上摆的数学书，翻开扉页，上面有三个清秀的楷体字：顾灿灿。
　　“……”顾灿扯了扯嘴角，感觉事情越来越往某种不可思议的方向发展过去。
　　哦，顾灿眼前一亮，从刚才的角度没有看到，现在看到书桌上有一张全家福相框！
　　拿起相框，望着相框里的四个人，顾灿激动全身都在哆嗦，眼泪充溢眼眶。
　　相框里中年男女温和的对着镜头浅笑，正是顾灿的父母！
　　“什么情况？怎么会这样？”顾灿喃喃说道。
　　顾灿脑中好像有火车在呼啸，刹那间转过无数年头，又好像什么都没想，良久，他才稍微回过神冷静下来，才注意到相框里是四个人！
　　顾灿是独生子女。
　　他盯着相框中那个青春洋溢，正咧着嘴笑的少年，良久无言。
　　这个稚嫩的少年至少有八分像以前的自己。
　　半响，顾灿才从茫然莫名的情绪中反应过来，嘴里无意思喃喃自语：“天，这到底怎么回事，我，我到底是谁？我要好好捋一捋。”
　　是的，之前顾灿是独生子女，这点毋容置疑。可是，现在，穿越后的顾灿是女孩暂且不说，这个极像自己的少年是怎么回事？
　　顾灿觉得脑子不够用了。
　　他心想：“如果，我是穿越，那我应该是我自己，可是，性别变了不说，为什么好像还多了一个弟弟？”
　　一个网络小说中常出现的词出现他脑海里：平行空间。
　　当一个人对某件不可思议的事情接受以后，再出现不可思议的事情后接受能力就会变高很多。
　　顾灿心想，从三口之家变成四口之家，只有平行空间才能解释清楚为什么多出一口人来，而且自己还变了性别……
　　庄生晓梦迷蝴蝶，顾灿觉得自己没疯，没有失控发泄情绪，简直可以称得上是伟大呢。
　　无目的的在房间里游荡了几圈，顾灿确定现在自己不是在梦中，穿越这个事情，真实的在自己身上实现了。
　　身上有点冷，嗓子很难受，顾灿看到桌上有个卡通水杯，里面有半杯水，也顾不上别的，端起来一饮而尽，干渴的感觉才稍稍下去一点，抬起手摸摸额头，烫烫的，这具身体还在发烧。
　　得出去找点药吃。
　　顾灿拖着发软的身体推开自己的房门，映入眼帘的是熟悉的房间格局。
　　呵呵，没错了，房子还是自家的房子。
　　处于高烧发蒙状态的顾灿不想多费脑子多想，幽灵般游荡出去，看到昏暗的客厅一角闪着幽幽的光，光源是一个四四方方的屏幕照出来的，一个身影正坐在椅子上，聚精会神的盯着屏幕。
　　“……”
　　顾灿扯扯嘴角，好像看到了以前的自己。
　　走过去看，正是一个大约十二三岁的少年，双眼圆瞪，全神贯注盯着屏幕里的游戏人物，连顾灿走到身边都没有察觉到。
　　“……咳咳”顾灿故意咳嗽两声，声音传出来自己都吓了一跳，声音嘶哑低沉。
　　少年更是吓了一跳，噌就蹦了起来。
　　惊慌的抬头看是姐姐，少年甩手擦擦并不存在的汗，嘴里埋怨道：“哎呦姐，你吓死我了！”说着看顾灿露出笑容：“哎姐你不发烧了吗，怎么这会儿出来了？”
　　我不出来能知道你大半夜的还在玩游戏？
　　顾灿不知道平时两姐弟关系怎么样，但看少年的态度还算亲昵，忍者嗓子难受沙哑着声音说：“给我倒杯水，还有退烧药。”
　　“哦哦，”少年顺从的答应，恋恋不舍的盯了眼屏幕跑出去倒水找药。
　　顾灿做到电脑桌旁，看着粗糙的游戏画面，看画面像是是传奇，曾经自己也痴迷这个游戏，那会儿家里还没有电脑，想法设法找机会去网吧玩，为此还被老师叫过家长，实在是惨痛的记忆。
　　重生后家庭条件貌似跟以前不太一样，变好了很多。咦，顾灿突然脑子里冒出一个匪夷所思的想法：这个少年是不是就是穿越前的他自己？
　　……
　　也不对，少年虽然跟自己很相像，但还是有区别的，最明显的，刚才少年说话带着笑意的时候可是有着两个明显的酒窝，跟妈妈一模一样，自己可没有酒窝。
　　哎呀不想了，脑袋疼。
　　不一会儿少年端着一杯水和一板感冒胶囊回来，递给顾灿。
　　顾灿顾不得说话，先贪婪的喝掉半杯水，然后看着感冒胶囊，感觉貌似不对症，但还是就着水吃了两粒药。
　　把水喝干净，顾灿缓了一下，才感觉自己活了过来。
　　“你是顾煜炯？”她脑中浮现出一个名字，试探的喊。
　　少年，也就是顾煜炯，睁大双眼，关爱智障的眼神盯着顾灿，扯了扯嘴角，说道：“姐姐，人发烧都会掉智商吗？”
　　我去，这么个小屁孩还是毒舌一枚，有前途。
　　顾灿觉得心好累，想向顾煜炯问点现实情况又不知道如何开口，想到自己的父母，开口问道：“咱爸妈呢？”
　　“真傻了？”顾煜炯诡异的望着顾灿，“顾灿灿，我的亲姐，你真忘了咱爸妈前天就去浙江去了，最少要好几天后才能回来呢。”
　　爸妈不在家啊，顾灿还真是挺想见自己的父母的。
　　“爸妈为什么去浙江了？”
　　顾煜炯觉得姐姐不正常，皱眉说道：“姐你怎么回事？爸爸说要去浙江和人合伙投资建厂，妈妈不放心也跟着去了啊。”
　　咦，重生前父母可从没有去浙江做过生意啊。果然是有些事情跟原来不一样了。
　　顾灿知道言多必失，转移话题：“都什么时间了还玩，赶紧睡觉。”
　　说完他决定回房间睡觉，发烧带来的后遗症开始显现，头昏沉沉的。
　　顾煜炯随口答应一声，继续盯着屏幕，心中的那点疑惑很快抛到脑后了。
　　顾灿躺回床上，也许是穿越这件事情对他带来太多的精神冲击，让他非常疲惫，居然很快就睡着了

第3章 重生变成女孩子也值了
　　睡得迷迷糊糊中，顾灿听到有人在耳边喊：“姐，姐，起床了。”
　　奋力睁开眼，眼前正是顾煜炯。
　　果然是穿越了。
　　心中小怅然一下，顾灿努力打起精神，翻身坐了起来。
　　“姐，嘿嘿”顾煜炯脸上带着谄笑，可怜巴巴的对顾灿说：“姐，你可别把我玩游戏的事告诉爸妈啊。我这是第一次玩这么晚。”
　　老子信了你的邪。
　　顾灿心想我又不是没经历过，想当年哥玩游戏半夜翻墙出去都是小意思，鬼才信你是第一次玩到那么晚。
　　懒得理顾煜炯，顾灿发现摆在自己面前有一个很大的难题，自己该穿什么衣服呢？……
　　这时候，顾灿听到一个熟悉慈祥的声音在喊：“灿灿，小羔，快来吃饭了。”
　　是奶奶！
　　顾灿愣了下，什么也顾不得了，一阵风的跑出房间。
　　重生前顾灿的爷爷奶奶在顾灿十八岁时候相继去世了，顾灿和奶奶爷爷的感情非常好，老人的去世让他伤心很久很久。
　　顾灿循着声音跑到厨房，第一眼就看到果然是自己的奶奶，正在将热腾腾的饭菜放到饭桌上，他眼前立刻就模糊，眼泪冲出眼眶，猛的抱住奶奶，放声大哭。
　　奶奶慌了手脚，慌忙将手里东西放下，腾出手来，轻轻拍着顾灿的背，说：“哎呦，灿灿这是怎么了？别哭啊孩子，怎么了这是？”
　　顾煜炯也跟了过来，一副见鬼的表情。
　　顾灿一阵宣泄的大哭，哭的声嘶力竭，好一阵才平复情绪，内心深处觉得很羞耻，怎么好像心态脆弱了很多？
　　不过抱着奶奶，曾经失去的亲人失而复得让他觉得这个世界是多么美好，重生变成女孩子也值了！
　　顾煜炯觉得姐姐好像已经疯了，从起床开始就不正常，心想难道真的发烧烧傻了？
　　奶奶温柔抚摸着顾灿的头，虽然不知道孙女为什么这么痛哭，但能感觉到她对自己浓烈的情感，很是欣慰，平时孙女对自己可是不冷不热的。
　　“灿灿，到底怎么了？”奶奶小声问道。
　　顾灿擦擦脸上的泪水，不好意思对奶奶笑了一下，慢慢说：“奶奶，我就是想你了。我没事，做了个噩梦。”
　　奶奶慈祥笑着，嘴里说道：“傻妮子，这么大了做个噩梦就哭，梦都是反的，别怕别怕。”
　　“嗯，”顾灿乖巧应答，但手一直抓着奶奶不舍得松开。
　　顾煜炯摸了摸头，觉得姐姐神神叨叨的，跟平时的高冷大不一样。他忍不住说道：“姐，你真没事？怎么今天跟变了个人似的？”
　　顾灿心中一颤，横了顾煜炯一眼，说：“瞎说什么，什么变了个人。我发烧呢，脆弱点不行吗？”
　　“行，行，家里你是老大，你说了算。”顾煜炯举手示意投降，心想这刁蛮的样子还是熟悉的配方还是原来的味道。
　　说起来也是一把辛酸一把泪，顾家到顾煜炯这里是三代单传，顾爷爷这代只有他一个，顾爸爸亦是独子只有姐妹没有兄弟。顾爸爸有三个姐姐，姐姐家每家都有两个孩子，都是男孩；顾母有一个弟弟六个姐妹，说来也是巧了，顾母弟弟妹妹家的孩子也都是男孩。顾灿灿在一群表兄弟中真是万绿丛中一点红。
　　爷爷奶奶对家中的长孙女也是疼爱的很，打小就惯着，舍不得说一句，要星星绝不给月亮；更是在姑姑和姨们的宠爱中长大，表兄弟们对唯一的表姐（表妹）也是非常关爱，有什么好玩好吃的总是给这个唯一的表妹（表姐）留着，久而久之，养成顾灿灿刁蛮任性只觉得全天下人都应该围着自己转的性格，年级渐渐长大，进入青春期，妥妥一身公主病。
　　所以顾煜炯虽然是家里唯一的男丁，爷爷奶奶自然也是疼爱，但奈何有姐姐珠玉在前，物以稀为贵，受宠程度远不如自己的姐姐。好在顾煜炯虽然有时候会腹诽姐姐，也嫌弃姐姐一身毛病，但没办法，谁叫这是自己的姐姐呢，再说了有时候姐姐对他也很好，更何况顾灿灿有一个特长，弹得一手好琵琶。他自己内心深处其实也以姐姐为荣，总的说，对姐姐还是很喜欢。
　　顾灿灿年级渐大后觉得爷爷奶奶思想陈旧，跟不上时代潮流，对爷爷奶奶日常行为很是挑三拣四看不上，平日里对爷爷奶奶淡淡的，越长大越疏远。
　　今天孙女因为做了噩梦抱着自己大哭，奶奶心疼之余还是很欣慰，平日里对孙女的一点点怨怼早就烟消云散。
　　奶奶不忍心从孙女手中把手抽出来，伸过另一只手轻轻摸顾灿的额头，感觉顾灿的额头一片清凉，并没有在发烧，心里松了一口气，笑着说：“灿灿，奶奶好好的呢，你发烧也好了吧？以后可别在淋雨了，你说你呀，前天可下了那么大雨，又拿着伞，干嘛不打伞淋着回家，结果发烧了吧，以后可别这样了啊。”
　　拿着伞居然不打，这是何等奇葩？顾灿心想原主作死属性已经点满了。
　　重生过来并没有继承原主的记忆，顾灿不了解之前怎么回事，含含糊糊乖巧应道：“嗯，奶奶，以后不会了。”
　　眼前的孙女好像回到小时候那样乖巧听话，对自己依恋，奶奶满足的脸上皱纹都要笑开了。
　　“奶奶，饭都好了吧，我都饿了。”顾煜炯在旁边发言。
　　奶奶才想起要吃饭，连忙说：“好了，好了，我正盛饭呢。小羔，去喊你爷爷吃饭。”
　　顾煜炯答应一声跑出去。
　　小羔。。。顾灿在旁边坐着表情不变，内心却有点情绪翻腾，小羔这个称呼，是爷爷奶奶称呼他的啊。
　　哎，重生终究是有些事情不一样了。
　　顾灿抢在奶奶之前去盛饭，这更让老人家感到欣慰无比：孙女，终于是长大懂事了。
　　不一会儿，一个高大清瘦的老人走了进来，头上包着一块毛巾，脸上沟壑纵横，一脸饱经风霜的样子，精神矍铄，边走边甩手上的水滴。
　　爷爷！
　　顾灿刚哭过一场，情绪平静下来，此时再见到爷爷，忍不住还是激动，站起来大喊一声：“爷爷！”

第4章 安娜？
　　“哎~妮儿。”爷爷还是习惯叫着妮儿，以前的顾灿灿因为爷爷这么叫她嫌弃老土，冲爷爷发火。这回爷爷习惯叫出口，就觉得要遭，看孙女却并没有像往常一样嫌弃，而是喜悦的看着自己，大眼睛里的情感都要溢出来，觉得心中一暖。
　　顾灿不知道原主女生是怎么和家人相处的，但潜意识里感觉到疏远，他有所感悟，恐怕以前的顾灿灿傲娇自我，对爷爷奶奶态度不算好。
　　顾灿知道爷爷是个情绪内敛的人，自己如果过于浓烈的表达感情恐怕反而会让爷爷难以接受，故并没有像抱住奶奶去亲近爷爷。
　　那么改变就不要太过于突兀，慢慢一点点改善和家人的关系吧。
　　爷爷关心的问顾灿：“妮……灿灿，不发烧了吧？”
　　“我没事了爷爷。”顾灿并没有多说，心想原来爷爷是在我18岁的时候检查出胃癌晚期，现在我还不清楚自己多大，但应该离18岁还有几年，胃癌早期防治得当，治愈的希望还是很大的。
　　一定要先弄清楚现在到底是几几年，以及跟原世界比这里到底改变了多少。自己作为顾灿灿活了下来，那么就好好扮演好自己的角色吧，从此以后，我就是顾灿灿。顾灿暗暗对自己说。
　　正要吃饭，一只肥大的中华田园狸花猫跑进厨房，黄褐相间的皮毛油光锃亮，柔顺无比。看来平时的伙食相当可以。
　　“大黄！”顾灿大喊一声，这只猫在他穿越重生前就存在，在家里生活了很多年，是顾灿从小到大的玩伴，只是在他20岁的时候寿终正寝老死了。
　　顾煜炯惊讶看着姐姐，说：“姐，你不是都喊它安娜吗？”
　　“……”一只中华田园猫叫毛线的安娜啊？
　　由此可见此身原主是个多么矫情的家伙。
　　顾煜炯觉得姐姐太不正常了，嘟囔着说：“我说姐姐，你是不是被鬼附身了？”
　　……也算是说对了。
　　顾灿还没来得及说什么，奶奶轻拍了顾煜炯一下，连忙说道：“呸呸呸，童言无忌童言无忌，小羔净瞎说，你姐好好的，什么鬼附身，别乱说！”
　　奶奶是有点迷信的。
　　小插曲揭过不提，顾灿秉着多说多错少说少错的理念，默默吃饭尽量的不说话，奶奶还是一样的絮叨，边吃饭边说着琐事；爷爷像往常一样沉默；顾煜炯偶尔回应奶奶一声。大家对顾灿灿沉默不语习以为常，平日里顾灿灿正是这个样子。
　　好温馨的感觉，顾灿这顿饭吃的心满意足。
　　很快吃完早饭，顾煜炯问顾灿：“姐，你今天去上学吗？”
　　“啊？”顾灿有些慌张，上班我很熟悉，上学好遥远的事情了，我连上初中还是高中都还弄明白啊。他回应顾煜炯：“额，我今天不去了，我觉得还有点不舒服。”
　　“行，你不怕老师批评我不管，我先走了。”顾煜炯留下一句拿起书包上学去了。
　　“这个小屁孩。”顾灿嘟囔道，先弄懂现在到底是什么时间吧。
　　奶奶在厨房里收拾，爷爷又沉默着出门不知道干嘛去了，顾灿在家里溜达参观。
　　房子还是原来那个房子，格局跟顾灿原来的家一模一样，装修大相径庭，富丽堂皇，一股浓浓的暴发户味道。
　　看来这一世界家里的日子过得好了许多……
　　很轻松就知道自己是出于哪一年，客厅西墙上挂着一个大大的电子台历，清清楚楚显示着今天是2004年10月9日。
　　2004年，顾灿沉吟着，这一年自己是十四岁，但还不清楚顾灿灿是哪一年出生的，是否跟自己年纪一样大。
　　她眼前一亮，看到客厅角落里那一个电脑桌，此时用布艺罩子覆盖着一个显示器样式的东西，电脑！而且电脑桌上清晰摆着一个猫，昨天顾煜炯那个熊孩子还在上网，对，我可以上网查资料！
　　顾灿兴奋极了，网络在手天下我有，能上网什么资料查不到啊。
　　她兴冲冲的走过去掀开布艺罩子，一个粗粗笨笨的大屁股显示器出现在面前，是个CRT显示器。从这个显示器看，这个世界的科技跟顾灿原来的世界好像没有区别。
　　打开电脑，老牛一般嗡嗡声响了老半天才出现一个WINDOWS界面，WIN98……
　　我去，顾灿心中无限吐槽，都2004年了，居然还是WIN98系统。话说下一代系统XP是微软哪一年推出的来着？
　　顾灿对计算机历史不太熟悉，术业有专攻，当初读得是师范大学音乐学院。而且，他记得很清楚，之前他家里是2006年才买的电脑。
　　这个世界，只是我家里的情况改变了吗？
　　感觉等了一个世纪，终于进入桌面，等电脑充分反应过来，顾灿连接猫上网，还好用户名密码都是默认保存的。
　　打开浏览器，主页是好123……
　　搜索栏清楚显示着百度，顾灿长出一口气，怀着莫名的心情搜索中国历史资料。
　　很快通过网络了解了，中国近现代史基本没有改变，该经历的一样没少经历。
　　那为什么我家的情况跟原来不同了？
　　诚然，俗话说世界上没有两片完全相同的树叶，自己的性别都变了，还要认定整个世界都没有改变这不符合逻辑（还能有比重生更不符合逻辑？），但是到底变数在哪里？
　　顾灿改变搜索方式，不再搜索历史，试着输入原来熟悉的中外名人、娱乐明星以及各大公司企业的名字，都能一一对应上。
　　应该有不一样的变数出现才对。他不死心，一直默默的搜索各种资料新闻。
　　变数突然出现了，当顾灿输入“万达”关键字时，百度右侧相关资料引起他的注意，一个陌生的名字出现了，万达大股东还是王健林，但是第二大股东是一个叫寇天海的人！
　　顾灿确信自己之前从来没有听说这个名字。
　　顾灿立刻有了精神，围绕“寇天海”关键字展开搜索，慢慢的，一条寇天海发家史逐渐展现在顾灿面前。

第5章 芒果智能手机？
　　寇天海1974年出生，少年发迹于广东一个边陲小城，倒腾矿产钢铁起家，这不算特别特殊，关键此人在1990年四处借贷1000万重金杀入海南房地产，1992年拿着几十倍收益全身而退，然后成立投资公司进入股票市场辗转腾挪至1997年资金居然又翻了几十倍，成为知名的金融大鳄。随后不知用了什么方式成功拿到万达集团6.5%的股份，成为万达第二大股东。
　　看到这里顾灿“嘶”的深吸一口气，一个念头出现在脑海里，寇天海难道是穿越的？
　　接着看资料，顾灿却骇然看到，寇天海在2002年出车祸身亡！其遗产据说全部留给儿子接手，但网络上却是存疑，因为其儿子的资料完全处于保密状态，究竟有没有这个人都一直未能完全确定。
　　网上传言寇天海身为一代金融巨鳄，除了入股万达，亦投资提携了一批科技公司以及机械制造公司。
　　但是网上的信息是杂乱无序的，寇天海身亡其创建的投资公司亦分崩离析，仿佛唐僧肉一般被分食。
　　明面上找不到有价值的资料，顾灿心想俗话说亚马逊流域的一只蝴蝶扇动翅膀，会掀起密西西比河流域的一场风暴，不管寇天海是不是穿越者，明显寇天海的横空出世是前世所没有的，也许就是顾家现状改变的原因？
　　顾灿在有关寇天海的相关资料里随意乱点，意外点开一个名为“中国芒果科技投资有限公司”的网站，惊讶的发现，这个网站正在卖名为“芒果S1”的手机，大屏智能手机！
　　是的，看资料是大屏手机的初级阶段，手机只是3.5寸大，但是同志们，这是在2004年啊！
　　此网站清晰写着智能手机，全世界首发！
　　使用的是中国完全自主研发的手机操作系统安邦……
　　芒果网页上声称这是全世界最先进的手机操作系统。
　　沃德天，科学家里也有穿越乱入的吗？
　　顾灿此时已经风中凌乱，下意识搜索了一下“苹果公司”，网页上资料并不多，前世曾支配全球的iphone手机内容一点影子都没有。
　　……肾机还有机会统治全球吗？
　　对离自己过于遥远的事情顾灿YY一下也就放到一边，世界风云变幻再大，最终还是要回归自身。
　　狸花猫大黄晃晃悠悠的爬了过来，纵身一跃，跳到顾灿的大腿上，圆圆的大猫眼盯着显示器看了几眼，密密麻麻的字看的眼晕，发现没有钟爱的小鱼干，鄙视的看了一眼顾灿，表示了顾灿的不屑，身体趴在顾灿的大腿上，蜷缩成圆球状开始补觉。
　　顾灿呵呵一笑，伸手抚摸着大黄柔顺的皮毛。即使一些事情改变了，爱粘人的大黄不变，这感觉真好。
　　大黄喉咙里传出愉悦的呼噜声，尾巴甩来甩去。
　　原来的顾灿其实是个很胸无大志的家伙，他本来能上更高等的专业音乐学院，但觉得太累，选择了师范大学，就是奔着老师能有寒暑假两个悠长的假期去的，毕业后果然顺利的混进了高中当一名悠闲的音乐老师。唯有一点，顾灿钟情琵琶，琵琶弹奏业余大师级水平。
　　顾灿打心里对古典音乐热爱，但惫懒的性格上使他也不能特别能沉下心来钻研，所以他琵琶弹奏业余十级水平，不过试着报考中央音乐学院没能考上，也就绝了在音乐这条路上深造的心思，转而去读了师范当音乐老师。
　　对了，琵琶，顾灿突然想起来，将猫放在座位上，引起大黄不满的喵喵叫也顾不上，快步回到自己的房间，略一寻找，果然在门后找到一个落着一层薄薄灰尘的木质琴盒，找抹布擦去灰尘，不由百感交集，正是自己的琵琶琴盒。
　　琵琶没有改变啊，顾灿心里感慨着。
　　这把琵琶在顾灿心中有特殊的地位的。
　　顾灿学习琵琶的启蒙老师就是小时候的邻居老爷爷。他只知道老人家姓张，一直喊张爷爷，张爷爷并非本地人，中年时来到当地落户，多年一直迥然一人，唯一的爱好就是弹奏琵琶。
　　顾灿幼时时常听张爷爷弹奏琵琶，对弹琵琶感了兴趣，跟几个小伙伴死缠硬泡要跟着张爷爷学习弹琵琶，其他小朋友很快失去兴趣，顾灿是唯一一个坚持学下来的。
　　张爷爷晚年能收一个资质还算可以的弟子也很欣慰，尽心尽力的教，临终后更是将琵琶送给了顾灿留作纪念。
　　这面琵琶背料是一整块花梨木，料子相当讲究，颜色典雅，弹出来的声音音色纯正，音质清脆明亮，高音区明亮而富有刚性，中音区柔和而有润音，低音区音质淳厚，尤其是是泛音自然，具有较强的穿透力，在平静的空旷地弹奏时，用它演奏重强音时的琴声能传到二、三里地以外。
　　小时候顾灿不懂，长大后了解了才知道只这面琵琶价格至少要上万。张爷爷肯定也是有故事的人，可惜他从没提起过旧事。
　　原来这个时空里女孩顾灿灿的生活轨迹与他还是有一定的重合，顾灿怅然想着，顾灿灿亦是师从张爷爷，从琵琶看的出来，不过从琴盒蒙上灰尘细节看，顾灿灿对琵琶的喜爱和造诣可能远不如自己。
　　轻轻拨弹了几下试试音色，顾灿发现音色略有失真，沉下心来仔细调好音，平心静气，右手一拨，“铛啷啷”一阵金戈声音骤然响起，正是《十面埋伏》起手曲。弹了十来秒，手指开始痛了，他并没有带着义甲。
　　奶奶端着一碟葡萄过来，见顾灿抱着琵琶，说道：“灿灿，弹这个干吗，以前出身不好的女子才弹琵琶。来来放下，吃点葡萄。”
　　顾灿：“……”
　　奶奶还是老旧思想。
　　顾灿将琵琶放进琴盒，接过葡萄，笑着跟奶奶说：“奶奶，我爸妈啥时候回来你知道不？”她想从奶奶这里套套话多了解了解家里的情况。

第6章 曾经的青梅竹马变闺蜜
　　奶奶皱眉说：“哎，他们的事我也不知道，你说这钱赚的够花就行喽呗，你看你爸妈这整天不着家，叫我说你妈啊就不该跟着去，连你们学习啊都顾不上了。一个女人家，还是呆家里好，抛头露面不像样子嘛。”老人家说着话匣子就打开了。
　　|“哎，哈哈，是，这个”顾灿苦着脸听奶奶絮叨，哎这自古婆媳问题是千古难解决的问题啊，即使貌似是重生在平行空间，顾妈妈和奶奶之间好像依然存在着小矛盾……
　　顾灿心想问奶奶好像是问错人了，奶奶的关注点跟顾灿的不在一条线上啊。
　　不过难得重生了，能跟奶奶唠唠家常，顾灿也不再嫌奶奶啰嗦，笑嘻嘻的听着奶奶东拉西扯，家庭情况的脉络倒是逐渐的清晰了起来。原来顾爸爸没有像顾灿重生之前那样一直做家庭作坊式的小制衣加工厂，而是抓住了一次机遇，正式投建了服饰公司，代工以及做自己的品牌。这次去浙江就是计划在浙江开设分厂。
　　老爸的生意做的不小啊。
　　重生居然成了富二代，爽啊，我也是高富帅……不，白富美一个了。顾灿心里美滋滋。
　　陪着奶奶说了好长一会儿话，顾灿成功套出顾灿灿的出生年月日，果然是跟自己出生日期是一样的。
　　奶奶聊得心满意足去干别的事情了，顾灿觉得身上骨头都被抽走，重重躺在床上，呆呆盯着天花板，良久，他喃喃说道：“既来之则安之，以后我就是顾灿灿，，我会让顾灿灿精彩的活下去，顾灿，再见。”（下文就已顾灿灿称呼之）
　　无所事事的顾灿灿在家东转转西瞧瞧，又上网查了查资料，发现寇天海乱入崛起，看上去并没有影响历史走势，个人的影响在历史的浪潮中是非常非常渺小的。
　　中国足球还是一直弱鸡，联通移动电信照样三分通讯的天下，BAT还是BAT，淘宝已经成立上线，看着目前还很简陋的淘宝主页，顾灿灿心想拳打百度脚踢阿里的机会是没有了……
　　这年头，做外卖或者打车软件也不现实啊，网络和手机都没有这方面的条件，最重要的是，我不懂……
　　顾灿灿遗憾的想，看来在网络上发大财的机会目前没有了。
　　是的，她现在正在考虑重活一世，到底应该怎么个活法呢。
　　顾灿灿脑中转过无数年头，可惜上辈子她对高科技以及网络这一块并不怎么懂，仗着家里是小康家庭，在学校里混着，懒洋洋的过日子，如今重活一次，早上升起一点点的豪情万丈在严峻的事实面前毫不留情的被浇灭了。
　　“还好，还好，现在家里的条件远远超过小康家庭，”顾灿灿很阿Q的安慰自己：“还可以安静的当一个富二代白富美嘛。”
　　瞧这点出息！
　　顾灿灿悠然自得的在网上闲逛了半天，中间去了两次厕所，深刻意识到了男女的不同，心情又寡淡低落起来，网都懒得上了，自然的又趴回了床上。自怨自艾了一会儿，突然觉得不对，我勒个去，老子以前也不是这么孤芳自怜的人啊，变成女生心态都变得脆弱起来？
　　中午幸福的跟着爷爷奶奶吃了一顿家常饭，顾灿灿回房间翻腾了一回，可惜没有找到少女的心事日记本之类的东西，原来的顾灿灿还算有着良好的生活习惯，所有的东西都规整的整整齐齐。只是，看着翻出来的各色小**和胸罩，顾灿灿还是忍不住嘴角抽搐，想着以后要以女人的身份活下去，只觉得天空昏暗无光。
　　日子没法过了！
　　“啊啊啊~”顾灿灿在床上翻滚一阵，也只能接受这个事实。想起重生之前的段子：几个男生在一起吹牛自己变成女人要如何优雅美丽，一个男生大声喊道：“如果我变成女人，先让兄弟们爽个够”……
　　爽个鬼！你真变成女人试试啊喂混蛋！
　　时光在顾灿灿的纠结中愉快（?）的流逝，顾灿灿都不知道这个下午忙了什么，就听到熊孩子顾煜炯人还没有进屋就大喊道：“姐，潇潇姐来看你了！”
　　顾灿灿楞了一下，马上反应过来，是王笑潇！
　　重生前顾灿和王笑潇从小一起长大，也算是青梅竹马。王笑潇萌妹子一个，曾经顾灿对王笑潇也有过不可名状的想法，貌似王笑潇对顾灿也曾春心萌动过。可惜造化弄人，顾灿学渣一个，而人家王笑潇24K纯学霸一枚，高中王笑潇去了最好的市一中，顾灿却只能去普通的市五中混文艺特长生。
　　两人上了不同的高中，顾灿高中很快被一名女生倒追沦陷，王笑潇得知后逐渐减少和顾灿的往来，两人日行渐远，最终走向不同的生活轨迹。
　　顾灿最后对王笑潇的记忆是王笑潇移民美国回家办理手续时偶遇，两人陌生的互相问候，挥手互道再见时，王笑潇突然用力拥抱住顾灿，再松开已是泪流满面，却什么都没说转身决绝的离去。
　　王笑潇最后的背影，一直深深印在顾灿的脑海。
　　哎，曾经的青春萌动，纯洁的感情啊……
　　一阵节奏的脚步声由远及近，门被轻轻推开，一张清丽的娃娃脸出现在顾灿灿面前，王笑潇。
　　王笑潇个子不高，刚刚一米六，但是身材火爆，前凸后翘，虽然个子不高但比例很好，圆圆的娃娃脸未语先笑，上来就抱住顾灿灿的胳膊亲热的说：“灿灿，好了没？两天没见想死我了呢。”
　　顾灿灿感受着胳膊传来柔软至极的触感，强忍着心猿意马笑着说道：“感觉好多了，已经没事了。”
　　“嗯嗯，没事就好。”王笑潇松开抱着顾灿灿的胳膊，拿着书包打开说：“来我给你讲讲这两天的课。”
　　学霸之气四溢。
　　顾灿灿内心一苦，但随即想到，正好通过学习了解现状，还是乖乖的做到桌旁。
　　被王笑潇指点着拿出书本，顾灿灿确定了，现在自己正是在读高一。

第7章 我他么居然有个男朋友
　　是了，顾灿灿想起早上看墙上的电子钟显示是2004年10月14日，正是上高一的时间。
　　不过知识早就丢到爪哇国了，变量方程什么的犹如天书，顾灿灿看着眼前认真给自己辅导的萝莉，觉得好萌好可爱好想亲一口……她的思想天马行空起来。
　　王笑潇很认真的给顾灿灿讲课，可是一段鸡同鸭讲的辅导之后，王笑潇无奈的发现自己的闺蜜好友在两三天时间里居然已经沦落成了学渣。
　　顾灿灿更是无奈，高一的知识早就还给老师了，我能怎么办我也很绝望啊。
　　王笑潇苦恼的开口：“张老师让我辅导你不要落下功课，我怕他会在你去学校后考你啊。”
　　顾灿灿敏锐的发觉听王笑潇的意思是两人在同一学校同一班级。
　　哎，看来原来的顾灿灿亦有学霸属性加成。
　　“没事，我只是不在状态，以后就会好了。”顾灿灿找了个理由，同时也安慰自己，心中暗下决心一定好好学习。
　　王笑潇倒是没有怀疑，闺蜜学习成绩本就在班级里前列。只是这两天没去上学，可能生疏了吧。而且……
　　王笑潇脸上显出犹豫的神色，欲言又止。
　　顾灿灿发现王笑潇想说什么又强忍住的样子，好奇问道：“潇潇，怎么了，你想说什么尽管说，咱俩还有什么不能说的嘛？”
　　王笑潇像是下定决心，对顾灿灿说：“灿灿，即使你生气不理我我也要说，你跟张启明分手吧。”
　　“哈？”顾灿灿一脸懵逼，王笑潇这句话信息量好大啊。
　　艰难的第一句话已经说出了，王笑潇后面就顺畅许多，她真挚的看着顾灿灿说：“灿灿，张启明就是花心大萝卜，今天我看到他跟三班的孙唯丽在一起打闹，他，他还拉孙唯丽的手了！”王笑潇越说越气愤，声音也渐渐大了起来：“灿灿，你太傻了，你为了他把伞给他自己下雨淋着回家，可他根本就不在乎你，明知道你病了他问都没问一句！”
　　顾灿灿被雷的外焦里嫩。
　　原主居然是这么感冒发烧的！
　　顾灿灿只觉得心中一万只***呼啸而过。
　　王笑潇见顾灿灿呆呆的坐着一句话不说，觉得她是被深深的打击到了，内心不忍，伸手过去抓住顾灿灿的手柔声说：“灿灿，我没有撒谎，我是真的看到张启明拉孙唯丽的手了。你平时对他那么好，他根本不放在心上的，爱情不是一方单纯的付出就是爱情，为了他，你付出那么多，不值得。”
　　“噗，”顾灿灿听着王笑潇这充满言情气息劝慰她的话，忍不住笑了。
　　王笑潇没想到顾灿灿实在这种反应，愣愣的看着她。
　　顾灿灿看王笑潇半张着樱桃小口，呆呆望着自己，呆萌呆萌的，忍不住伸手捏捏王笑潇的脸，笑着说：“没事，嗯，我没事，真的，我听你的，跟那个谁分手，一定分手！”说道最后，有点咬牙切齿的了。
　　王笑潇悄悄缩了缩脖子，感觉眼前的闺蜜好可怕的样子。
　　她没想到顾灿灿居然没有预想中的跟自己发火或者伤心的哭泣，而且还说要跟张启明分手，王笑潇觉得夕阳光都比以往更加明媚起来。
　　然而，想起平时顾灿灿对张启明死心塌地的样子，她表示很怀疑。
　　“真的？”她问顾灿灿。
　　“比真金还真！”顾灿灿严肃的表示，“以前是我瞎了眼。”
　　特么的原主居然还有个男朋友，顾灿灿觉得像吞了一只苍蝇那样恶心难受。
　　王笑潇觉得顾灿灿变化的太快了，担心的问：“灿灿，真的想通了？你不会做傻事吧？”看言情小说里女人往往对男人由爱生恨，做出很多不理智的事情，顾灿灿不会也是这样吧？
　　“做毛线的傻事，”顾灿灿顺口带出以前的口头禅，严肃说道：“以前是我太傻太天真，我们还是学生应该以学业为重，我觉悟了！”
　　王笑潇：“……”
　　“好了好了，说说这两天班上有什么新鲜事吗？”顾灿灿果断转移话题。
　　王笑潇眨巴眨巴眼睛，迟疑说道：“没啥新鲜事，最新鲜的就是你发烧没去上学。”
　　“……”顾灿灿觉得很心塞。
　　“哦对了，”王笑潇眼前一亮，想起来什么说道：“张老师说咱们班要进行一次综合考试。”
　　……妹子提起考试你兴奋个什么劲儿啊。
　　顾灿灿相当无语，半响才说：“这个新鲜事就不要跟我说了，我心累。”
　　王笑潇才反应过来顾灿灿现在已经是学渣，不过听顾灿灿说的有趣自己“咯咯”娇笑了半天。
　　妹子你笑点可真低，顾灿灿无力的吐槽。
　　事实上，即使再萌再萝莉的女生，内心也是充满了八卦精神的，王笑潇嘴里说着没有新鲜事，但是说起来还是滔滔不绝，沈力跟王明明传了一节课的纸条啦、隔壁郑诗晓偷偷给咱们班班长陈铮递了一封情书啦、陈铮家貌似很有钱放学回家有辆奔驰来接他啦……巴拉巴拉跟顾灿灿说了一大堆八卦。
　　顾灿灿“哦，嗯，啊”的回复，倒是从这些八卦里初步了解了班级情况，不过原来顾灿灿有个男朋友这个事实让她如鲠在喉，她又强行将话题扭转回来，假装不经意的提起那个张启明：“哎，你刚才说张启明跟谁拉手来着？”
　　王笑潇一下瞪圆了眼睛，然后无奈的苦着脸说：“灿灿，你刚刚说什么来着，不是要分手吗？”
　　“啊，这个，”顾灿灿大脑飞快转动，编出一个理由说道：“我要了解清楚啊，省的那个张启明到时候不同意还纠缠不清。”
　　“……”王笑潇无语，心想是你一直倒追张启明好吗？
　　她干脆对顾灿灿说道：“灿灿，谁都知道张启明对你不上心好吧，你说你一直上杆子对人家好，我都替你不值。他就帮你赶走小流氓一次，你就死心塌地的喜欢他，唉。”
　　信息量好大！
　　原来是这样，顾灿灿心中了然，不过还有疑问，于是对王笑潇说道：“哎，那你说为什么张启明不喜欢我还跟我交往呢？”

第8章 女厕里的旖旎
　　王笑潇神色诡异的看着顾灿灿，把顾灿灿看毛了，摸摸自己的脸，小心的问：“你这什么眼神？这么看我干吗？”
　　“大姐，你自己做了什么你都忘啦？”王笑潇一挑眉，露出一个奇怪的表情，“你放学后在大街上当众表白，张启明才答应给你交往的啊。”想起那天顾灿灿拉着她给自己壮胆，勇敢拦住张启明的事情，她从没想过顾灿灿能这么疯狂。
　　我嘞个去，原主居然这么奔放？
　　顾灿灿感觉要日了狗，不堪的用手捂住额头，嘴里呻吟道：“我的天，原来我这么疯狂过，那我在学校里……”
　　“你早就在学校里已经出了名了大姐！”王笑潇没好气的说。
　　顾灿灿无语半天，小心翼翼的问王笑潇：“那我在同学里岂不是很没有人缘？”
　　王笑潇奇怪的看着她：“灿灿，你为什么会这么问，平时你可从不在乎别人的看法的。”
　　“嗯，随便问问啊。”顾灿灿随口敷衍过去。
　　“还好吧，”王笑潇迟疑着说，“你也知道，自从你跟张启明谈恋爱，跟别人都疏远了。哎灿灿你今天怎么这么奇怪？”
　　顾灿灿连忙掩饰的笑笑说：“没有吧，我只是，只是想听听你的看法。”
　　王笑潇嘟囔道：“总觉得你今天怪怪的。以前我一说张启明你就跟我急，这才没几天居然说要跟他分手，怎么转变这么大？”
　　“呵呵，想通了呗，你就当我换了个人。”
　　“可别，那不就是鬼上身了嘛哈哈哈……”
　　笑点低的妹子真让人羡慕啊。
　　两人又聊了一会儿，王笑潇看时间不早了，告辞回家，约好明天她来找顾灿灿一起上学就愉快的回家了。
　　这边顾灿灿内心却是一片愁云惨淡，万万没想到原主居然年级小小就早恋，不过话说顾灿也是高一谈恋爱，为什么现在却感觉好像吃了大亏呢？……
　　不管了，明天一定把这么所谓的男盆友解决掉，即使成为女儿身，顾灿灿心理依旧是正常的男性，想想现在自己有个男朋友就起一身鸡皮疙瘩。
　　哎，上天保佑，两人的关系一定没有特别亲密过啊。
　　……
　　顾灿灿在房间里翻啊翻，翻出一身肥大的运动装，运动装左胸上印着市一中的LOGO和校名，正是一中校服，果然是不出所料的LOW。
　　晚上顾灿灿打开书本认真学习，要认真扮演好自己的角色啊，了解到原主是个学霸类型的好学生，顾灿灿愁苦之余，还是决定要好好学习，她知道自己的爸爸妈妈是很希望孩子能考取个好的大学，重生这辈子她不想再让爸爸妈妈失望了。
　　到了第二天，王笑潇如约来找顾灿灿一起上学，骑着自行车顾灿灿跟着王笑潇来到学校，果然是市一中。
　　顾灿灿重生前是学渣，学渣往往表现的对好学生好学校不屑一顾，但其实大部分学渣内心深处可是对好学校好学生仰慕的，正所谓身不能至向往之，重生前顾灿对市一中也是仰慕许久，今天终于可以正大光明以学生的身份进来，她怀着朝圣的心态走进一中，感觉空气中都弥漫浓浓的书香……
　　然而，随着王笑潇一路走来，崇拜的心态逐渐淡化消失，原来也跟普通的中学没什么两样嘛，一样有着嬉笑打闹的学生，一样半新不旧的教室，跟自己以前上的五中看上去没多少区别。
　　顾灿灿跟着王笑潇来到三楼，到走廊最东头的班级，只见教室门口上方挂着一个小小的牌子：高一一班。
　　顾灿灿突然想起自己可不知道座位在什么位置，急中生智想起刚才路过的厕所，把书包塞给王笑潇说：“潇潇，帮我把书包放到位子上，我去上个厕所。”
　　“哦，”王笑潇接过顾灿灿的书包往教室里走去。
　　顾灿灿内心得意，我真是太机智了，不过也不能在教室门口傻站着，还是去趟厕所吧，还真有点想要上厕所呢。
　　她大踏步的走向厕所直接往厕所门走去，正巧一个男生从厕所里出来，她也没在意，稍微侧身让过男生继续往前走。
　　男生瞪大眼睛，眼看着顾灿灿要走进男厕所里了，终于反应过来，一把抓住顾灿灿肩上的衣服，急声喊：“哎同学，这是男厕所！”
　　顾灿灿衣服被抓，不爽的回头瞪这个男生，然后才意识过来，卧槽，我现在应该去上女厕所才对……
　　狼狈的跑到旁边的女厕，顾灿灿已经不知道现在是什么心情了。
　　怀着一种莫名的心情走进女厕，顾灿灿看到女厕里有四个隔断，分成五个单间，每个单间上都有一个简陋的木门。她走进去时正好一个女生站起身提裤子，女生没有关上木门，雪白的大腿和神秘三角区那一抹黑色冲击着她的眼睛……
　　顾灿灿如果嘴里有一口水，肯定就噗的喷出来了。她下意识转侧身，眼睛却不由自主斜视那个女生，猥琐无比。
　　女生提好裤子，看了一眼眼前这个奇怪的家伙，感觉这个女生真是有病，看上去居然好像在不好意思，大家都是女人有什么不好意思的。
　　等女生出去顾灿灿才长出一口气，猥琐的四处张望一番，还好这会儿厕所里已经只剩下她一个。
　　她在家的时候没有意识到，或者说下意识去忽略，现在才强烈认识到，男女的不同，好多地方，要注意要遵循女生的习惯。
　　别别扭扭的上完厕所，顾灿灿走出厕所，双手插兜，懒洋洋走向高一一班，正对面正好走来一个瘦高的男生，留着帅气的碎发，长得非常英俊，有点像金城武。
　　顾灿灿扫了一眼，内心感叹一下，卧槽好帅的男生，比我之前还要帅……
　　英俊男生看到顾灿灿眼神一变，嘴唇微张想要对顾灿灿说什么，却见顾灿灿只是平淡的扫了他一眼，随即与他擦身而过，竟是一言不发再没有看他第二眼。
　　男生愣住了，扭头看着顾灿灿的背影，欲言又止，眼盯着顾灿灿走进高一一班，眼神变幻，不知想着什么，好半天才转头离去。

第9章 和平分手
　　顾灿灿不知道也不关心有个男生一直在看她，走到教室里，对上几个或者探究或者不屑的眼神，也懒得理，眼睛扫视教室，很轻松在课桌第五排左边靠走廊找到自己的书包正放在课桌上。
　　位置不错。
　　顾灿灿满意的笑笑，走到课桌旁，发现自己的同桌是个头发凌乱戴着大片眼镜的小男生正扭头看她。
　　小男生长着一张圆脸上星星点缀着几个青春痘，镜片后的眼睛小的只剩下一条缝，看到顾灿灿在看着他，慌张的扭头盯着面前我书本。
　　“……”你慌张个毛线，我有这么可怕？
　　顾灿灿看着奇葩的同桌很是无语，同样是圆脸，人家王笑潇又萌又美，你看看你……做人的差距咋这么大涅？
　　顾灿灿心中吐糟着拉开椅子坐下。
　　可能是觉得自己反应不太合适，小男生又扭过头脸上挤出一丝笑容对顾灿灿说：“顾……顾灿灿，你，你不发烧了吧？”
　　一句话结结巴巴说完，小男生脸已经红的像番茄。
　　顾灿灿觉得不管自己发不发烧，眼前的这个男同学已经要烧起来了。
　　“呵呵，”她轻轻笑着，说道：“谢谢关心啊，我没事了。”
　　居然得到这么亲切的答复，小男生努力瞪大眼睛，仿佛看到今天太阳是粉色的，心中惊骇惊喜。完了冰霜女神不但对我微笑还对我说谢谢啦！
　　“……”你值当的这么夸张吗亲？
　　顾灿灿咧咧嘴不知道要说什么了，这时听到王笑潇在右侧轻轻呼喊自己：“灿灿，灿灿过来。”
　　如释重负，顾灿灿赶紧飘到王笑潇身边，小声问：“潇潇，我同桌什么情况？”
　　“噗哈哈哈”王笑潇笑的左摇右晃，小声说道：“还能是什么情况，害羞呗。程贝一直这样你又不是不知道。”
　　原来这个小男生叫程贝。
　　“不是，他脸红什么？平时也这样吗？”
　　“嘿嘿，对女生就这样，尤其是你啊。”
　　“……”
　　王笑潇拉拉顾灿灿的手，贼兮兮的小声说：“刚才张启明来找你了呢。”
　　“哦，”顾灿灿漫不经心的回了一句，随即立马反应过来：“啊？”
　　“啊个头，”王笑潇白了她一眼，说道：“你进门之前他刚走，不可能没碰到啊。”
　　也许是碰到了，不过鬼知道哪个是张启明。等等，顾灿灿心中浮现出刚才那个英俊男生的面孔，不会就是他吧？
　　啧啧，原来原主顾灿灿是个颜控，怪不得张启明替她赶跑小流氓后小女子多谢壮士救命之恩无以为报以身相许，如果是个矮挫丑估计就是小女子多谢壮士救命之恩无以为报来世做牛做马报答公子的恩德。
　　这时王笑潇附近的其他同学也陆陆续续来了，见到顾灿灿，还算礼貌的跟她招呼，顾灿灿一一礼貌回应，简单聊了几句，上课铃响起，顾灿灿闪人回到座位。
　　做到座位上都能感到程贝的紧张，顾灿灿心下一叹，这孩子心理真的有问题。
　　上课过程是痛苦的，这点无须赘述，顾灿灿发现果然是听不懂，也在意料之内，干脆边假装听老师讲课，边自己偷偷翻开第一页从头开始自学。
　　时间飞快的流逝，转眼间一上午已经过去了，王笑潇拉着顾灿灿去食堂吃饭。
　　刚刚走出教室门口没多远，一个男生挡住二人的去路，正是顾灿灿早晨遇到的那个英俊男生。
　　王笑潇看到这个男生脸上有点难看，半侧脸偷偷打量顾灿灿的表情，发现顾灿灿正盯着男生看，心里不由探口气：哎问世间情问何物直叫人生死相许……
　　顾灿灿此时已经猜出眼前这个男生是张启明，开口说道：“你找我？”
　　男生正是张启明，他敏锐的感觉到顾灿灿对他的态度异于往常，心底也有点吃惊，温柔说道：“是的，灿灿，我想跟你谈谈。”
　　“好啊，我们要去吃饭，边吃边说吧。”顾灿灿回应。
　　“这个，”男生有点迟疑。
　　“没事王笑潇你应该认识，是我最好的朋友，对她没什么可保密隐瞒的，走吧。”
　　王笑潇想不到顾灿灿真的像变了个人，面对张启明不再是平日的迷妹状态，心下松了口气，但听到顾灿灿居然不避着她，内心又是欣喜又是忐忑，八卦之火熊熊燃烧，努力跟在两人后面假装自己是条狗降低自己的存在感免得顾灿灿改主意。
　　顾灿灿不知道此时好友王笑潇心里已经转过一百八十个弯弯，跟张启明并排走着，问张启明：“说吧，什么事？”
　　张启明感觉挺为难的，虽然早已经下定决心，但话到嘴边还是难以说出口，他默默的走着，眼见着身边没有别的同学了，终于下定决心说：“灿灿，我不想瞒你，你可能也知道了，其实孙唯丽……”说到这里他停顿了一下，看上去像是在组织语言。
　　顾灿灿预感到他要说什么了，自己跟人分手前不也是这么踌躇么。
　　那谁不是说分手要抢占先机，顾灿灿果断说道：“等等，我有话要说。”抬头正对上张启明疑惑的眼神，纯净深邃，不由内心感慨真的是优质美男一枚，只可惜我喜欢妹子。
　　轻轻晃晃头摇走那些有的没的的念头，顾灿灿对着张启明灿烂一笑，说道：“张启明，我们分手吧。”
　　张启明闻言愣住了，顾灿灿灿烂的笑脸晃花了他的眼，他甚至有点像想躲闪，然后才反应过来顾灿灿说的什么，喃喃说道：“你说，分手？”
　　“是的，”顾灿灿眼神明媚，轻松的对张启明说：“我知道你要说什么，不过我觉得还是我来说比较好。”
　　这个是谁说比较好的事吗？
　　张启明沉默一会儿，脸上也展现出一个大大的笑容，说道：“只要你高兴就好。”
　　有些话并不用多说，顾灿灿在张启明这里居然感到两个人莫名的默契。
　　王笑潇都有些惊呆了，哇就这样分手了，就像两个人在讨论哪个菜好吃今天吃什么一样，然后就分手了。

第10章 真·芒果手机S1
　　话说开了，两人都沉默下来，反而不知道继续说些什么。
　　最终还是顾灿灿打破寂静，说道：“孙唯丽……可以跟我说一下吗？”
　　张启明理解顾灿灿是什么意思，想了想说：“其实很简单，我们从小一起长大，初中她搬了次家，后来又在高中相遇了。”
　　“很好，”顾灿灿笑着说：“恭喜，我觉得可以写一篇爱情小说了。”
　　张启明笑笑，没有说话。
　　顾灿灿沉默一下，说：“我可以再问一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“当初我，我表白你为什么不直接拒绝呢？”
　　“当时人挺多的，我怕你下不来台……对不起，这其实是我的错我没有处理好。后来我不知道怎么说明了，一直拖，直到那天下雨，对不起。”
　　“不怪你，你能想到要保全我的面子，谢谢。”
　　“我只是想着不能再拖下去了，对你不好，也不公平。”
　　“理解。”
　　三人慢慢走到拐角处，一个清丽的女孩安静的站在那里，默默看着三人缓缓走来，表情宁静。
　　顾灿灿正对上女孩宁静的眼神，两双目光相会，但没有凌厉厮杀，只是单纯的好奇探究，不约而同两人相互微微点头。
　　张启明扭头看向顾灿灿。
　　顾灿灿微笑说道：“她真不错。那么，再见。”
　　“再见。”
　　顾灿灿看着张启明走向女孩，微微转身，抬头看向天空，蔚蓝的天空下，她仿佛听见一声微弱的叹息，仿佛有一颗五彩缤纷的少女心从她身体缓缓升起，在明媚阳光的照射下无声息的消融，如烟花般绚丽。
　　今天的天空，真蓝啊。
　　王笑潇小心翼翼的走在顾灿灿身旁，偷眼瞧着闺蜜如常的神色，想说点什么却又不知从何说起。
　　顾灿灿对她笑笑，突然说道：“其实也不是花心大萝卜，不算很渣对不对？”
　　“啊？”王笑潇愕然，不过立马反应过来，嘟囔着说：“还向着他啊，好吧我承认确实不算花心大萝卜。”
　　可不呗，男人何苦为难男人。
　　“嘿嘿，走喽，去食堂抢饭去。”
　　“哎别跑，慢点等等我啊！”
　　……
　　上了两天学，顾灿灿逐渐适应了学习的节奏，毕竟有过学习的底子，重拾起书本的知识飞快，顾灿灿觉得自己在学霸的道路上正飞快的飞奔着。
　　这天放学回家，刚回到家，就发现一个神态雍容的中年女子正站在院子里打电话，是妈妈！
　　爸爸妈妈从外地回来了！
　　走到院里正好妈妈放下电话，顾灿灿大喊一声：“妈！”飞扑了过去抱住妈妈。
　　顾妈妈哎呦一声，笑骂道：“死妮子，还是这么莽撞，撞到妈妈了。”说话确是眉开眼笑的。
　　有钱确实会影响一个人的气质，重生之前顾灿家只能说是小康家庭，之前的母亲跟现在的妈妈相比，气质确实迥然不同。
　　“妈妈跟我说说这次出去这么久，事情办得顺利吗？真的在浙江那里开厂吗？”
　　顾妈妈慈爱的摸着顾灿灿的头，笑着说：“当然顺利，太顺利了。来让我看看我们小灿灿长高了没，变漂亮没？”
　　“……我不是小孩子了，妈妈。”顾灿灿哭笑不得，顾妈妈着哄小孩的语气让她无奈又亲昵，“早过发育期了好伐，现在怎么可能还会长。”
　　“谁说的，老话说二十三窜一窜，人家二十三都还能窜一窜呢，你还不兴的再长了？”顾妈妈跟女儿开着玩笑。
　　“我对身高很满意了妈妈。”顾灿灿现在身高有1米68，在女孩里面也算是相对高的。
　　顾灿灿迫切需要了解爸爸妈妈的现状，装作不经意的问：“妈，爸爸呢？你们去这么久到底在浙江怎么开厂啊？”
　　“你爸去厂里了，事儿很多可能很晚才会回来。跟别人合伙投资的厂，我们呀早就考察好了，做羊绒大衣，哎给你说了你也不懂。”
　　顾灿灿确实不懂，重生前他是个文艺小青年儿，家庭小康吃喝不愁，家里的生产经营从来没经手过。
　　但现在一听说是跟别人合伙，内心还是觉得有点不靠谱，忧虑的说：“怎么跟别人合伙，行不行呀？”
　　顾妈妈温柔的笑着对她说：“我们小灿灿怎么开始操心生意的事了？在外地找个当地的合伙人才靠谱，不然四处打点就够费事麻烦死了。”
　　“可是，那干嘛去浙江，咱们这里不行吗？”
　　“不行呗，”顾妈妈叹了口气说，“这里没工人，设备好说买就行，没熟练工是个大问题，好啦这个不是你操心的事，好好学习才是正经。”
　　“……”顾灿灿无奈，现在自己是个十四岁的小孩，况且她本来也不是啥商业奇才，想想还是不要插手爸妈的经营了。
　　晚上吃了一顿丰盛的大餐，将近晚上十点顾爸爸才回到家，顾灿灿等到爸爸回来，跟爸爸亲近一番，旁敲侧击了解了一下生意上的情况，也没觉得有啥大问题，觉得自己还是安静的当一名白富美比较合适。
　　顾爸爸名为顾伟，很普通的名字，但用自己的勤劳和汗水撑起了这个家，可以让家里老人孩子无忧虑的生活，这就是平凡人的伟大。
　　顾伟见孩子们都还没有睡意，然后加上顾爷爷顾奶奶六个人高兴的聊了一会儿，顾伟一拍脑袋想起来还没有给父母和孩子们礼物，跟家人说了一声，去车后备箱拿东西，顾煜炯和顾灿灿都饶有兴致的跟出去，不一会儿抱着大包小包笑容满面的回来。
　　“爸，这是给你的茶叶，大红袍。”
　　“好好。”顾爷爷接过顾伟递过来的茶叶盒子，笑的一脸满足。
　　“妈，”顾伟递过去一个包装精美的盒子，“里面是纯羊绒围巾，天快冷了，您受不得凉出门就戴上围巾。”
　　“哎，好，好。”顾奶奶接过盒子，笑的合不拢嘴。
　　“爸，爸，我的呢？”顾煜炯急匆匆的问。
　　顾伟哈哈笑道：“哈，别急别急，都有。”
　　说着从一个布兜里掏出两个盒子，白色的外壳简约时尚，印着一个漂亮的手机，上四个大字：芒果手机，右边两个小字S1。

第11章 手机的归属
　　顾灿灿一下想起前几天在网上看到的网站，芒果手机官网，现在不是还在预售？
　　“手机！”顾煜炯大喜过望，伸手去抓，顾伟却把手机举高，严肃的对顾煜炯和顾灿灿说道：“这两个手机是人家送给我跟你妈的，说是最新的手机。本来不打算给你俩，不过我和你妈商量了商量，我们都有手机也用不到，让你俩用。”说道这里语气更加严厉：“但是，可得提前给你们说好了，用手机可以，但是决不能只顾着玩手机耽误学习，不然我还得收回来。”
　　顾煜炯全部精神都被手机吸引住了，嘴里急忙答应：“放心放心，爸，我肯定不耽误学习。”说着抢过一个手机盒子就要打开。
　　顾灿灿以前用过多年的智能手机，自然没这么急迫，只是好奇的看着，见爸爸把另一个手机盒递过来，接过来慢慢拆封。
　　那边顾煜炯已经迫不及待的拆开外包装，掀开盖子，一个长方形的东西出现在他面前，在他看来，是怪模怪样的。
　　家人都好奇的围观，顾灿灿一眼看去就发现，手机的样子非常像iphone，只有一个膀大腰圆的实体键在手机正下方。
　　顾伟夫妇之前并没有打开过包装，也是第一次见到实物。
　　“哎呀，这个，”奶奶在一旁惊讶的说：“这个是手机？怎么连那个，数字都没有啊？”
　　顾伟不确定的说：“肯定是，张勤给的，他还能骗咱们不成？”
　　顾灿灿抓住重点：“爸，张勤是谁？”
　　“就是跟咱合伙建厂的人。”顾伟从盒子里拿出手机，翻来覆去的看，也没看出个所以然，小心翼翼的在实体键上按了一下，屏幕什么反应也没有。
　　顾灿灿伸手从爸爸手里接过手机，颠了颠重量，觉得应该是没有放电池，拿过盒子果然从第二层找出一块电池，抠开后盖，把电池放进去，看了看开机键丧心病狂的是在左侧，长按几秒钟，伴随着一阵悠扬的音乐声想起，黑色屏幕一闪变亮，一个蠢萌的芒果图案出现在屏幕上，一个大大英文LOGO：MANGOs1下面还有一行小字：工程测试版。
　　“哇，”顾煜炯忍不住惊叹道：“这么大屏幕的手机，好漂亮。”
　　顾伟在旁边对顾妈妈说：“张勤送给咱们的时候说，说这是什么，什么机来着？”
　　“智能机。”顾妈妈记性很好。
　　“对，智能机，说这个是高科技，比美国都先进。”
　　在智能手机这方面，历史已经乱了，顾灿灿记不太清iphone是哪一年出现的，但肯定是在2007年以后，不过首款智能手机是由摩托罗拉在2000年生产的名为天拓A6188的手机，它是全球第一部具有触摸屏的PDA手机，它同时也是第一部中文手写识别输入的手机，但最重要的是A6188采用了摩托罗拉公司自主研发的龙珠(DragonballEZ)16MHzCPU，支持WAP1.1无线上网，采用了PPSM（PersonalPortableSystemsManager）操作系统。龙珠(DragonballEZ)16MHzCPU也成为了第一款在智能手机上运用的处理器，虽然只有16MHz，但它为以后的智能手机处理器奠定了基础，有着里程碑的意义。
　　但是天拓手机并没有在市场引起很大的反响，终究是当时软硬件还跟不上，大部分人可能都从没有听说这款手机。直到2007年，苹果1问世，智能机才拉开如火如荼迅猛发展的大幕。
　　而如今这个时空，中国芒果手机强势崛起，安邦操作系统震惊全世界，俨然已经走在世界前列。
　　开机后顾灿灿看了看界面，跟安卓非常相似，图标矩阵排列，这真不是安卓？
　　“姐，姐，让我看看。”顾煜炯亟不可待的要将手机拿过去。
　　顾灿灿将手机给顾煜炯，打开另一个盒子，是一模一样的手机。她重生前智能机已经普及的不能再普及了，但在现在，这十足十的是个新鲜玩意儿。
　　把这个也安装好电池，见自己的老爸眼巴巴盯着手机看，作为父亲的矜持让他没好意思说出口要过去手机。顾灿灿哑然失笑，主动将手机递给爸爸把玩。
　　顾妈妈翘首饶有兴致的旁观，顾伟笨拙的捧着手机乱摁，嘴里感慨说：“科技发展的真是快啊，我记得那会买大哥大，就想这大哥大足够先进，恐怕多少年也就这样。没想到这才几年，都出了这样的手机。就跟科幻片似的。”
　　顾灿灿哈哈笑，对爸爸说道：“爸，很多科幻电影小说里写的，现在都已经变成事实了。你看吧，智能手机很快就会越来越先进，电子产品更新换代非常快的。”
　　顾煜炯接口说：“还能怎么先进？”
　　“更大更快更漂亮啊，”顾灿灿耐心跟弟弟解释说道：“以后大屏手机就是发展趋势了，样子估计不会有太大的改变，但是内里，就跟电脑一样，CPU、内存会越来越大，功能越来越强，还有屏幕，你看现在这个屏幕看着色彩不够亮眼漂亮，以后肯定也会越来越清晰，色彩会更加逼真的。”
　　顾煜炯崇拜的看着姐姐，说：“姐你懂得可真多，你可真厉害。”
　　顾灿灿嘿嘿一笑，说：“正好这两天上网看到这方面的资料了，我登这个芒果手机的网站了，查了查相关的信息。”
　　“咳，灿灿，平时别老是上网，耽误学习还对眼睛不好。平时还是多看书。”顾伟适时表达自己的忧虑。
　　顾煜炯努力将自己缩成团降低存在感。
　　顾伟见顾煜炯拿着手机爱不释手，感觉要把手机给两个孩子使用这个决定做的草率了，改口说：“灿灿、小炯，我看直接把手机给你们不行，这样吧，手机我跟你妈收着，放学回来可以玩一会儿，看看你们现在这样子，现在不能直接给你们用，等稀罕劲儿过去再说。”
　　顾伟在家还是非常有威严的，顾灿灿无所谓，顾煜炯虽然很不高兴，但也不敢违背爸爸的话，只好恋恋不舍的又玩了一会儿手机，然后被父母轰去睡觉了。

第12章 惊变
　　芒果手机只是生活中的一个小插曲，新鲜两天也就过去了，这本来就是自己的家自己的亲人，顾灿灿很轻松就融入家庭中，至于将来自己要做什么，顾灿灿胸无大志，觉得还是顺其自然的好。于是每天快乐的上课，很快跟同学们混熟了，融入集体中，同学惊讶的发现曾经高冷的顾灿灿同学变得很好相处，甚至有的时候还很逗逼，人缘蹭蹭的上涨；放学后跟美萝莉王笑潇一起写作业学习，顺便吃吃小萝莉的豆腐也不怕遭雷劈。总之，对现状，除了自己的性别，其他实在满意的不能再满意了。
　　愉快的日子过了两个月，期间经历了期中考试，顾灿灿同学的成绩逆天的好，考了班里第四名，变成一名让人望而生畏的学霸妹子。
　　对女儿的成绩顾伟和顾妈妈老怀欣慰，不过他们忙碌于生意上的事，往往是从早忙到晚，因为和人合资建厂，又陆续去浙江好几次，好在爷爷奶奶把他们姐弟照顾的很好，时间长了顾灿灿也习惯了家里的状态，觉得也不错，顺便暴力纠正了顾煜炯网瘾的毛病，一切都向着美好的方向发展。
　　这一天顾灿灿和王笑潇结伴放学回家，意外发现爸爸妈妈已经在家了，高兴的跟爸爸妈妈打招呼，却敏锐的察觉到家里的气氛非常凝重。
　　平时里顾伟非常的意气风发，穿衣得体，头发梳理的整整齐齐，非常注重形象。可是现在瘫坐在沙发上的的顾伟头发凌乱，衬衣上满是乱糟糟的褶子，胡子拉碴的，完全没有平日里精明干练的形象。
　　再看顾母形象也颇为狼狈，眼睛甚至有些红肿，哭过？
　　顾灿灿心中涌起非常不好的感觉，王笑潇也察觉到气氛不对劲，跟顾父顾母礼貌打招呼后，迟疑着说：“灿灿，我想起来有事先回家吧。”
　　顾灿灿内心深处感谢闺蜜好友善解人意，嘴里简单的说：“好的，潇潇。”
　　“嗯，叔叔阿姨再见。”王笑潇跟顾父顾母招呼一声转身离开。
　　顾灿灿将精力放到父母身上，走过去挨着顾母乖巧的的坐下，小声问：“妈妈，你们……，到底发生什么事了？”
　　顾母没有说话，顾伟脸上强挤出一个笑容，对顾灿灿说：“灿灿没事，你回屋里写作业吧。”
　　顾伟的本意是好的，不想影响孩子的心态。
　　“爸爸！”顾灿灿很郑重的对顾伟说道，“爸爸我不是小孩子了，我今年已经十四岁马上就要十五岁，你们一看就是有事，看你们的样子事情恐怕还不小，我觉得你们应该告诉我也许我能出个主意呢。”
　　“你能出什么主意！”顾伟突然高声对顾灿灿喊道。
　　顾母连忙对顾伟斥道：“你跟孩子喊什么！有本事去把张勤找回来！”
　　“我……”顾伟眼睛一瞪，手狠狠拍在沙发上，显然要发火。
　　顾灿灿及时开口阻止：“爸！妈！你们别吵，是在浙江建厂的事？”
　　顾伟注意力被顾灿灿吸引，吃惊的望着顾灿灿。
　　顾母也有些惊诧，说：“灿灿，你……”
　　顾灿灿心中了然，果然是出事了！
　　“那个张勤骗了咱们的钱跑了？”顾灿灿说道，“对不对爸爸？”
　　顾伟长出一口气，再次颓然倚靠到沙发上，表情非常痛苦。
　　顾灿灿亦是长出一口气，说话声音变得非常柔和，沉着说道：“爸爸妈妈别着急，事情已经发生了，急没用，给我说说具体怎么回事吧，咱们一起想想办法。”
　　顾伟没有说话，顾母开口说道：“我们被骗了，张勤那个王八蛋公司是个空壳公司，用得假的土地证，所有的手续也都是假的，甚至当时办事请客吃饭的当地官员都是假的，都是他雇的人。”说着情绪失控，忍不住又哭起来。
　　顾灿灿抱住顾母，温柔劝慰说道：“妈，总会有办法解决的，别哭了妈。”说着她问顾伟：“爸爸，咱家……投了多少钱？”
　　顾伟长叹一声，用手狠狠的搓了搓脸，闷声说：“600万！”
　　“600万！”顾灿灿呼吸一窒，眼前隐约有点发黑，她万万没想到爸爸会孤注一掷投资这么大金额。
　　顾伟压抑的狠了，需要一个宣泄出口，既然已经跟顾灿灿说了被骗的钱数，干脆竹筒倒豆子把话说个清楚：“张勤……这个王八蛋也不是才打交道，我跟他认识得十几年了，从开始做生意就认识，咱家的单子一开始还都是他给的。建厂这事我跟你妈已经在浙江考察很久才决定的，做羊绒大衣市场前景肯定是有的，当地有技术有人才，买设备也方便。他弄得那些，看着什么都正轨，我们也专门咨询查证了一回没发现问题，真没想到十几年的老朋友，他给我下套！”脸上露出深深的恨意。
　　顾母激动的说：“他一开始就是没安好心，就是冲着骗咱们的钱来的。我当初就劝你踏踏实实在咱清江市做生意多好，你不听非要一步登天，非得……”
　　“别说了！”顾伟像头发怒的狮子冲顾母吼到：“当初什么当初，建厂你不是比我还起劲，现在说这些有什么用！”
　　顾母不甘示弱，尖声喊道：“我当初就是劝你别投钱了，你不听你不听……”
　　“爸！妈！”顾灿灿大声喊道，果断打断两人的争吵，语气快速说道：“先别吵了现在关键是能不能挽回损失还有千万别让爷爷奶奶知道这件事。”
　　顾伟闷声说：“你爷爷奶奶回乡下了，他们不知道。”
　　“报警了吗？”顾灿灿问。
　　这回是顾母回答：“当然报警了，但报警有什么用，警察还能给把钱追回来吗？”
　　“总归是有点用的。”顾灿灿宽慰说，“其他的土地还有设备呢？”
　　顾伟在旁边说：“土地张勤早就抵押给银行了，设备还没买来，600万打过去就是买设备用。”
　　“……”这个意思就是实打实的损失600万了？

第13章 沉重的负债
　　屋里一阵沉默，房间里并没有开灯，此时黄昏的阳光透过玻璃窗照射进来，留下斑驳的阴影，三人都坐在阳光照射不到的地方，脸色犹如阴影般阴暗。
　　要知道六百万可不是小数目，2004年人均收入不到一万元，即使是最发达的北上广深圳人均工资也不超过三万五千元。
　　顾灿没重生之前家里做生意，小打小闹的发展这么多年资产都远远没达到六百万。
　　顾灿灿理解此时父母如丧考妣的心态，她现在内心也很仓皇，然而事情已经发生了，总要面对，总要去想办法解决。
　　她小声问顾伟：“爸爸，以前我没了解过咱们家生意的事情，现在咱们的厂里一年能有多少收入？”
　　顾伟慢慢回答道：“一年不到一百万利润吧。”
　　顾母插话：“现在没有了，现在得把张勤的那份单子去掉，最多能有五六十万。”
　　“没关系没关系。”顾灿灿连忙接话省的父母再次争吵，“六百万也就是最多十年还清啊，爸妈你先听我说，而且肯定用不了十年，我们想办法多赚钱，现在经济好，赚钱也容易的。”
　　顾伟惨笑一下，说：“那这么容易。灿灿你不用操心，这是爸爸的事，爸爸肯定会想办法解决。”
　　“嗯，我知道，不过爸爸我不是小孩儿了，也许我会给你想个好办法呢。”
　　“呵呵，”这回顾伟真心实意的笑了，“灿灿真是长大了。”他用手理理凌乱的头发，慢慢将头发理顺，眼神渐渐坚定下来，对顾母说道：“素芬，明天去厂里清清帐，咱们被骗的事情一定要瞒下去，不能让别人知道，先把这段时间撑过去，后面我出去跑客户。”
　　顾母全名王素芬，她在厂里主管财务，了解工厂的债务水平，这些年跟着顾伟做生意也锻炼出了坚韧的心态，听顾伟这么说，叹了口气，说道：“好，瞒一段时间没问题，不过年底要还银行贷款，到时候恐怕就瞒不住了。哎，不管怎么说，日子也得过啊，小炯也快回来了，我去做点饭。”
　　顾灿灿看着妈妈起身去了厨房，问爸爸顾伟：“爸，咱们家欠很多钱？”
　　“六百万咱们自己也拿不出这么多钱来，找人借了一些，大部分是银行贷款。”顾伟回答道。
　　“那，”顾灿灿迟疑问，“咱家能应付过来吗？”
　　“应付不了也得应付，”顾伟望着窗外，慢慢说道：“银行贷款先拖到年底再说，借人的钱看情况吧，都是老朋友还有亲戚，应该不会非得挤兑着让还钱。”
　　做企业最怕的是资金链断裂，顾伟被坑六百万，资金链肯定是断了。现在最关键的是工厂不能乱，工厂只要不出状况继续生产有供血能力，给一定的时间，顾伟家也许还能缓过来。
　　顾伟压力大的很，跟女儿聊了一会儿渐渐放松一点儿，其实天也没有塌下来，最多最多把工厂卖了回到当初一无所有的时代，况且也不会到这一步。
　　他心里盘算着：“现在地皮一年比一年值钱，工厂那块地当年拿的比较大，现在还有很多空闲，实在不行卖掉应该也能凑一二百万。银行贷款有三百五十万，只要银行这里不逼着立马还贷款，其他拖一拖，只要厂能正常运转着，慢慢还钱也就能撑过去了。”
　　不过沉甸甸的债务压在心头，未来的日子要难过了。
　　其实顾灿灿真的有解决办法，不过需要时间。她重生之前2015年是牛市，跟随潮流也投了点钱炒股，虽然一直赔钱，但对股市也研究了一段时间，对股市的发展历史还是有所了解。重生后这段时间她偷偷查各种资料跟脑海中的历史对比，发现历史并没有发生什么重大的改变，虽然有芒果智能手机横空出世，但对历史走向恐怕没有太大的影响。
　　股市跟她所了解的历史没有什么差别，亦是从2001年开始熊了很多年了。这么看，未来零六零七年疯狂的大牛市应该还会出现。即将到来的大牛市应该还会出现这点应该不会改变，她有着先知先觉的能力，只要投入足够的本金，六百万在股市里赚回来不会太困难。
　　只是远水解不了近渴，现在是2004年，想在股市里捞金，现在还不行。顾家被坑六百万，这是顾家一个很大的坎，她不想此时让家中破产，可是，能有什么办法呢？
　　“有办法，一定有办法的。”顾灿灿心中绞尽脑汁的想，可是，重生前的顾灿只是普通的资质，也不是什么商业天才，靠着家里悠哉的生活，并没啥经济头脑。重生前他也没什么经济压力，只是单纯的做着自己喜欢的事情，平时玩玩游戏看看小说，在学校里轻松的做音乐老师，亦没有教学压力，兴趣上来弹弹琵琶，日子过得逍遥自在。
　　万万没想到重生变成女人不说，本来认命只想安静地做个白富美，过上米虫的日子。现在家中居然背负上了巨债，造化弄人，造化弄人啊！
　　对了，小说！音乐！
　　顾灿灿心中一喜，重生前看的那些经典小说大概内容还有着印象，现在我提前写出来当一名网文大神，将来走IP的路子，这可是很赚钱的。还有音乐，虽然在音乐方面我怕没有很深的造诣，但一些脍炙人口的经典歌曲还是记得呀，提前写出来卖钱，一首歌怎么也能卖几万块钱吧？
　　可是再一想，顾灿灿又有点丧气，写小说卖歌曲都不是什么快速来钱的方式。歌曲还好只要谱成曲去找慧眼识珠的音乐人卖出去，不过这又能卖多少钱呢？况且听说有些大火的歌曲早就在歌曲库里存着，她现在也区分不清哪些是2004年以后的原创。而写小说的话，恐怕没有快速赚钱变现的方式，她有印象的都是网络小说，网络小说想挣钱至少要有几十万字的免费能上架了才能赚钱。

第14章 如何成为网红
　　沉闷的吃过晚饭，顾煜炯也感到家里的气氛很凝重，没敢说什么，连电脑都不敢开了，吃完饭默默地滚回自己的屋里。
　　顾灿灿帮着妈妈将饭桌收拾好，想跟妈妈说点什么又不知道如何说起，反倒是妈妈安慰她，笑着说：“瞧把我们灿灿给愁的，怨爸妈，这事不该让你知道的。好了天塌不下来，有爸爸妈妈呢，你什么都不用操心，只要把学习学好，不让我们操心就好了。”
　　顾灿灿无奈，只好应道：“我知道妈妈，学习你们就放心吧。”
　　收拾完，爸爸妈妈在屋里商量了一会儿，叮嘱顾灿灿顾煜炯姐弟看好家开车出门了。
　　顾煜炯发现爸妈出门了从房间里出来问姐姐：“姐，怎么啦？感觉这么不对劲？”
　　“没事，写你的作业去，不准玩电脑我要用。”
　　“……”顾煜炯心塞，在这个家里没人权啊。不过在顾灿灿的积威之下没敢说什么还是乖乖回屋里写作业了。
　　顾灿灿毕竟是重生回来的，多出来十几年的人生经验，这让他可以想出很多的点子可以赚钱，尤其是在网络上，比如曾风靡一时的开心农场，比如手机游戏王者荣耀，也可以开发手机应用软件如微信，她知道未来什么样的软件什么样的应用会大受欢迎。但是，这些都需要人力财力技术积累，她现在只是14岁刚上高一的小萝莉，又不懂专业技术，想要去做IT产业，难如登天。
　　叹了口气，顾灿灿打开电脑，还是想再网上找找看有没有什么机会能尽快的扭转家里的困境。
　　打开hao123首页，正打算在百度搜索栏输入点什么，忽然她眼前一亮，淘宝网的推广链接映入眼帘。她将鼠标移到淘宝网点开，简陋的页面虽然不是重生后第一次见了，但还是让顾灿灿忍不住吐槽好丑好丑。但是看着这个简单的页面，顾灿灿却像在看一处金矿。
　　犹记得当年多少品牌是在淘宝从默默无名到如雷贯耳，零食类的三只松鼠、楼兰蜜语；服装类的韩都衣舍、茵曼、裂帛等都是从淘宝一步步发展壮大起来的。
　　刚才怎么能把淘宝给忘了呢？！顾灿灿心中暗想，家里的服装厂代工为主，但也有一个自己的小品牌，虽然品牌知名度接近于无，但开始在淘宝卖衣服的，有几个有自己的品牌？如果入驻到淘宝，这是一个崛起的极佳良机。君不见后世的韩都衣舍市值达35亿、茵曼估值也有13亿之巨。
　　越想越兴奋，顾灿灿高兴的点开注册页面，注册账号，很快一系列流程下来轻松注册好一个账号。注册好才想起现在还不知道自己家的服装品牌是什么……
　　嗯，等爸爸妈妈回家后跟他们说下淘宝的事情，这就是破局的良机啊。现在淘宝还处于起步阶段，现阶段入驻淘宝，正好可以享受淘宝各项优惠政策以及未来的流量红利。没准将来融资上市都不在话下啊。
　　顾灿灿越想越兴奋，六百万的损失她觉得已经不用放在心上了。
　　意淫了一会儿，顾灿灿回到现实，想想自己还能做点什么呢？现阶段没有多少人懂得运营淘宝店铺，她自己也是不懂的。后世淘宝天猫几乎一统网购的江山，不知有多少人杰借助淘宝这个平台崛起，如果没有相应的运营水平以及人才储备，可能就会被人才辈出的淘宝店家们拍死沙滩上。
　　我自己可以做点什么？顾灿灿埋头思索。
　　她先摆摆自己的优势：懂乐器琵琶业余十级水平；嗓音不错说话声音比较甜美；记忆里有很多经典的歌曲；外表形象相当不错，肤白貌美虽然是搓衣板身材但长得高啊，一米六八的身高优雅修长亭亭玉立。
　　犹如拨云见月，一个词语出现在顾灿灿的脑海中：网红。然后想起另一个相关词语：网红经济。
　　顾灿灿略有自恋的想，自己重生后的这个条件不去当网红明星真是可惜了。
　　以顾灿灿粗浅的认识，网红经济是指以一位年轻貌美的时尚达人为形象代表，以红人的品味和眼光为主导，进行选款和视觉推广，在社交媒体上聚集人气，依托庞大的粉丝群体进行定向营销，从而将粉丝转化为购买力。不要小看网红经济，她记得前世看到过报道有网红主播卖肉松饼月入好几十万。
　　对啊，我可以当一名网红宣传推广自己的衣服，只要我足够出名，衣服质量好，做一名网红主播卖衣服也可以扭转现在的困境。这可是非常来钱的路子呀。
　　思路逐渐清晰起来：自家的服装品牌在淘宝开店，顾灿灿成为网红宣传自家的品牌和店铺，在网络上进行视觉推广，在社交媒体上聚集人气，依托庞大的粉丝群体进行定向营销，从而将粉丝转化为购买力，双管齐下，家中的困境不就解决了吗？
　　那么问题来了，怎么成为一名网红？
　　顾灿灿愁啊，也没有这方面的经验，哎，所以说宅男是没有前途的，重生了都不知道该怎么办不知道怎么才能赚钱。
　　顾灿灿记忆里，网红也分多种类型，比如徐静蕾那种明星类型，记得当年徐静蕾的博客点击量第一；比如事件网红像罗玉凤，以争议话题性迅速取得全国人的关注；比如知识网红罗振宇其《逻辑思维》自媒体曾是互联网知识型社群第一；比如微博网红王思聪……还有玩游戏的竞技网红、颜值高的美女网红等等。
　　不过现在是2004年，顾灿灿遗憾的想，现在微博还没有出现，甚至不是全民博客的时代，想成为网红，难度不小。
　　哎想想又有点颓废啊，顾灿灿心想成为网红也不是那么简单的，那些网络红人除了个别人是偶然火起来的，其他恐怕都有着营销团队在炒作造势。
　　顾灿灿苦恼的想，我是不是应该自己炒作一下，拍点美美的照片，然后发到网上，起个吸引眼球的标题比如中国最美高中生什么的……

第15章 我要当主播
　　顾煜炯在房间里磨磨唧唧写了会作业，终于是坐不住了，偷偷溜出房间。
　　走出房间就看到顾灿灿正面对着电脑发呆。
　　好奇的走到顾灿灿身边，顾煜炯发现电脑屏幕上显示着淘宝网的页面，嗯？这是什么网站？
　　站到顾灿灿身边了，顾灿灿居然还是没有发现顾煜炯的到来，顾煜炯不得不开口喊：“姐。”
　　顾灿灿猛然回过神来，发现是顾煜炯在喊她，笑笑说：“小炯什么事？”
　　“哦，没事，看你呆呆坐在这里想什么姐？”
　　顾灿灿伸了个懒腰，淡淡回道：“没想什么，你作业做完了？”
　　顾煜炯缩了缩脖子，小声回答：“啊，写完了。姐，我想看会电影，让我用会儿电脑呗。”
　　还只是个初二的小孩子啊，顾灿灿不忍心拒绝弟弟的请求，把座位让给他。
　　坐在一边旁观，顾灿灿眼看着顾煜炯这小子熟练的在D盘层层文件夹中打开一个图标，美滋滋的打开，却突然发现姐姐居然没走，正在一旁强势围观。
　　顾煜炯动作一顿，也不敢让姐姐走开，心中暗苦。
　　顾灿灿看着顾煜炯的反应无语，难道这小子要看某种不可名状的小片子？……
　　场面一度有点尴尬。
　　还是顾煜炯先开口：“姐，我打算看恐怖片，你也要看么？”
　　“看啊，为什么不看？”顾灿灿心想你装，接着装，我看你从哪整出恐怖片来。
　　“那你吓到了可别怪我。”顾煜炯撇撇嘴，手上不停，点开一个图标，顿时一个界面弹了出来：9158多人视频聊天室。
　　顾灿灿：“……”
　　没再管顾灿灿，顾煜炯熟练的登录，然后页面出现了一个个虚拟房间，他打开收藏里的一个房间，点进去，网速缓冲一会儿，出现一个页面，正在播放着电影。
　　电影里道长林正英正挥舞着金钱剑与一只僵尸恶斗，顾煜炯指着电影画面对顾灿灿说：“姐，是僵尸片，你不是最怕这种鬼片僵尸片，你要看吗？”
　　顾灿灿无语的看着模糊的画面，半响才说道：“我不看。你给我注意点，最多看到10点就睡觉。”
　　搞什么嘛，原来是看僵尸片，还害我激动好一会儿。
　　顾灿灿回到自己的房间里，也不想写作业，躺在床上任由思绪乱飞。
　　突然，她猛地做起来，下床快速冲到客厅。
　　顾煜炯听到姐姐匆忙的脚步声，扭头惊讶的看到姐姐急匆匆的就过来了，睁大眼睛疑惑的望着姐姐。
　　顾灿灿走到顾煜炯身边，急声说：“小炯，让我看看这个软件。”
　　顾煜炯不明白顾灿灿为什么要看软件，不过还是起身让位子给姐姐。边让开位子边对顾灿灿说道：“姐，这个是韩小虎给我的说的，里面能看电影。我平时也不怎么看的。”
　　顾灿灿懒得理他，拿起鼠标，略一犹豫退出现在看电影的房间，回到首页，只见页面上密密麻麻一片虚拟房间，大部分是美女图片，写着什么红人馆、夜上海、女人坊、红馆演艺之类的。
　　顾灿灿随手点开一个房间，进入房间后，里面感觉稍显凌乱，左侧是三块虚拟屏幕，刷新了一会出现三个女人正对着屏幕，画着浓妆，低胸漏腿正在翘首弄姿。右侧是聊天界面，各种表情图片飞速的闪烁着。
　　果然已经有网络直播平台了啊。
　　顾灿灿刚才正是在屋里想到顾煜炯打开的9158，不正是一个直播平台么。
　　她一直在想怎么才能成为网红，顾煜炯打开的9158软件提醒了她，仿佛打开了新世界的大门。
　　对啊，顾灿灿心想，我可以先从做一名主播开始，每天放学后在网上直播弹琵琶，直播也可以快速积累人气，怎么把这方面给忘记了。记得前世网红直播赚钱堪比一线明星，不管是卖东西还是单纯靠粉丝的打赏，很多网红主播收入都超过了一些二三线的小明星。
　　顾灿灿觉得虽然自己现在外表只是十四岁的高中生，但内里却是有着二十七八岁灵魂的成年男人，面对家庭如今沉重的负债，有义务帮助家庭走出困境。
　　她打开百度软件开始查询有关直播平台的消息，2004年直播平台才刚刚开始发展，有关的平台很少，搜索了一下，只有9158以及YY开始在网上有直播平台了。
　　（PS：网上查了查资料9158和YY好像都是2005年出现的，为了情节需要让他们2004年就问世了，界面可能也许描述不准确勿怪。）
　　顾灿灿打开YY的直播平台，YY的平台比9158简洁一些，首页是一个大屏推荐主播，下面矩阵排列着几个小窗口，简单分类：音乐、舞蹈、脱口秀、特色等。再往下面是一些主播推荐以及各分类的推荐。
　　这个界面看着比9158舒服多了。
　　顾煜炯在疑惑的看着姐姐的操作，终于忍不住问道：“姐，你这是在干什么？”
　　“随便看看，你觉得这个网站怎么样？”
　　“这有什么可看的？”
　　“呵呵小屁孩。”
　　“……”
　　顾灿灿点开音乐分类后，在出现的主播里浏览了一圈，发现果然跟想象的一样，都是些唱歌跳舞的主播，没有一个乐器类的主播。
　　她心中有了主意，自己的优势就是会乐器，如果在YY上弹琵琶，肯定能吸引人的眼球。
　　再次认真的浏览了YY各种板块，发现里面还是挺健康的，穿着暴露的主播有限，看来YY在这块管理的还算严格。
　　顾灿灿想了想，问顾煜炯：“小炯，你跟姐说实话，你刚才上的那个网站是经常上吗？”
　　“没有，真的没有，”顾煜炯矢口否认，连忙说道：“这是上上周韩小虎给我说的，他说能在上面看电影，我只是有时候看看电影。”
　　“哦？那些唱歌跳舞的姐姐们你不去看吗？”
　　“不看，看他们唱歌有什么意思啊？”
　　看上去顾煜炯倒像是没有说谎，顾灿灿满意的点点头，说：“以后这样的网站少上啊。”
　　“你自己还不是在看。”顾煜炯腹诽。

第16章 一个男生的邀请
　　即使家里遇到这么大的事儿，第二天早晨妈妈王素芬依然给孩子们准备了营养丰富的早餐。
　　顾灿灿趁吃饭的时候，对爸爸顾伟说：“爸，你知道淘宝吗？”
　　顾伟疑惑的问题：“淘宝？是什么东西？”
　　王素芬和顾煜炯也好奇的看着顾灿灿，等她解释。
　　“嗯，”顾灿灿组织组织语言，说道：“淘宝是一个网站，就像百货大楼一样，人们可以在里面开店。只不过这个店铺是开在网上，地区不限。如果咱们在淘宝上开个店铺，只要人们上网登录淘宝网，就能看到咱们的店铺咱们的产品。”
　　解释完，顾灿灿发现爸爸妈妈看着她依旧是一脸茫然，感觉一只乌鸦嘎嘎叫着从头上飞过。
　　“额，灿灿，”顾伟慢慢说：“爸爸不是很理解，不过知道大概意思了，意思就是相当于咱们在百货大楼租一间店铺卖咱们的衣服对吧？”
　　顾灿灿点头说：“是这个意思，不过就是这个店铺是开在网上。在网上开店有个非常大的好处就是不局限于地区，全国各地都能看到咱家的产品。爸爸你想啊，全国多少人，如果在网上开店弄好，比开实体店强多啦。”
　　王素芬在旁边说：“在网上开店能行吗？怎么收钱？还要，怎么把衣服给人家？”
　　“咱们提供银行账号直接让他们把钱打到账号上。”顾灿灿认真解释：“至于衣服，他们给打了钱后用快递邮寄给他们。”
　　妈妈王素芬还是一脸疑惑：“用快递？”
　　“对的妈妈，用快递将货物可以送到全国各地。妈你在厂里不用快递？”
　　王素芬迟疑着说：“厂里发件是用邮政，快递这个词挺新鲜的。”
　　汗，顾灿灿想起来了，2004年淘宝才刚开始起步发展，四通一达还没有建立或者还没有什么名气。
　　“啊，这样吧，爸爸妈妈，现在时间不多，你们晚上早点回来，我上网给你们看看淘宝网，这是一个好机会，如果能在淘宝把店开好，做到几亿销售额都不成问题啊。”
　　顾伟哈哈一笑，说：“行，灿灿，那晚上你跟我和你妈好好讲讲这个淘宝。”但表情及语气里明显不相信。
　　顾灿灿也不多说，爸爸妈妈没经历过后世网购的火热，很难想象的到，仅凭一家淘宝网店能都产生几十亿销售额。
　　吃过饭，顾灿灿和顾煜炯叫上王笑潇一起作伴去学校，顾煜炯在一中初中部上学，和一中高中紧挨着正好顺路。
　　到了学校走进教室，顾灿灿早就和同桌程贝熟悉起来，程贝也不像以前那么害羞，但只要跟顾灿灿说话，他就脸红的不行，也不敢正眼看顾灿灿，所以两人平时交流的挺少的。话说容易害羞的男生真是朵奇葩啊。
　　上完第一节课了，下课铃后，顾灿灿大大的伸了个懒腰，她现在已经跟得上学习进度，甚至已经在自学老师没有讲的内容，没办法想当学霸就要比其他同学更刻苦一些。
　　这时候一个别班的男生出现在高一一班门口，叫住一个正往外的同学，礼貌的说：“同学你好，麻烦你帮我喊一声顾灿灿。”
　　被叫住的是个戴眼镜的男生，听到是找顾灿灿不爽的盯着这个男生，不过衡量了一下双方的身材，还是乖乖的去喊顾灿灿了。
　　顾灿灿听说有人找，好奇的看向门口，正看到目光跟随班里男生望过来的的那个外班男生。
　　嗯？不认识的人，难道是来找我表白的？顾灿灿暗戳戳自恋的想着，哎一会我该怎么拒绝他呢是毒舌点还是委婉点？……
　　走到那个男生面前，发现这个男生真高啊，得有一米九，顾灿灿一米六八在女生中身高算比较高的，依然需要仰望他。妈哒，顾灿灿不爽的想，老子最讨厌比我高的男生，一会要是敢表白必须毒舌喷死他。
　　这个男生长得不能说帅，但绝不能说丑，脸上线条硬朗，很有辨识性。
　　咦，有点像那个万万没想到里的张本煜啊。
　　男生看到顾灿灿走近，露出一个和善的笑容，说：“你是顾灿灿吧？我找你有点事。”
　　“什么事，去边上说。”顾灿灿感到班里的同学好像要强势围观。
　　离开门口三四米，这名男生说：“自我介绍一下，我叫张少阳，是高二的。”
　　“哦，你找我什么事？”顾灿灿问。
　　张少阳说：“我听说你会弹琵琶？”
　　咦？顾灿灿惊讶：“你怎么知道的？”
　　“你初中同学张丽是我邻居，她告诉我的。”
　　张丽是谁我不知道啊。顾灿灿根本没有初中同学的印象，含糊说道：“哦哦，我会弹琵琶，怎么你找我什么事？”
　　张少阳对顾灿灿笑着说：“我个人非常喜欢古风音乐，想找人组一只古风乐队。”他看顾灿灿正认真听着，继续说道：“我会拉二胡，我的表妹会吹箫，想再找会弹琵琶和弹古筝的人。”
　　你表妹是一个会吹箫的女生啊，啊呸为什么突然感觉火车来了？
　　顾灿灿赶紧甩开脑海里有的没的年头，笑了笑说道：“组成古风乐队干什么？”她倒没想到在学校里爱好古典音乐的人，还想组织会中国古典乐器的人组成乐队。
　　张少阳说道：“我不知道喜欢什么类型的音乐，不过你会弹琵琶多少应该喜欢中国古典音乐吧？我想做的就是用古典乐器演奏古风歌曲，甚至咱们可以自己编写歌曲。”
　　提起音乐，明显可以看出张少阳两眼都在发光。这是一个真心喜欢音乐的人，顾灿灿心中暗下判断。
　　她心中思考一下，自己已经决定要在课余时间做一名主播，恐怕没时间跟人组成乐队了。只好抱歉的说：“实在不好意思啊，我课余时间有事，恐怕没时间跟你们练歌练曲子。”
　　张少阳显然没有想到顾灿灿会直接拒绝，呆了一下，说：“啊顾灿灿同学，要不你再考虑一下，其实用不了多少时间的。”
　　顾灿灿不忍心完全拒绝，其实她内心深处也有些想参与的。

第17章 要开淘宝店了
　　顾灿灿想了一下，对张少阳说道：“那这样吧，如果你找到弹古筝的人了，约个时间把人喊齐了见一面，到时候我再决定要不要加入。”
　　张少阳不是很满意，但也无可奈何，只好说道：“好吧，那这样，我凑齐人来找你。”然后招呼一声再见就离开了。
　　顾灿灿回到教室，立马有几个女生凑上来打听八卦。
　　长得胖胖的苗青一脸诡笑靠近顾灿灿，眼中八卦之火熊熊燃烧，嘴里急促问：“哎灿灿灿灿，那个帅哥找你什么事儿啊，是不是找你表白了？”
　　其他几个人立马小鸡啄米似的疯狂点头，眼中的饿渴望着顾灿灿几乎要燃烧掉顾灿灿。
　　这几个八卦女，顾灿灿心中吐槽着，说道：“想什么呢，他是高二的学长，问我会不会弹琵琶。”
　　另一个留着齐耳短发，脸瘦瘦的女生名叫宋佳，没错跟那个明星重名，宋佳酸溜溜的说：“我认识这个男生他叫张少阳，是高二的，很出名的。去年元旦晚会他拉了二胡，长得又酷，好多女生喜欢他呢。顾灿灿他找你是不是看上你了？”
　　“……”顾灿灿无语的很，说道|：“大姐你刚耳朵掉线了吗？我刚说了，他是来问我会不会弹琵琶。而且去年他拉二胡你怎么知道的？”
　　宋佳得意的一笑：“我初中就在一中上的，去年的元旦文艺晚会我来看了啊。”
　　大姐你去年不是初三吗够闲的啊作业做完了吗？
　　所以说一个女生等于500只鸭子真是不假，顾灿灿被几千只鸭子围着吵得头昏脑涨，直到上课铃响起这帮八卦女才意犹未尽的散去，我的天这帮女生真是太八卦了啊。
　　这只是上学中的一个小插曲，顾灿灿很快就将其抛之脑后，放学后在家和王笑潇写完作业，等爸爸妈妈回来，继续沟通开网店的问题。
　　吃过晚饭后，顾灿灿拉着爸爸妈妈来到电脑前，打开淘宝网，开始跟爸爸妈妈详细讲解有关淘宝的事情。她先打开淘宝网，现在是十一月份，搜索冬装外套，最高销量的是一个纯色风衣，价格128元，已经有三千多件的销量。
　　顾灿灿打开这个产品，对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈你们看，这个衣服在网上卖了三千多件。这样的衣服咱们厂也代工过，咱们的款单个款式一年也没卖过这么多件吧？”
　　顾伟王素芬都瞪大了眼睛看着屏幕上的衣服，王素芬不敢置信的说道：“在网上真能卖三千多件？”说着嘴里快速盘算说：“这个款式咱们做过类似的，看料子也差不多，成本价最多50，我的天，这一款衣服能赚21万！”
　　“不止这一件，”说着顾灿灿打开这家店铺，现在的淘宝店铺自然没有后世那样漂亮的视觉设计，店主们都还没有装修概念，这家店也只是简单矩阵平铺排列着商品，看服装款式，都是一些大众款。
　　顾灿灿点击店铺内按销量排行，销量第一当然是这件风衣，销量第二的是一款牛仔裤，销量有八百多，销量第三是另一款的风衣销量有五百多，其他各类款式的衣服销量主次递减，但也有十几款销量是在一百件以上的。
　　王素芬心中默默盘算后对这家店铺的销售额和利润震惊了，这么个看上去很虚幻的网络店铺一年的利润居然差不多能赶上他们厂一年的利润。
　　“天啊，这，这，”王素芬有些语无伦次，“就这么个网店，能卖这么多？这是真的吗？”
　　顾灿灿说：“它肯定有刷单，不过绝大部分应该都是真实卖出去的。”
　　顾伟在一旁问：“刷单是什么？”
　　顾灿灿解释道：“哦，刷单，就是说，比如咱们家在淘宝网上也开一个店铺，但是一开始什么销量也没有，别人都不知道咱们的产品质量怎么样，我们可以找亲戚朋友，来店里买几件，然后让他们给个好评，别人一看有人买过而且都是好的评价，就有可能也来买咱们的产品了。”
　　顾伟似懂非懂的点点头，没有再说什么，只是专注的盯着屏幕。
　　王素芬还有疑问：“灿灿，我还是想不通这个钱的问题。你说别人要买咱们的衣服，就要打钱给咱们，咱们怎么把银行账号给他呢？”
　　顾灿灿重生前支付宝不要太方便，可是现在，顾灿灿已经在淘宝网上寻找过，还没有支付宝。她之前网购的时候就有支付宝，其实也不清楚当支付宝没有上线的时候怎么交易。
　　不过他猜想应该是直接把银行账号给买家，就对妈妈说：“妈，当有人想要买咱们的衣服，咱们就把银行账号给他，让他打钱，等钱打过来咱就给他发货就行了啊。”
　　“把银行账号给陌生人，会不会太危险？”王素芬还是有顾虑。
　　顾灿灿说：“妈，让你给银行账号，又不是让你把密码也给人家，能有什么危险。”
　　王素芬不赞同的说：“你小你不懂，现在骗子这么多，你把银行账号给过去没准他就能把钱给你偷走。”
　　顾灿灿无语，心知想说服妈妈是件非常不容易的事情，她也没有说服妈妈的意思，直接说道：“那只要我们开店后用一张新银行账号就好了啊，只要有人买东西汇钱过来咱们就立刻把钱取出来。反正都是先打钱再发货，这样就不怕了吧？”
　　王素芬想想也就没有再说话表示反对。
　　顾伟沉默一会，终于开口说：“网络的事情我跟你妈都不懂，不过可以试试，就算不行也亏不了什么。只是我跟你妈不懂，让我们弄肯定是弄不来的，得找专门的人来管着开店。”
　　顾灿灿果断的说：“那就招人！”
　　她心中也像放下了一块大石头，爸妈同意开网店了，只要开，她基本能确保会赚钱。她都想好了，就算爸妈不同意她自己也要开淘宝店。
　　现如今爸妈支持开淘宝店，她不用挤时间处理店铺的事情，时间更充裕的忙碌主播的事情，这真是太好了。

第18章 购买视频设备与书店偶遇
　　商定好开淘宝店的问题，顾灿灿犹豫了一下，还是跟爸妈提出了想买一台电脑。顾伟王素芳心情果然有点不爽，但是觉得女儿一直乖乖的，尤其是最近一段时间懂事的让人心疼，犹豫了犹豫还是答应给女儿买一台新的电脑。
　　顾煜炯羡慕坏了，但他知道自己的学习成绩支撑不起这么过分的要求，好在姐姐买了电脑，至少不会再跟他抢旧电脑用了，这么想心里果然平衡了许多。
　　爸爸做事效率非常高，既然答应顾灿灿买电脑，第二天就把电脑买回来了，中高端的配置，17寸液晶屏，顾灿灿非常满意。
　　到了周末，顾灿灿拿着从卧室里翻出来的1000块私房钱，拖着顾煜炯去了电脑城。
　　顾煜炯好奇的听姐姐说要去买摄像头，嗯这个能理解估计是要跟人视频聊天，啧啧这是要网恋的节奏？信不信我告诉爸妈？
　　顾灿灿问店家摄像头的价格，普通的四五十，高级的自动变焦摄像头居然要四五百，不过顾灿灿想了想还是肉痛的买了自动变焦摄像头，因为这种摄像头拍摄动态的画面也足够清晰。然后又买了带支架的话筒和耳机，又花出去二百块钱。
　　顾煜炯都惊呆了，看着顾灿灿大手大脚的把钱花出去，简直理解不能。
　　他忍住不问顾灿灿：“姐，你买这些东西，是要跟人视频吗？”
　　“算是吧。”
　　“我的天，姐，你可真舍得下本，跟谁啊？”
　　“……”顾灿灿发现弟弟相差了，不过也不好跟弟弟解释，只好简单的说：“不是要跟谁视频聊天，哎呀说了你也懂，你有想要的东西吗？”
　　顾煜炯立马兴奋起来，说道：“姐，我想买个游戏《轩辕剑三外传天之痕》行吗？”
　　天之痕是轩辕剑系列非常经典的一款游戏，后世曾被大唐改编成电视剧火热过一段时间。顾灿灿心中浮现出天之痕的信息，想想弟弟还只是个孩子，开口答应给他买一套正版。
　　顾煜炯高兴坏了，拉着姐姐的手跑去游戏专卖店，买了正版的天之痕。从专卖店出来，顾灿灿见时间不早了，出了电脑城去吃午饭。
　　电脑城旁边是新华书店，顾灿灿心血来潮拉着顾煜炯去新华书店逛逛，他问顾煜炯：“小炯，你这么喜欢玩游戏，有没有想过自己编游戏？”
　　“自己编游戏？”顾煜炯愣住了。
　　“对啊，游戏都是用程序编辑出来的，如果你真的在这方面有兴趣，我觉得你可以自学编程。”顾灿灿鼓励弟弟去自学编程。
　　顾煜炯非常犹豫，说：“可是我什么都不懂啊。”
　　“没事，姐给你买几本书你有时间可以自己研究研究。”顾灿灿说。
　　顾煜炯显得非常不情愿，不过没有直接反驳，默默跟着姐姐在书店里逛了起来，顾灿灿领着顾煜炯来到计算机书籍前，看到旁边一个戴眼镜的青年人正津津有味的捧着一本书在看，看这样子像是附近大学的学生。她好奇的看了眼书的封面：《UMLDistilled》，貌似还是英文版，顾灿灿顿时虎躯一震，觉得这个年轻人逼格够高的。
　　年轻人察觉旁边有人一直在看他，扭头回看过去，一个瘦高的小美女正好奇的望着他，看年纪最多十四五岁，四目相对，小美女丝毫不减羞涩，对他淡淡一笑。
　　年轻人觉得心扑通扑通跳的厉害，连忙回过头去，再看向书本，原本如甘若醴的知识点也提不起他的兴趣了。
　　顾灿灿见年轻人反应腼腆，觉得应该不是个坏人，主动搭话说道：“大叔你好。”她故意喊年轻人大叔，这样更容易引起他的注意而且还能让他忘记紧张轻松下来。
　　年轻人果然没有刚才的局促了，脸上肌肉抽搐，说道：“大叔……小妹妹，我有那么老吗？”
　　“呵呵呵呵，”顾灿灿轻笑说道：“开玩笑的，这位哥哥，我有事想请教你。”
　　年轻人疑惑的问道：“什么事？”
　　“是这样，”顾灿灿指指自己的弟弟说：“我弟弟对编程感兴趣，不过他一点都不懂，我是想请问你应该先看什么书？”
　　年轻人来了精神，看着顾煜炯说：“这个小弟弟对编程感兴趣？好啊，有前途，将来计算机编程技术肯定会非常有前景的，这么小就对编程有兴趣，前途无量啊。”
　　“我才对什么编程不感兴趣。”顾煜炯心中大声呼喊，但嘴里却小声说：“我就是什么都还不懂呢。”
　　“没事，”年轻人热情的说，“谁都是从无到有，从什么不懂开始学的。”
　　他看看书架，刷刷抽出几本书，递给顾煜炯，说：“小弟弟你先看这几本书，这都是基础知识。”
　　顾灿灿好奇的看过去，一本书是《计算机科学导论》、一本书是《VB基础教程从零开始》、一本《计算机组成原理》。
　　年轻人指着《计算机科学导论》说：“这本书是基础，它简单明了的讲述了计算机组成、计算机网络、操作系统、程序设计、数据结构等编程均会用到的基本知识。你先看这本书，如果能学进去，能学会这本书的知识，就算有了初步的知识积累。然后编程这里我建议你先学习VB语言，有VB基础了再学C。然后这本《计算机组成原理》非常有趣，它和操作系统有很大关系，但是这个是从硬件的层次上面（大部分来说）来解释计算机的组成。小弟弟，你对编程感兴趣，建议先看看这三本书，如果能看进去学的会，说明你在编程这块还算有天赋。”说起自己擅长感兴趣的方面，年轻人滔滔不绝说的头头是道。
　　顾煜炯两眼发直一脸的茫然。
　　顾灿灿冶听愣了，发现这个年轻人很不简单啊，看来在计算机方面很有造诣。她眼珠一转，笑着说道：“那好吧，我们先买这几本，真是太谢谢哥哥了啊。”
　　“呃，”年轻人被顾灿灿的笑容晃得眼晕，连忙说道：“不客气不客气。”

第19章 顾灿灿的第一次直播
　　哥哥好厉害啊，是学计算机的？”顾灿灿接着套近乎。咦，为什么我会这么轻松用卖萌的语气说话，节操呢？
　　年轻人回应道：“是，我是附近江海大学的，计算机系。你们？”
　　“哦我弟弟初二，我是高一。”顾灿灿说。
　　年轻人皱了皱眉头说：“你弟弟才初二，看这种书估计看不懂。”
　　顾灿灿心里也明白让顾煜炯去学习编程是为难他了，不过给他个接触的机会看看他对编程有没有兴趣。
　　她不以为然的笑笑说：“试试看能不能培养出爱好来啊。哥哥怎么称呼？”
　　“哦，我叫王涵。”年轻人答道。
　　顾灿灿瞅了瞅他刚看着的书，说：“王涵哥很厉害啊，看的是英文原版书吧？”
　　年轻人，也就是王涵说：“额，一般一般，是英文原版书。”嘴上说一般，脸上却颇为自得。
　　顾灿灿轻笑，说：“那王涵哥很厉害啊，你有QQ吗留个QQ吧？”
　　王涵连忙回应道：“可以啊，”说着从兜里掏出一支笔，不过没有纸，王涵有点犯难。
　　顾灿灿看到要买的一本书上有腰封，翻过腰封对王涵说：“王涵哥写到这上面吧，我回去加你。”
　　“行，”王涵痛快的在腰上写上自己的QQ号。
　　等他写完，顾灿灿带着顾煜炯拿着那本书礼貌的告辞了。
　　等走了一段距离，顾煜炯不满的说：“姐你都不问我愿不愿意学什么编程，你就买书。”
　　顾灿灿笑嘻嘻的说：“姐给你买书还埋怨，你可以看看啊，万一觉得有意思你钻研钻研，将来这个很有前途的。你也玩网络游戏，你想想要是你自己设计编写一个网络游戏，全国人民都在玩，多带劲。”
　　顾煜炯憧憬了一下，逆反心理没那么强了，犹豫着说：“那我回去试着看看书。”
　　“这才对嘛，不懂的就问问刚才那个王涵。”顾灿灿满意的说。
　　一路无话，回到家里顾灿灿忙活着把摄像头话筒都接到电脑上，测试好能正常使用，顾灿灿打开YY，开始注册账号。
　　顾灿灿早就发现原主小小年纪就办了身份证还有一张银行卡，这下就方便了，省的还要想办法找爸妈要银行卡。
　　很快注册好账号，起名小猫种鱼，申请开房间当主播。YY平台对主播有一个审核期，但总体并不严格，顾灿灿填了资料明显是个未成年少女，YY还是很快同意她主播。
　　顾灿灿看了下时间，现在正是下午两点半，因为是周日，在线的人显然不少，她随意浏览了几个当红主播的房间，里面很是热闹，最多人数有二十多万。
　　然后她有点开礼物，发现礼物分八种，按价值算从小到大依次为：1Y币的棒棒糖；10Y币的雪糕；100Y币的冰淇淋；500Y币的水煮鱼；1000Y币的蓝色妖姬玫瑰；5000Y币的钻石项链；10000Y币的梦想豪宅。啧啧，设计礼物的人肯定是个吃货。她又看了看礼物兑换比例为10:1，就是说1块钱可以兑换10Y币。
　　重生前顾灿灿偶尔也看过直播，感觉这个礼物设置的重生前直播平台差距不大，看来大众基本认同这种比例，能延续多年应该是挺合理的。
　　嗯，顾灿灿，深吸了一口气，进入自己的房间开始直播。
　　她是小新人一个，又没有签约，根本一点点资源都没有，打开房间开始直播后，顾灿灿调试好摄像头，看了看没什么问题，唯一的问题是没有观众。
　　她也不着急，起身把琵琶拿了过来，就当是练习琵琶了。
　　拿好琵琶随手播弹着，顾灿灿还是忍不住看着屏幕，毕竟是第一次直播，心中竟然有点小紧张。
　　系统提示：精神病院第一院长进入直播间。
　　顾灿灿精神一振，终于有人来了。
　　她对着摄像头笑着说：“欢迎精神病院第一院长进入我的直播间。”
　　然后，没有然后了。
　　蜜汁尴尬。
　　顾灿灿脸上的笑容都凝固了，哎呀接下来我该说些什么？
　　过了几秒钟，一行字出现在屏幕右侧聊天的位置。
　　精神病院第一院长：主播挺漂亮啊。
　　顾灿灿看到这个人打出来的字，回应道：“谢谢精神病院第一院长的夸奖。”
　　然后，还是没有然后了。
　　……
　　那些主播是怎么适应这种形式的交流的，难道一点都不觉得尴尬吗？顾灿灿心中无限吐槽。
　　感觉气氛十分尴尬，顾灿灿干脆自顾自的说：“额，我是第一次直播，不好意思啊，不知道怎么聊天。给你弹一段琵琶吧。”
　　话音未落，屏幕上出现一行字。
　　精神病院第一院长：妹子抱着的是琵琶？
　　“对。”看到字顾灿灿简短的回应道，干脆不再说话，专心弹奏琵琶。
　　一阵悦耳的琵琶声响起，顾灿灿弹的是《塞上曲》，《塞上曲》这个曲子是一支文曲，曲调婉转细腻，在弹奏上充分发挥左手推、拉、揉、吟等技法，使旋律更显得委婉柔美，表现出“声声掩抑声声思”的情绪，具有强烈的艺术感染力。
　　顾灿灿弹起曲子自己就沉浸在弹奏中，不再理会那个精神病院院长的反应，这会儿又有几个人进入直播间，直播间弹幕刷刷的弹出。
　　精神病院第一院长：主播妹子好厉害好厉害！
　　搬砖归来：我靠什么情况，弹琵琶？
　　搬砖归来：妹子666666666666
　　搬砖归来：牛逼啊，第一次在YY上见到弹乐器的。
　　搬砖归来赠送给主播10个棒棒糖，希望主播再接再厉。
　　精神病院第一院长：哥们别刷屏。
　　搬砖归来：懒得理你，你是哪颗葱？
　　时光流逝：麻烦楼上不要吵，妹子弹的这么好，专心听琵琶不好吗？
　　擅长龙抓手：小妹妹成年了没？
　　擅长龙抓手赠送给主播5个棒棒糖，希望主播再接再厉。
　　搬砖归来：龙抓手是不是瞎，一看就未成年啊。
　　只有几个人观看的直播室居然聊得热火朝天。

第20章 震惊！萝莉主播的第一次……
　　这个叫搬砖归来的家伙是专业MT吧，嘲讽能力杠杆的。
　　顾灿灿半眯着眼专心的弹琵琶，不理这些乱糟糟的聊天内容，整副心神完全沉浸到曲子里。
　　夜、年华：主播的水平相当可以。
　　系统：夜、年华赠送给主播一个冰淇淋。
　　渐渐的直播间里的观众越来越多，说什么的都有，不少人打赏棒棒糖。
　　顾灿灿一曲完毕，怀抱好琵琶，看到直播间里已经有36名观众，有很多人赠送了礼物，笑着说：“谢谢各位的礼物，我就不一一点名感谢了。小猫是个新主播，感谢各位的支持，请关注收藏我的直播间。”
　　说完就看到又弹出好几条聊天内容。
　　精神病院第一院长：主播超级棒，可否有粉丝群？
　　黄蓉的靖哥哥：小姐姐牛的一笔，关注了。
　　一捧红尘：突然觉得YY高端起来。
　　系统：红木家具定制赠送给主播一份水煮鱼。
　　搬砖归来：围观土豪。
　　顾灿灿看到有人赠送水煮鱼心里也是一喜，笑容满面说：“谢谢红木家具定制赠送的水煮鱼，这是主播收到的最大的礼物，谢谢谢谢。为了感谢红木家具定制的礼物，请红木家具定制点一首曲子，我会的话就给你弹奏。”说完盯着屏幕等待红木家具定制的发言。
　　观众红木家具定制一直没说话，其他人可不会沉默。
　　擅长龙抓手：我点十面埋伏可以吗？
　　搬砖归来：楼上傻逼，十面埋伏是古筝曲。
　　顾灿灿看到这里忍不住说道：“那个搬砖归来，你说错了，十面埋伏可是我国传统器乐作品中大型琵琶武曲的代表作，这首乐曲是根据楚汉刘邦项羽两方在垓下，嗯，如今应该是安徽省灵壁县附近，双方进行决战，汉军设下十面埋伏的阵法，从而彻底击败楚军，迫使项羽自刎乌江这一历史事实加以集中概括谱写而成的。全曲共有十三个小段落，分三大部分，啊，具体我就不说了，这是常识以后可别说是古筝曲了。”
　　顾灿灿重生前可是音乐老师，对于常见乐曲的典故还不是顺手拈来。
　　精神病院第一院长：主播666666，哈哈某人装逼装成傻逼了。
　　顾灿灿连忙劝阻：“哎院长，好了，大家都是来轻松的，要是生一肚子气就得不偿失了，那个红木家具还不说话，那我就自己发挥啦。”
　　顾灿灿没想到第一次直播就有人在直播间撕逼，觉得好心塞。
　　红木家具定制：主播要是能弹的话，弹一首《滴水观音》吧。
　　顾灿灿眼前一亮，笑着说：“红木家具定制，呼好长的名字，你是内行啊。这首曲子难度可比《十面埋伏》还要大。能弹，不过我不是很熟练，稍等我去翻翻曲谱。”
　　说完将琵琶小心的立在一旁，去找谱子。
　　一捧红尘：仰望高端。你们在说什么我都不懂。
　　精神病院第一院长：同上。我也不懂，我去问问度娘。
　　鱼鱼鱼鱼鱼鱼：我新来的你们在聊什么？主播呢？
　　红木家具定制：这个小女孩儿还是有一定水平的。就刚才的《塞上曲》没下几年的苦功弹不了这么好。
　　精神病院第一院长：土豪，你这么文艺真是是做红木家具定制的？
　　一捧红尘：那个一串鱼你算来着了，主播是个会弹琵琶的美萝莉，全YY独一份。
　　红木家具定制：爱好，爱好罢了。我闺女也在学习琵琶，略有了解。
　　精神病院第一院长：你都有闺女了……还来看神马直播啊，让我等单身狗情何以堪。
　　鱼鱼鱼鱼鱼鱼：……？？？
　　顾灿灿找到曲谱，拿过来做到椅子上，将曲谱放到面前，抱起琵琶看了看屏幕上观众的聊天，没什么不和谐的，笑着说：“红木家具定制，你是做红木家具生意的吧，你闺女多大了？练好琵琶是要吃苦的，要让她坚持住啊。”
　　鱼鱼鱼鱼鱼鱼：哇果然是个美女，美女多大了？
　　顾灿灿看到鱼鱼鱼鱼鱼鱼在问，顺口就答了：“我快十五了。”
　　说完，顾灿灿定了定神，看着曲谱开始弹奏《滴水观音》。《滴水观音》琵琶大师刘德海创作，全曲是一种庄重、柔和的曲调，重而不燥柔而不飘，首重意境。坦白说，这首曲子需要在静谧的环境下，弹奏者和听众都要保持着一种虔诚的情怀这样无论是弹奏者还是倾听者才有感觉。
　　所以说这首曲子其实是不适合在直播间弹奏的。
　　顾灿灿没有进入状态，只是按照曲谱照本宣科的弹奏，直播间里的听众也不是很满意。
　　系统：一捧红尘赠送给主播10个雪糕。
　　一捧红尘：主播这首曲子感觉一般啊。不过我还是觉得主播很厉害，小小心意不成敬意。
　　搬砖归来：这首听得我都要睡着了。
　　鱼鱼鱼鱼鱼鱼:主播还不到十五，作业写完了吗？
　　红木家具定制：这首曲子很考验功底，主播有点生疏。
　　米兰的小铁匠：哇还是个小萝莉，会弹琵琶的主播，。
　　人妖王国：注意重点，重点是主播是个萝莉好吗，我才不关心琵琶。
　　橙子君：什么嘛，主播连房间名都不起的，这样怎么会吸引观众啊。建议起名震惊！萝莉主播居然直播第一次……
　　精神病院第一院长：楼上你够了，主播还只是个孩子。
　　人妖王国：对啊，主播还只是个孩子，千万不要放过她。
　　精神病院第一院长：……
　　场面已经控制不住了。
　　顾灿灿弹得磕磕绊绊，自己也觉得这样是要掉粉，干脆停下，露出抱歉的笑容说：“不好意思啊各位，这首曲子我弹得不好。啊刚才有观众送礼物，谢谢啦。”
　　说完发现有一堆弹幕，顺口读一条：“建议起名震惊！萝莉主播居然直播第一次……”
　　我去，顾灿灿读出这条弹幕自己都笑倒了，“哈哈哈哈，萝莉主播YY直播第一次，月入百万是吗？”
　　顿时一堆弹幕弹出来。
　　疯少：主播666。
　　人妖王国：主播原来是老司机。
　　一捧红尘：没想到你是这样的主播。
　　红木家具定制：主播还未成年，大家说话尺度还是小一点。

第21章 第一次直播得到的经验
　　弹幕乱飞，说什么的都有。顾灿灿慢慢熟悉了这种沟通形式，见到好玩的弹幕，就聊上几句，猥琐下流的就当没看见，不去理会。
　　随着开播的时间流逝进入顾灿灿直播间的人数慢慢变多，但最多也就九十多人，始终没有突破100人。
　　顾灿灿对着屏幕跟观众聊了一会儿，感觉已经词穷，不知道要聊什么了，果断跟观众们说了声再见下播了。
　　看看时间，播出时间还不到一个小时，顾灿灿却感觉像已经过了半天。哎原来主播并不是想象中那么简单的。就算是技术含量最低的聊天，也要言之有物要能聊下去，能把观众聊开心了留住观众才行。
　　瘫坐在在椅子上，顾灿灿觉得好累，主要是心累，看别的主播跟观众嬉笑怒骂很轻松的样子，原来直播也很不容易。
　　休息了好一会儿，她才坐正打开自己的后台，主播等级还只是1级，房间收藏数88个，跟观众人数比这个观看收藏比就厉害了。刚才获得的礼物数据为：水煮鱼1份；雪糕10个；棒棒糖48个。默默计算一下，一共就价值54.8元的礼物，跟YY平台五五分成，到手只有27.4元。
　　“真是少的可怜呢。”顾灿灿无奈的想。
　　不过毕竟是观众基数太少了，第一次直播，时间又短，对此顾灿灿也有心理准备，万丈高楼平地起，只能一步一个脚印慢慢做口碑积累观众了。
　　她想，还是去看看其他主播怎么直播的吧，学习一下。
　　打开平台首页，主图推荐的是一个看上去漂亮的女主播。顾灿灿点开女主播的房间，女主播正对着镜头笑的灿烂。
　　只见这个女主播在十一月份的天气里，依然穿着无袖深V的连衣短裙，至少要有36D的胸部将连衣裙崩的紧紧的，露着两个雪白的半球以及深邃的**；下面短裙下摆堪堪能遮住内裤不漏出来，她翘着二郎腿坐在椅子上，妩媚的脸上画着浓浓的妆，不知道看到什么好玩的，笑的花枝乱颤，硕大的胸部随着身体颤抖荡漾……
　　我去，顾灿灿盯着人家的胸部半晌不舍得挪开眼光，啧啧，这要是摸上去手感得有多好？哎我在想什么？
　　顾灿灿想起自己现在的性别，低头看看自己的小笼包，再想想自己曾经拥有但现在已经永远失去的某不可名状之物，悲从心来，呜呜，有些快乐再也体会不到了。……
　　咦思路扯远扯远了，顾灿灿回过神看这名主播站起身来转了两圈，啊黑色的***……顿时弹幕疯狂刷起，礼物刷刷的，主播收礼物收的手软。
　　顾灿灿羡慕嫉妒恨，但自己没人家的条件，再说让她去像这名主播一样卖胸卖腿她也做不到，骨子里自己还是个男人啊，麻辣隔壁。
　　无聊的关掉这个直播间，又打开几个其他直播间，大同小异，大部分女主播在卖肉，各种撩骚各种求礼物，也有正在唱歌的主播，唱的还不错，人气不如最暴露的那个，但是礼物收的也蛮多的。
　　顾灿灿心想：“我还是继续走文艺小清新路线吧，我一个大老爷们儿去卖胸卖腿实在干不来啊，再说这个身板，实在没啥可卖的……，不过只弹琵琶是不是有点单调，下回直播也给观众唱唱歌，还要练习一下唱歌，嗯，还要找歌曲的伴奏。”
　　之前的想法有点单纯了啊，想要做好直播，需要做的准备还需要蛮多的呢。
　　顾灿灿先琢磨自己应该唱什么歌。她现在这具身体声线偏甜美，比较柔和，唱点情歌什么的比较合适，不过顾灿灿自己不喜欢。对了，我自己定位的是文艺小清新，可以唱较为古典的、民族风的歌曲。顾灿灿想了一会儿，心中有了主意。
　　这时候顾煜炯敲门进来，看见姐姐已经把摄像头话筒都安装好了，眼神透露着发现你小秘密的狡黠，笑嘻嘻的说：“姐，你专门还弄了摄像头跟话筒，到底是跟谁聊天？告诉我吧我不告诉爸妈。”
　　顾灿灿无奈，想了想以后直播总不会一直瞒着弟弟瞒下去，干脆跟他明说了：“小炯，我不是要跟人视频聊天玩。呃，也算是视频聊天，你不是知道直播平台吗？你姐姐我也在直播平台上直播，赚点零花钱。”
　　顾煜炯震惊了，睁大眼睛说道：“姐你买这些东西是为了直播？那上面乱七八糟的人，行吗？”
　　“有什么不行的？那种人不用理，自己做好自己的事就行了。”
　　“可是……”顾煜炯还想说什么，顾灿灿懒得跟他掰扯这件事，打断他的话说：“你来找我什么事？”
　　顾煜炯才想起来有事找姐姐：“呃，我刚看了你给我买的书，感觉还挺有意思的，不过有地方不懂，你不是有那个，他叫啥来着？哦，王涵，你把他的QQ号给我我加他。”
　　顾灿灿一拍额头，写着王涵QQ号的腰封在她这里，她也忘了加王涵的QQ了。
　　找出QQ号，顾煜炯抄了一遍出去用客厅的电脑上网加王涵，顾灿灿冶打开QQ加王涵的QQ号。
　　搜索出来，王涵的网名是：不二臣。
　　呦，这个名字倒是挺有内涵的啊。
　　顾灿灿点击添加，需要验证，想了想，在验证框里填：书店偶遇。
　　看状态王涵没有在线，一直没有添加她，顾灿灿也不在意，打开百度搜索一下目前比较流行的歌曲，啧啧，老鼠爱大米、丁香花、两只蝴蝶、童话、十年、勇气、燕尾蝶等等，好怀旧的感觉，顾灿灿边看边感慨，这里面有很多传唱度很高的经典歌曲。
　　不错，这些都是唱起来没有太大难度，可以驾驭的歌，而且朗朗上口，受众群体大，顾灿灿一边怀念的听着这些流行歌曲，一边跟着轻声哼唱，满满的怀念。
　　吃过晚饭后，顾灿灿先在院子里活动了一会儿，慢走了几圈，然后进屋抓着大黄蹂躏了一会，酝酿了酝酿情绪，开始准备第二次直播。

第22章 但愿人长久
　　张涛是个普通的大学生，在一所省级重点大学的本三院校读大三。他生于普通的双职工家庭，爸妈的在工厂里的职位就是普通员工，不过工作倒不算太普通，两人都在石家庄市造币厂工作。造币厂这种国企有自己封闭的圈子，往往职工退休后就由职工的子女顶替上来。所以张涛的工作可以说早早就已经定下了。
　　他也没什么大野心，觉得将来进造币厂工作也挺好。未毕业工作已经确定，一丁点的压力都没有的他，在大学里的状态就一个字：混。
　　不同于其他同学玩游戏啊泡妹子啊玩社团啊什么的，张涛是个宅男，说的再透彻点，是个废宅。他没什么特长，没什么颜值，甚至没什么朋友，最大的爱好就是一个人窝在宿舍里看小说，不过小说看久了自然也会感到腻，偶然在上网中打开了YY直播平台，发现居然有直播平台这种网站存在，平时高不可攀的高颜值妹子在屏幕那边搔首弄姿、漏胸漏腿求关注求打赏，顿时感觉开启了新世界的大门。
　　是的，张涛在YY直播平台上的用户名就是精神病院第一院长。
　　虽然家里家庭条件不错-造币厂福利好啊-但张涛在YY直播平台从没花过一分钱。他看YY直播平台这么久，发现YY直播平台女主播虽多，但女主播无非穿多与穿少的区别，无外乎唱歌跳舞聊天，极个别的跟你直播下打星际或者CS（往往菜的要死）。他觉得不管老子打不打赏，总有别人打赏，主播你该漏胸就得漏胸，该漏腿就得漏腿，该卖萌就得卖萌，老子凭本事看的直播，凭什么打赏？
　　不过今天有点不同，张涛晚饭都没有胃口吃多少，脑子里总想着下午在平台上看到的那个自称十四五岁的小萝莉。所以说，每个男人都是潜在的萝莉控（摘自半步深渊语录）。脑子里总是浮现出小萝莉的面孔：瓜子脸大眼睛雪白皮肤，双颊上还略微有点肉肉的，眼神很单纯，看上去很高，笔直的大长腿。虽然前不凸后不翘，但条顺盘亮，萌萌的也不会聊天不会要礼物，而且，还会弹琵琶，弹起琵琶整个人的气场都不一样了呢。
　　张涛暗戳戳的想这么优质的萝莉怎么会做主播呢这个世界是怎么了？不过希望这个小萝莉不要是一时兴起以后再也不直播了。
　　一直追的小说已经看完最新的更新，张涛在起点逛了一圈，看了看表才晚上七点四十，还是点开了YY直播平台，里面的主播依旧没有什么新意，漏胸漏腿的颜值不够高达不到舔屏的条件，哎还不如去看游戏直播。
　　张涛打算点开游戏直播看人家打游戏打发无聊的时间，YY直播平台传来一条提醒：您关注的小猫种鱼已经开始直播。
　　小猫种鱼？张涛感觉毫无印象，然后猛地反应过来，记得小萝莉直播的时候自称小猫，是那个萝莉主播吗？
　　他快速的点开小猫种鱼的直播间，看到一个妹子正怀抱琵琶跟随着音乐轻轻摇晃着身体，正是他一直念念不忘的小萝莉！
　　居然有点小激动，张涛连忙打字：又见面了！小妹妹你好。
　　差点打成小萝莉你好，幸好哥反应快。
　　顾灿灿打开播放软件放了首周杰伦的《安静》，边听歌边等着有观众进来。
　　咦，她看到精神病院第一院长打出来的字，哇这人好快我才刚开直播他居然就进直播间了。
　　顾灿灿甜甜笑着说：“院长你好啊，你来的好快，我才刚开直播呢。”
　　张涛快速打字：正巧我在线，看到系统提示立马就进来了。
　　“嗯嗯，”顾灿灿点头回应，“作为第一个观众的奖励，你想听什么歌，我给你唱，前提是我会唱的哦。”
　　张涛感到惊喜：真的吗？我很喜欢邓丽君的哥，你会唱《甜蜜蜜》吗？
　　邓丽君的歌？院长你今年贵庚了？
　　顾灿灿想了想说：“《甜蜜蜜》不过词有点记不得了。邓丽君的歌我最拿手的是那首《但愿人长久》啊，弹琵琶清唱怎么样？”
　　精神病院第一院长：可以可以，妹子厉害啊。
　　顾灿灿暂停音乐，摆好琵琶，略一凝神，随着手指轮动，一阵清扬的声音传来，同时嘴里开口唱道：“明月几时有~
　　把酒问青天~
　　不知天上宫阙~
　　今夕是何年~
　　我欲乘风归去~
　　又恐琼楼玉宇~
　　高处不胜寒~
　　起舞弄清影~
　　何似在人间~~~
　　转朱阁，低绮户~
　　照~无眠~
　　不应有恨~
　　何事长向别时圆~别时圆~
　　月有阴晴圆缺~
　　人有悲欢离合~
　　此事古难全~
　　但愿人长久~
　　千里共婵娟~”
　　邓丽君这首《但愿人长久》是她个人演艺事业处于颠峰时期的经典之作，曲调，典雅、庄重又温柔、多情，顾灿灿将这首歌演绎的十分完美。
　　张涛听着清音萝莉清冷的嗓音，感觉整个人已经沉浸在里面。良久他才从曲子的意境里出来，发现聊天区弹幕已经疯狂。
　　深蓝SE：沃德天主播声音真好听。
　　深沉沉的爱：边弹琵琶边唱歌，主播66666666
　　小溪清澈：中途进来的决定常驻！我爱主播！
　　深渊恶魔：复议。
　　你是不是傻：复议+1
　　深蓝SE：复议+2
　　齐德龙东强：复议+10086
　　大海全是水：刚进来听到最后两句，主播声音真好听，下面还唱吗？
　　小鸟不依人：主播来首《十面埋伏》吧。
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一份水煮鱼。
　　高端红木家具定制：好！
　　顾灿灿唱完歌，一直盯着弹幕，发现都是夸她的，顿时眉开眼笑。
　　不过各位亲你们倒是给刷点礼物啊。
　　正想着要不要开口要礼物，眼见高端红木家具定制又给她刷了一份礼物水煮鱼，顾灿灿连忙道谢：“谢谢红木家具的水煮鱼，这是红木家具大叔第二次给刷大礼物了，谢谢大叔。”
　　一间装修豪华的办公室里，一个中年男人看着电脑屏幕，发现屏幕里眉开眼笑的小女孩称呼他大叔，说着谢谢大叔，忍不住嘴角咧了咧，哎其实我还很年轻，今年还获得了“市优秀青年企业家”称号啊。

第23章 大礼-梦想豪宅
　　顾灿灿感谢完高端红木家具定制，接着说道：“接下来我弹一下《十面埋伏》吧，好多观众都要求过要弹这首曲子。”
　　此时直播间里人数首次超过了100人达到103，毕竟晚上才是无聊人士观看直播的高峰阶段。一些观众开始零星的赠送棒棒糖。
　　顾灿灿不再关注屏幕，表情严肃起来，随着手指一动，一阵富有节奏而悠扬的音乐传来，将听众带入历史长河中。
　　张涛知道《十面埋伏》这个典故，但是琵琶弹奏是第一次听，他看这会儿屏幕里的顾灿灿微眯着眼表情严肃沉浸在弹奏中，慢慢地，音乐由散渐快，由悠扬转换到了急促。音乐使张涛的脑海里仿佛出现了汉楚两方出兵前的浩荡声势，金戈铁马，战号齐鸣。
　　他眼前望着屏幕，眼睛前的景象却已经虚化，正跟人已经沉浸在琵琶声中。听着顾灿灿用琵琶声演绎了“金声、鼓声、剑弩声、人马辟易声、楚歌声、凄而壮者为项王悲歌慷慨之声；别姬声；陷大泽有追骑声；至乌江有项王自刎声、余骑蹂践争项王声”等一系列的声音，在一片悲壮声里，依稀可闻的项羽的悲哀。
　　一曲结束，张涛忍不住长处一口气，回过神来看向屏幕，弹幕果然已经炸了，乱七八糟的感叹声和礼物齐飞。
　　张涛心里涌出一股强烈的冲动，我必须给小萝莉主播赠送一个大礼物！他点开赠送礼物的界面，想起那个高端红木家具定制已经给主播送了两份水煮鱼，目前是粉丝榜第一就是高端红木家具定制。
　　压下他！张涛恶狠狠的想。
　　比水煮鱼更高一级的礼物有三个：蓝色妖姬、钻石项链、梦想豪宅。其中梦想豪宅有一个特别的属性，当有观众给主播赠送梦想豪宅的时候会全部直播间弹通知：XX给主播XX赠送了梦想豪宅，快去围观抢礼物。赠送梦想豪宅后被赠送的主播直播间里会出现一个小宝箱，在这个直播间里的观众可以在60秒倒计时结束后抢宝箱，运气好的会得到几十个棒棒糖。这当然是YY平台的一种营销手段，既满足了赠送礼物者的虚荣心，又给主播带来了人气。
　　张涛不差钱，虽然他平时抠抠搜搜的很少花钱，但他生活费父母给的非常足，在学生里也算是隐形小富翁一个。
　　他想了想，既然要送个大礼物，干脆一步到位，赠送梦想豪宅！顺便还能给小萝莉带来人气。
　　点开礼物，心疼的充值赠送，看到整个屏幕被一座富丽堂皇的别墅带着闪光遮挡，伴随着一行大大红字飘过：精神病院第一院长赠送给主播小猫种鱼梦想豪宅X1，内心中突然冒出一种莫名其妙的满足愉悦感。
　　这边顾灿灿弹奏完《十面埋伏》，活动着略微疼痛的手指，笑着跟观众们聊天。
　　屏幕里一片赞赏声，棒棒糖刷刷的飘过，偶尔还有观众赠送雪糕和冰淇淋。
　　深蓝SE：主播这首曲子其实挺有难度吧？
　　那一缕阳光：大大的服字。主播学琵琶学多久了。
　　顾灿灿挑着可以回答的问题一一答着：“对，这首曲子其实蛮有难度的，我也是练了好久。”说着对着屏幕甩甩手，可怜兮兮的说：“我的手都痛了。学习弹琵琶我从7岁就开始学，到现在，呃，有7年多快8年了。”
　　正在和观众们聊着天，突然一富丽堂皇的自带闪光效果的别墅图片弹出界面，接着有系统的提示。
　　系统：精神病院第一院长赠送主播小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　啊，顾灿灿一瞬间惊喜万分，他没想到居然有人会赠送这么大的礼物。她忍不住笑容满面，连声对着屏幕说：“哎呀，谢谢谢谢，真的谢谢精神病院第一院长赠送的豪宅，我都没有想到可以收到这么大的礼物。”
　　随着全平台的通知，顾灿灿的直播间人数瞬间飙升至三千多人。
　　N多人乱糟糟的发言。
　　风云棚户区：嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　一米阳光：厉害了我的主播。
　　一串葡萄：强势围观土豪。
　　司家军、考拉：哎呦这个主播好漂亮，看上去好小，成年了吗？
　　落叶知秋：主播还拿着琵琶，会弹吗假的吧？
　　从小就风流：土豪出来走两步。
　　慕容追寻：主播弹段琵琶，我新来的。
　　精神病院第一院长：主播弹的真好，再接再厉。希望有礼物的多给主播赠送礼物，毕竟会弹琵琶又美的小萝莉全YY只有这一个。
　　顾灿灿笑着说：“院长冒泡了，谢谢你的梦想豪宅啊！你是第一个赠送我这么大礼物的人。我会记住你的。大家要乖，听主播的多给主播赠送礼物哈哈。”
　　张涛心里美滋滋的。
　　高端红木家具定制：我这没有赠送大礼物的，就不用记住了。
　　“哈哈哈，”顾灿灿看到高端红木家具的发言，乐的眼睛眯成一条线，说：“哎呦喂，红木家具大叔你是在吃醋吗？哈哈哈，我当然记得啊你第一个捧场给我水煮鱼的嘛。”
　　哈勒大叔：什么乱七八糟的，我只是来抢宝箱的。
　　顾灿灿抱着琵琶来了段轮指solo，嘴里说道：“来房间就不要走了，吃了我的麻辣烫还想跑？”
　　那一缕阳光：主播好牛。
　　落叶知秋：solo不错！
　　系统：落叶知秋赠送给主播小猫种鱼10个雪糕。
　　“谢谢，”顾灿灿一边轮指弹奏一边说道。
　　司家军、考拉：主播好才艺，我都舍不得走了。
　　一米阳光：吃了我的麻辣烫还想跑是什么意思？
　　……大意了，现在是2004年，广大的吃瓜群主还都不明白麻辣烫是什么梗呢。
　　“哈哈，以后你们就会明白的。”顾灿灿糊弄过去。
　　此时一分钟时间已经过去，宝箱已经被人抢完，直播间的人数居然没有怎么下降，还是在三千以上。
　　其实也可以理解，就像精神病院第一院长说的，顾灿灿这样弹奏乐器的主播现在YY还真是第一份，而且颜值又高，绝大部分人选择留下来继续观赏。

第24章 被签约
　　该走的都走了，留下来的期待着顾灿灿接下来的表现。
　　顾灿灿随手拨着弦子，对着屏幕说：“今天我也准备了最近流行的歌曲，大家是想听唱歌还是听弹琵琶？”
　　顿时一片弹幕，很少有人说要听唱歌，绝大部分说要听弹琵琶，还有人说就聊天的。顾灿灿看了看，发言的大部分是要听弹琵琶，就笑着说：“少数服从多数吧，我先弹首曲子，弹完不行再唱歌。”
　　想了想，她说：“弹首《春江花月夜》吧，江南派的曲子，这首原来也叫《夕阳箫鼓》，是经过上海新式音乐剧团改编的。”
　　说完她开始弹奏这首曲子。这首曲子旋律古朴、典雅、节奏比较平稳、舒展，亦是平时练习的首选，顾灿灿弹奏这首曲子的水平是比较高的。
　　一曲弹奏完毕，自然也是博得大家的赞赏，收获一堆小礼物。
　　就这么跟观众弹奏琵琶聊天时间慢慢过去，顾灿灿这次适应了这种看着对方打字然后聊天的方式，她颜值高年龄小，偶尔卖卖萌，面对一些无伤大雅的玩笑也不在乎，加上会乐器有特殊加成，自精神病院第一院长刷的梦想豪宅带来的人气居然没有流失，反而随着播出时间的延长，观看人数居然缓慢增加到了4000以上。
　　YY直播间人气3000是一个分水岭，人气能保持在3000以上，说明这个主播有火的可能，有能吸引观众留下的特质。当主播人气在3000以上后，YY工作人员就会关注跟进，对房间进行巡视，确认主播是用正当手段吸引的人气，如果有违规情况，视违规情况进行处罚。
　　萧逸才就是YY巡视管理员，他的名字起得大气，工作貌似也挺高端，实际上很苦逼。这份工作工资低不说，在平台上还被人侮辱的称为巡视狗。不过管理员有个权限，可以挖掘潜力主播，如果挖掘的主播真的能火，作为伯乐管理员也可以获得好处，有点类似于星探和经纪人的角色。
　　萧逸才对这份工作还是挺热爱的，不为别的，养眼啊。他不像别的管理员只关注人气高的，人气低的小主播和新主播他反而关注的比较多，首先去巡视。他期望着能像前辈万剑一那样在一群扑街主播里发掘出司雪琪。如今司雪琪已经是YY娱乐一姐，万剑一混的风生水起。
　　巡视了一圈，不由得感慨，这届主播不行啊，出了卖胸漏腿，唱歌跳舞，居然没有别的才艺展示。嗯？萧逸才发现刚一会儿有个主播间人气暴涨，小猫种鱼的主播间，哦是那个刚才有人刷梦想豪宅的主播间，不过十几分钟过去了，房间人气居然没有下降反而上涨了？
　　萧逸才好奇心被勾起了，进入直播间。
　　第一眼就看到屏幕里一个小萝莉脸上带着笑意眯着眼在弹琵琶，神情很是投入，同时耳边传来悠扬的琵琶声。没想到主播小猫种鱼居然是个萌萝莉，萧逸才心中一动。
　　超级管理员进入房间是有提示的。
　　很快有人注意到有个超级管理员进入房间潜伏进来。
　　不甘寂寞小飞侠：有超管狗大家看好自家孩子。
　　系统：不甘寂寞小飞侠被超级管理员禁言1个月。
　　真以为不敢禁言你？
　　萧逸才看了看直播室的后台数据，惊讶的发现这个直播间下午才申请开播，播出时间一共不到4个小时，礼物却已经收了不少。看了一会儿顾灿灿弹琵琶和观众聊天，他心中一喜，捡到宝了。顾灿灿虽然是个萌新，但是面对镜头的表现力却不错，和观众互动起来也是游刃有余，而且颜值也高明眸皓齿，虽然一看就是还未成年的小萝莉，还没有完全长开，但是已经能看出将来必定是国色天香的美人儿。最关键是小猫种鱼这个小主播会乐器，会弹琵琶，而且弹得不错，有这点完全可以跟别的女主播差异开，这才是最绝佳的关注点。萧逸才暗暗庆幸，幸好今天是在这个时间段上班，不然这么优质的潜力女主播肯定被别人挖掘走了。
　　他果断给主播小猫种鱼发了一条系统站内信，邀请顾灿灿签约。
　　这边顾灿灿弹完一曲，看了眼聊天记录，发现有超管进了房间，不过没有在意。我又不违规，来就来呗。
　　除了作死的那个不甘寂寞小飞侠被禁言带走，其他人该怎么聊天怎么聊天。一曲完毕观众经常发言的那几个赶紧捧场，赞扬的话满天飞，乐的顾灿灿眉开眼笑。
　　顾灿灿心想难怪以前夸几句学生学生就会显得非常快乐，原来被赞扬心情是如此的愉悦。
　　她现在觉得看观众打字聊天的方式其实也不错，不想回答的问题就忽略过去，看到有意思的还可以调侃几句。
　　人数多了发言的的自然也就多，顾灿灿边聊天边弹琵琶，不知不觉间两个多小时过去了。正聊得开心，听到外面门响了，看了眼时间居然已经晚上10点了，赶紧跟观众们招呼了一声，直接下线。
　　这边萧逸才刚发过去一个站内短信，想着主播小猫种鱼看到站内信一定第一时间联系他，没想到她说了一句直接下线。他真着急了，明天他的工作时间就调整到上午八点到下午四点，看小猫种鱼明显就是十几岁，不会还在上学吧？如果她还是下午或者晚上直播，那就是另一个超级管理员工作的时间了。
　　萧逸才赶紧查看后台数据，发现有QQ号，立马申请添加，等了好一会儿也没有响应，不由得有些抓狂。
　　怎么办怎么办？萧逸才都有些急的团团转，心中直觉告诉他如果错过这个主播以后一定会后悔的。
　　思考半天，萧逸才心一横，直接将顾灿灿的ID改成签约状态。他的权限只有最低级的1级签约，在没有经过与主播沟通同意，就签约这是违反平台规定的。但萧逸才顾不得了，他要赌一把。他又发了一条站内信给顾灿灿，不再是公式化的语言，而是言辞恳切的说明了看好顾灿灿，愿意和顾灿灿签约，已经操作，请顾灿灿看到站内信第一时间回复。
　　呼，萧逸才仰靠在座位上，已经违规了，希望主播小猫种鱼同意签约，自己这把能够赌对。

第25章 高明的愤怒与好奇
　　巡查管理员属于YY客服部，部门又分三个小组，三个小组间有明里暗里的竞争关系。萧逸才所在的二组组长高明正好是他的学长，他想了想还是把违规签约的事情打了个电话告诉了高明。
　　高明气的七窍冒烟，毫不客气的训斥：“逸才，你脑袋进了水了啊！你不知道现在咱们部门这三个组正卯着劲竞争，你犯这个这么低级的错误这不明摆着把把柄送到人家的手上！”
　　萧逸才为自己争辩：“可是这个主播真的特别特别的优秀，明天值班的是三组的张浩，如果让他把这个主播接手过去签约，这对于咱们是非常大的损失。”
　　“能有多优秀？啊，明天我去找技术部让他们偷偷把数据改回来。”
　　萧逸才急忙说：“明哥，别，这个主播不能错过，我想办法。”
　　高明都气笑了，说：“逸才，到底是个什么样的主播让你这么上心？”
　　萧逸才感觉出高明正处于怒气值满值的边缘，赶紧说道：“明哥，她弹琵琶！而且长得很漂亮。”他没敢说这个主播看着还是未成年。
　　“哦？”高明思索着慢慢说：“说详细点儿。”
　　萧逸才擦擦头上的冷汗，说：“现在咱们娱乐组竞争很厉害，都想法设法推自己组签约的主播，不过这些主播再怎么推无非是唱歌跳舞聊骚。而这个主播不一样，她会乐器，我觉得水平相当不错，而且她长得很漂亮，很纯的气质。明哥，咱们如果能主推一个多才多艺的高颜值气质才女，肯定能脱颖而出。”
　　高明沉思了一会儿没说话。
　　萧逸才也没有出声，静静等着高明。
　　好一会儿，高明才说道：“无论你用什么办法，最短时间联系上这个主播，先跟她达成一致，让她同意签约，签约上出现的违规问题我想办法。”
　　“好明哥，我一定最短时间给她签约。”萧逸才连声保证。
　　“还有，把她的ID给我，让你这么神魂颠倒，倒要看看她到底是有多优秀。”
　　……
　　再说顾灿灿这边，顾灿灿听到爸妈到10点才回到家，连忙出卧室迎上去。
　　她走出卧室，正好看到爸爸妈妈在脱外套，两人都是满脸憔悴，脸上书写着深深的疲惫。
　　顾灿灿知道现在爸妈压力非常大，乖巧的喊道：“爸爸，妈妈，你们回来了。”
　　妈妈王素芬回应一声，看着顾灿灿脸上的疲惫感仿佛消去了几分。
　　“哦，灿灿还没睡？”顾伟边换拖鞋边应道。
　　顾灿灿说：“还没有，打算马上就睡。爸爸，你们怎么回来这么晚？”
　　听到女儿这么问，顾伟和王素芬对视一眼，都从对方眼里看到了愧疚。
　　顾伟温和笑着对顾灿灿说：“灿灿，你们晚上吃的什么？”
　　王素芬也在一帮说道：“怨，以后妈妈一定及时回来给你们做饭。”
　　“没事儿妈妈，”顾灿灿连忙说：“我跟小炯在外面吃的牛肉拉面，可好吃了。小炯还说明天也要吃牛肉拉面呢。”
　　“呵呵傻孩子，”王素芬感到有点心酸，“牛肉拉面能有什么营养，还得在家吃饭才行。”
　　顾伟在一旁说：“明天我把爸妈接回来吧，有爸妈看孩子咱们也放心点。”
　　“也行。”王素芬表示同意。
　　顾灿灿想起一件事，问顾伟：“爸爸，咱家的网店开了没有？”
　　“啊，”顾伟一拍额头，“最近忙的脚不着地，忘记关注这事了。前几天让小张招人，也没回信吧？”最后这句是问王素芬。
　　王素芬说：“小张可能还没招到，明天我去问问。”
　　顾灿灿说：“爸爸，得抓紧时间啊，现在正是冬装最好卖的时候，再晚只能卖明年的春装了。”
　　王素芬笑道：“哪有你说的这么夸张，店里这会儿冬装才开始卖，有的店才刚刚上新。”
　　顾灿灿心想等开店你们就知道啦，也就没有再多说。
　　第二天是周一，顾灿灿依旧和顾煜炯王笑潇一起到了学校。
　　上课的时候她开始心不在焉，心想直播貌似没有那么赚钱，想象中礼物满天飞的情景没有出现啊，是不是我对直播的期待过于高了？
　　但想想后世那些主播年入百万买车买房的新闻，顾灿灿觉得还是自己做的不够好。
　　自己的差距在哪里呢？顾灿灿胳膊支到课桌上，用手托腮开始冥思苦想，自己弹琵琶另辟蹊径这条路肯定没错，但是琵琶曲名曲就那几首，琵琶曲需要创新。对啊，琵琶曲要加入现代元素，我完全可以把流行歌曲用琵琶弹奏出来，顾灿灿想起后世在B站看到过的乐器达人的演奏，用古筝琵琶二胡等甚至钢尺弹奏流行歌曲，古典乐器弹奏流行歌曲照样惊艳绝伦。之前我怎么没有想到呢？顾灿灿沉浸在自己的世界里，脸上露出犹如发现大金矿一样的表情。
　　同桌程贝悄悄碰碰顾灿灿的胳膊，碰一下顾灿灿毛的反应都没有，程贝着急了，使劲撞了下顾灿灿的胳膊，顾灿灿的头脱离手的支撑坠下……
　　“啊！”顾灿灿突然一惊，下意识惊叫一声，扭头怒视同桌，眼神清清楚楚写着如果你没有合适撞我的理由就死定了。
　　程贝苦着脸手指前方黑板，顾灿灿正过头望去，数学郑老师正怒视着她。
　　“……”
　　郑老师推推眼镜，使劲瞪了一眼顾灿灿，指着黑板上一道题说：“顾灿灿，你来说一下解这道题的思路。”
　　顾灿灿站起来看了看题，是一道二次函数解析方程，好在前段时间自己自学了一部分，磕磕巴巴的把解题思路说了一遍，居然正确的把题解出来了。
　　郑老师面色稍微好看了一点儿，语重心长的说：“学习要踏实，不要觉得自己有小聪明就可以不认真听课，要知道学习如逆水行舟不进则退，好了，你坐下吧。”
　　好在顾灿灿灵魂是个成年人，面不改色的坐下，面对四周讽刺嘲笑幸灾乐祸的眼光视而不见，不过还是收敛着假装在认真听课，至少不要表现的饿那么明显。

第26章 辣鸡
　　大课间众学生都被赶去操场做操，十一月了，风吹在身上已经有点冷，做完操顾灿灿裹紧身上的校服，王笑潇挽着她的胳膊两人连体婴似的懒懒的往教室走。
　　“顾灿灿，有时间吗？”身后突然传来一声呼喊。
　　顾灿灿和王笑潇同时扭头，发现喊顾灿灿的是班长陈铮。
　　陈铮个子不算太高，一米七五左右，******清清秀秀的。他望着顾灿灿看向他满是好奇的大眼睛，呆愣了一下，不知为何感觉四周景色一片模糊只有好奇望着他的顾灿灿的脸是清晰的。他突然有点慌，挪开看着顾灿灿的视线，停顿了一会才说道：“呃，顾灿灿，我，”面对着顾灿灿陈铮想说的话全部抛到脑后了，一时居然说不出什么。
　　“大班长找我有事？”顾灿灿看到平日泰山崩于前而色不变的班长居然貌似扭捏起来，好奇的问。
　　陈铮静静心神，眼神好像在看顾灿灿其实虚盯在顾灿灿和王笑潇之间，说：“其实，其实也没什么，”停顿一下，呼出一口气，他沉声说：“顾灿灿你最近的学习状态看上去很不好，你考进来的时候是班里第七名，高一是打基础的时候，我觉得你，你最好是，那个，把精力放在，学习上……”说着说着也不知道怎么回事陈铮越说语气越犹豫，好像不知道该说什么，最后勉强扔下一句“我希望你能好好考虑。”狼狈快步离去。
　　“……”莫名其妙被教训了，顾灿灿感到无fuck说。
　　王笑潇抱着顾灿灿的胳膊“嗤嗤”的笑。
　　顾灿灿无语半天，说：“陈铮这是有病吧？莫名其妙来教训我？”
　　王笑潇笑的眼睛眯成一条线，嘿嘿笑着说道：“人家是关心你嘛。我早就发现陈铮比较关注你。我说灿灿，你是属桃花的？”
　　桃花个毛线！
　　顾灿灿其实也感觉出来了，内心不想承认罢了。
　　顾灿灿拖着王笑潇往前走，还没走两步，又听到一个声音喊她。
　　“哎，顾灿灿，等等。”
　　扭头看过去，一个高高的男生快步朝他走过来，顾灿灿认出是那个张少阳。
　　王笑潇一脸问号的表情，无声在质问顾灿灿这个男的又是谁？
　　顾灿灿想起张少阳邀请她组乐队的事情，难道他找到弹古筝的了？
　　张少阳快步走到顾灿灿面前，略带兴奋地说：“顾灿灿，我找到弹古筝的了。”
　　“哦，”顾灿灿说，“然后呢？”
　　张少阳一怔，说道：“然后我们就可以组乐队了啊。现在二胡古筝琵琶箫都有了，基本可以应对大部分古风歌曲了。”
　　看着张少阳闪闪发光的眼睛，顾灿灿不忍心直接说出拒绝的话，叹了口气说：“弹古筝的是谁？”
　　“不是咱们学校的。”张少阳说：“她是市三中的，从小就练古筝。已经过了业余十级，现在在考专业。”
　　握草够牛逼的啊。
　　顾灿灿来了兴趣，笑着问：“这么厉害，他叫什么？”
　　“她叫陈一如。”
　　“陈一如？”顾灿灿感觉脑海里有那么一丁丁的印象，转瞬即逝。
　　“是的，”说起陈一如，张少阳也忍不住感慨道：“她真的好厉害，跟她一比，我跟我表妹的水平简直不能看。”
　　“又不是一个乐器，没有可比性。”顾灿灿反而宽慰他说道：“那有机会见面认识一下吧。”
　　张少阳喜出望外，笑道：“这么说你答应跟我们组建乐队了？”
　　顾灿灿头痛，内心确实很感兴趣的。嘴上说不要但身体很诚实？
　　她说道：“说实话我确实有兴趣，不过我课余时间有要做的事情，恐怕跟你们排练不了。”
　　张少阳皱了皱眉头，然后绽开笑脸说：“其实用不了多长时间，我也是计划再周末打击聚一起练习，互相学习吧。”
　　想想自己也没打算所有课余时间都用来直播，顾灿灿冶就答应下来，周末跟大家聚一起互相认识下。
　　王笑潇在一旁听的怅然神往，恨不得自己也有一门乐器特长。
　　顾灿灿敏锐感觉到王笑潇的小怅然，想了想对张少阳说：“咱们聚的时候我带个家属行不？”边说边指着王笑潇，“我带上我老婆当观众。”
　　王笑潇惊喜：“啊老公真好。”
　　“……”张少阳忍不住咧了咧嘴，什么老婆老公的，好多女生之间是这么老公老婆的称呼腻歪的要死，但没想到你顾灿灿浓眉大眼的居然也叛变革命了。
　　张少阳当然不会拒绝，前凸后翘的优质萝莉去了看着养眼也好。
　　说定了这个周六凑一起聚聚，顾灿灿和张少阳挥手告别。
　　哎走了一段路顾灿灿想起来，忘记问问陈一如是男的女的。
　　王笑潇说：“这名字可男可女，陈一如，估计是女的可能性更大一些。”
　　顾灿灿也基本同意这个判断，转念一想张少阳找的这几个人，他表妹、自己、陈一如，如果陈一如也是女的话，他喵的张少阳这是想开后宫？
　　此事就是个小插曲，顾灿灿跟王笑潇聊起别的来，随即也就把这件事先放到脑后了。
　　中午去打饭，顾灿灿和王笑潇身为吃货第一时间跑道食堂强势的排在前面。
　　咦，顾灿灿和王笑潇发现有个菜以前在食堂里没有出现过：鲜红的辣椒和肉块以及土豆炒在一起，肉块上还裹着些许芝麻，油脂麻花的但看上去丝毫不显油腻，一副很好吃的样子。
　　顾灿灿心中有了判断但也不太确定，跟王笑潇垂涎欲滴的互相对视一眼，王笑潇脸上露出卖萌的笑容，指着这个菜对食堂打饭的阿姨说：“阿姨，这个菜是什么啊？”
　　“辣鸡，你要吗？”食堂阿姨用非常不飘准的普通话简短的回应。
　　顾灿灿：“……”
　　王笑潇：“……”
　　四周一片噗嗤噗嗤的笑声。
　　王笑潇一副向邪恶势力低头的表情，颤抖着手将饭盒递了过去。
　　顾灿灿在后面低头吭哧吭哧的笑的辛苦，双肩耸动，不知道还以为是受了委屈在哭泣……
　　王笑潇等阿姨把饭盒递出来，接过饭盒，恶狠狠的瞪顾灿灿。
　　顾灿灿丝毫不惧，忍着笑递过去饭盒，对阿姨说：“阿，阿姨，给我也来一份辣鸡。”
　　……

第27章 突如其来的冲突
　　顾灿灿坐到座位上还止不住的笑。
　　王笑潇无奈看着她，说：“我说，有这么好笑吗？”
　　“是啊，哈哈，今天才发现食堂阿姨这么萌哈哈。”
　　萌个锤子，你的快乐是建立在我的痛苦上的。还说我笑点低，你的才低。大胸萝莉心里暗戳戳的嘀咕。
　　王笑潇懒得理她，开始吃饭。
　　食堂的座位是那种四个座位固定在一起这种，顾灿灿和王笑潇面对面坐着吃饭。
　　这时候两个痞里痞气的男生走过来，嬉皮笑脸的对顾灿灿和王笑潇说：“美女，这里没人吧？”
　　四周明明还有空位，这两个男生却要做到两人身边，司马昭之心路人皆知。
　　顾灿灿皱眉看向这两个男生，其中一个长得瘦小，尖嘴猴腮的，脸上写满了猥琐，自认为帅气的单手插兜；另一个颜值还可以，称得上小帅，留着长长的刘海，头发偷偷染了几缕栗子色，见顾灿灿看他，桃花眼还冲着顾灿灿眨了两下放电。
　　咿～顾灿灿难受的扭过头去，感觉胃里有点翻腾。
　　王笑潇显得有点紧张，她一直是乖乖女，平日里不管是家人还是朋友都把她保护的很好，从没接触过小痞子。
　　顾灿灿冷冷的说：“有人。”
　　尖嘴猴腮贱嗖嗖的说：“美女有人在哪，我怎么没看到。”
　　帅哥摆出自认为帅气的笑容，对王笑潇说:“美女认识一下，我是高二的张若强，这是郑飞飞哥，交个朋友。”
　　王笑潇没有经过这种阵仗，慌张无措，她一直以为这两个看上去就是小痞子的人是冲顾灿灿来的，毕竟顾灿灿在高一是数得着的美女。
　　她有点害怕的看向顾灿灿，顾灿灿给她一个安慰的眼神，手轻轻拍了拍王笑潇的肩，对张若强说:“同学，交朋友我看就没这必要了。”
　　“呵呵，”张若强笑着说：“我知道你是张启明的前女朋友，你自己都谈恋爱没必要搅和人家的好事吧。”
　　“就是，”尖嘴猴腮的郑飞在一旁对着顾灿灿说，“美女现在单身了，考虑考虑我呗。”
　　艹，谈恋爱就是顾灿灿心中的黑历史，顾灿灿强忍住把饭盒扣在他头上的心，努力平静的说：“我们不想认识你们。”
　　“就是，”王笑潇鼓足勇气说：“你们去别的地方，我们不想让你们坐在这里。”
　　“呵呵，别这么无情啊，一起吃顿饭不就认识了。”尖嘴猴腮的郑飞居然伸手去拉顾灿灿的手。
　　他们是来找茬的！
　　顾灿灿从他们的行为中判断出来，哪怕是个小痞子，如果真打算去追某个女生至少要表现一点点诚意，哪有上来就毛手毛脚调戏的。
　　顾灿灿站起来啪的打开郑飞的手，郑飞也不生气，笑嘻嘻的用鼻子闻了闻被打中的地方，脸上浮现出陶醉的表情：“香，真香。”
　　顾灿灿心沉了下去，这个郑飞的表现太邪了，几乎已经脱离小痞子的范畴。做出冷血犯罪的往往就是种人。
　　这时一个带着怒气的声音传来:“你们干什么？”
　　顾灿灿扭头看，是班长陈铮走了过来，拦在她和郑飞中间，义正言辞的说：“请不要骚扰我的同学。”
　　“哈哈哈哈，”郑飞笑的嚣张，脸色一变脸上露出狰狞的神色对陈铮说：“你他妈算那颗葱，滚一边去！”
　　看走眼了，顾灿灿心想原来这个尖嘴猴腮的郑飞才是领头的。她一开始认为郑飞是那个张若强的跟班，现在看居然是郑飞领头，张若强只是个跟班。
　　陈铮平日当班长，接触的人没有这种混不吝的，第一次遇到真正的混子，有点不知所措。
　　郑飞对陈铮说：“赶紧滚！不然老子干死你。去打听打听你飞哥是谁。”
　　陈铮眼神里有慌乱，但神情却平静下来，他没有退缩，坚持护住顾灿灿说：“你最好也打听打听我是谁。这里是学校...”
　　话没说完，郑飞一拳打在陈铮肩上，脸上嚣张暴戾，嘴里嚷嚷着：“操给脸不要脸。”
　　陈铮被打的一个趔趄，还没等他反应过来，郑飞又是一拳打向他的肩头。陈铮抬手去挡，却见郑飞左手闪电似的一巴掌拍到陈铮的头上，陈铮眼镜被打飞了出去。
　　陈铮被打开，郑飞狞笑着走向陈铮，嘴里说道：“老子弄你还……啊操！”
　　说时迟那时快，郑飞走向陈铮，却没想到顾灿灿反手将饭盒狠狠扣在了郑飞的头上。
　　一盒饭的饭菜整个扣在了郑飞的额头上方，菜汁横流。
　　郑飞一把抹去流到眼睛上的菜汁和米饭，冲着顾灿灿怒骂：“我草你……”这句骂人的话还没有骂完，顾灿灿一脚撩阴腿踹到下身，骂人的下半句变成悠扬的惨叫：“啊！~~~”
　　顾灿灿这一脚实实在在的的踢中郑飞的下身，郑飞惨叫着倒退两步捂住下身，先是双膝跪地，然后倒地痛的蜷成一个虾米状。
　　“傻逼，打架就打架，废话真多。”顾灿灿不屑的说。
　　电光石火间先是郑飞动手打陈铮，然后顾灿灿手扣饭盒脚踹下体放倒郑飞，四周的人都惊呆了，附近一片寂静。
　　张若强呆呆的坐着还没来的及动弹，他两眼露出不敢置信的神情看着顾灿灿，没想到这个女生生猛如斯。
　　王笑潇跳起来，使劲攥住顾灿灿的手，激动的都在打颤，扭头看着顾灿灿冷漠的面容，崇拜的不要不要的。
　　陈铮终于摸到被打掉的眼镜，戴上，失去往日镇定自若的风度，显得有点狼狈，神情复杂的看着顾灿灿，想说什么却又一句话也没有说出口。
　　还是顾灿灿打破寂静，对张若强说：“你们是冲着我来的。”这句话是肯定句。
　　她紧盯着张若强接着问：“为什么？是谁？”
　　张若强没说话，想站起身来，顾灿灿抓起王笑潇的饭盒，狠狠砸向张若强的头顶。张若强狼狈的用手挡住，然而饭菜飞溅，张若强狼狈的要死，满头满脸满手都是饭菜，依旧没有逃脱被饭菜扣在头上的命运。
　　四周传来小声的感慨：“卧槽太牛逼了！”

第28章 处理结果
　　张若强狼狈的弄着身上的饭菜，一句话也没说。
　　顾灿灿知道这种人号称义气为先，当着这么多人肯定不会说是谁让他们来找茬，干脆也不再言语。
　　很快有老师赶来，简单了解情况把几个人都带去教务处。
　　谁都没有注意到，离他们不远处，有一个个子不高的女生一直在关注着这里。当郑飞张若强跟顾灿灿王笑潇找事的时候他快意冷笑，当郑飞被顾灿灿一脚踹倒她脸上不敢置信，当几人都被老师带走脸上只剩下惊慌失措了。
　　教导主任姓林，四十露头，平日积威甚重，听说有学生在食堂打架，正阴沉着脸坐在教导处等着。
　　林主任看到一行5个学生被带到他面前，见到郑飞和张若强头上身上都是饭菜污渍，他认识这两个问题学生，见到看上去吃亏的居然是他们两个，有点不敢置信。再瞧另外三人，两个看着乖乖巧巧的女生，另一个男生居然是陈铮，脸色稍微一变。
　　“怎么回事？”他威严的问。
　　郑飞被张若强搀扶着，强忍着痛，不时阴狠的看顾灿灿，什么话也不说。他能说什么，调戏女生结果被扣头上一饭盒又被撩阴腿踹倒？
　　陈铮先开口：“林主任你好，是这么回事。我看到他们两个在骚扰欺负我们班的女同学，我过去劝阻，结果这个人，”他指着郑飞说：“动手打人。”说道这里，陈铮觉得很不好意思，但还是接着说道：“我同学为了阻止他打我，用饭盒挡着他，踹了他一脚。”
　　啧啧，避重就轻的本领挺不错嘛。
　　林主任脸上一变，急忙说道：“他打你了？你没事吧？”
　　四周人：“……”
　　感觉自己对陈铮表现的过度关心，林主任正正脸上的神色，威严的对郑飞张若强说：“你们两个真行啊，真是狗改不了吃屎，打架欺负同学欺负女生这不是第一次了吧？”说着对身边的一个年轻老师说：“他们两个是高二八班的的，多次打架欺负同学屡教不改，让八班的班主任来找我。”
　　年轻老师答应一声转身离开。
　　郑飞满脸阴狠，一声不吭。张若强张张嘴想说什么，最终也什么都没说。
　　顾灿灿和王笑潇也是一声不吭，冷眼瞧着林主任处理郑飞张若强。
　　陈铮说：“林主任，我们都是受害者，您看？”
　　林主任面对陈铮的时候面色和蔼，笑着说：“我知道，放心这事我肯定严肃处理。你们先回去吧。”
　　连一句话都没有对顾灿灿王笑潇说，一句也没有问，就这么让他们走了？
　　顾灿灿心中一松，猜想陈铮肯定有大来头，而王笑潇全程处于蒙圈状态。
　　三人走出教导处，顾灿灿对陈铮微笑着说：“陈大班长，今天真是谢谢你了。”
　　陈铮看顾灿灿的眼神很奇怪，半响才说道：“你练过？”
　　顾灿灿眨眨眼睛，明白他的意思，无语的说：“哪跟哪啊，当时那种情况，你出来帮我，我肯定不能让他接着……好吧其实我学过防狼术。”
　　“……”王笑潇无语，大姐你什么时候学的？
　　陈铮不知道说什么好，沉默一会儿说：“你们放心，这事交给我处理，这两人以后绝不会再骚扰你们了。”说完可能觉得不够说服力，补充一句：“我妈在教育局上班，林主任肯定会严惩这两个人。”
　　说完陈铮感觉像是在炫耀自己的家世，恨不得要打自己一巴掌，我这是怎么了，怎么说出这么大失水准的话。
　　顾灿灿倒觉得没什么，说道：“其实我不怕，就这种垃圾小痞子，我还没有放在眼里。”
　　她确实不怕，她表哥表弟有十几个，其中大部分是老实人，但也有两个表哥是在街面上厮混的。况且十几个人堆也能堆死郑飞这种没出学校的小混混。
　　再说教导处这里，林主任狠狠的骂了郑飞张若强一顿，又让他们的班主任过来顺带着批评了班主任一通，要给他们两个记大过。
　　班主任遭受无妄之灾被林主任批一顿，也是火冒三丈，领出教导处后抓着他们两个大骂一通。
　　被打了还要记大过，又被班主任骂，郑飞气的快要爆炸。
　　好不容易摆脱班主任，郑飞和张若强垂头丧气的先去厕所水管处收拾清洗头上身上污渍，从厕所出来，就看到那个个子不高的女生可怜巴巴的在等着他们。
　　“飞哥哥。”女生可怜兮兮的喊。
　　郑飞冷眼瞧着她，说：“小娟，你可真坑哥啊。”
　　这个女生是郑飞的堂妹，叫郑翠娟。
　　郑翠娟快要哭出来了，小声说：“飞哥哥，我真不知道会这样。我只想你吓唬吓唬顾灿灿，我没有想到那个男的出头。”
　　“行了行了，”郑飞不耐烦的挥挥手，“妈的，那个男的，是高一一班的是吧，老子必须弄死他。还有那个顾灿灿，臭婊子，老子也绝不放过她。”
　　是的，其实事情很操蛋，郑翠娟喜欢张少阳，向张少阳表白遭拒，看到张少阳三番两次的去找顾灿灿，以为张少阳是喜欢顾灿灿，嫉妒之下郑翠娟找个堂哥郑飞去吓唬顾灿灿，给顾灿灿个教训。没想到因此郑飞被打一顿而且要记大过，真是偷鸡不成蚀把米。
　　郑飞被顾灿灿踹倒，在学校里混讲究的就是个面子，他被一个女生打了，感觉颜面无光，因此把顾灿灿和陈铮都恨上了。
　　张若强跟着郑飞混，别看郑飞瘦瘦小小，瘦归瘦都是肌肉，打架凶悍非常，在高二也是属于扛把子级的人物。
　　再说顾灿灿王笑潇和陈铮通过这次打架反而熟悉不少，三人说笑着回到教室，陈铮感觉跟顾灿灿关系近了很多，非常高兴觉得挨这两下也是值了。不过郑飞那里总是隐患，陈铮心里暗下决心要动手段把郑飞制服，绝不让他再次骚扰到顾灿灿。
　　回到教室，一群人立马围了过来七嘴八舌的打听中午食堂打架的事情，有不少同学看到顾灿灿打倒郑飞的英姿，对顾灿灿惊为天人。
　　好不容易应付完这些八卦的同学，顾灿灿心力憔悴。

第29章 你听说安利吗？
　　下午放学后，顾灿灿和王笑潇一起走出校门，刚打算去车棚推自行车，就听到有人喊她：“灿灿。”
　　顾灿灿扭头望去，一个身高一米七五左右身体壮硕的青年笑容满面的看着他。
　　“辉哥哥！你什么时候回来的？”顾灿灿喜出望外，连忙迎过去。
　　青年名叫常晓辉，是她三姨家的孩子，比顾灿灿大六岁。无论是重生前的顾灿那个时空里，还是重生后的顾灿灿这个时空，他对顾灿(顾灿灿)都颇为照顾，两人关系一直非常好。
　　常晓辉为人机灵，可惜命运多舛。在重生前顾灿的记忆里，他十六岁就出门一直在外地打工，直到二十岁跟在外面交的女朋友分手后心灰意冷回到家里，在家上班两年，相了几次亲就结婚了，可惜婚后生活并不幸福，最终在结婚三年后离婚，独自带着一岁的女儿艰难生活。他28岁好不容易凑钱开了个小饭店赚了些钱，日子好过了，却遇到一场车祸致残，对方酒后驾车，虽然肇事者赔了很多钱，但是常晓辉却再也站不起来了。
　　想起常晓辉的命运，顾灿灿不禁在心里叹了口气，如今常晓辉好好的站在她面前，这怎能不让她高兴呢？
　　顾灿灿暗下决心，有我在，辉哥哥的命运一定会改变的。
　　常晓辉笑着顾灿灿快步走过来，说：“灿灿，我回来有一星期了。，喏，”说着一直背在身后的左手伸出来，手中有一个包装精美的发卡。
　　他把发卡递给顾灿灿。
　　顾灿灿接过来，看了一眼，“惊喜”的说道：“呀，施华洛世奇，谢谢辉哥哥。”心中却在想老子终于是不得不开始接受女孩子的饰品了。
　　常晓辉憨笑着说：“假的，高仿的。真的哥也买不起，不过这个质量也不错看着挺漂亮的。”心中补充一句，而且也蛮贵的。
　　“嗯，”顾灿灿笑着答道：“真的好漂亮，我很喜欢，嘿嘿，谢谢辉哥哥。”
　　两人简单寒暄几句，常晓辉略微迟疑着说：“灿灿，我来一是挺想你的来看看你，另外我也想找姨夫有事。”
　　“哦，什么事能跟我说吗？”顾灿灿好奇地问。
　　常晓辉略一迟疑，说道：“这没什么可瞒你的，我想问问姨夫能不能给我介绍个工作。”
　　“哦，”顾灿灿心里了然，常晓辉回家后，可能一时不适应家中的工作环境，没有合适的工作，想去他家的厂里或者是让顾伟帮忙介绍一份工作。
　　常晓辉接着说：“我先去了家里，只有顾爷爷奶奶在家，我想你也快放学了干脆来找等你放学。”
　　顾灿灿突然想到一种可能，说：“嗯，最近我爸妈比较忙，几乎每天都在厂里呆到十点多才回家。这样吧，我跟你一起去厂里。正好我也有事去找我爸爸。”
　　“好。”
　　顾灿灿跟王笑潇说明了情况，打车去了顾家的工厂。
　　路上，顾灿灿斟酌一下，对常晓辉说：“辉哥哥，我其实有个想法，一直没有合适的人来做这件事，你回来正好，我跟你说下你看你愿意来做不？”
　　常晓辉见顾灿灿说的很郑重，好笑的看着唯一的表妹，说道：“哦？我们灿灿有什么好的想法说来听听。”
　　顾灿灿问他：“辉哥哥，你听说过淘宝网店吗？”
　　这句话放到2004年说，效果类似于：你听说过安利吗……
　　出租车司机偷偷瞧了顾灿灿一眼，眼光诡异。
　　然而常晓辉还真听说过，他犹豫着说：“听工友说过，后来他去传销了。”
　　“……”
　　顾灿灿手扶额头，恨不得要打死那个工友。
　　他叹口气对常晓辉说：“跟传销一点关系没有。是网上商店。杭州阿里巴巴公司开设的淘宝网，我打算让我爸在淘宝网上开个网店，把我家的衣服放到网上去卖。现在他厂里没有人负责这事，辉哥哥你这不正好回来了，如果你愿意，我跟我爸说一声，你来做这个网店好不好？”
　　常晓辉犹豫：“网店？这个我一点也不懂啊。”
　　“不懂没关系，我略微懂一点，前期我能教你入门。而且现在全中国懂网店的人也没多少，你只要从头开始学就好。”说到这里，她认真盯着常晓辉，郑重的说：“辉哥哥，现在开网店是一道阳光坦途，如果能把网店开好做大做强，我爸这小厂子都不够看的。你要是能把网店开好，将来升职加薪迎娶白富美走上人生的巅峰指日可待啊。”
　　常晓辉被顾灿灿逗得哈哈大笑。不过大笑之余，他确实动心了，说：“那要不我试试，不过我真是什么都不懂，一切都要从头学起。”
　　听到常晓辉不反对试试开网店，顾灿灿偷偷长出一口气，心想只要不出大差错，常晓辉在她的帮助下开好网店，就会走上另一条人生道路，将来悲惨的故事一定可以改写。
　　顾家的工厂在清江市高新产业园，高新产业园2001年刚成立时，一片萧条，市民对园区一片看衰，认为这里不久就会成为一片死地。但是顾伟眼光独到认为将来这里肯定会升值会成为工业中心，四处筹款斥资买了一块地，然后建了服装厂，2001年后中国经济飞速发展，服装加工订单接到手软。服装厂当然不算是高新技术产业，不过国情如此，顾伟的服装厂成立后园区管委会什么都没说，而且顾伟的服装厂属于密集劳动行业，带动就业按规定纳税，还得到过市里的表彰。
　　到了厂里后，顾灿灿带着常晓辉走到办公楼，发现顾伟正在开会，于是在他的办公室等待。
　　等了好一会儿，顾伟开会结束，见到女儿和常晓辉来到厂里，很是惊异。
　　他先对常晓辉说：“晓辉，什么时候回家的？”
　　常晓辉先恭敬的喊了一声“姨夫，”然后说道：“我回来一星期了。在家歇了两天，试着找了两天工作，不过没什么合适的。”

第30章 确定签约
　　听到常晓辉这么说，顾伟心中了然常晓辉其实是想着在他这里工作。
　　不过顾灿灿怎么也跟着来了？
　　顾灿灿见顾伟看她，明白爸爸的疑问，直接问顾伟：“爸爸，找到人开网店了吗？”
　　顾伟脸上露出一丝尴尬，说：“小张还没有找到人呢。”
　　顾灿灿就知道是这个结果，心想老爸你平时雷厉风行的执行力呢？她对顾伟说：“爸爸，不用找了，辉哥哥这不是回来了吗？我想让辉哥哥来开这个网店。”
　　顾伟边思索边对常晓辉说：“晓辉，灿灿跟你介绍网店的事情了吗？你是怎么想的？”
　　常晓辉回复：“姨夫，路上灿灿已经跟我详细说了。”他看着顾伟，眼神坚定，说：“姨夫，我想试试，”
　　顾灿灿在一旁补充：“爸爸，现在懂淘宝的人不多，咱们三线小城市，就算招人也不一定能招到，还不如自己培养。辉哥哥从小就聪明，一定可以开好网店的。”
　　“好吧，”顾伟心里叹口气，打心里他是不愿意用亲戚在厂里工作的，实在不好管理，不过女儿已经说了，晓辉这孩子也是踏实肯干的，脑子也算灵活，那就让他来干吧。
　　顾伟正色对常晓辉说：“晓辉，网店是个新事物，我跟你姨都不懂，灿灿可能懂一点但也不深，所以这个网店要开，主要就是靠你自己学习提升。开始也许有困难，但是我希望你可以坚持下去，一个新事物开始的发展的时候总是很困难，大浪淘沙始见真金，如果有天网店真的开好了，发展壮大了，这里面也有你的一份。灿灿看好你，我跟你姨也会看好你，好好干。”
　　顾灿灿听得一愣一愣的，老爸不愧是老板说的一套一套的，可是仔细听好像什么有价值的内容都没有。
　　常晓辉听姨夫这么说，觉得有点激动，赶紧应道：“放心姨夫，我一定好好干。”
　　“嗯，”顾伟思考着慢慢说：“你来，我先一个月给你1500吧。”心想是亲戚，工资开太低了也不好看，反正已经欠债几百万，再多一年两万的花销也算什么。
　　1500在2004年不算低了，常晓辉在外地打工，平时也很少能拿到1500，听姨夫给自己开1500的工资，心里也挺高兴。
　　顾灿灿在一旁说：“开网店要用电脑，爸，有闲着没人用的电脑吗？对还得能上网。”
　　顾伟心想厂里一共才两台电脑怎么可能有闲着不用的，说道：“明天我就去买，网也尽快装上，明天我就去办。”
　　“行，那明天要是连上网了，我放学来教教辉哥哥怎么开网店。”
　　开网店的事情敲定，顾伟见顾灿灿和常晓辉是打车来的，问清楚常晓辉打算以后就住在厂里，干脆喊上王素芬开车先送常晓辉回家，然后他们也回家。
　　回到家后，白天顾伟把顾爷爷顾奶奶接到了家，这会儿回家顾奶奶已经在家做好饭，一家人团聚在一起吃饭，顾灿灿感到很满足，更觉得时间紧迫，一定要尽快解决家里的债务问题。
　　吃完饭，顾灿灿回屋先快速把作业写了，然后开电脑上网。
　　首先登陆QQ，刚登上就提示有人要加好友。
　　顾灿灿打开一看，一个不认识的人，留言自称是YY平台管理员，顾灿灿将信将疑的加上，备注可能是骗子。
　　萧逸才等了整整一天，一直盯着QQ，就像要折磨他一样，QQ一直没有反应，唯一的好消息是小猫种鱼这个ID在YY也一直没有登录。
　　萧逸才觉得小猫种鱼可能会晚上登录，到了晚上更是全神贯注。突然，QQ提示小猫种鱼通过你的好友验证，顿时内牛满面，姑奶奶你可终于上线了。
　　他刷刷刷发消息过去：“小猫种鱼你好，我是YY平台管理员萧逸才，昨天发站内信你可能没有看到，昨天的直播我们看到了，觉得你非常具有潜力，平台决定和你签约。”
　　顾灿灿心中一喜，要签约了，签约平台才会给予各种推荐各种资源，没想到这么快YY平台就有意向要和自己签约。
　　按耐住喜悦的心情，顾灿灿打字道：“谢谢，这是个好消息。不过签约内容？”
　　萧逸才传给顾灿灿一份WORD文档，然后打字说：“这是签约合同，你看一下。没问题你打印出来一式两份，然后签上名寄给我。”
　　顾灿灿回复：“可以。”然后下载WORD文档，仔细观看。
　　萧逸才等着小猫种鱼的回复，等了十分钟都没有回复，按耐不住发了个消息问：“合同看了吧，有什么问题吗？”
　　半晌，顾灿灿看完合同，想了想问：“合同必须是签满一年的？还有，里面的礼物分成，只有五五分吗？”
　　萧逸才多想让屏幕里跟他对话的小猫种鱼立马就同意签了合同，但是显然这个妹子很谨慎，开始询问一些问题。
　　他看了小猫种鱼的问题，斟酌了一下，回复道：“新主播都是这样的待遇。等签约期满后公司会根据你的表现在第二次签约前进行调整。”
　　顾灿灿问道：“签约时间这里应该不是死规定吧？一年时间太长了，我想签三个月。”
　　萧逸才头痛，小猫种鱼问道了点上，签约时间这里，确实可以灵活调整，三个月到一年甚至更长都可以调整。
　　萧逸才是想先让小猫种鱼签满一年，这样有足够时间培养出人气来，也可以放心给予足够的资源倾斜于她。但是对于主播来说弊端同样不小，比如在平台上很短时间就很受欢迎，礼物收的很多这样在分成上就比较吃亏。
　　萧逸才回复道：“你是新主播，签约时间短我们也不会太给予你好的资源和推荐，我认为等你主播播出名气，第二次签约再调整时间和分成比例比较合适。”
　　顾灿灿承认他说的有一定道理，不过还是想再争取一下，他打字道：“那我也认为签约时间一年太久。礼物分成这里我可以先不做要求，按规定的五五分。签约时间最多半年六个月。”
　　萧逸才有点头痛，太有主见的主播真是令人讨厌啊。
　　不过他已经逼上梁山，顾灿灿是一定要签下来的。他打字道：“签约时间可以改成半年，你在文档里改好打印，签约时间这里你写昨天11月11号，我先帮你改成签约主播，你今天直播就变成已签约。”
　　顾灿灿心想有必要这么着急吗，不过对她而言不是坏事，也就答应下来。

第31章 高明的试探（1）
　　高明好奇萧逸才如此看中的主播到底是什么样子，专门用小号关注了小猫种鱼这个主播。
　　晚上八点多，他收到萧逸才发来的消息小猫种鱼同意签约，已经上线。
　　高明打开小号，点开关注的小猫种鱼的直播间，随着网络慢慢的缓冲，一个小小的人儿出现他面前，穿着白色的线毛衣，正微低着头用白胶布往手指上绑假指甲，随着动作长长的睫毛微微发颤，坚挺的琼鼻下小巧的嘴微微抿着，脸颊上有点肉肉的婴儿肥，很明显还未成年。
　　高明看着这个叫小猫种鱼的萝莉主播，脑中突然闪过一个词:盛世美颜。
　　高明感觉不知为什么心突然跳的厉害，难道内心深处我也是个萝莉控？高明天马行空的想。
　　他有些理解了萧逸才为什么要坚持签下这个主播。
　　顾灿灿粘好假指甲，看着直播间已经有几个观众，于是笑着说道：“大家好，我来了。”
　　系统：精神病院第一院长赠送给主播十个棒棒糖。
　　精神病院第一院长：小猫晚上好，终于又见面了，我等了一天。
　　“哈哈，有这么夸张吗？谢谢院长的棒棒糖。”
　　“我今天练习了新技能，一会给你们表现一下。”
　　图灵进化：主播多大了？
　　“我马上十五了。”
　　图灵进化就是高明，他听到小猫种鱼的回答，暗自皱着眉头，果然是未成年。不过现在直播是新兴事物，国家并没有相关的法律法规，未成年的主播也不是不行。
　　深蓝SE：主播我已经是你的脑残粉。
　　一米阳光：主播终于来了。
　　爆裂鼓手：呦，新人啊，萝莉主播你好。
　　没一会儿，顾灿灿的直播间里来了几十人，众人乱糟糟的发弹幕。
　　“呵呵各位好，我是个萌新，还请大家多多支持。”顾灿灿随意回答着问题，边拿起身边的琵琶说：“白天的时候，我自己琢磨着，如果将现代流行歌曲用琵琶弹出来怎么样，上课的时候将《童话》谱成了琵琶曲，先试试弹一下，希望大家能喜欢。”说完开始弹奏琵琶。
　　悠扬的曲调随着顾灿灿的拨弹从琵琶中流淌出来，正如白居易那首千古绝唱《琵琶行》中描述：嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。顾灿灿的琵琶音色非常好，古典的琵琶弹奏着流行歌曲《童话》，别有一番韵味。
　　一曲完毕，怀抱琵琶，面带微笑的看大家的弹幕。
　　弹幕里飞了一波棒棒糖以及雪糕。
　　爆裂鼓手：我靠我一直以为主播是靠颜值没想到是靠才艺！
　　一米阳光：主播这水平也是没谁了，我要是不打赏都觉得对不住主播。
　　图灵进化：主播可以唱歌吗？
　　系统：一米阳光赠送主播一份水煮鱼。
　　系统：高端红木家具定制赠送主播一份水煮鱼。
　　“呵呵，”顾灿灿觉得很开心，说：“谢谢大家的礼物，谢谢一米阳光和红木家具大叔的水煮鱼。谢谢大家的支持。”
　　高端红木家具定制：不是大叔，是大哥。
　　“哈哈，好的，大叔。”
　　图灵进化：主播可以唱首歌吗？
　　系统：图灵进化赠送主播一捧蓝色妖姬。
　　顾灿灿看到图灵进化这个观众提出要唱歌的要求，看在礼物的份上，决定满足他。
　　她笑着说：“谢谢图灵进化的礼物，图灵进化要求我唱歌，那我就唱首吧，我喜欢的一首老歌，蔡琴的《被遗忘的时光》。希望大家可以喜欢。”
　　顾灿灿一直很喜欢这首蔡琴的《被遗忘的时光》，这是首抒情歌曲，如诗般的歌词被蔡琴演绎的荡气回肠，柔情百转。
　　她没有去找伴奏直接清唱，只是用琵琶伴奏，她的嗓音当然达不到蔡琴的高度，但毕竟她曾当多年的音乐老师，对乐理及发声技巧非常娴熟，将这首歌演绎的很是出色。
　　高明看着直播间里的小女生，听到她娴熟的歌唱技巧与悦耳的嗓音，两眼闪闪发亮，心中感慨：“真让逸才这个傻小子捡到宝了，只要经过磨练熟悉了直播的技巧和套路绝对有问鼎YY娱乐版块第一主播的实力。”
　　一曲完毕，直播间里人数已经到了200以上，弹幕再次弹的飞起，小礼物刷刷的。
　　顾灿灿拿起水杯喝口水润润嗓子，身体轻轻摇晃着看弹幕。
　　系统：精神病院第一院长赠送给主播10个冰淇淋。
　　精神病院第一院长：余音绕梁啊。
　　一米阳光：此音只应天上有，人生难得几回闻，主播再给我们唱一首吧。
　　系统：一米阳光赠送给主播一份水煮鱼。
　　顾灿灿回复说道：“谢谢院长和一米阳光的礼物，谢谢大家的支持。一会儿吧，我休息一会儿我再唱一首歌。先聊会天。”
　　一米阳光：聊天也好，主播哪里人啊？
　　顾灿灿回复：“我是河北人，具体哪里的就不告诉你们了。”
　　系统：图灵进化赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　顾灿灿惊喜：“哇，谢谢图灵进化，这是第二次送我蓝色妖姬了，谢谢你的支持。”
　　图灵进化：不必客气。主播可以换件衣服吗？
　　“？”顾灿灿很纳闷，问道：“我现在穿的衣服有什么不妥吗？你想让换什么衣服？”
　　图灵进化：暴露点的，最好露沟。
　　顾灿灿脸色沉了下来，很快好几个弹幕在骂图灵进化。
　　一米阳光：你有病吧？
　　高端红木家具定制：@图灵进化，主播还只是个未成年的小孩子，你太过分了。
　　精神病院第一院长：@图灵进化，傻逼神经病，你来我这里我给你治。
　　顾灿灿皱着眉，非常不高兴，纵然心里有准备当一名女主播可能会碰到比较流氓比较变态的人，真碰到了，还是觉得挺恶心的。
　　她对着屏幕说道：“图灵进化这个要求对我来说太过分了啊，我不知道别的主播怎么样，但在我这里，砸礼物让主播脱衣服暴露身体我是不接受的。”
　　图灵进化：只要换露沟的衣服，我立马打赏10个梦想豪宅。
　　看到图灵进化的发言，吃瓜群众都倒吸一口冷气，这是要拿钱砸主播的节奏。

第32章 高明的试探（2）
　　十个梦想豪宅就是一万块钱，主播最少也能分到五千。
　　这份诱惑非常大了。
　　半壶老酒：主播答应了吧，这要是我我就应了。
　　弯弯的月亮：主播脱吧。我们能理解。
　　精神病院第一院长：主播考虑清楚，谁知道他是不是骗子。
　　张涛盯着屏幕，感到手心都出汗了，他真心希望这个主播可以抵御住诱惑。
　　图灵进化：只要漏**我说到做到。
　　顾灿灿深吸一口气，认真的说：“不行的。其实人活在这个世上总要出卖点什么，有的人出卖劳力，有的人出卖智慧，有的人出卖……身体，总之，人想要得到一些东西总要付出一些东西，各人有各人的活法。比如我来当主播，直播弹琵琶直播唱歌，说实话我来直播就是为了钱，但钱不能用身体去换。说难听点，这叫卖艺不卖身。我知道你提出的条件诱惑力很大，我要付出的其实也没什么，没准哪天我自己都穿低胸装上街了。但人总要有一个底线，我的底线就是靠自己的才艺赚钱。今天为了钱我可以露沟，明天也许为了钱可以露更多，底线只要被突破了，可能就再也没有底线了。我不想挑战自己的底线。抱歉，我要禁言你。”
　　图灵进化：等等。
　　顾灿灿不为所动，直接禁言图灵进化。
　　图灵进化也就是高明被禁言，并没有恼火，反而欣慰的点点头，一个有底线的主播比为了钱没有底线的主播更值得培养。他用利诱试探小猫种鱼的心性，显然对这个结果很是满意。可惜看来她不会走性感路线，直播平台吸引的大部分是屌丝，这无疑意味着也会流失相当一部分观众资源。
　　如果小猫种鱼没有抵御住诱惑，答应他的条件，他更会推这个主播，毕竟小猫种鱼的自身条件在这里摆着：萝莉、乐器、唱歌不错，只要再稍稍懂得直播的技巧和套路，懂得如何跟观众要礼物，对平台创造的价值当然会更大。
　　他当然不会真的要刷10个梦想豪宅，如果小猫种鱼真的要暴露，养眼之后最多这个小号不再用了呗。
　　他联系萧逸才，发消息过去说：“这个主播不错，你申请强推这个主播，剩下的我来斡旋。”
　　萧逸才大喜，获得了高明的认可，只要推荐到位，他相信小猫种鱼一定可以很快的火起来。
　　禁言了图灵进化，顾灿灿心情很不美丽，对着观众说：“很不开心，遇到这种人。”
　　刚说完，屏幕一闪，一座富丽堂皇的别墅占据整个屏幕，接着很快退去，然后全平台广播。
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一座梦想豪宅。
　　顾灿灿瞪大眼睛：“大叔，干嘛破费送这么大礼物，我什么都没做呀？这让我多不好意思。”说着不好意思，脸上却忍不住浮现出笑容。
　　火影初代目：真土豪！@高端红木家具定制霸气！
　　高端红木家具定制：丫头坚持自己的本心，不要被那些垃圾诱惑。礼物我们也会给，记住坚守自己的底线。
　　顾灿灿点头：“谢谢红木家具大叔，我知道的。就算一毛钱都挣不了，我也不会为了钱去出卖自己。”
　　直播间人数因为高端红木家具定制的大礼物，迅速突破4000.
　　顾灿灿拿起琵琶，说：“感谢高端红木家具定制的梦想豪宅，多的感谢的话我就不多说了，一首《阳光总在风雨后》送给大叔。”
　　高端红木家具定制：不是大叔，是大哥！
　　精神病院第一院长：主播加油！
　　大草莓呀：加QQ群*******夫妻在线啪啪啪等你来
　　好像混进来了奇怪的生物呢。
　　顾灿灿弹唱完《阳光总在风雨后》这首歌，笑着说：“我会的歌曲，大部分都是经典老歌呢，这首挺好听的吧？以后有时间再练习新歌唱给大家听。”
　　有很多人纷纷发言以及打赏小礼物。
　　顾灿灿一一谢过，很快把刚才的不快抛之脑后。
　　随着梦想豪宅的宝箱被抢走，人数略微下降到3000多人，大部分被宝箱吸引而来的观众还是被留下了。
　　大草莓呀：加QQ群*******夫妻在线啪啪啪等你来
　　“……那个大草莓呀是什么鬼，看来必须得有几个房管呢了。”顾灿灿很是无语，动手将大草莓呀禁言。
　　精神病院第一院长：妹子给我房管吧。
　　一米阳光：还有我还有我。
　　顾灿灿想了想，说：“还真需要找几个管理员。虽然现在我的直播间里人数不是很多，但是当我弹琵琶或者唱歌的时候要是有人捣乱或者打广告，就要由房管来帮忙禁言或者踢出去了。我能设置三个房管，还有谁想当？先说好我以后可能也是晚上直播，要时间充裕网上能大部分时间在线的。”
　　精神病院第一院长：我可以。
　　一米阳光：我也可以。
　　“行，”顾灿灿动手将他们两个设置成房管，说：“对来我直播间捣乱或是刷不良广告的不要客气，不管他是谁，发现一个禁言一个。”
　　来自北方的狼：小妹妹让我当房管吧。
　　顾灿灿看了看设置，说：“不好意思，平台要一定的粉丝值才能当房管。”
　　还有一个房管暂时空缺，她本来想问问高端红木家具定制要不要当房管，但转念一想他并没有要求，恐怕是没有这个意向。
　　接下来顾灿灿继续弹琵琶唱歌，直播了一个多小时，房间里的人数缓慢上升到4200，在一众主播中脱颖而出。
　　萧逸才高兴坏了，心想明天一定要争取到给小猫种鱼的推荐资源。
　　到了晚上10点，顾灿灿决定下线，今天收获很大，有人呵护有人露出恶意的獠牙。她跟观众说好明天晚上继续来直播就下线了。
　　下线后才发现QQ里有萧逸才的N条留言，萧逸才建议她准备一些直播用得衣服，给观众带来一些新鲜感。这条被顾灿灿毫不犹豫的拒绝抛之脑后。
　　萧逸才留言说尽快给顾灿灿安排推荐资源，这点对顾灿灿吸引力蛮大的，当即给萧逸才回复：“什么时间？”
　　萧逸才还在线，立马回复：“时间我现在确定不了，不过也就是最近几天。”
　　“好的，我练习几首新的曲子。”
　　萧逸才想了想说：“如果穿着性感一点是可以吸引更多的观众，直播说白了就是屌丝经济，不过我希望你能保持自己的特色，用才艺征服观众。”

第33章 郑飞的心思
　　性感个锤子！
　　顾灿灿回复道：“要暴露性感漏胸漏腿什么的不用提了，我也不合适，你看我有性感的条件吗？”结尾一个流泪的表情。
　　萧逸才：“……”平胸才是王道呢，他很想说有，但怕被当成怪蜀黍。
　　“大叔，我跟外面那些妖艳贱货不一样啊，你不觉得小姐姐我走清纯文艺风才是正确路线吗？”
　　你这稀奇古怪的称呼是哪里来的啊？萧逸才心中拼命的吐槽。
　　萧逸才：“喂，我才22岁22岁啊，要叫我哥哥。”
　　“……关注点不应该在这里吧？我觉得我把琵琶弹好就可以了。我都在YY上看了，我是第一个直播弹琵琶的主播，大叔你签约我真是赚到了。”
　　萧逸才泪流满面：“不要贫嘴了啊，真要有强推，一定要好好表现啊。”
　　“放心，”顾灿灿自信的说，“论才艺，我不是针对谁，我是说在YY的都是垃圾。”
　　“……小姐姐牛皮都要被你吹破了。”
　　“哈哈，哎对了，我这个签约工资才600月，以后会涨吧？”
　　萧逸才回复道：“只要你表现好，肯定会涨，而且会涨的超乎想象。”
　　“哦？”顾灿灿八卦的问：“现在YY主播最厉害的是谁？”
　　“游戏频道最受欢迎的是八爪鱼。你所在的娱乐频道司雪琪是人气最高的。”
　　“偷偷告诉我，司雪琪工资是多少？”
　　萧逸才无语感觉屏幕对面萝莉的画风有点突变，无奈说道：“这怎么可能告诉你，只能说，你努力吧，我跟我们老大都看好你，觉得你有挑战司雪琪的实力呢。”
　　“啊，大叔这么看好我啊，感动。不说了，为了对得住你的看重，我要加班熬夜谱几首琵琶曲。”
　　“创作几首琵琶曲？”
　　“创作毛线，是将最近流行的好听的歌曲，谱成琵琶曲子啊。我发现弹奏古曲，观众都不怎么喜欢。他们听不懂。”
　　“……”
　　“好了我下了，大叔你有什么事跟我留言就行。谢谢你。”
　　看这对面聊天的头像变暗，萧逸才暗暗笑了一下，感觉小猫种鱼这个小萝莉的性格很是跳脱，蛮活泼的，这样的性格来直播挺好的，他对小猫种鱼更为看好了。
　　“下回问问她叫什么名字。”他心里暗想。
　　顾灿灿下线后，先去洗了个澡，然后找出最近流行的几首歌曲，一遍遍听歌，慢慢将他们谱成琵琶曲。等她忙完不知不觉已经到了半夜12点，心中感慨着无论做什么都不容易啊爬到床上睡觉。
　　第二天，照常来到学校后，陈铮来到顾灿灿面前，说：“顾灿灿，以后那个郑飞再也不会骚扰你了。”
　　顾灿灿看着陈铮，疑惑问道：“哦？你找人打他了？”
　　“没有，”陈铮急忙摆手，不希望顾灿灿对他有不好的印象，“我不会做这种事的，不过我有朋友认识他，他会卖我朋友的面子的。”
　　“哦，”顾灿灿似笑非笑的看着他，“那我就多谢你了。”
　　“不必客气。”面对着顾灿灿陈铮总是失去往日的沉着，慌里慌张的离开。
　　回到座位上，陈铮气自己怎么一面对顾灿灿就开始慌呢，平日里的沉着冷静哪里去了？
　　再说郑飞，郑飞心里有团火。
　　郑飞书包里有一截钢管。
　　他已经决定了，哪怕是被开除，他也要报复。他一定要狠狠的教训陈铮和顾灿灿。顾灿灿是女生？女生又怎么样？老子一样打。
　　上午大课间，郑飞在教室里没有出去，他班里的班长看着他阴沉的脸色最终没有喊他出去做操。
　　他琢磨着放学后就要去打陈铮和顾灿灿，这时，听到有人在门口喊他。
　　出门一看，是张启明。
　　张启明他也认识，一个学校里的小混混总会互相认识。
　　张启明看他出来，冷着脸说：“听说昨天你去骚扰顾灿灿。”
　　“草，怎么，前女友也要护着？”郑飞一脸不屑。
　　张启明冷冷盯着他，说：“郑飞，别人怕你我可不怕你，欺负一个女生算什么本事。我警告你，以后再去骚扰她我就对你不客气。”
　　郑飞舔了舔后槽牙，不过他现在不想再跟张启明直接冲突，狠声说：“麻痹的你算哪颗葱，你那个前女友把老子打了，行我不动他，我不跟女人一般见识。但那个男的，他们班的陈铮，老子不会放过他的。”
　　张启明皱着眉头说：“别人我也不管，你记住你要敢动顾灿灿我不会放过你。”说完扭头走了。
　　郑飞望着张启明的背影，冷哼：“管的真他妈多，你以为你是情圣？”
　　中午，郑飞远远看着顾灿灿和王笑潇一起进了食堂，冷笑一声，走出校门。他现在没有脸去食堂吃饭，自然要去外面吃。
　　刚走出校门，就看到一群人在学校门口不远处。他脸色一变，脸上立马露出讨好的笑容，快步走到那群人面前，嘴里喊道：“虎哥、凯哥、申哥、小强哥，你们怎么在这里？”
　　这几人为首的是一个光头，身材壮硕，满脸横肉，他叫李虎，正是郑飞口中的虎哥。李虎就在这一带讨生活，年轻时候敢打敢拼，在这一片很有名气，相当于这一片的扛把子。他在一中不远处开了一家台球厅，郑飞是小混混，自然认识李虎。
　　李虎看着郑飞，连上笑容捉摸不定，说道：“行啊飞仔，我们就是来找你的。”
　　郑飞很奇怪，直觉感到一丝不安，强笑道：“虎哥，您找我有事？”
　　李虎几人嘻嘻哈哈的带着郑飞来到一处偏僻地，郑飞愈发的不安。
　　他提心吊胆的被拉着，好不容易他们停下脚步，郑飞急忙说：“虎哥，弟弟我从来没做过对不起你的事，哥几个这么大阵仗，到底怎么了？”他可怜的对一旁一个头发长的遮住眼睛的人说：“小强哥，是不是我做了什么让虎哥不高兴的事，到底什么事啊？”
　　李虎摸摸头皮，笑着说：“没啥没啥，就是受个朋友所托，给你带句话。”

第34章 万事开头难
　　郑飞心中有了不祥的预感，声音有些发颤的说：“虎哥，什么话？”
　　李虎举起手来，轻轻拍着郑飞的左脸说：“这句话就是做人要懂得擦亮眼睛。”
　　郑飞不敢动，小声说：“虎哥我……”
　　李虎没有让他继续说下去，手渐渐加大了力量，他说道：“飞仔，你可真行，不惹事是不惹事，惹事就能惹到不能招惹的人。”
　　“虎哥，我真不知道惹到谁了。”郑飞快要哭了，心中突然想到昨天的冲突，是陈铮还是顾灿灿？
　　李虎表情有点狰狞，手劲越来越大，拍在郑飞的脸上“啪啪”直响。他说道：“九方建筑听说过吗？陈三爷听说过没有？”
　　九方建筑郑飞不知道，但陈三爷他当然听说过。
　　李虎口中的陈三爷原名陈三江，八零年代生人，十几岁就在街面厮混，监狱三进三出，在清江市赫赫有名，如今名下有一个拆迁公司，俨然是清江市的黑道大佬级的人物，混混痞子的偶像。郑飞这种在街面上混的小痞子，当然知道陈三江的大名。
　　“听说过，可是……”
　　“你小子牛逼啊，你打了九方建筑陈老板的儿子知道吗？陈三爷专门打电话给我，让我好好找你聊聊。”
　　九方建筑陈老板的儿子？陈铮！郑飞脑袋“嗡”的一声，感觉手脚都在发抖。
　　他强打起精神，可怜的对李虎说：“虎哥，我，我真不知道。我……”
　　李虎不说话，只是不停的拍打他的脸，已经近似于抽耳光，脸上已经被打的通红，满是指印。
　　郑飞不敢躲避，只能生生受着。
　　不知道打了多少下郑飞已经感觉左脸没有了知觉，李虎终于停下手说：“飞仔，念在认识的一场上，我放你一马。记住了，以后千万不要再惹到陈老板的儿子，哦还有他的同学，再有下回，你就没这么幸运了。”
　　说完李虎带着几人转身离开。
　　郑飞无力的靠在一颗树上，低着头半响，下午直接逃学去了网吧。
　　顾灿灿对一些事件一无所知，下午放学后回到家里，跟爸爸顾伟打了个电话，一问电脑已经买了，网络也接通了，跟爷爷奶奶说一声干脆直接去了厂里。
　　到了工厂，常晓辉正愁眉苦脸的坐在电脑前，顾灿灿一看正是淘宝店铺帮助的界面，常晓辉正在自学。
　　常晓辉看到顾灿灿来了如获至宝，连忙起身说：“来灿灿，你坐，这个淘宝网店我真是一头雾水啊。”
　　顾灿灿也不客气过去坐下，嘴里安慰他：“刚开始不懂是正常的，网店开了吗？”
　　“还没有呢。不太清楚怎么注册。”常晓辉有点羞愧。
　　“……”
　　顾灿灿暗里叹口气，说道：“没事，咱们现在开始注册。得要有一张身份证，我爸爸呢？”
　　常晓辉连忙说：“我去喊姨夫。”边说边转身离开。
　　顾灿灿嗯了一声，打开注册界面，注册账号，想了想注册：唯爱薇安厂家直营店。
　　唯爱薇安是他们家的服装品牌名称。
　　注册好账号，然后申请开店。开店流程不算复杂，就是需要填写身份证信息，以及银行账号。
　　过了一会儿，顾伟和常晓辉回来了，顾灿灿向顾伟要了身份证和银行卡。顾伟为此专门办了一张新的工商银行银行卡。
　　很快店铺申请的流程就走完了，就剩下淘宝那边审核通过就可以开店。
　　顾灿灿对常晓辉说：“辉哥哥，明后天淘宝那边应该就能审核通过，通过之后就可以把咱们的衣服上传到淘宝店里，你明后天先把衣服拍图片。”
　　然后对顾伟说：“爸，咱家的相机你明天拿来给辉哥哥，给衣服拍照片。”
　　“行。”顾伟说，然后好奇的问：“怎么拍？”
　　常晓辉也是满是疑问。
　　顾灿灿想了想说：“现在先平铺拍，哎爸咱们衣服是什么风格？”
　　顾伟迟疑着说：“大部分是仿日韩的风格。”
　　常晓辉在一旁问：“灿灿，什么是平铺？”
　　顾灿灿苦恼，真的什么都要从头开始啊，好烦好烦的。
　　他尽量清楚的讲解道：“就是把衣服用衣架挂起来，背景选择一个白色墙面或画布来拍摄就可以了。嗯，也可以俯拍，把衣服平铺在地面上，尽量与衣服成九十度拍。一般意见衣服变换角度拍三四张整体照片，再拍三四张细节图，尤其是衣服哪里有特色一定要拍下来。”她想了想接着说：“辉哥哥，没事明天我爸拿相机来，你先练练手，拍出来不好看没关系，拍多了就知道怎么拍合适了。”
　　“行，我试试。”
　　顾伟说：“不用找人穿着拍吗？”
　　顾灿灿眼前一亮，一拍大腿说道：“我怎么忘了找模特拍了。咱们可以让模特穿着衣服拍啊。”
　　拍照的事情先这么定下，店铺还没有审核通过，目前没什么事了，顾灿灿对常晓辉说：“辉哥哥，你有时间就看看淘宝上卖的好的店铺，看看他们是怎么排列图片怎么描述产品的，做个参考。”
　　不知道现在淘宝上有没有专门专门为淘宝店拍摄产品图片的摄影店铺，这么想了顾灿灿在淘宝上搜索了一下，果然现在还没有这种店。
　　哎这都是商机啊，现在果然遍地是创业的好机会。如果现在弄一个专门为网店拍摄图片的摄影工作室，随着淘宝的发展，肯定会火爆。顾灿灿遗憾的想，可惜我实在没有时间和精力做这些。
　　淘宝店铺审核没有通过，上传宝贝也就无从谈起，顾灿灿兴致勃勃的去看厂里现有的服装款式，正如顾伟所说大部分是色彩鲜艳的日韩风，用曾经的宅男眼光看，怎么看都觉得透露着一股杀马特的气息。
　　顾灿灿头大，这种风格让她想起韩都衣舍，不是说在淘宝没有市场，只是顾灿灿不喜欢。
　　她兴趣泛泛的离开，问顾伟：“爸，厂里的衣服款式怎么定下来的？”
　　“给别人代工打版，哪款我们觉得不错订单量也大的话，就自己生产一些贴咱们的品牌。”顾伟解释道：“一般来说这样选出来都是流行款，比较好卖。”
　　“哦，咱们没有设计师吧？”
　　顾伟苦笑：“就咱们这小服装厂，哪来的设计师啊，抄抄流行款就足够了。”
　　“唉，”顾灿灿叹气，说：“所以说爸爸咱们的厂不好发展起来啊，没有自己的东西。”

第35章 一杯奶茶
　　顾伟无奈的笑笑，说：“咱们厂主要靠代工，自己的品牌能有多少销量，我都考虑以后只代工咱这个牌子不做了。”
　　“可别，”顾灿灿吓了一跳，连忙说道：“爸，现在我们要开淘宝店，你也看到了如果淘宝店开好了不比您接代工单差。我觉得咱们这个品牌还是蛮有潜力的，首先名字就好，款式虽然是抄的但是也紧跟流行趋势啊。”
　　顾伟呵呵笑着说：“行这个淘宝店就交给你们折腾吧，好好干，没准爸爸还要靠你了。行了灿灿你先回家吧，我跟你妈还有事要晚点回去。”
　　“好吧，”顾灿灿无奈，她知道因为巨额债务的原因现在爸爸妈妈压力非常大，不忍心再在这里打扰，跟表哥常晓辉又说了说淘宝店铺的事情，离开服装厂回家。
　　回家后奶奶又免不了絮叨一番顾爸顾妈不按时回家吃饭什么的，顾灿灿哼哈着糊弄过去，吃完饭回卧室，先用半个多小时写作业，快速赶完作业，顾灿灿练了半个多小时昨天谱的流行歌曲琵琶曲，感觉不再磕磕绊绊可以顺畅的弹奏了，看了看表已经八点半，准备了一下，打开电脑开始直播。
　　今天晚上的直播很顺利，没有捣乱的人，顾灿灿跟几个熟面孔聊的很开心，新来的观众绝大部分也被顾灿灿的颜值才艺吸引，观众流失率非常低，弹奏的流行歌曲琵琶曲更是大受观众的欢迎和肯定。
　　随着直播时间的增加，顾灿灿的直播间人数缓慢上涨，最终在没有人刷全平台公告的礼物梦想豪宅的情况下人数稳定在2600多，勉强也可以称得上是人气主播。
　　直播三天，顾灿灿也掌握了一些技巧和经验，比如当有观众赠送礼物要及时说谢谢让他们觉得主播很重视，比如讲话要幽默一点实在没办法幽默就要萌一点……
　　所以说萌即正义，顾灿灿萝莉且萌，又美又有气质，只靠颜值都能在直播平台混下去，更何况还有乐器才艺加成，三天时间就在YY直播平台脱颖而出。这让一直关注她的萧逸才和高明老怀欣慰，只觉得签下顾灿灿实在是一步妙棋。
　　高明发一条消息给萧逸才，告诉他顾灿灿的直播间推荐后已经定下来，就在明天。
　　萧逸才大喜，连忙在QQ上将消息告诉了顾灿灿。
　　顾灿灿直播都是关着QQ的，并没有第一时间回应。这让萧逸才有点抓狂。
　　直播了三个小时，顾灿灿见已经十一点半，想想不能总是在学校里无精打采，钱要赚学习也不能落下，跟观众招呼一声关掉直播间，下线打算睡觉。
　　关电脑前顾灿灿想起今天还没有开QQ，随即登陆上去，很快有消息闪烁提示。一个添加好友验证通过，顾灿灿看了一下是添加的王涵。另外就是萧逸才的信息。
　　明天有推荐？顾灿灿非常高兴，向萧逸才问清楚是首页频道主推后，高兴的睡觉去了。
　　第二天早上，趁爸妈还没有出门，顾灿灿提出要爸爸帮买一个手机号，她需要用手机。现在那两个芒果手机还被顾妈王素芬管制着，新鲜感过后，顾灿灿顾煜炯谁都不提要玩手机了。顾伟只是稍微考虑了一秒钟就同意了，顾灿灿要关注淘宝网店的事情，有个手机也不用女儿总是朝工厂去跑。
　　顾煜炯可怜兮兮的看着姐姐要到手机号，有了手机号，必然要有手机，逻辑没毛病。
　　今天天阴沉沉的，温度降到两三度，顾灿灿今天穿的略少，走到教室已经冻得瑟瑟发抖。失策啊失策，还是按照以前的老习惯穿着，没有想到如今的身体素质比以前的自己差远了，难怪总说女人是弱者。
　　顾灿灿坐到座位上，搓着手往手上哈气取暖，已经11月中旬了，应该到了给暖气的时间吧？
　　正胡思乱想着，一杯热气腾腾的奶茶突然出现在她面前，杯壁上一个卡通萌系女孩正甜甜的对着她笑。
　　顾灿灿抬头看去，正是陈铮。
　　面对顾灿灿茫然的眼神，陈铮露出温暖的笑容，说：“挺冷的，喝杯奶茶暖暖吧。”说完对着顾灿灿笑了一下转身离开。
　　顾灿灿：“……”我勒个去，这是要摆明车马追老子的节奏？
　　相当蛋疼。呃，已经不能疼了……
　　程贝纠结的看着顾灿灿，欲言又止。
　　几个女生凑上来嘻嘻哈哈的小声打趣：“哎呀，班长好贴心呢。”
　　“就是，我也冷怎么不送我。”
　　“……”
　　顾灿灿手扶额头，心里觉得有一万只***奔腾跑过。
　　男生那边也是“喔喔”怪叫着，跟陈铮要好的范文旭搂住陈铮的脖子笑的暧昧，小声说：“真决定要出手追顾灿灿了？”
　　陈铮偷眼瞧了眼顾灿灿，微微点了点头，没说话只是微笑。
　　“呵呵，加油。不过这妞儿一言不合就打人，你可要有心理准备。”
　　陈铮只是笑，“不会的。”
　　是什么时候开始喜欢顾灿灿的呢？陈铮也说不清，就像那首歌礼唱的，怎么会迷上你，我再问自己。开始没觉得这个高冷假清高的妞儿哪里好，但也许是惊鸿一瞥间惊艳的侧脸，也许是偶尔对视宁静的眼神，也许是寻常交流中的嫣然一笑，总之是不经意间心动了。而世上最不能动的就是心思，一动则不能止，竟是真的喜欢上了。
　　顾灿灿和张启明谈恋爱，陈铮只能眼睁睁看着，曾想以班长的身份去劝阻，却又怕对方心中厌恶了自己，一贯沉着冷静的陈铮心中饱受煎熬，谁想到老师同学眼中的优等生陈铮居然也在默默喜欢一个人。
　　突然听说顾灿灿和张启明分手，陈铮觉得天都蓝了几分。而且他感觉顾灿灿变了许多，曾经的高冷逐渐消失，变成一个温和有礼自信平和乐观的女生，让人见之心喜。
　　他感到一种危机，顾灿灿现在比之前高冷的时候更加的有魅力，他已经听到好几次有男生在谈论顾灿灿。
　　陈铮抛开一切顾虑，开始行动。

第36章 悲剧的照片效果
　　顾灿灿看着眼前的奶茶只觉得头疼，陈铮同学你做的这么明显，你是班长啊，不怕带坏同学们？
　　怎么说也当过男人，顾灿灿理解男人那点小面子，直接扔掉不太合适，可是喝掉就更不合适了。顾灿灿有点进退两难。
　　王笑潇这时候走了过来，看到奶茶“惊喜”的说：“呀，有奶茶。灿灿我渴了给我喝吧。”
　　顾灿灿如释重负，笑着说：“好呀好呀，你喝了吧。”急忙将奶茶递给了王笑潇。
　　王笑潇接过奶茶，也不客气，叼着吸管左眼俏皮的对顾灿灿眨了眨，转身背在身后的小手轻轻挥了挥回自己的座位。
　　顾灿灿长处一口气，幸好王笑潇反应快及时解围，果然是好基友，不对，好姐妹。
　　唉，谁让我重生后是辣么漂亮辣么美丽呢。
　　被男生追这种事顾灿灿觉得感觉相当不爽，不过人家也没直接表白，顾灿灿也不能说什么，心想等有机会要跟陈铮说清楚，让他死了这份心吧。
　　陈铮也没有急冲冲就往顾灿灿这里凑，上课该学习学习，下课该出去放风出去放风。顾灿灿想说什么都没有机会。
　　昨天打架事件后，顾灿灿再次出名了，走出教室，往往会被人偷偷围观指指点点，她也不在乎，爱咋咋地呗。
　　中午在食堂吃饭，顾灿灿和王笑潇打好饭刚做下没一会儿，陈铮和范文旭也端着饭菜坐在了两人的身边。
　　范文旭是爽朗爱开玩笑的性子，坐下就对她俩笑嘻嘻的说道：“我就是来陪太子读书的，你们就当我是颗青椒。”
　　王笑潇忍不住笑出声，说：“那我也颗青椒吗？”
　　范文旭冲着王笑潇一挑眉，说：“对啊，”然后摆头用下巴指了下顾灿灿，神秘兮兮的说：“你知道顾灿灿是什么？”
　　“是什么？”王笑潇好奇的问。
　　“嘿嘿，顾灿灿是水灵灵的大白菜，”范文旭一指陈铮说，“这不有个猪打算去拱嘛。”
　　即使王笑潇不想陈铮对顾灿灿有什么念头，还是被逗得哈哈笑。
　　顾灿灿也忍俊不禁，范文旭这种性格是蛮讨人喜欢的。
　　陈铮瞪他一眼，笑着对顾灿灿和王笑潇说：“别听他瞎说。我也没别的意思，大家做同学这么久了，还不是很熟，我想这个星期天聚聚怎么样？”
　　说完没等顾灿灿说话，又补充道：“还有张晓峰、沈力、王明明，跟他们已经说好了。现在天冷了不适合去外面玩，我堂姐在国外留学，她教给我一个国外流行的游戏，挺好玩的，到时候咱们一起玩玩游戏，怎么样？”
　　陈铮嘴里不停的说了一堆，说完期待的看着顾灿灿。
　　顾灿灿想了想，说：“不好意思啊陈铮，不是我要拒绝你，星期天我已经跟人约好了。”
　　王笑潇在一旁举手说：“我也是，我跟灿灿一起的，星期天我们已经安排好了。”
　　陈铮脸上露出失望的神色，说道：“好吧，那有机会再聚。”
　　气氛莫名的僵起来。
　　范文旭赶紧活跃气氛：“哎顾灿灿，你以前是不是学过武术，纯好奇啊问了你不许生气啊。”
　　顾灿灿看着他笑着说：“我说我在你心里到底是多爱生气啊？这有什么值得生气的，你是说昨天的事？”
　　范文旭小鸡啄米似的点头，脸上表情丰富的说道：“昨天我们都惊呆了，郑飞打架出来名的。”
　　顾灿灿瞧了陈铮一眼，看到陈铮正温柔看着她，吓得打了一个寒战，挪开眼神说：“拜托我是逼急了啊，那会陈铮被他打，陈铮是为我出头，我总不能干看着。我也没想到踢到他哪里，意外，都是意外。”
　　陈铮害臊尴尬的捂住额头，猪队友啊这是，提这件事干嘛？
　　有范文旭在，就算尴尬也被强行打散，四人边吃饭边聊，吃过饭又一起回教室，无形中，几人的关系变得近了一些。
　　下午放学顾灿灿又去了厂里，顾伟一见到她就给她一张电话卡，是用顾伟的身份证办的，绑定他的手机号，相当于副卡，不用顾灿灿自己缴话费。
　　顾灿灿放好电话卡，去看常晓辉忙碌一天的成果。
　　今天淘宝店铺已经通过了淘宝的审核，已经开通店铺，可以上传宝贝了。
　　常晓辉让顾灿灿看白天拍的照片，顾灿灿看了相当无语。
　　照片有的平铺拍摄的，有的找了个工厂里的女工的穿着拍摄。
　　先说平铺拍摄的照片，放到地上拍摄的角度倾斜，拍出来衣服变形，只显得宽宽肥肥，一点美感都没有；挂在衣架上的倒还能看，但是光线很不行，照片和实际衣服的色差大的无法承认这是一种颜色。
　　让女工穿着拍摄的更成问题。女工长得不差，可是脸上连妆都没画暂且不说，唯独涂了重重的口红，加上常晓辉拍照水平一般，拍出来照片背景阴暗，女工脸色灰暗发黄，血红的嘴唇夺人心魄，僵硬的站姿垂着双手，拿去投稿灵异杂志没准能获选上。
　　基本上照片效果堪比车祸现场，惨不忍睹。
　　常晓辉自己也知道照片效果不咋地，忐忑的说：“灿灿，照片拍的不行，怎么办？”
　　顾灿灿心中也明白自己的表哥初次接触拍照，照片差强人意才是正常，他安慰常晓辉说：“辉哥哥，你第一次拍照这样很不错啦。先把用衣架挂拍的挑出来，先用这些照片。你有时间再用衣架挂怕那些有模特穿着的款式，，找光线充足的地方。”
　　她皱眉想了想说：“辉哥哥，你按照我的尺码这些款式颜色都挑一件出来，星期六咱们拿着衣服去影楼找人拍，我当模特。”
　　常晓辉惊喜，说：“好，我早就觉得灿灿你当模特穿这些衣服拍更合适。星期六我开车去接你。”
　　“嗯，”顾灿灿答应下来，接着说：“辉哥哥，这几个用衣架挂拍的款式，你先传到店铺里。仿照人家卖的好的那些。”
　　常晓辉答应一声，然后为难的说道：“我看他们的主图是方形的，这个怎么弄？”
　　“用photoshop吧，辉哥哥这个我也不是很懂，你试着看能不能自学一下。”

第37章 大杀器
　　“否头少坡？”常晓辉一脸的茫然。
　　“呃……”顾灿灿发觉如果要对常晓辉解释清楚什么是photoshop困难的不要不要的，况且本身她自己都不懂得呀。
　　内牛满面啊内牛满面，这跟书上说的不一样，为什么人家重生后发家致富泡妹子比吃饭都简单，到了我这里开个网店都这么多困难，怎么办在线等挺急的。
　　不甘心的在网上搜了下“美图秀秀”，不出所料2004年美图秀秀软件还没有出现，顾灿灿选择放弃，她对常晓辉说：“辉哥哥，图片你就不用管了，周六找影楼的时候让他们帮忙处理。咱们就先上传图片吧，别管格式了。”
　　反正现在绝大部分网店图片都丑的不行不行的，也不在乎再多一家。
　　挑了一款大衣的图片，顾灿灿打开店铺后台，和常晓辉研究怎么上传。说实话她自己也是不怎么懂的，不过没吃过猪肉总见过猪跑，反正就这么几块：主图详情页面，慢慢摸索着来。
　　上传图片又遇到麻烦，相机拍出来的图片像素太大，没办法直接上传。顾灿灿认命，无奈的向黑恶势力低头，百度搜索PS软件下载。
　　下载期间先搜了搜PS更改图片的教程，soeasy，图片改大小和形状很简单嘛，顾灿灿拉着常晓辉学习。
　　常晓辉只是初中毕业，面对教程很是挠头，但他知道这是妹妹给他争取来的机会，经过这两天对淘宝的研究，他也坚信未来做淘宝店铺会有非常好的发展，因此硬着头皮学，学的很认真。
　　等了半个多小时才把PS下载下来，两人研究着装上软件，试着修图。裁剪图片是最简单最基础的操作了，两人很快上手，先将哪款大衣的图片修好，修好后常晓辉就去淘宝店上传，而顾灿灿看了看时间，已经晚上7点多了，想起今晚会频道推荐她的直播间，赶紧回了家。
　　回家顶着奶奶的唠叨快速扒了几口饭，顾灿灿闪进卧室。打开电脑，平复下急促的呼吸，顾灿灿想了想，决定今天要稍微改变下发型风格。
　　顾灿灿重生后就一直是简单的马尾，素面朝天。木有办法，心为男人的她也不会打理头发，能自己扎起马尾就算不错了。
　　不过今晚上她打算要把头发散开，这样年级也能显得大一点吧。
　　打开衣橱的门，面对着镜子，顾灿灿望着镜子里那张漂亮的脸，即使见到已经数不清次数了，每次看到这张脸顾灿灿心里还是有那么一丝陌生感。
　　她忍不住轻轻抚摸脸颊，手里传来温暖柔软的触感，是了，不管想不想这就是自己，未来很长的日子，要用这具身躯坚强的活下去。
　　门突然被推开了，顾煜炯推门进来，见到姐姐正面对镜子手扶脸颊自恋，连上露出你懂得的笑容说：“姐，又在自恋呢？”
　　“为什么要说又，臭小子，有事？”
　　顾煜炯坐到电脑桌前，说：“姐，最近我自己看书，还有向涵哥学，学了不少东西。”
　　顾灿灿疑惑：“涵哥？是谁？”
　　“你忘啦姐？就是前几天咱们在书店遇到的，王涵。”
　　顾灿灿恍然大悟，说:“哦哦，他怎么了？你真的开始学习编程啦？”
　　“是，”顾煜炯骄傲的笑，“编程挺好玩的，姐你说对了，真的挺有意思。我有不懂的就问王涵哥，他教了我挺多东西。涵哥说星期六他们计算机小组有个活动我想跟着参加，姐，你跟我一起去行吗？”
　　顾灿灿为难的说：“星期六我也有事，我要去影楼拍照片。”
　　“拍什么照片？”顾煜炯好奇的问。
　　“拍咱家厂里衣服的照片，我当模特。”顾灿灿简单的跟顾煜炯解释，“你要实在愿意参加就自己去吧，王涵也不是坏人，你跟着他就行啊。”
　　顾煜炯踌躇，小声说：“涵哥就等于我师傅，我想请他吃饭，表示下谢意。我怕我一个人去不好意思。”
　　顾灿灿无语，说：“这有什么不好意思的，你都12了，放心人家拐卖都不拐你这么大的。”
　　“不是啦姐，我，我没钱。”
　　“……，你这是来坑姐啊。行了到时候我给你钱，你回你屋去吧，姐要直播了。”
　　打发走熊孩子顾煜炯，经过他这么一打岔，刚才那点怅然也就烟消云散。
　　顾灿灿把马尾解开，拿起梳子轻轻将头发梳顺，原来扎马尾扎的头发有点变形，随着梳子轻轻梳理，变得柔顺起来，望着镜子里黑长直齐刘海的萝莉，顾灿灿满意的想重生后颜值爆表啊，下回谁再百度提问当校花是什么感受姐就能现身说法回答了。
　　她脱掉校服，换上一件开衫小外套，照镜子看了看没什么不妥，拿好琵琶坐到电脑前开始直播。
　　先打开QQ，一上线就有消息疯狂闪烁，顾灿灿一看全是萧逸才发来的。
　　“小猫，今天有频道推荐，好好表现啊。”
　　“大姐，今天早点上线直播吧。”
　　“小姐姐，都几点了，快来直播啊，你要是爽约我会被打死的啊。”
　　“姑奶奶再不来推荐要被抢了。”
　　顾灿灿看来眼时间，八点二十了，比平时稍微有点晚。
　　她快速回复：“马上直播。”
　　对方几乎是秒回：“沃德天小姐姐终于是来了，快去直播！！！！！！开直播间后我就给你推荐位。”
　　顾灿灿笑着回：“有没有这么急啊，今天我可是准备了一件大杀器，就问你们怕不怕？”
　　萧逸才下意识的回想了下顾灿灿的小平板，小姐姐你都是平的哪里有大杀器？
　　啊呸在想什么，萧逸才赶紧回：“不要贫嘴了快去直播。”
　　打开直播间，意外的发现直播间居然已经有几个人了。
　　精神病院第一院长吃过晚饭后照例宅在宿舍上网，早早就进入了顾灿灿的直播间，他已经沦落成顾灿灿的脑残粉。
　　但没想到他居然不是第一个进直播间的，一进来，居然发现有人在小猫种鱼一片漆黑的直播间里聊天。

第38章 原创曲？
　　司家军、考拉：大叔你真的对琵琶有研究？
　　高端红木家具定制：不能说有研究，我闺女也在学琵琶，在这方面关注多一点。
　　司家军、考拉：666666，咱闺女多大了水平这么样？
　　高端红木家具定制：喂你这个“咱”是怎么冒出来的……她才9岁，学琵琶半年，水平有限，跟主播还差的远。
　　精神病院第一院长：大叔和考拉居然这么早就来了。
　　司家军、考拉：院长好啊。
　　高端红木家具定制：都被主播带坏了啊，叫什么大叔。
　　司家军、考拉：哈哈，好的，大叔。
　　精神病院第一院长：好的，大叔。
　　高端红木家具定制：……
　　此时一间装修豪华的房间里，一个中年人看着电脑屏幕笑的开心，他叫宋军，是一家家具厂的老板，对的，在YY直播平台上他的ID就是高端红木家具定制。
　　宋军不打麻将不泡吧，无不良嗜好还有钱，妥妥好男人一枚。他没别的爱好，就是喜欢看直播打发时间。
　　前几天关注到一个弹琵琶的女主播，小小年纪琵琶水平出神入化，宋军的闺女也在学习琵琶，所以他对这个主播非常上心，还送过好几次大礼物。
　　几个人正无聊的扯着淡，漆黑的屏幕一闪，小萝莉主播出现在画面里。今天主播稍微变换了发型，以前一直是素面单马尾一副小学生的形象，今天将头发披散开，长长的头发柔顺的垂下来，整齐的刘海下是素净稚气未脱的萝莉脸，皮肤像刚剥了壳的鸡蛋，虽然还是稚气未脱的萝莉脸，却增添了一丝丝妩媚。
　　呦主播上线了，几人精神一震。
　　顾灿灿打开直播间，意外发现居然有人在打字聊天，要不要这么拼啊你们。
　　精神病院第一院长：主播好！今天主播好漂亮！
　　顾灿灿笑着回应：“哈哈，院长好，”她看聊天记录，“红木家具大叔也在啊，还有考拉。”
　　顾灿灿接着说：“今天超管跟我说要在娱乐频道推荐我的直播间，估计一会来看直播的人会比平时多一些，院长还要麻烦你把好关，有发广告或者发不良信息的直接禁言。”
　　精神病院第一院长：没问题！
　　司家军、考拉：恭喜小猫频道推荐，要大火的节奏。
　　“哈哈，承考拉的吉言吧。”
　　顾灿灿拿起琵琶播弹了一段solo，笑着说：“今天有一份大大的惊喜给你们。一会儿不好走开，精彩即将到来哦。”
　　精神病院第一院长：什么大惊喜？
　　系统：精神病院第一院长赠送10个棒棒糖。
　　“嘿嘿，先保密，绝对让你们震惊的不要不要的。”
　　聊了几句，房间里的人渐渐多了起来，个别人开始赠送棒棒糖和雪糕等不值钱的小礼物。顾灿灿也不贪心，只要有礼物就高兴的感谢，怀抱着琵琶跟观众聊天。
　　观众中自然有奇葩，说的话下流又下贱，这样的顾灿灿也不理会，精神病院第一院长恪守职责看到第一时间就禁言。
　　没一会儿，一米阳光也来了，跟主播小猫种鱼打声招呼，也开始承担起房管的职责。
　　顾灿灿见房间人数已经有300人，就说道：“现在观众有三百多了，我先自弹自唱唱首歌吧，《明月几时有》，不喜欢也要听，因为这首歌我喜欢。”
　　我的小宝贝：6666主播霸气侧漏。
　　一米阳光：我们家主播就是辣么的霸气。
　　吴广大学毕业后做了一名保险销售，每天辛苦的寻找客户，接待客户，下班时间往往都要推迟到六七点钟，工作还不被人理解，学了园林设计最终干的却是没有门槛的保险销售，内心苦闷可想而知。工作工资低，自然也不能去消遣，平日里就是下班后在租房里上网打发时间。什么，你问女朋友？右手颤巍巍的举起来表示一直陪在他身边。
　　吴广自偶然间登录了一次YY直播平台，算是打开了新世界的大门，从此每天下班后的时间都耗在了直播平台上。今天也不例外，在一个直播间看大胸的女主播聊骚正看得津津有味，大胸女主播突然有事下线了，吴广只好退出重新找养眼的女主播。
　　往下拖动网页，娱乐频道首页是个怀抱琵琶的小姑娘？乐器？吴广觉得城里人真会玩，饶有兴致的点开，画面缓冲出来，一个明眸皓齿的小姑娘正软软的唱着歌弹着琵琶，清脆如小溪叮当，浑厚如隔窗闷雷，急切如雨打芭蕉，舒缓如绵绵细雨，激烈如金戈铁马，委婉如新房戏语。
　　吴广听呆了，第一次觉得有一种乐器是这么的有魅力。她看着美艳清丽的小女生，如此的清新脱俗，跟那些妖艳贱货大不一样。
　　顾灿灿一曲《明月几时有》完毕，直播间一片叫好声，小礼物飞快的刷屏，弹幕刷的飞快。频道推荐的效果开始显现出来，直播间人数已经四千多，人数还在逐渐上升中。
　　顾灿灿先感谢了刷礼物的观众，然后笑着说：“怎么样，好听吧？不要走开，主播休息一下，待会儿弹首古曲。然后，”她脸上露出狐狸偷鸡般的表情，神神秘秘的说道：“然后就是今天晚上主播准备的大杀器，主播原创的一首曲子！”
　　围观群众全都蒙圈，原创的曲子？要不要这么牛主播这是要上天啊？
　　顾灿灿说完，就看到刷礼物的频率变得更加密集。
　　一米阳光：原创的琵琶曲吗？厉害了我的主播！
　　高端红木家具定制：丫头简直了，我闺女可能学的是假琵琶。
　　精神病院第一院长：大叔，你闺女可能学的是枇杷。
　　“哈哈哈哈，”顾灿灿被精神病院第一院长的话逗得止不住笑，琵琶都差点抱不住了。
　　高端红木家具定制：……
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一条钻石项链。
　　高端红木家具定制：丫头给我设置成房管，我要禁言院长。
　　顾灿灿擦擦笑出来的眼泪，说：“哈哈，谢谢大叔的项链，不过你禁不了他，他也是房管。”
　　精神病院第一院长发过来一个戴墨镜叼着烟的表情。
　　“好了，接下来我要弹《十面埋伏》。”
　　波西米亚风情：主播可以弹《塞上曲》吗？
　　顾灿灿看到这条弹幕随口回答：“可以弹，不过不是现在。”

第39章 琵琶一曲天下惊（1）
　　《十面埋伏》也许有人没有听过琵琶弹奏，但肯定绝大部分人都知道这首曲子，顾灿灿弹一是《十面埋伏》是为了提升手感，因为《十面埋伏》是武曲，而她接下来要弹奏的所谓“原创”曲子要用到大量武曲技巧；二是吸引观众呀，吃瓜观众里懂乐器的肯定极少极少，先来段《十面埋伏》震慑住，让他们不明觉厉，舍不得离开。
　　一曲完毕，观众把弹幕和小礼物刷的飞起，很多只看养眼大胸主播的抠逼都忍不住开始刷礼物，觉得不刷礼物对不起萝莉主播的卖力弹奏。
　　直播刚刚兴起方兴未艾，大部分主播还处于唱歌聊天的社会主义初级阶段，能跳段舞蹈的都少见，更勿论能演奏乐器的神之少女，简直是直播界的一股清流。
　　顾灿灿看着乱飞的礼物，笑的眼睛眯成一条线，小姐姐我做主播的目的之一不就是为了得到礼物得到收益，现在看来至少这个目的达到了。
　　金钱get!
　　接下来，就是更重要的“名望”啦。
　　顾灿灿笑着对着屏幕说道：“怎么样，小姐姐我弹奏的还不错吧？”抬眼瞧了瞧房间人数，已经6000了，涨的好快！
　　红烧茄子：嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。主播我要爱上你了。
　　精神病院第一院长：好！感觉主播水平又精进了。不过小姐姐这个称呼好羞耻……
　　一米阳光：主播霸气，以后主播就是我的小姐姐。
　　一米阳光同学你的节操呢？
　　顾灿灿笑道：“以后你们就称呼我为小姐姐。”
　　鱼香肉丝：银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。以前不懂，今天听主播弹琵琶终于明白是什么意思了。
　　系统：肉沫粉丝赠送给主播一座梦想豪宅。
　　全屏五毛特效的卡通别墅闪过之后，顾灿灿惊喜的说道：“啊谢谢肉末粉丝的大礼物，让我受宠若惊，谢谢谢谢。”
　　肉沫粉丝：我也要谢谢主播，主播当得起这个礼物。
　　梦想豪宅赠送后有全平台通知加抢宝箱，顿时顾灿灿的直播间又涌进来三千多人，总人数已经九千多接近一万。
　　机不可失，趁现在人多顾灿灿决定要甩出大杀器。
　　重生前顾灿是课余时间多的要死的音乐老师，就像那句“来快活啊反正还有大把时光”，顾灿的大把时光都快活在了在起点中文网看小说以及上哔哩哔哩跟音乐达人交流炫技上。
　　起点暂且不提，哔哩哔哩俗称“B站”，开始主要关于动画、游戏的弹幕式视频分享网站，深受技术宅的喜爱，由于具有特色的悬浮于视频上方的实时评论功能，形成独特的弹幕文化，厚积薄大大火起来，上面有非常多的音乐达人乐器达人的惊艳视频。
　　而《千本樱》是2011年由初音未来演唱，一面世就大火，随后更是火遍全球，几乎人人都在谈论此曲。其中《千本樱》这首曲子更是被各路乐器大神花样演奏，奏出新高度。顾灿大把时间呆在B站观看里面乐器翻奏流行歌曲、弹奏大火的动画单曲的大神的视频，对《千本樱》亦是非常喜欢，他曾对这首曲子练习很久，弹奏水平在B站也属于一流水平。
　　重生一世，不抄歌不抄小说跟咸鱼有什么区别？（哦嚯嚯嚯，此处作者必须邪恶的笑几声）
　　是的，顾灿灿的大杀器就是《千本樱》，她要让《千本樱》在2004年就横空出世，要以这首曲子开始，完成她的逆袭！
　　此时屏幕上还在不断弹出观众的评论，例如神马主播多大了主播琵琶水平怎么样之类的问题，顾灿灿一概不理，她脸上露出自信的笑容说：“下面小姐姐我将弹奏一首我原创的曲子，起名为《浊世浪间》，认真听，颤抖吧凡人们。”
　　“千本樱”这个名字带有明显的日式风格，顾灿灿当然不能用原来的这个名字，曾有有国人为《千本樱》重新填词，作词生动押韵，内容陈述的中国近代史，取名《世浪间》。顾灿灿对这个填词很喜欢，他现在要“原创”《千本樱》，也就把《世浪间》拿了过来，重新取名《浊世浪间》。
　　张涛也就是精神病院第一院长，此时正跟宿舍里的舍友一起看顾灿灿的直播。
　　本来他的舍友对直播是不感兴趣，直播什么东西，我们只爱《梦幻西游》。嗯，他一宿舍四个人，除了张涛其他三个平时组团玩《梦幻西游》。
　　平时张涛看直播都是带着耳机，免得打扰舍友嘛，当时马加爵的事件刚刚过去，宿舍同学相处的都小心翼翼的。
　　张涛是宿舍老三，老二起身去倒水回来，看到张涛的电脑屏幕里一个美美的小姑娘正在弹琵琶，说道：“呦，这个小女孩长得不错啊，弹的啥，琵琶？”
　　老大和老四只听到“小女孩长得不错啊”，纷纷过来围观，嘴里说道：“老二个禽兽，小女孩都不放过，哪呢哪呢有多不错我瞅瞅。”
　　张涛无语，看着三个围观的舍友，干脆把耳机拔下来让他们也听听声音，说道：“关注点啊几位，难道不应该是关注小姑娘弹琵琶很好听吗？”
　　此时顾灿灿正在弹奏《十面埋伏》，杀伐之音从电脑的小音箱传来，声如裂帛，立刻就将几人震住。
　　顾灿灿一曲弹奏完毕，老大感慨着说：“握草真牛逼啊。”
　　老四鄙视他：“老大，所以说你要多读书，这样夸人家就可以说“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语.嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”，而不是握草真牛逼啊。”
　　张涛和老二都哈哈大笑。
　　老大嘿嘿一笑，说：“别整这没用的，老三，刚才弹出的那个房子怎么回事？”
　　张涛解释道：“这是别人赠送给主播的礼物，叫梦想豪宅，值一千块钱。”
　　三人大惊，齐声说道：“握草！”
　　老二瞪大眼睛，指着电脑屏幕里的顾灿灿说：“就是说，刚才有人给了主播一千块钱？”

第40章 琵琶一曲天下惊（2）
　　“对，一千块人民币。”张涛解释道：“应该是直播平台分一半，主播能拿到五百。”
　　老四右手搓着下巴沉思：“当主播这么赚钱？三哥你说我要是当主播……”
　　“我去，现在刚九点多，老四醒醒。”
　　“老四也不是不能播，就是先得变个性……”
　　兄弟们对老四进行了无情的嘲讽。
　　这时顾灿灿说要弹原创的曲子《浊世浪间》，老大忍不住感叹：“这个小女孩真是挺有才的。”
　　几人点头表示赞同，老四说：“我去这么厉害，原创曲子，她是音乐世家的吧？老三知道吗？”
　　张涛摇头表示不清楚，说：“我连她叫什么都不知道，她没说过家里的情况。听曲子吧。”
　　顾灿灿的弹奏开始，开头的绞弦还是虚按很有气势，几人听了开头就跪了，谁都不再说话，沉迷在乐曲中不能自拔。尤其是到了中段顾灿灿炫了段技巧，指法扫拂过加弹跳加半轮，右手已然成了虚影，急促的琵琶声让几人心跳加速都屏住气，直到曲调舒缓下来，几人才不约而同的长出一口气。互相看了几眼，相对骇然。
　　老大激动了，指着屏幕对张涛说：“哎呀，这这，老三，还有礼物吗，赶紧送礼物啊！”
　　张涛心想礼物都是钱啊，老大你倒是会慨他人之慷。
　　“对对，老三赶紧送礼物，”老二也沉浸在刚才的乐曲中还不能自拔，啧啧感叹：“哎呀，以前学白居易的《琵琶行》，一直觉得白居易写的太夸张了，今天才知道真像诗里描写的那样嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘，这个小女孩厉害！”
　　老四为人机灵，他知道送礼物是要花钱的，连忙说：“嗨，听听就行了，送礼物不花钱啊，我们默默支持她就可以。”
　　张涛笑笑说：“一会送。”
　　时间倒退五分钟，让我们再把目光望向遥远的江苏省东阳市。东阳市是全国较大的红木家具生产销售集散地，宋军，也就是高端红木家具定制，就生活在东阳。
　　宋军早早的就在书房电脑桌前看顾灿灿的直播，老婆在楼下看电视，女儿在琴房练琵琶，一派平和安谧的生活景象。眼前的电脑里顾灿灿正开始弹奏《十面埋伏》，宋军右手无意识的跟随者顾灿灿的弹拨小幅度的挥动着，这首曲子让他想起曾经在商场纵横睥睨艰难厮杀出一片天空的往日情景。
　　书房门轻轻推开了，宋军老婆牵着女儿的手走进来，宋军女儿扎着双马尾活泼可爱，放开妈妈的手，蹦蹦跳跳的跑到宋军前，趴在宋军肩头欢快的说：“爸爸，你干什么呢？”
　　宋军笑着指了指屏幕，说：“倩倩，我在听这个小姐姐弹琵琶。”
　　宋军女儿倩倩早就听到《十面埋伏》的琵琶声，此时正盯着屏幕里顾灿灿弹奏目不转睛。
　　宋军老婆也走了过来，见宋军又在看直播，脸一黑，不过再看屏幕里是一个穿着得体手弹琵琶的萝莉小女孩，不是想象的那种妖艳贱货，脸色又缓下来，听了一会顾灿灿的弹奏有些惊讶的说：“弹得真不错。”
　　“是呀，”倩倩稚嫩的声音响起：“我觉得比我老师弹的都好呢。”说话间眼睛依然一直盯着顾灿灿双手的动作，顾灿灿双手弹跳挪动犹如跳舞的精灵，充满美感。
　　随着《十面埋伏》弹奏完毕，老婆点头说道：“这个小女孩水平真不错，不过这么小就在网上直播，不太妥当。”
　　宋军说：“从摄像头里看屋里没什么太奢华的东西，估计家境一般，可能是直播为了赚钱吧。”
　　“直播是什么意思呀？”倩倩在一旁好奇的问。
　　宋军呵呵笑着摸了摸女儿的头，说：“就是这样，我们在家里就能看她弹琵琶，就是直播。”
　　“哦，”倩倩似懂非懂的点点头。
　　宋军老婆刚想开口让宋军不要看了多陪她和孩子一会儿，这时听到屏幕里顾灿灿说要弹原创的琵琶曲《浊世浪间》，都有点目瞪口呆。
　　她开口说道：“哎呀，这个孩子，原创琵琶曲？”
　　倩倩在一旁说：“妈妈。原创就是自己创作的意思吗？”
　　“对呀，”宋军老婆爱怜的摸摸女儿的头说：“就是自己创作的意思，这个姐姐看上去好厉害，都能自己创作曲子呢。”
　　倩倩小孩子心性，不服气的说：“以后我也要原创。”
　　宋军也蛮惊讶的，顾灿灿刚开始直播说有什么大杀器，居然是这个，她才多大？能原创出什么歌曲呢？
　　“《浊世浪间》？”他喃喃重复，“还真没听过有这个曲子。”
　　宋军老婆也没再说出口要宋军关掉直播，心想听完这首曲子再说。
　　结果一曲完毕，三人半天没有说话。
　　半晌，宋军感慨道：“这就是所谓的天才吧。”
　　倩倩在一旁崇拜的看着屏幕里的小姐姐，说：“爸爸，你认识她吗？把这个姐姐请来教我弹琵琶吧。”
　　宋军呵呵直笑，说：“爸爸可请不来她，她在遥远的河北省呢。”
　　“哦，”倩倩不甘心的应一声，忽然瞪大眼睛惊讶的说：“啊爸爸，这上面出现一个大房子。”
　　“哦这是别人给这个小姐姐的礼物。”宋军解释道。
　　倩倩摇着他的手，请求道：“爸爸爸爸，你也给这个姐姐送一个吧。挺好看的呀。”
　　“呵呵，”宋军看了老婆一眼，说：“这个是要花钱的。”
　　“没事我们家不差钱。”小萝莉果断的说。
　　宋军同志你这个家教就有问题了喂。
　　宋军老婆瞪他：“你看我干吗，送吧，小姑娘弹得不错。”老公既不抽烟除非必要也不喝酒，也不出去浪，就是爱看看直播，愿意送就送，能花多少钱。
　　“好嘞。”宋军的家具厂收入颇丰，也不在乎一个梦想豪宅的钱，当然梦想豪宅价值一千块钱是肯定不能让老婆知道的。
　　此时顾灿灿的直播间被礼物霸屏了。各种礼物刷刷飘过，弹幕飞快的闪过，在聊天区的消息快的看不清，一条出现往往还没有让顾灿灿看清是什么内容就被下面的消息顶的看不见。

第41章 琵琶一曲天下惊（3）
　　屏幕一闪，自带闪光效果的卡通别墅出现在屏幕。
　　系统：不忘初心英俊哥赠送给主播一座梦想豪宅。
　　观众基数大就是有好处，人数多土豪就多，果然有土豪赠送大礼物了。顾灿灿笑眯眯的刚开口谢过不忘初心英俊哥，屏幕又是一闪，有一个卡通别墅出现。
　　系统：曲妙周郎顾赠送给主播一座梦想豪宅。
　　封推的效果果然杠杠的，顾灿灿再次开口谢谢曲妙周郎顾。
　　曲妙周郎顾：刚才的曲子真是主播原创的？我简直不敢相信。
　　既然已经从原时空剽窃过来，顾灿灿也做好了充分的心理准备，这会儿当然不能怂，坚定的说道：“是的，是我原创，灵感来自历史课上老师讲解中国近代史的时候，很气啊，情之所至，写了这首曲子，还填了词，略羞耻，一会给你们唱一遍。”说完不好意思的笑笑，确实不好意思，又把人家nonamesir的作词剽窃了。
　　系统：一米阳光赠送主播一串钻石项链。
　　一米阳光：厉害了我的小姐姐。
　　直播间热闹非凡，打字聊天发言的不计其数，人气爆棚。顾灿灿挑着感兴趣的问题回应，渐入佳境，高颜值+偶尔卖萌+会乐器，进入她的直播间的人流失率非常低，直播间人数直逼一万五。
　　曲妙周郎顾：主播基本功很好就不说了，从理解上来看，用了很多武曲的技术啊。开头的绞弦还是虚按很有气氛。前两大乐段的对比非常明显，从主要是少数扫拂+弹挑+双弹双挑，变成带伏的扫拂、快速扫拂和扫弹，两个段落的情绪递进挺明显的。然后主播不只弹挑，还有多次用半轮，音符更紧密了。扫拂本身也非常有力度，反正就是很好听，厉害厉害。
　　“哇，”顾灿灿看到曲妙周郎顾的发言，瞪大眼睛惊讶的说道：“厉害了我的哥，同道中人啊！周郎你也是学琵琶的？”
　　番茄土豆炖牛腩：给大神跪了，高手在民间。
　　曲妙周郎顾：我是川音的研究生，嘿嘿。主播在业余里是顶级水平了，加油，有没有兴趣考川音？
　　傲娇的道长：无形装逼最为致命。谁能想到周郎是来撩妹的？
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一座梦想豪宅。
　　熟悉的自带闪光卡通别墅再次出现。
　　顾灿灿双手合十，微笑着说：“又是红木家具大叔的大礼物，谢谢大叔，让大叔破费了。”
　　宋军老婆竖眉瞪眼：“老宋，你跟这个小女孩挺熟啊！还大叔。”
　　宋军暗暗叫苦，连忙解释道：“这个小姑娘弹琵琶嘛，倩倩正在学琵琶，我就看了她两次直播，上次觉得弹得好给她送了个礼物。”
　　“哼，懒得理你。”宋军老婆白了他一眼不再深究，过日子嘛，有时候装装糊涂才是正确的做法。
　　顾灿灿摇晃着身体，边活动双手手指边说：“这首曲子稍后我在纸上谱成琵琶曲，拍照片上传到博客。呃，博客我还没有开通，开通后通知大家。”
　　现在还木有微博，博客正流行。
　　曲妙周郎顾：好，到时候我一定会好好研究研究。主播考证没有，几级水平？
　　顾灿灿看到曲妙周郎顾的问题，才想起原来顾灿灿应该没有考证，看来还需要找时间考考证书。
　　她笑了笑回道：“正打算去考，好啦，我给大家弹唱一下《浊世浪间》吧，歌词填的不好不要吐槽哦。”
　　说完拿起琵琶，顾灿灿略一凝神，右手拨动琴弦开始弹奏。
　　急促的前奏之后，她开口唱：“天朝上国素当道
　　固步自封闭关国
　　酣梦碎大炮一响
　　黄金万两
　　英吉利谓之何物
　　刀枪抵胸奈若何
　　牧童惊见骊山火
　　南京条约
　　大梦初醒恍如隔世啊
　　回首蛮夷地皆为列强
　　国家动荡太平天国四起
　　泱泱大国不见黎明
　　君不见甲午年
　　沉致远碧海间
　　马关一纸休言
　　宝岛相隔不见
　　洋务戊戌之变
　　困兽斗毕夜宴
　　我自横刀向天
　　笑看这世界
　　哀吾生须臾留
　　斗星移几度秋
　　那是希望彼岸
　　还是黄泉河畔
　　三千冰封世界
　　花开花落湮灭
　　少年少女浮沉人潮世浪间
　　辛亥事瞬息万变
　　车轮急驰碾锁链
　　星星之火遍燎原
　　巴黎国联
　　外争主权内除贼
　　横眉冷对千夫指
　　青年热血洒方场
　　呐喊彷徨
　　光明磊落反战国家啊
　　大胆又无畏洋化革命
　　日出之地旭日帝国啊
　　为何向我扣动扳机
　　君不见南京楼
　　一江红浪东流
　　江畔沃野千里
　　滚滚西行铁骑
　　十三载轴心梦
　　奉神社牌位终
　　我自横刀向天
　　反抗这世界
　　哀吾生须臾留
　　斗星移几度秋
　　那是希望彼岸
　　还是黄泉河畔
　　三千冰封世界
　　花开花落湮灭
　　少年少女浮沉人潮世浪间
　　旭日落下本当黎明起
　　两色相争锋针尖麦芒
　　父子兄弟铁马兵戎相见
　　一舟乡愁随风渡远
　　君不见海峡间
　　炮火烽烟连天
　　家门一抔乡土
　　千万将士魂墓
　　百年耻辱动荡
　　**终归安邦
　　我自横刀向天
　　换取这世界
　　哀吾生须臾留
　　斗星移几度秋
　　那是希望彼岸
　　还是黄泉河畔
　　三千冰封世界
　　花开花落湮灭
　　少年少女浮沉人潮世浪间！”
　　顾灿灿唱到一半，就有人疯狂吐槽。
　　糯米丸子：小姐姐不要唱了，自己人。
　　糖醋排骨：噗，主播蜜汁自信，这填词听得我鸡皮疙瘩都出来了。
　　精神病院第一院长：填的很好啊，你们懂个蛋。
　　系统：精神病院第一院长赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　嗯，这是来自脑残粉的支持。
　　也有觉得填词很好的发言支持。
　　葱爆羊肉：古风古韵，我原以为主播有颜值（长得真美啊小萝莉）有气质（懂乐器的妹子最有爱了），没想到还有文化，这让我中文系的情何以堪。
　　鱼香茄子：楼上中文系就这水平？确实情何以堪。
　　一米阳光果断禁言二人免得引起战争。
　　等顾灿灿自顾自的嗨完，发现竟然冷场了……
　　“怎么？”她有点忐忑不安的问：“唱的很难听吗？”
　　精神病院第一院长：没有，很好听的。
　　其实张涛是真觉得填词挺好的，虽然个别地方为了押韵显得有些突兀，但总的说这个词很有水平，没有一定的文学素养和文化底蕴填不出这个词。最大的问题是，词跟曲不太合拍。
　　曲妙周郎顾：主播我觉得曲子非常好了，不用填词。当然，词写的挺好的。
　　喂你以为说的这么委婉我就看不出来周郎你什么意思吗？

第42章 御姐司雪琪
　　顾灿灿深受打击，她一直以为《世浪间》的词一出必定征服直播间观众，结果，被怼了？
　　所以说己所勿欲勿施于人，自己认为很好听好棒的，未必大家都能接受啊。
　　“咳，被你们无视打击了，我要唱首歌平复平复心情。”顾灿灿蔫蔫的说。
　　鱼香肉丝：主播我点首《老鼠爱大米》。
　　顾灿灿说：“不接受点歌，我唱《容易受伤的女人》。”
　　鱼香肉丝：……
　　一米阳光：……
　　肉末粉丝：……主播好任性。
　　系统：肉末粉丝赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　任性你也送礼物，肉末粉丝肯定是抖M。
　　顾灿灿不理她们，自顾自打开音响，找出《容易受伤的女人》的原唱，打开原唱，跟着原唱哼唱，委屈的不要不要的。
　　系统：剁椒鱼头赠送给主播100个棒棒糖。
　　剁椒鱼头：噗噗，不知道为什么我就是想笑。
　　司家军、考拉：同想笑。
　　顾灿灿停止唱歌，说：“来人啊，把剁椒鱼头和考拉拖出去打死。”说完继续哼唱《容易受伤的女人》。
　　一群吃瓜观众看的津津有味，有棒棒糖、雪糕等小礼物的纷纷刷了一波礼物表示支持剁椒鱼头和考拉。
　　司家军、考拉被萌的不要不要的，心想这就是三年血赚死刑不亏啊，虽然大号了一点。。
　　他心中一动，退出直播间，熟练的打开置顶关注的司雪琪的直播间。
　　司雪琪的直播间正开着直播，但是司雪琪并没有在镜头前，镜头只是对着司雪琪的房间。
　　司雪琪的房间很大，非常宽敞。此时镜头正对着一张豪华的真皮沙发座椅，被司雪琪布置上卡通软垫和毛绒靠背，硬生生由土豪奢华风转为可爱萌系风，沙发座椅表示很委屈但它不说。
　　此时司雪琪的直播间里有三万六千多人在线。
　　司家军、耀哥：雪琪今天这衣服，真是，一会关了直播哥要去大保健。
　　司家军、大号杜蕾斯：同去同去，他么的太诱惑了。
　　洞庭湖里的魔王：主播一直这么性感吗？请回答，在线等。
　　司家军、不知火舞：洞庭湖里的魔王，你打赏个梦想豪宅就告诉你。
　　什么情况，今天司雪琪穿的啥？司家军、考拉看着他们的聊天不明觉厉。
　　司家军、考拉：伙计们，我发现一个小萝莉主播，雪琪不在的时候大家去看看吧。唱歌弹琵琶还会创作词曲老霸道了。
　　他打出这句话后，司雪琪直播间有那么几秒钟安静，谁也没有打字发弹幕。
　　要说考拉也是司雪琪忠实的粉丝了，刷礼物都刷了几万，在直播间里也算小土豪一个。
　　第一个发言的是司家军、耀哥。
　　司家军、耀哥：考拉，你他么怎么回事，在雪琪的房间里宣传别的主播，你什么意思？
　　司家军、漫步云端：傻逼，从哪个主播那里来的滚回哪去。
　　考拉也怒了。
　　司家军、考拉：草，漫步云端你他么有病啊，有病回家治去。我是说雪琪不播的时候，你们这么大反应至于吗？
　　这时一个女人摇曳着走进了镜头里，她一头长而飘逸的卷发披在肩上，看向摄像头时那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，几乎要从眼睛流淌出来；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，水水的红唇性感而妖媚；穿着一件开胸黑色OL套裙，里面米白色的衬衣上面三个扣子没扣，堪堪一对酥胸遮住，半隐半现，让看直播的男人不由的放长了他们的眼球看着。米白色的衬衣将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，修身的直筒紧身短裙将她小蛮腰修饰的很是完美，更将腰臀曲线夸张的起伏开来，简直让人挪不开眼睛。
　　所有男人见到她脑中第一反应就是浮现出一个词：御姐！
　　这是一个浑身散发着荷尔蒙的女人。
　　她就是司雪琪，YY直播平台娱乐频道一姐。
　　出名后她直播的时候从没有掉下过三万人。
　　司雪琪双手顺着裙子坐下，看向屏幕，意外的看到直播间里正在吵架。
　　快速看一下聊天记录，她心中了然，朱唇轻启说道：“考拉是老熟人了，他给大家推荐这个主播肯定值得一看。他也说了是在我不直播得了时候去支持那个主播，大家不要为了维护我对考拉说过分的话。我相信考拉对我没用恶意的。”
　　怪不得能当一姐，一句话安抚了双方，同时表现了自己大度，情商绝对在水平线以上。
　　她眼波流转，轻轻一笑，说：“既然考拉说这个主播这么好，不如咱们去查个房？”
　　司家军、考拉：雪琪我也没别的意思，就是偶然遇到个才女主播见猎心喜，跟大家分享一下。
　　司雪琪笑着说：“我明白的。不用解释我懂你。考拉给大家说下房间号吧。”
　　考拉心中一热，对司雪琪这么说感到非常满意，几万的礼物没有白刷。
　　系统：司家军、考拉赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　司家军、考拉：房间号********。
　　司雪琪掩嘴娇笑，花枝乱颤，说道：“完全不必这样，不过考拉的心意我收下了。”
　　看司雪琪直播的男人们盯着半隐半漏颤动的胸部，觉得生平不虚此行。
　　司雪琪收敛笑意，但是眼睛依然弯成月牙，振臂一呼娇声喝道：“司家军，去********查房！”
　　顾灿灿“表演”完郁闷，收获若干礼物，消停了一会儿，又开始眉开眼笑的跟观众聊天了。
　　直播间好多人发弹幕要求她再弹一次《浊世浪间》，当然，是纯琵琶曲版的。
　　“小姐姐我唱歌有那么难听？”顾灿灿无语。
　　糯米丸子：小姐姐唱歌声音好听到爆，填词感觉也好好听，不过词跟曲在一起感觉好尴尬。
　　一米阳光：瞎说什么大实话！
　　心好累好想退休，连房管都叛变了。
　　顾灿灿很不服气的说：“……，那我把曲子挂到网上后，你们自己填词啊，填词填不好直接打死。”
　　顾灿灿突然瞪大了眼睛，惊异的发现直播间人数猛然飙升，人数瞬间增加一万三，达到三万。

第43章 网店喜开张
　　突然快速进入一万多名观众，直播间有一瞬间的卡顿。
　　顾灿灿的直播间数据的异常立刻引起超管的警觉，不过经技术部门人员查证后是娱乐一姐去查房的原因，虚惊一场，遂揭过此事。
　　顾灿灿惊讶的发现房间人数暴涨后，一群开头是司家军的观众刷屏。
　　司家军、冰箱：司家军前来查房！
　　司家军、小星宝：司家军前来查房！
　　司家军、大女神：司家军前来查房！
　　司家军、耀哥：司家军前来查房！
　　顾灿灿连忙说：“你们好，麻烦不要刷屏。司家军是什么意思？”
　　以司家军开头的ID依然在疯狂的刷。
　　精神病院第一院长、一米阳光等人发言试图阻止马上就被淹没在刷屏大军之中。
　　顾灿灿皱着眉头，很是茫然，问道：“怎么回事？谁能给解释一下。”
　　一个ID闪过。
　　司雪琪：好了，大家不要刷了。
　　刷屏的立马明显慢下来，加上有几个司家军开头的ID反复发送司雪琪发送的话语，过了一会儿，终于没有人再刷屏。
　　有人想搞事啊？
　　顾灿灿心中有点恼怒，我这是招谁惹谁了？司雪琪？她为什么来直播间捣乱？
　　她自然不知道是司家军、考拉无心之举。
　　司雪琪：妹妹不好意思，他们给你开玩笑的。
　　顾灿灿盯着这句话，心中微怒，睁眼说瞎话啊，谁跟你们开玩笑，开玩笑你不立刻阻止等他们刷了好一会儿才说停止，这是来下马威么？
　　不过顾灿灿毕竟内心是理智的成年人，她知道对方现在是娱乐一姐，粉丝众多，更何况对方实际上并没有对她带来损失，反而带来上万的观众流量。
　　既然来了就留下吧。
　　顾灿灿甜甜一笑，说道：“是雪琪姐前来查房啊，欢迎欢迎。就是太突然了，吓得我小心肝扑通扑通的。”故意拍拍胸前，微微鼓起脸颊卖了个萌。
　　司家军众人亦觉得眼前一亮，对面的小萝莉又萌又美，怀抱琵琶有着一种古典气质，见惯了司雪琪的性感御姐范儿，突然面对清纯小美女，犹如吃惯大鱼大肉突然再吃清炒野菜别有一番味道啊。
　　不等司雪琪反应，顾灿灿笑着说：“为了欢迎雪琪姐和你们司家军的到来，我给大家弹奏我原创的琵琶曲，名为《浊世浪间》，请欣赏。”
　　说着开始弹奏，这次弹奏状态极佳，单只琵琶居然弹奏出丰满的乐队立体感，直接震慑住想前来搞事的司家军。
　　乐器在不懂得人们心中，总是有那么一丝敬畏存在，顾灿灿这首琵琶曲成功圈粉无数。
　　司雪琪听完顾灿灿的弹奏略受打击，留下几句客气话，回自己的直播间了。
　　来了一万三司家军，回去却只回去七千，顾灿灿看着直播间人数一直在两万以上，得意的笑啊得意的笑。
　　观众人数多，赠送礼物的也多，同样聊天内容也多种多样，顾灿灿挑着感兴趣的跟观众聊天，随着直播的进行，时间居然不知不觉到了十二点。
　　发现已经到了凌晨，顾灿灿急忙跟观众道声晚安，关掉直播下线前意外的发现司雪琪给她发来了一条站短，站短内容很简洁，司雪琪解释了下不是去她直播间捣乱，并留下QQ号邀请顾灿灿添加她的QQ。
　　顾灿灿不明白司雪琪的意思，想了想加了她的QQ就下线了。
　　收拾收拾赶紧睡觉，结果睡意过去反而睡不着了。
　　趁着夜深人静顾灿灿干脆好好回想了下以前的事情，悲催的发现一是好多事情已经开始记忆模糊，二是想到的几个赚钱点子如果由一个高中女生去做恐怕灰常灰常困难几乎是不可能完成的任务，相对的居然还是等零六零七年的大牛市炒股赚钱最为靠谱轻松。只能耗着等吗？想着想着不知道什么时候睡着了。
　　第二天，顾灿灿起得略晚，王笑潇来到家里找她上学，发现顾灿灿依然睡眼惺忪的，纳闷的问道：“灿灿，你几点睡的？”
　　“啊，大概十二点？”顾灿灿迷迷糊糊的回应。
　　王笑潇瞪大眼睛问她：“干嘛了这么晚，肯定是玩电脑。”
　　顾灿灿嬉皮笑脸回应：“没有，看书学习了。”
　　“呸，”王笑潇瞪她，“我还不知道你，灿灿你最近明显没怎么认真学习。”
　　说着忧虑的看着她说：“灿灿，咱们如果不学习好，能怎么办呢？”
　　顾灿灿强笑着摸摸王笑潇的头，说：“你就别担心我啦，以后你成了学霸罩着我就行。”
　　“说的什么话？”王笑潇嘟囔着说。
　　“水墨丹青画。哈，哎别动手我去洗脸。”
　　……
　　上课的时候顾灿灿琢磨着要不要“写”小说投到正在崛起的起点上，过把大神的瘾，但是用一节课时间试水了一把，想抄书不管是大神的还是扑街的，大概情节记得又怎样，真上手写才发现根本写不出原著的韵味。妈蛋的，系统，系统在哪里啊，为毛人家变个身都带着系统随时可以提供原著想抄啥就抄啥想，想写小说写小说想学艺术学艺术，我木有系统就算了，居然连过目不忘都不给我？我这重生是后娘养的！
　　“唉，”顾灿灿趴桌子重重叹了口气。
　　同桌程贝小心翼翼的问：“顾灿灿，你怎么了？”
　　抬起眼皮没精打采的瞟了他一眼，顾灿灿懒懒的回应：“没啥，觉得自己被系统抛弃了呢。”
　　“哈？”
　　……
　　中午在食堂吃饭，陈铮的脸皮好像越发的厚了，等顾灿灿和王笑潇打好饭调好座位，他就拉着笑眯眯的范文旭走过来。
　　范文旭先开口，劲劲儿的问：“你好美女，请问这里还有人吗？”
　　“曾经有人也这么问灿灿，后来他就跪了。”王笑潇在一旁幽幽的说道。
　　范文旭：“……”
　　顾灿灿在一旁哈哈大笑。
　　陈铮也笑，刚想说说什么，就听到一阵悠扬的音乐声传出。
　　顾灿灿茫然了一下，然后拉开外套手伸进内兜掏出一个屏幕好大的手机。
　　四周好像突然变得安静了一点点。
　　顾灿灿镇定自若的接通手机：“喂？哦是辉哥哥啊，什么？”顾灿灿双眉一挑，脸上露出兴奋的神情：“上午卖出去一件？”

第44章 杀人游戏
　　常晓辉也没有想到昨天晚上上传了两款产品今天上午居然就能成交，买家购买后善意的提示图片拍的实在太差，如果不是她在店里看到过同款都不会买，建议更换图片。
　　常晓辉网上当然顺着客户说，答应下来，成交后难掩兴奋，急匆匆将消息告诉了姨夫顾伟。顾伟也很高兴，虽然这件衣服只赚了100块钱，但这是个好的开始。
　　常晓辉干劲十足，对开网店更有信心了，兴奋的上午就去了邮局将衣服邮寄出去，好不容易熬到中午，赶紧给顾灿灿打电话报喜。
　　顾灿灿也非常高兴，好的开始是成功的一半嘛，网店这么快有成交了，真是个好消息。
　　挂掉电话，顾灿灿小手握拳，在胸前使劲挥了一下：“YES！”
　　抬起头，才发现四周人都在好奇的盯着她，或者说盯着她手里的手机。
　　王笑潇惊奇的看了一眼顾灿灿手里的手机，说：“灿灿你买了个手机？”
　　“不是，我爸的，他用不习惯，我就拿过来用了。”顾灿灿回了一句，顺手把手机装了起来。一中不允许学生带手机上学。
　　见王笑潇好奇的盯着她，顾灿灿干脆对王笑潇解释说：“我家在网上开了一个网店，今天卖出去一件衣服。”
　　“哦……”王笑潇似懂非懂的应声。
　　就在顾灿灿他们中午吃饭的同一时间，四川音乐学院里，一个长相俊秀的长发男青年抱着一台笔记本电脑急匆匆走到一间办公室前，稳稳心神，轻轻敲了敲门。
　　办公室里传来一声儒雅的男声：“请进。”
　　长发男青年轻轻推开门走进办公室，一个硕大的办公桌上放着很多书籍，屋里还摆放着好几种乐器。
　　一个年级大约五六十的老人坐在座位上，神态温和的看着走进来的年轻人。
　　老人花白的头发梳的一丝不苟，带着一副圆边的眼镜，穿着开襟毛衣，气质儒雅。
　　长发男青年恭敬的喊了一声：“韩教授好。”
　　韩教授看他抱着一台笔记本电脑，眼里闪过一丝疑惑，笑着说：“小周来了，吃饭了吗？”
　　韩教授口中的小周就是这个长发男青年，全名周泽楷，跟着他读研究生。
　　韩教授是四川音乐学院的硕士生导师，周泽楷跟着他读音乐学。
　　周泽楷回道：“韩教授我刚吃过了，您呢？”
　　“我也刚吃过饭，小周你来找我是？”
　　周泽楷踌躇了一下，说：“韩教授，我想请您看一个视频，听听这首曲子。”
　　“哦？”韩教授有点吃惊，周泽楷第一次因为一首曲子来找他，“小周你自己作的曲吗？来让我听听。”
　　周泽楷略带惭愧的说：“不是的韩教授，是，是一个小女孩作的曲，我对跟现有曲子比了一下，发现真是原创，这个曲子怎么说呢，难度不是很高但是很精彩，我想向您请教看怎么改成交响曲。”
　　韩教授好奇心被勾起了，说道：“什么曲子让你这么上心？”
　　周泽楷打开笔记本电脑，打开一个视频录像，说：“韩教授您听一遍，是用琵琶弹奏的。”
　　一曲播放结束，韩教授半天没有说话，终于开口说道：“再放一遍。”
　　周泽楷又放了一遍，韩教授看完视频，思索半天，慢慢说道：“小姑娘琵琶水平在业余里是顶尖的，指法非常标准。不过小姑娘在炫技，有些地方过于花哨，这首曲子难度不大，主要是曲速比较快，说实话不是很适合琵琶弹奏。这个小姑娘是日本人？曲子有种和风的风格。”
　　“是中国人。”
　　“哦？这就有点意思了，”韩教授盯着屏幕上静止的视频画面，“和风风格纯正，你确定不是抄袭日本的？”
　　周泽楷也皱着眉头说道：“我也感觉到了，但我在乐库里比对了一上午，重点就是比对日本的，确实是原创。”
　　韩教授听周泽楷这么说，感慨道：“如果真是原创的话，这个小姑娘可以称得上一句天才，多少作曲家穷其一生未必能做出这种个性鲜明的曲子。”
　　“是的，”周泽楷也感慨：“能做出这样的曲子，确实是才华横溢。不过这首曲子用琵琶弹奏比较单薄，韩教授，我觉得用小提琴更有张力，用小提琴主导，钢琴中提琴大提琴和音。您看怎么样？”
　　韩教授思索了一下，认可他的想法说道：“可以试试。你谱好曲，我协调乐队演奏试试。”
　　周泽楷就是想让韩教授帮忙协调乐队，闻言很是高兴。
　　“不过这个曲子如果真是这个小姑娘原创的话，你要先经过她的许可。”韩教授叮嘱道。
　　周泽楷正色应是，随后告别韩教授回去谱曲。
　　……
　　顾灿灿他们回到教室，沈力和王明明就迎了过来。
　　沈力个子不算高，微胖的身材，脸上肉肉的，说话前先带笑，看着还有点萌萌的。
　　王明明个子也不高，她是一个爱笑的女孩，性格温和，跟沈力站在一起还蛮般配。
　　他们两个正在偷偷的谈恋爱，虽然班上同学大部分都已经知道了。
　　沈力笑着对陈铮说：“陈铮，趁中午咱们玩会“杀人游戏”啊。”
　　他开口就把顾灿灿和王笑潇惊到了。
　　陈铮看到顾灿灿和王笑潇脸上惊愕的表情，连忙解释说：“呵呵，沈力说的“杀人游戏”就是我前两天跟你提到的，我表姐教给我的国外流行的那个游戏。”
　　顾灿灿心中一动，难道是……？
　　这时王笑潇小声说：“这个游戏名字这么恐怖，不会是外国那种邪教那样的让人杀人或自杀的游戏？”
　　陈铮急忙解释：“不是不是，其实是一个推理类口才游戏。”然后陈铮将游戏规则详细的向顾灿灿和王笑潇讲解了一遍。
　　顾灿灿心中了然，果然是心中所想的“天黑请闭眼”游戏，估计是因为“杀人游戏”太过于血腥，传到国内后改名为“天黑请闭眼”，国内后来也大火了一段时间。后来还有公司根据这个改编演绎成“狼人杀”手机游戏，也挺火爆。
　　“顾灿灿，笑笑，一起来玩吧。”王明明软软的邀请，她跟王笑潇关系很不错，但与顾灿灿就比较一般了。

第45章 相爱相杀
　　离上课还有段时间，顾灿灿和王笑潇饶有兴致的跟他们去玩“杀人游戏”，玩游戏的有九个人：顾灿灿、王笑潇、陈铮、范文旭、沈力、王明明、张晓峰、苗青、宋佳。
　　九个人简单分为：1法官，2杀手，2警察，4村民。此时这个游戏还没有后来发展的那么复杂，他们九个人是按照最简单的玩法。
　　用扑克牌表明身份：大王是法官，K是杀手，Q是警察，J是村民。
　　根据扑克牌抽完牌后，顾灿灿抽到K，是杀手。
　　张晓峰看了看手里的牌，无奈的说：“这次我是法官。好吧，天黑了，所有人请闭眼。”
　　所有人闭眼，听到张晓峰说：“杀手请睁眼。”
　　顾灿灿睁开眼，正好与陈铮四目相对，她和陈铮是杀手。
　　陈铮眼神透露着惊喜，对着顾灿灿露出一个大大的笑容。
　　望天，顾灿灿无奈的想我不应该玩这个游戏。
　　张晓峰见到正巧是顾灿灿和陈铮两人是杀手，嘴里“嘿嘿”笑了两声，说：“杀手请确定杀谁。”
　　陈铮看着顾灿灿，示意由顾灿灿决定。
　　顾灿灿也不客气，随手一指王明明。陈铮点头表示同意。
　　张晓峰接着说：“杀手请闭眼，警察请睁眼。”顾灿灿闻言闭上眼睛。
　　沈力和王笑潇睁开了眼睛。
　　张晓峰说：“警察请指认凶手。”
　　王笑潇第一次玩这个游戏，双眼透着茫然。沈力指了指陈铮，王笑潇示意同意。
　　张晓峰向两人点了点头。
　　第一次就验出是杀手，运气不错，王笑潇惊喜的笑，又美又萌，张晓峰忍不住多瞧了两眼。
　　过了一会儿，顾灿灿又听到张晓峰说：“好了，警察请闭眼。天亮了，所有人请睁眼。”
　　所有人都睁开眼睛，互相瞧瞧，眼神交流一切尽在不言中。
　　张晓峰说：“王明明昨晚被杀手杀死。”
　　“是我？”王明明竖起一根手指指着自己的鼻子，眼神郁闷。
　　张晓峰点头确认。
　　王明明叹了口气，说：“好吧。我其实是村民，呃，我就指认顾灿灿吧，正好她在我右边。”
　　这么精准？顾灿灿瞪大眼睛一脸惊讶。
　　王笑潇忍不住看沈力一眼，意思是你对象好像对顾灿灿有意见。
　　沈力回了一个你懂得的眼神。
　　女人看女人不顺眼不需要理由。当然，人家王明明也是根据规则，谁让顾灿灿就坐在王明明右边呢。
　　按规定该顾灿灿陈述了。顾灿灿抿嘴浅笑，说：“我是村民，指认我出局我无所谓，可以的。不过王明明自己下去多可怜啊，我认为应该先让沈力去陪明明对不对？过。”
　　按规矩所有人都不能说话，互相只能眼神交流。
　　顾灿灿话说完，张晓峰看着王笑潇，温和的说：“该王笑潇发言了。”
　　“啊，”王笑潇微皱眉头，小鼻子随着皱眉也微微皱起，她边想边说：“直接把灿灿出局是不是太随意了，但是灿灿说让沈力出局理由也不合适。我提议先让陈铮出局吧。过。”
　　“……”顾灿灿都忍不住要捂额头，蠢妞，一句话就暴露了呢。
　　沈力也想捂脸，深刻理解了什么是猪队友。
　　王笑潇说完，见大家表情都有点扭曲，瞪大着眼睛感到十分茫然，我有说错话么？
　　张晓峰憋着笑说：“范文旭发言。”
　　范文旭说：“咳咳，我就是村民，笑笑的话我就不评论了，反正明白的都明白了。灿灿说她是村民，我还看不清楚是不是，目前资料很少所以我现在就是赌，赌灿灿说的是真的，她是村民。我选择陈铮。过。”
　　我去，神助攻啊，顾灿灿心里叹了口气。
　　张晓峰说：“陈铮发言。”
　　陈铮微笑着看了顾灿灿一眼，坚定的说：“我身份是警察！昨晚检查沈力是杀手，我选出局沈力。过”
　　跳警了？不过陈铮的反应也是正常，否则只能被出局了。
　　张晓峰接着说：“下一个，宋佳发言。”
　　宋佳娇滴滴的说：“我跟班长的意见，我选沈力。过。”说完还娇笑着看陈铮。
　　陈铮微皱眉，视而不见，没做什么反应。
　　张晓峰说：“下一个，苗青发言。”
　　苗青微胖，小胖脸颊鼓着，像只可爱的小松鼠，她狡黠的瞧瞧周围人的表情，说：“局势好像很明朗了，现在关键就是身份确认了。我也赌一把，我选班长。过。”
　　现在陈铮和沈力身上的出局票一样多，陈铮输了，因为还有沈力没有投，沈力肯定是投在他身上。
　　轮到沈力了，他果断的说：“我是警察，我投陈铮。过。”
　　沈力也跳警了。
　　陈铮出局。
　　陈铮有留遗言的机会。他不着声色偷偷瞧了顾灿灿一眼，说：“我真是警察，可惜了。”
　　顾灿灿了然，现在就看警察和她谁先把对方弄死了。
　　第二轮开始。
　　张晓峰说：“天黑请闭眼。杀手请睁眼。”
　　顾灿灿睁眼，毫不犹豫指沈力。
　　接着是沈力和王笑潇睁眼，沈力有点犹豫，余下的人哪个都有嫌疑，而且就搭档这水平，只要今晚验不出人，就是输。
　　王笑潇指了指范文旭，沈力摇摇头，范文旭刚才表示是置身事外，而且投了陈铮一票，应该不是杀手，除非是丢卒保帅，掩护自己的身份。所以说这个游戏要动脑子但也不能想太多，想多了看谁都有嫌疑。
　　沈力想指顾灿灿查她的身份，感觉顾灿灿刚才指他出局应该是有预谋。
　　王笑潇全程没有拿主意，但是沈力要查顾灿灿的身份，她有点不愿意，不过还是同意了。
　　沈力和王笑潇指认查证顾灿灿的身份。
　　张晓峰点头。
　　果然顾灿灿是杀手。
　　说实话这个游戏到这里就可以结束了。
　　第二天白天，沈力被杀。第二天开始被杀的没有遗言了。
　　根据座位第一个发言的还是顾灿灿。
　　其实已经大势已定，顾灿灿探口气，还是垂死挣扎说：“其实我是警察，昨天查身份笑笑是杀手。过。”
　　该王笑潇发言了，她义正言辞的说道：“我才是警察，没想到灿灿你就是杀手，不要否认昨天我查你了。过。”
　　到范文旭了。范文旭说道：“昨晚沈力被杀，说明沈力是警察，那么明显笑笑也是警察。灿灿不要挣扎了，认命吧，我选灿灿。过。”
　　宋佳自然也选了顾灿灿。
　　至此，游戏已经分出了胜负，所有杀手都被找出。
　　游戏结束，也该到了上课的时间，所有人都有点意犹未尽。
　　陈铮再次邀请：“顾灿灿，有时间去我家里玩吧，这个游戏人越多越好玩，下次再多找几个人一起玩好不好？”

第46章 殷勤的司雪琪
　　顾灿灿脑子刚刚突然闪过一个模糊的念头，听到陈铮怎么说，想了想还是拒绝道“不好意思啊班长，我最近真的没有时间，以后有时间再说吧。”
　　陈铮沉默一下，扯了扯嘴角笑着说：“好吧，有时间再一起玩。对了，不要总叫我班长，咱们都这么熟了，直接叫我名字就好。”
　　“行。”顾灿灿对陈铮微笑，转身回到自己的座位。
　　坐到座位上，顾灿灿惆怅了一下，马丹的男女之间就不能有纯洁的友谊么。
　　答案是不能。
　　男男之间都有可能不是纯洁的友谊更何况是男女……
　　整个下午顾灿灿都埋头在纸上写写画画，同桌程贝都要好奇死，无数次偷窥，只见偌大的草稿纸被顾灿灿凌乱的写满细密的小字，还画了N多抽象的图形，状似邪教教义。
　　偷偷好奇的问，被顾灿灿一句怼了回去：“好好听你的课。”
　　利用一下午完成了某项设计，并且还把《千本樱》在纸上谱成琵琶曲，顾灿灿感觉自己成就满满，厉害的不要不要的。
　　下午放学顾灿灿没有去工厂，在家里先在网上查询了一下，发现不仅现在微博还没有出现，新浪搜狐还看不上博客没有推出自己的博客业务，腾讯的Q-ZONE也还没有出现，博客界正在乱战，最大的博客站点是博客中国，就去博客中国注册了一个账号。
　　注册好账号，依然叫做“小猫种鱼”，她用手机拍好照，看了看还挺清晰的的，然后传到电脑再传到博客里。此时博客访问量自然是零，但顾灿灿自信未来她的博客一定会火起来的。
　　顾灿灿打开QQ，弹出一堆信息。
　　萧逸才：“小猫昨天表现的真好！赞赞赞赞赞！”
　　萧逸才：“保持状态只要能保持三天直播间人数在一万以上，我再给你申请大推荐。”
　　还有一条系统消息，添加司雪琪好友通过验证。
　　顾灿灿首先回复萧逸才：“超管好，只要有大推荐，我还会直播一首原创歌曲。”
　　此时萧逸才正在电脑前吃一碗泡面，身为一只收入不高的单身狗，萧逸才哪有那个闲钱出去happy，晚上只有不上班的话就泡在网上，万一碰到不长眼的妹子能来一段纯洁的网恋呢？
　　刚刚结束跟一个网络美女的情调聊天，哦“情调”两字也可调换下位置，萧逸才抓紧时间泡了个面，正吃着，消息闪动，打开一看正是顾灿灿。
　　面都不吃了，萧逸才看到顾灿灿的回复顿时打了鸡血，快速回复：“还有原创！！！好好好，你今天先直播，明天上班我就跟领导汇报一下，看能不能直接给推荐。”
　　不怪萧逸才这么兴奋，顾灿灿是签约在他名下的，如今顾灿灿的表现已然要逆天，只要再给她一段时间粉丝群的积累，挑战下司雪琪的娱乐一姐位置都不是没有可能。
　　顾灿灿成绩好，他的业绩自然也就水涨船高。
　　“好，不聊了大叔，我去直播。”
　　萧逸才内牛满面：“我才刚22，不是大叔啊，叫哥哥。”
　　“好的大叔，关Q了哦。”
　　“……”
　　顾灿灿关掉QQ，打开直播间，发现里面已经二十多人在聊天，在一个漆黑黑的直播间里聊天，你们是有多闲啊喂？
　　瞟了一眼聊天内容，顾灿灿整个人都不好了。
　　司家军、耀哥：萝莉有三好：声娇体柔易推倒。
　　一米阳光：耀哥威武，小猫就是个萝莉嘿嘿。
　　司家军、小星宝：勉强算是吧，年级有点大了。不过小猫真的很漂亮，她是素颜都这么美，真想xx她，三年血赚死刑不亏啊。
　　精神病院第一院长：……，我这里有禁言套餐小星宝是否需要？
　　司家军、小星宝：哈哈，开个玩笑开个玩笑，这不主播不在吗。
　　你妹妹的这都是什么人。还有一米阳光这个家伙居然也叛变了啊。
　　漆黑黑的直播间突然变亮，素颜扎着马尾的顾灿灿出现在直播间里。
　　只见她眼睛瞧了瞧聊天区，脸上露出一个神秘的微笑，眨巴眨巴眼睛开口说：“喂你们这样会带坏小朋友的，小星宝真的需要一份禁言套餐了哦。”
　　司家军、小星宝：别别，主播我开玩笑的。
　　系统：司家军、小星宝赠送给直播10个棒棒糖。
　　顾灿灿一挑眉说：“哼哼，10个棒棒糖就想收买我？最少也要11个。”
　　她好奇的问：“哎你们怎么在这里，司雪琪没有直播吗？”
　　司家军、耀哥：直播呢，不过我们就想看小猫。
　　顾灿灿嘿嘿笑了声，说：“你这是在引战啊，不会今天再来刷屏吧。”
　　司家军、耀哥：昨天开玩笑的，不要介意。我们好多人都在看你的直播呢。
　　司家军、小星宝：小猫多大了。
　　系统：司家军、耀哥赠送给主播一个钻石项链。
　　顾灿灿笑着回应：“好的，哈，谢谢耀哥的礼物。我快15了。老是有人问多大，你们想干嘛？”
　　只爱***：想。
　　“……”
　　精神病院第一院长直接禁言只爱***这个ID。
　　顾灿灿懒得理这种人，拿起琵琶说：“人还不多，先暖暖场，弹一曲《琵琶语》吧。”
　　《琵琶语》著名音乐人临海著作的，此曲凄清婉转，带有淡淡的忧伤，很快就将观众带入一种缠绵悱恻、欲说还休的境界，连发弹幕的人都没有了。
　　一曲完毕，顾灿灿看了下房间已经一千多人。
　　开始有零散的发弹幕以及有送小礼物的，好几个人要求重新弹奏一遍。
　　顾灿灿怀抱琵琶，右手轻轻抚摸着琵琶身，微笑着看弹幕。
　　房间突然人数飙升到一万三千多人，嗯？又有人查房？
　　这次没有人乱糟糟的刷屏，反倒是小礼物刷了一波。
　　司雪琪：妹妹，我来看你了。
　　咦？司雪琪这个卖好也太明显了，俗话说无事献殷勤，非奸即盗。她到底是什么意思？
　　顾灿灿心里想着，脸上露出灿烂的笑容，说道：“呀，欢迎雪琪姐姐。雪琪姐姐真是帮我涨了大人气了呢，谢谢谢谢。”
　　系统：一米阳光赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　一米阳光：欢迎司雪琪司家军来串门，一捧玫瑰借花献佛。
　　呦一米阳光小伙子挺会来事呀，有前途哦。

第47章 意料不到的影楼
　　司雪琪跟顾灿灿聊了几句带领着司家军停留了一会儿就走了，留下一片茫然的脸。
　　顾灿灿不知道司雪琪这么主动示好是什么意思，但兵来将挡水来土掩，顾灿灿非常淡定，反正她给自己增加人气了，那么就等她主动显露出真正的目的就好。
　　在接下来的直播里，顾灿灿给观众挖了个小坑，对观众说只要直播间人数三天时间能稳定维持在两万以上，她就再次在直播间里弹唱一首原创的歌曲。
　　此言一出直播间里顿时炸了，礼物爆起一波。无数人发弹幕要求现在就唱，顾灿灿嘿嘿笑着当然不会同意。
　　这时一个自带闪光的卡通别墅出现，是曲妙周郎顾赠送了一个梦想豪宅。
　　曲妙周郎顾：主播请加我QQ*******，是关于曲子的事情，我想获得你《浊世浪间》的使用改编权。
　　东北大米：666，土豪这波套路我服。
　　曲妙周郎顾：真心的，我是打算改编成交响乐演奏。
　　交响乐？感觉好高大上，厉害了我的哥。
　　顾灿灿看到曲妙周郎顾说的话，想起昨天他说是川音的，问道：“周郎真是川音的？可以啊改编吧，改编好了录视频传到网上让我看看啊。”
　　说完想起什么，对着屏幕说：“对了昨天有人录下我弹琵琶的视频了没有？有的话把视频发给我一份。”
　　曲妙周郎顾：我有视频。
　　鱼香肉丝：靠周郎太独了，一点机会都不留给别人……。主播我也有，加我Q*******
　　曲妙周郎顾：我用的专业版的录屏软件，付费的，录制效果无损音质。
　　鱼香肉丝：……
　　顾灿灿忍不住笑，说：“行，曲妙周郎顾，那一会我加你。”
　　接下来的直播波澜不惊，观看人数稳在两万三千多，顾灿灿唱歌聊天弹琵琶，很快时间到了十点。想起今天还没有写作业，而且连续直播好几天了，有了心理疲倦期，顾灿灿跟观众招呼一声关掉了直播。
　　顾灿灿下直播后上线QQ，加曲妙周郎顾的QQ，他的QQ名字也叫曲妙周郎顾，很快对方同意添加好友，视频文件太大，曲妙周郎顾表示压缩打包后发邮件给顾灿灿。
　　接下来两人简单聊了几句，顾灿灿想着要写作业就跟曲妙周郎顾告别下线了。
　　周泽楷看着头像已经昏暗下来的顾灿灿的QQ，遗憾的想还没有交流有关曲子创作的事情，只能等下次她上线了。
　　顾灿灿赶完作业抓紧时间睡觉了，总感觉最近比较缺觉。
　　时间就在平淡的日子里缓缓流逝，转眼间几天过去，到了周末。
　　厂里的网店除了那一天惊艳的卖出一件衣服，接下来几天陷入零成交的状态，常晓辉焦急如焚但也没有办法。
　　顾灿灿提前跟常晓辉交代好了，让他找好影楼拍照。同时也按照王笑潇的身材也准备一套尺码，她周六的时候拖着王笑潇一起去拍模特照。
　　周六上午，常晓辉开车带着顾灿灿和王笑潇，以及顾煜炯从家里出发去影楼拍照。
　　顾煜炯是去参加王涵他们的聚会，顾灿灿也没想到她当初儿戏似的给顾煜炯买了几本计算机入门的书，顾煜炯居然真的学进去了，不但学进去了，遇到疑难问题还主动找王涵请教咨询，编程水平日益增长。王涵对这个爱学习的小弟弟也挺上心，这不，周六他们在江海大学里有个计算机程序设计爱好者聚会活动，王涵就把顾煜炯带上了。
　　先把顾煜炯送到江海大学，顾灿灿见到王涵站在大学门口百无聊赖的抽着烟，四处张望，显然是在等人。
　　她跳下车，面带笑容朝王涵走过去。
　　王涵嘴里叼着烟正无聊的左看看右看看，大冷天的女生们都穿的好厚感觉颜值也比夏天降了一个档次，这是为什么？正在思索这一哲学问题，就看到一个漂亮的女孩子面带笑容向他走来。
　　对上王涵的眼神，顾灿灿笑容更加灿烂，她亲切的喊：“王涵哥。”
　　“啊，”王涵开口，忘记烟还在嘴里叼着，烟从嘴里掉出来掉到外套上，他手忙脚乱的将烟头从身上拂下去，偷眼忘向顾灿灿，正对上顾灿灿带着笑意的眼神。
　　哎呦我去，学校里美女多了，咋面对这么个小丫头这么慌乱沉不住气呢？
　　王涵不好意思的笑笑，看到顾煜炯也已经跟着顾灿灿走过来，亲切喊：“小炯，”
　　顾煜炯腼腆的对着王涵笑，乖巧的喊：“涵哥好，让你久等了。”
　　“没有，其实我也是刚来。”王涵潇洒的一摆手。
　　顾灿灿对王涵说：“我弟弟就拜托王涵哥费心了，不知道你们这个活动大概多久结束？”
　　王涵说：“时间应该十一点多吧，然后我们就一起吃个饭，下午还有个小活动。中午你不用担心，小炯跟着我在学校吃，”
　　顾灿灿也不客气，嫣然一笑说：“那我也就不跟王涵哥你客气了，下午我来接小炯。另外我也有事找王涵哥，下午见面再细说。”
　　王涵没想到顾灿灿会有事找他，不过听顾灿灿这么说也就不再细问，说道：“行，下午活动很快就会结束，到时候咱们细聊。”
　　顾灿灿掏出手机记下王涵的手机号，也让王涵记下自己的，招呼一下就先离开了。
　　常晓辉开车带着顾灿灿和王笑潇来到他联系好的影楼，顾灿灿和王笑潇下车就惊呆了。
　　大风车儿童摄影。
　　红的店面门头看上去有年头了，半旧不新的，甚至个别地方有点掉色。里面没有开灯，从外面看黑乎乎的。
　　这个地方能行？面对两人无声的眼神控诉，常晓辉嘿嘿笑着摸了摸头说：“嘿嘿，我哥们的店，他水平很高的。”
　　“能有多高？”
　　“好几层楼那么高。”
　　好吧，辉哥哥你赢了。
　　几人推开门走进去，从光明走进黑暗双眼有一瞬间的不适应，顾灿灿条件反射的眯眼，还没有看清眼前的景象，就听到一个爽朗的笑声：“哈哈，晓辉你来啦。来来来过来坐。”
　　稍微适应了眼前暗淡的光线，顾灿灿看到一个身材瘦小的年轻人站在沙发边正笑容满面的看着他们几个。

第48章 照片拍摄
　　常晓辉对着年轻人挥挥手，快步走过去，嘴里喊道：“海哥。”
　　顾灿灿拉着王笑潇软软的小手跟着常晓辉走过去，见到海哥正好奇的看向她俩，顾灿灿微笑着朝他点点头打招呼。
　　海哥亲热的一锤常晓辉的肩说：“你小子，从浙江回来都不来找我，这要不是要拍照片还不给我打电话吧？”话这么说，但神态动作无不释放着见到老朋友的喜意。
　　常晓辉笑道：“哪能，我这不刚回来，才在我姨夫厂里上班，咱哥几个我谁都没来的及找呢。”
　　走过去才发现海哥身旁还有个人坐在那里，顾灿灿眼前一亮，只见一个身穿黑色高领毛衣的女人坐在那里，毛衣包裹下的曲线起伏极具张力，她盘着头发用一根木簪固定，鸭蛋脸上表情冷淡。
　　好一个气质美女，就是太过清冷了一些。
　　常晓辉看了一眼坐着的女子，海哥见状连忙笑着说：“晓辉，给你介绍一下，这是你嫂子，叫凌觞雪。小雪，这是我常跟你提起的好兄弟常晓辉。”
　　常晓辉急忙说：“嫂子好！”
　　凌觞雪才站起来，脸上挤出一丝笑容，冷淡的说：“你好。”
　　咦，好像不太欢迎我们啊？顾灿灿在后面暗自想。
　　常晓辉也向海哥和凌觞雪介绍顾灿灿她们，他对海哥说道：“海哥，这是我表妹顾灿灿和她同学王笑潇，灿灿，这是李达海，你叫海哥就行。这是嫂子。”
　　“海哥，嫂子。”顾灿灿和王笑潇都有礼貌的喊。
　　李达海连忙面带笑容回应：“哎，你们好，来这里就当自己家，千万不用客气。”
　　凌觞雪看了她们两个一眼，眼神也露出一种同性间的欣赏，微笑点头示意，冷淡感觉倒是去了不少。
　　李达海走到墙边打开灯，柔和的灯光洒落，屋里立马亮堂起来，顾灿灿环顾四周，发现屋里摆设很是简单，正对着门口的是一个小小的吧台，吧台左侧是一套半旧的沙发，再往里是一个简陋的拍摄间，墙上挂着几张放大的照片，都是宝宝照。
　　顾灿灿看着照片，发现照片拍摄效果非常不错，光影运用得当，构图非常精巧。看来常晓辉说他水平高倒也没有夸张。
　　常晓辉喊着李达海去车上抬衣服，他这次拿了八十多件衣服，两个箱子放的满满当当。
　　凌觞雪见顾灿灿和王笑潇好奇的看墙上的相框，走过来说：“这都是大海拍的，大海喜欢摄影，17岁就出外面专门学习摄影学了3年，拍的挺好的吧？”提起李达海，顾灿灿看见凌觞雪眼里闪着亮亮的光芒。
　　“是的，拍的真好看。”王笑潇在一边非常诚意的说。
　　顾灿灿也说道：“确实非常漂亮。雪姐，海哥这里只拍儿童摄影吗？”
　　凌觞雪恢复清冷的神情，说：“是的，主要是儿童摄影，有时候也会给他的朋友们拍写真。”
　　常晓辉和李达海吃力的抬着两个箱子走进来，他们把箱子放下，常晓辉打开箱子，李达海看着满满两箱子的衣服问：“晓辉，你们想怎么拍？”
　　常晓辉看顾灿灿，顾灿灿对李达海笑了笑说：“海哥，我是这么打算的。图片主要是要突出衣服。全身正面拍两张，侧面拍两张，背后拍两张，然后半身拍两张，衣服细节拍三到四张，有亮点的地方多拍几张。海哥你看怎么样？”
　　李达海说道：“没有什么其他要求？”
　　“没有，”顾灿灿摇头说：“重点就是拍衣服。”
　　李达海笑着说道：“那很简单。这样，楼上还有个摄影棚，去楼上拍，我们也在楼上住你俩可以在我们卧室换衣服。”
　　“没问题。”顾灿灿他们当然不会有异议。
　　虽然有八十几件衣服，其实一共也就十二个款式，有外套有毛衣还有冬裙。一款衣服还分两个号码，顾灿灿和王笑潇两人分别穿上不同颜色的款式，有时候两人单拍有时候两人合拍，李达海边拍边心里感慨，两个漂亮的小女孩一起拍照真的太养眼了，好有爱好可爱。
　　凌觞雪在一旁给他打下手，脸色一直很冷淡，顾灿灿很奇怪她为什么有这种表现，难道对我们不欢迎，不应该啊，送上门的生意还不欢迎吗？
　　拍了三款大衣后，要拍一款毛衣，顾灿灿和王笑潇去屋里换衣服，王笑潇脱掉身穿来的毛衣，伸手去拿要拍的毛衣。
　　王笑潇虽然身高有点差强人意，勉强够到一米六，但是人家比例好啊，从比例上看依然是个长腿细腰的小美女，关键身材好的不得了，
　　衣服穿在她的身上，完美的展现出了衣服的特质，虽然个子不高，但风格合适了，王笑潇也是非常衬衣服。
　　顾灿灿觉得自己找王笑潇过来当模特，也真是一个非常英明的抉择呢。
　　用了半天的时间，将所有的衣服都拍摄完毕，胡达海需要几天时间来精修图片，顾灿灿她们谢过胡达海之后就先回家了。

第49章 即将倒闭的摄影店
　　李达海的拍摄非常快速，大约一件衣服也就用四五分钟的样子，但即使这样，上午时间也不够用，到中午也没有拍完，中午几人找了一家小饭店吃了顿便饭，李达海坚持抢着买了单。下午又拍了两个小时终于拍完了。
　　所有衣服都拍完，众人也都松了口气，顾灿灿等人去看李达海数码相机里的照片，看小图看不出什么，李达海干脆拷到电脑上，让他们欣赏大图。
　　他的水平确实不错，拍出来的照片效果非常好，有几款衣服其实是适合30多岁女人穿的款式，穿在两个还可以称为萝莉的小女生身上，意外的有种反差萌，衣服效果居然不错。唯一的问题是虽然是要求重点突出衣服，但是实际上图片抓人眼球的还是两个小女生明眸皓齿的美丽面容。
　　李达海看出此次拍摄其实是顾灿灿主导，他问顾灿灿：“妹子，拍完的照片还需要精修一下，你有什么要求？”
　　“海哥，照片需要改一下大小，宽750像素，可以稍微调色，但要尽量跟衣服的颜色相近。这样我先把衣服都留在店里，海哥你比对着调色吧。”顾灿灿也不客气，说出自己的要求。
　　“行，”李达海爽朗的答应，“照片大约八百多张，我需要两三天时间。”
　　“没问题。”顾灿灿对着他灿烂的笑。
　　凌觞雪不动声色的站在了李达海的身边。
　　顾灿灿从中午吃饭时李达海抢着买单就判断李达海是那种穷大方的性格，果不其然，常晓辉一提拍摄费用，李达海就急了，说都是自家兄弟提钱就太见外要给钱就不把他当兄弟。常晓辉无奈的说什么李达海也不听就是不要钱。
　　顾灿灿在一旁默默的观察，凌觞雪隐蔽的掐了李达海两次。
　　顾灿灿心中明白了为什么他们来拍照凌觞雪显得非常冷淡了。
　　看着李达海和常晓辉撕吧半天，顾灿灿说话了。
　　她笑着对李达海说：“海哥，你这样不行的，听小……妹一句话行吗？”
　　想不到顾灿灿会发言，李达海有点吃惊的看着顾灿灿。
　　常晓辉忍不住擦了擦头上的汗，他以为李达海是跟他客气客气，没想到是真的不打算要钱。
　　顾灿灿第一句话就让常晓辉变了脸色，她笑了笑说：“海哥，你快要干不下去了吧？”
　　凌觞雪的脸色一下就黑了，没怎么样顾灿灿，只是恨恨的瞪了李达海一眼。
　　李达海却显得很尴尬，看着脸都有点红了，期期艾艾的说：“啊，灿灿看出来啦？唉，生意不好做啊……”
　　“海哥你错了，不是生意不好做，是你做生意不好。”顾灿灿说话非常不客气，这下连凌觞雪和王笑潇都惊讶的看她。
　　被一个小女孩说的这么直接，李达海的脸色也不太好看了。
　　顾灿灿也不在乎，面色冷静的倒背双手在照片墙来回踱了几步，回头对着李达海露出一个灿烂的笑，整个房间仿佛都明亮了一些，晃得李达海感到眼晕。她说道：“海哥，与人交往最忌讳交浅言深，按说我不该说这些话。不过你是我辉哥哥真正的朋友，我也不忍心雪姐跟着你一直苦，有些话所以就算你不高兴我还是说，听不听在你。”
　　李达海若有所思，但还是沉着脸说：“你说。”
　　顾灿灿指了指墙上的照片说：“海哥你技术一点问题没有，从这些照片可以看得出你的水平真的挺高的。问题出在你经营上。第一，朋友的生意必须要收费。”
　　看李达海想反驳，顾灿灿快速截住他话头说：“你不收费会失去朋友。真的朋友因为你不收费，来你这里就像是来占便宜，不好意思来第二次要拍照只能去别的店，那种三番两次来找你免费拍照的也不能称得上是真朋友。所以朋友来了，哪怕是给很低的折扣，六折五折，也要收费。”
　　“第二，”顾灿灿指向大门上方说：“门头招牌是一个店的脸面，现在的门头招牌都破成这样了还不换，在顾客看来，门头招牌破说明你们囊中羞涩，进而说明你们的生意并不好，生意不好有很多原因，但最大可能就是你技术不行，一般人都是这样的逻辑，所以不要觉得门头招牌不重要，尤其是摄影行业，一个破旧的门头招牌绝对会赶走潜在顾客，影响生意的。”
　　李达海和凌觞雪互相对视几眼，眼神复杂。
　　顾灿灿接着说：“第三，我们来的时候店里没有开灯，黑兮兮的。我不知道为什么不开灯，但是作为一个摄影的店面，居然连窗明几净光线明亮都做不到，顾客怎么放心进来啊！”
　　李达海脸上露出尴尬的神色，确实，不过也没办法，已经入不敷出了，为了省几毛钱电费嘛。
　　凌觞雪忍不住说道：“你说的我们也懂，主要还是……还是没钱。”
　　“真想把店做起来，借钱也要把门头招牌弄一下啊。而且都这样了，海哥，你还不收我们的钱，我都理解不了。”顾灿灿说的一点都不客气。
　　李达海这会儿倒不生气了，憨憨笑道：“这店本来也不打算开下去了，我去婚纱摄影店挣得比开店多多了。我跟晓辉的关系怎么能收钱。”
　　凌觞雪无奈的对他们说道：“看到了吧，他就这样。”话虽这么说，语气中自然而然透着对李达海的一种宠溺。顾灿灿不由得心中感叹李达海上辈子积攒了多大的德这辈子修来多大的福分才能找到一个如此漂亮却又全心全意喜欢他的人。
　　“总不能打工一辈子吧？”顾灿灿其实很欣赏李达海，想帮他一把。
　　凌觞雪在一旁无奈的说：“那也没有办法，这个店开了就没怎么挣过钱，先让他去别的店打工吧，也偷偷学学看看人家怎么经营。”
　　如果可以轻松学到人家的经营之道这世界遍地都是老板了。
　　摄影拍摄这块顾灿灿心中也有一点想法，正好遇到李达海凌觞雪两个，可以把她的想法通过二人实施。所以顾灿灿决定向他们说出一个提议。

第50章 网页卡牌游戏
　　顾灿灿问李达海：“海哥，说实话你还愿意继续开店吗？”
　　李达海苦笑说：“能当老板谁愿意打工呢？可是这个店真的撑不下去了。这两个月靠你雪姐工资往里搭钱撑着，”说着他有点激动，“我一个男人总不能一直让女朋友养着吧！”
　　梦想和现实总是有很大差距的。
　　凌殇雪坐到李达海身边的沙发扶手上，手轻轻抚摸上他的肩头，李达海顺手握住凌殇雪的手背，两人互相对视，眼里的温柔都要溢出来。
　　靠，顾灿灿只想谈笔生意，没想到猝不及防被强行塞了一把狗粮。
　　李达海和凌殇雪无意间虐了狗，王笑潇两眼闪亮亮的看着二人互动，她小女生心思只觉得两人实在情比金坚相濡以沫心里感动的不要不要的。
　　“咳，”顾灿灿不爽的咳嗽一下打断两人秀恩爱，“海哥，我想了几个办法或许能让你的店起死回生，当然前期还是需要投入一点钱，要不要听一听？”
　　李达海将注意力集中到顾灿灿身上，饶有兴致的说：“妹子，什么办法说来听听。”
　　顾灿灿说道：“其实也是老生常谈，打广告。”
　　看到李达海脸上不加掩饰的失望神色顾灿灿也不在意，接着说：“我的想法就是先把门头招牌重新制作，弄漂亮能吸引人的注意。屋里的灯光也要重新设计，要让灯光温暖明亮营造出温馨舒适的氛围。然后制作一批传单，先到各大幼儿园发放。”
　　李达海打断她说道：“我试过，开店的时候就发过传单，没什么用。”
　　顾灿灿笑笑说：“传单上怎么写的？”
　　“就是打折信息啊，很大的折扣，但是还是没用，来的人很少。”
　　顾灿灿眼神坚定，郑重的看着李达海说：“传单上写免费拍照！”
　　“什么？”李达海吃惊不已，其他人也觉得顾灿灿疯了，本身就不赚钱，拍照还免费？
　　面对着他们质疑的目光顾灿灿沉稳的说：“对，免费。其实有句话不知道你们听说过没有？免费的也是最贵的。给顾客免费拍照，但是不负责洗出来，只有电子版的，顾客想要洗照片就要付费。然后你店里冲洗照片以及相框都稍低于市场价一点，我想来照相的大部分应该会选择冲洗照片的。还有你可以推出一些套餐，比如婴儿套餐只要选择在店里拍照，每年孩子过生日都免费给拍照。”顾灿灿边想边说，将后世影楼的一些营销方案说给李达海听。
　　常晓辉看着侃侃而谈的表妹，自信沉稳，跟记忆里傲娇的小女孩完全不一样了。
　　李达海听着眼睛渐渐亮了起来，他毕竟开这么久的店，但凡能开下去谁愿意去打工呢。他觉得顾灿灿说的这些办法还真的很有可行性。
　　顾灿灿说了好一会儿，说完又回答李达海的几个问题，发现李达海的心思又活了过来，不提要关店的事儿，也是老怀欣慰，心想总算没有白费口舌。
　　凌觞雪心里计算了下要重新弄门头招牌以及店内微装修的钱，感到有点为难，跟李达海说出自己的顾虑，李达海此时心思活泛起来，觉得这都不是事，拉下脸找亲戚朋友借一下也就能撑过去。
　　他对顾灿灿感激的说：“妹子，今天听你一席话，胜读十年书啊，我觉得以前的日子真是白过了。”
　　顾灿灿笑道：“海哥你店开好了对我也有好处啊，我们以后免不了要拍摄照片，找你拍又放心效果又好。海哥有没有考虑引入合伙人，我可以投点钱进来。”
　　李达海脸上神色变幻，思考半天还是拒绝了顾灿灿的提议。
　　顾灿灿也无所谓，拒绝就拒绝吧，她也是一时兴起。事情谈完，顾灿灿和常晓辉坚持把拍摄的钱给了李达海，李达海思想有所转变，最终还是收下。
　　衣服拍照的事情告一段落，顾灿灿等人告别李达海和凌觞雪，常晓辉开车去江海大学，路上常晓辉问顾灿灿哪里有钱投给李达海，是真想投还是开玩笑。顾灿灿说她有私房钱，摄影这个行业做好了是非常赚钱的。实在不行也可以找她爸要。
　　常晓辉觉得自己这个妹妹真的是变了，成熟了很多。
　　王笑潇也觉得顾灿灿变化很大，她从没想过这么多事情但是顾灿灿却想到了，对于闺蜜变得不明觉厉，她略有失落但跟多的是为顾灿灿欣喜，不知不觉间，王笑潇对顾灿灿有那么一丝丝崇拜。
　　提前打电话给王涵，了解到他们的活动已经结束了，约好时间顾灿灿在海河大学门口见到正等着他们的两人。
　　王涵一直好奇顾灿灿找他有什么事情，问起顾灿灿，顾灿灿笑眯眯的说在街上不方便说，找个可以喝点东西的地方细说。
　　王涵对附近当然很了解，就带着他们几个去了一间奶茶店。
　　奶茶店装修的伪小资，座椅都是秋千一样的，坐上去倒是别有一番趣味。
　　众人都好奇顾灿灿找王涵到底有什么事，都等着顾灿灿说出缘由。
　　顾灿灿也不着急，笑眯眯的捧着奶茶，问王涵：“涵哥，你的编程水平怎么样？如果我设计一款卡牌游戏，你能做出来吗？”
　　王涵笑着说：“你这个问题我可不好回答了，卡牌游戏要做到什么地步，到底有多复杂，我得了解清楚才行。”
　　顾灿灿知道自己外行了，不好意思的笑笑：“我偶然接触到一个国外的小游戏，自己改编了一下，嗯，还申请了专利。我打算做成网页游戏，可以多人在线玩的那种，想把想法跟你说一下，你看可不可行。”
　　申请专利这个顾灿灿说随口一说，以小人之心度君子之腹暗示王涵不要剽窃她的想法，阴暗腹黑的内心呀。
　　王笑潇眼睛瞪得圆圆的，仿佛大猫眼，她想到“杀人游戏”，有种不可置信感，顾灿灿是要？
　　顾煜炯在一旁也已经听傻了。
　　今天顾灿灿已经给常晓辉带来多次的震惊感，但哪次也没有现在大，顾灿灿居然想做网页游戏！？

第51章 赢利点
　　王涵也听得目瞪口呆，一个人心血来潮改编下国外的小游戏也许不难，但敢像顾灿灿这样在国内申请专利然后要做成网页游戏的就罕见了。
　　他小心翼翼的问：“顾灿灿，你知道制作一个网页游戏要多钱吗？”
　　“不太清楚，不过我这个游戏其实很简单的，初期我只打算先用文字聊天的，后期加上语音。我想开发费用应该不会高吧？王涵哥你觉得应该多少？”
　　“还是那句话，看游戏复杂程度以及画面要求啊。开发费用估计几万到几十万不等。”
　　“哦，我这个应该是比较简单的，对画面也没啥要求，估计几万就行。”
　　“就几万？……”王涵内牛满面，我一个月生活费才八百而已呀小姐姐。
　　王涵无语，半响说：“你先给我说说你那个游戏吧。”
　　顾灿灿兴致勃勃的介绍：“我给这个游戏取名《天黑请闭眼》，玩法是这样……”她将后世改良过的《天黑请闭眼》玩法介绍给王涵，王笑潇在一旁无语，但是常晓辉和顾煜炯听的津津有味，感觉这个游戏是挺有意思的。
　　顾灿灿介绍完，意犹未尽的说：“这个游戏最大的魅力就在于考验人的智力和心力，考验一个人的口才和分析判断能力。要不这样，你叫来几个同学，人多点才能显出这个游戏的好玩之处。”
　　王涵听后觉得这个游戏还真是有点意思，干脆打电话找了几个同学，许诺请喝奶茶后没多久来了六个人，四男二女。
　　双方简单的介绍一下，顾灿灿再次将游戏介绍一遍，邀请几人一起玩游戏体验。六人虽然很好奇王涵怎么跟初高中小孩子混到了一起，开了几个无伤大雅的玩笑，算是基本熟悉了，几个人在奶茶店里开始玩游戏，结果一发不可收拾，居然玩了两个多小时才意犹未尽的结束。
　　已经到了饭点，王涵好说歹说先送走六个同学，算是见识到了这个游戏的魅力，见顾灿灿笑眯眯的看着他，明媚的脸在灯光的照射下居然有几分妩媚，心中一动，赶紧挪开眼光，顺手抓起奶茶杯使劲喝了一大口。
　　他觉得对方真是个迷之少女，有时候成熟的过分，接人待物不卑不亢嬉笑怒骂间就融入一个陌生的群体，有时候却简单的让人发指，只是一个想法就要做一个网页游戏……
　　可能是个富二代吧，王涵心里叹息着，二代就是好啊，想做什么就做什么。
　　“王涵哥，怎么样，你能做吗？”
　　王涵再喝一口奶茶，边慢慢咽下口中的奶茶边思考。这口奶茶几乎用了一分钟才咽下去，开口说道：“内容并不复杂，不过我也自己做不来，需要找两个帮手。我来做后台程序设计，要找一个做前台网页设计，一个做美工设计图片。”
　　顾灿灿笑着说：“具体怎么做找谁你来拿主意。这个游戏王涵哥你也玩过了，应该发现了这个游戏绝对有抓人的吸引力。我想好了，这个游戏可以分版本上线，初期上线简单的玩法，然后逐渐升级新玩法，找准时机加入语音，而且从《天黑请闭眼》衍生其他玩法，可以源源不断吸引玩家，。必要时候再推出新游戏推陈出新，一统江湖指日可待啊……”
　　所有人都瞪大眼睛看着顾灿灿，要不要这么夸张啊？你这八字还没一撇呢听你这么说好像已经要拳打盛大脚踩企鹅了。
　　王涵不得的打住她的意淫：“顾灿灿，你想过这个游戏怎么赢利吗？”
　　“赢利？我没打算在游戏里赢利啊。”
　　“噗噗噗”几人喷倒。
　　闹哪样，你说的这么嗨我们听着都要燃起来了，你居然说没有打算赢利？
　　“那你开发这个游戏目的是啥啊？”王涵简直理解不能，有气无力的问，“不能赢利你能有多少钱往里面砸？”
　　顾灿灿眨巴眨巴眼睛，说：“王涵哥，目光放长远些，线上游戏根本没什么赢利点，但是我要卖卡牌啊！你不觉得这个游戏其实更适合在线下和朋友玩吗？而且受众群体非常广，从小学生到三四十的人都包含在内，我可以自己出卡牌卖，卡牌也是可以升级的呀，这才是利润点。”
　　顾煜炯完全处于蒙圈状态，王笑潇似有所思，常晓辉觉得有点明白但细想脑子里又空空的。
　　只有王涵，一脸恍然大悟的样子，看顾灿灿的眼神无法形容，让顾灿灿感觉被他看得要起鸡皮疙瘩。
　　顾灿灿看着王涵微笑说：“王涵哥，你有什么想法？”
　　王涵像是第一次见顾灿灿似的，眼神充满惊讶以及敬佩，说：“我真不敢相信你只是个十四五的小女孩。感觉我这么多年活到狗身上了。”
　　顾灿灿哈哈笑着说：“可别这么说，只不过是我比一般人聪明那么点点罢了。”
　　“……”
　　顾灿灿从包里摸出一张纸来，对王涵说：“说正事，我设计了游戏的图像画面，你可以拿去参考。”
　　王涵接过纸来打开看，不由感慨一句“画的真不错。”顾灿灿还有有点绘画功底的，画的是Q版画，法官杀手村民警察都是呆萌呆萌的。
　　王涵简单的看了看画，收起来说：“行，这个给我们参考。”
　　顾灿灿笑眯眯的说：“既然王涵哥同意做，那先谈谈报酬的事情吧。”
　　“呃，”王涵觉得有点不好意思，说：“我倒没什么，找前台和美工肯定是要给他们报酬。”
　　“你当然也要有应得的那份。”顾灿灿说：“我是这么想的，开发费两万块，你自己分配我不管，但要做到我满意为止。将来游戏做好还要麻烦王涵哥你操心服务器的事情以及线上维护的事情。”
　　王涵心“砰砰”跳的厉害，他技术好偶尔也有师兄介绍接点小活，但最多也就拿过两千，眼前这个才十四五岁稚气未脱的小女孩居然说给他开发费用两万块！
　　耳边传来小女孩嫩嫩的声音：“我还有两个要求。”果然不是那么简单的。
　　顾灿灿对汪涵说：“第一，这个项目我希望我弟弟小炯能参与，他能干什么就让他干什么，什么都不能干，就让他全程跟进学习着。”
　　顾煜炯很久都没说话，此时听姐姐这么说眼睛闪亮亮的瞧着姐姐和王涵。
　　王涵略一思考说：“行，第二个要求呢？”

第52章 残念，飞走的大推荐
　　顾灿灿说有两个要求一个是让顾煜炯跟着学习点东西，王涵接着问第二个要求是什么？
　　顾灿灿笑笑说：“王涵哥，第二个要求是我以小人之心度君子之腹，你需要跟我签一份保密协议，以及开发协议。”
　　这其实是理所应当的，但一个未成年十四五岁的小女生能想的这么周到，让王涵刮目相看，他想想这是很正常的做法自然也就答应下来。
　　顾灿灿当然不会找什么律师整一份特别严谨的合同，就在奶茶店简单起草了一份保密协议，一份开发协议，写明双方的权利和义务，让王涵看过之后没什么问题，现场再打印一份一式两份直接就在奶茶店签下了协议。
　　协议付费这里很宽泛，约定好第一笔款项只支付两千元，第二笔款项等游戏开发有了基本框架再支付，王涵还没脱离学生气对利益看的还不是很重，这样的条件也答应下来。
　　顾灿灿也很高兴，这一步暂且看做是一步闲棋，将来能走到什么地步且行且看了，卡牌游戏的前景她自然是知道的，但是能不能做起来，能不能火，心里还真没底，现在身为还不到十五的高中小女生，有很多事心有余而力不足呀。
　　顾灿灿热情的邀请王涵去吃火锅，王涵面对顾灿灿总觉得的是在跟一个心思敏锐细腻的成年人打交道，看着顾灿灿还很稚嫩略带婴儿肥的脸，很强烈的反差感啊。
　　吃完饭已经要将近八点了，送王笑潇回家，王妈妈恨恨的瞪顾灿灿，对带着女儿在外面浪了一天的顾灿灿一个好脸也没有，顾灿灿毫不在意，你闺女的豆腐我都要吃饱了瞪我也不管用。
　　王笑潇偷偷笑着对顾灿灿吐舌头，表示俺妈妈就是这样护犊子，木有拿擀面杖把你打出去还是看在你是女孩子的份上。顾灿灿厚着脸皮跟人家王妈妈嬉皮笑脸的打招呼回家。
　　回家之后才想起今晚上要直播，已经连续三天直播间人数在两万以上，而且萧逸才早就发消息来说周六晚上会上封面推荐，直播要在七点开始。
　　而现在，顾灿灿看看时间，刚刚过了八点。
　　忐忑不安的打开QQ，立刻就被萧逸才的消息给淹没了。
　　QQ消息从六点开始发，语气越来越不爽，到最后七点四十五的那条，只发过来一声叹息。
　　惴惴不安的发了条消息过去：“萧哥哥，不好意思来晚了……”
　　对方在线，很快回复：“现在不是大叔了？你还来啊？”
　　平淡的话里透着丝丝寒气，感觉是在面对的即将爆发的火山，顾灿灿瑟瑟发抖。
　　先发一个卖萌的微笑，顾灿灿打字解释道：“今天在外面吃饭回来晚了，我能怎么办我也很绝望呀。”
　　那边萧逸才差点把键盘的按键扣下来，你绝望个毛了啊？
　　“唉，论贫嘴我墙都不服就服你了，你今天还播不？反正推荐位是没有了。”
　　“播呀，不用推荐位小姐姐照样秒杀那些小奶牛大白腿。”
　　“……我就喜欢看你吹牛逼的样子。好了快去直播吧，人家要是有你几万的人气，得美哭了，你居然能放管理鸽子我也是服。”
　　“意外意外，下回绝对准时。”
　　先打开直播，然后拿过来琵琶，才想起还没有绑假指甲，干脆就在镜头前撕胶布帮假指甲，抬头再看直播间，已经有几十人了，开始有人发弹幕。
　　晴天酱爱果冻：主播这是在干什么呀？
　　顾灿灿边绑假指甲边科普：“这是弹琵琶前的准备工作，手指头要缠上假指甲，不然手指会被弦子磨破。”
　　晴天酱爱果冻：哇好厉害的感觉，主播姐姐多大？
　　精神病院第一院长：小猫今天怎么来这么晚，不是说有推荐吗？
　　顾灿灿苦着脸说：“推荐木有了，今天有事回来的晚放了超管的鸽子，推荐被取消了。啊我快十五了呀。晴天酱爱果冻这么萌的名字一定是男孩子。”
　　哎不知道你们懂不懂这个梗啊亲，顾灿灿心中吐槽着。
　　他们果然不懂。
　　晴天酱爱果冻：我是女孩子呀姐姐，我十三岁。
　　骗谁呢，十三岁的小女孩来看直播？肯定是抠脚大汉，就像在起点偷偷看二次元变身文的猥琐大叔装萌新小女生一样。
　　系统：精神病院第一院长赠送给主播10个棒棒糖。
　　精神病院第一院长：你就作吧。
　　“唉，谁说不是呢。”顾灿灿叹息道，看着此时房间人数已经有一百大几，拿起琵琶笑着说：“小姐姐要弹一段琵琶语，诸君，洗耳恭听吧。”
　　傲娇的主播就是受欢迎，一曲琵琶语下来，居然有两千多人气了。
　　弹幕变的多了起来，零零散散的小礼物开始出现。
　　顾灿灿抱着琵琶看着屏幕，见到好玩的回一下，加上一些熟悉的面孔来发言回几句，跟观众聊的火热。
　　系统：晴天酱爱果冻赠送给主播一串钻石项链。
　　看看，还敢说自己是十三岁的小女生，一串钻石项链可是值五百大元的，普通十三岁的小女生送的起吗？
　　顾灿灿认定果冻是个装小女孩的抠脚大汉，兴趣泛泛的谢过她的礼物。
　　晴天酱爱果冻：姐姐能给留个QQ吗？我有事要说。
　　切，一串钻石项链就想要QQ？精神病院第一院长送了梦想豪宅都么有要到QQ你看他有说什么吗？
　　顾灿灿懒懒回答：“不能，除非特殊情况，主播不给QQ。果冻你不要以为一个钻石项链就能收买小姐姐哦，你起个萌萌的名字我也知道你是抠脚大汉。”
　　千里之外的海南省，一座海边的独栋别墅里，一个穿着清凉的小女孩儿盯着电脑屏幕，愤愤不平的哼：“你才是抠脚大汉。好讨厌的主播。”她抬眼看了看屋里角落里的钢琴，眼珠轮转不知道想到了什么，嘴里嘿嘿的笑了起来。
　　很快，顾灿灿在不断的弹幕里看到晴天酱爱果冻发来的一条消息。
　　晴天酱爱果冻：姐姐其实我有听你的曲子，在博客上。
　　哦？顾灿灿想起几天前把曲妙周郎顾发来的视频传到了博客上，同时上传了《浊世浪间》的词。这几天比较忙把博客抛到脑后了，都不知道博客有多少访问量了。

第53章 贝加尔湖畔
　　想起微博，顾灿灿顺便在直播间免费帮博客中国打了一波广告，号召大家都去她的博客，她笑着说：“有很多人说我填的词不好，欢迎大家去填词啊，可以给我留言也可以自己开博客发文章，填的好的小姐姐帮你唱。”
　　精神病院第一院长：我觉得主播原来填的就很好。
　　一米阳光：说实话我觉得一般般，主播等着我去填词。
　　“呵呵，一米阳光你要是填好词我就弹唱给你听。”
　　曲妙周郎顾：主播前几天说有原创的曲子，什么时候弹？
　　被人追债了，顾灿灿当然准备了一首“原创”的曲子，她笑着问曲妙周郎顾：“周郎你说要把《浊世浪间》改编成交响乐，改好了吗？”
　　曲妙周郎顾：正在练习，到时候录视频给你看。原创曲子呢？
　　“好啊，记得把视频发给我。不要催呀，这会儿人还少，等人数多了就弹。”顾灿灿回复。
　　顾灿灿拿起琵琶，轻轻拨弹了几下，说：“先弹一段我很喜欢的《如忆玉儿曲》吧。”
　　临江初雪：是游戏《天之痕》里的那个曲子吗？
　　顾灿灿看到临江初雪的疑问，笑着说：“对啊，看来临江初雪也玩过《天之痕》呀。”
　　临江初雪：我好喜欢里面的背景音乐的。
　　“是的，《天之痕》里背景音乐相当出彩，同一首旋律通过不同乐器不同曲调的演绎表达不同的情感，作曲人非常厉害。”顾灿灿说道，同时也为直播间里的观众解释了一下。
　　顾灿灿慢慢弹起这首柔和的曲子，一个个动听的音符随着她的拨弹流淌出，动听的乐曲如歌如泣如倾如诉，即使没有玩过游戏的人也能感受到这首曲子里的哀愁之意。
　　一曲结束，顾灿灿也忍不住长叹一口气，想起游戏里陈靖仇拓跋玉儿小雪三人复杂的情感，这是她曾经美好的记忆。
　　曲妙周郎顾：悠兮扬兮叹息思兮念兮盼兮子不归。
　　“周郎好文采呀，真文艺青年。又是川音学音乐的，不知道长得怎么样，要是长得帅绝对是少女杀手。周郎长得帅吗？”顾灿灿无聊的八卦道。
　　一米阳光：气质的小姐姐突然变八卦，画风转变这么突然我不适应啊。
　　“哈哈哈。”顾灿灿被一米阳光的话逗笑了。
　　曲妙周郎顾：主播……，赶紧弹你原创的曲子吧，我好期待的。
　　系统：晴天酱爱果冻赠送给主播一座梦想豪宅。
　　等卡通豪宅消失，顾灿灿微笑对着屏幕说：“谢谢晴天酱的梦想豪宅，你还敢说自己是十三岁的小女生吗？哪有十三岁的小女生能赠送一千块的礼物的啊。不过谢谢支持哈。”
　　不止有晴天酱爱果冻的梦想豪宅，其他的礼物也是源源不断，像棒棒糖呀雪糕呀这样的小礼物更是礼物不停的滚屏，很多人的发言都很快过去，顾灿灿都没有看到。
　　有梦想豪宅全平台的广播效应，这会儿直播间人数已经一万三。
　　顾灿灿看到有源源不断的小礼物，有这么多人也支持也非常高兴，调侃说道“看来曾经痴迷《天之痕》的人肯定很多，都熬夜玩游戏的吧？”
　　精神病院第一院长：生命是短暂的，唯有音乐会永恒。若干年后也许不会有人记得这个游戏内容是什么，但这首曲子一定会传颂下去。
　　确实，不断有人感慨曾经自己玩这个游戏废寝忘食，里面的剧情又多让人感动，强烈要求顾灿灿再弹一遍。
　　顾灿灿说：“不弹了，我一般不会重复弹一首曲子。嘿嘿，除非你刷梦想豪宅可以点一首曲子。”
　　顾灿灿觉得肯送梦想豪宅当礼物的都是真爱，也应该给人家一点点福利，给他们一个点歌的特权吧。
　　晴天酱爱果冻：主播小姐姐，能再弹一下你的《浊世浪间》吗？小姐姐可以帮忙谱成钢琴曲吗？
　　顾灿灿皱眉挠头说道：“小姐姐不会钢琴啊，我可以给你爸琵琶曲谱成简谱，你自己再去谱成钢琴曲。”
　　晴天酱爱果冻：先有简谱也行，谢谢小姐姐呀，我给你发站内信写上QQ号，小姐姐加我QQ号吧。
　　顾灿灿想了想，说：“也行，你发站短过来吧。”
　　对晴天酱爱果冻说完，顾灿灿开始弹《浊世浪间》，弹完后房间人数又升高一截到了一万八，顾灿灿满意的点头，破两万人指日可待。
　　屏幕上一阵亮光，一座卡通的别墅带着闪光效果自小变大再变小消失。
　　系统：曲妙周郎顾赠送给主播一座梦想豪宅。
　　曲妙周郎顾：主播赶快弹新曲子……
　　也真是为难曲妙周郎顾了，为了催更居然不惜赠送最大的礼物。
　　柯伟前世是猫：周郎真土豪。
　　顾灿灿惭愧道：“哎呀真是不好意思了，其实我马上就要弹奏，周郎下次不要赠送这么大的礼物，受之有愧。”
　　曲妙周郎顾：没事，就是我快等的花儿都谢了。
　　“别着急，这就开始。”顾灿灿拿起琵琶，长出一口气，笑着说：“这首曲我也有填词，这次的词绝对一流棒，名字叫《贝加尔湖畔》，能录屏的可以开始录屏啦！”
　　悠扬的曲子从直播间里传出来，周泽楷看着屏幕里的小姑娘娴熟的指法，微微点头，基本功非常扎实。曲子很陌生，是有点俄罗斯风格吗？
　　周泽楷正在回想比对类似的曲调，就听到顾灿灿开口唱：“在我的怀里在你的眼里
　　那里春风沉醉那里绿草如茵
　　月光把爱恋洒满了湖面
　　两个人的篝火照亮整个夜晚
　　多少年以后如云般游走
　　那变换的脚步让我们难牵手
　　这一生一世有多少你我
　　被吞没在月光如水的夜里
　　多想某一天往日又重现
　　我们流连忘返在贝加尔湖畔
　　多少年以后往事随云走
　　那纷飞的冰雪容不下那温柔
　　这一生一世这时间太少
　　不够证明融化冰雪的深情
　　就在某一天你忽然出现
　　你清澈又神秘在贝加尔湖畔
　　你清澈又神秘像贝加尔湖畔”
　　顾灿灿有一副好嗓子，她的声音清亮而有质感，而且在技巧上的把握与运用，使得她的歌声飘逸而空灵。她的声音里有一种天生的理智与沉静的东西，显得那么不紧不慢、从容有度。顾灿灿唱的这首歌会触及人的心灵，在原有的自然平和元素中加入些许激情，使人听后倍感温暖舒畅。
　　”

第54章 XXX是小猫种鱼的迷妹？
　　周泽楷心脏仿佛被一颗子弹狠狠击中，那句“这一生一世这世间太少”蓦然打动他内心最柔软的地方。
　　短暂的一生之中，总有那么一瞬间或一个人，让你有前世有缘、恍若隔世、永生永世在一起的妄念，虽可笑，却情真意切执念深。而正是因为最终没有在一起，没能经历光环的滑落，没有将荷尔蒙和着油盐酱醋来下饭，所以一直都在那。一首歌，一句诗，一杯茶，会勾起那时的感觉。那种爱与不得的酸楚，那种恋与恣意的甜蜜，那种当下与过去的怅然，揪着我们的心，久久不能自拔。
　　叶然，你还好吗？
　　周泽楷眼前浮现出那个曾魂牵梦绕的女孩儿，目光看向虚握的右手，因为一些事，那双柔软的手可能一辈子都不会再握到，手心的温度恍然间却仿佛还在。
　　一首旋律平淡的歌曲，却直指人心，拥有感染人心的力量，这就是音乐的魅力。
　　顾灿灿将《贝加尔湖畔》唱完，再看直播间里，居然很少有人发弹幕，都听歌听入迷了吗？
　　仿佛是验证她的想法，直播间短暂的沉寂之后，开始有零星的弹幕。
　　前夜袭来：我的天，我被秒了。
　　最萌小生：滚地撒娇求歌词求曲子！
　　系统：最萌小生赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　系统：晴天酱爱果冻赠送给主播一座梦想豪宅。
　　海南十三岁的小女生看着手机里发送来的扣费短信，嘟囔着：“讨厌的主播，干嘛要唱这么好听的歌，下周的零花钱都要没有了。啊啊啊管不住手啊右手君这是怎么了为什么还要去送礼物！！！”
　　弹幕和礼物开始爆发。
　　忘记飞翔的鱼：主播我是星辉娱乐公司的，有兴趣加入我们公司成为歌手吗？我们公司实力雄厚一定可以让你一举成名。联系我手机13*********
　　系统：精神病院第一院长赠送给主播一串钻石项链。
　　精神病院第一院长：那个飞翔的鱼，我叫你一声骗子你敢答应吗？
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一座梦想豪宅。
　　系统：战士刑天赠送给主播一座梦想豪宅。
　　系统：头戴王冠必承其重赠送给主播一座梦想豪宅。
　　顾灿灿眉开眼笑的看着不断闪现的梦想豪宅，眼睛弯成月牙。
　　拂晓是只猫：沃德天这个直播间是疯了吗为什么这么疯狂刷礼物，主播露点了？
　　一米阳光：你走！
　　风云流动：同问，我是来抢宝箱的，为什么这么多人赠送主播大礼物，主播穿的也不少啊？
　　一米阳光：@风云流动，只要你在小猫的直播间里呆半个小时就明白了。啊我的麒麟臂不听使唤了，啊我不要送礼物啊这个月要吃土了。
　　系统：一米阳光赠送主播一捧蓝色妖姬。
　　风云流动：……
　　拂晓是只猫：……有趣的直播间，我也呆一会儿看。
　　小猫种鱼的直播间连续出现梦想豪宅，吸引一大波吃瓜群众来围观。
　　顾灿灿心中得意，自己喜欢的这首歌果然是非常的有魅力，曾经有段时间她一直单曲循环这首歌，琵琶弹唱更是练的滚瓜烂熟。
　　司雪琪正在唱歌，她的嗓音不像一般女人那样甜美清脆，而是略带沙哑暗沉，却又让人感觉柔软随意，自带一种性感迷离，有点像蔡琴的嗓音，如一杯陈年的老酒让人迷醉。她今天没有走性感路线，而是穿着一件白色棉布衬衣，外罩黑白条纹的粗线毛衣，另一番风情。
　　娱乐频道一姐，只会卖肉怎么行？司雪琪的唱功在YY平台也是超一流的，实际上，她确实是受过专业训练。
　　此时她慵懒的唱着歌，发现数个全平台公告的梦想豪宅信息飘过，居然全是小猫种鱼直播间里的。
　　她心中好奇，唱完一段后干脆停下来，笑着对屏幕说道：“小猫种鱼的直播间里好像发生了什么了不得的事情，不如咱们去查回房？”
　　司家军、小星宝：雪琪都快成了小猫种鱼的粉了。
　　司家军、大号杜蕾斯：雪琪你疯了吗？你总是给小猫种鱼送人头，她最近势头这么猛，人气很快就要超过你了。
　　司家军、不知火舞：就是，她一次都没有回访过你，这种人不值得交，雪琪别去。
　　司家军、考拉：小猫还是个新主播，好多直播的事情不懂，雪琪和小猫处的好不好嘛各位？不要一直让雪琪跟她对立啊。
　　司家军、大号杜蕾斯：考拉你丫是潜伏在雪琪这里的叛徒吧。
　　司雪琪连忙阻止粉丝吵架，她最头疼这种粉丝撕逼的事情了，脑残粉连主播要干什么都要干涉，偏偏这些都是她的衣食父母不能得罪啊。惆怅。
　　司雪琪说道：“好了好了，都不要吵呀。要不不查房了，我偷偷过去看看，你们先在这聊天吧，”
　　雪琪你好奇心这么大司家军知道吗？
　　司家军、耀哥：好啦雪琪愿意去看看就去吧，还有谁愿意去也去，不想去的先在房间里聊天也好。雪琪和小猫种鱼关系处好也是好事，大家不觉得直播平台观众越来越多了吗，竞争关系其实不大，只要大家一如既往的支持雪琪就好。雪琪去吧。
　　司家军、耀哥是司雪琪的最大金主，累计赠送给司雪琪礼物超过三十万软妹币了，也是直播间当之无愧的大房管，平时处事公正，众人倒都比较服他。
　　耀哥这么说了，不过司雪琪也不想因为去小猫种鱼的直播间而流失人气，脸上露出魅惑的笑容说道：“我最多去十来分钟，回来换身衣服，你们懂得，不要离开哦。”
　　哇靠居然有意外的福利，司家军沸腾了。
　　司雪琪直播间黑下来，司雪琪暂时下了直播去围观顾灿灿的直播间去了。她房间的人数慢慢的少了二分之一，原来有四万人，差不多一半人先离开了房间，可能是跟随司雪琪去了小猫种鱼的房间，也可能去别的地方浪。
　　说实话耀哥也不理解为什么司雪琪会对小猫种鱼这么上心，不过他也不想管，只要司雪琪一直努力直播就好。他默默维持着司雪琪房间的秩序和人气，两万人还在房间里对着黑屏聊天居然也聊得火热开心。

第55章 直播间记录
　　司雪琪偷偷的来到小猫种鱼的直播间，看到还在有人在源源不断地刷着小礼物，偶尔还有个别人在刷梦想豪宅，YY直播平台土豪这么多了？
　　司雪琪看了下小猫种鱼的直播间人数，四万六千三百多人！她心中一惊，这个人数比她平时直播人数还要多了！她直播间平时也就三万左右，最高峰值是五万五千人，可是小猫种鱼这才做主播多久，居然能有四万六千多的人气！
　　看到很多观众在发消息要求小猫种鱼再唱一遍，司雪琪吃惊的想小猫种鱼到底唱了什么歌让观众这么疯狂。
　　顾灿灿知道《贝加尔湖畔》这首歌应该会很受欢迎，但没有想到会这么受欢迎。其实在YY直播平台看直播的，大部分都是二十几岁的年轻人，这年头二十几岁谁还没有个一场或者几场恋爱经历呢，即使真单身狗至少也有过暗恋的经历呀，这首歌诗一样的歌词，不管是单身狗恋爱狗失恋狗，总有一句能get到你心底最柔软的那个点。
　　无数人在发消息要求顾灿灿重新唱一遍，顾灿灿笑眯眯的看着礼物飘屏，决定满足大家的愿望。
　　她再次满怀深情弹唱一遍《贝加尔湖畔》，司雪琪目瞪口呆，如此优美动人的歌曲居然是一个小女孩创作出来，总算是明白了为什么会出现梦想豪宅连续全平台刷屏的情况。原创歌曲啊！好听啊！触动人心啊！乐器啊！小萝莉啊！哪一条不抓人？
　　所以说，唯才华与美貌不可辜负。
　　司雪琪略有羡慕的看了眼顾灿灿怀中的琵琶，心想我现在再去学一门乐器不知道还来不来得及……
　　当然只是想想而已，离她要做的重要的事没有多长时间了，看到小猫种鱼这个主播果然是像自己认为的那样给力有才华，司雪琪想是直接点还是委婉点呢？
　　再次弹唱了一遍《贝加尔湖畔》，这首歌没有人吐槽歌词与曲子不配套了。顾灿灿很满意，怪不得穿越前辈都爱抄，省事啊。
　　再次的弹唱让部分只为抢红包而来的吃瓜群众明白了为什么这个直播间连续有梦想豪宅出现。部分中的部分本来只想抢个红包，结果压抑不住自己的良心觉得不送点礼物实在良心过去，结果抢了个小宝箱（有的人还没有抢到）但是搭进去好多小钱钱。
　　顾灿灿满意观众礼物刷屏的表现，嘿嘿笑着说：“太感谢各位的礼物啦。新来的观众请关注我的直播间不迷路，还可以及时得知主播上线哦。”
　　司家军、考拉：主播真的只有十五？能做出这样的歌曲简直是天才。
　　曲妙周郎顾：主播什么时候开始学习作曲的？
　　顾灿灿看到他们的问题，选择回答：“哈哈，其实我只是平常的小男……小女生，只不过是对音乐有兴趣学习了相关的知识，而且恰好比大多数人多那么一点点天赋罢了。”
　　这算是在群嘲么？
　　……对，我不是针对谁，我是说在座的各位都是辣鸡。
　　周泽楷现在就是这种感觉。心塞啊，挫败啊，苦学音乐十载，研究生都要毕业了，面对一个不到十五岁的小女生居然有种非常强烈的无力感。
　　无数人在发弹幕，也有不少人在质疑这首歌不是顾灿灿创作的，一个不到十五的小女孩怎么会创作出如此优美感人的歌曲，更何况这是一首爱情歌曲。
　　但是没有卵用，顾灿灿才懒得理会这种论调，她对着屏幕外的众人傲娇说道：“没办法，天才嘛。我看纪录片看电影心有所感不行吗？！总有那么一种人当你面对的时候会有一种被碾压的感觉，不好意思我就是这种人。”心里暗想在某些方面确实是可以碾压大部分人，我是先知呀各位亲们。
　　众人被顾灿灿无耻的话语震惊了，有抖M倾向的觉得这个主播真是狂拽帅气吊炸天，居然忍不住又送了一波礼物。
　　精神病院第一院长：我家小猫真是高贵冷艳接地气，还有谁不服?
　　一米阳光：以后我就是小猫的真?脑残粉。
　　感情以前都是装的？
　　顾灿灿笑眯眯的说：“朕就是这样汉子，就是这样秉性，就是这样皇帝。尔等大臣若不负朕，朕再不负尔等也，勉之。”
　　众人：“……”
　　主播你突然这么逗逼了我们都好不适应啊。
　　观众看着画风突变的顾灿灿，实在无语凝噎，唯有刷礼物相报。于是居然又有闲的蛋疼的人刷了一波小礼物。
　　顾灿灿想起什么，笑着说：“曲妙周郎顾还在吗？刚才有没有录视频？录的话发给我一份。”
　　过了一会儿，有弹幕发过来。
　　曲妙周郎顾：已录。稍后给你。我先去平复下心情。
　　“啧啧。”顾灿灿想象曲妙周郎顾此时的状态，心有戚戚焉，曾经自己在音乐道路上辛苦求学的时候，遇到过那种可以成为“天才”的，各方面被碾压，也曾有过这种心情呀。
　　YY直播平台上一般被梦想豪宅的宝箱吸引进直播间的观众到了那个直播间抢了宝箱就走，所以当某直播间被人刷了礼物，往往会有一两分钟的观众高峰，然后直播间人数再次快速降低，观众数类似于一个抛物线。
　　但是今天顾灿灿的直播间创造了一个记录，因为连续有人刷梦想豪宅，直播间观众人数最高达到了四万六千人，随着宝箱依次被抢走，直播间人数下降了一千多人，然后居然维持住了动态平衡，直播间人数一直在四万五千多人。
　　这在YY直播平台还是第一次出现，还没有哪个主播能够做到将被宝箱吸引而来的观众大部分留下的。顾灿灿是第一个。
　　而顾灿灿什么时候开始直播的呢？上周六！也就是说，顾灿灿只用一个星期就让直播间人气到了四万六，这个数字司雪琪用了多半年才达到。
　　YY直播平台技术部的的值班人员也注意到这个异常情况。
　　技术员陈睿正好今天值班，百无聊赖的他正在偷偷的打开网页起点网，最近发现一种神奇的小说，主人公性别变换，一般穿越后就变了性别，陈睿大开眼界，感觉打开了新世界的大门。
　　他正看到激动人心的肉戏处，突然监督软件报警了。

第56章 关于乐器的闲谈
　　聂荣轩说的也有道理，不过有些古风古韵民族特色的曲子用西洋乐器演奏总感觉很奇怪。
　　几人边走边聊，不一会儿就到了张少阳家里。张少阳家是一楼，外带一个小院子。进到张少阳家里，顾灿灿才发现他家是复式结构，空间很大。
　　硕大的客厅里一个少女正瘫在沙发上手抓着零食看电视，见一行人进门，坐起来愉快的对张少阳说：“哥，人都齐了？”
　　顾灿灿看眼前的少女，年级跟她差不多，也是十四五岁的样子，身高跟王笑潇差不多，看上去不到一米六，瓜子脸小眼睛，两颊微微有几颗雀斑，不过无损她的容颜反而显得更加生动，细长的丹凤眼里闪着灵动的光芒。她好奇的眼光在顾灿灿王笑潇以及张一如身上转来转去。
　　顾灿灿心想这应该就是张少阳提起过的他的表妹吧？看着对方穿着淡青色毛衣只有微微曲线的身材，同病相怜，顾灿灿觉得莫名有好感……
　　张少阳对顾灿灿三人介绍说：“这是我的表妹，她叫唐佳宁。”
　　“你们好。”唐佳宁落落大方的向三人摆手，笑着说：“你们就是我哥找来的高手吧？我猜猜，”
　　她指着陈一如说：“你应该是弹古筝。”很明显啊，陈一如身旁长长的琴包一看就是装古筝的。
　　唐佳宁看到顾灿灿突然眼睛一亮，审视的目光由上到下扫视顾灿灿，看的顾灿灿内心惴惴不安，你这两眼放光的眼神是闹哪样？
　　没等顾灿灿说什么，唐佳宁对顾灿灿说：“你抱着的应该是琵琶吧？”
　　顾灿灿点头应是。王笑潇见唐佳宁疑惑的看她，也笑着说：“我可不是高手，喏，”她拉拉顾灿灿的衣袖说：“我是她的家属。”
　　唐佳宁脑袋上冒出一串疑问号，顾灿灿说：“他是我好朋友，跟着来玩的。”
　　“哦哦，欢迎欢迎呀。哥还不快把你的零食都奉献出来。”唐佳宁走到几人面前欢快的说，凑到顾灿灿身边说：“来来到沙发上坐下。”自来熟拉着顾灿灿，咦，为什么对顾灿灿这么有好感，同类相吸的原因？
　　张少阳对几人说你们先坐休息休息，然后转身去别的屋里。
　　聂荣轩大马金刀的做到沙发上，还不忘给美女留个好印象，坐的笔直有范。
　　陈一如也坐下，略有拘谨。
　　顾灿灿将琵琶琴盒立到一旁，和王笑潇一起坐下。
　　唐佳宁在顾灿灿身边坐下，亲热的对顾灿灿说：“刚刚只介绍我了，我还不知道你叫什么呢？”
　　顾灿灿对这个热情的小女生印象也还不错，说道：“我叫顾灿灿，这是我好朋友王笑潇，那是陈一如。”
　　唐佳宁对王笑潇和陈一如点点头打招呼，然后笑眯眯的对顾灿灿说：“我觉得对你一见如故，这就是眼缘吧。”
　　顾灿灿心想也许是平胸之间的惺惺相惜，嘴里说道：“呵呵，这就是缘分吧。”
　　唐佳宁问道：“你今年多大呀？”
　　“我九零年的，今天十四。”
　　唐佳宁惊喜：“我也是九零年的，你哪个月生日啊？”
　　顾灿灿回应说：“我三月份的生日。”
　　“哦，我是十二月四号，你比我大呀，我喊你灿灿姐吧。”
　　顾灿灿被她的热情弄得有点无所适从，什么情况，为什么这么热情啊亲？
　　“哈哈，可以啊。”顾灿灿强笑着回应道。
　　王笑潇在一旁竖直耳朵听二人的交谈，也觉得唐佳宁对顾灿灿热情的过分，就好像有什么企图的样子。
　　聂荣轩在一旁听的郁闷，想搭讪顾灿灿都没有机会。
　　唐佳宁总算意识到这屋里还有三个人呢，聂荣轩可以忽略不计，其他二人第一次见面她作为半个主人也不能太失礼了呢。
　　她随手摸起放到桌子上的橘子，边拨皮边说：“我哥这个人啊，从小就学二胡，拉的都有点走火入魔了。他这段时间又迷上了中国风的音乐，想组一只纯古典乐器的乐队，能找到你们加入，也是他的运气。”
　　陈一如在旁边说道：“我觉得挺好的，其实我国的乐器是非常有魅力的，只不过现代人都不了解，平时也接触不到，反而是国外的乐器如钢琴小提琴国人学的非常多，总觉得学习外国乐器有格调。”
　　“是啊，”顾灿灿也忍不住感慨道：“我觉得这个现象主要是媒体影响的，你看电视上那些弹钢琴的，都是什么音乐家钢琴家，很高大上的样子，父母都喜欢小孩子当什么家什么家，你说中华历史里边，吹笛子弹古筝的，大多都是戏班子，那是低阶百姓的谋生手段，什么音乐大师倒是很少，街头拉个二胡都觉得比不过拉小提琴的，这样就给人一种错觉，觉得中国乐器比不上外国，觉得外国的更艺术。毕竟，它们蕴含的意味就有些不一样吧，西方的乐器本身很多都是绅士和浪漫的代表，是表现自我，注重个性。而中国的更多体现在人对人生的感悟，那种悠闲自在，是对自然的体会，注重含蓄。不过现在喜欢中国古典乐器的人越来越多了，现在中国风的歌曲越来越受欢迎了。”
　　“原来你也是这么想的！”张少阳此时走了过来，手里托着一个托盘，里面是水果以及各种零食。他将托盘放到沙发前的桌子上，惊喜的看着顾灿灿说：“我也是这个观点，其实我国古典乐器真的非常有魅力，像二胡跟小提琴，很多人觉得二胡土，觉得小提琴高雅，”说着瞥了聂荣轩一眼，聂荣轩故意的“咳咳”两声，张少阳懒得理他，继续说道：“二胡的表现力，二胡的清丽婉转悠扬绝对不输小提琴，而二胡的张力、表现力以及多变远远超乎民众的想象。比如说《风居住的街道》，二胡多情缠绵充满哀怨，此时里面的钢琴只是陪衬，跳跃的琴键是无法淋漓尽致的述说这种哀愁，只有琴弓亲吻琴弦，才能刻画出这种痛彻心扉万籁缱绻的思念，可惜，如此优秀的作品是来自东瀛。”

第57章 每个人都不简单
　　“某些乐器确实是我们国家丢掉失传了反而是日本那边继承流传下来，”顾灿灿也遗憾的说：“比如尺八，尺八原本是吴地传统乐器，隋唐时期传入日本，在日本发扬光大，反而是我们自己国家里尺八日渐式微，几近失传了。现在尺八大师绝大多数在日本，国际上都习惯性的把尺八当成日本的民族乐器。”
　　顾灿灿说完，几人都有点沉默，这并不是什么让人愉悦的话题。
　　聂荣轩打破沉闷，笑着说：“小羊羊，让大家参观参观你的琴室吧。”然后还专门对顾灿灿说：“小羊羊的琴室整了录音棚。”
　　“卧槽再叫我小羊羊打死你。”张少阳有一丝窘迫，对顾灿灿他们解释道：“我的小名叫阳阳，咳，不必关心这个。镊子说的夸张了，我那就是有个录音的设备，可不敢说是录音棚。”
　　顾灿灿几人都忍不住笑，顾灿灿说：“不用解释，哈哈。走吧让我们看看你的琴室。”
　　张少阳领着他们进入旁边的房间，一进去大家都被震惊了。
　　房间很大，差不多有五十平，墙上和天花板贴着黄黑相间的蛋壳面棉板，地板上铺有一层深褐色薄地毯，房间角落放着一架钢琴，用透明玻璃隔出一个小操作间，里面是麦架，麦克风，声卡，电脑，监听音箱，监听耳机等一应俱全。
　　陈一如瞪圆眼睛，喃喃说道：“天，快赶上专业的录音棚了。”
　　张少阳骄傲的笑笑，谦虚的说：“跟专业的差远了，这就是个玩票性质自娱自乐的。不过咱们自己玩也足够了。”
　　王笑潇也好奇的四处张望，开口问道：“张少阳你还会弹钢琴吗？”
　　“略懂一二。”张少阳表明谦虚实则骄傲的说。
　　聂荣轩在一旁插嘴说：“他只懂皮毛，钢琴是阿姨的。小羊羊只会弹《小星星》。”
　　“擦，你去死。”张少阳怒目而视。
　　“哈哈，”唐佳宁也在一旁笑，对顾灿灿他们解释说：“舅舅舅妈都是大学的音乐老师。我哥小时候先学的钢琴，不过后来不知道怎么被二胡吸引住了。”
　　张少阳在一旁说道“没听说过这么一句话吗？二胡一根琴杆顶天立地，两根琴弦连接东西.内弦如男人，沉稳雄厚;外弦如女人，高亢明亮.在阴阳的融合中演绎着天地的绝唱。”提起二胡，张少阳滔滔不绝，确实是真的喜欢。
　　顾灿灿主修琵琶，但对二胡也不陌生，她笑着说道：“现在喜欢二胡的年轻人不多啊，张少阳你能放弃钢琴去学二胡真是不容易。”
　　张少阳提起二胡就眼睛发亮，说道：“最具有咱们国家民族特色的拉弦乐器就是二胡，它的性质构造独特，音色月人声接近，能将人内心的情感表达出来，我觉得这就是二胡巨大的艺术魅力。”
　　“好了好了，都知道你是胡痴了。”唐佳宁略不耐烦的打断张少阳的话，转头对顾灿灿他们说：“不如咱们都先弹奏一下自己擅长的乐器，也算相互了解一下怎么样？”
　　众人都没意见，只有聂荣轩弱弱的在一旁举手发言：“我呢？”
　　王笑潇也举手发言：“我不会乐器，我只是来打酱油的啊。”
　　唐佳宁看上去和聂荣轩很熟，而且关系应该还不错，毫不客气的对他说：“镊子哥你带耳朵就好啦，反正我们也没打算带你玩。”
　　聂荣轩深受打击。
　　唐佳宁接着对王笑潇笑着说：“不懂才好呀，我哥自己谱了个曲子，我们正好需要一个观众来公正的评价一下，不懂才能完全从感官上评价，才是最真实的。”
　　顾灿灿惊讶的看了张少阳一眼，张少阳居然能自己谱曲子，天赋不错啊。
　　张少阳连忙在一旁谦虚的说：“只是写着玩的，非常不成熟。”
　　陈一如看着张少阳，眼里露出敬佩的目光，说：“你果然很厉害，当初小北介绍你就说你是音乐天才，什么曲子能让我看看吗？”
　　张少阳有点不好意思的说：“等一会吧，其实谱的确实一般，你们要有心理准备一会不要太失望。”
　　顾灿灿的好奇心被勾起了，心想到底是什么曲子呢？
　　这时唐佳宁拿出一只箫，箫这种乐器历史悠久，往上追溯甚至能追溯到上古时期以骨头做成的“骨笛”，据考证新石器时代就有竹箫的存在了。唐佳宁手中拿的是现代八孔洞箫，具有音量大，转调方便的特点，像这种八孔洞箫一般艺术院校最为常用。
　　唐佳宁也不客气，说声、：“献丑了，我吹一段《梅花三弄》吧。”拿起萧吹了一段《梅花三弄》，这是首古琴曲，不过用洞箫演绎也很合适，顾灿灿感觉唐佳宁的基础还可以，听的出也是下了苦功夫。
　　一曲完毕，顾灿灿他们都鼓掌表示赞赏。
　　唐佳宁笑嘻嘻的说：“献丑献丑。”
　　顾灿灿笑着说：“不吹不黑，确实挺不错的。我和陈一如需要绑假指甲，张少阳你给我们来一段二胡？”
　　“行，想听什么？”张少阳也不惧，问他们。
　　王笑潇说：“二胡我只知道《二泉映月》。”
　　“那就《二泉映月》。”
　　张少阳的二胡就放在操作间里，他起身拿出来，顾灿灿看到他的二胡色泽紫红，纹理清晰极具美感，应该是老红木，蒙皮用的蟒皮鳞花立体感强，光滑油亮，整个二胡曲线协调优美，琴轴配合紧密，正是六边细腰二胡，一看就知道不是凡品。
　　等张少阳动手一拉，一声疑似叹息的长长嘶鸣之后，哀婉凄怆的曲子在屋子里荡漾开来顾灿灿忍不住一激灵，只觉得琴声凄凉，似是叹息，又似哭泣，跟着琴声颤抖，发出瑟瑟瑟断续之音，如是一滴滴小雨落上树叶，张少阳水平竟然如此之高。
　　顾灿灿早就沉浸在在这首悲怆的曲子中，一曲完毕假指甲都没有绑完。
　　长出一口气，顾灿灿怅然说道：“拉的真好啊，让我心情都变得黯淡下来。”

第58章 亮技
　　聂荣轩在一旁嘟囔：“小羊羊一直就用这首曲子骗小女生的泪水。”本来有点悲切的气氛被他一句话给打乱了，顾灿灿等都忍不住笑。
　　张少阳斜视他，深感交友不慎，对于纠正他的称呼已经死心，反正已经在这几个女生面前被喊无数声，该丢的脸早已经丢完，也无所谓啦。
　　笑完，顾灿灿轻轻鼓掌说：“此处应有掌声。”呵呵大家都笑，一起鼓掌。张少阳微鞠躬绅士的回应。
　　“那接下来我弹一段古筝吧，也请各位看看成色如何。”陈一如慢慢放开，还开了一句小玩笑。
　　顾灿灿眼睛一亮，终于陈一如要弹奏古筝了，如果陈一如真是她原来记忆里的那个人的话，她的古筝水平应该非常高了。
　　陈一如的古筝还在客厅放着，张少阳急忙帮她把琴盒拿过来，打开盒子轻轻拿出古筝放到桌子上。架好古筝，陈一如微笑面对众人说：“我弹《渔舟唱晚》。”说完平心静气，脸上表情沉静，眼眸半阖，稍稍酝酿了一下，手柔美的轻轻摆动，随着手指轻轻的拨弹，悦耳的乐曲流淌出来，曲调优美，如蓝天上的行云，似山涧中的流水；节奏感强，快慢强弱对比强烈，表现力突出，她的水平果然是在水准之上。
　　《渔舟唱晚》这首曲子具有鲜明的中国山水画风格，一曲过后，宛如一张美丽的泼墨山水图从音乐声中绘出。此曲慢板舒缓缠绵，如歌似唱，优美舒展，表现出了一幅夕阳西下，波澜不惊，上下天光，一碧万顷的水上美景；快板急骤而有序，如波浪起伏，似破水飞舟，刻画出一幅头戴斗笠，身披蓑衣的渔翁捕鱼的动感十足的画卷。乐曲的高潮过后，更是别有洞天，含蓄轻柔的结尾，把人们带到深远的意境中。晚霞映照着万顷碧波，天水相连，波光粼粼，仿佛出现一个老渔翁满载而归，晚霞把他那饱经风霜的脸，照得通红，脸上带着丰收的喜悦。
　　顾灿灿半眯着眼听着优美的曲调，眼前仿佛出现一副精美的田园渔家画面，身体随着曲调摆动，轻松恣意。
　　王笑潇也沉浸在乐曲优美的曲调之中，羡慕的看着陈一如行云流水般的动作，难怪人家都说会乐器的女生有魅力，陈一如原本只是清秀的脸一旦沉浸在音乐之中沉静柔美，随着曲调眼波流转居然别有一番风情。灿灿弹琵琶时恐怕也是极美的，想到这里，王笑潇偷偷瞧了顾灿灿一眼，见顾灿灿面带微笑身体随着曲调轻轻摇晃，忍不住跟着笑了起来。
　　一曲终了，众人算是见识到了陈一如深厚的古筝功底，夸赞的话不要钱的说出口，尤其是聂荣轩简直要把陈一如夸到天上去恨不得说陈一如是天上地下古筝第一人，夸得陈一如都不好意思了，小脸通红。
　　到顾灿灿了，顾灿灿眼珠一转，笑着对大家说：“其实前一段时间我自己也创作了一首琵琶曲，请大家指正。”
　　众人都惊讶不已，王笑潇瞪大眼睛看着顾灿灿说：“灿灿，你什么时候创作曲子了，我怎么不知道呢？”
　　“想不到灿灿姐，不但颜值高，才华也高呀。”唐佳宁也一脸惊叹的说道。
　　聂荣轩对张少阳说：“我靠，小羊羊你找来的这都是什么人啊？陈一如古筝水平快要赶上专业的，顾灿灿居然也会创作曲子，难道音乐天才都齐聚到这里了吗？”
　　张少阳回聂荣轩说：“我找的人，肯定是水平特别高的，你除外。”然后对顾灿灿说“你要弹原创曲吗？我们都迫不及待了。”
　　顾灿灿笑着说：“是的，那就请各位批评指正了。”说完，抱起琵琶，给大家弹了已经被她改名为《浊世浪间》的《千本樱》。
　　弹奏结束，众人都被这首曲子震惊了。
　　聂荣轩看顾灿灿的眼神都变了，喃喃问道：“这真是你原创的？”
　　顾灿灿含笑点点头。
　　王笑潇内心受到的震撼最为明显，她心目中的那个顾灿灿日渐模糊，现在的顾灿灿几乎已经完全颠覆她以前的印象，以前顾灿灿虽然会弹琵琶但一直兴趣恹恹，只能说会弹，但是现在，顾灿灿居然创作了一首在她听来极具震撼力冲击人心的作品，她发现顾灿灿还有她很多不了解的地方。一个熟悉的人突然变得很厉害，王笑潇真心为顾灿灿感到骄傲，但也有一丝的陌生感。
　　张少阳也是震惊的半天说不出话，感觉自己创作的那段曲子跟顾灿灿的一对比简直不能入耳了。他神色复杂的想，陈一如古筝水平出人意料的高也就算了，顾灿灿居然能创作出如此惊艳的琵琶曲，我找来的这都是些什么人啊！
　　唐佳宁吃惊半张着小嘴，望着顾灿灿，眼里满是崇拜。
　　陈一如今天亦是感到受到非常大的冲击，眼前这个美艳的小姑娘不但有颜值更有才华，她一直觉得自己在乐器上的造诣可以秒杀同龄人，没想到不但张少阳的二胡水平超乎想象的高，顾灿灿更是居然小小年纪就能原创一首可以成为经典的曲子，真是没有对比就没有伤害啊。
　　顾灿灿笑着说：“怎么，都被我震惊了吧？”
　　几人都默默的点头。
　　随手撩开垂到眼睛的头发，顾灿灿对众人说道：“这首曲子是我看历史书的时候……”恬不知耻的将她在直播里的那套说辞拿了出来应付几人。
　　几人惊叹一番，对顾灿灿有了新的了解，这是一个能在音乐造诣上碾压他们几个的小女生。
　　张少阳显得意兴阑珊，对顾灿灿说：“听了你的曲子，我自己做的也就别拿出来献丑了。”
　　顾灿灿笑，对张少阳说：“别呀，你一会让我们欣赏一下。我也是偶然得到的灵感，知道创作一首曲子多么不容易，能做出来，已经非常厉害了。”
　　陈一如对顾灿灿说：“你这首曲子我觉得只用琵琶演绎好像还差点什么，这首曲子多乐器合奏效果应该更好吧？”
　　顾灿灿心中暗暗感慨，不亏是教主，一眼就看出问题所在，《千本樱》这首歌原作里运用了架子鼓，钢琴，电吉他，电贝司，合成弦乐以及手风琴多种乐器。只用琵琶的话，确实比较单薄。

第59章 COSPLAY?
　　“是的，我也觉得。这首曲子可以改编成合奏。有一个人打算改成交响乐演奏呢。我觉得你用古筝弹奏应该也很好听。”顾灿灿对陈一如说。
　　陈一如眼睛一亮，说：“可以吗？我可以改成古筝曲？”
　　顾灿灿哈哈笑着说：“当然可以啦，我谱了琵琶的曲子放到了博客里，你可以改成古筝曲，如果你觉得有地方不合适，也可以自己改编。”
　　陈一如大喜，她莫名觉得顾灿灿弹的这首曲子跟她非常契合。
　　接下来在大家的强烈要求下，张少阳拿着二胡拉了一下他自己创作的曲子，以顾灿灿的眼光来看，这首曲子非常杂乱，张少阳太过注重炫技，曲子过于花哨。不过自己能编纂一段曲子，也很了不起了，毕竟人家没有顾灿灿穿越抄歌的逆天优势。
　　众人依旧夸奖了张少阳一番，然后顾灿灿问他，要组一个古风乐队，打算要演奏什么曲目？
　　张少阳想了想，认真的说：“我有一个梦想，我想让大众都喜欢中国古典乐器，都喜欢古风音乐。中国古典乐器非常有魅力，但是人们总觉得中国的乐器格调低，往往去选择学钢琴小提琴等国外的乐器，觉得它们格调高。还有古风音乐，古风音乐往往古典雅致曲调唯美，但是很少有人关注。我是这么想的，我们用二胡琵琶古筝箫等古典乐器来演奏一些流行歌曲，流行歌曲大众接受度高，这样也许能让人发现古典乐器的魅力。当我们有能力自己编曲后，我们可以自己谱曲自己写歌，将来我们也许能出专辑，让大众都接受我们的乐器、歌曲！”张少阳越说越激动，语言虽然有点混乱颠三倒四，但在场的众人都能感到他满腔的热情。
　　有理想有梦想总是值得敬重的。
　　顾灿灿有些感动又有些惭愧，她没有重生前也非常喜欢古典乐器喜欢古风音乐，对一些喜欢的词曲练习的滚瓜烂熟，然而重生后并没有想到过要去像大众推广古典乐器，推广传统艺术。
　　深吸一口气，顾灿灿轻轻鼓掌，其余众人也跟着啪啪啪鼓掌，唐佳宁更是大声对张少阳说：“哥好样的！”陈一如看张少阳的眼神也充满了赞叹。
　　张少阳有点窘迫，偌大个子的人居然脸红了。他有些无措的说：“你们不会笑话我吧？”
　　王笑潇也被这种情绪感染了，语气有点快的说：“我们怎么可能会笑话你，我觉得你好了不起，加油我会支持你的！”
　　聂荣轩表情复杂的走上前两步，拍拍张少阳的肩说：“小羊羊，我没有想到过你心里一直藏着这个想法，作为兄弟我支持你！，”他看着张少阳认真的说：“我承认中国古典乐器自然是非常有魅力，你应该知道女子十二乐坊，纯中国古典乐队团体，她们可以出名出专辑，我相信以你们的实力，也一定可以的。”
　　张少阳找的他们几个人水平确实很高，不过顾灿灿不认为能像女子十二乐坊那样成功，很简单，没有足够的资源。女子十二乐坊有专门的经纪人以及服务团队，他们几个呢，即使顾灿灿可以贡献几首经典的歌曲也是有限的，而且都是学生时间也有限。但是梦想总是要有的看，万一哪天实现呢？
　　有了张少阳一番激情的演讲时发言，顾灿灿陈一如都决定和张少阳他们组合试试，难得几个志同道合的人聚在一起，哪怕平时时间不足周末在一起聚聚，有着相似爱好的人在一起也是一件非常快乐的事情。
　　接下来，几个人饶有兴致的合作演绎《东风破》这首颇有东方风韵的歌曲，《东风破》原曲中就有二胡和琵琶，顾灿灿见识到了陈一如强大的改编能力，现场谱出东风破的曲子，然后将洞箫和古筝融入，几人试着演奏一番，居然毫无违和感。
　　王笑潇和聂荣轩作为吃瓜群众全程观摩了整个过程，王笑潇还好觉得几个人实在太厉害太有默契了，聂荣轩却觉得十分苦逼，想他也是下过苦功夫苦学小提琴，如今却被排斥在外，内心十分苦闷。
　　到了中午，几人都不会做饭，张少阳带着大家去一家餐馆吃饭，吃完饭张少阳和聂荣轩抢着付账请客，但是顾灿灿等人坚决的拒绝了，坚持AA制。
　　顾灿灿觉得张少阳已经提供了场所和零食，大家因为共同的爱好凑在一起，实在没有理由让他再请吃饭。
　　吃过饭后，张少阳还想请大家再去家里，被唐佳宁坚决的阻止了，她亲热的抱着顾灿灿的胳膊对顾灿灿和其他人说：“下午我有个很好玩的活动，跟我去玩吧？”
　　“去哪里？”顾灿灿很好奇，以及有一丝丝警惕，唐佳宁对她没来由的热情，现在终于是要露出狐狸尾巴了吗？
　　唐佳宁看到顾灿灿略带疏离的神色，对她讨好的笑笑，撒娇般的说：“灿灿姐，安啦我不会坑你的。灿灿姐我参加了一个COSPLAY社团，名字可好听了，叫灼华朔梦COS社，下午有活动，你们和我一起去呗？”
　　汗，顾灿灿万万没想到唐佳宁对她如此热情居然是为了让她去参加什么COSPLAY社团，这妞脑子被门挤了？
　　顾灿灿无语的说：“我从没玩过COSPLAY，也不认识你说的社团的人，去了怕不合适吧？”
　　“合适合适，”唐佳宁笑眯眯的说，“我答应团长找一个个子高挑长相漂亮清纯的美女去COS桔梗，不过一直没有找到，今天碰到灿灿姐，我一看这不就正是我要找的人吗？灿灿姐，这就是缘分啊。”
　　“……”顾灿灿看着笑颜如花的唐佳宁，只觉得头痛无比。
　　唐佳宁讨好抱着顾灿灿不松手，同时对王笑潇和陈一如说：“笑笑，一如，有一个角色非常适合你们呢，《凉宫夏日的忧郁》里的朝比奈实玖瑠，我发现你们非常合适COS她哦。”边说边上下打量王笑潇以及陈一如，尤其是不可描述的凸起部位，显得对尺寸非常满意。
　　众人：“……”

第60章 七里河畔的COS者
　　王笑潇觉得此去前途未卜，眼神示意顾灿灿还是回家避难为好。顾灿灿还是想委婉拒绝，对唐佳宁说：“佳宁，我对COSPLAY一点都不了解，对这方面也不感兴趣，我们就不去了吧。”
　　“哎呀灿灿姐，很好玩的，去吧去吧。”唐佳宁不依，抱着顾灿灿的胳膊不松手，就差撒泼打滚了，“那里帅哥美女一大把，可萌可腐可攻可受，灿灿姐你就跟我去吧，好不嘛~”小胸脯在顾灿灿身上蹭啊蹭，蹭的顾灿灿心猿意马，半边身子都要酥了，她虽然是萝莉身子但还是汉子心啊。
　　求助的看王笑潇，眼神询问要不要同去。王笑潇见唐佳宁跟树袋熊似的挂在顾灿灿身上蹭来蹭去，莫名不爽，但也无奈，叹口气说：“要不就去玩一会？不过我先说我只是围观，绝对不参与啊。”
　　王笑潇答应同去，顾灿灿被唐佳宁黏的不行只好答应去COS桔梗。陈一如抱着古筝不方便，只要遗憾的先行离开。聂荣轩和张少阳担心她们三个女生吃亏，对COSPLAY也好奇，几人就一起跟着唐佳宁去了。
　　向唐佳宁问清楚他们聚会的低点，是在城郊七里河广场，顾灿灿感觉略蛋疼，啊这个不能疼了，乳酸。
　　七里河是清江市的绕城河，七里河广场那里有一段古城墙，市里旅游局咋咋呼呼硬是把那段古城墙整成一个所谓风景区，还专门修建了一个广场，然并卵，除了当地人没人去那，久而久之，倒也成了市民无聊时候休闲解闷的去处。
　　然而那是在春夏以及初秋，现在已经是初冬，七里河广场寒风瑟瑟，枯枝败叶，一片萧条景象，这是闲的多蛋疼的团体去那里玩COSPLAY。
　　五人乘坐两辆出租车到了七里河广场，在司机看白痴的眼光中淡定的走进广场里。
　　广场深处居然停着一辆房车和几辆轿车，附近有十来个人在活动，有人手拿着相机和反光板之类的摄影设备，有人穿着中二的动漫服装正在凹造型。
　　顾灿灿看到一个穿着漩涡鸣人衣服的中二少年正上蹿下跳的模仿着动漫里漩涡鸣人的动作，一会双手甩在后面向前奔跑，一会双手刷刷刷在胸前变幻造型快速结印，看的顾灿灿蜜汁尴尬。
　　少年敬业点啊，人家鸣人结印是帅气，你这是娘气，边迷之结印边妩媚的笑是什么鬼？
　　旁边还有一个人，头上戴着白色长长的假发，汉奸分，脑门上贴着一个淡紫色的弯月，穿着云狐裘，肩上打着个白色的毛皮尾巴，手里拿着一只长剑，正是COS的杀生丸。
　　离COS杀生丸不远处的就是COS犬夜叉的人，身上罩着一件大红的袍子，同样头上带着白色的假发，怀里抱着一把带鞘太刀，看上去倒还蛮像的。
　　此外还有其他人顾灿灿没有细看，几人走近了这群人，唐佳宁已经欢快的迎过去喊：“群哥，飞云哥，小磊，我来了。”跟那边的人打招呼。
　　被唐佳宁喊群哥的正是COS杀生丸的人，他全名周群，周群见唐佳宁领着几个人走过来，也往前迎了几步，笑着对唐佳宁说：“佳宁，怎么来这么晚？”边说边看向唐佳宁身后几人。
　　其他正在COS的、摄像的人都围了过来，双方带有好奇的互相打量。
　　唐佳宁性格开朗，嘻嘻哈哈的给双方互相介绍完毕，顺手抱住顾灿灿的胳膊说：“你们看我找来灿灿姐COS桔梗，像吧？”
　　顾灿灿接近一米七的身高站在那里亭亭玉立，对方几人眼里满是惊艳，周群笑着说：“气质很像，顾灿灿对吧，你好你好，我们这是自娱自乐性质的小团体，欢迎你加入。”
　　顾灿灿微笑回应，轻声说：“你们好，我也是被佳宁硬拉着来的，COSPLAY我不懂，希望不会耽误你们的事。”
　　旁边COS犬夜叉的男人叫李飞云，他爽朗大笑：“哈哈，我们自己也就是玩玩，自娱自乐拍点照片，不要紧张，佳宁带灿灿去换下衣服吧。”
　　简单寒暄过后，唐佳宁带着顾灿灿去房车里换衣服，其他几人跟这群COS爱好者聊天等待着。
　　房车里有一个女人，看着大约二十一二岁的样子，正拿着化妆工具给坐在椅子上的一个女的化妆。唐佳宁带着顾灿灿走进房车，见到二人，对着化妆女生欢快的喊道：“玲姐，在给菲姐化妆呀。”
　　被化妆的女人不方便说话，冲唐佳宁摆摆手示意，手拿化妆工具的女人笑着对唐佳宁说：“佳宁你来了，这位是？”好奇的看了眼顾灿灿。
　　唐佳宁介绍道：“她叫顾灿灿，是我请来COS桔梗的。”然后指着说话的女人对顾灿灿说：“灿灿姐，这是玲姐。玲姐是刚才外面周群群哥的女朋友。”接着指着正在化妆的女人说“这是李菲，李菲姐是资深的COSPLAY爱好者了，灼华朔梦就是李菲姐发起的。”
　　“你们好。”顾灿灿礼貌问候。
　　沈玲长相一般，但一笑起来漂亮几分，她微笑着对顾灿灿说：“欢迎加入，稍等一会儿我给李菲化好妆。”
　　顾灿灿点点头，好奇的看着沈玲化妆。
　　就见沈玲快速的变换各种化妆工具，眼花缭乱，顾灿灿现在虽然身为女生，但重生后从来没有化过妆，见沈玲拿的工具最少换了七八种，不由咂舌，心想女人化妆实在太麻烦了。
　　化好妆后，李菲站起来，身上已经换上COS的衣服，顾灿灿看到她穿着一身铠甲状的衣服，看出她COS的是犬夜叉里的珊瑚。
　　唐佳宁正在跟沈玲吐槽：“韩磊怎么回事，今天不是COS犬夜叉吗，怎么他穿着鸣人的衣服？”
　　沈玲笑着说：“他刚买来的衣服，心热嘛，就换上了。”
　　李菲化好妆可以说话了，她跟两人打了招呼，笑着对顾灿灿说：“小妹妹你长的真漂亮啊，来COS桔梗最合适了，快换上衣服化下妆让我们看看。”
　　顾灿灿说：“我第一次，要是效果不好，不要笑话我哈。”

第61章 惊艳桔梗
　　“怎么会，”沈玲在一旁接口说：“你长的这么漂亮，又有身高，简直是模特身材了。来我帮你换上衣服化妆。”
　　模特身材？顾灿灿内牛满面，像某些模特那样平倒是真的。
　　唐佳宁和李菲出去了，顾灿灿先是在沈玲的帮助下换上了桔梗的巫女服，然后沈玲说顾灿灿肤色非常好，只是简单的打了粉底画了薄薄一层妆，涂了唇膏，重点帮顾灿灿打理了头发。
　　顾灿灿一直是单马尾，沈玲帮她将头发散开，轻轻梳理几下感慨道：“你的发质不错。嗯，齐刘海正合适，不用做太大改动，分出两缕在胸前，后面松散的绑一下就有桔梗的感觉了。”边说边做，将顾灿灿的刘海弄整齐，腮旁一边分出两缕头发向下垂然后再挽到脑后在脸旁形成两个弯曲的弧度。
　　顾灿灿看过犬夜叉动漫，但对桔梗的发型印象不深，现在看着沈玲麻利的整理她的头发，望着镜子里自己的脸，渐渐地一个新发型出现在她面前，两侧的两缕头发半垂着挽向脑后，发型一点小小的变动，竟显得整个人气质都有改变了。
　　沈玲给顾灿灿整理好头发，后退几步观察效果，笑着说：“小妹妹我想……”突然顿住，只见穿着白色巫女服大红襦裙的顾灿灿坐在那里，面色沉静，眼神淡然的看向她，清冷脱俗，竟然完美还原了桔梗的气质，恍惚间仿佛真正的巫女出现在她面前。
　　顾灿灿看着镜子中的自己，也觉得美的让人意外，美艳不可方物。心想要是当年男的自己碰到现在的自己肯定就一见钟情了，奈何现在居然自己是个妹子。想到这里，顾灿灿顿觉心塞无比。表情也不复刚才的沉静，挑挑眉对沈玲说：“沈玲姐，你觉得怎么样？”
　　顾灿灿挑眉开口说话脱离刚才那种清冷的气质，沈玲才猛的回过神来，惊叹道：“天，刚才好像，我都觉得是桔梗出现我面前。”
　　顾灿灿站起来笑着说：“沈玲姐你也太夸张了，”张开双手微微转动身体，“还可以吧沈玲姐？”
　　沈玲走近啧啧称叹：“那是相当可以了，走，让他们也惊艳一下。”
　　顾灿灿抿嘴一笑，转身走出房车，慢慢向人群走去。
　　王笑潇张少阳聂荣轩几人正在一旁观看周群他们的COS，看着他们摆出种种动作，看着其余人忙碌着打光拍照，虽然有时候摆的造型看上去很傻，但觉得还蛮有意思。
　　他们正看着几人在凹造型，就见到漩涡鸣人造型的韩磊突然停止动作，眼睛直直的看向他们的身后，不止韩磊，周群等人的动作都有些僵直，停止说话眼睛齐刷刷的往他们身后看去。
　　怎么了？几人都是一脸问号，也转过头去，就看到顾灿灿身穿犬夜叉动漫中的桔梗巫女服款款走来，她将双手放置在腹部，宽大的衣袖层层叠叠垂下，带有褶皱的大红襦裙随着顾灿灿的前进轻轻摆动，太阳照射在顾灿灿淡漠的脸上，仿佛带上一层柔和的光芒。
　　李飞云手里的剑跌落到地面落叶上都不自知，喃喃说道：“桔梗……”
　　王笑潇是好孩子，她没有看过犬夜叉动漫，但看到现在一身巫女装的顾灿灿，第一次感觉到有一种衣服穿到顾灿灿身上居然可以美到这种程度。
　　方文山说过一句话：美丽可以杀人。顾灿灿COS桔梗完美展现了她的容貌气质，众人都被震慑住，感觉犹如桔梗从二次元走出变成现实人物，桔梗就应该是顾灿灿这样，除了稍微稚嫩一点点。
　　沈玲从后面拿着弓箭道具追过来，看到大家夸张震惊的表情，大笑，说道：“都被震住了吧，哈哈，小佳宁干的不错，找来了灿灿，简直是完美的桔梗。”
　　众人回过神来，赞叹不已。李飞云是个二十出头的年轻人，他COS的犬夜叉，现在居然觉得有些沾沾自喜，他和顾灿灿配合拍照呀。
　　顾灿灿被众人灼灼目光盯着，饶是身为重生人士也觉得被盯的发慌，左右看看身上的衣服，问：“没有什么不妥吧？”
　　“没有没有，”李飞云抢先答道，“太漂亮了，神还原啊。一会拍了照必须发到网上让那帮COSER看看，这才是真正的桔梗。”
　　众人交口夸赞，催着赶紧拍照。
　　顾灿灿骑虎难下，只好配合着各种摆拍。她简直成了吉祥物，所有人都抢着跟她合影，连王笑潇都来凑热闹跟顾灿灿亲密的拍了好多张。
　　开始顾灿灿还比较尴尬，放不开，后来也就豁出去了，让怎么摆姿势就怎么摆，拉弓射箭造型的、背倚靠着大树的、斜躺在观景石上的、坐着双手报膝的……，跟李云飞摆造型、跟周群摆造型、跟李菲摆造型、跟韩磊摆造型，咦这个漩涡鸣人跟桔梗在一起不觉得违和吗？
　　反正正面侧面背面一通拍摄，整个COS活动几乎以她为中心了。众人也不觉得被喧宾夺主，只觉得实在是捡到了宝。
　　顾灿灿前面不适应的感觉过去之后，觉得COSPLAY也蛮有意思的嘛，她对王笑潇说：“笑笑，挺有意思的，下回你也来啊。”
　　王笑潇也有些心动，唐佳宁在一旁连忙说：“好呀好呀，等夏天我们可以COS凉宫，笑笑绝对是朝比奈实玖瑠的不二人选。”
　　顾灿灿瞥了唐佳宁一眼，将她拉入黑名单。我去，王笑潇不知道她说的人物形象，我顾灿灿饱读诗书还不懂吗，朝比奈实玖瑠出了名的****你想让笑笑COS她，做梦，笑笑的身材只能我来欣赏。
　　聂荣轩全程注视顾灿灿，感觉她整个人都在发光，偷偷问张少阳：“这个妹子你怎么认识的，有男朋友吗？”
　　张少阳叹口气说道：“我怎么知道，我只是邀请她来组成乐队的。你最好别打她的主意啊我说，我好不容易找到一个琵琶水平这么高的人，可别让你吓跑了。”
　　“那哪能呢，”聂荣轩嬉皮笑脸的说，“我只是想跟她交个朋友而已。”
　　鬼才信你。

第62章 博客大事件（1）
　　顾灿灿愉快的在COSPLAY拍照，而此时在网络上，关于她的一场风暴正在逐渐形成。
　　事情缘起于周泽楷。
　　周泽楷是川音的研究生，他在博客中国上有账号，名字也叫曲妙周郎顾。他这个人呢，平时在学校里还是很低调的，温文尔雅尊老爱幼爱护环境，对师弟师妹们很是照顾，十足的暖男一枚；而且他虽然长得非常帅，但从本科到硕士一直就一个女朋友，专情不搞基，在学校里风评堪称完美。
　　但实际上呢，他堪称博客狂人，几乎天天在博客上发表文章，经常上传一些音乐视频音频，不过他最大的爱好是上传自拍，身为帅哥嘛，颜值高有才华，在网上晒自己也无可厚非，对于这种行为，我们一般简略的称为：闷骚。
　　时间久了，周泽楷也积累几万粉丝，在博客中国上也算是个不大不小的博客主了。前几天他把顾灿灿弹奏《浊世浪间》的视频发到了网上，很快被很多人看到并转载。
　　经常泡博客的人其实很无聊的，突然发现有这么一个漂亮的萝莉小女生弹琵琶如此厉害，据说还是原创，这个视频就在小范围火了。很多人乍听这首曲子感觉还行没觉得多好，听完就忍不住单曲循环了，一些人开始自发的宣传这段视频。
　　于是，顾灿灿弹琵琶的视频开始慢慢在网上扩散。
　　很多人在博客上问周泽楷这个小女生是谁怎么如此厉害云云，周泽楷实在回复不过来，干脆将顾灿灿的博客发出去，于是一伙人去了顾灿灿的博客参观，才发现这是一个新博客，上面除了一首琵琶曲谱一段弹琵琶的视频以及一首词之外什么都没有。
　　了解到这是顾灿灿给曲子填的词，众人津津有味的研究了一下，顿觉毒点满满，自觉有才华的人开始忍不住自己给曲子填词。正所谓独乐乐不如众乐乐，填完词自己欣赏够了，自然也要让其他鉴赏一下。
　　有个叫无敌匿名的网友，第一个上传了根据顾灿灿的琵琶曲填的词：《浊世浪间?共产主义》
　　马叔创立共有工人从此昂首
　　万恶资本阶级迎来寒秋
　　唯物哲学世界拯救阶级斗争人间潮流
　　普天之下谁人敢秀镰刀斧头
　　从古至今百姓最无愧
　　回首过去充满眼泪
　　奔波一生只换得安睡
　　剥削阶级千污万秽
　　无尽日出日落看辛酸中漂泊
　　国家几战几和泪生命的篡夺
　　憎恨王道乐土斥虚假之民主
　　看透真相依靠历史的唯物
　　揭竿不做奴仆此人民猛于虎
　　秉持共有信念为工农创明天
　　建设真正家园让一切不要钱
　　送那财阀土豪地狱下相见
　　时间匆匆而过转折降临德国
　　卡尔提笔写下共有学说
　　无产者们奋起拼搏绝不相信妖鬼神佛
　　立志推翻千年压迫天空海阔
　　怀揣理想共有主义者
　　奋斗不息勇于突破
　　誓要驱散社会中污浊
　　向前迈进绝不蹉跎
　　发动十月革命冬宫飘荡炮火
　　冻土寒风凛冽战士热血满坡
　　苏联横空出世共有光芒闪烁
　　列宁领导人们获得新生活
　　看那北国白熊点燃中华之火
　　百年屈辱历程终结在新中国
　　历经千难万险尝遍坎坷颠簸
　　换得今日昌盛历史的选择
　　从古至今百姓最无愧
　　回首过去充满眼泪
　　奔波一生只换得安睡
　　剥削阶级千污万秽
　　无尽日出日落看辛酸中漂泊
　　国家几战几和泪生命的篡夺
　　憎恨王道乐土斥虚假之民主
　　看透真相依靠历史的唯物
　　揭竿不做奴仆此人民猛于虎
　　秉持共有信念为工农创明天
　　建设真正家园让一切不要钱
　　送那财阀土豪地狱下相见
　　填完词后，发到了顾灿灿博客的留言区。
　　很快有人发现了这个不同寻常的留言，为之倾倒。有的人边播放顾灿灿弹琵琶的视频边唱了这个“共产主义”，意外的契合，笑倒在屏幕前，然后开始病毒式的传播。
　　无数的吃瓜观众涌入顾灿灿的博客来围观这个神作，很多人开始不甘寂寞的也开始作词，很快又有一首词被网友发到了顾灿灿博客的留言区，《浊世浪间?中国通史》“
　　江南红袖书卷，塞北大漠风雪。看我天朝上国，四方使遣。
　　三皇建国取火绳结，创世育人造物补天，两仪四象八卦坤乾，而后黄炎。
　　乾荒高辛，陶唐及有虞。夏后文命，帝王圣贤。
　　殷商两周，仪礼传千年，春战群雄，乱世百家言。
　　始皇六合荡绝，兵俑长城秦鞭，陈吴刘项并起，三代帝国覆灭。
　　武帝汗马溅血，北国燕然功建，犯华虽远必诛，强汉立世间。
　　三国江河分裂，九州再起狼烟，两晋衣冠南渡，五胡入主中原。
　　遍地烽火惊天，城郭断壁残垣，南朝百八十寺，怎听离人怨？
　　柱国开皇大业，科举运河律典，繁华过眼云烟，兵起太原。
　　太宗贞观治世民先，女帝登基迁都改元，霓裳羽衣起舞翩跹，安史生变。
　　五代渐起，乱世又绵延，山河破碎，枯骨层叠。
　　十国衰微，难成此功业，待到黄袍，却已失云燕。
　　两宋文词千阙，却难抵建康劫，商城交子银钱，崖山倾国破灭。
　　蒙元精骑利箭，四海疆域空前，然其严酷暴虐，不能统百年。
　　洪武永乐应天，天子封疆戍边，党争宦奸掌权，君王血染殿前。
　　八旗铁蹄入关，改汉衣冠发辫，待过雍正康乾，难敌西洋舰。
　　几度分合，消逝尘风间，故国故土，且问经年。
　　玉阶金殿，如今尚能见，可又充了，谁家的诗篇？
　　如画江山血溅，马革裹尸荒野，残甲折戟断剑，枯骨江边谁殓？
　　长河落日孤烟，黄沙古城归雁，御寇忠魂缱绻，升九天玑璇。
　　悠悠上下五千，礼仪之邦黄炎，华夏万古长卷，逝者如弹指间。
　　宫商角徵羽唱，绝代的盛世颜，看我天朝上国，让四方使遣
　　”
　　所以说民间出大神，网上有才华的人还是很多的，后面比较污的《浊世浪间?幼女》都有人贴出来。越来越多人的参与，开始成了网友间的狂欢。
　　事件开始逐渐的扩散，有好事者将此事连同视频发到“天涯”、“猫扑”。这两个是国内数一数二的论坛社区，网民众多，就这样，越来越多人看到了顾灿灿的视频。
　　但这一切顾灿灿还毫不知情，她最近这几天就没有打开过博客，对于她的博客已经成了网友的狂欢聚集地一无所知。
　　顾灿灿跟周群他们拍完照，将衣服换下来还给沈玲，时间已经到下午四点了，温度渐渐下降，他们决定离开。
　　灼华朔梦COS社团的成员对顾灿灿非常满意，热情的邀请顾灿灿加入他们，顾灿灿表示她没有太多时间，以后有活动她也有时间可以参与，她这么回答他们已经很满意了，皆大欢喜。
　　周群知道顾灿灿几个是打车过来的，就主动提出要送顾灿灿他们回家。他笑着说：“这个地方很难打车，喏，这个房车是我的，挤一挤可以坐好多人，你们跟我回去吧。”
　　七里河广场现在确实是不太好打车，顾灿灿几人简单的商量一下，决定还是麻烦周群送他们回去。
　　周群按他们住处远近依次送回家，顾灿灿下车前，周群专门要了顾灿灿的联系方式，顾灿灿心想还要他发COS的照片过来，就把手机号和QQ号都留给了周群。
　　聂荣轩在一旁听着，偷偷也将顾灿灿的联系方式记了下来。
　　回到家，顾灿灿意外的发现爸爸妈妈居然已经在家了，最近这段时间顾伟两口子都是忙碌到晚上十一二点才回来，早上早早就出去，像这么早就在家还真是少见。
　　顾灿灿惊喜的问妈妈王素芬：“妈，你们今天怎么回来这么早？”
　　王素芬笑着说：“很久没有跟你们一起吃饭了，怎么，还不欢迎爸爸妈妈啊？怎么还背着琵琶？”
　　“哪能啊，我高兴还来不及呢。”顾灿灿高兴的说，“我有一个同学说要组古风乐队，我今天去他那里了。”
　　顾伟正坐在沙发上看电视，闻言问道：“灿灿，什么同学，男的女的？”
　　唉，果然天下有闺女的家长都是一个样子，总担心闺女跟人交往吃亏。难道关注点不应该是古风乐队上吗？
　　顾灿灿无奈的说：“有男有女，笑笑跟我一起去的呢。”
　　“哦，”顾伟应了一声，总算抓到刚才顾灿灿说的重点：“古风乐队？是什么意思？”
　　顾灿灿给他解释，说道：“古风就是具有古代味道的音乐，比较有我国传统特色的音乐。”他笑嘻嘻的坐到顾伟身边，说：“爸，我有件事想跟你说。”
　　顾灿灿这段时间其实也一直在考虑自己做的这些事，直播还有开发游戏的事情要不要告诉爸爸妈妈。虽说以前看小说主角们用金手指赚钱了往往都要瞒着自己的家人，好像家人知道了肯定就会坏主角的事一样。但她思来想去决定还是应该告诉父母，顾伟在商场驰骋多年，过的桥比顾灿灿走的路还要多。顾灿灿做的这些事情，其他不提，开发游戏失败了最多赔钱，一旦成功了，里面的利益恐怕会大到超过所有人的想象，顾灿灿自己没有管理的经验，也不觉得自己就是这方面的天才，借助顾伟的经商经验是必须的。

第63章 博客大事件（2）
　　顾伟知道这段时间自己的女儿非常有主见，可能是家里的变故让她一下成熟起来吧。心里暗暗叹了口气，顾伟温和的对顾灿灿说：“灿灿，什么事啊？”
　　顾灿灿反倒犹豫了，斟酌半响，还是说道：“等一会儿吃完饭吧，爸爸，一会我再跟你说。”
　　顾伟心中好奇了，女儿到底要跟他说什么事呢？但他毕竟是成年人，女儿现在不想说，那就等她想开口的时候自然就知道了，只是心里难免还是患得患失，到底什么事呢该不会是恋爱了吧？
　　妈妈王素芬去厨房做饭，顾灿灿闲着无聊就去看看顾煜炯在干什么。前段时间顾煜炯把客厅的电脑搬到了他的房间里，然后平时就再也见不到他人了，整天窝在房间里。
　　顾灿灿来到顾煜炯的房间，本来想敲门的，但想想没有敲，轻轻推门，门没有锁，缓缓开了。
　　这种行为好像班主任在后门偷偷的窥视，顾灿灿心中充满罪恶感。
　　顾灿灿站在门外，透过半开的房门可以看到顾煜炯正坐在电脑前聚精会神的敲打着键盘。电脑屏幕上是简单的黑白画面，白的是背景，黑色的一行行的代码。
　　顾煜炯停止敲键盘，看着屏幕思考了一会儿，打开QQ给王涵截了个图发消息：涵哥这里总是报错，你帮我看看是什么问题。
　　顾灿灿轻轻走到顾煜炯身后，心中五味陈杂，她当初给顾煜炯买计算机的书，只是一时兴起，没想到顾煜炯真的学进去了，不但学进去甚至有点痴迷编程。
　　她走过来的动静惊动顾煜炯，顾煜炯扭头看是她，脸上露出一个大大的笑容，说：“姐姐，你刚回来啊？”
　　“是的，”顾灿灿不自觉的特别温柔的对他说：“也别太累了，你还小呢，有的是时间，慢慢来。”
　　顾煜炯抓抓头，说：“我没觉得累，挺好的啊。就是感觉自己英语不行，数学更是差，好多地方理解不了。姐，有空你给我补补课吧。”
　　顾灿灿感觉额头冒汗，干笑着说：“哈哈，这个程序这里我也不懂，这个关键是要靠自学，啊你要买什么书吗姐姐给你买。”
　　顾煜炯一下就听懂她的潜台词，鄙视的看她几眼，不理她扭头看王涵的回复了。
　　被一个初二的小屁孩鄙视了，顾灿灿感觉受到一万点伤害，无趣的回了自己的房间。
　　打开电脑，看看时间差不多五点了，也懒得开直播，顾灿灿登上QQ。
　　QQ上居然又有N多条消息弹出。
　　小企鹅“滴滴滴滴”的响了半天才算消停，顾灿灿咂舌，点开消息，先把不重要的比如班级群关闭，剩下的消息挨个看内容。
　　萧逸才：“小猫，周一晚上有首页推荐，给你协调的时间晚七点到十点，这回千万不要迟到啊小姐姐。”
　　顾灿灿回复：“这回小姐姐保证不迟到！”
　　曲妙周郎顾：“已经把周末的视频发到你的邮箱。《浊世浪间》那段视频在博客上流传开了，有很多人到你的博客留言。主播在线了给我回复。”
　　顾灿灿一头雾水，视频在博客上流传开？怎么流传开的，喵了个咪的，一听视频在网上传播，这么有种XX门的感觉？
　　先不管她，下一条消息是司雪琪发来的，司雪琪QQ名叫繁花似锦，啧啧，跟她性感的外表倒还挺相配。
　　繁花似锦：“小猫，有话我就直说，不绕弯子了。你才华横溢，再过一段时间我要参加一个比赛，希望你能帮我写一首歌，只要适合我能用上，我花五万买下版权。”
　　顾灿灿看到司雪琪的留言，心中一动，一首歌卖五万块，这个价格不低了。她脑海中有一首歌，还真比较适合司雪琪。
　　这件事可以做，顾灿灿决定等有时间先找司雪琪详细聊聊。
　　还有两个人请求添加好友，顾灿灿看了一下，一个是陈一如，立马添加上；另外一个有着骚气的头像图片，也没说名字，果断拒绝。
　　然后他登录博客中国，去看看自己的博客到底发生了什么事。登录到主页立马被震惊了，无数条留言，以及超过99条站内信的的系统提示。
　　顾灿灿皱皱眉头，心想：“我的博客才开，正常一天都不见得有一个访客，突然这么多访客留言，是有知名博客主宣传了那个视频吗？”
　　她猜的没错，视频自周泽楷博客流出，期间有多名粉丝人数在一万以上的博客主转载宣传，这还是在大部分看过视频的人还不知道顾灿灿的博客就是视频里的小女生的博客，不然访客还会更多。
　　顾灿灿翻看留言，愕然发现她重生之前有网友给《千本樱》填的中文词，现在还是顽强的出现了，像原来《千本共》、《千本中国通史》、《千本幼女》现在换了个马甲以《浊世浪间?共产主义》、《浊世浪间?中国通史》、《浊世浪间?幼女》出现在他留言中，已经喧宾夺主，受到网友的热捧。
　　历史的惯性啊……
　　顾灿灿感到有点心虚，《世浪间》的原作者会不会告她侵权？
　　顾灿灿看看访客数，天啦噜访客数居然有十万之多，留言三千多条，关注她的博客人数也有九千多将近一万。
　　呵呵呵，顾灿灿心中偷笑，在她计划里博客是非常重要的一环，没想到博客居然以她意料不到的速度快速出名。
　　看了看留言，大多数是夸奖她的或则夸网友填词填的好，个别说垃圾话的顾灿灿自然不加以理会。
　　她重新发表了一篇文章，把网友填的词放到博文里，然后给这篇博文起名《你敢填词我敢弹唱，来战》，看看内容觉得没问题，点击发送。
　　博客的事情先放放，顾灿灿打开QQ给曲妙周郎顾发消息，咨询录制视频软件的事情。
　　消息发过去等了一会曲妙周郎顾也没有回，估计是没有在电脑旁，这时顾灿灿听到妈妈在喊她吃饭，连忙答应一声，离开房间去餐厅吃饭。
　　妈妈已经给她盛好饭，见她坐好，问：“灿灿，你说有话要对你爸和我说？”
　　“是的，”顾灿灿笑着回答：“一会吃完饭我给你们详细说。”

第64章 无私的爱
　　顾灿灿周末在外面疯了两天，奶奶在饭桌上忍不住念叨她一回，顾灿灿嗯嗯啊啊的回应着，刚重生时候甘之如饴的感觉逐渐消失，苦着脸听奶奶教育。
　　吃完饭，顾灿灿叫上爸爸妈妈来到她的房间，让两人坐好，顾灿灿组织一下语言，认真的说：“爸，妈，我有两件事要跟你们说。”
　　王素芬忍不住笑，说：“这孩子，这么郑重，到底什么事啊？”
　　顾灿灿对顾伟说道：“爸，我需要你替我注册一个小公司。”
　　顾伟满脸的惊讶，问顾灿灿：“灿灿，你要我替你注册公司？注册什么公司？”
　　顾灿灿慢慢说道：“名字我想好了，叫璀璨时代互动娱乐有限公司，经营类型网络游戏开发、运营，会涉及到网上交易的。爸，这个你去找代理公司说清楚让他们注册的时候经营类型选的全一点。”
　　“等等等等，灿灿，你说你要注册，注册网络游戏公司？”顾伟一头雾水的问。
　　王素芬也不淡定了，在一旁接口说道：“灿灿，为什么想注册那什么，游戏公司？是有人跟你说什么了？不要轻信别人啊。”她担心顾灿灿在外面被人骗。
　　顾灿灿笑着说：“爸，妈，你们别激动不要着急，听我跟你们详细说是怎么回事。”随后从头到尾将她如果设计、找人开发游戏的事情说了一遍，并提出设计出卡牌，让顾伟去申请专利，就算不能申请专利也要进行软件著作权登记。
　　顾伟和王素芬仿佛在听一个神奇的故事，目瞪口呆的听顾灿灿说完，两人面面相觑，半响顾伟抓住顾灿灿话里的重点，问她：“灿灿，你说这个游戏是根据国外的游戏改编的，咱们这里是个小城市都有人在玩国外的那个小游戏，，现在再去申请专利或者软件著作权，能申请下来？”
　　顾灿灿沉着自信的笑，说：“我已经在网上查过资料，现在国内估计有一小部分人接触到这个游戏，但都只是小范围的，网上几乎没有这方面的信息。而且我设计的这个游戏玩法已经是在国外那个基础上改变添加了很多元素，可以说是一款新的游戏了。软件可能没有办法申请专利，但是可以进行软件著作权登记，爸这件事你要帮我尽快做好，明天周一爸爸你就去找代理公司去注册申请吧。”
　　顾伟皱眉说道：“注册公司的事一会再说。先让我们弄清楚你这个游戏的事情，灿灿你怎么能确认这个游戏就会受欢迎，拿到网上就一定会有人玩？”
　　顾灿灿心想我当然能确定了，因为后世天黑请闭眼和狼人杀即使不算是现象级的，也是流传范围很广的游戏。
　　当然不能这么跟父母说，顾灿灿说：“这个游戏从我同学一传到班里，同学就都跟着了迷一样，有一点空闲时间就在玩，而且我跟清江大学的学生接触过，他们更是着迷。这个游戏的主要面对群体就是青年人和空闲时间比较多的人，而且这个游戏有一定的社交属性，我觉得只要有个合适的契机，适当的宣传后一定可以成为现象级火热的游戏。”
　　顾伟和王素芬听得略有些迷茫，他们做生意一直是实打实的实物生意，对于网络游戏这块几乎是完全不懂。
　　相互对视几眼，王素芬说：“灿灿你说的我们也不懂，就觉得挺虚的。”
　　“对，”顾伟接口，温和对顾灿灿说：“灿灿，首先这个游戏，你打算怎么赚钱？”
　　顾灿灿笑了，拿出一个文件夹，打开，将她画的卡牌图片给爸妈看，说：“这款游戏不适合卖虚拟道具和按时收费赚钱，但是可以卖周边。爸爸，这款游戏其实在线下玩比线上更有意思，我们可以定制卡牌，然后卖卡牌给玩家。我画的图一般，这块我打算请专业学美术的人来设计图画。”
　　顾伟皱着眉头，想了想说：“卖卡牌能挣钱？我不觉得，这里面能有多大利润。”
　　“利润其实很大，爸爸我了解过了，就像一副扑克牌最便宜卖两元钱，成本不超过六毛；制作精美的成本也不超过两元，但是可以卖十元以上。我们的卡牌可以制作精美一些，包装好点，卖十几块一点问题没有。我设定玩这个游戏的目标群体是年轻人，他们的消费观念比较大方，接受十几块的卡牌一点问题没有。”
　　顾伟缓缓点头沉思，王素芬问顾灿灿：“灿灿，那你想过一开始要投多少成本吗？”
　　顾灿灿笑着说：“我计算过，从开发到网站上线，”看妈妈眼神迷茫，解释道，“网站上线就是人们可以正式的访问这个网站，就是可以来玩这个游戏了。我预计到上线估计要花六到七万，嗯加上制作卡牌的费用，九万左右吧。”
　　王素芬瞪大眼睛欲言又止，顾伟从口袋摸出烟和打火机，随即想到是在顾灿灿的房间，又收起来，对顾灿灿说道：“灿灿，网络的事爸爸不懂，不过我听说要弄游戏网站投资都是百万级的，你这个几万块钱就能弄起来？”
　　“对啊灿灿，你也知道现在咱们家……，你爸现在天天愁钱的事情。”王素芬无奈的说。
　　“没事，”顾伟脸上露出笑容，伸手过去摸摸顾灿灿的头，眼神满是自豪，宠溺的说：“再缺钱这点钱还是能挤得出来。我跟你妈不太懂你说的这些，爸爸听你说了倒是觉得有一定的可行性，我们灿灿能想这么多这么周全，真是了不起。”顾伟喜眉笑眼，满脸自豪。他接着说：“爸爸给你拿几万块钱不是问题，问题是这几万块钱能撑起你所说的，这个游戏吗？”
　　顾灿灿心里觉得蛮感动的，无论是哪个世界的父母，都对自己的孩子爱的无私啊。重生前他懒散混日子，爸妈宠着从不说什么，重生后她想做网络游戏，爸爸在如此艰难的情况下还同意给她将近十万块钱去尝试。
　　她对爸妈笑笑，说：“爸，妈，投资大有投资大的玩法，投资小有投资小的玩法。我弄这个游戏网站，初期十万就可以撑起来，后续的话看实际受欢迎度再说了。我不是找你们要钱，其实关钱，这就是要说的第二件事了。”

第65章 说服
　　顾灿灿登陆上YY直播间的后台主播页面，对爸妈说：“我最近在这里直播弹琵琶，赚了些钱。”
　　顾伟和王素芬都好奇的凑过来看，顾灿灿指着礼物那里对爸妈说：“这些礼物换算成钱大概有五万，跟平台五五分，我能拿到两万多。”
　　“多少！？”顾伟和王素芬都震惊不已，互相对视几眼，王素芬有些急促的说：“灿灿，你跟爸妈把话说清楚，这钱是怎么赚的？”
　　顾灿灿打开一个直播间，里面的主播正在直播玩星际争霸，脏话连篇，***傻逼源源不绝的喷出，听得顾伟王素芬直皱眉头。顾灿灿尴尬的笑笑，赶紧关掉，点开另外一个直播间，是一个二十多岁的姑娘在唱歌，穿的严严实实的，顾灿灿轻舒一口气，指着画面对爸妈说：“这就是直播，是一个新兴的事物。就是在网络上秀一下自己的才艺给网上的人看，观众有的就会赠送礼物给直播的人，就这么赚钱。爸妈你们不知道网上有钱的无聊人可多了，他们看到喜欢的主播有的会送很多礼物，当主播做直播非常能赚钱。”
　　王素芬疑惑指着屏幕画面问：“就这么，在里面唱歌就能挣钱？”
　　恰好此时有人赠送给主播一个钻石项链，顾灿灿指着钻石项链对王素芬和顾伟说：“看到了吧，就这个虚拟的项链，值五百块钱，跟这个平台平分，就是说这个女的可以分到二百五十块。”
　　“我的天！”王素芬惊呼，“就这么个玩意儿，五百块钱？！”
　　“是的，这还不是最贵的，最贵的是一千块。”
　　顾伟和王素芬感觉价值观受到了冲击，王素芬喃喃说：“他花五百块有什么好处？”
　　顾灿灿笑着说：“心里爽啊。可能给主播送礼物能有满足感吧。比如这个主播卖力的唱歌唱的还不错，有观众可能怜香惜玉，觉得给主播送礼物能让主播生活的更好，自己又能获得心灵的愉悦。”
　　王素芬神色诡异的看她，说：“灿灿，你也是这么，直播对吧？这么直播的？”
　　顾灿灿说道：“差不多吧，不过我是弹琵琶，妈不不知道这个网上会乐器的几乎没有，我弹琵琶是独一份儿，所以在上面很受欢迎的，有时候都有好几万人看弹琴。”
　　顾伟开口说道：“我看刚才有人说话挺难听的，灿灿你直播的时候也有人这样吗？”
　　“哦我基本没有碰到过，”顾灿灿眼珠一转，撒谎说道：“可能是因为我年纪小，另外弹琵琶嘛，他们又不懂好坏，都是夸我的。”
　　“唉，这不就跟卖唱一样。”王素芬叹口气说。
　　顾伟使劲瞪她一眼，说：“怎么说话呢。”然后温和的对顾灿灿说道：“灿灿，其实家里不用你去想办法赚钱，你还小，好好学习才是最重要的。”
　　正常来讲顾伟的想法没有问题，恐怕绝大多数家长还是愿意让孩子好好学习考上一个好大的大学有好的未来。有一句话，知识改变命运，虽然很多人嗤之以鼻但实际上普通人家的孩子要逆袭，通过学习是最简单的办法。不是什么人都是商业天才的，比如某穿越变身人士都不敢说自己经商就一定能成功。
　　顾灿灿知道父母对于网络可以说毫不了解，要说服他们改变他们的观念是比较困难的，但是这一步是必须的，只有让爸妈支持她，才能进行后续的计划。
　　她再次打开自己的后台，指着礼物对爸妈说：“我是从十来天前开始直播，现在不到半个月，拿到了不到三万。本来这些钱我是打算给你们用的，结果意外的发现游戏的机遇，爸，妈，我想试试，我直播赚的钱可以填这方面的花费，就算真的失败了，也就当我从没有直播转赚过钱啦。但是如果这个游戏成功了，我们家的债务也许一下就可以还清了。”
　　顾伟和王素芬听顾灿灿这么说，心中也是百感交集，想阻止她不要再将精力花费在直播上要专心学习，但看着她神采飞扬的样子，想想跟她一样年纪的女孩子都还忙着追星玩闹拍，自己的女儿却在努力的想办法赚钱，劝阻的话也不知该如何说出口。
　　顾伟长叹一声，说：“灿灿，不管怎么说学习都是最重要的，你说的直播这种营生不是长久之计，你作为女孩子将来考个好学校找一份安稳的工作才是正途。”
　　“你爸说的对，”王素芬附和道：“网上的东西妈妈总觉得太虚，家里的事有你爸和我，真的不用你操心的。”
　　顾灿灿理解他们的心情，自然不会跟爸妈顶着来，温顺回道：“我知道的，爸妈你们放心，我学习也一直没有落下。”
　　“行吧，灿灿，爸妈相信你能处理好，你把要注册的名字写到纸上，明天我去找代理公司去注册。”
　　“好。”顾灿灿答应一声，拿出一张纸，将名称和注册类型以及注意事项都写到纸上。
　　顾伟拿起她放画纸的文件夹，意外的翻出顾灿灿和王涵签订的合同，顾灿灿少不得又解释一番，顾伟看着合同忍不住笑：“你们这个合同签的真是漏洞百出，相互的权利义务根本就没明确规定，这个王涵要是把你设计的游戏做砸了你一点办法没有，同样你要拖着不给他钱他就算打官司都不会赢。”
　　顾灿灿点点头，说：“确实订的比较草率了，不过也没有办法，如果是要找专业的开发程序员钱就不好控制了，而且我也管理不了，找他也是赶鸭子上架。”
　　“你呀，”顾伟摇头苦笑，对她弄得这个网络游戏不看好，算了，闺女有想法就随她折腾吧，有想法有冲劲总是好事，想想别人家的孩子，再看看自己的女儿，他心里既自豪又有点儿内疚，女儿如此的早熟，也是跟他做生意被骗有关系吧？
　　将所有的事情都跟爸妈解释清楚，顾灿灿心里也松了一口气，得到爸妈的支持，以后做事情也方便许多。

第66章 人琴合一？
　　顾伟和王素芬心情复杂的离开顾灿灿的房间，顾灿灿跟爸妈谈这么久，将该说的都说明白了，以后做什么也不用再偷偷摸摸的，有什么疑惑或者困难可以跟爸妈商量着解决，心里一块石头也落了地。
　　好了，剩下的就看事情会不会像自己预想的方向发展了，顾灿灿哼着歌活动活动身体，看看时间，打算开始今晚的直播。
　　先做好弹琵琶之前的准备，顾灿灿边绑假指甲边看屏幕，嗯？QQ有消息，她点开看是一个陌生的号添加，看注释是周群，顾灿灿通过加好友验证，备注好周群，那边周群也在线，很快发消息过来：“你好，我是周群。”
　　顾灿灿回复：“群哥好。”
　　周群：“照片效果非常好，我打算传到网上COSPLAY社区可以吗？”
　　顾灿灿想了想，回复道：“当然可以啊，不过不要透露我的身份信息就好。”
　　“这是肯定的，不会透露你的身份信息放心吧。”
　　“好的，照片也发给我一份吧。发到我QQ邮箱就好。”
　　“可以，有的照片需要稍微处理一下，估计要等到明后天。”
　　“好的没有问题。”
　　结束跟周群简短的对话，顾灿灿正打算开直播，曲妙周郎顾又发消息过来。
　　曲妙周郎顾：“主播你好，你找我什么事情？”
　　顾灿灿想起来自己曾跟她留言，连忙打字道：“你好，我是想了解下你用得录制视频的软件是哪一个，我也想安装一个录制视频软件。”
　　曲妙周郎顾：“我传给你安装包，我有正版的验证码，可以给你使用。”
　　顾灿灿说：“那怎么好意思，你也是花钱买的正版，我付钱。”
　　曲妙周郎顾：“呵呵不用，这都是小事，我不还是用了你的曲子改成交响乐。”
　　顾灿灿问他：“对了，你改编的如何了？”
　　曲妙周郎顾：“下周二在学校演出，我会录制视频传到网上，你今天直播吗？”
　　顾灿灿说：“马上就直播，那行你传到网上告诉我地址，我去看看。”
　　曲妙周郎顾：“好。”|
　　结束和曲妙周郎顾的交谈，顾灿灿打开直播间开始今天的直播。
　　直播间开始没有什么人，顾灿灿想已经好久没有练过基本功了，干脆开始练习琵琶的基本功。这一练习莫名的有感觉，感觉今天自己和琵琶尤其的灵动契合，竟然沉浸在基本练习曲里面，直播的事情都忘记了。
　　她一开直播就开始陆续的有人来，结果围观群众懵逼的看着主播也不和观众交流，眯着眼睛自顾自的弹奏琵琶，一会换一种曲调，虽然不难听，但全程不交流感觉怪怪的啊。
　　直播间里开始观众开始发消息互相问什么情况，主播为毛今天跟中了邪似的？
　　顾灿灿全身心投入在琵琶基本功练习了十几分钟，觉得酣畅淋漓，退出那种玄妙的状态，觉得自己的琵琶水平又上一个台阶，这种情况放到玄幻小说里，就是主角一朝顿悟立马提升一个境界，从聚星境一举提升至从圣境，可以去圣光大陆进行下一个副本。
　　看到主播终于睁开眼睛，开始正常直播，直播间聊天区顿时弹出好几条消息。
　　顾灿灿看看这些消息基本都是关心她问是怎么回事的，嘿嘿笑了几声，说道：“刚才主播进入到一个玄妙的境界，感觉人琴合一，见证天地之道，顺自然之理，动静之间合乎阴阳之妙，有如露滴霞升，使人见之如不见。人已经遁入了琴声中，达到大乘境界。”
　　直播间观众默然。
　　一米阳光：66666666，论吹牛逼我只服小猫。
　　鱼香肉丝：主播这波装逼我给99分，扣1分是怕你骄傲。
　　精神病院第一院长：我院竭诚欢迎主播，不要放弃治疗。
　　顾灿灿看他们的发言感觉心好累，说：“真不敢相信发言的这里面居然有我的两个房管，没想到阳光和院长这种浓眉大眼的也叛变了。”
　　她嘻嘻哈哈的跟发言的观众开了几句玩笑，笑着说道：“前几天我给《浊世浪间》”填了词，受到你们无情的嘲讽，我把曲子发到了博客里，有网友根据曲子填了词，嗯，不得不承认填词比我的好，小猫向这帮油菜花的黑恶势力低头，将他们的填词弹唱。各位谁有才华有兴趣，可以去我的博客留言发你的填词在我的博客上，只要在水准之上我会在直播间将你的作词弹唱出来。我的博客地址是……”
　　顾灿灿顺便刷了波博客的广告，曲妙周郎顾的软件还没有传过来，顾灿灿呼叫曲妙周郎顾，请他帮忙录视频。
　　曲妙周郎顾在直播间里，很快答应下来。
　　接下来顾灿灿将网友的作词《浊世浪间?共产主义》和《浊世浪间？中国通史》边弹琵琶边唱歌表演了一遍，观众纷纷赠送礼物，表示这两首词有水平，实在比某人的填词强太多了云云。
　　顾灿灿向观众喊话：“youcanyouup，有本事也去我博客将你的填词留下，看是不是比我强呀。”
　　番茄炒鸡蛋：主播我们没说填词比你强，但是我们有欣赏鉴别能力啊，想吃鸡蛋不一定非得去养只鸡啊。
　　顾灿灿：“呸，去炒你的鸡蛋去。来啊互相伤害啊。”
　　围观群众笑倒，傲娇呆萌的主播好可爱的说。
　　精神病院第一院长：主播的填词水平挺不错的啊，难道你们忘记主播的《贝加尔湖畔》的词绝对一流的水平啊。
　　顾灿灿笑眯眯的说：“院长说的对，小姐姐我可是原（抄）创（歌）的天才。”
　　系统：糖醋里脊赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　糖醋里脊：这个玫瑰送给主播，希望主播再接再厉继续这么自信下去。
　　顾灿灿：“里脊同学这是在夸我还是在损我？还是先来段曲子压压惊吧。”
　　拿起琵琶顾灿灿随意弹奏了一曲《琵琶行》收了一波礼物，顾灿灿跟观众啊互怼了几句，忽然一个消息映入她的眼帘。
　　阔爱如我：主播，我刚去你的博客，韩寒在你博客留言了！
　　“啥？”

第67章 五千残烛明灭
　　韩寒，1982年生人，职业赛车手，副职业作家、网红。2004年他还没有成为导演。
　　在顾灿灿重生前的原时空里，韩寒是2005年开通博客，迅速成为最火热的博客主之一。但在现在这个时空，相对于历史的车轮依旧沿着以往的痕迹发展，有些小事情终究是发生了改变，比如中国某水果手机2004年爆发连带着神奇的手机系统吊打了美国某带有缺口的水果公司，至今美国那个公司还没有推出旗下的智能手机。
　　而韩寒亦是早早就在博客中国开了博客，作为史上人气很高的少年作家，顺理成章成为最火的博主之一。
　　所以说，韩寒来到新人顾灿灿的博客上留言，这对于顾灿灿来说绝对是个意外之喜，至少会带来几万的流量。
　　顾灿灿瞪大眼睛，看到阔爱如我的发言，有点不敢相信，说道：“阔爱如我，你说的是真的吗？是那个韩寒在我博客里留言了？”
　　蒜蓉小龙虾：什么情况，主播博客有什么能让韩寒去留言？
　　顾灿灿说：“我在博客里发表了《浊世浪间》的曲子和词。刚刚还发了一篇文章，欢迎网友填词，填的好的我可以弹唱。韩寒留的什么言我去看看。”
　　阔爱如我：确实是韩寒，有认证标志的。主播，他填了一首词！
　　顾灿灿心里非常高兴，居然可以吸引到韩寒这种大佬来水词，要不要这么刺激。她对直播间里的观众说：“走啊，去围观下韩寒的词，博客地址……，也可以在直播间看。”
　　说完后顾灿灿将直播视图切到电脑桌面上，打开博客，看到韩寒是在她最新发的“来战”贴里留的言，内容如下“
　　大胆无礼之徒
　　四方友爱真主
　　来来往往香客
　　争上一柱
　　歹人歹事糊里糊涂
　　乌拉乌拉满心欢呼
　　黄金时段准点开幕
　　“万众瞩目”
　　唐宋明清通通无所谓
　　王侯佳人恩准穿越
　　且行且远已经看不见
　　紫禁城外广厦万间
　　五千残烛明灭暖不得这长夜
　　斯人乘鹤而去几度凡世人烟
　　死荣生哀世界一刀欲断了解
　　此地抬头不过朗朗的青天
　　繁华似火浓烈于世精彩决别
　　尘埃怎抚不去不晓以何留恋
　　佛家竟把花借呜呼哀哉缘结
　　不如烧尽痴狂照清无妄愿
　　大河滚滚归处
　　东国一洼净土
　　巨船沉沉浮浮
　　革新教主
　　划呀划呀逆流上溯
　　齐心协力互帮互助
　　百年艰辛苏醒脚步
　　“伟大光复”
　　站好队伍知礼又知节
　　热情待客勤勉好学
　　终将成功结局大团圆
　　振臂一呼欢喜鹊跃
　　五千残烛明灭暖不得这长夜
　　长风高歌不再大漠笛声孤绝
　　死荣生哀世界一刀欲断了解
　　今宵酒醒不分镜花或水月
　　繁华似火浓烈于世精彩决别
　　玉珠落琵琶弦不复恍然惊觉
　　佛家竟把花借呜呼哀哉缘结
　　不如舍身皮曩妖娆舞台前
　　唐宋明清通通无所谓
　　王侯佳人恩准穿越
　　且行且远已经看不见
　　紫禁城外广厦万间
　　五千残烛明灭暖不得这长夜
　　斯人乘鹤而去几度凡世人烟
　　死荣生哀世界一刀欲断了解
　　此地抬头不过朗朗的青天
　　繁华似火浓烈于世精彩决别
　　尘埃怎抚不去不晓以何留恋
　　佛家竟把花借呜呼哀哉缘结
　　不如烧尽痴狂照清无妄愿”（注1）
　　韩寒在结尾说道“正在写《长安乱》时听博主弹的曲子有感。”
　　可以，顺便安利了一下自己的新书，这很韩寒。
　　顾灿灿认真的研读了韩寒的填词，觉得填词非常好，心中感慨不愧是大佬级的人物，水平就是高啊。
　　接下来顾灿灿在直播中将前两个网友以及韩寒的填词依次弹唱了一遍，结束直播后，从曲妙周郎顾那里拿到剪辑好的视频，分别编辑好名称，发到了网上，想想干脆厚着脸皮去韩寒的博客下留了言表示已经上传弹唱的视频，欢迎韩寒去观看。
　　做完这些后时间已经到了十二点，顾灿灿下线去睡觉，她不知道的是韩寒半夜还没有睡觉，居然看到了她的留言，饶有兴致的去顾灿灿的博客看了一遍视频，然后将视频转载到他的博客上。
　　韩寒的博客有几十万粉丝，影响不可谓不大，如果说之前顾灿灿的博客以及弹琵琶的视频只是小范围的传播，经过韩寒的转载，传播范围陡然扩大，已经开始流传到博客之外的网站、社区。
　　赵军是新浪网的网络编辑，工作之余他的爱好就是逛论坛，天涯猫扑是他每日必逛，偶尔还能从这些热门社区里发掘出一些新闻素材。作为一名夜猫子，在网上浪到一两点是常态，今天也不例外，正逛着天涯，突然一个帖子映入他的眼帘《震惊！一个萝莉少女竟然面对数万网友做出如此行为》。
　　麻痹的，肯定是个标题党。赵军嘴上说不要身体却很诚实，骂着绝对是标题党手却不由自主的挪动鼠标点开了这个帖子。
　　果然是标题党，尼玛的除了标题正文里一句话也没有，就是三个视频。
　　咦，难道真是不可名状的视频，赵军来了兴趣，摸出一根烟点上，懒洋洋的靠在椅子上，等视频缓冲开，先播放第一个视频，随着视频的播放，一个抱着琵琶明眸皓齿的小女生出现在画面里。
　　呦，小姑娘够漂亮的啊，赵军来了精神，盯着视频里的小女生。
　　只见一个小女生怀抱着琵琶，对着镜头甜甜笑着说：“感谢韩寒的填词，那么我就来弹唱一下韩寒这首词《五千残烛明灭》。”
　　赵军猛地坐直身体看向视频，韩寒？不能吧，他很怀疑，视频中的小女生是在拉大旗作虎皮吧？
　　没等他多想，只见视频的小女生右手手指一挥，一阵急促的曲调传来，犹如一波潮水将他淹没，“嘶”他猛的一激灵，熬夜的困倦被冲击的不翼而飞，心中充满惊讶，这是什么曲子？感觉非常好听，只是作为音乐爱好者他基本有名的歌曲都有听过，怎么这首好像从来没有听过呢。
　　接着就听到视频的小女孩儿开口唱歌，声音如黄鹂鸣叫、山泉叮咚，唱着略显悲壮豪情的词，配合动人的琵琶，一时间，赵军也被感染，仿佛看到战火缭乱皇朝更替。

第68章 拒绝
　　听完这首歌曲，赵军忍不住长出一口气，心里惊讶不已，是个新歌吧？这个小女孩到底什么来头，能让韩寒给他填词。赵军灵光一闪，感觉到好像抓到一条新闻，这里面有文章可做啊。
　　接着点开下面两个视频，听完后赵军又迷茫了，同样的曲子新的填词，这是什么情况？填的词倒是挺有趣的，理科文科中国通史，只是到底是什么意思呢？
　　赵军好奇心上来，也不睡觉了，开始在网上搜索相关内容，有那么一些吃瓜群主闲着无聊的在一些论坛社区发了有关顾灿灿的贴，赵军在天涯猫扑都找到了相关帖子，从帖子中发现蛛丝马迹追溯到顾灿灿的博客，从博客上了解了大致的来龙去脉。
　　原来如此，找到了真相，赵军有种名侦探柯南附身破奇案的畅快感。赵军明白了，小猫种鱼这个博客主是在YY直播平台做直播的主播，自己创作了一首曲子，并填词，但很多人觉得填的不好，网友自发的给曲子配了词，甚至引起了韩寒的注意和参与。
　　作为一名网编，赵军感觉自己挖掘到了大新闻。想想啊，韩寒作词，原创歌曲，大众参与，博主还是个未成年的高颜值小女孩，赵军这几天正愁怎么交稿子，现成的新鲜事件送上门来了。
　　他甚至有点激动，这个事件如果策划得当，他觉得可以在网络上形成现象级事件，君不见芙蓉姐姐通过有心人的推波助澜成为众人皆知的网红？如果运作得当，他作为幕后推手自然也可以获得相当可观的利益。赵军越想越激动，连觉都不睡了，连夜写策划案。
　　这一切顾灿灿自然是一无所知，第二天新的一周了，顾灿灿和王笑潇联袂赶到学校，她昨晚睡得比较晚，上完早自习的课间抓住一切时间趴桌子上补觉。
　　期间的时候陈铮过来想找她，看她一直趴着睡觉站在旁边踌躇了一会儿最终没舍得叫醒顾灿灿，欲言又止的回去了。
　　上课铃响了，顾灿灿其实睡得也很不踏实似睡非睡，程贝轻轻碰碰她就醒过来，搓搓脸揉揉眼睛，睡眼惺忪的开始听课，实际上脑子还是一片放空。
　　后面偷偷传过来一张纸条，顾灿灿打开看是陈铮传过来的，问她是不是生病了。顾灿灿头大如斗，感觉这么下去可不行啊，干脆在纸条上回了句：我很好，好好听课没什么事就不要给我传纸条了。
　　纸条传回去，陈铮看到什么心情顾灿灿也不想去管，心里盘算着该找王涵联系下看看天黑请闭眼游戏开发到什么程度了，虽然大撒把放任王涵自己把握，但是必要的监管还是要有的，至少要了解开发进度是什么样子了；还有李达海那边照片修的怎么样了，修好要让常晓辉尽快传到淘宝店铺里。
　　一想还有这么多事，顾灿灿觉得头痛，喵了个咪的，以前当音乐老师的时候日子过的多么潇洒啊，哪有这么多破事，为什么重生后好像更加苦逼，这不科学！
　　大课间，班主任李老师喊顾灿灿和陈铮去她的办公室。
　　两人对视几眼，结伴去办公室。顾灿灿心里奇怪，李老师找她干什么，上课走神被发现了？陈铮心里却很忐忑，难道班主任知道他对顾灿灿有想法甚至有行动？
　　两人一前一后一路无言，快走到办公室门口的时候，陈铮紧走两步跟顾灿灿并排走在一起，小声的说：“如果李老师找咱们是，是早恋的事的话，你把所有都推在我身上。”
　　“早恋你妹！”顾灿灿瞪他一眼，恨恨骂道：“把话说清楚啊，咱们就是正常的同学关系，你他么的连什么表示都没有过什么行动都没有过，哪来的早恋。”
　　陈铮伸出左手食指推了推眼镜，看顾灿灿恼怒，突然笑的开心，说道：“你说的对。我没别的意思就怕万一有什么虚假的事情传到李老师耳朵里，我会负责解释，你不要在意。”
　　你开心个毛线啊？
　　顾灿灿懒得理他，推开办公室的门走进去，陈铮紧随其后。李老师正在看一本书，见他们两个进来，倒扣下书，正对他们微笑着说：“找你们两个是有事。下周咱们学校和日本广岛大学附属福山高校有为期一个月的交换生活动，咱们班会有一个来自福山高校的学生来插班学习一个月，陈铮，你协调安排一下座位。顾灿灿，下周学校会组织一个欢迎会，会选一些有文艺特长的学生进行文艺汇演，我听说你弹琵琶水平蛮高的，你来表演一个节目吧。”
　　顾灿灿此刻的心情是懵逼的，跟日本的一个高校有为期一个月的交换生活动？闹哪样？
　　陈铮仿佛放松了身体，他回道：“李老师，没问题，座位协调好我告诉您。”
　　李老师点点头，又对顾灿灿说：“顾灿灿，你后天带琵琶来学校，后天先在学校里进行一下彩排，怎么样有困难吗？”
　　顾灿灿摇摇头，感觉不对，点点头，还是不对，小郁闷一下，连忙开口说：“李老师，这个没有问题的。”八卦之心上来，小声问“在咱们班里插进来一个交换生，那咱班有学生去日本吗？”
　　李老师看着脸上充满八卦神色的顾灿灿哑然失笑说：“咱们班没有安排去日本的交换生。”
　　没别的事情了，两人礼貌的和李老师告别离开办公室。
　　两人默默往教室走，陈铮打破无声的尴尬，小声对顾灿灿说：“灿灿……”
　　顾灿灿打断他的话，冷淡的说：“叫我全名，班长。”
　　陈铮感觉到顾灿灿的冷淡，心有戚戚焉，说道：“我其实没有别的意思，就是，”看着顾灿灿黑亮的眼睛，他不由又开始心慌，“我们可以从朋友做起。”
　　顾灿灿看着他，认真的说：“陈铮，做朋友可以，但我建议你最好能清楚认识到一点，只是朋友，如果想要更多，那么连朋友都没得做了。”说完不再看他，快步向前走去。
　　陈铮停下脚步，看着前面顾灿灿因为走路晃来晃去的马尾，满心苦涩，良久，眼神渐渐坚定下来，喃喃说道：“顾灿灿，我不会放弃你的。”

第69章 被刷日常的顾灿灿
　　回到教室，王笑潇见顾灿灿走进来，连忙迎过去，小声担忧的问道：“灿灿，李老师找你什么事啊？不会是……？”
　　顾灿灿明白她的意思，是想问是不是因为陈铮露出追求她苗头的原因，笑着摇摇头说：“不是那个，李老师说下周有日本的交换生要来学校，学校要组织文艺汇演，让我表演节目。”
　　“日本交换生？”王笑潇眼里满是问号，“之前从没有听说过这事啊。谁去交换？”
　　顾灿灿说道：“李老师说咱们班没有，只是来一个日本的交换生放到咱班里。”
　　“放到咱班里……”王笑潇对顾灿灿的用词无语，随即小脸满是兴奋的说：“哎灿灿，你说来的人会不会画漫画？”
　　顾灿灿无奈的看了眼王笑潇说道：“就算是来自日本，也不是谁都会漫画的好吧。”
　　王笑潇是个漫画迷妹，对日本少女漫画情有独钟，像《天是红河岸》、《犬夜叉》、《夏目友人帐》啦都是她的最爱，以前她平日里最爱就是跟顾灿灿两人捧着漫画在阳光下呆一下午。唉，可是最近两个月顾灿灿也没多少时间跟她一起看漫画，闺蜜好像在瞒着她忙些什么，想想还有点小惆怅呢。
　　中午的时候在食堂吃饭，顾灿灿头痛的看着陈铮拉着范文旭厚着脸皮坐到她们旁边，还冲顾灿灿讨好的笑笑。哎陈大班长，你平时的孤傲冷静呢？
　　顾灿灿无奈，但陈铮也只是坐在她的旁边，也不能因此翻脸吧。平常心平常心，就是一个普通同学坐在旁边，顾灿灿心中这么告诉自己。
　　范文旭一贯的诙谐，带动着气氛，陈铮的话比平时也多了起来，努力在顾灿灿面前表现自己也有幽默的一面，顾灿灿只好有一搭没一搭的回应着。
　　顾灿灿没有翻脸，陈铮觉得心满意足，心知不能一步到位只能慢慢刷好感度，吃完饭就自动消失了。
　　顾灿灿走出食堂，抬头看着灰暗的天空只觉得满是惆怅，看来自己表现的还是不够绝情，考虑到以前自己也追过女生深知不易还是心软了啊，得让陈铮感受到冬天般的寒冷知难而退才行。
　　下午放学的时候接到常晓辉打来的电话，常晓辉兴奋的说李达海已经将照片处理好，将照片拷到了厂里，照片特别特别漂亮。
　　顾灿灿来了兴趣，跟王笑潇将照片的事情一说，王笑潇也很期待，两人商量好直接去了顾灿灿家的工厂。
　　照片确实处理的很好，王笑潇看了喜欢的不得了，强烈要求要拷贝一份回去，顾灿灿看看也挺满意的，要所唯一的不足就是虽然她一再要求重点是体现衣服，但是照片最引人注意的还是王笑潇和她，一高一矮两个萝莉绝对是抓眼球的所在。
　　顾灿灿用手机拷了图片，跟常晓辉简单交流了一下，让他一边上传产品，一边找人刷刷单。常晓辉在网上呆久了，也明白刷单的意义，买家有从众心理，零销量的宝贝，很难让顾客下定决心购买，店主也没有办法，只有先刷一部分销量和好评，才能吸引真正的买家。他研究淘宝这么久了，也有一些心得，说起最近的收获颇有滔滔不绝的意味。
　　顾灿灿听他说的头头是道，觉得很是欣慰，希望自己的表哥能够在淘宝上开拓出一片天空，改变原来凄惨的命运吧。
　　跟王笑潇结伴回到家，王笑潇在家门口对顾灿灿说：“灿灿，我发现你最近听课也没精神，作业也做的一塌糊涂，你晚上……？以后咱们晚上一起做作业吧？”
　　顾灿灿感受到她的关心，心里有点感动，不过自然是不能答应，笑着说：“不要啊，你要是晚上再跟我混到一起，阿姨得打死我。”
　　王笑潇的妈妈对她管的比较紧，对于经常拉王笑潇玩的顾灿灿颇有不满啊。
　　“说的这么夸张，我妈哪有这么可怕。”王笑潇白了她一眼，但想想自己老妈的唠叨，遂打消这个念头，决定在平时在学校要多督促顾灿灿好好学习。
　　两人告别各自回家，顾灿灿想想王笑潇关切的表情，觉得心里暖暖的，现在可以跟曾经的暗恋对象天天泡在一起，这么想变成女孩子还是有那么一点点好处嘛。
　　随即一想已经变成了女生，还暗恋个屁啊，心情顿时灰暗。
　　回到家里奶奶已经将饭做好，顾煜炯早就回到家，顾伟王素芬是在厂里吃，就等顾灿灿了。
　　勤劳的奶奶看到顾灿灿回家了，给她盛好饭，溺爱的说：“妮儿，快去洗手吃饭。”
　　连饭都给她盛好，所以说为什么以前的顾灿灿那么废，都是家人惯得啊。
　　已经习惯了奶奶这么喊，顾灿灿答应一声去洗手吃饭。奶奶有吃饭唠叨的习惯，顾灿灿心里有不耐但绝不再表现出来，还会陪着奶奶唠上几句，只是简单的唠几句就能让奶奶高兴起来，眉开眼笑。
　　爷爷还是以往的沉默，但听着顾灿灿和奶奶聊天，脸上也露出笑意。
　　只有顾煜炯三口两口扒完饭把碗一推，说声我吃饱了就跑回自己的房间。
　　不懂事的臭小子，顾灿灿腹诽。以后陪老人的时间越来越少，要珍惜当前啊。
　　饭后顾灿灿陪奶奶收拾好，又聊了一会儿，才回到自己的房间。
　　想想有两天没有联系王涵了，不知道他那边开发的怎么样了呢。虽然说不干涉王涵开发，但是不闻不问也不合适，顾灿灿查查房，拿出手机给王涵打过去。
　　王涵大三了，课程不是很多，但大部分都是专业课，虽然他已经提前学习了大部分，甚至在学更深的内容，但是专业课是不能总是逃课的，所以他只有把开发的时间大部分都放到晚上。
　　学校宿舍晚上十一点半旧断电，王涵干脆自己在校外租了一间房，反正学校附近出租房可多了也不难找离学校也近。
　　只是晚上隔壁的出租房总是传来不可名状的动静，撩动着纯情少男的心……王涵身为单身狗总是感觉受到一万点伤害。
　　要加钱！王涵正恨恨的想，电话响了，是顾灿灿打来的。

第70章 儿歌专场
　　王涵接通电话：“喂，灿灿？”
　　顾灿灿说：“王涵哥，是我，我想了解下天黑请闭眼的开发进度怎么样了？”
　　王涵在出租房里来回走了两步，斟酌着说道：“进度还可以，遇到一点困难，你也知道小炯就是学习阶段，他帮不上什么忙，我白天也要上课，只能抽晚上时间，所以进度不会很快。”
　　顾灿灿心里夜明白让王涵自己一个人开发，急不来的，开口宽慰他：“我知道，王涵哥我不是要催你，我只是想了解了解现在什么情况。如果你一个人忙不过来，可以找你同学中技术好的来帮你呀，酬劳不用担心。”
　　王涵呵呵笑了几声，说：“说实话我一个人还真有心有余而力不足的感觉，真的要找一个帮手。想跟你说还没想好怎么开口，那天把话说的太满，让我怪不好意思的。”
　　“这有什么不好意思的，你一个人也不要太累了啊，王涵哥你去找帮手吧，就是该给人家多少钱合适？”
　　王涵说道：“我估计完成这个项目最多用十天左右，1000吧。”
　　比想象的少，顾灿灿毫不犹豫的回道：“没问题！王涵哥，慢点没关系，保证质量呀。”
　　王涵笑着说：“你放心，我会严格测试，尽量不出现BUG.”
　　再简单交谈几句，挂掉电话，顾灿灿叹口气，没有自己的班底，总共感觉干什么都比较吃力。
　　看看自己的小胳膊小腿，顾灿灿心想那些传说中的少年总裁一边在学校浪一边将自己的公司发展成业内顶级公司是怎么做到的？
　　打开电脑登录QQ，发现又有陌生的号添加，备注着聂荣轩。顾灿灿对他的印象一般，关掉没有搭理。
　　抓抓头，感觉头发有点腻，想想有两天没有洗澡了，顾灿灿干脆先去洗了个澡。洗澡归来，换上舒服的厚厚的睡衣，对着镜子看看没有走光的地方，做好准备打开直播。
　　开直播没一会儿，有观众进来了，顾灿灿看了看首个观众的名字，笑着打招呼：“暗夜精灵404你好，欢迎来到我的直播间。”
　　暗夜精灵404：主播好！好荣幸主播给我打招呼。
　　顾灿灿笑，说道：“因为你是我今晚直播的第一位观众啊。给予奖励，你说吧，想听什么歌曲，小姐姐可以弹唱给你听。”
　　暗夜精灵404：这么好，没想到有福利。让我想想，主播给我唱首《葫芦娃》吧。
　　卧槽，顾灿灿被雷的不清，404君请问你小学毕业了没？
　　“你确定是《葫芦娃》？”
　　鱼香肉丝：噗，《葫芦娃》这首歌好，主播快唱吧。
　　小城旧事多：对对对，哈哈，这首歌好，主播唱一定好听。
　　有看热闹不嫌事儿大的，还有起哄架秧子的。
　　顾灿灿也不惧，你都敢点了我还不敢唱吗？她打开百度搜索《葫芦娃》的简谱，边搜边笑道：“以为葫芦娃就能难住主播吗，告诉你们，就算你点黑猫警长主播照样能弹唱出来。只要能有简谱，小姐姐就能弹，简谱在手天下我有。”
　　一米阳光：我就喜欢小姐姐吹牛吹的清新脱俗。
　　顾灿灿哈哈笑：“一米阳光也来啦，小姐姐可不是吹牛，只要你能提供简谱，我就能给你用琵琶弹出来。”
　　找到《葫芦娃》的简谱了，顾灿灿清清嗓子，边弹琵琶边唱：“葫芦娃~葫芦娃~一棵藤上七朵花~……”唱着自己都忍不住笑场。
　　在场的观众都忍不住跟着笑。
　　“咳咳，”她清清嗓子，对着摄像头说：“严肃点，正在直播呢。”
　　观众疯狂吐槽，好像笑场的就是主播你吧。
　　“我要认真起来了，我认真起来我自己都怕！”顾灿灿眨巴眨巴眼睛，微鼓着脸颊对着镜头说道。
　　鱼香肉丝：完了，小姐姐要不要这么萌。
　　一米阳光：同感，被萌一脸血。
　　系统：一米阳光赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　顾灿灿嘿嘿笑，说：“谢谢一米阳光，为了感谢一米阳光的蓝色妖姬，特许你点一首歌小姐姐来唱给你听。”
　　一米阳光：小姐姐我要听《让我们荡起双桨》。
　　“我去，今天不是六一啊，不要以为是自己的节日就点适合自己的歌曲。”顾灿灿严肃的说。
　　一米阳光：不嘛不嘛，小姐姐人家就要听《让我们荡起双桨》。
　　顾灿灿：“……”
　　观众疯狂发弹幕吐槽，快要被一米阳光恶心死了。
　　顾灿灿笑道：“好吧，今天小姐姐化身无双歌姬，给我们大龄儿童一米阳光同学唱这首歌，《让我们荡起双桨》，请欣赏。”
　　说完顾灿灿真的认真的唱了这首歌。
　　鱼香肉丝：完了我的耳朵以后恐怕听不得别人的歌了，呜呜以后万一小姐姐不直播了怎么办？
　　“哈哈哈，”顾灿灿被鱼香肉丝逗笑了，“鱼香肉丝这么说我喜欢，不过下次拍的委婉点啊。”
　　鱼香肉丝：小姐姐都没有好好唱《葫芦娃》，强烈要求认真唱一次。
　　顾灿灿笑，答应了鱼香肉丝的要求，重新唱《葫芦娃》。
　　直播间人数达到三千人，很多新来的一脸懵逼，什么情况，不是说是很有才华的美萝莉弹琵琶吗，现在这个欢快的唱着儿歌的是什么鬼？
　　好多人发弹幕发言表示心中的疑问，顾灿灿唱完《葫芦娃》，随意的解释道这是观众点的歌。
　　心动火星人：厉害了我的主播，主播我可以点歌吗？
　　顾灿灿回道：“唱什么歌看主播的心情，不过送蓝色妖姬以上礼物可以点歌。”
　　系统：光明大术士赠送给主播一串钻石项链。
　　光明大术士：主播唱首《采蘑菇的小姑娘》。
　　顾灿灿：“……今晚都疯了吗？行我也豁出去了，今天就是儿歌专场。那么雷迪斯and杰特们，请欣赏小姐姐的歌《采蘑菇的小姑娘》。”
　　别说，琵琶清弹儿歌，配合顾灿灿刻意软软的唱腔，别有一番韵味呢。
　　一米阳光：噗，《采蘑菇的小姑娘》，为什么我感觉好邪恶的样子，小姐姐有没有听过《采蘑菇的小熊》的故事？

第71章 神格凝成
　　“采蘑菇的小熊？”顾灿灿看到一米阳光的发言，想到那个邪恶的笑话，忍不住嘿嘿笑，笑了几声对着摄像头说：“一米阳光真是太污了，今天是儿歌专场，纯洁点不行吗。”
　　一朵油纸伞：主播小姐姐，采蘑菇的小熊到底什么意思？
　　郑家十四郎：同问，什么意思，为什么感觉小姐姐笑的好猥琐……
　　一米阳光：看样子小姐姐居然知道是什么意思，亮瞎我的眼睛。
　　顾灿灿哈哈笑，说道：“知道这个笑话很奇怪吗？居然还有人不知道啊，我来讲给你们听。”她眨眨眼睛，脸上露出神秘的微笑，“话说某男隐居深山，隐士嘛，都是狂放不羁的。一天，他赤裸身体裸睡在草丛中睡觉！突然来了个采蘑菇的小姑娘，边采边数：“1个，2个，3个，4个，5个，5个，5个，5个...”第五个实在拔不下来，小姑娘只好放弃离开！嘿嘿嘿嘿，大家懂得，裸男感到非常的爽！于是第二天，此男依然裸睡于此！这时，又来了一个采蘑菇的小熊：“1个，2个，3个，4个，5个，5个...6个，7个，8个......哈哈哈哈哈”顾灿灿讲着讲着自己都忍不住笑倒。
　　一朵油纸伞：……
　　郑家十四郎：我勒个去，没想到你是这样的小姐姐。
　　某个擦边的笑话讲完之后，观众居然刷了一波礼物，可见咸湿才是观众的最爱。
　　系统：红烧肉盖浇饭赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　红烧肉盖浇饭：厉害了我的主播，没想到小姐姐一言不合就开车，我喜欢。
　　顾灿灿眼睛完成月牙，嘿嘿笑着说：“惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　一米阳光：小姐姐的人设彻底崩塌了。
　　“好了好了，”顾灿灿强行结束这个话题，说：“红烧肉盖浇饭可以点一首歌，说吧想让小姐姐唱哪首儿歌？”
　　红烧肉盖浇饭：数鸭子。
　　顾灿灿右手随手弹了段solo，说道：“没问题，唉红烧肉盖浇饭居然点这首歌，真是幼稚没有长大啊。”
　　红烧肉盖浇饭觉得很委屈，明明是小姐姐你让点儿歌的啊，宝宝心里苦但宝宝不说。
　　直播间人数持续增长的，新进入的往往都是懵逼的，主播居然在唱儿歌，小学生们已经放寒假了吗？不过愉快的气氛弥漫在直播间，观众的礼物刷个不停，虽然没有梦想豪宅这样的大礼物，但小礼物持续不断的飘屏，让顾灿灿也觉得蛮开心。
　　欢快的气氛持续整个直播，萧逸才整个人确是崩溃的，今天晚上给小猫种鱼做了首页推荐，我们拿你当台柱子，但是你却在唱儿歌？
　　顾灿灿饶有兴致的唱了好几首儿歌，随意的看了眼直播间人数，顿时吓了一跳，四万七千人，已经破了之前她的最高记录。
　　她惊讶的说：“今晚直播间怎么这么多人，难道都这么喜欢儿歌？”
　　“因为今天是首页推荐啊小姐姐，你居然在唱儿歌！”萧逸才也在直播间里，听小猫种鱼这个呆萌主播这么说，忍不住疯狂吐槽。
　　一剑西来：今天是首页推荐啊主播！
　　一线西来就是萧逸才。
　　震惊，今晚居然是首页推荐我给忘了！顾灿灿恍然大悟，怪不得这么多人进了直播间，没说的，赶紧表演下绝活留着这批吃瓜观众吧。
　　恰好此时一个观众赠送了一个钻石项链，并提出要求不想听儿歌，顾灿灿赶紧抓住机会，甜甜笑道：“那我弹唱一下我原创的歌曲给大家听，《贝加尔湖畔》。”
　　很多人第一次进顾灿灿的直播间，本来只是看这个叫小猫种鱼的萝莉主播在卖萌的唱儿歌，觉得好萌好可爱，如今听她说居然要唱原创的歌曲，都震惊了。
　　不少人发言表示赞叹，也有人在质疑这么小的小女孩会懂原创，而小猫种鱼的忠实粉丝自发的给新来的解释，直播间一片热闹景象。
　　顾灿灿不再关心观众发言，调整一下情绪，自弹自唱，不带伴奏直接就是琵琶弹唱一下就震慑住新来的观众，顾灿灿一开口，绝大数人就沉沦在优美的词曲之中，顿觉不虚此行今晚来到这个直播间真是意外之喜。
　　顾灿灿在唱歌过程中，就有很多人在送礼物，一首歌唱完，更是礼物飘屏，有土豪观众接连赠送三个梦想豪宅，又帮顾灿灿吸引一波观众。
　　顾灿灿为了表示感谢，更是为了留住新涌入的观众，果断把改编名字的《千本樱》弹奏一遍，高颜值加娴熟的琵琶水准以及简直逆天的才华，这两首歌果然是吸粉利器，进入她直播间的人离开的极少，直播到现在，直播间人数已经六万五千人。
　　不要觉得这么点人数少，网络直播平台刚刚兴起，现在YY直播平台晚上在线人数最多也就是一百二十万观众同时在线，像今天不是逢年过节，又不是周末，今晚在线的人数也就八十万。也就是说，顾灿灿的直播间吸引了YY直播平台百分之八的在线观众，而现在平台在线直播的主播呢，有二百多人。
　　萧逸才一直混迹在顾灿灿的直播间中，眼见观众人数突飞猛进的增长，即使是没有表演才艺的聊天时间，萧逸才发现主播小猫种鱼已经掌握时机与分寸感，利用越来越娴熟的卖萌，偶尔小污一下的聊天尺度，即使是聊天直播间人数也未见明显下降，还在缓慢上升。
　　萧逸才看着屏幕里巧笑兮倩的顾灿灿，我亲手发掘出来的呀，萧逸才满足的看着顾灿灿呵呵笑，拿出一罐啤酒慢慢喝着，心中涌出一种感觉，像亲手栽培的果树成长壮大结出了甜美的果实的那种满足感，接下里只要顾灿灿不作死涉黄涉政，在平台的神格可以说已经稳了。
　　顾灿灿自然不知道萧逸才正在欣慰的关注着她，她感觉自己今天的状态尤其的好，妙语连珠收放自如，撩妹指数MAX满值，如果王笑潇现在在面前，她自信今晚可以忽悠妹子上床七次。
　　然而可惜现在自己就是个妞，没个卵用，呜呼哀哉……

第72章 蹭热度
　　好状态一直持续到直播结束，顾灿灿的直播间峰值人数到了七万，创造了她直播间的新纪录，礼物收的手软，顾灿灿也没想到看直播的土豪有这么多，这么多人愿意为她花钱送礼物，甚至有种冲动要延长直播时间，但看看时间已经到了十一点，还是熄灭了继续直播的念头，给观众说时间不早啦，得去睡觉了。
　　观众一片哀鸣，纷纷留言要求继续直播。
　　一米阳光：小姐姐再播会呗，长夜漫漫无心睡眠。
　　顾灿灿说：“不行啊，小姐姐年纪还小，还在发育呢，要保证睡眠质量。”
　　十方俱灭：噗，小姐姐确实还需要发育发育……
　　一米阳光：噗，小姐姐确实还需要发育发育……
　　不管三七二十一：噗，小姐姐确实还需要发育发育……
　　梵音战：噗，小姐姐确实还需要发育发育……
　　靠，卖了个萌居然被刷屏了，顾灿灿感受到了深深的恶意。
　　她瞪大眼睛，故作恼怒的说：“打人不打脸，揭人不揭短，我要翻脸啊。”
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一座梦想豪宅。
　　顾灿灿一挑眉，高兴的说：“呀，大叔又送大礼物了，谢谢大叔。”
　　高端红木家具定制：主播快去睡觉吧，好好休息，确实还需要发育发育。
　　“……大叔你也学坏了啊，没有最后一句大家还是好朋友。”顾灿灿无语的说。
　　打了个呵欠，顾灿灿觉得真有些累了，对着屏幕里的观众说道：“今天就到这里吧，大家也要早点休息啊不要熬夜，拜拜。”说完关掉了直播间。
　　终于放松下来了，顾灿灿伸了个大大的懒腰，将琵琶收好，打算关掉电脑，看到直播间后台系统提示有99+的站内信。好奇的点开，系统信息有七条，顾灿灿看看没有什么重要的信息，先关掉。再看个人的站内信收件夹，内容五花八门，有自称是音乐公司要签约顾灿灿出唱片的，有自称是星探要包装顾灿灿当明星的，有自称是大款要包养的，咿，顾灿灿恶心的撇撇嘴，看看没什么有用的，干脆全选删除。
　　好了眼不见心不烦，顾灿灿满意的关掉直播平台，想想又打开博客。
　　“葫芦娃~葫芦娃~”她哼着儿歌看博客情况，葫芦娃这首歌有毒，唱着唱着就停不下来。（真的我儿子天天一遍一遍的看葫芦娃，台词我都能背下来了。）
　　留言更多，顾灿灿看了看，有不少网友在留言里贴了自己的填词，但是绝大部分水平惨不忍睹，更有十八禁的，简直要亮瞎她的狗眼。
　　不过也有两篇不错，顾灿灿将词复制到文档中，预备给下次直播弹唱。
　　也有部分人质疑一个小女孩怎么能做出如此成熟的曲子，肯定是抄袭云云，对于这种什么证据都没有就凭自己想象下结论的脑残，顾灿灿自然是不加理会。
　　看了看博客粉丝值，六万五千多人！顾灿灿瞪大眼睛，没想到她的博客才开几天居然有这么多人关注了。
　　不过想想也不奇怪，单单韩寒的转载估计能就给她带来几万的人气。
　　顾灿灿对于博客的想法就是圈粉，扩大影响力，如今看来，目标进行的很顺利。
　　“还不错嘛，比预想的还要好。”顾灿灿脸上露出得意的笑，自言自语的说，“再加把火吧。”
　　她将《贝加尔湖畔》的弹唱视频也传到了微博里，心满意足的睡觉去了。
　　赵军认为顾灿灿非常有潜力，他熬了两个晚上，今天又熬到半夜，终于做好策划书，自己看了觉得简直完美，眼前仿佛已经出现一条功成名就的金光大道。擦擦口水回到现实，但是这个策划能不能实现，有一个先决条件，要得到这个小女孩的认可同意。
　　他登录看看小女孩的博客，名字叫小猫种鱼，里面一共就四篇博文，一篇琵琶谱两篇视频，还有一个邀请填词的帖，其他什么都没有，几乎没有任何联系方式。而且无论是从名字还是从内容上也无从判断她的喜好性格。
　　没办法，赵军只能先从博客上给小猫种鱼留言发消息，埋头写了一篇自我感觉诚意满满诱惑十足的博客站内信发过去，顺手刷新博客，居然发现刚刚小猫种鱼又更了一篇博文。我靠她居然在线？赶紧去新博文前发了好几条消息，但等了一会儿没有等到回复，失望之情溢于言表。
　　新博文还是个视频，扫了一眼标题，立刻有了兴趣，标题为“原创歌曲《贝加尔湖畔》邀你来净化耳朵”。
　　“这个小女孩够狂的啊。”赵军忍不住点评到。然而，听完这首歌后，整个人都呆住了，良久，他两眼放光的再次播放，喃喃说道：“音乐天才少女？”心里更加坚定了要忽悠她的决心。
　　赵军连着听了好几遍，然后发现博文下面出现好几条留言，什么震惊，天才少女简直要顾灿灿夸到天上去。还有人自称是娱乐公司的留下电话QQ强烈要求博客主见到回复。
　　“切，”赵军不屑一顾，骗子们，小萝莉我早就预定了，拔剑一战吧。
　　想想这两天光顾着整策划没有写稿子，明天再不交稿就得被主编搞，赵军灵机一动，写了一篇关于顾灿灿天才原创火遍网络的稿子，就当是给顾灿灿合作的投名状了。
　　第二天，赵军将稿子交给主编，主编大发雷霆，骂他写的这是什么玩意儿，一个名不经传的小女生也值得你写这么一篇文章？
　　赵军不服硬刚回去，说韩寒都给这个小女孩站台了转了她的博客，而且她的原创歌曲巨好听。说着硬是拉着主编把顾灿灿的歌曲听了一遍，主编听完也沉默了，说确实不错但是我们做网编要的是吸引眼球，你把稿子改一下把重点放到韩寒身上，就说韩寒莫名关注一个不知名的小女孩，在这里做做文章。
　　赵军内心郁闷，但是为了过稿还是依主编的意思修改了去蹭韩寒的热度，主编还嫌不够，亲自操刀改了文章的名字发表。

第73章 “寒风”的报复
　　第二天一条新闻出现在网络上，标题极力引人注意：《韩寒力捧小师妹，天才音乐少女锋芒毕露》，虽然理论上重点是后面这句“天才音乐少女锋芒毕露”，但大家的注意力都集中在了“韩寒力捧小师妹”这句话上。
　　知道韩寒的看到这个新闻的都忍不住要点开看看韩寒是怎么力捧，以及什么小师妹，结果打开看内容，文中重点描述韩寒如何如何关注关心这个神秘的小女生，专门为她作词，转载每一条博客，甚至贴了一张不知道从哪弄来的的韩寒和一个女孩一起走路的照片，照片中韩寒相貌清晰，女孩面目却模糊不清，透着一股浓浓的PS味道。
　　文中信誓旦旦的号称照片中女孩正是韩寒关注的博客名为小猫种鱼的博客主，两人关系亲密……，在赵军的坚持下，用了不少篇幅介绍了小猫种鱼放到博客的原创音乐内容，将两首原创词曲大力夸赞了一番，也算是为顾灿灿以及她的博客大大的扬了名。
　　是的，赵军是汤姆网的娱乐网编，汤姆网在业内也算是有名气的网站，这篇文章很快被各个娱乐版块转载，韩寒不幸躺枪。
　　也是巧了，昨天韩寒半夜也在上网，他确实关注了顾灿灿的博客，关注的博客更新有提示的呀，他看到提示有更新博客，就去把顾灿灿刚上传的弹唱《贝加尔湖畔》的视频观看了一遍，惊为天人，忍不住转载到自己的博客并大力夸赞。
　　结果第二天，汤姆的八卦消息经过各个网站的转载一下火了，很多韩寒的粉丝看到都愤怒了，明眼人一看就是在利用韩寒的名人身份在蹭热度，这是水军吗没想到汤姆都沦为水军的工具，可悲啊。文章中有透露顾灿灿博客，一群人涌入她的博客留言破口大骂，顾灿灿的博客下留言里被骂人的话刷屏。
　　不过也有相当一部分韩寒粉丝以及看热闹不嫌事大的吃瓜群众进来后好奇的观看了顾灿灿的博文和视频，顿时就纠结了。弹琵琶的顾灿灿魅力四射，尤其那首“原创”的《贝加尔湖畔》，旋律美，文字美，美得让人沉醉，美得让人感动，美得让人无法自拔，一经入耳，旋即入心。于是很多人本来是想来喷的，结果被顾灿灿折服了，经过复杂的心理活动后黑转路人甚至一些颜狗黑转粉。
　　张琪琪就是韩寒的脑残粉，她身为某网络公司的行政前台，上班空闲时间充裕，早晨忙碌一段时间后，闲了下来，打开QQ，就发现加入的韩寒后援团粉丝群里群情激奋，了解了一下才知道居然有个无耻的小婊砸在网上发水文蹭我们大韩寒的热度，简直无耻之极。
　　群主大橙子是个资深韩粉，据说在新概念作文大赛还跟韩寒见过一面，自此成了韩寒的迷妹，成立韩寒后援团，当仁不让是第一任团长，群里人均自称“寒风”，此刻正在义愤填膺的在群里动员，要去这个博主的博客爆掉她。
　　大橙子愤怒的说：“那张照片一看就是假的，就是合成的，还专门在文章里暴露自己的博客，简直无耻之极，肯定是造谣雇水军发文章蹭我们韩寒的热度，这种人就该受到天谴，寒风们，去爆掉她！她的博客地址是……。”
　　身为“寒风”这种事怎么不参与，找到了战斗的感觉，无聊的生活中有了调剂品，张琪琪兴奋的小脸通红，在群主大橙子的一声号召之下，根据大橙子调查得来的博客地址，果断的冲锋陷阵去怒骂这个敢占我大韩寒便宜的小婊砸。
　　打开博客地址，张琪琪一愣，寥寥无几的几篇文章，既没有想象中低胸大长腿的自拍，也没有风花雪月无病呻吟的文青文，只有两篇视频博文，一篇琵琶谱，还有一个什么填词来战，还有原创歌曲？这都是什么鬼？
　　张琪琪嘟囔着，眼见寒风们开始留言怒骂，她兴致勃勃的粘贴复制几条，然后好奇的点开那个原创歌曲的视频，偷偷观察下四下无人，将声音调小，好奇的想要听听这个所谓原创歌曲。
　　视频缓冲开张琪琪惊愕的发现出现在视频中的居然是一个看上去只有十四五的抱着琵琶的萝莉少女，又美又萌，小脸嫩的看上去好像掐一把，根本不是想象中的妖艳贱货，这不科学啊。
　　琵琶呀，张琪琪眼里流露出怀念的眼神，曾经姐姐我也学过一段时间的琵琶呢，可惜……
　　张琪琪惋惜的小声叹口气，既为自己失去的青春也为这个萝莉小姑娘，这么美的小萝莉怎么会无耻的发水文蹭韩少的热度炒作呢，真是，也许是有个团队在打造这个小萝莉想让她出名吧？可惜可惜这么小年纪又这么萌选择走了弯路，也罢，让姐姐听听你这个所谓原创歌曲的成色吧。
　　张琪琪抱着批判的心态去看视频，就见视频里的小姑娘说了一句话后开始弹琵琶，悠扬的琵琶声传到张琪琪的耳朵里，意外的好听呢，张琪琪一愣，这个曲调还真没听过，真是原创？
　　然后第一句词传到耳朵里，“在我的怀里，在你的眼里”嗓音还不错啊，张琪琪心中想。
　　然而随着视频里小女生慢慢的歌唱，动听的旋律回荡在她的耳边，张琪琪只觉得好像有一幅画卷慢慢舒展她面前，尤其是听到那句“两个人的篝火，照亮整个夜晚”突然间这句话像一颗子弹兀的击中她心底最柔软的那个地方，一个好久没有想起过的名字出现在她脑海里，曾经两个人的篝火呵，心里突然变得特别难受，当听到“这一生一世，这时间太少”难受更厉害了，眼眶都忍不住湿润起来。
　　“什么破歌，”她心里嘟囔，却下意识更加几种注意力接着听，“就在某一天，你忽然出现”这句词就像是压垮驴子身上的最后一根稻草，眼泪终于忍不住流了下来，好想好想他忽然出现，可是，他再也不会出现了。
　　结尾略带惆怅的旋律依然动听，但张琪琪心思已经不再音乐上了，抓起纸巾擦擦眼泪，接着轻轻擤鼻涕，心里怅然若失，结果一抬头，惊吓的差点跳起来。

第74章 一波未平一波又起
　　张琪琪的主管李芸正神情诡异的看着她。
　　本来李芸是满脸怒容的，刚才她过来就看到张琪琪聚精会神的看着电脑屏幕，耳边隐隐传来歌声，正是从张琪琪的电脑里传出来的。
　　不用问，肯定是在偷偷的玩，刚想过去对她进行狮子吼，却见张琪琪居然神色一变，凄苦起来，过了一会儿居然开始掉眼泪，把李芸吓得不轻，怎么了这是？她不敢喊张琪琪了，就在一旁完整看了张琪琪心伤的整个过程……
　　张琪琪一抬头看到主管正看着她，连忙站起身，结果还把水杯带倒，手忙脚乱的扶起水杯，扯出纸巾擦漏出来的水，一系列蠢萌的动作做完，偷眼瞧向主管，正看到李芸一脸惨不忍睹的表情捂着额头。
　　“芸姐。”她怯生生不好意思的喊。
　　李芸叹息一声，懒得批评她了，“你啊你啊，这么大岁数了，别还跟刚入职毛头小姑娘一样行不行？”
　　“人家岁数也不大嘛。”张琪琪小声嘀咕。
　　“……”李芸觉得头更疼了，没好气的说：“以后上班不要听歌看电影了，这是让我看到了，要是让人资的逮住你就等着罚钱吧。”
　　张琪琪嬉皮笑脸的说：“知道知道芸姐，以后我一定注意不让她们逮住。”
　　李芸瞪眼：“说啥？”
　　“啊没啥没事，芸姐，你闺女正在学琵琶对吧？”张琪琪赶紧转移话题。
　　提到孩子，李芸不自觉脸上就露出微笑，仿佛闪着一层光芒，她笑着说：“是啊，才学没两个月，天天镗镗镗跟甩铁丝似的。”话这么说，脸上却露着莫名的自豪。
　　张琪琪暗地里撇撇嘴，上次聚会你让你闺女弹我们就知道了，魔音灌耳。她笑着说：“芸姐，刚才我也是偶然看到一个小女孩弹琵琶唱歌，特别好，你来看看。”
　　李芸犹豫了一下，小女孩弹琵琶这个事情吸引住她，她踌躇一下说：“那我就看两眼。”
　　张琪琪笑嘻嘻的让她做到位子上，点开顾灿灿弹唱《贝加尔湖畔》的视频，李芸审视的眼光看，说：“也不是小女孩了嘛，得有十五了吧？嗯？这指法看上去相当不错，水平很高啊。”开始还点评两句，逐渐的也被这首歌吸引了。她倒没有像张琪琪那样失态，不过还是沉浸在音乐中完整的听完，听完后，长出一口气，神情复杂说道：“这歌确实不错，谁的歌以前没有听过啊。”
　　张琪琪指着屏幕里顾灿灿的博文标题说：“她说是原创的。”
　　“原创？”李芸惊讶的说，“这个小女孩？”
　　反正现在也没事，张琪琪干脆从头到尾把整个事件说了一遍，李芸白了她一眼，说：“你就是闲的。还去人家博客骂人家小姑娘，你说她跟韩寒炒作跟你有啥关系。”
　　张琪琪不服气的说：“韩寒那是我偶像，我当然要维护他。不过这个小女孩确实挺有才华的，就是不走正道。”
　　李芸不赞同她的看法，她社会阅历匪浅，感觉这事有猫腻，说道：“感觉这事不是你想象的那样，”说着顺手点开其他的博文，“这里还有视频？”
　　张琪琪凑过来看，嘴里说道：“哎我还没有看，芸姐~？”
　　李芸思考了一下，觉得目前没什么事，点开视频播放，结果视频里小女孩一说话她们都惊呆了，视频中小女孩清楚的说道这是韩寒的填词。
　　张琪琪亦是茫然，她也不知道啊，居然韩寒真的给这个小女孩作词？两人默不作声说的听完这首歌曲，受到的冲击比上一首还大。
　　两人对视一眼，都看懂了对方的意思，这两首歌曲的确从来没有听到过。
　　张琪琪喃喃说道：“天才音乐少女？”居然是真的。
　　李芸感慨着说：“天外有天人外有人啊，这么小的小姑娘就能自己作词作曲，真了不得，我看她很快就会火了。”
　　说完起身离开，对张琪琪说：“好好工作，不要看杂七杂八的。”
　　张琪琪心里不以为然，嘴上自然要乖巧的称是。她见李芸离开了，再看顾灿灿的博客，那种义愤填膺的感觉不见了，反而生出对这个博客主的敬佩喜爱之心，思索了一下，偷偷登上博客账号关注了小猫种鱼这个博客主。
　　再打开QQ群，群里已经分成两派，一派已经受到顾灿灿的感召被顾灿灿的才华折服，已经黑转粉，再不济也已经黑转路人；另一派还是以大橙子为首的谴责党，认为顾灿灿利用了韩寒来达到自己出名的目的，就算是真有才华也不行。
　　张琪琪看了会两派吵架，觉得无聊关掉QQ群，想了想打开另一个群，群名COSPLAY爱好交流群，打算在这个群里水一会打发时间。
　　今天这个群里不知怎么了，正在激烈的交流着什么，张琪琪一头雾水的看了半天，才看明白，有人发了几张COS桔梗的图片，大家正在为此讨论。
　　看着一群人说神还原，太漂亮了，要舔屏、已撸什么的，张琪琪好奇了，到底是有多好啊？
　　她开始翻看聊天记录，向上翻了几页，终于翻出来那几张照片，一看也忍不住惊讶不已，照片里的女孩气质卓然空灵，漂亮之极。张琪琪并不喜欢桔梗，但不得不承认这个COSER确实将桔梗的气质几乎完美的展示出来，颜值又高，怪不得这帮宅男兴奋的不行不行的。
　　等等，张琪琪皱着眉头，仔细看COS桔梗图片，这个COSER怎么看上去这么眼熟，这不是那个弹琵琶的小女生吗！？
　　张琪琪惊讶不已，是长得像吗？她打开顾灿灿的博客里的视频，找到一个清晰的画面，暂停视频，认真比对，天，从眉眼脸型看，就是一个人呢！我的天，原创音乐、琵琶弹奏、好嗓音，如今居然COSPLAY都能玩的这么好，还有她不能做到的事吗？
　　张琪琪进入QQ群，看这帮猥琐宅男还在兴奋的讨论COS桔梗的妹子，话题已经升级到在讨论COS桔梗的妹子是哪里人，干什么的，很多人表示要成为她的脑残粉。

第75章 扒皮贴
　　张琪琪也不废话，直接贴出顾灿灿博客的链接，然后打字说道：“我看照片感觉照片里的妹子跟这个博主是同一个人，里面有视频你们可以比对一下。”
　　要不要这么厉害，我们只是停留在口头上要找出她，你居然已经把博客找到了？
　　群里的人一片默然，手快已经点开顾灿灿的博客去看博文了。群里出现短暂的安静。
　　张琪琪也打开顾灿灿的博客，把剩下两段视频也播放了，吃惊的发现曲子还是那个曲子，但词不同了，想起还有个文字帖内容是让网友填词博主小女生来弹唱，张琪琪大致的理清思路。
　　或许小猫种鱼真的不是要去蹭韩寒的热度呢，而且韩寒确实给她填词了，两人到底有没有关系？还有网上为什么会出现那个文章，明显是有推手在推动，张琪琪想想就觉得头痛，忽然自嘲一笑，这跟我有什么关系呢？我还是当个默默的吃瓜群众好了。
　　群里很多人去了顾灿灿的博客，然后一脸震惊加懵逼的回来，震惊的是这个博主才华横溢，原创歌曲都可以打进音乐榜单了，琵琶水平让人高山仰止，简直妖孽。懵逼的是为啥韩寒的粉丝们去她博文下留言谩骂，怎么跟韩寒扯上关系了？我们只想弄清楚博主是不是COS桔梗的小美女，没想到意外撞到撕逼大战。
　　顾灿灿COS桔梗的图片在昨天就被周群发到COS交流社区和贴吧里，因为图片质量高，两天时间已经在各个COS圈里疯狂流传，很多COS爱好者都在相互打听这个小女孩是谁是哪里的，要建立后援团云云。
　　网上的信息传播是非常迅速的，有精力充沛的好事者敏感的发现COS桔梗的女生跟今天网上蹭韩寒热度的女生居然是一个人，饶有兴致的深挖，通过博客进而发现一个事实，她还是YY直播平台的人气主播，很快，天涯等论坛出现了关于顾灿灿的扒皮贴。
　　扒皮贴整理了顾灿灿网上的所有痕迹，直播、博客、COSPLAY、原创音乐，帖子虽然八卦十足，将顾灿灿的信息都挖掘出来了，但还好没什么恶意，纯好奇的搜集这些信息，帖子作者在发帖的时候估计也是路转粉了，文末可劲的夸了她一通。
　　韩寒中午才知道他的粉丝去怼顾灿灿的事情，他也看了网上的那篇文章，心底也有那么一丝怀疑顾灿灿是在捆绑他营销，于是就在博客里发了个简短的声明，声明指出他和博主小猫种鱼并不认识，毫无关系，纯欣赏她的才华才转载她的博客，同时也呼吁粉丝理智，怒斥某些网站罔顾事实胡乱报道。
　　网上的风波顾灿灿毫不知情，在学校里刷了一天日常后，放学她没有先回家，去了厂里找顾伟。
　　到厂里后先去常晓辉那看了看，常晓辉正在电脑前埋头上传图片，见到顾灿灿来了，抬起头疲惫的说：“灿灿，你来的正好，我马上就把所有产品都上传完，你来看看怎么样。”
　　顾灿灿笑着说：“我其实也不怎么懂，辉哥哥你弄好就行。”说着坐过去看网店的情况。
　　2004年淘宝店铺还没有那么花哨，懂装修设计店铺的不多，常晓辉也只是将产品上传上去，首页版面布局全部都是系统形成。顾灿灿对此不置可否，点开一款衣服看详情内容。详情做的不错，参照大网店，介绍的很详实，页面布局也挺合理。
　　常晓辉笑着说：“今天下午就有人来问，都夸模特漂亮。可惜最后她也没买。”
　　顾灿灿嘿嘿笑，说道：“那是，模特肯定漂亮啊，我都亲自上阵了。没关系，辉哥哥，你抓紧时间刷刷单吧，买家很少会买一点销量都没有的产品的。”
　　“我知道，”常晓辉回答，“我正联系以前打工的朋友，让他们在外地拍两单。”
　　“嗯，辉哥哥你放心大胆的弄就行，对了，你知道我爸在哪里吗？”
　　常晓辉说道：“刚才我看到姨夫跟两个人去了办公室，应该在他办公室吧。”
　　顾灿灿站起身来，对常晓辉说：“行，我去找他，辉哥哥你忙吧。”
　　办公楼一共三层，顾伟的办公室在三层，顾灿灿沿着走廊楼梯慢慢的走到顾伟的办公室，听听里面好像没有什么声音，试着推了推门，门没有锁，一推就推开了。
　　顾伟的办公室里一扇大大的窗户正对着门口，透过窗户的玻璃，可以看到整个厂区。顾灿灿打开门才发现屋里有三个人，顾伟和一男一女坐在待客的沙发上，三人此时没有说话，一片沉默。
　　顾灿灿看向那一男一女，男的微胖，长得很和气，圆圆的脸上即使不笑也带着笑意；女的穿一件薄款的貂皮大衣，消瘦的脸上涂着厚厚一层粉，鲜红的嘴唇夺人眼球，此刻脸上正流露出不高兴的神情。
　　顾灿灿笑着开口说：“强叔叔，阿姨，你们来了。爸。”
　　她口中的强叔叔是顾伟的高中同学，名为李志强，女的是他的老婆张菊花。
　　李志强和蔼的笑着说：“呦，灿灿已经长成大姑娘了，长的真漂亮。”张菊花也对顾灿灿笑笑没有说话。
　　顾伟问顾灿灿：“灿灿你怎么来了？”
　　顾灿灿走到饮水机前，拿了一个纸杯边接水边说：“爸我来找你有事啊，你总是回去那么晚，只好来这里找你。”
　　那边李志强和张菊花也站起身来，李志强对顾伟说：“五哥，我跟菊花先回去，找你也是没办法，你这里给我挤点出来。”
　　张菊花也皮笑肉不笑的说：“五哥，实在是我们资金紧张，你多理解。”
　　“理解理解，”顾伟起身相送，说：“强子不用多说，你五哥心里有数，这钱让我用了这么久，我也感激的很。行吧你们先回去，我这两天就把钱给你送过去。”
　　李志强眼里闪过一丝愧疚的神色，想说什么，被张菊花使劲拽了一把，再三招呼几句离开。

第76章 父与女的对话与天道酬勤
　　顾灿灿接了半杯水慢慢喝着，就见顾伟送走李志强夫妇，长长叹了口气，用手使劲搓搓脸，扭头笑着对顾灿灿说：“灿灿，你找爸爸什么事？”
　　顾灿灿突然觉得非常心酸，爸爸即使再苦，面对她的时候一直是笑容满面，所有的事都一个人撑着。
　　她一时没有说话，借着喝水的时间来平复心情，喝了几口水，她像没事人似的，笑着说：“爸爸，我来就是想看看网店辉哥哥弄得怎么样了，没别的事。”
　　顾伟坐到沙发上，拿起桌上放的烟盒，并没有拿烟，这是在手里来回倒着，说道：“我最近忙网店也顾不上，有晓辉弄，我看他整天都扑在这个事情上面，就让他自己先折腾折腾吧。”
　　说完想起了什么，对顾灿灿说：“今天我专门去了趟代理公司，注册公司的事情好说，我问了下，关键是你要做网络游戏，得通过****的审批才行。”
　　顾灿灿一眼茫然，说：“****的审批？”
　　“对，我也是今天去咨询才知道，灿灿就算你现在把游戏做出来了，也不行，必须有****里相关部门的审批通过，拿到国家颁发的，叫什么，”顾伟皱着眉头想了想，说道，“对，运营许可证书，才能放到网上去发布。”
　　顾灿灿还真不知道要弄一款网游居然还要****的审批，之前她想象的太简单了。她瞪大眼睛问爸爸：“得多久才能通过审批啊？”
　　顾伟说：“代理公司说了，游戏审批并不是简单的事情，需要提供各种审批文件，就算顺利的话，也要一个多月。要是不顺利审核不通过，这个时间就难说了。”
　　顾灿灿感觉好头疼，怎么会这么麻烦呢。
　　顾伟见女儿眉头紧锁，一副郁郁寡欢的样子，安慰她说道：“公司好注册，只要把公司注册好，爸爸就给你去跑游戏的审批手续。”
　　“爸。”顾灿灿感动极了，爸爸在现在这么困顿的环境下还要对她的事大包大揽，跑审批不用想就知道一定是非常麻烦的事情。她走到顾伟身后，轻轻帮爸爸按摩颈部，慢慢说：“爸，游戏这个事情我再想想，要是审批实在难批不行开发好以后就卖给别的游戏公司。”
　　顾伟舒服的闭上眼睛享受闺女的按摩，听顾灿灿这么说，笑笑说道：“哪有这么容易，你想卖，人家也得想买啊。审批也许没他们说的那么难通过。不过这周你带我去看看你找的那个王涵，爸爸替你看看这个人。”
　　“嗯，”顾灿灿乖巧的回答，轻声说：“周六吧爸爸，周六我也要去看看他开发的进度情况。他说找了三个人在一起做这个项目，我都还没有见过。”
　　顾伟无奈说：“你还小，考虑事情实在太不周全了，什么事脑袋一热就上，也不跟爸爸妈妈商量一下。”
　　顾灿灿笑嘻嘻的说：“是想给你们个惊喜嘛。”
　　“惊喜？惊吓还差不多。对了灿灿，”顾伟睁开眼睛，来回晃晃头活动颈椎，扭头对顾灿灿说，“那个直播，爸爸了解了一下，网上的很多人都非常，素质低下，说话很不好听，再说你还小，我觉得你的重心应该还是在学习上，别直播了吧？”
　　顾灿灿收回手，目光停留在墙上挂着的四字草书：天道酬勤。她轻轻念出来：“天道酬勤。”
　　顾伟疑惑：“什么？”
　　顾灿灿对着他笑，指指墙上的字画，说道：“天道酬勤。爸，我知道在你眼里我永远是个小孩子，但是我已经要十五了，”心里补充一句其实已经二十七了，顿了一下说道：“而且我有赚钱能力，我想替你们分担负担，爸爸。”
　　说道这里，她有点不好意思，朝顾伟笑笑说：“不过爸爸，我还是任性的要去做网游，直播赚到钱也没有替你分担。”
　　顾伟伸手摸摸顾灿灿的头，说：“傻孩子，家里一切有爸爸呢，你不要以后心理压力心理负担，这不是你应该考虑的事情。”
　　顾灿灿享受爸爸的抚摸，用头蹭蹭爸爸的手心，笑眯眯的说：“嗯，我知道，我有分寸的爸爸，直播的时候确实碰到一些素质低下恶心的人，但是不要理他们就好。将来我要走向社会，这点都受不了，怎么在社会混？”
　　顾伟觉得她说的道理站不住脚，但也不想反驳下去，女儿已经要十五了，有自己的思想了，他相信自己的女儿能保持初心。
　　顾灿灿突然想起什么，问顾伟：“爸爸，刚才强叔他们是来？”
　　顾伟叹口气说：“之前我投资，向你强叔借了三十万。他估计是听到风声了，今天来想让我还钱。”
　　顾灿灿敏锐的察觉到顾伟这句话里的重点，说道：“爸，咱们家，那个，”
　　顾伟接口说道：“对，我投资被骗的事，最近还是泄露出去了。”
　　“这怎么办？”顾灿灿有点着急，如果所有的债主都来要求还钱，恐怕顾伟也支撑不住吧。
　　顾伟笑笑，说：“没事，不一定所有人都来要求还钱，最不济爸爸这里还有地皮呢。不是所有人都像你强婶子眼皮子那么浅的。再说最近爸爸又接了两个大单，咱们的成衣今年的销量也比往年好很多，支撑过去没有问题。”就算有问题，自然不会对女儿说。
　　顾灿灿听爸爸这么说，稍微放了点心，她强烈要求今天爸妈早点回家吃法。顾伟最近确实也有点累了，早点回家休息也好，就喊上王素芬，一起回家。
　　回家后，奶奶见几人一起回来了，非常高兴，跟王素芬一起多做了两个菜，晚上一家人好好聚一起吃了顿饭。
　　饭后顾煜炯小朋友还是吃完饭就想往房间里溜，被顾灿灿喊住，顾灿灿问他：“最近你干什么呢？王涵开发你参与了吗？”
　　顾煜炯脸上露出骄傲的表情，对她说：“姐，我当然参与了，计时功能涵哥就让我自己来编写的。”
　　顾灿灿点点头，计时功能就是每个参与者发言时间，她问道：“难吗？”
　　“编程哪有简单的。”顾煜炯小脸一扬，鄙视的看了眼顾灿灿说：“不过你弟弟我天赋异禀根本难不住我。”说完，哼着歌儿回自己的房间。
　　“我还没问完呢！”顾灿灿腹诽，不过想想顾煜炯自信的样子，不禁欣慰的点点头，瞧这架势，一统IT届江山就交给你了。

第77章 直播之前
　　顾灿灿回到自己的房间，打开电脑，瘫坐在椅子上，左手顺手搭在了自己的肚子上，突然想到自己每天只要吃了饭就往电脑前一坐，时间久了小肚腩不就起来了，现在身为女子有小肚腩那该多惨啊。
　　想到此处，连忙站起来，在肚子上摸了一遍，还好现在还很平坦，唉，锻炼的事情也要提上日程呢。还有今天的作业还没有写，是先直播呢还是直播呢还是直播呢？
　　在屋里转了几圈，顾灿灿还是很快就又坐回电脑前，点开QQ的时候突然心神一动，是不是应该建立粉丝群什么的？她现在用的QQ上大部分都是认识的人，应该再申请一个号专门建群加粉丝才对。想到就做，很快就申请下来一个新的QQ，填了填简单的资料，顾灿灿满意的点点头，决定今天的直播里把这个号放出去让粉丝加。
　　登上以前的QQ，又有几个人给留言了。
　　曲妙周郎顾：“加油，不管怎样我是支持你的。”
　　什么鬼？莫名其妙发过来这样一句话什么意思？顾灿灿一头雾水。
　　她接着看其他的信息。
　　司雪琪：“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。网络上有太多谣言，不要被干扰，妹妹坚持做自己的事就好。”
　　这语气看上去是在安慰，不过到底怎么了？
　　萧逸才：“上线后第一时间联系我，急！！！”
　　什么情况啊？顾灿灿被他们几个的留言整的惶然，曲妙周郎顾和司雪琪的头像都是暗的，萧逸才在线，就给萧逸才回复过去：“怎么了，到底发生什么事了？”
　　萧逸才果然在线，很快回复：“网上那篇关于你的文章捆绑韩寒炒作的，跟你有关系吗？”
　　顾灿灿整个人都是蒙圈的，回道：“什么捆绑韩寒炒作，你说的什么意思？说详细点儿。”
　　萧逸才发过来一个连接，说：“这个新闻你不知道吗？现在你的博客上有很多韩寒粉丝骂人，你要是去博客要有心理准备。”
　　顾灿灿打开连接，正是赵军所在的汤姆网发的那条新闻。顾灿灿瞪大眼睛看了一遍，觉得匪夷所思。这篇文章简直就是一篇推广水文，蹭着韩寒的热度在推广宣传她。正常这样的文章不知道要花多少钱才会在网上流传，那么问题来了，默默做好事的**是谁？
　　萧逸才又发过来一个连接，顾灿灿好奇的点开，是天涯的一个帖子，帖子标题很夸张，《扒皮贴！扒一扒今天搭着韩寒炒作的女生前世今生》。
　　卧槽，还前世今生，顾灿灿被这个帖子的标题惊呆了。再看内容，无外乎将她在网上的痕迹梳理了一遍，还好她没有在网上发布过自己的信息，关于个人信息的内容很少。看了整个帖子，还好，这篇帖子虽然标题夸张，内容却还接近事实，帖主甚至有转粉的迹象。
　　她回复萧逸才：“我也不知道怎么回事，那篇文章跟我没有关系，我也知道为什么会出现这样的文章。”
　　萧逸才将信将疑，不过这个事件对他们直播平台来说只有好处没有坏处。顾灿灿现在有成为网红的迹象，这对他们来说百利而无一害。
　　张爱玲说过，出名要趁早。顾灿灿内心已经决定要通过网络成为网红然后变现实现帮助家庭度过困境的目的，对于炒作甚至是恶意的扒皮贴什么早已经有了心理准备。但她没有想到居然有人无私的帮她成名，但是天上不会掉馅饼，将欲取之必先予之，对方这么做有什么目的呢？
　　顾灿灿想不通干脆不要去想，打开博客，果然看到N多人留言谩骂，不过也有很多路人粉发留言支持，将一些骂人的话挤到了下面。
　　比预想的好多了，顾灿灿庆幸自己没有再博客上发布过乱七八糟的东西，如今还好给众网友留下的是音乐才女的形象。
　　先去韩寒的博客逛了一圈，看到韩寒的那篇声明，呵呵一笑，知道韩寒是手下留情了，没有怼回去只是发了这么一篇声明算是对她网开一面。当然他这么回应也是断绝了继续拿他炒作的的后续，韩寒回应的还是很老道的。
　　顾灿灿在博客发表了一篇新的博文，将事件解释了一下，说明那篇八卦消息表明并非是她所为，跟她毫无关系，同时说明她跟韩寒并没有一点关系，并对韩寒填词表示了感谢。
　　博文发出去，至于韩粉接不接受这个解释，顾灿灿就不管了，反正我问心无愧。
　　关掉微博，顾灿灿照照镜子，觉得没什么不妥，反正就是一直这样素颜马尾，咱是靠才艺的，不用靠颜值取悦观众。
　　顾灿灿将琵琶拿过来，然后打开直播间开始直播，愕然发现直播间里居然有十几个人，正在吵架。
　　寒风瑟瑟：笑死人了，一个十几岁的小女孩，本来什么名气都没有，就有网站专门写文报道，还捆绑我们韩少营销，要说不是故意的恶意营销谁信啊，真是不要脸。
　　精神病院第一院长：说话注意点，有理说理有事说事，不要人身攻击。
　　一米阳光：我们主播小姐姐用的着捆绑韩寒营销吗，小姐姐直播都是好几万人在线观看，再说明明是你们韩寒主动给她填词，你说韩寒都没闹你们在这上蹿下跳闹个什么劲。
　　韩家大橙子：谁的眼睛也不瞎，是不是借助我们韩少的名气你们心里有数，这么小年纪玩这套，好好反省反省吧。
　　鱼香肉丝：反省你妹妹，主播的博客里被你骂的狗血喷头，韩粉就这素质？我看是你们该反省才对。
　　韩寒一生挚爱：以后看好你家主播，别乱攀附。
　　三重门后的长安乱：今天我们不是来闹事，就是正式警告小猫种鱼，不要再拿我们韩少炒作，否则直接封了你的博客，让你在网上身败名裂。
　　握草，博客你想封就封？你算老几？一米阳光正在打字反驳，就看到原本漆黑的直播间亮光一闪，主播小猫种鱼的素颜出现在直播画面里，微皱着眉头看屏幕，应该是在看他们的聊天记录。

第78章 乱入的萌猫
　　扫了几眼记录，顾灿灿对屏幕甜甜微笑一下，说道：“应该有不少韩寒的粉丝吧，欢迎来到我的直播间，虽然看上去好像是来批评我的。”
　　说完这句话，她也没管对方的反应，低头撕胶布粘假指甲，边粘边说：“这里面有点误会，一会我说明一下。”
　　某大学女生宿舍里，一个穿着毛绒睡衣的女生正看着笔记本里的画面，画面正是顾灿灿。旁边另一个女生端着水杯路过，瞟了一眼，调笑道：“呦，橙子，不看帅哥改看小美女了？口味变了？哎呀我们是不是有危险？”
　　“呸！”毛绒绒的橙子呸她，说道：“薇薇，这个就是搭我们韩少炒作的那个小女孩。”
　　薇薇笑着说：“别我们，是你的韩少，我只爱数字。小姑娘长得不错啊，素颜吧？”
　　她凑过去仔细看，正好听到屏幕里的小姑娘说：“我跟韩寒并不认识，不但现实里不认识，网上也不熟的。我们之间的交往就是他在我博客里留言填词，以及转载了两篇我的博文。这个事情我要对他说谢谢，非常感激他，没有韩寒转载，不会有这么多的人来关注我的博客。我也没想过要借韩寒的势来营销自己，不管你们信不信，对于网上那篇韩寒小师妹的文章，我自己都是蒙圈的呢。”
　　橙子听顾灿灿这么说，看着屏幕里小女生真诚的眼神，先入为主的想法有了动摇，也许这一切都是误会？她就是网上韩寒后援团粉丝群的群主大橙子，天涯的扒皮贴她也看到了，特意来到顾灿灿的直播间等着顾灿灿上线。
　　顾灿灿说了一通，停顿了一下，接着说道：“我是想成名不假，这个我也不用掩饰，张爱玲都说嘛，出名要趁早。但我有我的底线，我要用才艺折服观众，而不是通过无底线的炒作。这点我希望你们相信我，好了，就解释到这里，不再说了。”
　　系统：一米阳光赠送主播一捧蓝色妖姬。
　　一米阳光：加油小姐姐，我们相信你，我们相信以你的才华不需要搭任何人炒作。
　　系统：精神病院第一院长赠送给主播10个雪糕。
　　精神病院第一院长：月底手头紧张，聊表心意。主播你不用多做解释，相信的自然相信，不信的再解释也没有用。我们相信你。
　　“谢谢，谢谢一米阳光和院长。能有你们这样的粉丝，夫复何求。”顾灿灿心里真是挺感动的，自她开直播以来，这两房管一直默默的支持她，管理着房间，从没有跟她提过什么要求。
　　一米阳光：咳，夫是可以求的，我同意。
　　“呸，”顾灿灿笑着呸他，“刚说两句就开始不正经了。”
　　三重门后的长安乱：谁知道你说的是真是假，记住以后不要攀附我们韩少。
　　顾灿灿叹口气，说：“我都已经说得很明白了，你还这么认为我也没有办法。这个话题到此为止，相信的自然会相信，没有再解释的必要。感谢院长和一米阳光以及很多朋友的支持，先弹段《十面埋伏》吧，舒缓下气氛。”
　　众人“……”你确定这首曲子可以舒缓气氛？
　　此次事件顾灿灿也属于躺枪，虽然只看结果她是受益方。所以她嘴上说的温和，其实心里还是有火气的，所以她选择了《十面埋伏》来疏散心中的怒气。
　　橙子没有再发言怼主播，只是静静看着顾灿灿的直播。旁边蹭看直播的薇薇软软靠在她身上，表情兴奋，说：“哎这个小女孩厉害啊，这首《十面埋伏》杀气腾腾的，这是冲你们发泄情绪呢吧。”
　　橙子瞥她一眼，肩膀一动将薇薇震开。薇薇不要脸的又靠过来，下巴搭在橙子肩上，边听曲子边说：“所以说不要惹有才华的人，你看人家弹琵琶怼你们，只能受着吧。”
　　“闭嘴吧你。”橙子受不了她的碎碎念。
　　薇薇嗤嗤的笑，不再撩拨她。
　　一曲完毕，顾灿灿长出一口气，感觉心中的郁气出去大半。她抱住琵琶，微笑看屏幕，只见屏幕里好几个人赠送了礼物，笑着说谢谢。
　　地球好危险：主播好棒。我本来是想骂主播的，但现在骂不出口了。
　　“为什么要骂我？”顾灿灿不爽的问。
　　地球好危险：我以为你是恶意炒作呢。不过看来主播是真有才华。
　　司家军、考拉：主播也听冤枉的啊，明明是韩寒先去主播那里留言，怎么好像都是主播的错。
　　系统：司家军、考拉赠送给主播一梦想豪宅。
　　等动画效果过去，顾灿灿笑笑说：“谢谢考拉的梦想豪宅。我说过了不再解释这件事，多说无益，就让它自然的过去吧。嗯，唱首歌吧。我……”她正想接着说，就见房间的门缓缓的开了个小缝。
　　顾灿灿扭头看过去，就看见狸花猫大黄今天不知怎么了过来串门，用脑袋顶开她房间的门，优哉游哉优雅的走了进来。
　　“大黄。”顾灿灿喊，右手伸过去示意大黄过来。
　　大黄走过来用头蹭蹭顾灿灿的手，冲她“喵喵”卖萌的叫。
　　顾灿灿将琵琶放到一边，将大黄拎起来抱在怀里，用手轻轻抚摸。大黄惬意的窝在顾灿灿怀抱里，脑袋还不老实的在她胸前蹭了两下。
　　薇薇一下坐正，抓住橙子的胳膊，嘴里“啊啊啊”的叫，兴奋的说：“看，大猫，好胖，好可爱啊。”
　　橙子：“大猫就大猫呗，你浪叫什么，就跟**X似的。看直播。啊！”胳膊很狠拧了一下，眼泪汪汪的，敢怒不敢言。
　　再看直播间里，评论已经疯了。
　　一米阳光：我天，好肥的猫。
　　神奇小狐狸：啊啊啊啊，好可爱，好想抱一抱。
　　系统：神奇小狐狸赠送100根棒棒糖给主播。
　　神奇小狐狸：给猫的。
　　我去，你不说明我还谢谢你嘞。
　　小小新司机：主播直播摸猫？
　　李星月：哇，主播蛮漂亮的啊，美女主播直播撸猫月入百万。
　　这都是因为梦想豪宅吸引过来的，还不了解顾灿灿的观众。

第79章 尼古拉斯赵四
　　顾灿灿举起大黄的一只爪子，对着镜头摇了摇，说：“HELLO大家好，我是大黄，谢谢大家给我的礼物。我喜欢吃小鱼干，喜欢睡觉，喜欢漂亮的小主人，喜欢一切美好的事物，大家要多支持我的主人让让她给我买更多的小鱼干。”
　　大黄不满的缩回爪子对着她“喵喵”叫，谁是主人要说清楚啊喂，不满的用猫语谴责这个不靠谱的铲屎官。
　　系统：司家军、考拉赠送主播一捧蓝色妖姬。
　　司家军、考拉：被主播萌一脸血，突如其来的卖萌让我猝不及防。
　　“哈哈，谢谢考拉。”顾灿灿笑，手在大黄身上抚摸着，摸着摸着突然灵机一动，嘿嘿笑着对镜头说道：“知道我为什么琵琶弹的这么好吗，小姐姐我有特别的练琴技巧。”
　　说着，左胳膊稍微抬高，大黄的头和前爪就枕在她的左胳膊上，右手放在大黄的屁股上方，笑着说：“见证奇迹的时刻到了。”然后左手在大黄身上虚按，手指有韵律的按动；右手时而弹条，时而轮指，时而扫拂，竟是将大黄当琵琶一般做出弹奏的动作。
　　大黄闭着眼睛，身体绷直，任顾灿灿在它身上弹动，显得惬意非常。
　　薇薇见到萌猫的兴奋劲儿刚刚下去，恢复正常正举起水杯喝水，就见顾灿灿将萌猫当成琵琶一样弹奏，而呆萌的胖猫居然还十分配合显得很舒服的样子，当即一口水就喷出去了。幸好及时扭头才没一口水喷倒橙子的笔记本上。
　　橙子也被逗得哈哈大笑，见薇薇这样，“咿”的一声，表示非常嫌弃。
　　薇薇回过神来笑的前俯后仰，指着屏幕里的顾灿灿说：“哈哈哈哈，这个小妹妹太逗了，有意思有意思。”顿了顿说道“我觉得你们不应该再攻击人家了。”
　　“谁攻击她啦？”橙子不爽的说，“我们只是想跟她讲讲道理。”
　　顾灿灿弹了大黄一会儿，大黄觉得身体一直绷着不得劲儿，拒绝了顾灿灿的“按摩服务”，缩成一团窝在顾灿灿的腿上。
　　此时直播间里群情沸腾了，呆萌的大黄成功圈了一群粉，各种小礼物刷刷的飘屏。
　　一米阳光：小姐姐6666666，我服了。
　　守望星空的幻觉：猫此刻的心情大概是崩溃的。
　　红色小月：猫心想有这样的主人也真是日了狗了……
　　红颜莫辜负：猫：我是谁我这是在哪儿？我到底是猫还是琵琶？
　　埃斯皮库斯：求此刻猫的心理阴影面积。
　　看着逗逼观众的发言，顾灿灿哈哈大笑。
　　不过抱着猫也没法弹琵琶，顾灿灿干脆和观众愉快的聊天。直播间人数随着时间逐渐变多，发言的观众也开始多了起来，顾灿灿挑着有意思想聊的回答，倒也轻松自在。
　　屏幕卡通别墅出现，有人赠送了最大的礼物。
　　系统：尼古拉斯赵四赠送给主播一座梦想豪宅。
　　一个陌生的名字，顾灿灿心里想到，嘴里热情说：“谢谢尼古拉斯赵四的梦想豪宅，你的名字好啊，中西结合，这名字看上去沁人心脾，听上去犹如天籁之音。”
　　观众被她无耻的话惊呆了。
　　精神病院第一院长：主播你的节操掉了。
　　顾灿灿眼睛完成一道月牙，笑着说道：“掉了再捡回来。”
　　尼古拉斯赵四：主播我有事和你商量，可以给我个联系方式吗？
　　顾灿灿脸上的笑容变淡，不过还是微笑着说：“不好意思，私人联系方式不方便告诉别人。这两天我会建个群，到时候大家可以加群，在群里聊天，我有什么事都会在群里说一声。”
　　鱼香肉丝：赞同，小姐姐尽快建群吧。
　　尼古拉斯赵四：我真的找你有事，在你博客留言你一直没有回复，只好在直播上联系你。是有关今天新闻报道的事情，希望你可以给我留个联系方式。
　　一米阳光：这个套路果然清新脱俗。
　　顾灿灿微微皱眉头，对方提到了新闻报道的事，是真的还是在套路她？她想想对着镜头说：“那尼古拉斯赵四，你的联系方式多少，我稍后联系你。”
　　尼古拉斯赵四就是赵军，他也没有想到他编写的那篇文章居然在网上广为转载，甚至导致了有人在天涯猫扑热门社区扒顾灿灿。这不是他想要的结果，如果顾灿灿跟她合作，他自然会乐意出现这种情况，但现在他跟顾灿灿都没有接触过，更别提他做的那个策划方案。
　　事情总是向人们事与愿违的方向发展，赵军无奈，心里差不多认定他那套关于捧顾灿灿的策划案基本可以宣告失败了，但他不甘心，先是在顾灿灿的博客里多次留言和发站内信，但均没有得到回应，无奈之下他试着来到顾灿灿的直播间，却发现顾灿灿正在直播。
　　赵军在发言区发了好几天消息，但是很快就被礼物和聊天刷屏顶消失，根本没有引起顾灿灿的注意，没办法，他心疼的打赏了梦想豪宅，总算与顾灿灿对上话。
　　顾灿灿不肯将自己的联系方式告诉赵军，赵军只好退而求其次，将自己的QQ号在公屏上打出来，希望顾灿灿能尽快加他。
　　顾灿灿刚好新申请了QQ号，于是同意要加赵军，添加赵军提供的QQ，发过申请过去就先不再理会他，毕竟她正在直播呢。
　　因为抱着猫，顾灿灿就没有再弹琵琶，只是聊天，即使这样，直播间的人数慢慢稳定在四万，观众数在YY直播平台是数一数二的。
　　萧逸才一直关注着，见顾灿灿神格已稳，直播时候的观众数这段时间基本没有掉下过三万，觉得老欣慰了。
　　跟大家随意的聊了一个多小时，顾灿灿不想播了，就跟观众说了一声，打算下线，不过下线前她故作神秘的说：“你们要按时看我的直播哦，近期我会有个惊喜在直播里给你们。”
　　又是卖关子，观众一片怨声载道，顾灿灿哈哈大笑几声，满意的关闭了直播间。
　　再看QQ，尼古拉斯赵四已经给她发过来好几条信息。

第80章 风起于青萍之末
　　赵军的QQ名字也是尼古拉斯赵四，可见他是真心喜欢这个风骚的名字……
　　顾灿灿心中吐糟着他的网名，点开消息，就看到这个尼古拉斯赵四说道：“你好，我叫赵军，是汤姆网的网编，《韩寒力捧小师妹，天下音乐少女锋芒毕露》这篇文章是我写的。其实这不是我的本意，也没有想到因为借韩寒的势造成这么大影响，给你带来这么多麻烦，真是不好意思。”
　　原来是你在搞鬼，顾灿灿只觉得一股火气从心头涌出，恨不得大骂赵军一顿。不过真骂他了又能怎么样呢，顾灿灿冷静了一下，问他：“你为什么要这么做？”
　　赵军已经做好了被骂一顿的准备，毕竟害的顾灿灿在博客里被很多人痛骂，要是心理脆弱的估计已经受不了了。他没想到顾灿灿没有骂他一句只是问他为什么要这么做。
　　赵军解释道：“其实我是想策划包装你成为网络红人，为此还写了一篇策划案，这篇文章本来也没有再计划之内，阴错阳差之下发布了，之后有些事就不是我们能控住的。”
　　这算什么鬼解释，顾灿灿不爽的问：“你有什么好处，策划案呢我看看。”
　　赵军基本已经放弃他原来的想法，意识到他的想法是多么幼稚，简单的一篇文章引起的风波他根本无力控制，事态的发展他一点掌控力都没有，这个事实让他觉得心灰意冷，心里已经开始自暴自弃，见顾灿灿找他要策划书，直接就发了过去。
　　顾灿灿下载下来赵军这份策划书，打开看，差点被逗笑了，策划书里赵军要当她的经纪人，计划通过炒作增加曝光率，然后接广告接代言，将来考电影学院学表演当演员成为影视歌三栖明星……
　　赵军将策划书发过去后看，有点忐忑不安等着顾灿灿的回复，好长时间都没有动静，赵军估计她不会再理会自己，悻悻的打算下线，对面忽然发过来一条消息：“你是网络编辑？”
　　赵军精神一震，快速回道：“是的，我在汤姆网，是娱乐版块的编辑，见多了炒作，知道里面的道道，我认为我可以通过多种炒作方式使你成为网红。”
　　“……”顾灿灿无语，半响说道：“是你让我在网上增加了曝光率，不过也使我跟韩寒交恶，被网民痛骂。这算两清了。我觉得你做网络编辑没有前途，去起点中文网写都市文吧。”
　　赵军一脸懵逼，眼见着对方的头像刷的黑下去，他喃喃说道：“让我去起点中文网写都市文？”
　　……
　　虽然事态有点出乎顾灿灿的意料，比如她的计划里并没有想这么快、以这种八卦的形式出名，但事情已经发生了，就得去面对，日子总要过下去。
　　在学校里，顾灿灿见王笑潇有点闷闷不乐的，就问王笑潇：“笑笑，看上去你很不高兴的样子，怎么了？”
　　王笑潇可怜兮兮的说：“我爸的一个表弟去世，他回老家了。我妈今晚上要出差，家里就剩下我一个人，我害怕。”
　　顾灿灿眼睛都要发亮了，她轻佻的伸出一根手指去挑王笑潇的下巴，王笑潇一时愣神，配合她的动作仰起脸，茫然的看她。
　　手指接触王笑潇的肌肤，感觉一片细腻，顾灿灿色眯眯的说：“小娘子晚上寂寞了吗，大爷陪你呀。”
　　王笑潇白了她一眼，顾灿灿觉得这个白眼实在是风情万种。
　　“讨厌。”王笑潇将顾灿灿的手拍开，不过马上换上一副知我者顾灿灿也的表情，伸手去搂顾灿灿的脖子，笑嘻嘻的说：“我就知道我们灿灿最好了，晚上我亲自给你做菜。”
　　顾灿灿好奇的说：“你还会做饭？”
　　“你什么脑子，又不是没有吃过我炒的菜。”王笑潇伸出一根手指去点顾灿灿的额头。
　　失误失误了，那个时空中顾灿虽然一直暗恋王笑潇，但两人交往随着年龄增大逐渐变浅，他哪有那个口福吃到王笑潇做的饭，甚至连王笑潇会做饭都不知道。
　　“嘿嘿，晚上要做什么？”顾灿灿连忙转移顾灿灿的注意力。
　　王笑潇皱眉想了想，问顾灿灿：“你说呢，想吃什么？”
　　“麻辣小龙虾，水煮鱼，夫妻肺片，糖醋排骨。”顾灿灿眯着眼睛点菜，好像这些美味佳肴已经摆在面前。
　　王笑潇再次白了她一眼：“都不会，我决定了，晚上做水煮白菜。”
　　……
　　顾灿灿在学校里愉快的学习撩妹，但在网上，关于她的风波还没有过去。越来越多的人知道了某小美女借韩寒的势炒作，关键是这个小美女是真的有才华，两首原创歌曲惊艳了无数人，尤其是那首《贝加尔湖畔》，水平之高足以吊打当期新歌排行榜所有的歌。
　　一间装修豪华的别墅里，一个微胖的男人正懒洋洋的躺在沙发上，墙壁巨大的电视正在播放着某个颁奖典礼，此刻出现的画面的赫然正是躺在沙发上的男子。看着屏幕里英俊的主持人尊敬的对他说：“祖老师，恭喜您得到音乐风云榜内地最受欢迎男歌手奖项，请问此时此刻您的心情如何？”屏幕里他笑容满面谦逊的发言。
　　看到这里，这个男人脸上露出嗤笑的表情，撇撇嘴说：“傻逼，还问我心情如何？老子自然是爽的很。白痴问题。”
　　抬头四顾，整个别墅装修的富丽堂皇，他的大幅的画像随处可见，整个别墅里充满着一股张扬的风格。
　　他掏出摩托罗拉V8黄金限量版手机，拿在手中无聊的把玩一会，拨出一个号码，很快那边就接了，对着他不耐烦扥说：“浩子，都几点了还没到，是不是不想干了！？”
　　手机里传来一个谄媚的声音，快速的说：“哎呦喂我的北哥诶，你也知道帝都堵车堵的厉害，我这紧赶慢赶还是堵路上了。”
　　他不耐烦的骂：“少几把废话，哪会让你办点事磨磨叽叽，事情到底办得怎么样了？”

第81章 树欲静而风不止
　　电话那头顿了一下，然后那个谄媚的声音小声的说：“北哥，网上没那个小女孩的联系方式，我还没有联系到她。”
　　“废物！”微胖男子怒声骂道：“你他么能干成什么，不用过来了，我见你就烦！”说完啪的一声把电话挂了。
　　微胖男子就是祖北，著名男歌手，嗓音高亢清亮富有磁性，是个实力派歌手，发行多张专辑，有多首经典歌曲问世，可惜性格孤傲自大，情商低脾气差，音乐圈基本能得罪的都得罪了，这两年著名的作词作曲家已经没有人再给他填词写歌。娱乐圈这种地方，更新换代的厉害，他两年没有新作品，人气流失的厉害，更导致他脾气越发的大。
　　离别墅几公里远的路边，一辆宝马“吱”地一声猛然刹住，幸亏这个地方车流量很少，没有造成事故。
　　后面一辆车也是一个急刹车，然后绕过这辆宝马，后车司机摇下玻璃冲着宝马车狠狠骂道：“曹尼玛，你有病啊！”
　　宝马司机没有反应，等那辆车开走，这辆宝马车缓缓开到路边停下，开车的男子表情狰狞，狠狠地拍了几下方向盘，嘴里不干不净的骂了几句，恨恨瞪着扔在副驾驶上的手机。
　　“马勒戈壁，要不是你平时给的钱多，老子早不伺候了。”他正骂着，副驾驶上的手机又响了。拿起手机，一看上面的名字，脸上浮现出厌恶，但很快变换表情，接起电话如沐春风的说：“北哥。”听那边说了几句，嘴里“嗯嗯”的答应着，嘴里说着好好好，我马上就到。
　　挂断电话，男子狠声骂了句“操！”开车离去。
　　很快到了那座别墅，男子下车走进别墅，然后不一会儿拎着个包走出来，急走两步打开后座车门，让祖北上车。随后去驾驶座开车。
　　祖北靠在后座上，闭目养神，良久突然说：“浩子，你说哥找他们写歌，钱给的也不少，怎么就没人给写呢？”
　　“因为你是傻逼啊把人家都得罪狠了。”浩子在心里默默的说，他名叫张浩，是祖北的助理。
　　张浩心里暗骂嘴上却答道：“北哥，是他们不识抬举呗。”
　　祖北微微点头，说：“我找他们写歌，还给我端着，写的那是什么破玩意儿，我说几句还都不乐意了。”
　　浩子陪着笑说：“那帮人仗着自己有点名声就敢摆谱，垃圾还不准说，北哥，咱们不跟那帮傻逼一般见识，我尽快在新人里找点好的作品。”
　　祖北没有说话，掏出手机，点了几下，一段悠扬的琵琶弹奏声传出，前奏过后，一个清丽的声音唱道：“在你的怀里，在我的眼里……”
　　听了一会儿，祖北开口说：“唱的真是垃圾，不过词曲是一流水平。浩子，再想办法联系到这个小女孩，哪怕多给钱，必须把这首歌买下来。”
　　张浩应道：“好的北哥，我无论如何也要联系上她。”
　　“嗯。”祖北闭上眼睛，张浩识趣的不再说话。
　　而此时顾灿灿心情却像是日了狗。
　　现在正是上午第二节大课间，刚刚做完操，顾灿灿和王笑潇惯例亲密的一起走着，陈铮和范文旭凑了过来。
　　范文旭笑嘻嘻的说：“你们回教室吗？”
　　王笑潇回答：“对啊，不回教室能去哪里？”
　　陈铮脸上故意露出一副惊讶的表情，说：“顾灿灿，好巧啊你也走这条路回教室啊。”
　　“……”顾灿灿简直看不下去这个白痴，忍不住紧紧衣服，对王笑潇说：“不知道为什么觉得好冷呢。”
　　王笑潇憋着笑说：“我也感觉突然变冷了，可能是因为某个人在讲冷笑话吧。”
　　“哈哈哈哈。”范文旭非常不给陈铮面子大笑。
　　陈铮略觉得尴尬，不过最近脸皮变厚了很多，对顾灿灿的冷淡毫不在意，接着说道：“顾灿灿，日本人来了文艺汇演你打算弹什么曲子啊？”
　　哎顾灿灿已经把这个事情抛到脑后了，陈铮这么一说才想起来，她对日本人可没什么好感，听陈铮问起，就说：“《大刀向鬼子头上砍去》怎么样？”
　　王笑潇的花枝乱颤，说道：“你要真弹这个校长得打死你。”
　　范文旭翘起大拇指：“我看行。”
　　陈铮怒视损友，然后看着顾灿灿说：“这首肯定不行的啊，老师们肯定不同意，你是在开玩笑吧?”
　　顾灿灿十分无语。
　　没等顾灿灿说话，范文旭怪叫：“我了个去，老陈你在顾灿灿面前智商掉的厉害，她当然是开玩笑啊。”
　　顾灿灿刚想说话，就听到有人喊她，扭头看过去，正是张少阳。
　　张少阳保持一贯酷酷的表情走到顾灿灿面前，无视其他人，对顾灿灿说：“顾灿灿，老师让我明天表演个节目，说是迎接什么日本交换生，我突然想到，不如叫上佳宁陈一如，咱们以乐队的形式出一个节目怎么样，顺便可以宣传咱们乐队。”
　　可是你连乐队名字都没有起好啊，顾灿灿心中吐槽。
　　顾灿灿沉吟一下，说：“我的班主任也让我出一个节目。并且不是明天表演，明天只是彩排。”
　　“没事，不冲突。不管怎么谁先演出，都能参加下一场。”
　　顾灿灿知道他对于音乐的执着，不忍心拒绝，对他说：“你想好出什么节目了吗？合适我就答应。”
　　张少阳微微一笑，说：“既然是日本人来，我想必须是中国风的歌曲，《东风破》吧。”
　　“纯曲子还是加唱歌？”
　　“纯曲吧，主要是为了展现古典乐器的魅力。”
　　顾灿灿笑着说：“那好吧，你得先问好人家陈一如和唐佳宁有没有时间啊。”
　　“这点不用担心，佳宁没问题，陈一如我去说服她。”张少阳自信的说。
　　顾灿灿点头，张少阳转身离开，自始至终没有跟跟其他人打声招呼。
　　顾灿灿叹口气，这种性格很不讨喜啊张少阳同学。
　　陈铮在一旁觉得非常不爽，但又不能说什么，半晌突然冒出一句：“顾灿灿，其实我弹钢琴弹得很好的。”

第82章 送上门的淘宝小二
　　张少阳拖着郑翠娟走了，顾灿灿和王笑潇均意犹未尽。
　　王笑潇柯南附身，兴奋地分析：“面瘫男对这个脑瘫女关系不一般啊，不像是普通女追男的故事，他一定是对人家做个什么，始乱终弃？”
　　“笑笑，你胡乱给人家起外号还这么八婆你妈妈知道吗？”
　　“她不知道。啊呸要死啊你。”
　　两人笑闹着离去，少女悦耳的笑声回荡在校园，给萧瑟的初冬带来无限的生机。
　　王笑潇的妈妈要赶晚上八点的火车，可以跟王笑潇吃过饭后再出发，所以下午放学后顾灿灿先回家，吃过饭后再去陪王笑潇。
　　刚回到家，又接到常晓辉的电话，电话里常晓辉兴奋极了：“灿灿，你猜猜到现在为止咱们的衣服卖了多少件了？”
　　顾灿灿一手逗弄着大黄，感受到常晓辉兴奋的情绪，难道今天销售爆了大冷门？她试探着说：“十件？”
　　“二十件！”常晓辉兴奋溢于言表，他摆弄网店这么多天，其实一直没有自信，不知道开网店这条路行得通行不通，总是担心白忙活一场，心理压力其实很大，今天的销量终于让他扬眉吐气，自信心重回体内，如果不是顾忌办公室附近还有其他人，早就忍不住要呼喊几声抒发心中的喜悦之气。
　　顾灿灿挑挑眉，惊讶的说：“这么多！？”
　　常晓辉用的是固定电话，不能乱动，但又坐不住，干脆端起电话机，坐到桌子上对话筒那头的顾灿灿说：“今天早上淘宝的一个工作人员，自称小二，主动加我，说咱们的产品照片非常漂亮，有格调有水平，给咱们一个推荐试试，结果今天果然销量就起来了！”
　　顾灿灿心中一动，后世淘宝小二在卖家心中几乎是神一样的人物，高冷不可攀，现在居然主动找商家给推荐？是了，现在才2004年，淘宝的出现遵循了历史，还处于刚发展阶段，恐怕还在四处挖掘潜力店铺培养。
　　如果现在交好一个小二，未来的好处是不言而喻的，顾灿灿沉声对常晓辉说：“辉哥哥，这个小二你务必跟他搞好关系，想办法要到他的联系方式，我说的是私人联系方式，一定抓住机会得到他的友谊。”
　　常晓辉心领神会，说：“放心吧，灿灿，我懂。”
　　顾灿灿说道：“辉哥哥你先接触，想办法了解下他是什么样的人。我会跟我爸说清楚，必要的时候提供一些资金支持。”
　　“没那么夸张吧灿灿，呵呵，我在网上跟他关系处好就行了。”
　　顾灿灿心里也在检讨，怎么第一时间就开始想歪门邪道呢，所以，她对常晓辉说道：“不仅仅是在网上跟他处好，辉哥哥，私下里，你也必须跟他搞好关系，处成朋友。依我看，随着将来淘宝网发展，小二对店铺的权限也会越来越大，所以跟他们处好关系百利而无一害。”
　　常晓辉也严肃起来，自从回到家给姨夫做淘宝，自己这个表妹在其中起到至关重要的作用，潜移默化他觉得顾灿灿说什么都是对的，郑重的说：“行，灿灿，我一定跟他搞好关系处成朋友。”
　　常晓辉要去打包发货很快结束通话，顾灿灿握着电话若有所思，大黄好奇的凑过来，用鼻子闻闻顾灿灿手中的电话。
　　顾灿灿回过神，笑着将大黄放到地上，正想回自己的房间，就见顾煜炯也回家了。
　　顾煜炯无精打采的样子，低着脑袋走进屋里，看到顾灿灿，有气无力的招呼：“姐。”
　　“嗯？”顾灿灿有点担心，问他：“小炯，你怎么了？”
　　顾煜炯长叹一声，说道：“今天丢脸了。”
　　“怎么丢脸了？”顾灿灿颇为好奇的问。
　　小屁孩哭丧着脸：“今天生物课我没听，自己在纸上写代码，被老师发现了，你不知道我们生物老师那个凶啊，狠狠的骂了我一顿。”
　　“……，活该，谁让你不好好听课。”
　　“挨骂倒没啥，主要是当着李思睿被骂，唉。”
　　顾灿灿眼睛一亮，八卦之火熊熊燃烧，感兴趣的问：“李思睿是谁？跟姐说说呗。”
　　顾煜炯这才发现说漏嘴，小脸一下就红了，结结巴巴的说：“啊，是，我，那个，姐，我回屋了。”说着一溜烟跑回了屋。
　　啧啧，顾灿灿嘬牙花子，想当年我初二的时候还只顾看动画片呢，这小子。
　　回房间先跟王涵打了个电话，得知开发挺顺利的，这个毕竟只是个网页游戏，王涵找了他一个技术大拿师兄，开发进度大大加快。
　　接着顾灿灿打开电脑上网，联系萧逸才。
　　顾灿灿觉得萧逸才一定是个深度网瘾患者，反正不管她什么时候联系萧逸才，总能发现他就在线上。
　　QQ上给萧逸才说了声，今晚上不能直播了，问他应该怎么跟观众说一声。
　　萧逸才觉得蛋疼无比，回复道做直播应该跟在起点写网文一样每天都得有尽量不能断啊，不然你的傲娇观众（读者）就会离你而去。
　　顾灿灿回道道理小姐姐都懂不过晚上有事实在没有办法，臣妾也很无奈啊。
　　萧逸才嘟囔着太监没有人权（？）还是回道：“在直播间有个公告栏，可以在那里说明一声，不过这种事不要总是出现，不然人气很快就会散去。”
　　顾灿灿点头应是，然后关Q打开直播间后台，果然找到公告栏，写明今晚要去睡一个小姐姐不直播，大家还是去看低胸大白腿吧。、
　　一切事情搞定，顾灿灿在家吃完饭，跟爷爷奶奶说了一声要去王笑潇家睡，奶奶追问为什么去王笑潇家，顾灿灿只好详细说明原因，奶奶教育她在别人家要安稳端庄，不要给人家添麻烦，顾灿灿不停点头应是才得以脱身。
　　被奶奶念叨真是幸福的烦恼呀。
　　用小包装着法兰绒睡衣来到王笑潇家里，敲门，就听到王笑潇在屋里问：“谁呀？”
　　顾灿灿笑的像小红帽里的大灰狼：“嘎嘎嘎嘎，小娘子，大爷我来赴约了。”

第83章 雨夜血案
　　王笑潇无语的打开大门，看着眼前的逗逼闺蜜，觉得心好累。
　　顾灿灿走进王笑潇的家，她家的看门神兽一只中华田园犬摇头摆尾的凑过来，擦，刚才敲门都不带吱一声的，要你何用？
　　王笑潇轻轻一脚踢开它，领着顾灿灿进屋。
　　顾灿灿回头看了一眼天，对王笑潇说：“变天了，看样子可能要下雨。”
　　王笑潇亦是看天，有点忧虑的说：“这几天温度降的厉害，也许会下雪也不一定。”
　　“应该不会下雪，”顾灿灿说道：“温度没有那么低。”
　　王笑潇叹口气说：“无论是下雨还是下雪，明天上学都不方便了。”
　　顾灿灿拉她的手往里走，说道：“好啦，明天的事情明天再说，来快活啊，反正有大把时光。”
　　王笑潇无语的任顾灿灿拉着往前走，顾灿灿不是第一次来王笑潇的家里，对她家自然很熟悉，轻车熟路的走到沙发前，舒服的瘫在沙发上，对王笑潇勾勾手指，露出邪魅狂狷的笑容，嘴里说道：“小娘子，快来干正事啊，唯良辰和美人不可辜负。”
　　王笑潇含羞带笑：“这里不方便，去我房间啊。”
　　顾灿灿留着哈喇子去了王笑潇的屋，过了一会儿，响起她愤怒的声音：“我裤子都脱了，结果你让我做作业！？”
　　好吧，顾灿灿在学霸妹子的监督下，无奈的开始做作业。
　　王笑潇早就想对顾灿灿的学业问题说道说道，今天终于逮住机会了，连辅导带教育，教训的顾灿灿面如土色，小腹隐隐坠痛。
　　被王笑潇压着学习了一会儿，顾灿灿觉得不对了，小腹坠痛的感觉越来越清晰越来越厉害，什么情况，吃坏肚子了吗？顾灿灿努力想晚上的食谱，哪个可能有问题。
　　王笑潇见顾灿灿的表情有点不对劲，她紧皱着眉头，脸色变得苍白，右手忍不住捂在小肚子上，看上去在忍受什么痛苦。
　　“灿灿？”她轻声喊顾灿灿，手放到顾灿灿的背上，问道：“怎么了，肚子疼？”
　　顾灿灿觉得像是有个小手在拉自己的肠子，已经痛的有点冒汗了，艰难的说：“可能是吃坏肚子了，扶我一把我去厕所。”
　　王笑潇连忙扶住顾灿灿，用力拉起顾灿灿，顾灿灿捂着肚子弯腰刚往前走了几步，突然顿住了，面色古怪，脸上白一块红一块，神色变幻不定，不可思议夹着羞涩以及疼痛，总是一种很玄幻的表情。
　　顾灿灿此时的心情真的是无话可说，她由王笑潇搀扶刚走了两步，就觉得有股涓涓细流从两腿间流了出来，心神一颤，曾有过女友的她只楞了一下就明白发生了什么事情，我的天，一个词飘过她的脑海，让她觉得羞耻度爆表。
　　王笑潇冰雪聪明，见顾灿灿这样子，灵光一闪，关切的说：“灿灿，你痛经？来大姨妈了吗？”
　　顾灿灿对上王笑潇关怀的眼神，只觉得眼睛要变得湿漉漉的，艰难的点了点头。
　　王笑潇也不知道该说什么好，只好先搀扶顾灿灿到了厕所，然后快速回屋拿了卫生巾给顾灿灿。
　　穿越重生这么久，顾灿灿一直以为自己已经适应了成为女孩子，觉得自己已经完美转变了心态，可突如其来的大姨妈以及痛经让她切实彻底意识到了男女的区别，她真的已经从彻头彻尾的变成了女人。一种说不清的感觉从心底涌出，感觉真的有什么东西从身体从心里割裂出去，彻头彻尾的痛。
　　耳边传来“啪啪啪”的声音，来自王笑潇家厕所玻璃，顾灿灿刚才那种无所适从的情绪被这个声音打断，抬起头看，外面黑漆漆什么都看不到。稍一思索顾灿灿就明白了是雨点打在玻璃上的声音，果真下起了雨，而且下的还挺大。
　　小肚子依然在痛，顾灿灿甚至觉得也许要就此死去。
　　王笑潇不避嫌的推开厕所的门走进来，手里端着红糖姜水，递给顾灿灿，关切的说：“快喝下去。”
　　“在厕所里呢姐姐。”顾灿灿双手抱住烫烫的水杯，贪婪的汲取着水杯传来的热量。
　　王笑潇不容置喙的说：“都什么时候还讲究，快喝！”
　　顾灿灿也顾不得了，端着杯子大口喝着红糖姜水，一口气喝完，热热的姜水驱散了几丝痛感，也可能是心理因素，顾灿灿觉得真好些了。
　　见王笑潇盯着自己，顾灿灿感觉非常不好意思，对王笑潇说：“笑笑你快出去吧。”
　　“我有新买的内裤还没有穿过，你应该能穿，我给你拿来你换上。”王笑潇说完就走出去。
　　“哎……”顾灿灿心里真是百感交集，穿自己曾暗恋的女生的内裤应该是什么感受？在线等挺急的。
　　不一会儿王笑潇拿过来一个条纹内裤，上面还有卡通印花，顾灿灿不忍直视。
　　王笑潇感觉顾灿灿有点异样，不过也没有多想，硬是帮顾灿灿脱掉衣裤，换上新的内裤，然后再给她穿上带来的法兰绒睡裤。
　　顾灿灿觉得心中充溢着感动，脸上挤出笑容说：“笑笑这么贤惠，嫁给我吧。”
　　为了给顾灿灿穿衣服王笑潇正蹲着，闻言白了她一眼，说：“看来是没什么事了啊。”
　　等王笑潇出去，顾灿灿怀着异样的心情用上卫生巾，怎么用倒是知道，没吃过猪肉总见过猪跑。
　　收拾好一切，顾灿灿和王笑潇并肩躺在床上，王笑潇问她：“你怎么什么都没有准备？”
　　顾灿灿心中五味陈杂，自她穿越而来已经有两个多月，第一次来大姨妈，她自己也许潜意识里还抗拒着穿越重生变性这种事，对正常女人每月周期该来的事情下意识的忽略了，直到今天才切切实实体会了女人独有的麻烦痛苦。
　　顾灿灿突然王笑潇说：“笑笑，如果我是男的，你愿意嫁给我吗？”
　　王笑潇扭头看她，脸上露出温和的笑，说道：“愿意啊。”
　　“那我是女的，你愿意嫁我吗？”
　　“愿意啊。”

第84章 贤妻良母王笑潇
　　“真的？”
　　“还煮的呢。”王笑潇伸出葱白的食指点顾灿灿的额头：“你这小脑袋瓜里都在想些什么啊？”
　　感受到额头被王笑潇点来点去，顾灿灿不爽道：“你当我是点读机啊，哪里不会点哪里？”
　　“什么乱七八糟的，”王笑潇不懂她说什么，笑眯眯的说：“小小年纪说什么嫁人，怎么，对陈铮心动了？”
　　顾灿灿忍不住翻了个白眼，正想说什么，肚子又疼了，王笑潇见她表情痛苦，连忙说道：“我再去给你倒一碗红糖姜水。”边说边起身出去。
　　顾灿灿穿越后第一次来大姨妈，感觉真是糟糕透顶，想想将来的日子欲哭无泪，如果以后每个月都来这么一次，简直要怀疑人生。
　　王笑潇端着一碗红糖姜水给顾灿灿，顾灿灿艰难的起身喝掉，烫烫的糖水喝下去，温暖的感觉从胃里向全身扩散，感觉好一点了，顾灿灿唉声叹气的再次躺下。
　　王笑潇在一旁说：“灿灿你以前的日子不是今天啊，而且也没有痛经过，这是怎么了？”
　　顾灿灿觉得怎么躺都不舒服，翻来覆去最后还是换成平躺，听王笑潇这么说，想想还是跟她说实话说道：“两个多月第一次来，我也不知道怎么回事。”
　　王笑潇睁大眼睛说：“不会吧，你一直很规律的啊。我说怎么这两个月都没见你拿过卫生巾。日子不准这么长时间怎么都不跟我说起过，看过医生没有？”
　　顾灿灿心想谁还天天惦记这个，刚穿越重生过来的时候还真担心想到过，后来就抛到脑后再没寻思过这个问题。
　　她叹口气说：“唉，不说这个了。”
　　王笑潇躺过来，八卦的说：“说真的，你对陈铮有没有感觉？”
　　顾灿灿看到她眼里亮晶晶的闪着八卦之火，无奈的说：“有个鬼感觉，你不是挺反对谈恋爱的吗？”
　　“又没有让你去跟他交往，就问问你想法嘛，说实话。”
　　果然天下没有不八卦的女人，学霸妹子也不例外。
　　就在顾灿灿王笑潇两人躺床上聊天的时刻，那个叫张浩的人已经心急如焚。
　　张浩和祖北来到浙江的电视台做一个节目，两人坐飞机到了浙江已经是下午，录节目在明天，电视台的人陪着祖北参观电视台后吃晚饭，晚饭之后回到房间休息，祖北催促着张浩联系顾灿灿。
　　张浩也没有别的办法，顾灿灿在网上没留过联系电话，他只能去博客上留言，以及去直播间等顾灿灿上线。但是今天顾灿灿偏偏没有直播，张浩也无计可施。
　　无奈，张浩去祖北的房间将情况给祖北说明，祖北脸色阴郁，但好歹这回没有没有发火骂人，只是说让张浩继续想办法联系顾灿灿买下版权，张浩如释重负退出祖北的房间。
　　另一方面，韩寒毕竟不是娱乐圈火热的明星，粉丝热情的去顾灿灿谩骂了两天也就消停下来，顾灿灿那条新闻又没有推手进行后续推进，炒作了两天，基本熄火，此事逐渐平静下来。事件倒是给顾灿灿带来不少野生粉丝，很多吃瓜群众好奇的去顾灿灿的博客观光后看了她的那几个视频路转粉，博客的关注量在短短两天居然上了十万。
　　博客中国的运营经理刘洪云注意到顾灿灿快速崛起的博客，亲自去了顾灿灿的博客，看完所有内容，她心中一动，博客中国发展到现在，已经遇到了瓶颈，客流量基本已经固定在一个恒定值，很久没有增长，她一直在发愁此事。
　　而顾灿灿事件这两天，网站访问量突然有了一个突飞猛进的增加，虽然很快偃旗息鼓，但是还是增加三万新注册账号，其中绝大部分又关注了顾灿灿的博客。
　　这件事给她一个启发，博客中国现有的访问量顶尖的博客大部分都是学者型的人，这群人的粉丝一般十分忠诚，但是受众面窄小，就固定的一群人。博客中国曾经也计划引进当红明星演员，曾经也和明星们接触过，但是别说当红的，二三线的明星演员的身价都不是博客中国能够承受的，毕竟博客中国的赢利点基本没有，还处于烧钱阶段，老板正在想办法融资，大规模的烧钱是不可能做到的。
　　刘洪云就顾灿灿事件突然想到，明星演员请不起，我们可以自己培养一批网红啊。学者型的博主坐镇，萌新小网红拉动访问量，好好策划一下，也许这正是博客中国破局的契机。
　　想到这里，刘洪云坐不住了，喊来秘书，通知运营中心各部门领导去会议室开会。
　　运营中心下分信息部、项目部和推广部，很快三个部门的部长来到会议室。刘洪云也不废话，直入主题，将她的想法跟三个部长说了，然后问他们的想法。
　　三个部门的部长没有异议，博客中国已经沉寂太久，急需制造一个热点活动来激发网友的热情，引入新的流量。
　　各方都无异议，刘洪云责令各部门三天内拿出方案进行下一步讨论做好可行性报告后有她上报董事长。
　　会议散去，刘洪云站在窗前，看着窗外楼下的车水马龙，消失许久的雄心壮志慢慢充溢心间。
　　淅淅沥沥的小雨下了一夜，第二天顾灿灿起床后感觉身体好多了，至少那种疼痛感几乎消失，呼吸着清新的空气，顾灿灿觉得整个人又活了过来，王笑昨晚照顾她照顾的无微不至。
　　王笑潇比顾灿灿起的早，此时正在厨房做早饭。顾灿灿睡眼惺忪的顺着声音游荡到厨房，见王笑潇已经把早饭基本做好，走过去从后面环抱住王笑潇，将下巴放到王笑潇的肩头，在王笑潇耳边调笑道：“笑笑真是贤妻良母呀，我都要爱上你了。”
　　“哎呀别闹，差点洒了。”王笑潇放下手里的碗，无奈的掰开她的手说：“看来不痛经了啊，好一点就不是你了。”
　　顾灿灿松开手，伸长脖子看早餐，嘴里说道：“笑笑做的什么？”
　　“小米粥，还要煎蛋。你现在不能吃的太油腻。”

第85章 王嫱
　　今天学校要求彩排，顾灿灿带上琵琶去学校，教室里，看到几乎所有同学都在好奇的盯着她的琴包，干脆将琵琶拿出来给大家欣赏，同学们对琵琶进行了强势围观。
　　苗青小心翼翼的摸了摸琵琶的弦，好奇的拨了两下，惊讶的说：“啊琵琶弦这么硬啊，顾灿灿你弹琵琶手指头不疼吗？”
　　顾灿灿对胖胖萌萌的苗青笑着说道：“当然不是直接用手指弹啊，这么弹谁的手指头都受不了，要在指尖上绑假指甲的。”
　　“哦，”苗青似懂非懂的点点头，羡慕的对顾灿灿说：“我一直觉得你特有气质，看来学一门乐器确实能提升气质呀。”
　　“不是，”顾灿灿严肃的说，直接反驳。面对苗青惊异的眼光，顾灿灿突然脸上露出浮夸的表情，嘿嘿笑着说：“我气质是天生的啊，我天上丽质啊，哈哈。”
　　泥垢了，突如其来的逗逼让大家无所适从，同学们嘟囔着此人已经崩坏四散离开。
　　陈铮没有凑上前去，他坐在座位上，微笑着看顾灿灿与同学们互动，心想现在的顾灿灿与以前的清高孤傲完全不一样了，好像一个发光体不自觉的吸引着众人的眼光，如此一个光芒四射的女孩像自己一样喜欢的肯定有很多吧。这么想着，但是意外的没有什么负面情绪，只是为顾灿灿感到骄傲。
　　下午第二节后面是两节自习课，顾灿灿被班主任李老师从教室里喊出去，跟着李老师来到学校大礼堂，到了以后发现已经有不少同学老师都在了。
　　李老师对顾灿灿交代一声不要随意离开礼堂，就先去几个聚集在一起的几个老师那里了。
　　顾灿灿四下看看，发现张少阳已经来了，不过没看到唐佳宁陈一如她们，走到他面前说：“张少阳，怎么一如佳宁没来，不合奏了吗？”
　　张少阳脸色有点阴郁，说道：“嗯，老师不让，说时间来不及，而且没不要找外校的弄太复杂。我只是想趁此机会向同学展示咱们的乐队，没想到……”
　　“好了，本来这次机会确实不太合适，”顾灿灿拍拍他肩膀，劝慰道：“给日本人表演这么好的节目干什么，说起来，你打算表演什么？”
　　张少阳难得开下玩笑：“二胡拉义勇军进行曲怎么样？”
　　“我看行，我打算弹大刀向鬼子头上砍去。”顾灿灿哈哈笑。
　　旁边一个女生一直在听他俩谈话，听到好玩处忍不住咯咯笑出声。
　　她刚才在阴影处，加上有张少阳的遮挡顾灿灿没有注意到她，直到她笑出声此时才注意到旁边的女生，闻声望过去，忍不住眼前一亮，大美女！
　　这个女生确实漂亮，瓜子脸大眼睛樱桃小嘴，简而言之，自然的长了一张网红脸，身高不算低，顾灿灿目测有一米六五左右，而且身材霸道，即使大冬天穿着厚衣服以及宽松的校服，依然可以看出玲珑的曲线，不像顾灿灿前后区别只能靠拉链。
　　顾灿灿笑眯眯的说：“你好，我是高一一班的顾灿灿，同学你是？”
　　美女性格很爽朗，笑着说：“我是高二的王嫱，小妹妹叫学姐。张少阳行啊你，高一的文艺范儿小学妹气质小美女看样子跟你很熟嘛。”
　　张少阳恢复面瘫形象，简单的跟顾灿灿说：“我们班的王嫱，跟我一样艺术生，唱歌的。”
　　“我去，”王嫱怪叫，“有你这么介绍人的吗，唱歌的，你带装备的歧视我们空手裸奔的？”
　　顾灿灿忍不住笑，这个女生很有意思嘛。
　　王嫱对顾灿灿说：“这人无趣的很，除了音乐啥都不行，不要跟他搅在一起啊小美女。”
　　话是这么说，但是看得出来她其实跟张少阳关系不错。
　　王嫱边说边走到顾灿灿身边，抬手比划自己的头顶划到顾灿灿的额头，嘟囔道：“居然比我高这么多。”
　　离近了，顾灿灿闻到她身上传来淡淡的香水味儿，心中的好感不由得淡了几分。
　　王嫱不知道她身上有香水味在顾灿灿心里减了印象分，犹自对顾灿灿说：“顾灿灿，我听说过你，一脚放倒郑飞，一饭盒扣在张若强头上，没想到是个长得这么漂亮的小妹妹。”
　　顾灿灿暗戳戳的想还一口一个小妹妹，我真实年龄说出来吓死你呢。她客气的微笑，说道：“学姐过奖了。”
　　王嫱很敏感的发现顾灿灿的疏离，立刻就说出来：“哎，我觉得你不好像不是很喜欢我呀？”
　　“人毕竟不是人民币，不可能做到让每个人都喜欢的啊。”顾灿灿淡淡的回应。
　　顾灿灿话里的意思王嫱听得出来，不过她也不生气，笑眯眯的说：“看来姐姐提起郑飞他们让你不高兴了呀，好以后我不说了。嗯一会姐姐唱歌记得给姐姐加油哦。”
　　说话间自有一种气度，这让顾灿灿对她的印象又好了一些。
　　教导主任林主任来到礼堂舞台中央，咳了两声威严的说：“大家都知道今天要来干什么，我就不多说了。来的是日本友人，我们要拿出最好的风貌，不能让人小瞧了我们一中。大家好好表现，我和几位老师当评委，今天就确定下十二个节目来。”
　　顾灿灿撇撇嘴，对此很不感冒，不过也不想当出头的椽子，就坐下来安静的等着。
　　一中的学生确实有多才多艺的，第一个上场的是一个男生，表演的居然是魔术。只见他双手空空的上台，一会儿就变出很多东西，顾灿灿眼尖的看到有破绽，但还是兴趣十足的看完表演。
　　第二个上台的就是王嫱，听到她说演唱的歌曲，顾灿灿震惊了一下，居然是《青藏高原》，王嫱居然是唱女高音。
　　王嫱走到舞台中央，双手握住一起放在小腹上方，整个人气质都变了，沉着娴静，一开口顾灿灿就跪了，王嫱的声音明朗高亢，富有激情和感染力，音域宽广，至少唱出《青藏高原》六分的精髓，一听就知道下过苦功夫。

第86章 杜校长的发现
　　一曲完毕，王嫱下台坐回顾灿灿身旁。
　　顾灿灿眼里都要闪着小星星，崇拜的说：“你唱的真好啊，受过专业训练吗？”
　　王嫱摆摆手，认真的说：“我水平跟专业歌手相比真的还差的远，也就是业余水平。受过女高训练，我的老师之一就是张少阳的妈妈。”
　　“哦，原来是这样。”顾灿灿挑挑眉，小声对王嫱说：“那他怎么对你态度这么不好？”
　　王嫱嘿嘿笑，头伸过来低声在顾灿灿耳边说：“我偷偷玩他的二胡，不小心把弦弄断了。然后这个小心眼的家伙就一直对我爱答不理的。”
　　温暖湿润的气息吹到顾灿灿的耳边，软糯的呢喃传入耳中，淡淡的香水味飘过来，顾灿灿忍不住心神一荡，觉得王嫱就像女妖精一样诱惑力十足，不过一想自己还处于持续掉血状态，况且已经成为女妖精的同类，顿时什么旖旎的心思都没有了。
　　听王嫱说她受过专业声乐训练，顾灿灿心神一动，她之前在师范大学里学的偏教学偏理论基础，况且当时她更多的是钻研琵琶技术，并没有深入练习过声乐，如今按照她心中的计划，未来还会抄袭几首歌曲，其中部分对于歌唱技巧还是有一定要求的。
　　想到这里，顾灿灿侧脸过去，王嫱见顾灿灿也有话想对她说，将耳朵靠过来。顾灿灿见状凑到王嫱耳边，小声说：“王嫱姐，我也想学一些声乐知识，你能不能帮我介绍老师？”
　　王嫱听了一愣，小声回：“你想学声乐？以前学过吗？”
　　顾灿灿微微摇头说：“有过一点点基础，我还是从基础学起吧。”
　　“哦，这样啊，我得先和老师联系一下，看她有没有时间带学生。”王嫱回道。
　　“不着急，实在不行学姐你也可以呀，嘿嘿。”
　　王嫱瞟了顾灿灿一眼，觉得这个小学妹想一出是一出，但气质独特让人忍不住亲近，实在是个妙人。
　　这时下一位同学已经开始表演，是一个男生，正在唱歌，水平也不错，想想也是，在大礼堂的本来都是老师挑选出来的文艺尖子，自然都有两把刷子。
　　轮到张少阳了，他面无表情的上台，坐下拿好二胡，硬邦邦的说了句：“二泉映月。”然后就开始拉，开端即引子仿佛是一声深沉的叹息，婉转凄凉的二胡声传到众人耳朵里，顾灿灿却想笑，张少阳就是故意的，这是要打校领导的脸？
　　偷眼瞧去，教导主任林主任果然脸色有点难看，他瞧了一眼身边默不作声的杜副校长，高声对张少阳说道：“同学你停下。”
　　张少阳停止拉二胡，面无表情的瞧向林主任。
　　林主任心中打了打腹稿，和蔼开口说道：“张少阳对吧，你二胡水平非常好，不过咱们是迎接日本友人，这首曲子不合适，你换一个欢快的，我记得有一首，嗯……”
　　他正思索，旁边杜校长温和的开口说：“小伙子，拉首？《赛马》吧。”
　　张少阳没有跟校领导对着干，从善如流的点点头，拉了曲欢快的《赛马》。《赛马》中最炫的地方就是那几声马嘶叫声，张少阳演绎的非常完美，就像真有一匹马在礼堂嘶叫，台下一片“哇”声。
　　接下来顾灿灿上台，她弹奏的是《千本樱》，在场的老师和同学们都是第一次听，顿时被震住。
　　杜校长忍不住问顾灿灿：“同学你弹的是什么曲子？”
　　顾灿灿在台上微笑回答：“杜校长，这是我自己编的一首曲子，名为《浊世浪间》。”
　　“哄”就像一滴水滴在了油锅里，台下二十几个老师学生忍不住惊叹出声，交头接耳私语声不断。
　　“大家静静。”林主任惊讶过后立马维持纪律。
　　慢慢的礼堂里安静下来，众人盯着一直在台上沉着微笑的顾灿灿，深觉不可思议。
　　杜校长开口说道：“同学，你叫什么名字，真是你自己作的曲子？”
　　“我叫顾灿灿，杜校长，是我自己的作的曲。”
　　杜校长忍不住拍手鼓掌：“了不起，了不起，自古英雄出少年啊，想不到我们学校里能有小小年纪就能作出如此精彩曲子的学生，学校必定以你为荣！”
　　顾灿灿微笑微微欠身，说道：“谢谢杜校长夸奖，过奖了。”
　　杜校长也没有想到他一时兴起来看学生的文艺汇演彩排，居然能碰到这么精彩的琵琶原创曲，心中一动。一中一直以严谨教学闻名，教学质量市里第一，但是在文艺方面被同是重点的二中稳压一头，二中有钢琴天才少女赵菲菲，有高一就出了两本书的王琦，两人名扬全市，因此一中一直被讽刺只会填鸭式应试教育，不注重素质教育。
　　没想到一中里也是卧虎藏龙，今天看学生的表演才发现有才艺的学生也是一大把，甚至有能自己原创歌曲的学生，谁说不如二中？
　　杜校长按捺住心里的激动，说：“好，好，你先下来，下一位同学上台。”
　　顾灿灿下台坐回自己的位置，王嫱用一种在闹市看到大熊猫的眼神看顾灿灿，等顾灿灿坐下，凑过来说：“行啊学妹，居然能自己原创曲子，厉害厉害。”
　　顾灿灿微笑：“嘿嘿谢谢学姐夸奖。”
　　“行啦，别学姐学妹的喊了，我就叫你灿灿吧，你可以喊我嫱姐。”
　　顾灿灿从善如流，她还要依靠王嫱给她找声乐老师，自然要处好关系，况且她现在觉得王嫱人其实还挺不错的。
　　接下来的学生依次表演了自己的特长，舞蹈唱歌均在水平之上，这让才调来不满一年的杜校长连连点头，对身边的林主任说：“都说我们一中的学生是书呆子，一中只会填鸭式的应试教育，现在看看，我们的学生也是多才多艺，比哪个学校差？比哪个也不差嘛！”
　　“对，对，您说的是。”林主任连连附和。
　　杜校长沉吟着对林主任说：“今年市教育局十二月要举办校园文化艺术节，我还发愁咱们学校应该怎么办，趁这次日本文化交流来有文艺汇演，我正想看看有没有好苗子。那个弹琵琶的小姑娘多好，还有拉二胡的张少阳，咱们一中也是卧虎藏龙啊。”

第87章 路边野生会下金蛋的母鸡
　　林主任附和道：“对，以往都是二中、五中出尽风头，今年有顾灿灿张少阳，该我们一中扬眉吐气了。”
　　杜校长轻轻点头。
　　另一边，顾灿灿和王嫱窃窃私语，相互留下联系方式，两人最初的陌生过去，交谈之下竟觉得一见如故，友谊的小船说造就造。
　　表演都结束后，杜校长专门把顾灿灿和张少阳叫过来，勉励一番，最后吐露12月底市教育局举办校园文化艺术节，你们两个要做好准备参加此次文化艺术节。
　　张少阳福灵心至，对杜校长说了他组织古风乐队的事情，希望在日本文化交流文艺汇演上乐队来表演。
　　杜校长问了问他这个古风乐队的情况，思索了一下，问他打算表演什么节目，张少阳说是东风破。杜校长本身挺喜欢这首歌，琢磨一下对日本人展现中国风的音乐也不错，点头同意。
　　张少阳难得脸上露出喜意，顾灿灿在一旁默默观察，感觉杜校长人还不错。
　　事情结束，顾灿灿回到教室，也差不多要放学了。收拾好东西，顾灿灿静等放学然后和王笑潇一起回家。
　　回家的路上，快到她们家的时候，有一个小十字路口，路口有一排门面房，顾灿灿之前的记忆里这排门面房中后来有一家开了小超市，因为这条街上没有一家超市，生意那个火爆，即便后来街上又开了两家超市，但是因为这个位置正好是出于十字路口，随着城市发展这里人流量愈发的大，这个小超市生意兴隆的让人眼红，年收入二十万以上轻轻松松。不要小瞧二十万，即使是到了未来的2017年，中国相当多的家庭收入也到不了20万。这个小超市可以称的上是会下金蛋的母鸡。
　　不过现在那个小超市还没有出现，小超市位置上现在是一家灯具店。
　　以往顾灿灿路过这里，偶尔也想一下那个小超市崛起于天时地利，简直是躺着赚钱。不过今天路过的时候，顾灿灿偶然一瞥，惊讶的发现灯具店关着门，上面贴着一张白纸，上面写着大大的黑字：本店转让，下面一行是电话**********。
　　顾灿灿的心跳兀的加快，，猛地刹车停下来，掏出纸笔，将联系方式记录下来。
　　王笑潇没想到她突然刹车，习惯性的骑了过去，连忙也刹车，见顾灿灿记下联系方式，不明所以。她问顾灿灿在记什么，顾灿灿如实相告说在记电话号码。
　　王笑潇没有再追问为什么要记电话号码，她很懂得进退，知道顾灿灿想告诉她自然就会说，不说再追问只会让对方不痛快。
　　王笑潇妈妈是短途出差只有一天，今天就已经回来了，王笑潇晚上不用顾灿灿陪，所以两人在家门口道别各回各家。
　　回到家里，顾灿灿平复一下心情，打通那个电话号码。
　　拨通了，几声系统提示音之后，电话那边被接通，一个沙哑的男声传来：“你好，哪位？”
　　顾灿灿沉着的说：“你好，我在十字路口的门市上看到有转让广告，请问您是户主还是租客？”
　　李威就是灯具店的店主，他不是本地人，来清江市闯荡多年买下这座门面开了一个灯具店，灯具店竞争蛮激烈，他的收入一般，但也比一般的打工强多了。李威对现在的生活还算满意，有自己的小事业，虽然看上去发展前景不大，但是自己当老板，又是自己的房子不用考虑租金问题，平时的日子也算是逍遥自在。
　　可惜福无双至祸不单行，国庆节后他的老婆突然发病查出腹部恶性肿瘤，十月底才做完手术，多年积蓄都花出去，修养了一个多月，好在恢复还不错。前两天又收到消息，自己的老母亲上山打柴摔坏了腰，至少几个月不能起床。他父亲去世的早，思前想后，只好关掉店面带着老婆回老家修养的同时照顾母亲。
　　店铺今天下午才贴出的转让告示，到顾灿灿这个电话，他已经接到第五个关于咨询店铺转让问题的电话了。
　　听着电话那边是个清丽的女声，听声音就像是个孩子，李威一愣，但听她问的问题很老道，也不敢怠慢，回道：“我是户主，灯具店也是我开的。”
　　顾灿灿听了对面的回答，挺满意这点户主和店面的主人都是一个，就好办了。
　　她沉默了一下，问道：“这个店面您卖吗？”
　　然后立马收到果断回复：“不卖！只租。”
　　可惜了，顾灿灿心里感叹一下，她自然知道几年后这个地方会升值多少，不过人家不卖。顾灿灿也不纠结这个问题，接着问：“那您这个店面租金多少呢？”
　　李威迅速回答：“租店面必须接手店里的灯具，灯具价值三万，租金每年三万。租金一次性付清一年的。”
　　顾灿灿皱眉，这个价位简直就是在开玩笑。
　　她说道：“您好，我还不知道您贵姓，怎么称呼？”
　　李威一愣，一般价位报出去，对方要么恼羞成怒挂掉电话，要么开始跟他讨价还价，第一遇到问他怎么称呼的。他回道：“免贵姓李，李威。”
　　“李先生，”顾灿灿现在切入正题，“您刚才的报价明显不符合现在的行情，我就当您是在开玩笑。多问一句，灯具是必须接手吗？”
　　“没错，这个没得商量。”李威强硬的说。
　　顾灿灿不急不恼，慢慢说道：“既然灯具必须接手，价值先不提，您这个租金就太离谱。六万块在外环足以买一个处很大的农家院了。我非常有诚意的，您是在漫天要价。”
　　李威呵呵笑：“呵呵，我漫天要价，你落地还钱么。也不是不能商量，但要看你的诚意了。”
　　顾灿灿从李威语气中听不出来他是否是特别急迫要转让，感觉自己打这个电话有点考虑不周，于是说道：“李先生，这样吧，其实我们家离您的店铺非常近，有时间咱们见面细聊怎么样？”
　　李威感兴趣的问：“哦？你家在哪里？”
　　“就在十字路口往西200米。”
　　“哦，行，不过你最好抓紧时间，我这店铺不等人。”
　　顾灿灿笑着回复：“没问题，最晚明天我就联系您。再见。”
　　“再见。”
　　挂断电话，顾灿灿紧锁眉头，感觉自己还是社会经验不足，这事还是要等顾伟回来跟他好好商量。

第88章 小卖部
　　顾灿灿想把这个店面拿下，倒不是纯粹为了赚钱，她看爷爷奶奶从老家来到这里后，没有什么娱乐，也没有聊天唠嗑的对象，爷爷每天在院子里摆弄那点蔬菜以及几颗果树，但是就这点活能用多长时间？奶奶每天做做家务，然后就是看看电视消磨日子，爸妈以及他们姐弟俩平时上学，放学后也不怎么跟老人交流。
　　想到这里，顾灿灿恨不得打自己一巴掌，自己几乎比天下所有人都幸运，能重生回档一次（虽然性别诡异的变了），却没有足够的珍惜，平时忙自己的事情，很少陪爷爷奶奶。非要等到子欲养而亲不待的情况出现再后悔吗？
　　、想到这里，她坐不住了，去找爷爷奶奶。顾灿灿顺着声音走到厨房，见个头小小的奶奶正忙碌的做饭炒菜，只见奶奶正在快速的切菜，菜刀在手里上下翻飞。
　　顾灿灿怕吓到奶奶，没有出声，眷恋的看了两眼，悄悄离开厨房，听着没有菜刀“咄咄”剁菜的声音了，才轻声喊道“奶奶。”
　　厨房里传来奶奶的应答：“哎，妮儿回来了？”
　　“嗯，奶奶，我回来了，炒菜呢？”顾灿灿边走过来边大声说道。
　　奶奶慈祥的笑着，说：“奶奶做了你最爱吃的洋柿子炒鸡蛋还有酸辣土豆丝。”洋柿子就是西红柿，老一辈的人都这么叫。
　　顾灿灿伸头看过去，西红柿炒鸡蛋已经做好，土豆丝刚刚切好，还没有炒。
　　她笑着对奶奶说：“奶奶，我来炒吧。”
　　“你哪里会炒菜啊，等一会奶奶就做好了。”奶奶怎么舍得让孙女来炒菜。
　　顾灿灿倚在厨房门框上，看着奶奶炒菜，突然问道：“奶奶，你在家烦吗？”
　　“啊？”奶奶抬头惊讶的看顾灿灿一眼，说：“妮儿，你怎么了？”
　　顾灿灿抿嘴笑，说道：“我也是突然想起来，奶奶你和爷爷天天在家呆着，也没事做没人拉呱串门多没意思啊。”
　　“嗨，这有什么有意思没意思的，”感受到孙女的关心，奶奶欢快的笑道：“以前啊，吃不饱穿不暖的，还有干不完的活，这会儿在家里，夏天有空调冬天有暖气，天天吃的好睡的好，就是神仙一样的日子，可别说没意思。”说着将土豆倒入刚炼好油的锅里，顿时一阵“刺啦啦”响声，冒气股股白气，奶奶手脚麻利的放盐翻炒，然后盖上锅盖焖一会儿。
　　顾灿灿看着奶奶麻利的动作，斟酌一下说道：“奶奶，我的意思是你和爷爷天天在家呆着总会无聊的么，你说你们要是开个小卖部怎么样？”
　　奶奶惊讶看着孙女，说：“开小卖部？”
　　“对啊，开小卖部。”顾灿灿知道奶奶不习惯说超市，干脆就一直按照她的习惯，称呼为小卖部，“就是东边十字路口那个辉煌灯具，他那店不打算干了，我想咱们租下来开个小卖部，你和我爷爷开店，也有事可做，奶奶你觉得怎么样？”
　　“那可不行，你爷爷大字不识一个，让他干活行，哪能干的了买卖。”爷爷在奶奶心里的地位堪忧啊。
　　顾灿灿咧嘴笑，说：“那奶奶你来当家，让爷爷干活。奶奶你不是自学了不少字吗，又能写会算，一定行的。”
　　顾奶奶生于旧社会，哪有机会上学识字，不过顾奶奶真的是那种特别聪明的人，解放后上过几天夜校加上自学，顾奶奶能把常见的字差不多认全。她几乎是过目不忘，年轻时听评书，听一遍就能给别人完整的复述下来；她小时候家长给讲过的儿歌故事，到老了还记得清清楚楚，还能讲给顾灿灿顾煜炯听。
　　听顾灿灿这么说，奶奶明显的有点动心，在儿子家吃的好穿的好，但确实有点无聊啊。她问顾灿灿：“妮儿，你爸是要把那里租下来？”
　　顾灿灿还没有跟顾伟说这件事呢，听奶奶问起，说：“奶奶，这是我的想法，还没有给我爸说。不过我觉得爸爸应该支持。我这就去给爸爸打电话。”
　　顾伟被坑六百万的事情还是慢慢扩散传开了，当初他借了亲戚朋友一百多万，如今这个事情传开顾伟也做好了债主们都来要账的心理准备，没想到债主们还没有来，他的一个同学董鑫刚先找上了门。
　　董鑫刚是顾伟的初中、高中同学，两人关系处的相当不错。那会谁家的家庭条件都不好，但是当时董家尤其的穷，顾伟年纪比他大，对董鑫刚颇为照顾。高中毕业后董鑫刚入伍当兵，退伍回来后自己开办了一个水泥预制板厂，就此发家。
　　顾伟为了投资建厂借钱的时候，董鑫刚因为水泥预制板厂已经到了利润天花板，四处筹钱投资建了一座小水泥厂，他比顾伟更缺钱，还打算找顾伟借钱，哥俩个情况类似，最终谁也没借谁的钱。
　　如今顾伟投资失败损失六百万，董鑫刚的水泥厂却是生意兴隆，财源滚滚。
　　董鑫刚前段时间听说了顾伟的事情，主动来找顾伟，提出可以借给顾伟一百万，利息就按银行的利息算。这就是雪中送炭了，顾伟感动的无以复加。
　　再说亲戚朋友知道顾伟被骗几百万，除了李志强，还是有几个人找上门来，有的人是来了解了解情况，得知顾伟真的被骗那么大一笔钱，宽慰他不要绝望，他们的钱不着急慢慢还，有的却是担心顾伟就此垮台，强烈要求尽快还钱。
　　顾伟理解要求还钱的朋友的心情，毕竟谁家的钱也不是大风刮来的，他手里有董鑫刚借给的一百万，爽快的先把要求还钱的这部分还上了。
　　值得欣慰的是顾家的亲戚得知顾伟被骗后纷纷前来宽慰劝解，没有一家明说要求还钱的。顾伟请求亲戚一定要对顾爷爷奶奶保密，千万不能让老人家知道，所以直到现在，顾爷爷顾奶奶还不知道家里的变故。
　　顾灿灿给顾伟电话过去，把李威要转让店铺的事情告诉了顾伟，对顾伟说出她的想法。

第89章 事成
　　顾伟听后百感交集，他忙于生意，更是忽略了父母的感受，没想到自己的女儿考虑到爷爷奶奶孤单的事情，想办法让他们开个小超市排解寂寞。
　　李威的店面位置顾伟自然知道，实际上李威这个人他都认识，虽然不熟但是碰到了也彼此会打个招呼。
　　对于顾灿灿让爷爷奶奶开小超市的想法，顾伟比较认同，他也知道老人家都闲不下来，老人家上了年纪，卖点百货零食打发时间，也不是不行，不说挣钱不挣钱的，老人家有点事做有盼头，保持好心情，同时也保持头脑敏锐，的老年痴呆的几率总会小点吧。
　　他是行动力极强的人，挂掉电话后，细想了一下，觉得可行，资金方面压力不大，和王素芬说了此事，王素芬跟着他跑生意这么多年，眼光也是有的，也觉得在那个位置开小超市应该不错，两人一拍即合，干脆直接就去找李威。
　　顾灿灿跟爸爸打完电话，她去爷爷奶奶的房间里找到爷爷，爷爷正躺在躺椅上，两眼望着窗外发呆。
　　推门声惊动爷爷，见顾灿灿来了，爷爷脸上露出惊喜的笑容，说：“妮儿，找爷爷有事吗？”
　　顾灿灿觉得心酸，明明重生后心里发誓要好好陪老人家，但是还是让爷爷变得这么孤独寂寞。
　　她掩饰住自己的心绪，笑嘻嘻的说：“爷爷，还真找你有事儿。”将开小超市的想法告诉爷爷，问爷爷愿不愿意去开这个小超市。
　　爷爷没有奶奶想象那样木讷，他听顾灿灿说之后原本浑浊的眼睛好像清亮了许多，犹豫着说：“那个地方开小卖部能行吗？”
　　“肯定行。就是看您愿不愿意守着店。爷爷我都想过了，那个店您和奶奶看也看不过来，小姑姑家的丽姐姐不是高中毕业就不上学了嘛，前两天听奶奶念叨她在工厂打工挣得也不多还累，问问丽姐姐愿不愿意来，她要是愿意来就让她来帮你们。您看怎么样？”
　　爷爷脸上满是笑容，脸上岁月的痕迹都笑的舒散开来，练练点头：“行，行，小丽丽要是愿意来就让她来。”
　　“嗯，我跟爸爸打电话说了，他说去把店铺租下来，但是店面还没有定下来，八字刚有一撇，嘿嘿。”
　　顾爷爷大笑：“你这小妮儿，这不是逗爷爷玩儿。”
　　“我爸出面，八成能拿下。到时候开了小卖部我去吃东西可别心疼啊。”
　　顾爷爷哈哈大笑，整个人都显得有活力起来。
　　顾伟赶到李威家，走进去才发现李威家居然有好几个人在。
　　李威的店面前面是门市，有200平，后面是一间小院子自住，卧室厨房厕所一应俱全。此时李伟夫妇正面对几个满脸横肉的彪形大汉，两人面色焦急无奈，他们没想到店面转让广告贴出去后，首先来找他们的居然是这几个泼皮无赖。
　　领头的叫谢郑燕，名字女里女气的，但事实上他身材高大满脸络腮胡须，年纪和顾伟相当。他正大声对李威说：“老李，你既然不干了，店面转让给兄弟们不正合适。我们保证把房子给你保护的好好的，你啥时候回来我就啥时候把房子给你。”
　　李威心想你这话简直是在哄小孩玩，你谢郑燕是什么人我又不是不知道。他面带苦涩的说：“燕哥，咱们也认识这么多年了，你要租我没二话，不过你这价格实在是不行啊。”
　　“两万可以了，老李。就你这房子，现在卖才能卖多钱，要不我加点钱买下来？”
　　李威内心急怒交加，正打算说话，就见顾伟夫妇推门走了进来。
　　他如释重负，连忙迎过去，边伸手五握手边说道：“顾老板，哈哈，欢迎欢迎。顾老板来我这真是蓬荜生辉啊。”
　　谢郑燕见到顾伟进来内心一惊，脸色有点变了。他认识顾伟，说起来两人曾经关系还不错，自然知道顾伟颇有能量，他敢对李威蛮横，对顾伟就要恭敬对待。
　　顾伟边和李威握手边笑着说：“李老板言重了。”眼睛扫视了一遍屋内众人。
　　谢郑燕他们几个也走过来，他们都认识顾伟，纷纷打招呼。谢郑燕笑容满面的对顾伟招呼：“五哥，你也来了。怎么，五哥对老李的店也感兴趣？”
　　顾伟松开李威的手，回应那几人的招呼后，对谢郑燕笑笑说道：“是啊，小燕你也在，也打算来租李老板的门市？租下来干什么？”
　　谢郑燕开了家骨头馆，生意蛮不错这两年也赚了点钱，说起来顾伟也是他的常客经常带人去他那里吃饭。不过谁会嫌钱多呢，他今天见李威贴在墙上的转让广告，心里一动，李威不是本地人，他威胁一下低价把这个门面租下，到时候哪怕转租出去也有的赚。
　　他听到顾伟问他，笑着说：“五哥，你来了我也正想请教，你生意做得好，头脑好，你说我在这里再开个骨头馆怎么样？”
　　顾伟摇头：“我看不行。”不管谢郑燕的表情如何，他继续说，“这里都是住户，路过这里的一般都是上下班的人，小燕，你在这里开骨头馆，恐怕来吃饭的没多少人啊。”
　　谢郑燕说这句话也是给自己一个台阶，顾伟能这个时间来找李威，说明想租下门店的决心不小，他不想跟顾伟正面相争，低价拿不下这个门店了，他已经心生去意。
　　他听顾伟这么说，笑着说：“五哥说的在理，那我就不租了，哎五哥你租下来干什么？”
　　顾伟淡淡说道：“我老爷子总在家太寂寞，我打算租下来开个小超市给老爷子找点事做。”
　　谢郑燕伸大拇指说道：“五哥真孝顺，呵呵，那行，这个门店我让给五哥。”
　　顾伟点点头面带微笑说道：“那我就谢谢小燕了，有空一起喝酒。”
　　“行!”谢郑燕点点头，想起什么对顾伟说：“五哥，我来是打算两万块租下老李的店。”顺势给李威挖个坑并向顾伟卖了个好。
　　“我可没答应！”李威急了。
　　顾伟笑：“呵呵，行小燕我知道了，老李，别急，价格咱们再谈。”
　　谢郑燕带人离开，来这么一出，李威心生惧意，不想再拖，最终将小院和门店以一年一万五租金，加店内的灯具一万五转让给顾伟，两人当场签订合同。

第90章 你有没有写小说的朋友
　　两人满意的回到家，家里顾爷爷奶奶和顾灿灿顾煜炯刚刚吃完饭，见他俩回来，一问还没有吃饭，奶奶连忙去煮面，顺便炒了个菜。
　　顾灿灿跟爸爸妈妈聊天，得知顾伟居然已经将李威那个店铺拿下，对爸爸简直崇拜的无以复加，这执行力，难怪这一时空爸爸可以成功。她将了解的小超市经营方式手段跟顾伟说了一下，顾伟亦是吃惊女儿居然还懂营销的知识，听上去还头头是道的，听上去颇有可行性。两人兴致勃勃的讨论了一会儿，顾奶奶将面端上来，笑眯眯看着儿子儿媳吃饭。
　　爸妈吃饭顾灿灿不再跟他们聊，她回到房间，开电脑登上QQ，发现有曲妙周郎顾发过来消息留言。
　　曲妙周郎顾在留言里说他改编的交响乐版浊世浪间已经在川音表演，获得一致好评。
　　音乐的魅力是相通的，虽然在这个时空现在没有初音未来，但是顾灿灿改编自《千本樱》的曲还是很受欢迎。顾灿灿满意的想，交响乐版的已经有了，找时间让陈一如弹出古筝版的、张少阳二胡版的，这画面，想想美得很。
　　顾灿灿发现曲妙周郎顾QQ头像是亮着的，他应该还在线上，就发过去消息：“恭喜演出成功！有录制视频吗？”
　　不一会儿曲妙周郎顾回应：“有的，一会儿我发到你的扣扣邮箱。说来惭愧，用了你的曲，但到现在还不知道你的名字，方便告诉我吗？”
　　顾灿灿回复一个笑脸，说道：“这有什么不能说的，我叫顾灿灿。我也不知道你的名字呢，告诉我呗？”
　　“我叫周泽楷。”
　　顾灿灿一愣，表情有点微妙，问：“你有写小说的朋友吗？比如笔名叫蝴蝶蓝的。”
　　“没有。为什么这么问？”
　　“哦，没有就算了，这名字很好听，未来会火遍全国的...”
　　周泽楷在电脑那边一脸懵逼。
　　“交响乐的视频我可以放到博客上吗？”顾灿灿问周泽楷。
　　周泽楷没有犹豫直接答应下来，本来就是用她的曲子改编。
　　结束和周泽楷的通话，顾灿灿哑然失笑，这个世界果然好多巧合。
　　昨天没有直播，直播这种东西就跟写网文一样，如非必要千万不要断更，一天不播（写）就会流失人气。
　　暖气烧的很充足，顾灿灿穿着白色毛衣，准备好琵琶，打开yy直播平台，直播间里已经有十几人在聊天，他们见顾灿灿露面了，纷纷发言问好。
　　被人惦记的感觉蛮好的，顾灿灿笑容满面跟大家打招呼。
　　一米阳光：主播脸色看上去不太好啊，生病了吗？
　　“嗯？我脸色有这么差？隔着屏幕都能看出来？”顾灿灿好奇的问。
　　萌萌山海战：觉得很苍白啊，主播如果不是抹粉了，那脸色确实不好。
　　顾灿灿心想难道失血有这么明显吗？她笑眯眯说：“小姐姐纯素颜美少女，其实我没事，大家不用担心。”
　　系统：曲妙周郎顾赠送给主播小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　“哇哦，刚开播周郎就给小姐姐惊喜，谢谢周郎。”顾灿灿笑着说。
　　听到顾灿灿的道谢屏幕的另一端周泽楷觉得心情很愉悦。怪不得后世企鹅家有句话非常在理：花钱使人快乐，没钱WNMB。
　　一群人涌入顾灿灿的直播间抢宝箱，此时正在直播的主播看到公屏上的飘红内心哀嚎，那个弹琵琶的萝莉少女又来收割人头了。
　　顾灿灿见房间里瞬间涌入几千人来抢宝箱，拿起琵琶，右手一划，“当啷”清脆的琵琶声响起，她笑眯眯的说：“曲妙周郎顾是川音的研究生，他把我前段时间的曲子改编成交响乐版，非常有才，稍后我会把交响乐版的传到博客上，欢迎大家去观看。另外大家如果会演奏乐器，也欢迎把《浊世浪间》这首曲子用其他乐器演奏，博客里有简谱。好吧，先热身，弹一段《十面埋伏》。”
　　说完顾灿灿集中精神，弹了这首曲子，有新来的大部分都被过顾灿灿吸引住了，成功成为她的新晋粉丝。
　　一曲完毕，各种小礼物飘屏，顾灿灿笑着对刷礼物的人道谢，再看直播间人数，直播十来分钟已经七千人了，嗯，人气还可以，她满意的点点头。
　　赵弘毅是一名十七岁的高二学生，他家家境优越，从小家里就让他参加各种兴趣班，钢琴小提琴吉他学了个遍。可惜音乐这种东西是要讲究天赋与爱好，赵弘毅玩乐的时间都被这些兴趣班占用，越是要求他学习，他逆反心理越强，最终家长拗不过他，放弃对他在音乐方面的培养，钢琴蒙布上已经有一层落灰，小提琴被束之高阁，吉他挂墙上弦子已经生锈……
　　今天晚上，爸妈都不在家，赵弘毅自然自己给自己放假，晚饭都没有吃，在电脑上玩游戏玩的昏天暗地。
　　到八点多，终于饿的受不了，也玩累了，退出游戏自己整了点吃的，就在电脑旁边吃边上网。
　　随意点着网页，突然一则弹窗广告出现在网页上，一个穿着暴露的美女正对着话筒卖骚，上面一行红色大字：YY直播美女等你来。赵弘毅盯着美女雪白深邃的沟不由自主咽了一口口水，手不听使唤的摇动鼠标点了上去。
　　“我就是看一眼这是什么网站，希望没有病毒……”赵弘毅心里对自己说。
　　很意外的，点开后居然是个正经的视频聊天网站，我呸。
　　赵弘毅内心很不爽，点开几个视频里面的主播居然尼玛的穿的比我都多，颜值也不咋地，什么玩意儿嘛。他正打算失望的关掉，所在的这个主播房间里突然飘过一行红色大字：曲妙周郎顾赠送给主播小猫种鱼一座梦想豪宅，速去抢宝箱吧。
　　抢宝箱什么意思？小猫种鱼这几个字是绿色的，还有在这一行红色大字里非常突出。他好奇的点了一下，浏览器立马弹出一个新的页面。
　　赵弘毅抬眼瞧过去，正看到一个小姑娘抱着琵琶微笑面对屏幕，明眸皓齿，他的心跳突然有点加速。

第91章 恶意刷屏
　　赵弘毅暗恋他们班的女神苏樱，见到苏樱就觉得心跳加速，不敢正眼看人家。现在看到屏幕里抱着琵琶的女生，感觉就像见到苏樱一样，有一点不同的是他能放心大胆的盯着人家看个不停。
　　“这就是直播？说的什么意思啊？”他听到屏幕里的小姑娘说什么曲子交响乐版，什么博客，完全一头雾水。
　　不过离开是不会离开的，直播间里的女生又萌又美，萝莉长相声音软软的，说话又好听，超喜欢在这个直播间里面。
　　他总算是把最后一句听明白了，小姑娘要用琵琶弹奏《十面埋伏》。赵弘毅来了兴趣，当年他学了各种乐器一事无成，咳这真是悲伤的故事，但是基本乐理乐感总是有的，且看她水平如何吧。
　　结果一曲下来，赵弘毅完全被折服了，同是学过音乐的人，他自然知道屏幕里的小姑娘能弹奏的收放自如需要下多大的苦功夫，需要极高的天赋。看着很多人在刷礼物，他觉得自己也应该贡献一份力量。
　　不过赵弘毅一点击，提示要登录账号，他忙不迭的注册账号，就叫“士不可以不弘毅”，论语中的一句话，自我感觉逼格满满。
　　好不容易注册好账号，赵弘毅点击赠送礼物，结果被礼物的价值下了一跳，1元钱只能兑换10Y币，礼物最便宜的1毛钱，最贵的居然要1000块！这可都是真金白银呀。
　　赵弘毅有点踌躇了，想了想咬牙充值了10块钱赠送了个100Y币的冰淇淋，满心期待的等着萝莉主播用软软糯糯的声音点他的名字感谢，结果主播一句感谢他的话都没有，因为他刚刷完冰淇淋，直播间里又有土豪刷了梦想豪宅。
　　系统：晓月星神赠送主播小猫种鱼一坐梦想豪宅。
　　“啊，谢谢晓月星神的梦想豪宅，总说要建立一个群，喜欢小猫的的可以加到群里面，不过群我还没有申请，一会下播后我就去申请建群。”顾灿灿想起萧逸才曾提醒她要尽快建立粉丝群增加凝聚力，就在这里提了一句。
　　她正想接着说，直播间突然出了状况。
　　“卧槽，什么情况？”赵弘毅刚刷了一个礼物，幻想着主播注意到他被他逼格满满的名字所撩倒，结果有土豪在他刚刷完冰淇淋就刷了梦想豪宅，他的冰淇淋被主播小猫种鱼忽略了。纠结，要不要继续送礼物呢？
　　突然，赵弘毅就看到一群ID名为“小美家”开头的ID涌入直播间，进来后就开始刷屏骂人。
　　小美家的小明：小猫种鱼小贱人，无耻炒作没底线。号召YY封掉小猫种鱼，正义之士随我刷。
　　小美家的旺财：小猫种鱼小贱人，无耻炒作没底线。号召YY封掉小猫种鱼，正义之士随我刷。
　　小美家的一世美颜：小猫种鱼小贱人，无耻炒作没底线。号召YY封掉小猫种鱼，正义之士随我刷。
　　……
　　一时间顾灿灿直播间观众聊天区全被“小美家”开头的ID刷屏，辱骂的言语里饱含着强烈的恶意扑面而来！
　　顾灿灿的直播间曾经遇到过一次类似的事情，上次司雪琪的粉丝就曾经来刷过一次屏，但是那次是查房性质，没有恶意，而这次，是赤果果的人身攻击！
　　顾灿灿瞪大眼睛，看着满屏攻击的话，心中怒火燃烧，我好好做我的直播，辛辛苦苦积攒人气，招谁惹谁了，要让YY封掉我，还正义之士，正义你麻痹！
　　突入起来的恶意刷屏让所有人都措手不及，有个别人试图发言阻止，但发言很快就淹没在层出不穷的恶意刷屏里。
　　此时房间里还有不少被梦想豪宅吸引而来的吃瓜群众
　　顾灿灿的直播间里只有两个房管一米阳光和精神病院第一院长，她的直播间一直比较和谐，所以也就忘了设置其他的房管，但是今晚偏巧两个房管都没有在，顾灿灿有封禁的权限，但是自己要封ID能封几个呢，她强忍着怒火不去看这些恶意刷屏，设置整个直播间禁言。
　　直播间禁言终于没有人再恶意刷屏，但是同样的普通观众也不能再发言。此刻只剩下满屏小美家开头的ID辱骂性质的留言，极其碍眼。
　　顾灿灿做了几下深呼吸，平复一下心情，对着摄像头认真的说：“我刚把房间设置了禁言，没办法，被小美家的这些人逼得。”
　　停顿了一下，顾灿灿继续说：“我说几句吧，小美家的这些人我都不认识，但看样子是某个主播的粉丝，但是你们是哪个主播的粉丝都不清楚，我也不知道怎么得罪你们了，让你们这么来攻击我。这种行为其实挺无聊的，对我能有什么损失呢？只能说明你们色厉内荏。我不知道是怎么得罪了某个主播，不过如果觉得我什么的地方做错了，请你来跟我讲道理，而不是这种猥琐的刷屏。其实刷屏能有什么用呢，这种刷屏的行为只能说明你心虚，有本事来跟我讲道理啊。现在我要把粉丝榜前几位都设置房管，如果还有这种刷屏，麻烦你们帮我把他们禁言。”说着顾灿灿点开粉丝榜，将在线的前几位都设置成了房管。
　　设置好房管之后，顾灿灿接着说：“我一会放开禁言，觉得我做错了来跟我讲道理，有本事你把我说服，我要是认识到做错了我去跟你们的主播道歉。但刷屏骂人的一律禁言。”说着关掉房间禁言。
　　顿时又有好几个账号贴上述刷屏的话，但第一时间就被新设置的房管禁言。
　　好多平时潜水的账号纷纷发言支持顾灿灿，将骂人的发言顶消失，新设置的几个房管也挺给力，只要见到恶意刷屏的直接就禁言。这样一番动作下来，总算是遏制住那些恶意刷屏的人。
　　好多观众开始赠送礼物，一时间满屏飘礼物。很多观众留言让主播小猫种鱼不要在意。
　　看到这么多人支持她，顾灿灿心情变好了。这种事也在意料之内，早晚都会遇到。有人的地方就有江湖，顾灿灿做直播短时间崛起风头一时无二，几乎要取代司雪琪的地位，能等到现在才有人进行恶意的举动已经不容易了，不遭人妒是庸才啊。

第92章 司雪琪的支持
　　时间倒退五分钟前。
　　ID名为大姐头刘小美的主播是YY直播平台的资深主播。她本身就是个小太妹，初中毕业就在街上厮混了几年，偶然上网接触到YY直播平台，敏锐的发现这里是个可以挣钱的路子，果断成为YY直播平台的第一批主播。
　　当时平台处于刚起步阶段，珍惜每一个主播，给予新主播相当的支持，刘小美虽然长相一般，最多5分，不过会化妆会打扮，思想又开放，画个大浓妆穿着性感的衣服在屌丝们眼里看来也是魅力十足，居然人气很不错，每月也能在YY上赚到大几千块，多的时候甚至能上万，这可比去工厂打工的小姐妹们强太多了。
　　不过随着平台的发展，单纯的卖肉已经不足以吸引舍得花钱的土豪。刘小美一直觉得自己是YY直播平台的第一批娱乐星秀的主播，怎么也应该有神格有一定地位，不过先是被司雪琪吊打，然后有个专业舞蹈的阳光鲜橙人气轻松超越她，刘小美愤恨不已。
　　刘小美嗓子不行，唱歌能吓哭小孩，好在身材凹凸有致，下决心花钱去学了舞蹈，太专业的学不来，社会摇倒是很容易上手了，并且最近还下苦工练了钢管舞。
　　好不容易钢管舞可以拿出手了，刘小美信心十足觉得一定可以把阳光鲜橙踩在脚下，甚至挑战一把司雪琪的地位。
　　然后她悲催的遇到小猫种鱼横空出世，在她看来一个毛都没长齐的小丫头，只不过会弹点琵琶，居然在短短半月时间里生生将人气提至五万，足以与司雪琪争辉。而她的人气不升反降。刘小美气的咬牙切齿，把一切都归罪于这个新主播小猫种鱼。
　　就像今天，她早早直播，大冷天都要穿着低胸背心短裤黑丝，辛辛苦苦在钢管上摩擦摩擦，终于将人气提升到了一万二，结果小猫种鱼房间一个梦想豪宅的消息飘过，房间里的人数直接降了五千。
　　刘小美一屁股坐到位置上，将头上戴的贝雷帽狠狠摔到桌子上。
　　小美家的旺财：小美姐怎么了，干嘛不高兴啊？
　　小美家的小明：小美房间人气一下下降好几千，当然会不高兴。
　　小美家的旺财：都去那个什么小猫种鱼的房间了吧，一个黄毛丫头有什么好看的。
　　刘小美气哼哼的说：“人家牛气的很，随便弹两下琵琶，礼物刷刷的，不像我，再他妈跳的卖力，够快脱光了，也没人送梦想豪宅，艹。”
　　小美家的风俗街扛把子：小美你只能被艹。
　　看到开黄腔的，刘小美也不生气，挺着掉粉底的脸装可怜说：“我这人气都要被她抢光了。再这么下去我他么只能出去卖了。”
　　小美家的风俗街扛把子：一晚一百不能再多了。
　　“草尼玛，就知道怼老娘，”刘小美看到风俗街扛把子的发言哭笑不得，“有本事去小猫种鱼的房间刷屏，帮我出口气，只要你们让我开心了，我把罩罩脱了跳舞。”
　　这下戳到了屌丝们的G点，一个个纷纷冒泡发言，就跟揭竿而起似的，要去小猫种鱼的房间刷屏骂人。
　　小美家的小明：主播说话算数？兄弟们，走着。
　　小美家的风俗街扛把子：那个主播曾经搭着韩寒炒作，咱们从这点骂她。
　　小美家的旺财：走！小明哥带节奏，我们都跟上。
　　……
　　顾灿灿房间里清净一些了，她笑笑对镜头说：“非常感谢大家的支持，我不知道怎么得罪了小美家的主播，让你们来闹。不过小姐姐我行得正坐得端，身正不怕影子歪，有理来说理，没理闹我也不怕，还有什么后招吗？尽管使出来，没有的话还请圆润的回小美家。”
　　一米阳光：粗什么事了，我就晚来一会儿怎么好像就有大事件？
　　鱼香肉丝：刚才小美家的人来恶意刷屏骂小猫。
　　一米阳光：小美家是什么东西，居然敢来欺负我家小姐姐，兄弟们抄家伙。
　　顾灿灿赶紧阻止：“大家听我说，不要去那个小美家刷屏，没意思。有只DOG来咬我一口我总不能反咬回去么。此事就此终结。”她看的很清楚，小美家的人没有任何掩饰顶着明晃晃的ID就来了拉仇恨了，这不是直接就等于告诉是哪个主播来她这里搞事，是不是就等着她去报复，毕竟她现在的人气极高，观众哪怕是去踩人也是一波很大的流量。
　　系统：司雪琪赠送主播小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　梦想豪宅顾灿灿已经收到无数，但是司雪琪赠送，这就让她有点意外了。毕竟两人实际上是竞争关系呢。
　　系统：司家军、考拉赠送主播小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　系统：司家军、耀哥赠送主播小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　系统：司家军、无情赠送主播一串钻石项链。
　　……
　　一连串司家军打头的ID送了一波礼物，整个直播间不停弹出梦想豪宅的卡通动画，顾灿灿惊讶不已。
　　顾灿灿惊讶，刘小美就是惊恐了。
　　她将直播间的画面切到电脑桌面，打开了小猫种鱼的直播间，内心畅快的看着小美家的ID刷屏骂人，觉得痛快无比，一个小新人让你狂让你嚣张，知道老娘的厉害了吧？
　　虽然很快小猫种鱼就掌握局面，应对及时，让她颇为遗憾。来报复啊，她心里呐喊，让你们的人来我直播间报复啊，就算是来骂人的，也是人气。她的价值观与顾灿灿截然不同。
　　不过等司雪琪给小猫种鱼刷梦想豪宅，刘小美惊呆了。在她看来，人气流失司雪琪更厉害，应该更痛恨小猫种鱼才对，可是现在司雪琪居然在刷大礼物支持小猫种鱼，为什么？
　　刘小美的五官都有点扭曲了，她曾经厚着脸皮去结交司雪琪，被司雪琪淡淡的打发了，现在司雪琪居然主动去捧小猫种鱼的臭脚，贱人，都是贱人！
　　愤怒之后是惊恐了，YY直播平台虽然没有命令条文，但私下里是禁止主播间相互攻击的。她一时冲动放任粉丝去攻击小猫种鱼，是想她毕竟是资深主播，欺负一下新人只要不是特别过分也没什么，但她没想到司雪琪居然旗帜鲜明的站到了小猫种鱼这边。

第93章 风起云涌
　　司家军突如其来的礼物实在出乎顾灿灿意料之外，尤其是司雪琪的打赏，等于是旗帜鲜明的站在了顾灿灿这边。
　　接连几次表示善意，顾灿灿心里也有点感动，笑着说：“谢谢雪琪姐的大礼物，还有司家军，真的很感动。为了表示谢意，给雪琪姐还有司家军弹首曲子吧，雪琪姐想听什么？”
　　几个连续的梦想豪宅刷屏，吸引相当多吃瓜群众来抢宝箱，加上一些小猫种鱼的粉丝得知她已经开直播也赶到房间，此时房间里的观众人数已经到了三万。
　　刘小美也在看着小猫种鱼直播间，看到她房间的人数，羡慕的心在滴血。同时心中升起一股惧意，她终于认识到小猫种鱼的人气潜力，这必然是YY力保的新星，可笑她刚才鬼迷心窍居然无知的去挑衅，现在回过神来想想，大冬天后背都出了一层冷汗。YY直播平台上向她这样的主播实在太多了，也就是因为她资格老积累了一批铁粉显得有那么一定的影响力，如果闹大了YY平台站在哪边不言而喻。
　　利用引战增加观众流量的想法早就抛到脑后，刘小美现在只庆幸，幸好幸好，小猫种鱼这个主播看上去很冷静，并没有将事态扩大化。
　　刘小美连忙在房间里请求粉丝停止刷屏引战，废宅粉丝趁机要求她兑现刚才的承诺脱掉罩罩直播，为了安抚众人刘小美毫不犹豫的答应了，反正衣服穿的很厚，穿不穿外面也看不来，结果她刚妩媚挑逗的脱下，房间就被封禁了。
　　今晚正好是萧逸才值班，他全程关注顾灿灿，对于小美家开头的ID去顾灿灿的直播间刷屏闹事都看在眼里，他一眼就看出小美家的这群人是主播大姐头刘小美的粉丝，心中愤恨不已，顾灿灿是他挖掘一手带出来的，居然有人敢在太岁头上动土？他了解刘小美是以暴露擦边凝聚粉丝，一直盯着刘小美的房间，见刘小美果然又开始擦边把罩罩脱下了，果断动用超管的权限以“涉及色情”将刘小美的房间封禁48小时。
　　让你敢打我的主播的主意，封禁完萧逸才心情舒畅了。
　　刘小美欲哭无泪，老老实实靠钢管舞圈粉多好，结果因为撩拨小猫种鱼被封禁两天，解封后还不知道会损失多少观众量，心里悔恨不已。
　　顾灿灿对此毫不知情，也不关心。她问司雪琪想听什么曲子。司雪琪也不客气，发言说希望顾灿灿弹原创的《浊世浪间》，并点名只要琵琶曲，不要唱。
　　顾灿灿：“……”其实人家唱歌也很好听的好不好。
　　顾灿灿满足司雪琪的要求，熟练弹奏一遍。很多第一次来直播间的观众被镇住，尤其是得知这居然是萝莉主播的原创之后，简直惊为天人，相当多的人开始路转粉，各种小礼物飘屏。
　　一曲结束后司雪琪招呼一声就和司家军的人回自己的直播间了，顾灿灿一直等着司雪琪联系她谈歌曲的事情，没想到司雪琪这么有耐心，这么多天过去了，居然一直没有找她。
　　司雪琪三番五次的力挺顾灿灿，即使它可能怀着某种目的，顾灿灿也难以生出恶感，对司雪琪的感观越来越好。
　　不过司雪琪不着急，她自然更不着急了。
　　一米阳光还在耿耿于怀，他已经了解到来刷屏闹事的正是主播大姐头刘小美的粉丝，吵吵着要带人去刷回去，被顾灿灿果断阻止了。
　　鱼香肉丝：刚我去看了，这个刘小美的房间已经被封了，据说是因为涉黄。
　　一米阳光：活该，这样的主播就该封掉。
　　半支烟：咳，这个主播我看过，钢管舞跳的不错，那双大长腿在钢管上缠绕摩擦，老有诱惑力了。封掉可惜。
　　顾灿灿看到半支烟的发言，好像看到一个暴露女郎在大跳钢管舞，双腿缠绕在钢管上活动摩擦，忍不住笑了，一时兴起挥起右手举到肩头左右摇晃，嘴里有节奏的说唱道：“摩擦，摩擦，在这光滑的钢管上摩擦，是魔鬼的步伐，观众似爪牙……”
　　一米阳光刚泡了一碗面，正端起来吃一大口，听到小猫种鱼用一种怪异的曲调说唱，内容简直有种魔性，顿时就喷了，呛得连连咳嗽，边咳嗽边笑，小猫种鱼这是秀逗了，什么鬼？
　　正在看直播的也都惊了，主播突然的逗逼让人无所适从，还像一只招财猫似的还挥动右爪，蠢萌蠢萌的。
　　半支烟：卧槽我服了。
　　系统半支烟赠送给主播一捧蓝色妖姬。
　　“哈哈，”顾灿灿也忍不住的笑，“谢谢，谢谢半支烟。啊哈哈。”自己自得其乐的笑半天，几万观众无语的看着，看着都忍不住脸上浮现出笑容，气质小美女秒变逗逼小女孩，好有爱。
　　顾灿灿自己笑的欢乐，笑着笑着脸色一收，一秒变成严肃认真脸，堪比四川变脸绝技。
　　本来只是被顾灿灿欢乐的笑感染忍不住微笑的人，这下被顾灿灿秒变脸的绝技逗得哈哈大笑。
　　顾灿灿今晚表现的相当欢乐，观众对这个才艺出众又萌又美的小姑娘简直迷得不得了，甘心成为顾灿灿的脑残粉了。脑残粉GET!
　　接下来的直播非常顺利，没有人再来捣乱，顾灿灿弹会琵琶，跟观众聊会天，直播越来越驾轻就熟，到了晚上十一点，顾灿灿跟观众再见，下播。
　　下播后洗漱一番，顾灿灿内心却又觉得茫然，做直播赚钱是能赚到一些的，可是要一直这样下去吗？
　　今天是2004年11月30日，星期二。
　　这一天，顾灿灿白天上学，晚上向往常一样直播并成功圈粉无数；这一天，陈睿正式从YY互娱辞职，组建自己班底计划创建一个他脑海中认为非常有前景的网站；这一天，博客中国运营中心开会决定推出网红孵化计划；这一天，芒果科技和腾讯科技共同召开发布会，宣布芒果科技和腾讯科技达成深度战略合作伙伴；这一天，新浪公司成立子公司新浪微博客。
　　风已起，且待云涌。

第94章 游戏开发完成
　　20世纪50年代，有物理学家观察量子的时候发现每次观察的量子状态都不相同，因此从量子力学科学家提出平行宇宙概念。平行宇宙是指从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙。在这些不同的宇宙中，事物的发展会有不同的结果。
　　如果顾灿灿能以某种玄妙的状态用上帝视角观看全球，可能会发现她穿越重生后的这个时空与原来的时空有了微小的差别。
　　国家层面还是以原有的庞大惯性与之前的空间重合，以她所在的地位看不出有什么明显区别。但具体到某些事物，比如横空出世的芒果手机，智能手机不是有一个操作系统就可以，需要成熟的产业链支撑，需要有上下游配件供应商，需要有相应的应用软件开发者。
　　芒果手机顺利推出且全球风靡，足以证明现在这个时空中国的科技实力比她之前的至少进步了5年。
　　顾灿灿十一点停止直播收拾洗漱去睡觉，同一时间，上海檀宫。
　　一辆进口奔驰S600缓缓停到檀宫法国枫丹白露式的别墅门前，司机停车后小跑着到后车门前，恭敬的打开车门，一个穿着女式西装的女人面无表情的下车。
　　女人年纪大约四十出头，头发盘起，干净利落，保养得当，长得非常漂亮，然而如果有人从正面看向她，最吸引人的不是她漂亮的面容，而是锐利的眼神。
　　如果有关注科技新闻的人看到，应该就能认出这个女人正是刚刚和腾讯科技马画藤共同召开发布会的芒果科技董事长瞿青。
　　瞿青快步向别墅门走去，别墅门慢慢打开了，一个五十多岁的妇女和一个看上去十五六岁的瘦弱少年正在门口迎接她。
　　她走这几步的过程中眼神从锐利渐渐柔和下来，待走到少年面前，已经温柔似水，她伸手抚摸少年的脸，脸上露出亲切的笑容说：“小宇，怎么还没有睡？”
　　旁边四十多岁的妇女说道：“瞿董，小宇一定要等你回来才去休息。”
　　“嗯。”瞿青简单点点头。
　　少年小宇左手覆盖到放在他脸上的女人的右手上，对着女人微笑，慢慢说：“妈，我让刘姨给你准备了夜宵，今天一切都顺利吗？”
　　瞿青微笑说道：“一切顺利，基本想达到的目的都达到了，剩下的，希望国内的友商不要太蠢。好了小宇，天太晚了，去睡觉吧。”
　　“嗯，妈妈你回来了，我也就放心了。那我去睡觉。”小宇听话的说道，放开妈妈的手，转身回房间。
　　瞿青看着小宇回到自己的房间，才坐到沙发上，疲惫的轻揉眉心。
　　刘姨端来一小碗燕窝粥，放到瞿青面前，轻声说：“小宇今天情绪还好，吃药也没有抗拒，在院子里慢慢活动了一会儿，看上去比前几天好多了。”
　　瞿青对刘姨笑笑，说道：“刘姐，辛苦了。”
　　刘姨脸上露出笑容说：“这是我分内的事，不辛苦。小宇是我从小看到大的，他的身体变好我也很高兴。”
　　小宇房间里，他没有睡着，手里拿着一台芒果手机，看着芒果手机，他眼里露出怀念的表情，喃喃说道：“爸爸，你曾经说过的话，妈妈一一实现了。”
　　……
　　当然，外界再怎么风起云涌，顾灿灿依然按部就班的上学下学直播，日子过得简单快乐。时间过得飞快，转眼间几天过去，到了周末。
　　这些天网店走过初创的困难期，开始有成交量，经过淘宝小二的大力提携推荐，每天能有三四十件的销量，常晓辉一个人几乎都忙不过来了，请了一个妹子当客服。
　　顾伟把李威的店面租下后，开始雷厉风行的处理掉那些灯具，然后找人重新装修，目前装修进行中。
　　王涵找了他的师兄，正在读研究生的技术大拿赵淼，在金钱的攻势下，赵淼加入他们的小团队，开发进度陡然加快，到周六程序已经开发完毕，再进行一下测试，就可以网上发布了。
　　天黑请闭眼游戏开发完成，顾灿灿也好奇他们开发的情况，2004年12月4日这天是周六，顾灿灿和王涵约好在清江大学和王涵的小团队上午见面。
　　顾伟找的代理公司已经把璀璨时代互动娱乐有限公司注册下来，至于软件著作权登记也申请了，不过游戏审批这里太复杂，需要提供各种审批文件，顾伟找的代理公司对这块业务不熟悉，拒绝接受审批的业务。
　　不管怎么说，先看看王涵他们开发的游戏质量吧，至于审批上线的事情，顾灿灿心中有一个想法，但有没有可行性，还不好说。
　　总体上，开发天黑请闭眼是顾灿灿拍脑袋进行的一个决定，她把所有的事情都想的太简单了，不过钱已经花出去，这个游戏既然已经开发出来，那么后续总要继续进行。
　　身为重生人士，这点困难就能把我难住吗？顾灿灿心中暗暗对自己打气。
　　顾伟开车带顾灿灿以及顾煜炯来到清江大学。来之前顾灿灿已经和王涵说明她的爸爸也会来。
　　王涵顿时觉得有点小紧张，虽然是顾灿灿主动要他开发游戏的，但是他总觉得自己赚了顾灿灿的钱有种罪恶感，对方才是十四五岁未成年的小女孩，涉及到上万的交易，让他心里一直惴惴，如今听说顾灿灿的父亲要来见他，内心有点惶然。
　　王涵为开发天黑请闭眼，找了三个人，前端页面设计的苏理、美工张婷以及后来加入的赵淼。他跟三人说明情况，苏理张婷倒无所谓，反正你花钱雇我们帮忙，至于谁雇你来做这个事情的，由你自己解决啊。
　　赵淼是清江大学读研二的学生，平时跟着导师也接触过软件开发的项目，学弟开发的这个游戏他本来只是为了钱而参与，但是经过参与开发后，他敏锐的发现这个游戏的前景非常好，旁敲侧击了解居然只是一个十四五岁的富二代小女孩请王涵开发的，就跟闹着玩一时冲动就决定了让王涵开发，赵淼内心涌出一个想法。

第95章 反水的赵淼
　　清江大学有间咖啡馆。
　　咖啡馆的名字就叫有间咖啡馆，店主是校二代经管系系主任的儿子，从小受父亲的熏陶颇有经济头脑，大二就在学校里租赁了一间商铺开店做生意。他内心有武侠情怀向金老爷子致敬，一开始开的是茶馆，名为有间茶馆，结果生意惨淡无比。无奈向黑恶势力低头改成咖啡馆，可能大学生们觉得喝咖啡格调更高一些，改成咖啡馆后生意居然不错，里面总是一对一对的情侣，对单身狗们散发着满满的恶意。
　　有间咖啡馆里，顾灿灿好奇的四处张望，情侣居多，一对一对的看着碍眼。咿，居然有就着咖啡吃老干妈炒饭的，顾灿灿大开眼界。
　　他们一行人在服务员的带领下来到一个角落的雅座坐下，两排大大长长的沙发，旁边就是大大的落地窗，外面阳光明媚。
　　王涵早已经给顾问和顾灿灿把身边几人介绍了一下，苏理是王涵的同班同学；张婷是艺术学院的，同样是大三；赵淼是计算机软件工程的研二学生。
　　有间咖啡馆是赵淼领着来的，虽然按说王涵是带头人，但是很明显赵淼在气场上稳压三人一头，不知不觉间成了以赵淼为主的架势。
　　顾伟面带微笑看着他们，他经商多年，什么阵势没有见过，自然看出赵淼恐怕有了其他想法，不过他还没有将这帮还没有进入社会的小孩子放到心上，悠然自得的看着众人。
　　双方落座后，服务员微笑着问他们点点什么，几人分别点了咖啡饮料，等服务员走开，双方逐渐进入状态。
　　赵淼先开口说道：“顾先生，顾小姐，你们要求开发的这个小游戏我们已经开发完成，一会我们演示一下，你们看看还有哪里不满意的。”
　　态度还不错，顾伟点点头，沉着说：“这段时间辛苦你们了。我女儿请诸位开发这个游戏我开始也不知道，都是她瞎胡闹，不过既然你们已经签了合同我也就没有阻止。据我了解，游戏完成后还有运营的事情，不知道你们对此有什么想法？”
　　赵淼目光一闪，他笑着说道：“见面之前我就想问顾先生打算怎么运营这款游戏，顾先生是什么想法？”
　　顾伟脸上似笑非笑，说：“我是做实体生意的，对网络游戏这块不熟悉。灿灿一时兴起花钱开发了这个游戏，自然是要请人来运营。”
　　“对，关键是运营方案，”顾灿灿开口说，，她转而对王涵说：“王涵哥，谢谢你这么快就把天黑请闭眼开发完成，比我想象要快很多。”
　　王涵憨憨的笑，说：“多亏了赵淼师兄帮忙，赵淼师兄的技术是真的很强。”
　　顾伟听了心里直叹气，这孩子真实在啊，顾灿灿把话题引到他身上，就是想让他为主谈这件事，结果王涵倒主动将功劳送给赵淼，难道看不出他们几个的主动权已经被赵淼掌控了吗？
　　顾灿灿听王涵这么说，也是无奈，明明是交给你来开发主导此事，最后却是将功劳给了赵淼，她开始设想是让王涵来继续接下来的运营，现在看王涵做不了，他做技术可以，管理恐怕不行。
　　赵淼开口说道：“顾先生在网络游戏方面是外行，至于顾小姐，年纪还小，恐怕管理运营团队也不现实。开网络公司跟开实体是完全不一样的，运营一个游戏不是想象那么简单。不如这样，我把这个游戏买下来怎么样？”赵淼说完，王涵几人互相面面相觑，显然之前赵淼从来没有说过要把这个游戏买下来的事情。
　　“呵呵，”顾灿灿忍不住笑道：“你打算怎么买下来？”
　　赵淼说：“你请王涵开发这个游戏，费用是两万，目前为止支付了六千块。这样吧，我直接给你们两万，接手游戏，等于你们用半个月的时间就赚一万四，怎么样？”
　　顾伟笑了，说：“年轻人，你表现的太急迫太拙劣了，看来你很看好这个游戏啊。网络公司我确实不懂，不过管理是相通的，怎么运营你就不用操心了。”
　　赵淼脸上青一阵红一阵，不甘心的说：“这个游戏创意很好，但拿在你们外行手里，不懂得运营推广，也只会埋没。”
　　“你怎么知道在我们手里就一定会埋没呢？”顾灿灿冷笑说道，“我倒是觉得你的想法实在是太简单了，居然就这么冒失提出要购买我这个游戏，根据你的表现就可以看出你是太过于理想化的人，如果真的交给你，它才会埋没。”
　　赵淼忍不住拂袖而起，说：“那我倒要看看你们怎么把这个游戏运营推广起来。”说完竟然转身离开。
　　王涵三人没有想到事情变化成这样，三人面面相觑。
　　王涵开口说道：“顾先生，灿灿，我也不知道赵师兄有这个想法。这个，实在是不好意思。”
　　顾灿灿微笑说：“没事。先让我们看看程序吧。”
　　“好。”王涵打开随身携带的笔记本，将程序调试出来给顾灿灿看，顾灿灿仔细操作了一下，感觉基本达到了她的要求，画面感也不错，卡通头像非常的萌。
　　王涵在一旁介绍：“程序编好封包后，我请同学在局域网里试玩，找出几处BUG都已经给你修改了，目前没有发现还有没有BUG，只能等大规模试玩测试才行。”
　　顾灿灿原来计划由王涵继续做运营的工作，现在看不大现实，王涵还是太年轻，做管理恐怕不合格。再看苏理和张婷，苏理戴着厚厚的眼镜，此刻看着一脸茫然的样子，张婷大大的眼睛倒很是灵动，一直好奇的关注着。
　　哎之前想的真是太简单，顾灿灿觉得还是和爸爸好好商量一下，该怎么继续。她心里有想法，但是是基于天黑请闭眼有一定的玩家之后才能实现，所以，现在最关键的还是要首先把天黑请闭眼推广开来。
　　还是需要有运营团队，那么该怎么办呢？

第96章 游乐场
　　赵淼含怒离去，众人皆无语，这时顾伟接了个电话厂里有事需要处理，他简单对王涵几人说了几句勉励的话，就先走了，嘱咐顾灿灿和顾煜炯打车回去。
　　顾伟离开，余下众人也都松了口气，王涵他们虽然都是二十多岁，但都还没什么社会经验，面对气场强大的顾伟，都觉得亚历山大。
　　王涵惭愧的对顾灿灿说：“灿灿，小炯，实在抱歉，我不知道赵淼师兄会突然提出想要把程序买下来。”
　　“没事，这不怪你，谁能知道他会有这个想法呢。”顾灿灿开口安慰他。
　　顾煜炯也开口说：“涵哥，这不怪你，这段时间多谢你啦，我跟着你学到很多。”
　　王涵笑着说：“小炯你在编程上非常有天分，以后向这方面发展吧，肯定会有一番成就。”
　　听王涵这么说，顾煜炯兴奋的脸都红了，笑容腼腆又得意。
　　顾灿灿面色古怪，难道自己的弟弟真是IT方面的天才？
　　闲话说完，王涵喝了口咖啡，慢慢说道：“灿灿，程序已经开发完成了，接下来我打算放到校园网里让同学们参与测试，怎么样？”
　　“可以啊。接下来最重要的就是测试下线上多人游戏的时候有没有问题，这个测试还要王涵哥多费心。”顾灿灿微笑着看着王涵，对于王涵顾灿灿一直很认可，踏实认真诚实可靠。
　　王涵忙说：“应该的，测设稳定性自然也是开发中的一个重要环节。”
　　顾煜炯在旁边说：“涵哥，我也想参加测试。”
　　“呵呵，行，等我跟老师请示一下，把天黑请闭眼放到校园网里，到时候给你账号。”
　　顾煜炯高兴的点点头。
　　张婷在一旁咬着咖啡勺，瞪着大大的眼镜一直很好奇的全程听他们交谈，此刻终于忍不住开口说，她问顾灿灿：“小妹妹，这个游戏是你策划的？”
　　小妹妹……，顾灿灿心里不由腹诽这个称呼，不过人家这么叫也没错，她只好点点头，说：“对的是我的策划，怎么样你觉得好玩吗？”
　　张婷使劲点头：“特别好玩，我把玩法教给我们班女生后，我们女生宿舍都玩疯了，每天晚上都聚一大帮人一起玩到熄灯才算。我发现这个是玩的的人越多越有意思。”
　　苏理也在一旁说：“我们男生宿舍也是，这个游戏传开后。只要有时间就能看到十来个同学凑一块玩。”
　　“那你们对这个游戏的前景怎么看？”
　　“这个我说不好，”张婷心直口快，说道：“我不懂你们所说的运营，不过，要让大部分接受了解这个游戏，关键是怎么传播开来，这个做到比较困难吧？”
　　苏理犹豫了一下，说道：“我觉得这个游戏在线下玩很有意思，不过放到网上就不好说了，毕竟陌生人没有朋友同学间的默契。而且说实话很多人一到网上素质变得特别低，恐怕到时候骂人，人身攻击是避免不了的。”
　　这确实是个问题，顾灿灿心里记录下来。
　　几人就游戏细节又聊了两个小时，几人讨论间思路渐渐清晰，同时也发现不少问题以及之前没有考虑的地方，顾灿灿一一记录，同时也认识到她毕竟不是专业学计算机的，对于好多问题都想的太简单。
　　比如对于初玩者，要设立引导步骤，让人能第一次接触后就能了解游戏规则，这里之前没有考虑到；还有账号等级问题；自动分配房间等，都是原来游戏设计中疏漏的地方，这里必须要完善。
　　最后，王涵表示，这个游戏虽然已经初步完成，但是还有很多细节需要修改增删，接下来的时间他会再用一周时间来完善这款游戏，他一个人忙不过来，还是需要找帮手。
　　顾灿灿自然不会反对，开始就是放手王涵去做事，这些事情还是王涵自住决定。
　　商量到中午饭点，几人干脆就在有间咖啡馆里把午饭解决了，对，咖啡馆提供炒饭炒饼之类的食物你敢信？
　　基本达成一致共识，顾灿灿姐弟和王涵三人告别，走出清江大学的校门，两人不禁踌躇，接下来去哪里呢？
　　一阵寒风吹过，顾灿灿忍不住紧紧衣服，将外套上的毛领竖起来，她素面朝天身材高挑，穿着一件自家产的军绿色半长款韩版外套，带着大大毛领，牛仔裤运动鞋，青春时尚，站在清江大学门口简直就是一道靓丽的风景线，路过的学生都忍不住偷偷看。
　　感觉再在门口站下去就会有人来搭讪了，顾灿灿连忙领着顾煜炯漫步离开。
　　顾灿灿边走边说：“小炯啊，你说咱们是去哪玩会还是回家呢？”
　　顾煜炯眼睛一亮，说：“姐，要不咱们去开元商场玩吧？”
　　开元商场是清江市一处规模较大较高端的大商场，负一层是超市，一楼珠宝专柜，二三四楼品牌服饰专柜，五楼有一个电影院和游乐城。顾煜炯说去开元商场玩，其实就是指去五楼的游乐城。
　　“好啊，我也好久没有去了。”顾灿灿两世为人，确实好久没有去过开元商场了，内心也颇为怀念，直接了当同意顾煜炯的提议。
　　开元商场离清江大学不太远，有直达的公交车，两人坐公交车到了开元商场。
　　一进入开元商场，一股温暖的热气扑面而来，商场里暖气给的很足。两人没有多做停留，直奔向五楼。
　　一到五楼，宽广的五楼左侧是电影院，右侧是游乐城，今天正是周六，当真是人声鼎沸。
　　顾煜炯兴奋的拉住顾灿灿的手，欢快的说：“姐姐，我们去玩会赛车吧？”他说的赛车是那种有个座位模拟赛车座位，一个大屏幕显示游戏画面，座位可以随着游戏画面摇动的那种模拟赛车游戏机。
　　“行啊，走吧。”顾灿灿来这里主要是怀旧的情绪，就顺着顾煜炯的想法玩吧。
　　先去兑换了20元的游戏币，顾煜炯兴冲冲的去玩赛车，游乐城的赛车都是单人座的那种，顾灿灿看顾煜炯玩了一会，觉得没什么意思，等顾煜炯一局结束，跟他说了一声她随便转转，让顾煜炯好好在这里玩不要乱跑，然后信手摸了几个游戏币随意的走开了。

第97章 少女凶猛
　　游乐场场里面积不小，但游乐设施类别不多，占地面积最大机器最多的还是街机。这里人也是最多的，顾灿灿信步走到街机区，看到如恐龙快打、名将、三国志、拳皇97等经典游戏，几乎每台机子面前都有人在玩，饶有兴致的转了一圈，发现正好有个拳皇97的机器空了下来，就坐下来，塞了一个币打算玩两把拳皇打发时间。
　　想当年顾灿在损友的带领下玩拳皇，技术不算是一流的，但打打电脑还是可以的，如今重温拳皇97，心中满满的怀念。
　　顾灿灿选了莉安娜、八神以及大门，大门的出招比较简单，选莉安娜以及八神因为人物好看呀，没错，顾灿灿也是颜控，颜狗的世界就是这么现实。
　　跟电脑对打前面是比较简单的，顾灿灿本身也是打发时间随意打着，轻轻松松虐了两把电脑，殊不知，她已将周围的人眼光吸引过来了。
　　本身街机区女人玩的比较少，有个别女人在也是陪男朋友过来的玩的。顾灿灿在这里转了一圈，她漂亮的面孔高挑的身材，模特似的，就像磁石一样吸引着众人的眼球。
　　张飞浩正跟他的几个狐朋狗友在一起玩恐龙快打，他十七岁，留着个八神似的发型，专门分下一缕头发遮住一只眼睛。张飞浩这帮人年纪都差不多，个个正处于中二期，穿着打扮仿佛杀马特贵族。
　　他们是附近五十八中的学生，听学校名字就知道不怎么入流，属于职高院校。张飞浩几人更是打架逃课谈恋爱上网吧，反正除了学生该干的事不干，什么都干。
　　张飞浩在顾灿灿一走过来就注意到了，当即眼睛就是一亮，看到这个漂亮的女生随意的走过来，忍不住挺胸抬头，还嘚瑟的甩了甩刘海。可惜这个女生看都没看她一眼，在街机区转了一圈，居然坐下来打拳皇。
　　他跟朋友使眼色，示意去看顾灿灿。
　　“卧槽，这妞漂亮啊。”一个染着黄毛的咋呼。
　　另一个留着长发半男不女的说：“看看她是一个人来的，还是有男朋友?”
　　张飞浩盯着顾灿灿的侧脸，觉得这个女孩儿简直是完美，他小声说：“她一个人，我一直看着呢。看老子去把她拿下，你们都他么别打岔啊，别他么被你们吓跑了。”
　　几人嘻嘻哈哈的笑：“耗子去啊，要不到联系方式你他么也别回来了，别把锅甩我们身上，丢不起这人。”
　　张飞浩理理头发，嘚瑟的过去，看到顾灿灿正在用莉安娜虐电脑，轻佻的说：“呦，美女，拳皇打的不错啊，跟哥对战一局怎么样？”
　　顾灿灿正玩的高兴，猛然有一个呱噪的声音在身边响起，不爽的瞧过去，就看见一个穿着跟鹦鹉似的五颜六色的家伙站在身边，还骚包的留着斜刘海，差点笑出声。
　　她看了张飞浩一眼，感觉自己的眼睛要中毒，连忙扭过头看屏幕，边操纵人物边淡淡的说：“不好意思，没兴趣。”
　　张飞浩干脆一屁股坐到顾灿灿身边位置，投进去一个币，嬉皮笑脸的说：“美女别急着拒绝啊，我看你水平不错，来打一局。自我介绍一下，我叫张飞浩，美女叫什么名字？”
　　顾灿灿皱眉，起身就想离开。
　　张飞浩见顾灿灿理都不理他，觉得丢了面子，起身去抓顾灿灿的肩头，嘴里轻佻说道：“美女，怎么，这么不给面子？”
　　顾灿灿早就防备着，拧身躲开，大声说道：“你干什么！？”
　　声音很大，顿时附近的人都朝这边看过来。
　　张飞浩见四周人都用嘲讽轻蔑的眼神看他，恼羞成怒，脸色也狰狞起来，嘴里不干不净的骂：“草，老子就问个名字，你他么至于吗？”
　　顾灿灿怒声喝道：“你有病啊，认识都不认识，就动手动脚，耍流氓啊？”
　　旁边一个身材高大但面容憔悴胡子拉碴的青年站出来对张飞浩说：“哎哥们，这样就没意思了啊，人家小女孩玩的好好的，你凑过来搭讪也就算了，人家要走你还拉人家就过分了啊。”
　　张飞浩脸上露出嚣张的表情，说：“谁家裤裆没拉拉链把你漏出来了？你他妈算是哪颗葱？”
　　青年脸色一怒，他身材高大，对张飞浩也不畏惧，瞪眼说道：“你嘴里放干净点。”
　　见青年跟张飞浩对上，顾灿灿也不好一个人一走了之，她有点后悔一个人来这边玩了。她正打算说点什么，就见三个穿着奇形怪状服饰留着非主流发型的人走过来，嘻嘻哈哈对搭讪她的那个人一顿嘲讽，同时将她和青年的退路堵住。
　　顾灿灿和青年脸色都变了，这一看就是一帮小痞子互相认识。
　　憔悴青年内心有点后悔强出头，不过看着顾灿灿漂亮的面容，也不好意思逃跑，心想大不了打一架挨顿揍，为了漂亮妹子也值了。他开口说道：“你们什么意思？凭人多啊？”
　　“什么意思？”一个黄毛歪着头，伸手抚摸自己的后脑勺，舌头在牙上舔了一圈，自我觉得狂帅酷拽吊炸天，脸上故意露出邪气的笑容：“就是人多咋地？老子还要问问你什么意思，你他妈是什么东西，英雄救美啊，啊？”
　　顾灿灿深吸一口气，抬手阻止那个勇敢站出来的青年说话，对这帮人说：“你们是打算在这个游乐场里闹事吗？”
　　能在开元商场开游乐场的人，能量自然不会小，就凭这几个不入流的小混混，顾灿灿不相信他们敢在游乐场里闹事打架。
　　果然顾灿灿说完就见对面那几个非主流脸色一变，他轻轻碰碰憔悴青年的胳膊，小声说：“谢谢，你先走吧。”
　　憔悴青年犹豫，最先来搭讪的张飞浩却来劲了，咬牙说：“麻痹的，谁也别想走！”
　　黄毛小声劝说：“行了，耗子，还真打算在群哥的场子里闹事吗？”
　　张飞浩犹豫了下，但认为丢了面子的感觉让他失去理智，狠声说：“拉他们出去。”
　　黄安国此时觉得比日了狗还要糟糕-日完了发现是只公狗。
　　他觉得这男的有病吧，谁也没怎么着你，就人家小姑娘不理会你的搭讪，怎么就跟挖了你家的祖坟一样不依不饶的。
　　这段时间的不顺他心里也憋着一股火，看到一个小流氓纠缠人家小姑娘，一时脑热就站出来见义勇为，结果先走发现这几个小流氓真是善不罢休，刚才小姑娘让他先走，这让他对小姑娘印象很好，心想既然帮人就帮到底，心里发狠，好，不就是打架吗，那就打吧！
　　张飞浩不好对女生动手，火气全朝黄安国发过来了，说完拉他们出去，径直动手就要去拽黄安国的领子。
　　他以为自己这边人多，流氓特征又明显，对面这个傻大个不敢反抗，想把火气撒到黄安国身上。
　　没想到黄安国右手架住张飞浩的胳膊，左拳一记勾拳就打在张飞浩的脸上。
　　黄毛和长发男见真动手了，张飞浩反而吃亏被打，顿时也顾不得是在群哥的场子，动手向黄安国打去。
　　顾灿灿早就左右四顾，无奈游乐城的椅子都是固定在地面上的，不然七种武器之首的折凳就可以重出江湖。
　　最终还是动手打架了，顾灿灿也无奈，穿越重生前打架的频率都没有现在这么频繁啊，自带惹事隐藏属性？
　　张飞浩被黄安国一拳打了一个趔趄，他万万没想到对方在他们三人围住的情况下居然敢动手反击，自以为狂帅酷拽吊炸天结果被小女生无视不说如今他要打人却被人家一拳怼回来，马勒戈壁，老子一定要弄死你！咦，眼前怎么突然出现一双白皙秀气的小手？
　　既然已经动手了，顾灿灿也就不再顾忌，来搭讪的那个傻逼被一拳怼到她面前，好机会！可惜撩阴腿角度不合适，顾灿灿伸出双手，正好薅住他的头发，用力把傻逼的头压低，大长腿折叠弯曲，膝盖向上猛地弹起，膝顶！
　　“咚”的一声闷响，围观的人已经目瞪口呆，看着高挑漂亮的女孩儿凶猛的一记膝顶砸在搭讪发飙男的脸上，还没反应过来，又是一下，接着又是一下。
　　连续三次膝顶！
　　顾灿灿松开手，冷冷看着张飞浩软软的倒在地上，鼻血四溅，三次重击已经使得张飞浩是几近昏厥。
　　“卧槽！”
　　“卧了个槽！”
　　四周观众都惊呆了，觉得非“卧槽”二字不足以表达自己的心情。刚刚还觉得眼前的美丽少女柔弱可怜，不曾想转眼间变身女暴龙。
　　“姐姐！”顾煜炯这会儿冲了过来。他玩游戏正玩得高兴，突然听到周围开始喧哗，扭头一看，有人打架！再仔细看过去，一个女人正揪着一个男的头发，右腿膝盖抬起狠狠撞到男人的脸上，看着都疼。沃德天，那个女人是姐姐顾灿灿！
　　顾煜炯腾地站起身飞奔过去，大喊着“姐姐！”冲到顾灿灿面前。
　　黄毛和长毛正跟黄安国打在一起，黄安国虽然人高马大，但实战经验约等于没有，加上对方是两个人，实实在在的挨了几下，好在占据身体优势，乱拳挥出，黄毛和长毛也有顾忌躲避，他一对二勉力支撑。
　　突然听到一个清脆的男童大声喊“姐姐！”混战在一团的三人动作都一顿，突然黄毛和长毛退开，目瞪口呆的扭头看向旁边，黄安国也瞧过去，赫然发现最先挑衅的家伙满脸是血躺在地上，美丽女孩冷静的站在一边，正向这边看过来。
　　我勒个去，什么个情况？黄安国也陷入目瞪口呆中，他不敢相信是这个女孩办到的，可是？
　　“耗子！”黄毛和长毛冲到扑街的张飞浩跟前，顾灿灿不动声色后退几步，拉着刚冲过来的顾煜炯闪到黄安国面前。
　　“多谢大叔刚才仗义出手相助，一会再动手的话，大叔要小心些。”
　　黄安国感觉嘴角有点抽搐，大叔？我才23岁好不好，只不过这两天没有刮胡子而已啊。
　　“小事一桩。你没事吧？”黄安国问道。
　　顾灿灿抿嘴一笑：“我没事，不过一会儿就不好说了。好在他们只有两个人，大叔，应该能应付的了吧？”
　　黄安国感觉蛋疼无比，这意思要再动手打架还是我上？我怎么感觉你一个人就能应付的了呢？
　　顾煜炯看着躺在地上的人心惊不已，这会终于回过神来，对顾灿灿说：“姐，这个人，是你打的？他……”
　　“偷袭。”顾灿灿简短回应。
　　“哦，他，他没事吧？”顾煜炯看着那人满脸是血，有点害怕。
　　顾灿灿皱眉，想想说：“应该没事，最多鼻骨骨折吧。”
　　顾煜炯、黄安国：“……”
　　黄毛和长毛喊了几声张飞浩没有应答，黄毛眼里露出凶狠和慌乱，走到顾灿灿一米半远处，想骂人但终究没有骂出口，说道：“你们谁也别走，我朋友要是有个好歹我不会放过你们的。”
　　顾灿灿面露不屑，冷声说：“本来就是你们先找事，放心他真有事我出钱给治。”
　　“你……”黄毛正想说什么，突听到有人大声说道：“干什么干什么，是谁敢在这里闹事？！”正是姗姗来迟的保安。
　　四个保安簇拥着两个男人走过来，黄毛看上去认识走在中间的男子，连忙喊：“群哥。”得意的看了顾灿灿一眼，心想臭丫头绝对不能轻饶你。
　　结果走在保安中间的男人看都没看他一眼，转头向顾灿灿笑着说：“顾灿灿，又见面了。”
　　“群哥。”顾灿灿礼貌的问好，来的人正是周群。
　　黄毛一脸懵逼。
　　周群看看杂乱的场景，皱皱眉头问道：“灿灿，怎么回事？”
　　顾灿灿将事情经过详细向周群述说了一遍，周群眼里饱含不可置信，指着躺地上的人说：“是你打的？”
　　顾灿灿露出羞涩的表情，低声说：“我也是没办法，群哥要不叫个救护车吧？”
　　跟着周群来的保安里一个人站出来自告奋勇说：“周总，我先去看看他伤的怎么样。”

第98章 第一百张 黄安国的往事
　　周群点点头，那个保安走过去，蹲下，先仔细看看张飞浩的脸，然后伸手先在张飞浩的嘴巴附近摸了一遍，然后在鼻子四周轻轻捏了捏，张飞浩从失神状态醒来痛的直叫。保安呵斥一句，上手在鼻子上摸了一遍，站起身对周群说：“没事，周总，他就是挫伤，鼻梁骨没断。”
　　周群点点头，对黄毛说：“今天就算了，再有下回，呵呵。”
　　黄毛出一头汗，忙不迭答应：“群哥放心，绝对没有下回了。”
　　“嗯，带着你朋友走吧。”
　　黄毛和长发搀扶起张飞浩，三人正打算离开，顾灿灿喊住：“等一下。”
　　黄毛忍不住一颤，扭头看向顾灿灿。
　　顾灿灿掏出200块钱，递给黄毛，说：“带他到诊所看看。”
　　黄毛神色复杂的接过钱，带着张飞浩离开。
　　周群对顾灿灿的做饭全程看到眼里，觉得这个小姑娘实在是个妙人。
　　那边黄安国见顾灿灿貌似跟游乐场的老板很熟，跟顾灿灿招呼一句就打算离开。
　　顾灿灿连忙拉住他，笑着说：“大叔，今天多亏你了，先别走，请你喝东西。”
　　“呵呵，不用了。”黄安国拒绝，他不想停留在这里。
　　那边跟周群一起过来的是李飞云，李飞云一直没有说话，此时见顾灿灿跟身边的憔悴青年说话，仔细看看那个胡子拉碴的青年，突然脸上露出吃惊的神色，失声说道：“黄安国学长？”
　　听到有人叫他的名字，黄安国抬头看向李飞云，发现对这人完全没有印象，有点茫然的说：“你好，你是?”
　　李飞云笑着说：“黄学长不认识我正常，我也是清江大学的，我比你低一届。”
　　“原来是学弟。”黄安国对李飞云笑笑，只是看起来笑容有点苦涩。
　　李飞云见周群和顾灿灿等人眼里流露出疑问，干脆介绍说：“这是我大学里的学长黄安国，是我们学校的风云人物。”
　　然后对黄安国说：“这是周群，群哥，这个游乐场是群哥的。”
　　周群黄安国互相点点头示意。
　　黄安国苦笑说道：“什么风云人物，现在饭都要吃不上了。”
　　李飞云惊讶的说：“学长不是已经自己创建游戏公司了吗？”
　　“公司，已经倒闭了。”黄安国惆怅的说。
　　李飞云没想到听到这个答案，一时不知道说什么好。
　　顾灿灿看着黄安国，原来这个热心的大叔曾经是清江大学的风云人物啊，还自己创建过游戏公司，游戏公司？顾灿灿眼睛一亮。
　　黄安国笑笑，对李飞云说：“行了，没什么事我就先走了。”对周群点点头，然后跟顾灿灿招呼一下就想离开。
　　“大叔，等一下。”顾灿灿急忙喊住他，她先对周群说：“今天要多谢群哥了，群哥要不来还不好收场。”
　　周群笑笑说：“小事，顾灿灿，我称呼你灿灿可以吧？”
　　“当然可以。”顾灿灿笑着说。
　　周群说道：“灿灿，我有事想请你帮个忙。”
　　“嗯？”顾灿灿疑惑的看着周群，说：“群哥有什么事是我能帮上忙的？”
　　周群真诚的看着顾灿灿，说：“你知道我爱好COSPLAY，我打算自己拍个COSPLAY的短片，不过还没有找到合适的女主，灿灿，我觉得你气质比较合适，来帮我拍这个短片可以吗？”
　　拍短片？顾灿灿犹豫了一下，问周群：“群哥，你是要拍什么短片？”
　　周群笑笑说：“我跟你沈玲姐都特别喜欢诛仙这本小说，打算COS诛仙里的人物拍短片。你看过诛仙吗？”
　　太看过了！顾灿灿当年对诛仙可是喜欢的很，专门买了实体书收藏。
　　“那你是让我COS碧瑶还是陆雪琪？”
　　周群惊喜，原来顾灿灿真得看过诛仙小说，那就太好了，不用费心介绍背景以及人物性格。他笑道：“碧瑶吧，陆雪琪的COSER已经定下来。”
　　顾灿灿无所谓，说道：“行，那群哥什么时间拍短片？”
　　周群说下星期六，顾灿灿答应下来，他兴致勃勃的想跟顾灿灿多说一些关于短片的事情，但顾灿灿心里有事，答应周拍短片后就告辞离开，
　　顾灿灿告别周群李飞云，和顾煜炯黄安国离开。
　　黄安国满心疑惑，不知道顾灿灿说有事情要跟他商量到底是什么事。
　　三人来到四楼，四楼拐角处有个开放式的水吧，顾灿灿去买了三杯热饮，坐到店里提供的沙发上，顾灿灿和黄安国聊天，将话题引导到黄安国创业的事情上。
　　黄安国心里也郁闷很久了，顾灿灿虽然跟他还比较陌生，但两人一起打架，也算是患难之交，顾灿灿是个不错的听众，他打开话匣子，干脆将烦恼一股脑的倒出。
　　原来黄安国是从清江大学毕业的，专业市场营销，在学校里的时候他就尝试创业，宿舍开小卖部，开餐馆，折腾下来居然也赚了点钱，也是学校里的风云人物。
　　他女朋友是计算机系的，黄安国本身对游戏也感兴趣，两人策划了一个单机武侠解谜冒险游戏。梦想总是要有的啊，二人毕业后没有找工作，而是拿着在学校时候赚的钱，又向家里要了一些，招兵买马成立了游戏开发工作室。两人想法很单纯，先把他们策划的2D武侠游戏开发出来，赚钱后继续开发其他。
　　然而游戏行业水太深了，单机游戏更是新人坟墓，多少大公司都不敢上单机游戏项目，尤其是他们作为新人居然就敢上单机游戏项目，理想很丰满现实很骨感，最终这款游戏没有完全开发完毕，工作室就支撑不下去了，在四处拉投资无果后，只能无奈的解散。
　　黄安国的女朋友去IT公司上班，不能总让女人养着啊，他也试图找份工作，但曾经创业当老板的经历对于找工作来说非但不是加分项反而让用人方顾虑，低端的工作也不想做，高端的找不到，结果一晃大半个月过去，黄安国心急如焚。
　　一口气将事情告诉顾灿灿，黄安国也吐出心中的郁闷，感觉轻松不少，说的口干舌燥，端起饮料喝了一大口。

第99章 8号的更新放到9号
　　咳，某些不可名状的原因，今天无更，明天多更一些。

第100章 瞌睡就有人送枕头
　　店里放着一曲舒缓的蓝调，气氛平静祥和。
　　顾灿灿晃动着饮料里的吸管，一时没有说话。刚想瞌睡就有人送枕头？顾灿灿不厚道的心想莫非这都是上天安排好的？
　　黄安国将心理的郁闷倾吐而出，觉得好多了，见顾灿灿姐弟都没有说话，笑着说道：“你们还小，可能不懂我说什么。年轻真好，好好学习吧，等你们长大了就会知道生活不容易了。”
　　“喂，大叔，不要这么老气横秋好不好。”顾灿灿笑眯眯的说，“然后大叔怎么打算，继续找工作？”
　　黄安国觉得蛋疼无比：“我只是几天没刮胡子啊，怎么就大叔了。喊哥哥，我才23岁。先找工作，至少能养活自己了啊。”
　　“嗯，那我这里有一份工作大叔愿不愿意试试？”顾灿灿把自己找人开发了一款网页游戏的事情跟黄安国说了，末了认真的说：“大叔，这个游戏还在测试阶段，公司才刚刚注册，还是空壳公司，我正巧要找相关管理以及运营人员，不如你来试试？”
　　黄安国听顾灿灿的话全程处于震惊状态，嘴巴不由自主半张着表达心中的心情。等顾灿灿说完了，忍不住咽了一口口水，忽略最后顾灿灿招揽的话，说：“你设计的游戏？”
　　“对。已经申请软件著作权。”顾灿灿笑眯眯的说。
　　黄安国望着对面金光闪闪品牌服饰的招牌，半响才叹口气感慨说道：“后生可畏啊，我一直以为我大学就创业挺厉害的，跟你比真是不够看。你多大，有十三岁吗？”
　　“大叔，虽然我年纪小，不过心理年纪大啊，最少27了。你好像是在夸我，不过我也不会给你超高工资的。”
　　“......”
　　对于顾灿灿的恶趣味喊他大叔，黄安国已经懒得去计较纠正了，另外我好像没有答应为你工作吧？
　　顾灿灿自来熟的说：“大叔，择日不如撞日，走我带你看看这个游戏的真面目。大叔你也是清江大学的吧，开发这个游戏的叫王涵，是你的校友呢。”
　　黄安国想想左右无事，也就同意了顾灿灿的提议，他内心深处，对一个十几岁小孩能策划一个游戏而且找人开发出来，还是比较好奇的。
　　顾灿灿带着黄安国以及全程划水的顾煜炯打车到了清江大学，来之前就已经跟王涵打了电话，王涵来到门口将他们迎接进去。
　　顾灿灿先把黄安国和王涵互相介绍一下，两人并不认识，但毕竟是校友，聊起来，才发现黄安国的女朋友叶鸥和王涵很熟，叶鸥比王涵高两届，是王涵的学姐。有叶鸥这个媒介两人熟络多了，王涵把天黑请闭眼这个游戏从技术角度像黄安国介绍了一下，让黄安国有了更深的了解。
　　路上，王涵跟顾灿灿说已经跟他的老师打了招呼，他的老师很支持，先把这个游戏挂到了计算机系的共享服务器上，先在计算机系里让大家试玩，如果多人在线没什么明显BUG，再扩散到整个学校。
　　顾灿灿笑着说技术上的事情你做主就好，同时说明黄安国是她找来具体运营游戏上市以及推广的事情，王涵身处大三不可能全职，对此也没什么想法。
　　黄安国接触王涵以及天黑请闭眼这个游戏后，亲自上手玩了两把，感觉这个游戏有毒，玩起来就不想停下来。他对这个游戏市场前景很是看好，但是对如何盈利有疑问。顾灿灿对此笑而不语，只是说等你同意加入，我再跟你细说。
　　顾灿灿再次邀请他来主导游戏运营以及推广，黄安国顺势也就答应下来，最终和顾灿灿协商好，顾灿灿给他月薪4000，年底双薪。至于分红股份什么的，这都是未来遥远的事情，两人都没有提起。
　　顾灿灿想想还是计划将他这个皮包公司工作地点设在老爸顾伟的厂里，园区离市区不太远，交通也算方便。
　　黄安国对此并无异议，不过他也提出要求，他一个人不可能支撑起整公司，未来他会根据后面的工作岗位需要招聘工作人员。
　　顾灿灿预估了一下自己直播每月大概的收益，感觉可以支撑起皮包公司的经营以及这个小游戏的运营推广，爽快答应下来。
　　事情搞定，顾灿灿带黄安国去爸爸顾伟的厂里认认门，顺便将黄安国介绍给顾伟认识。闲谈一会儿，顾伟了解了黄安国的往事，感觉黄安国挺稳重的也从事过游戏方面的工作，虽然决定游戏的的事情让女儿自己折腾，但毕竟顾灿灿还只是个高中生不是，因此对于黄安国的到来表示欢迎，安排黄安国在常晓辉隔壁办公室工作。至于工作需要的办公用品以及电脑，顾伟当即安排厂里人去采办。
　　安顿好黄安国，顾灿灿顺便去看看常晓辉运营的淘宝店情况。常晓辉并没有在办公室里。常晓辉已经对的运营淘宝店铺初步入门，制图方面有李达海帮助，店铺页面做的非常有档次。顾灿灿对淘宝店铺一开始就定位是品牌运营，唯爱薇安这个品牌逐渐有了一点回头客。
　　淘宝方面对这个新崛起的店铺也挺重视的，唯爱薇安店里基本都是好评，没有过质量异议，因此周五刚安排了一个淘宝的活动，效果显著，目前店里最火热的单品日销量接近100，总体销量昨天突破了100件，终于开始为顾家创造利润。
　　对淘宝店顾伟很是感慨，淘宝日销量几乎已经快要赶上他线下走实体的日销量，利润却高于线下批发的利润，如果能保持这个势头下去，今年在淘宝店里可能就会收益几十万，这将极大的缓解顾家的困境。
　　常晓辉一个人打包已经忙不过来，又专门招聘了一个打包员，一个客服。现在店里有两个客服，常晓辉大部分时间是在车间打包发货。
　　之前种下的种子终于开始发芽长大，未来很可能会成为支撑顾家的参天大树，顾灿灿内心成就满满，穿越者还是有点优势的哈哈。

第101章 只是授权
　　夕阳像咸鸭蛋黄一样挂在空中，挣扎着散发出落山前最后的光芒。
　　送走黄安国，顾灿灿眯着眼睛看了眼夕阳，觉得东风变得更加凌厉起来，裹紧身上的外套，转身回厂里，等爸爸妈妈一起回家。
　　因为顾灿灿和顾煜炯来厂里了，顾伟和王素芬也不在厂里吃晚饭，处理了一下手头的事情，顾伟开车带家人回家。
　　网店销售出乎意料的好，这让顾伟非常高兴，回家路上买了点下酒菜，回家后自斟自饮喝的微醺，拉着顾灿灿说了好多感慨的话，让奶奶忍不住批评顾伟几句，顾灿灿偷笑，好在顾伟没有说漏嘴说出不该说的事情，
　　吃过饭后，顾灿灿回到房间，看看表刚刚六点多，不想这么早开直播，她拿出一个小本本，笑眯眯的翻开看。顾灿灿穿越重生后除了有未来的记忆，没有其他异于常人的地方，穿越标配大礼包系统异能过目不忘通通木有，只好趁着记忆还清晰，将一些信息记录在本子里，里面都是她记录下来的认为比较重要的信息。
　　穿越重生前她过得比较简单，脑子里赚钱的点子不多，本子里记录最多的是她喜欢的熟记的曲子。顾灿灿以前是音乐老师，在词曲方面有一定的天赋，喜欢古风喜欢二次元，熟记一些后世非常优美动听的歌曲和神曲，如今穿越后，这就是她安身立命的基石。
　　看着本子上记载的十几首歌曲，顾灿灿满意点点头，虽然她觉得现在她名气不显，但如果再发出两首高质量的歌曲，应该就可以吸引有心人的注意了。
　　前几天在直播里顾灿灿承诺给观众一首新歌，这些天人气一直不错，是时候再推一首新歌凝聚人气了。
　　顾灿灿翻了翻，手指点了其中一首歌，点点头，小声说：“就你啦。”
　　毕竟有段日子没有练习过，顾灿灿也不敢托大，拿起琵琶，先照着本子上记录的曲谱磕磕绊绊弹了一遍，找了找感觉，第二遍就顺畅很多，第三遍已经达到巅峰水平的三分之二，穿越后每天弹琵琶，顾灿灿感觉自己琵琶水平又精进不少，这个水平可以考专业了。
　　自得自乐一会儿，顾灿灿试着弹唱，加上歌词，不过加上词立马扑街，这首歌的词填的极好，但是对唱功要求高，她一唱出来感觉满满的尴尬，略羞耻……
　　咳，词曲不分家，尴尬也要把唱，顾灿灿收拾收拾心情，边弹边唱，练了好几遍，汗都出来了，总算觉得能拿出去见人。
　　顾灿灿打开电脑，习惯性的先登录QQ，QQ立马弹出消息，是萧逸才。
　　萧逸才在消息里告诉顾灿灿，大歌星祖北的助理联系了YY直播平台，希望得到顾灿灿的联系方式，他想把顾灿灿的《贝加尔湖畔》这首歌买下来。平台当然不敢私自做主，所以让萧逸才联系顾灿灿问问她的意见。
　　刚看完留言，万年在线的萧逸才发新消息过来：“看了我的留言了吧？怎么样，要把《贝加尔湖畔》这首歌卖给祖北吗？对了，你的联系方式给我一个啊，除了QQ都没别的办法可以联系到你。”
　　祖北啊，歌唱水平确实不错，不过顾灿灿想起这个人的事迹，内心就觉得不喜，再加上祖北外形比较挫，他属于顾灿灿比较烦的那类明星。不过……
　　顾灿灿回复萧逸才：“大叔，这首歌我还有用，版权是不会卖的。真的是祖北，不会是骗子吧？”
　　萧逸才很快发消息过来：“确实是祖北的助理，平台已经确认。对方购买的意愿特别强烈，如果你不想卖，我给你他的联系方式，你给他打个电话说明一下吧。他叫张浩，电话***********”
　　“好。”
　　“对了，给我个你的联系方式啊，家里的固话或者手机。”萧逸才连忙补充。
　　顾灿灿想只是在QQ上联系萧逸才确实不太方便，就把自己的手机号发给了萧逸才，顺便问问什么时候给她推荐位。
　　萧逸才回复：“周日你有时间直播吗？如果确定时间的话，安排周日首页推荐。”
　　顾灿灿满意的笑笑，回道：“可以。那我周日晚上七点到十一点播吧，周日推出一首新歌怎么样？”
　　“！！！原创？”萧逸才三个感叹号表示惊叹。
　　顾灿灿轻叹一口气：“啊，算是原创吧。”
　　蝴蝶的翅膀轻轻扇起，谁知道现在偷偷抄袭的歌曲会不会改变原创者的命运，顾灿灿内心还是有点罪恶感。
　　萧逸才认真的给出建议：“小猫，你有颜有才，如果你有意向歌手发展，我建议你趁这个机会将《贝加尔湖畔》卖给祖北，交好大歌手，为将来的发展铺好道路。”
　　顾灿灿笑笑回复：“谢谢大叔。不过我并不想往歌手这条路上发展，创作歌曲只是我的爱好，未来我有别的打算。”
　　萧逸才一时都不知道该回什么，这就是传说中的有才任性？
　　两人再闲聊两句，结束对话，顾灿灿想想，心中打打腹稿，给张浩打电话过去。
　　电话很快接通：“你好，我是张浩。”
　　顾灿灿礼貌说道：“你好，我是顾灿灿，就是YY的主播小猫种鱼。你是祖北老师的助理吗？”
　　“对对，我是祖北的助理，你好你好。”张浩激动起来，终于联系到《贝加尔湖畔》的作者了，不容易啊，“我在你博客直播间里多次留言，但一直没有回复，不得已找的YY直播平台，希望没有打扰到你。”
　　对方的态度不错，没有无脑傲慢无理，顾灿灿暗暗笑笑，果然还是正常人多一些，打脸翻转剧情没有用武之地啊。
　　顾灿灿说道：“抱歉留言一直没有注意到。是这样，这首歌我不想卖掉版权，但是可以授权祖北老师演唱。”
　　张浩皱皱眉，他以为祭出祖北的大名对面的小姑娘应该会选择将歌曲卖给他们呢，毕竟从现有的情况看这个小姑娘在音乐方面很有才华，而且是想往音乐圈发展。

第102章 友好关系
　　他不甘心的说道：“小姑娘，以祖北在圈子的地位，他是不会去传唱一首没有版权的歌曲的。我看你也是有意向当歌手吧，我建议你把这首歌的完整版权卖给我们，哪怕祖北说句话提携，对你来说也是非常大的助力。”
　　顾灿灿笑笑说：“不好意思，可能是你有所误会，其实我没有当歌手，唱歌写歌只是我的爱好而已。”
　　电话里小姑娘一句话噎的张浩不知道说什么好，只是爱好你就作出这么优质的歌曲？他觉得需要冷静一下，张浩不甘心再次劝说：“我觉得你再考虑一下，这首歌我们可以出六万购买。你可以打听一下，这个价格很高的了。”
　　顾灿灿知道如果是不出名的音乐人卖一首歌一般也就是两三万，祖北这边给出六万确实不算低，不过完整版权她是不会卖的，只好拒绝说：“实在抱歉，我知道这个价格不低，不过这首歌的版权我不会卖的。”
　　“八万！”张浩将价格出到上限。
　　顾灿灿笑笑，真诚的说：“对不起，这首歌我以后有用，真的不卖。不过我可以给祖北老师独家授权，已经改编权。”
　　张浩无奈，说道：“那独家授权以及改编权你打算怎么收费？”
　　“不要钱，免费。”顾灿灿笑着说道。
　　张浩惊讶：“免费？”
　　“对的，免费。只是希望祖北老师在有必要的时候表明作者是我就好。”
　　张浩沉默一会儿，有点分辨不清这个小女孩的用意，不过如果拿到独家授权以及改编权也算达到目的，他对顾灿灿说道：“这个没问题，不过，我们需要签署一份协议，可以告诉我你的地址吗？”
　　告诉地址也没什么不妥，顾灿灿痛快将地址告诉了张浩，只是要求他来提前打电话。
　　张浩看看行程安排回复顾灿灿下周二会过来，顾灿灿同意。
　　事情敲定，张浩心里放下一块大石头，这么久终于把这件事搞定了，还好祖北最近比较忙对这首歌的事关注的不多，不然又是一顿臭骂。
　　祖北啊，顾灿灿笑着摇头，这也算是借势了吧。
　　看看表已经到了七点，顾灿灿登录直播平台，先没有开直播，而是在各个频道赚了一圈。受限于现在的网络以及电脑普及率，游戏直播区比较冷清，没有像后世那么火热，而且毕竟像刀塔LOL这些游戏没有推出呢。顾灿灿摸着下巴想，如果要是抢占先机制作这些游戏……但立马就把这个念头从脑子里抹去，制作一款游戏不是那么简单的呃，单单一个天黑请闭眼这么简单的网页游戏就已经让她心力憔悴，那种3A大作还是算了吧。
　　娱乐频道现在人气正旺的是司雪琪，顾灿灿看到司雪琪的房间人数现在是四万八。
　　想起司雪琪多次力挺支持她，顾灿灿点进司雪琪的房间。
　　经过几秒的缓冲，司雪琪漂亮性感的容颜出现屏幕里，今天司雪琪穿着枚红色印花圆领毛衣，外罩一件豆青色大衣。枚红色一般人穿出来总觉得艳俗，但司雪琪却穿出了大气，这说明什么，说明这完全是个看脸的世界啊。
　　司雪琪正在唱歌，顾灿灿听了几句，发现是阿桑的《叶子》。司雪琪的声线稍微沙哑低沉，自带一种性感，将这首歌演绎的非常好，透露着淡淡的伤感。不愧是YY娱乐一姐，唱歌功顾灿灿自叹不如。
　　顾灿灿看着司雪琪，司雪琪唱这首歌眼神虚无的盯着某一点，眼里的悲伤几乎要溢出来，莫名的，顾灿灿都被感染了。
　　也许她也是一个有故事的人吧。
　　一曲结束，司雪琪的直播间里打赏不断，司家军踊跃的发言让顾灿灿连具体说什么都看不清楚。即使这么热闹，司雪琪眼里的情绪微微收敛，但还是有着挥之不去的忧伤，她微笑的开口感谢众人的礼物。
　　顾灿灿看着她，觉得单以唱功和长相来说，司雪琪可以媲美相当多的歌手，心想如此有实力的人怎么在以前的记忆里一点印象都没有呢？
　　喧嚣过后，司雪琪的直播间里礼物减少下来，发言的人也逐渐减少，司雪琪看上去很是疲惫，整个人都透露这一种颓废的感觉，靠在椅子上有一会没有说话。
　　这时有几个人发言带节奏，叽叽歪歪说司雪琪穿的多，要司雪琪换性感暴露的衣服，司家军的人维护司雪琪跟这几个互怼起来。
　　司雪琪的直播间里有了一点混乱，不过她的房管比较给力，立马将那几个带节奏的禁言镇压下去。
　　顾灿灿看到这里，想了想给司雪琪刷了一个梦想豪宅。
　　司雪琪收到梦想豪宅不要太多，对这个只是淡淡瞟了一眼，不过一看赠送的ID：小猫种鱼，她眼角一挑，丹凤眼里自然流露出一种风情，笑着说：“小猫？”
　　顾灿灿打字：雪琪姐好，刚才的歌唱的真好听！
　　司雪琪显得开心了一些，脸上颓废的表情褪去，眼睛弯成月牙：“谢谢小猫的礼物呀，怎么今天有时间来姐姐这里？”
　　顾灿灿跟司雪琪以及司家军的人聊了几句，感受到司雪琪对她非常有好感，虽然不明白这份好感是如何形成的，但这还是让她觉得心里温暖，人与人之间并不是冷漠和竞争不是吗？
　　跟司雪琪聊了一会儿，顾灿灿对司雪琪说她先走了也去直播，司雪琪在屏幕里回应她下午就开始直播已经播了五个小时，马上下播，号召司家军有想继续看直播的去小猫种鱼的房间。对此顾灿灿自然是欢迎，感谢。
　　退出司雪琪的直播间，顾灿灿做好直播的准备，开始直播。有司家军的人数打底，一开播就有上千人，顾灿灿开播后，没多久直播间人数就已经跃至娱乐频道第一位，好多主播泪流满面羡慕嫉妒恨，不过也没办法，人家自带乐器光环，又有萝莉加成，才艺+颜值，人气高的没有道理。
　　直播了一个小时，顾灿灿看到房间里人气高涨，观众已经达到四万，怀抱琵琶轻轻晃动着身体对观众说：“今天小猫要带给大家一首新曲子，想不想听？”

第103章 权御天下
　　在线的观众顿时沸腾了。现在在线的大部分是小猫种鱼的粉丝，听说她又有新的歌曲问世，遥想改名为浊世浪间的千本樱和贝加尔湖畔两首歌曲的惊艳，对她的新歌曲期待满满。
　　系统提示不停，很多人开始刷礼物，顾灿灿看着满屏的礼物飘红，忍不住心花怒放，难怪好多人选择当明星，这种万众瞩目的感觉实在太好了。
　　周泽楷也在看直播，听到顾灿灿这么说，赶紧点开专业的录屏软件准备把小猫种鱼的新歌视频录下来，同时心在隐隐作痛，这么短时间里居然又有新歌曲，这就是天才的实力吗？感觉自己被秒成渣。
　　顾灿灿笑眯眯的看着众人礼物以及发言，说道：“谢谢各位刷礼物的朋友，有很多人在问歌曲的名字叫什么，你们猜？”
　　我去，观众一片吐槽，鬼才能猜到呢。不过看着主播调皮笑嘻嘻的笑脸，萌萝莉的样子让很多萝莉控爱心泛滥，觉得不刷礼物实在对不住她的卖萌。
　　奶骑萝莉控：啊不行了，要喷出来了。
　　......说清楚什么要喷出来了？
　　一米阳光的鼠标已经点在禁言，马上就要按下去。
　　奶骑萝莉控：唔空气太躁鼻血流出来了。
　　算你圆的快，不然免费禁言套餐。
　　“当当当，答案揭晓，小姐姐这首歌的名字叫做权！御！天！下！”顾灿灿一字一顿的说。
　　一米阳光：哇，感觉好霸气啊。
　　我曾将来过：小姐姐这首歌是什么类型的？
　　系统：晴天酱爱果冻赠送给小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　晴天酱爱果冻：小姐姐好厉害，又有新曲子了，求简谱。
　　顾灿灿一一回答：“哈哈，琵琶曲还是武曲，比较快的一首曲子，有填词的。简谱我稍后会放到博客里。”高端红木家具定制：权御天下名字很大气啊，讲什么内容的？
　　顾灿灿看到高端红木家具定制的发言，回复说明一下：“是讲三国孙权的事迹的啊。好了我先弹奏一遍然后再演唱。”
　　晴天酱爱果冻是个真正的激萌萝莉，她看着屏幕里的小姐姐，双手托腮，苦恼的小声说：“哎呀上一首还没有练熟，又有新曲子呀，好讨厌，还没有录视频就出新的，怎么办怎么办？啊~”双手将自己柔顺的长发揉的凌乱。
　　远在千里之外的真小萝莉在躁动顾灿灿当然一无所知，她开始弹奏权御天下。权御天下是哔哩哔哩15年的拜年祭的曲子，哔哩哔哩多名up主用民族乐器进行过弹奏，顾灿灿当年也是非常喜欢这首曲子，曾努力练习过，所以现在比较轻松拾起，水平还不错。
　　周泽楷认真听着，只听权御天下这首曲子节奏非常快，很带感，尤其是激燃的开头，整首听下来，感觉挺有水平的，有点类似于之前小猫种鱼的那首浊世浪间，虽然好像不如浊世浪间水平那么高，但也非常好了，不过这么萌的萝莉少女居然总是作这种激燃的曲子也是可不思议呀。
　　没说的，先送个礼物，富二代周泽楷果断刷了个梦想豪宅，却见梦想豪宅接二连三的出现，对于有才华的主播，观众总是偏爱一些。
　　一曲结束，直播间来了一波小高潮，又是一首高质量的新曲，主播的才华真是让人感叹啊。
　　顾灿灿怀抱琵琶看着纷纷刷出的礼物，真诚的向大家道谢，笑着说：“刚才说单纯的曲子，还有填词，先说明一下，词非常棒的哦。”
　　休息一会儿，顾灿灿努力唱了一遍权御天下，权御天下唱下来难度蛮大的，节奏太快了。唱完顾灿灿感觉都有点出汗。
　　观众对于词反应不一，有的非常喜欢觉得文采斐然，有的觉得满是尴尬。众口难调，顾灿灿选择推出这首歌，也考虑到观众的反应，发现大部分观众认为填词不错，也就满意了。
　　时间过得飞快，不知不觉间顾灿灿已经直播了四个小时，到了十一点，和观众告别，准时下线。
　　下线后顾灿灿先查看一下平台的站内信，信件有大几百封，系统信件里没有什么有价值的内容，私人信件她拣着最新日期的看了几封，还是一些无聊的什么交友、包养以及娱乐公司星探什么的来信，这些顾灿灿通通不理，眼不见心不烦干脆直接点击全选删除。
　　整个站内信收件箱终于清爽了，满意的笑笑。顾灿灿关掉YY直播平台，转而打开博客。
　　权御天下顾灿灿也录制了视频，通过学习她现在可以熟练截取视频，把弹奏及弹唱片段截取下来上传到博客。
　　博客里的留言好多还是韩寒的黑粉，不过更多的是她的粉丝，鼓励支持的留言占了大部分。对于博客上不友好的留言顾灿灿采取置之不理的态度，冷处理。你爱闹就闹吧，我不搭理你，骂人的就举报。这几天过去，现在博客捣乱的已经大幅度减少了。
　　现在顾灿灿的博客关注人数已经达到七万人之多，有很多COS圈的人组团关注了顾灿灿的博客，不断留言希望博主推出新的COS作品，更有很多人从博客这里追到YY直播平台，才发现原来还有直播这种神奇的东西，嗯，顾灿灿也算为二次元宅圈的一些人打开了新世界的大门...
　　顾灿灿把视频上传，上传需要时间，她在等待的时间里顺便浏览着博客上的留言和站内信。
　　留言里还有人在回复填词，顾灿灿饶有兴致观看，又发现两首填词相当有水平的，复制粘贴下来，等下次直播弹唱。
　　站内信剔除无意义的那些，顾灿灿发现一封来自博客中国系统信件，邀请她参与博客中国造星计划，给了一个联系方式，是一个手机号，希望顾灿灿尽快联系博客中国工作人员。
　　这倒有点意思，造星计划，顾灿灿左手摸着下巴，心想是类似于才艺比赛还是直接包装宣传呢？不管是哪种方式，顾灿灿先将手机号存到自己的手机里，计划明天联系一下了解具体的情况。

第104章 关于最近更新的说明
　　7月份以来更新相当不给力，20万字好像成了一道坎，有点不知道怎么写下去了，这种感觉真糟糕，晚上空坐两个多小时写出来几百字感觉还不能看。太监是不会的，情节才刚刚开始，虽然我文笔差劲，但一定会努力写下去。
　　这两天更新应该还是不会好，再给我两天时间，本周自我调整一下，把开书时候的激情找回来。

第105章 顾大忽悠
　　搞定一切顾灿灿下线去睡觉。
　　同一时间，清江市某写字楼下。
　　黄安国站在门口背风处，等着女友下班。旁边二六自行车线条冷峻。
　　看看表已经马上要凌晨了，黄安国内心充满怨念，恨不得那炸药包把写字楼炸掉。
　　他的女友苏晓雅现在一家小型网游公司上班，她公司最近正打算上线一款游戏，天天没日没夜的加班，把女人当男人使男人当畜生使，尤其是这几天天天加班到半夜十二点。
　　因此虽然他和苏晓雅的租住的地方离写字楼不太远，担心苏晓雅的安全黄安国每天晚上来接苏晓雅下班回家。
　　终于一阵脚步传来，黄安国精神一震，面带笑容看过去，正好看到女朋友苏晓雅和几个同事往外面走过来。
　　苏晓雅和一个眉目周正衣着考究，年纪大约三十岁左右的男子并排走着，男子正努力的和苏晓雅搭话。
　　男子名叫刘成，是网游公司的技术部经理，苏晓雅的顶头上司。
　　苏晓雅是少见的程序员妹子，而且自身条件好，就是俗话说的条顺盘亮那种，在满是单身程序狗的公司里是稀有物种，一经入职搭讪卖好的无数。技术部经理刘成最近正是单身，也相中了苏晓雅，所以平时总是对苏晓雅过于关心。
　　苏晓雅满心无奈啊，但是刚刚入职，现在找一份合适的工作也不容易，对方也没有做出什么过分的举动，只是表露出要追自己的意思，她也不好将关系处的过于僵化，只好虚与委蛇，尽量保持着距离。
　　走出写字楼，苏晓雅一眼就看见男朋友黄安国正在门口等着自己，脸上不由浮现出幸福的笑容，快走两步到黄安国身边，笑着说：“久等了吧。”
　　“没有，我也是刚来。”黄安国憨憨一笑。
　　同事走过来纷纷打趣：“呦，又来接小苏啊，二十四孝男友啊。”
　　黄安国笑着打招呼：“你们好。”
　　面色微沉的刘成看着黄安国和外面的自行车，轻蔑的笑笑，突然高声说：“这么大冷天还让小苏坐自行车啊？这小风嗖嗖的，别把小苏漂亮的脸吹皴了。要不坐我的车我送你们回家吧。”说着特意掏出大众的车钥匙摇晃了两下。
　　黄安国皱眉刚想说话，手被苏晓雅攥住摇了两下，苏晓雅扭头笑着对刘成说：“刘经理不用了，我们家住的离公司挺近的，一会就到家。”
　　“呵呵，男人还是努力点才行，不说要出人头地，起码也要让自己的女人不受苦。”刘成话语里暗含讽刺。
　　握紧黄安国的手，苏晓雅淡淡说道：“刘经理说的对，不过我们还年轻呢，我想我们到了刘经理的岁数，我家老黄一定可以开宝马接送我，我不喜欢大众。”
　　瞥了眼看着刘成不好看的脸色，黄安国笑笑，打消想说什么的念头，搂住苏晓雅的腰跟她的同事招呼一声两人如胶似漆的离开。
　　路上，苏晓雅坐后座上，轻轻抱住黄安国的腰，头靠在黄安国的后背上，良久，才小声说：“最近这个项目比较紧张，现在不放人，等项目结束我就辞职。”
　　黄安国知道苏晓雅是为了照顾他的面子，内心满是感动，他沉默一下笑着说：“不用。好了，不说这不开心的事了，我今天找到工作了。”
　　自行车飞快的穿过一个个路灯，光影一下一下从脸上掠过，苏晓雅却觉得眼前春光明媚，嘴角翘起，高兴的说：“这真是太好了，什么工作？”
　　黄安国边努力蹬车边将今天发生的事情详细告诉了苏晓雅，说完了也到了两人租住的小区。
　　全程苏晓雅处于听天书的感觉之中，两人都已经走进了出租屋，她终于回过神来，惊讶的说：“一个十四岁的小女孩，雇佣了一群没毕业的大学生开发了一款网游？”
　　“网页游戏。”黄安国更正道。
　　苏晓雅白了他一眼，跟女朋友在无关紧要的时候顶嘴的男人早晚得打死。
　　黄安国继续说道：“我亲自玩了一会儿，觉得这个游戏有毒，玩起来就停不下来，觉得上市后会很有前途，所以决定先在她这里干一段时间，如果这款游戏能火爆，我也算是公司的元老，将来待遇什么的不会差。”
　　苏晓雅若有所思：“听你说了这款游戏，你有没有发现这款游戏有很强的社交属性？”
　　“社交属性？”黄安国疑惑，他虽然有游戏开发管理经验，但仅限于表面，以前自己做的游戏是单机游戏，没有接触过这方面。
　　苏晓雅眼睛闪闪发亮说道：“对，社交属性，听你的表述这款游戏很强啊，这个游戏在熟人间玩非常有意思，如果真能推广开来，是个非常棒的项目。”
　　黄安国也憧憬了一下，不过瞅了眼墙上的表，立刻回归理性，催促着苏晓雅赶紧洗漱睡下。
　　午夜十二点半，一个帅气的男人正纠结的盯着电脑屏幕，是韩寒。
　　韩寒是夜猫子，今天又熬夜到午夜，写了点小说情节，然后开始刷博客，然后收到提示有关注的人博客有更新。
　　他关注的人不多，查看之下发现是前几天跟他有点摩擦的小女生又更新了一篇博客，又上传了一段视频。事后他了解了一下，发觉对方并没有巴着他炒作的意思，感觉误会了人家，内心有点羞赧。
　　看完这段视频，韩寒陷入了沉思，这个网名叫小猫种鱼的漂亮小萝莉女生又发一首新歌，曲子虽然没有第一首那么惊艳，但是也是非常优秀的一首曲子了，而且这次的词非常好，词曲唱下来难度很大，小猫种鱼居然可以完整弹唱，简直是BUG一样的存在。难以想象一个未成年十四岁的小女孩儿能作出如此激昂的词曲，只能用天才形容了。
　　韩寒本身是个个性张扬的人，刚才犹豫了一会如果要是转发小猫种鱼的博客会不会对他造成不良影响，但很快纠结的情绪散去，我就是喜欢这首歌，爱谁谁，转载到博客，写上自己的听歌感受，发表，睡觉。
　　……
　　之前和张少阳约好周日聚，顾灿灿答应了自然不会食言，想叫上王笑潇一起去，结果王笑潇跟妈妈去了外婆家，顾灿灿只好一个人带着琵琶去张少阳家。
　　到了张少阳家，唐佳宁和陈一如已经在，而且发现聂荣轩也在，用眼神问张少阳，张少阳无奈的说：“镊子说也要加入咱们乐队。”
　　唐佳宁在一旁也是一脸便秘的表情。
　　“加入个小提琴和谐吗？”顾灿灿感到无语。
　　聂荣轩帅气的甩甩刘海，露出一个帅气的笑容说：“顾灿灿，你说错了，我不拉小提琴。”
　　顾灿的挑挑眉，聂荣轩难道还会别的乐器？
　　张少阳无奈的说：“镊子搬来一个大鼓……”
　　顾灿灿：“……”
　　聂荣轩挑起左眉，佯装不满的说：“喂喂，你们都什么表情，难道大鼓不是中国古典乐器吗？”
　　大鼓也叫太鼓，原始时代就有这种打击乐器，传说黄帝大战蚩尤时候就用“夔牛鼓”大震军威击败蚩尤，由此可见鼓这种乐器历史至少可以追溯到黄帝时代。
　　顾灿灿突然展颜一笑，聂荣轩只觉得眼前百花盛开，小萝莉如花笑颜绽放在他的眼里，灿烂的几乎要让他停止呼吸。
　　“大鼓也很好啊，”清亮的萝莉音传到耳朵里，动听无比，“大鼓确实是民族乐器，乐队里有大鼓更是相得益彰啊。”
　　聂荣轩没想到顾灿灿会站在他这边为他说话，只觉得心花怒放，连忙说：“对对对！大鼓，民族乐器啊。”
　　张少阳等惊讶的看着顾灿灿，以为顾灿灿一定会反对呢，从以前的表现看顾灿灿对聂荣轩相当不感冒的。
　　顾灿灿笑着说：“我只是突然想起一个曲子，咱们现在这个阵容加上大鼓，非常合适演奏。”
　　她没有撒谎，确实是突然想起一首曲子，B站大司乐府曾经弹奏过，播放量在B站也是属于比较靠前的，顾灿灿决定忽悠他们来合奏这首曲子。
　　陈一如今天绑着两个麻花辫，一脸胶原蛋白，张少阳家里暖气开的足，她脱掉外套穿着黑白相间的横条纹毛衣，曲线毕露，青春气息蓬发，她好奇的问顾灿灿：“灿灿，什么曲子呀？”
　　顾灿灿不着声色的瞟了一眼陈一如聚拢人心的突起，笑眯眯的说：“不是古典的曲子，是日本动漫里的曲子。”
　　说到这里，她看向张少阳，张少阳是古典音乐爱好者，不知道会不会接受呢？
　　张少阳见顾灿灿笑眯眯的看陈一如，好像偷到鸡的狐狸眯着眼，觉得好生可爱，心里感慨难怪是高二一帮畜生经常谈论的美女，一笑一颦真是动人心魄，想想自己可以经常近距离接触，心里居然有点沾沾自喜。
　　顾灿灿当然不知道张少阳此时的心理活动，她对张少阳说：“张少阳，如果咱们合奏一首日本动漫的曲子你能不能接受？”
　　张少阳笑道：“这有什么不能接受的，难道在你心里我就是一个遵循守旧思想僵化的形象？”
　　不是就好，顾灿灿笑嘻嘻的说：“那我就放心了。”
　　她转而对站在一旁的唐佳宁说：“佳宁，这首曲子，你的笛子是最关键的，张少阳的二胡次之。”
　　众人听她这么一说，都非常好奇，唐佳宁开口催促：“呀灿灿姐，你就别卖关子了，到底什么动漫的曲子啊？”
　　顾灿灿微笑说：“你们都看过火影忍者吗？”
　　问完看几人居然都是满眼的问号，顾灿灿眨眨眼，不甘的说：“都没看过？”
　　张少阳和陈一如摇头表示没有看过，唐佳宁一脸的纠结，开口说道：“为了COSPLAY，我倒是看过一点漫画，动画没有看过。”
　　“我也是，”聂荣轩举手，“我也是只看过漫画，没有看过动画。”
　　顾灿灿叹口气，问张少阳：“你这里能上网吗？”
　　张少阳点点头，带顾灿灿来到书房的电脑旁。
　　顾灿灿心里有一首曲跟在场五人特别的契合，就是火影忍者动画里的主旋律，基本贯穿火影整个动画，高梨康治的作品，NarutoMainTheme。

第106章 汉服
　　打开电脑，搜索火影忍者，此时火影忍者在中国已经有了一批忠诚粉丝，百度搜索一下就搜索出很多资源，顾灿灿寻找了一下，很快在火影粉丝上传的动画音乐里找到自己想要的那首歌曲，打开播放器让张少阳几人听。
　　听了一遍，几人都有点茫然，确实，听着挺燃挺带劲的，但是怎么就跟几人契合了呢？
　　顾灿灿解释说道：“这首曲子，我认为核心是尺八、二胡，佳宁的箫可以替代尺八。刚刚好今天聂荣轩带来大鼓，这样鼓点也有了。我和一如伴奏，咱们再听两遍把各自的曲谱作出来。”
　　顾灿灿兴致勃勃的提出要合奏火影忍者主旋律，张少阳等人觉得也无不可，乐队也没必要完全限定在中国的乐曲上，这首曲子几人配合下来难度也不是很大。
　　于是几人听着曲子商量着把各自的曲谱都录下来，演练了一段时间，尝试着进行合奏。他们的水准都在平均线之上，很快配合默契起来，在二胡琵琶古筝箫以及大鼓民族乐器演绎下，这首曲子别有一番风味。
　　合奏效果不错，通过这首曲几人的默契更近一步，聂荣轩也逐渐融入进来。
　　几人配合合奏一遍后，都感觉有些累，休息一会儿。
　　聂荣轩嬉皮笑脸的找顾灿灿搭讪，顾灿灿随口应付过去，转而对唐佳宁说：“对了，佳宁，你有汉服没？”
　　汉服？张少阳等人纳闷的看顾灿灿，要汉服做什么？
　　“我没有，灿灿姐，你要汉服干嘛？”唐佳宁好奇的问，众人也是满眼问号。
　　顾灿灿微微一笑说：“周一我们学校来日本的交换生，下午学校安排欢迎会，老师让我表演节目，我打算穿着汉服上台，给我们日本友人展示一下我国传统服饰文化嘛。”
　　这个想法很有建设性啊，张少阳眼睛一亮，他本来就对给日本人表演节目心里排斥，那么表演的时候穿着汉服展示一下我中国传统服饰的风采，让日本人见识见识汉服文化，也是极好的。
　　张少阳连忙说：“对啊，宁宁，你们COSPLAY社团里，应该有汉服吧？有没有男式的？”
　　唐佳宁惊奇的看张少阳：“哥，你也要穿汉服？”
　　“嗯，我也表演节目。有吗？”
　　唐佳宁抿嘴一笑，说：“我印象里有，不过尺码可能不合适，估计你穿不了。”
　　她转而对顾灿灿说：“灿灿姐，沈玲姐喜欢汉服，她那有，我给她打电话问问啊。”
　　顾灿灿点点头：“行，佳宁你打吧。”
　　唐佳宁走到一边去打电话，聂荣轩凑过来对顾灿灿说：“你们学校有日本人要来？”
　　顾灿灿不喜他，但起码的礼貌要有，淡淡说道：“对，日本交换生。”
　　“听上去好高大上的感觉！”聂荣轩挤眉弄眼，笑嘻嘻的说：“顾灿灿我明天去给你加油吧。”
　　顾灿灿无奈的看他一眼：“大哥你很闲吗？你不用上课吗？我们是内部欢迎会，不许外面人员参加。”
　　陈一如在一旁看的有趣，忍不住小声的笑。
　　顾灿灿走到陈一如身边，小声说：“一如，古筝弹我那首浊世浪间，练得怎么样呀？”
　　陈一如看着顾灿灿，眼里满是崇拜，肉肉的小圆脸猛的点头，感慨说道：“灿灿，你好厉害，能作出这么好的曲子，我越弹越觉得浊世浪间这首曲子好，已经练熟了。”
　　不是我作曲好，是原曲千本樱好呀，顾灿灿心里偷偷的想，嘴里“谦虚”的说：“一般一般，嘿嘿，偶尔得到的。下午你有事吗？”
　　陈一如好奇的看顾灿灿，说道：“没事啊，怎么？”
　　顾灿灿笑眯眯的说：“那下午去我家吧，我有个高清摄像头，你去弹一下古筝，我录下来行吗？”
　　这个要求有点突兀啊，陈一如有点害羞，小声说：“不要了吧，我不上镜。”
　　“……，”看来是女孩子就会在乎形象问题啊，顾灿灿嘿嘿笑着说：“没事没事，我不拍脸。”
　　陈一如：“……”
　　“哈哈，”顾灿灿笑着拉住陈一如的手，嗯手指修长微微肉肉的，握着很舒服哪，她脑子里一边想这有的没的，嘴里说道：“开玩笑开玩笑，我知道你古筝水平超级高的，录下来留下来我细细欣赏啊。”
　　“才不信。”陈一如觉得顾灿灿在鬼扯，不过听到夸她古筝水平高，心里亦觉得美滋滋。
　　这边两人小声交谈，张少阳把聂荣轩叫到身边，小声对聂荣轩说：“镊子啊，你答应过我不撩拨人家的。”
　　聂荣轩表情忧郁，慢慢说：“这次我是认真的，我觉得我真的喜欢她了。”
　　张少阳捂额头：“高一时候你追陈雪也是这么说的。”
　　“哎，有吗？”聂荣轩立马换了个跳脱的表情，见张少阳瞪眼，笑嘻嘻的说：“好了好了，我也没有说什么过分的话不是吗？窈窕淑女君子好逑啊，顾灿灿这么美我欣赏欣赏不行吗？好好，我答应你只和她保持纯洁的友谊。”
　　唐佳宁打电话结束走过来对顾灿灿说：“灿灿姐，跟玲姐说好了，下午咱们过去拿，她有好几套呢，到时候你去挑吧。”
　　顾灿灿高兴的说：“好啊，也别下午了，马上就中午，佳宁你再给我玲姐的电话，我跟她打电话，问问她方不方便，我们现在过去，中午请她吃饭吧。”
　　唐佳宁将沈玲的电话告诉顾灿灿，顾灿灿走到窗边给沈玲打电话，电话接通顾灿灿和沈玲通话，表示要请沈玲吃饭，沈玲自然是推辞，不过顾灿灿非常诚恳的坚持，最终沈玲还是同意了。
　　沈玲同意顾灿灿也松了口气，她不想欠太多的人情。
　　决定和沈玲吃饭，顾灿灿干脆叫上唐佳宁和陈一如一起，告别张少阳和聂荣轩出发了。
　　人家女生去聚会吃饭，张少阳和聂荣轩只好看着三人姐妹团出去吃大餐，两人激烈的争论是他们是吃红烧牛肉呢，还是小鸡炖蘑菇呢，还是鱼香鲜虾呢……

第107章 有才华的沈凌
　　沈凌还在读研究生，不过她没有住在学校里，而是和周群住在一起，现在住的地方就是她和周群一起买的房子。
　　顾灿灿三人到了她说的地址，沈凌已经在路边等着他们。
　　见面闲聊几句，沈凌亲切的拉住顾灿灿的手，说：“听佳宁说你打算登台表演节目的时候穿汉服？”
　　顾灿灿笑着将情况给沈凌介绍了一下，沈凌眼里满是赞赏。
　　看看时间已经十二点半，顾灿灿提议先吃饭，沈凌见陈一如抱着古筝包比较吃力，让她们先把乐器放到她家里。
　　沈凌的家就在楼，一进门众人忍不住哇的一声，顾灿灿看到客厅里摆挂着好多衣服，COS用动漫的以及汉服。
　　见几人都好奇的打量着，沈凌笑着给她们介绍：“我专业是服装设计，平时COS用的服装，好多都是我自己做的。”
　　说着给她们几个展示一套汉服，这是一套交领袄裙，上衣暗粉色，上面绣着淡蓝色孔雀绣花，配有片式百褶裙淡蓝色带着有粉色绣花，腰间有橘粉色长系带，非常清新的一款明制汉服。
　　沈凌拿起这套衣服在顾灿灿身上比划，轻轻点头，说道：“这件衣服是我刚做好，冬装，比较厚，一会儿你穿着试试。”
　　顾灿灿点头应下，感觉衣服非常漂亮。
　　唐佳宁在一旁咋呼：“好漂亮！凌姐，一会也让我试试呀。”
　　沈凌笑道：“行，你看看喜欢哪款衣服你试试。你们随便看看。”说着让陈一如和顾灿灿把琴包放到墙边空地上。
　　顾灿灿发现这些衣服都是手工制作，心里惊讶不已，移步随意观看，发现做工都相当精致，没想到沈凌
　　唐佳宁和陈一如也翻看衣服，嘴里赞叹不已。
　　“好了姑娘们，”沈凌拍拍手将几人的注意力吸引到她身上，笑着说：“走咱们先去吃饭吧，吃完饭回来试衣服。”
　　“好好，我真饿了呢。”唐佳宁摸着小腹表情夸张的说，蠢萌蠢萌的。
　　笑闹着聊天来到沈凌家附近一家饭店，是布衣坊，也是清江市里较为出名的连锁饭店，价格实惠。
　　几人坐到靠窗的四人座上，点菜后通过聊天，顾灿灿才知道原来沈凌是学服装设计专业的，还有一年研究生毕业。她裁缝手艺高超，又爱好动手，闲暇时间自己做些动漫COS服装和汉服在COS圈里以及汉服同好圈卖，生意居然不错，养活自己绰绰有余甚至还能和周群一起供那套房子。
　　厉害了我的凌姐，顾灿灿没想到沈凌这么有才华，自己设计汉服，而且看上去设计水平还很高，衣服看着非常漂亮。
　　很快饭菜上齐，几人边吃边聊，通过聊天顾灿灿也知道了原来周群是开元商场老板的儿子，富二代钻石王老五一枚，怪不得他能在开元商场五楼开游戏城。
　　唐佳宁也是第一次知道周群的身份，非常惊讶，努力咽下嘴里的菜，吃惊的说：“周群哥居然是开元商场的少东家？”
　　沈凌淡淡笑着说：“是啊，不过他自己也挺努力的，比如我们现在住的房子，是我们两个自己挣钱买下的。人还是要靠自己。”
　　顾灿灿问道：“凌姐，你毕业打算自己创业吗？”
　　“你怎么知道？”沈凌惊讶的看着顾灿灿。
　　顾灿灿笑道：“从刚才咱们聊天我能感觉到呀，我觉得凌姐你在设计上挺有天分的，打算打造自己的服装品牌吗？”
　　沈凌乐了，笑着说：“你这小丫头鬼精鬼精的，被你看出来了。是啊，我打算毕业后开一间设计工作室，设计制作改良版的汉服，你认为怎么样？”
　　“好想法！”顾灿灿伸出大拇指赞叹，“现在爱好汉服的人越来越多，这也是一种文化的传承和象征。凌姐你做的衣服我看了好像是改良之后的吧？”
　　沈玲惊喜，跟汉服爱好者都是网上交流，难得在现实里碰到汉服爱好者呢。谈起自己喜欢的事情沈玲神采飞扬，对顾灿灿说道：“你对汉服很了解啊，你也很喜欢汉服文化吗？”
　　“不敢说特别喜欢，只是有一点了解罢了。”顾灿灿之前混二次元宅圈，也接触过汉服文化，也觉得好多萌妹子穿汉服效果极好，但是，前提是要有高颜值以及好身材……
　　饭中顾灿灿找借口离开去前台结了账，吃完饭沈凌去结账才知道顾灿灿已经付钱，嗔怪说道：“你们都是小孩子姐姐我是成年人了怎么能让你来请客呢。”
　　顾灿灿笑着说：“谁请都一样，一会儿还要跟凌姐借衣服呢。”
　　回到沈凌的家，唐佳宁欢呼雀跃的试穿了一款红色汉服，别说虽然唐佳宁咋咋呼呼的，但小脸精致，瘦高的身材跟顾灿灿类似，穿出来效果相当不错，居然有种小家碧玉的风采，沈凌都笑着说要让唐佳宁当模特。
　　陈一如也在顾灿灿的鼓励下试穿了一款民国款青年学生装，她扎着两个麻花辫垂在胸前，清纯的一塌糊涂。
　　至于顾灿灿，她按照沈凌的建议穿上那款交领袄裙，沈凌又给她拿来一件白色雕花的带帽斗篷，顾灿灿将斗篷披在身上，沈凌左右看看，总感觉哪里不和谐，退后几步详细端详，恍然大悟是马尾发型跟衣服有点不和谐。
　　她将顾灿灿的头发散开，梳理平整，将头发放到斗篷里面，再看，只见一个我见犹怜的古典美女出现在面前，沈凌脸上露出惊艳的表情，她走到顾灿灿身边，上下看看，感叹说道：“灿灿，你的形象，当明星都绰绰有余啊。”
　　顾灿灿不好意思的笑笑，说：“凌姐说的太夸张了，哪有那么好看。”
　　“灿灿姐，你真的好好看！”唐佳宁在一旁看看着，遗憾的想可惜哥哥张少阳眼睛瞎了居然选郑翠娟当女朋友，顾灿灿这么个大美女放到眼前都不去追，唉，我要是个男的，我早就对顾灿灿下手了。
　　顾灿灿见唐佳宁看她眼神好生奇怪，好奇的问唐佳宁：“佳宁你怎么这么看我，有什么不妥吗？”
　　唐佳宁甜甜的笑，说道：“没有没有，就是感觉灿灿姐你实在是太漂亮了，我要是男的我绝对会爱上你。”
　　“嘿嘿，现在你也可以爱我。”

第108章 厉害了我的一如
　　顾灿灿顺口调戏唐佳宁一句，然后看着镜子里的自己。
　　她身材瘦高，腰细腿长，穿着宽松的汉服飘逸若仙，自己都忍不住有点惊艳的感觉。以前的时候看到漂亮的汉服，只能欣赏，现在变成女生可以穿美美的衣服，也算是额外的福利了吧。
　　可惜即使现在平日里整天跟优质的小姐姐小妹妹在一起，却只能有姐妹情了，心如刀绞。
　　将汉服换下衣服收好，顾灿灿心中一动，问沈凌：“凌姐，要不我把这件衣服买下来，多少钱呢？”
　　沈凌双臂环抱在胸前，右手大拇指和食指摩挲着下巴，看看顾灿灿，没有接顾灿灿的话，而是笑着说：“灿灿呀，姐跟你商量个事儿，找个时间你来给我当模特拍一组汉服的照片，行不行？行的话这套衣服和斗篷就送给你啦。”
　　顾灿灿囧脸，又找我当模特。周群找我拍短片，你找我拍汉服，你们两口子这是要把我当御用模特的节奏么？
　　不过拍汉服的照片顾灿灿还是很愿意的，反正也能过把汉服的瘾，顾灿灿心中一动，对沈凌说：“凌姐，照片你用于什么用途？”
　　沈凌笑着说：“和汉服爱好者交流用呀，也是展示我制作的衣服，嗯，涉及到交易，也算是商业用途，行吗？”
　　眼睛扫过沈凌这些自制的服装，这里的自制衣服每一件都倾注着沈凌的心血，感觉每一件衣服都是有灵魂的，感受沈凌的诚意，顾灿灿痛快答应下来。
　　后来据粉丝考证，这是顾灿灿接拍广告最便宜的一单，酬劳为一套汉服一件斗篷……
　　沈凌大喜，也邀请唐佳宁和陈一如一起来，三个青春洋溢的小女生穿着汉服拍照，多么养眼的事情，同样的，同意献出自己的首只广告后，唐佳宁陈一如收获汉服一套。
　　告别沈凌后，顾灿灿热情邀请陈一如和唐佳宁去家里做客，呃，主要是陈一如，唐佳宁是捎带。
　　陈一如有点犹豫，她家家教很严格的，周日一天都在外面，回家爸妈肯定要好好好盘问。不过顾灿灿软磨硬泡，声明了想要把她用古筝弹奏顾灿灿“原创”实际是千本樱的浊世浪间录制下来传到博客上，她家里有专门的视频录音设备。
　　陈一如极少上网，不了解博客是什么东西，好奇的问什么是博客，为什么要传到博客。这个话题说来就话长了，顾灿灿只好又解释博客一番，表明她想收集各种乐器弹奏浊世浪间的视频，做一个系列。
　　唐佳宁在一旁听着兴趣斐然，插嘴说她的箫能不能也录制下来，顾灿灿笑说浊世浪间这首歌又快又急，用箫吹下来难度比较大。
　　唐佳宁不服气，说她用一星期就可以练好，下周就吹箫给顾灿灿看，顾灿灿自然举双手欢迎。、
　　最终说服陈一如来到家里，顾灿灿感觉成就满满，这可是陈一如呀，虽然这个名字知道的人不多，但将来她的网名在B站乃至整个网络那可是相当有名的哦。
　　顾灿灿调试好摄像头和录音设备，放置好古筝，示意陈一如坐在古筝前弹奏。
　　陈一如强烈要求不露脸，顾灿灿虽感遗憾但也答应下来，调整好摄像头的角度后，陈一如先从琴包里拿出她自己谱的曲谱仔细看了一遍，然后拨动琴弦随意弹动先找找感觉。过了一会陈一如感觉有了状态，开始弹奏。
　　她平时好害羞的样子，但一旦沉浸到古筝之中，就像变了一个人，气质突变犹如利剑出鞘，琴声一起顾灿灿就忍不住起鸡皮疙瘩，陈一如的古筝水平果然很高，运用多种指法节奏完美，弹奏之中居然运用了转调技巧，左手转调右手不停断弹琴，厉害的不行不行的。
　　说实话顾灿灿“原创”这首原曲千本樱节奏明快，实际上古筝的音色弹奏这首曲比琵琶弹奏效果更加的好，加上陈一如水平确实高，而且明显能看出来她下了苦功练习，对这首曲子非常熟练，整曲一气呵成，虽然细节没有顾灿灿记忆里看的视频中的那么完美，但是现在表现出来的水平也不可小觑，至少在效果上来说并不比顾灿灿弹琵琶有过之而不无及。
　　陈一如弹奏结束，顾灿灿和唐佳宁诚心实意的鼓掌，满脸惊叹。
　　唐佳宁听陈一如弹奏激动的脸都有点红了，急声说：“天啊，我一直觉得灿灿姐的水平高，没想到一如姐你弹奏这首曲子居然……也这么厉害。”
　　她想说就效果而言比顾灿灿弹的还要好听，不过不是同种乐器最忌讳相互比对评论，及时改口，想起自己刚才坚定的要用箫来演奏这首曲子，陈一如的珠玉在前，箫这种乐器吹奏这么快的曲子难度更加的大，到时候吹奏效果肯定远不如陈一如的，不由有些泄气。
　　顾灿灿见唐佳宁有点垂头丧气，转念一想就明白没有对比就没有伤害，陈一如吊炸天的弹奏水平让唐佳宁高山仰止心中生出自愧不如心灰意冷的感觉。对此她理解，因为当真正面对陈一如，听她当面弹奏才知道陈一如的水平比她们都高出一个档次，自愧不如的心情她也有的。
　　顾灿灿伸手揽住唐佳宁的肩，笑着说道：“怎么，我们佳宁失去信心了？”
　　唐佳宁没觉得顾灿灿此时动作有什么不妥，女生之间亲密的动作多了去了，更亲密的都有，她顺势将头靠在顾灿灿肩头，看着陈一如叹口气说：“唉，一如姐把我秒杀了，这首曲子我吹箫肯定是远远不如一如姐，我都不好意思献丑了。”
　　话里的意思还是在褒扬陈一如，陈一如不好意思的微笑。
　　“可别，乐器不同，展现的魅力也不同呀，”顾灿灿连忙安慰唐佳宁，她想要搜集各种乐器演奏，可不想唐佳宁此时放弃，鼓励着说：“佳宁也很棒的啊，你吹箫水平是极好的。”
　　哎？为什么感觉好污的样子……

第109章 穿着汉服来直播
　　好在唐佳宁还没有受到网络污文化的洗礼，没觉得顾灿灿的话有什么不妥……，听顾灿灿劝解几句，她本来就是简单的性子，被打击的小郁闷很快消失，下定决心一定要好好练习，把这首曲子吹奏好。
　　陈一如的视频录制结束，三人观看一遍，声音录的还可以，视频里陈一如只有脖子以下没有露脸，角度问题显得陈一如更加的波涛汹涌。
　　“吃什么长这么大的啊。”顾灿灿超小声的嘟囔一句，结果还是被陈一如听到了，红着脸掐了顾灿灿一把。
　　“啊~。”顾灿灿夸张的喊疼，逗得唐佳宁嗤嗤的笑。
　　陈一如脸如红苹果，眼里带有羞意说：“讨厌，不让你传到网上了。”
　　啊，这可不行啊，顾灿灿连忙安抚，唐佳宁幸灾乐祸的说：“灿灿姐绝对是嫉妒，嘿嘿。”
　　“去去，小丫头懂什么。”
　　唐佳宁不服气的说：“喂我就比你小不到一岁，哪里不懂。”
　　说着眼睛在顾灿灿胸前扫视，一脸鄙视。
　　“哎呦喂，你小丫头比我还平的居然还敢鄙视我。”顾灿灿笑着去挠唐佳宁腰间痒痒肉，唐佳宁摇身躲闪反过来去挠顾灿灿，两人嘻哈打闹一番，陈一如在一旁幸灾乐祸观战，唐佳宁一看自己不是顾灿灿的对手，立马把陈一如拖入战场，三个小女生互相打闹，惊叫嬉笑，整个房间洋溢着青春的气息。
　　玩闹中自然避免不了身体接触，唐佳宁顾灿灿不约而同的向陈一如的伟岸伸出黑手，果然胸怀宽广的女人不能一手掌握，陈一如惊声尖叫，伸手反击唐佳宁，顾灿灿临阵反水又去咯吱唐佳宁，三人一阵乱闹，顾灿灿感觉自己赚大了，内心窃喜。
　　玩闹一番，三人都气喘吁吁的停手，互相看看对方衣鬓散乱面色潮红的样子，不约而同哈哈大笑，不知不觉间三人陌生的隔阂感尽数褪去，一种姐妹默契感油然而生。
　　嗯？为什么会想到是姐妹？顾灿灿埋头思索……
　　笑闹之后，陈一如看天色已经不早了，和唐佳宁告别离开。
　　吃过晚饭后，顾灿灿心里灵光一动，换上汉服打算穿着汉服直播。
　　这时候奶奶推门过来，给顾灿灿送削好的苹果，结果看到顾灿灿穿着汉服正在镜子前左顾右盼。
　　老人家瞪大眼睛上下打量，惊讶说道：“妮儿，你这穿的啥衣服啊，大冬天还穿裙子，还有着袖子，宽大的能伸进去两个胳膊，怎么买这样的衣服啊？”
　　顾灿灿笑嘻嘻的跟奶奶解释：“奶奶，这是汉服，咱们汉服的传统服装啊。”
　　“传统服装有这样的？”奶奶表示不信，她们那代人穿的晚晴民国的盘襟小袄，还真没见过这种宽宽大大的衣服。
　　顾灿灿接过奶奶手里的果盘放到桌上，笑着对奶奶说：“我也是瞎玩，奶奶，你帮我扎个辫子吧。”
　　她现在是披散着头发，总感觉跟汉服不搭。穿越重生成女生这么久，顾灿灿已经学会好几种扎头发的方式，比如高马尾、中马尾、低马尾……咳，她其实就会扎马尾辫。
　　奶奶看着孙女灿烂的笑颜，听到孙子撒娇似的跟自己说让她给扎辫子，脸上的皱纹都要笑开，嘴里说道：“妮儿，还记得以前小时候啊，我天天给你编辫子，你小时候头发少，看到老三家的丫头头发多，跟奶奶哭着要头发……”
　　老三家的丫头指的就是王笑潇，王笑潇他爹家里排行第三，两家一直是隔着一条马路的邻居，平时关系很好走动频繁。
　　顾灿灿坐在小凳子上，让奶奶做到身后的电脑椅上给她编辫子。奶奶嘴里絮絮叨叨的讲着她小时候的事情，边说边拿起梳子给顾灿灿梳理头发，然后双手灵巧的编起麻花辫。
　　顾灿灿听着奶奶述说着小时候的往事，原来她小时候是这样的，随着奶奶的讲述顾灿灿心里慢慢勾勒出一个小时候嘴甜爱哭但又聪明伶俐的小姑娘的样子，这就是原来她的样子吗？不知为什么，顾灿灿觉得有点心酸，还有些心虚。虽然亲人看上去没有什么改变，但自己确实鸠占鹊巢，那个无辜的略有些小矫情的小姑娘再也不见了。
　　“好了。”奶奶满意的看看自己的杰作，只见她给顾灿灿编了两个麻花辫，一左一右，俏皮又可爱。
　　顾灿灿回过神来，起身照照镜子，镜子里的小姑娘宜笑宜嗔，眉眼如画，两个麻花辫垂在胸前，整齐的刘海微微带有一丝弧度柔顺的贴在额头上，大大的杏核眼正流露着一丝茫然的神情。
　　是了，这是现在的我，继承了一个小女生的一切，我现在能做的，就是用这个身份好好的生活下去，让家人躲开以前的不幸，要生活的更美好。
　　顾灿灿眼神里的茫然消失不见，眼睛带笑微歪着头对奶奶笑着说：“奶奶，你的……孙女，孙女好不好看？”
　　“好看，好看。”奶奶眼睛笑成月牙。
　　顾灿灿的眼睛遗传自奶奶，大大的杏核眼一笑弯弯的，看着就开心。
　　跟奶奶闲聊一会儿，奶奶起身离开，顾灿灿想起后来奶奶爷爷先后患上癌症，虽然是几年之后的事情了，但是猛然想起，心里警醒，一定要让奶奶和爷爷尽快的去一趟医院做个全身检查，从现在开始就要让老人家注意身体了。
　　顾灿灿看看时间，已经快要晚上七点了，没什么其他的安排了，开始做直播吧。
　　张涛，YY里网名精神病院第一院长，在宿舍里此时正端着碗泡面，面前摆着他的笔记本电脑，已经点进顾灿灿的直播间等着她直播。
　　“我说老三，你丫天天看小萝莉直播看不烦啊，你这个萝莉控！”老大痛心疾首的控诉。
　　张涛不服气的怼回去：“那也比你在梦幻里开女号骗装备强。”
　　“哥那是策略，不然哥大号里那牛逼装备怎么来的？”老大不以为耻反而洋洋得意。
　　“切~！”
　　老大凑过来说道：“哥给你说啊……卧槽！”他突然顿住，眼睛瞪的溜圆盯着屏幕。

第110章 汉服的魅力
　　张涛嘴里咬着一口泡面也愣了一下，只见黑漆漆屏幕一闪出现画面，里面出现一个身穿古代服饰的小姑娘，正对着屏幕甜甜微笑着。
　　老大头伸过来恨不能贴在显示器上，嘴里啧啧称赞：“哎呀我去，这穿的啥，拍古装剧吗？不过真漂亮啊。”
　　张涛嫌弃的将他头推开，若有所思的说：“应该是汉服吧，在网上看到过这样的衣服。”
　　“小姑娘是穿什么动漫里的衣服吗？你问问。”老大催促张涛打字发言。
　　顾灿灿打开直播，看房间提示居然有七个人在，意味着在她直播前居然有七个人在看黑屏，你们是有多无聊啊？
　　漫步云端：啊主播穿的好漂亮，这是什么衣服？
　　精神病院第一院长：小猫穿的是汉服吗？有种古典美。
　　“呵呵，谢谢夸奖，对，是汉服。怎么样还可以吧？”顾灿灿在镜头前转了个圈，笑眯眯的说。
　　漫步云端：那是相当可以的说。
　　一米阳光：我来啦，哇，今天小姐姐好美好仙！
　　“哈哈，阳光也来啦。这套汉服不错吧？”
　　一米阳光：汉服？
　　“对，就是我们汉族传统的服饰啊。”顾灿灿给观众讲解一番汉服的知识，末了认真的说：“我建议大家有空去了解这方面的知识，不是说要复辟一些封建的东西，而是想让大家多了解一下我们的传统文化。”
　　系统：橘子酱爱果冻送给主播一座梦想豪宅。
　　动画效果结束后，顾灿灿双手合十，笑着说：“谢谢，谢谢橘子酱，太破费了，橘子酱送好几次梦想豪宅了吧，这么贵的礼物你的经济能支撑住吗？我都有点过意不去了，哪怕送个棒棒糖我也很高兴的，橘子酱不要送这样的大礼物了。”
　　远在海南的小萝莉听到直播间的小姐姐居然不让她送梦想豪宅，言语里的关切还是让她有点小感动，别人都恨不得送礼物不要停，这个小姐姐还真有点特殊呢。
　　橘子酱爱果冻：哈哈没关系没关系，我爸爸做生意，这点小钱不算什么。小姐姐穿汉服好漂亮，我好喜欢。衣服是在哪里买的呀？
　　看到她的话顾灿灿和其他观众顿时觉得有一瞬间的心塞，这点小钱...
　　土豪的世界我们凡人不懂，反正顾灿灿是肯定舍不得这么花钱的。不过人家这么说了，你再还要表示不用送不用送啥的就是矫情了，顾灿灿干脆说起另一个话题：“我这身汉服是一个朋友送的，嗯，代价就是要给她当模特。她非常有才华的哦，衣服都是她自己设计的，独一无二款式，如果有喜欢的，可以告诉我，留下联系方式，我让她联系你们。”
　　她这段话说完，就看到好多人纷纷留言说想要，想看看有什么款式，顾灿灿想起她曾经申请了一个新的QQ号，创建了一个群，但是还没有跟观众提起过，嘴里说道：“我想起来了，前段时间我创建了一个群，算是个粉丝群吧，我看看号码多少。”
　　说着顾灿灿打开QQ登录新号，查找到群号在直播里告诉观众，请观众愿意加入的都加到这个群里。公布群号之后，就听到小企鹅的咳嗽声不断，她设置的谁都可以加群，一会儿时间就有一百多人加入群里。
　　好多人加到群里来之后就开始发言，一会儿时间发言条数就有几十条。
　　顾灿灿正在直播，顾不上管理群，干脆将QQ最小化后，她拿起琵琶做到位子上，汉服终究是外物，她赖以成名的始终还要是自己的才艺。
　　张琪琪和相亲男吃过晚饭后，婉拒相亲男想参观自己住处的想法，回到家里，觉得心好累，麻痹的才第二次见面就想晚上来自己家里来，你想干嘛？
　　“PIA”的一下趴到床上，张琪琪躺尸几分钟，觉得好没意思，翻身坐起打开她的小笔记本，哎，看会小萝莉的直播吧。
　　张琪琪通过上次寒风事件，路转粉，成为顾灿灿的粉丝，从博客顺藤摸瓜来到顾灿灿YY直播间，才知道原来能原创贝加尔湖畔的小女生居然还是一名网络主播，从此没事的时候观看顾灿灿的直播就成了张琪琪的固定节目。
　　打开直播间，张琪琪眼前一亮，画面里的小萝莉穿着汉服？对，是汉服，她是动漫迷二次元宅女，对汉服有略有了解，略一分辨就看出顾灿灿穿的是汉服。
　　画面里顾灿灿正抱着琵琶微低着头在弹奏一首曲子，声音悠扬，是首古曲，跟她今天的穿着相得益彰，莫名的，张琪琪的心就平静下来，认真聆听。
　　一曲完毕，顾灿灿轻呼一口气，她刚才弹了春江花月夜，琵琶名曲之一，还是古典曲子弹着舒服呀。
　　再看直播间里礼物已是成片出现，直播间的人数已经有两万三千多人。
　　今天顾灿灿不拘一格的服装吸引住观众的眼球，汉服加琵琶，古风古韵，美人如画，谁能想到在直播间里能看到气质出众的古装美女出现呢，来到顾灿灿直播间的观众顿觉得不虚此行。
　　张琪琪看着画面里怀抱琵琶明眸皓齿的汉服小萝莉，心中一动，截了张图发到她加入的COS群里。
　　COS群里人都在潜水，张琪琪这张图一出，立马炸群，一个个资深的潜水员都忍不住冒泡。
　　“窝草这是什么图？妹子好漂漂。”
　　“古装电视剧里的画面吗？”
　　“哇！古装萝莉！”
　　“小萝莉好像有点眼熟。”
　　“傻，没看到房间里的现代化的东西，看着像是软件截图，琪女子出来解释一下。”
　　张琪琪在群里的网名叫琪女子……
　　“就是前几天的那个小女生啊，唱贝加尔湖畔的那个小姑娘，她在YY直播。”张琪琪揭开谜底。
　　“哦哦，我说这么眼熟，是那个有才华的小女孩啊，直播是什么意思？”
　　张琪琪在群里解释了一下，将直播间的地址贴到群里，于是，一群COS圈里的人被张琪琪带进了直播间，为顾灿灿的直播间人数贡献了一拨人头。

第111章 抱歉今天晚上部门聚餐，回来太晚，再请一天假
　　如题，喝酒有点过量，写不了，今天请假，

第112章 YY新动作
　　YY的大老板凌学里今晚突然到总部视察，凌学里是个微胖的中年男子，其貌不扬，但久居上位自然带有一种威严的气势，所有在岗的人员顿时战战兢兢认真工作。
　　凌学里倒背着手慢悠悠的在公司办公室走动巡视，今天在岗的中层管理正是客服部的高明，他陪着凌学里视察，不时介绍着现在的情况。凌学里偶尔点头回应，时不时询问一些经营情况和数据。
　　YY发展迅速，尤其是直播平台，如今隐然已经超过9158，占据了最大的市场份额，直播界龙头当仁不让。对此凌学里也颇为自得，当初自己眼光独到，发现网络直播这片蓝海，力排众议使资源倾斜在直播平台，现如今已成为直播龙头老大，内心甚是骄傲。
　　“主播的素质一定要抓好，国家现在虽然对直播这块没有专门的法律法规出台，但将来必定会纳入监管，黄赌毒一定不能出现咱们的直播平台上。”凌学里语气坚定的对高明说。
　　高明点头应是：“凌总说的没错！现在我们从严管理，客服部专门成立监察组，24小时不间断巡查，一旦发现有违规情况立即封房间。”
　　凌学里脸上露出笑容，抬手拍拍高明的肩头说道：“小高工作做得不错。”
　　高明觉得骨头都酥了，连忙说道：“凌总过奖，呵呵。”
　　“走看看现在直播的情况。”凌学里当先向客服部走去。
　　客服部占据最大的办公室，虽然是晚上了，但是人员依然众多，早已经知道大老板在公司巡查，大家自然都表现的爱岗敬业，偌大的办公室寂然无声，只见众人都坐在自己的工位上认真的盯着电脑，好像都在认真工作。
　　凌学里和高明边走边看，对于大家的工作状态表现还算满意，凌学里随意的问高明：“小高，现在直播间人数最多的有多少？”
　　高明也不清楚具体数据，喊过萧逸才：“逸才，今天直播间数据怎么样，人数最多的是哪个主播？”
　　萧逸才内心感谢高明给他机会在老总面前露脸，他刚刚就做了功课，连忙答道：“今天是周日，直播间观众人数达到130万，现在人数最多的直播间是娱乐频道小猫种鱼的房间，有10万人。”
　　“哦？这个主播人气这么高呢，占全平台人数的十三分之一了。我看看。”凌学里饶有兴致的让萧逸才打开小猫种鱼的直播画面。
　　萧逸才很快在电脑上打开小猫种鱼的直播，只见画面里一个穿着漂亮汉服的小女生正抱着琵琶弹奏，她没有看屏幕，微低着头眼睛半眯，嘴角带着淡淡的微笑，汉服琵琶，竟有种惊心动魄的古典美。
　　弹奏过程中观众人数还在逐渐的上涨，屏幕上礼物飘屏不断，不时有梦想豪宅飘过。一曲结束，只见这个主播看看屏幕，笑着开口对赠送礼物的人表示感谢，跟观众互动。
　　凌学里饶有兴致的看着弹琵琶的小姑娘，听着悦耳动听的琴声，直到整段乐曲弹完，小姑娘笑着开口说话，才感叹道：“我们平台就是需要这种有才华的主播，要多扶持有才艺的人。不过，看上去她还未成年吧？”
　　高明笑着说道：“凌总说的对，平台上直播演奏乐器的主播，目前为止还只有她一个人，但是我想她可以做为标杆，才艺表演比低俗卖肉更加吸引人。关于年纪，她确实还未成年，不过国家也没有相关的法律法规，这里不是问题。”
　　“要随时了解追踪国家有关的政策法规，不要被人抓住小辫子。”凌学里严肃的说，“树大招风，要尽量避免风险。”
　　高明连忙应是，对凌学里说：“凌总，我们可以策划一个乐器专题活动，吸引懂乐器的人来直播。您看怎么样？”
　　此时小猫种鱼的房间里热闹非凡，在观众的要求下顾灿灿再次开始弹奏一曲，房间人数已经接近十一万，创造了新的记录。
　　凌学里看着屏幕里明眸皓齿的小姑娘，赞赏的说道：“这个想法很好，做个详细的策划出来，下周例会上讨论。另外我有个想法，12月月底就是咱们公司周年庆，不如这次搞大点，邀请这些热门的主播来公司，来上海，举办一场盛大的年会，还能起到宣传公司的作用。”
　　高明赶紧拍马屁：“凌总这个想法好！高屋建瓴高瞻远瞩！”
　　凌学里笑，指着高明说道：“哈哈，小高你啊你，行了，这事也有你来负责策划吧。”
　　高明大喜，他上面的高管最近有所变动，凌学里摆明这是在给他机会，他连忙拍胸脯应道：“凌总您放心，这两个策划案我一定做好，让您满意。”
　　凌学里拍拍高明的肩，转头往外走，很快凌学里就离开了。
　　高明送走凌学里，兴奋的回到客服部，将小师弟萧逸才叫到自己的办公室，对萧逸才说：“刚才那个弹琵琶的小姑娘，还是一级签约吧？”
　　YY平台的签约主播分为五级，合约内容不同，等级越高合约上对主播的条件越好。
　　萧逸才说：“高哥，没错，顾灿灿是签的一级合约。她崛起太快了，还没有来得及换合约。”
　　高明点了一支烟，深吸了一口，对萧逸才说：“直播领域虽然咱们YY目前占有市场份额最大，我听说下月就会有一个新平台上线，东家是实力雄厚的蓝树资本。已经有嗅觉灵敏的资本注意到这个领域，，更不用提现在还没有注意到直播这块的企鹅家，将来直播领域肯定会有一段群雄逐鹿激烈厮杀的惨烈场面。而直播最重要的资源就是当红主播，以后恐怕避免不了高薪挖人的情况出现。这个小姑娘是叫顾灿灿吗？把顾灿灿的合约等级升到五级。另外表现优秀的主播统一提升等级，逸才你去列个详细表单。”
　　萧逸才点头应下，跟高明聊了几句告辞离开。
　　回到座位上，萧逸才按捺不住兴奋的心情，右手握拳使劲上下一挥，小声说道：“YES！”
　　刚才和高明聊天，萧逸才敏锐的听出高明话里的含义：将来高明很可能向上走一步，而萧逸才是高明的师弟，平时两人关系亦是很好，萧逸才又发掘出了当红的主播小猫种鱼，高明高升了，萧逸才的前途还会差吗？

第113章 历史新纪录
　　萧逸才看着屏幕里的顾灿灿，越看越顺眼，恨不得立马将顾灿灿合约升级的喜讯告诉顾灿灿，还好他还有一丝理智，没有去直播间，而是转头去了QQ上给顾灿灿留下热情洋溢的大篇留言。
　　顾灿灿直播间人数能有这么多，这也多亏了张琪琪。她在COS圈以及宅圈进行了一波安利宣传，很多没有看过直播的人今天终于打开眼界，顾灿灿今天汉服的打扮又萌又美，怀抱琵琶的样子实在GET到了他们内心的点，圈粉无数。而且很多看了顾灿灿直播，开始在各自的群里宣传，一传十十传百，犹如一滴墨水滴入一杯清水中扩散开来，尤其是一些热情宅男终于在网上见到了实体汉服美萝莉，本着独乐了不如众乐乐的想法，在群里推荐不过瘾，忍不住在贴吧天涯猫扑等热门社区里自发的发帖宣传，虽然大部分被管理无情的删除，但是还是吸引了很多无聊的人士一探究竟，然后陷进了直播的坑。
　　此时顾灿灿直播间观众里还有一个人正在神色复杂的观看直播，他是韩寒。韩寒和顾灿灿之间说有梁子也谈不上，只能说有一场误会。他本就不是小肚鸡肠的人，喜欢顾灿灿的琵琶曲，平日里见到顾灿灿发博客文章，还是会转发。
　　今天韩寒也是无聊，打开顾灿灿博客里弹奏琵琶的视频观看，突然想到顾灿灿是个主播，反正也是闲着，不如去看看她直播时候的样子。于是从博客里找到顾灿灿是在YY直播，找到房间号打开，果然小萝莉正在直播，而且，居然是穿着汉服！
　　韩寒学历不高，初中毕业就辍学，但是文化素养很高，对于传统的民族文化亦是非常喜欢，看到顾灿灿穿着汉服直播，顿时被惊艳到，原来小猫是这样的妹子，心里一动，那么就让我再帮你一把。
　　现在时间是晚上九点半，正是网虫在线人数最多的时候，韩寒是博客达人，经常发博客，所以平时关注着他博客的粉丝甚至博客主非常多。很多人发现韩寒突然发了一篇博客文章，居然是推荐一个小女孩的直播。
　　直播是什么很多人都不明白的，不过既然是韩寒推荐的，相当多的人还是点开了链接，然后，一见倾心。
　　萧逸才正在看顾灿灿直播后台的数据，见直播间人数一直缓慢的向上爬坡，眼见已经十三万，忍不住咂舌。顾灿灿今晚的直播在线观看人数再次创造了YY的记录并且还在不断打破原有的，今晚的上限会是多少呢？
　　端起咖啡萧逸才得意的笑，这是我亲手挖掘的的呀，内心成就感满满。
　　咖啡杯凑到嘴边，萧逸才正打算喝，忽然眼睛睁大，他看到顾灿灿直播间人数曲线突然直线向上，短短时间居然涌进来一万多人！
　　我靠什么情况？数据统计软件出现问题？这个想法一出现立马被萧逸才掐灭。这是不可能的。
　　除非直播人数排名在顾灿灿之后的突然结束直播而且观众流入顾灿灿的直播间，但是萧逸才连忙看了其他直播间的数据后，茫然了，其他直播间数据正常，并没有突然结束直播的房间。
　　到底是为什么呢？萧逸才百思不得骑姐。
　　这时技术部的一个技术员急匆匆的走进来，四处扫视一番来到萧逸才的面前，说道：“逸才，小猫种鱼是你手下的主播吧？”
　　萧逸才一看是自己熟悉的哥们赵凯，回道：“是啊，我正想去问你，刚才她直播间人数突然飙升两万多人是怎么回事？”
　　“站外流量。”赵凯解释道：“刚才异动引起软件报警，我查看了一下，突然飙升的人数都是游客，是从站外链接直接进来的。她现在在正常直播吗？”
　　萧逸才有些疑惑的说：“在正常直播啊，我一直在看。”
　　“嗯，那行，虽然不知道因为什么她房间直播人数飙升，但是……”赵凯说道这里，突然顿住，看向电脑屏幕。
　　萧逸才顺着他的目光看过去，看到顾灿灿直播间里有很多人发言提起来直播间的缘由，原来是韩寒在博客里进行了推荐。
　　两人恍然大悟，原来如此。随即两人对视一眼，彼此都能看到对方眼里的惊讶，韩寒专门写博文推荐顾灿灿的直播，两人到底什么关系？
　　赵凯伸手拍拍萧逸才的肩膀说：“行啊，逸才，手下有这么给力的主播，升职加薪近在眼前，请客，必须请客！”
　　“小声点。”萧逸才连忙阻止赵凯大声说话，但是脸上忍不住露出得意的笑容，“你说这么多人能留下注册账号的有多少？”
　　“这个就别太抱有太大的希望了，转化率有百分之一就不错。行，只要不是违规刷流量就好，我回去了。逸才，至少一顿烤肉啊。”
　　“哈哈，没问题，明天晚上金汉斯。”
　　……
　　直播间突然进来这么多韩寒的粉丝顾灿灿始料未及，还好这次韩寒的粉丝都比较冷静，基本没有对她进行攻击，反而是赞美居多。了解情况始末，顾灿灿面带笑容对韩寒以及到来的人表示了真诚的感谢。
　　直播间人数前所未有的达到了十五万人，顾灿灿心花怒放，巧笑兮倩，怀抱琵琶笑颜如花，和观众愉快的互动，礼物更是收到手软，觉得今晚穿汉服直播真是穿对了呢。
　　峰值人数到十五万后随着时间流逝又缓慢回落到十三万，但依然对其他主播一副碾压势态，强势崛起的顾灿灿可以说现在就是YY主播第一人。
　　实至名归。
　　到了十一点，虽然依然有十万以上的观众在，顾灿灿还是准时下线，直播不能影响生活，这点自控力顾灿灿还是有的。
　　毕竟今天创造新的记录，收到礼物数量也创造了记录。虽然以坚定的毅力准时下线关掉直播间，顾灿灿其实心里还是有些兴奋。下线后先去查看收到礼物的情况，粗略一算，今天收到的礼物价值将近两万，这么说实际能到手差不多一万。
　　顾灿灿笑的合不拢嘴，今天大丰收！

第114章 武内熏
　　估算今天的收益后顾灿灿高兴的原地转了一圈，不到一万的收入就让她高兴成这样，好可怜的穿越重生者。
　　去舒舒服服洗了个热水澡，顾灿灿回来再次坐到电脑前，头发湿漉漉的，她找出吹风机，边吹头发边登上QQ，熟络的撩起头发吹干头皮。
　　说起来都是泪，现在顾灿灿已经可以熟练使用女生使用的各种物品，行为举止已经无限向真正的女生靠拢，可是内心她还是认为自己是个男人，这种身份上的错位感一直困扰着她。
　　头发吹干后，顾灿灿打开QQ，看到了萧逸才的留言。
　　“签约升级成五级签约？”顾灿灿嘴里疑惑的的说。五级签约是什么意思？不过看萧逸才洋洋洒洒的大篇留言，肯定是好事。
　　看到萧逸才还在线，顾灿灿将疑问发过去，很快萧逸才就回复，详细解释了一级签约和五级签约的不同，末了告诉顾灿灿，她不停刷新观众记录，已经引起高层的注意，主动将她的级别提升到最高，希望顾灿灿继续保持水平再接再厉。
　　顾灿灿稍一思索就明白了，YY这恐怕是担心她被别的直播平台挖走，主动给她提升待遇。不管怎么说也是对自己有利的事情，顾灿灿痛快答应可以签下五级签约，不过详细条件要看到五级签约的合同确定。
　　这是情理之中的事情，萧逸才还没有将合同做好，具体条约等合同出来后再细谈。
　　和萧逸才结束对话，顾灿灿再去博客浏览一会儿，查看了下最近的留言和站内信，发现有多个自称是娱乐公司的留言发信息要包装她或者买歌的信息，顾灿灿一概不理，看看没什么有价值的，关电脑睡觉。
　　第二天顾灿灿和王笑潇来到教室，就见同学们大多在三三两两的凑在一起小声议论着什么。什么情况？
　　范文旭看到她们两个，招手喊道：“顾灿灿、王笑潇，来。”
　　顾灿灿开口问：“干吗？”边说边走到座位上放下书包后向范文旭走过去。
　　范文旭和陈铮坐在一起，陈铮正斜靠在课桌上，跟旁边的同学小声说话，见顾灿灿走过来，脸上露出喜悦的笑容，说：“顾灿灿，早上好。”
　　顾灿灿今天心情很好，亦是微笑着对陈铮说：“早上好啊。”
　　陈铮好久没有收到顾灿灿温和的对待了，心中惊喜莫名，我家灿灿今天态度好好，对我微笑啦。
　　可怜见的。
　　范文旭见陈铮跟吃了蜜糖一样的表情，拜托人家只是很普通的一声问候而已。恨不能大声吟唱：问世间情为何物，直教人生死相许……
　　王笑潇也也走了过来，好奇的问：“怎么啦喊我们过来？”
　　范文旭故意脸上露出神秘的表情，压低声音说道：“知道吗，日本的交换生昨天下午就到咱们市了，今天正式来学校。”
　　“多大点事，不是早就说这周日本的交换生来吗。”顾灿灿还以为有什么大新闻。
　　“还有还有，”范文旭继续保持神秘的状态，“听说来咱们班的是个女生哦！”
　　王笑潇撇嘴：“女生怎么啦？很稀奇吗？”
　　“他们是穿着校服来呢。听说日本学生校服特别漂亮。”
　　顾灿灿若有所思：“说起来除了在片里见过，我还没真正见过活的日本女学生呢。”
　　四周突然寂静。
　　看着四周看着她惊骇的眼神，顾灿灿眨巴眨巴眼睛，说道：“怎么，你们没看过日本电视剧？你们这是什么表情？”
　　陈铮接口说道：“对对，日本电视剧的片子我也看过，比如那个什么，哈哈。”
　　王笑潇眼带同情的看着陈铮，为了给意中人找台阶下陈铮也是拼了，曾经云淡风轻的陈大班长如今也开始强行尬聊。
　　“对对，片里嘛，我们懂。”范文旭一副人不可貌相的眼神看着顾灿灿。
　　顾灿灿面不改色的提出另一个话题：“日本交换生一共来了多少人？班里要来一个女生你们怎么知道的？”
　　陈铮在一旁答道：“听李老师说的。日本一共来了八个人，两个老师六个学生。学生里有两个女生，其中一个女生来咱们班。喏，”说着指指王笑潇位置的方向，“因为是女生，特意把她的位子安排到前排，跟笑笑同桌。”
　　“啊？”王笑潇非常吃惊的说：“和我同桌？我说李静怎么没来，还以为她请假了。”
　　李静是王笑潇的同桌，一个学习非常努力的小姑娘，平时很沉默，是属于班级里小透明那种。
　　闲聊的时光总是过得飞快，陈铮尤其感觉如此，只和顾灿灿说了几句话，就到了要上课的时间了。
　　顾灿灿和王笑潇转身回自己的座位，陈铮鼓起勇气小声冲顾灿灿喊：“顾灿灿，中午一起吃饭。”
　　顾灿灿头都没回，右手抬起在肩以上摆了两下，好像左右摆动又好像前后摇动。
　　陈铮患得患失，小声的对范文旭说：“你说顾灿灿摆手是同意还是不同意？”
　　范文旭翻了个白眼说：“她摆手那么模糊我怎么知道，你就当她同意就行呗。”
　　……
　　第一节上课时间，班主任李老师果然领着一个女生走进教室。
　　“哇~！”好多同学嘴里忍不住发出感叹声。
　　只见跟在李老师身后的是一个穿着类似于动漫里高中生校服式样衣服的女生，上身穿着藏青色毛呢西服式的厚外套，里面穿着一件白色带有红色条纹的毛衣，下身穿着英伦风红绿格子短裙，光腿穿着及膝的长筒袜。
　　女生个子不高，鹅蛋脸，双颊上肉肉的，脸上带着恭谦的微笑，说实话长相不难看，但是一眼就能看出是东瀛人的长相。小腿粗壮，传说日本女生都是萝卜腿，诚不欺我。
　　李老师站到讲台中间，等班里嘈杂的声音消失，大声说：“同学们，我身边这位就是来自日本的客人，日本交换生武内熏，大家鼓掌欢迎。”
　　顿时一片热烈的掌声响起，大家都好奇的看着这个日本女生。
　　日本女生被几十双眼睛盯着，脸上露出红晕，但还是落落大方的站在讲台上，先是深深的鞠了一躬，然后用生硬的普通话说：“大家好，我是武内熏，来自日本广岛。接下来一周里，请多关照。”
　　妹子的普通话虽然发音怪异，但说的贼溜啊。

第115章 武内熏：富坚义博是我的姑父
　　名为武内熏的日本女生简单介绍了一下自己，说的是中文，这博得班里同学们的好感，鼓掌声响成一片。
　　顾灿灿观察着武内熏，心想原来日本女生大冬天也穿裙子居然是真的，这么冷的天还穿着短裙。
　　李老师温和的让武内熏去坐到安排好的位置上，就是王笑潇旁边。
　　都说日本人平时在生活中非常有礼貌，这点武内熏身上体现的非常明显。她走到位置上，双手放到腹部对着王笑潇微微鞠了一躬，笑着小声说：“泥嚎，请多关照。”然后才轻轻坐下。
　　王笑潇睁着大大的眼睛瞬间一脸茫然，不知道是不是应该也站起来还鞠躬，纠结了一下坐着上身也微微鞠躬，说道：“你好，额，互相关照。”
　　顾灿灿看着王笑潇呆萌的样子，忍不住笑。
　　第一堂课下课后，几名好奇的女生凑过去跟武内熏聊天，顾灿灿也好奇的去围观活的日本女高中生。
　　被人当稀有动物围观，武内熏丝毫不恼，慢条斯理轻声漫语的回复众人的问题，语气温柔态度好到爆炸。
　　微胖的苗青好奇的问武内熏：“你的汉语怎么这么好呢？”
　　这也是大家都比较好奇的问题，比如现在这种正常的交谈说话，武内熏看上去完全没有障碍，完全能听懂她们在说什么。
　　武内熏顺手缕着胸前的头发，笑着说：“我很喜欢中华的文化，从国小就开始请外教教我中文，我的中文很厉害的呢。”
　　“确实很厉害，除了发音有点怪异。”顾灿灿笑着说。
　　武内熏抬眼看了一眼顾灿灿，觉得眼前一亮，被围着一圈人刚才没仔细看，现在才发现接话的这个女生长得好漂亮！
　　她对着顾灿灿微笑，开口说道：“嗯，我中文发音总不太自然，练习好久也不行。我的老师，”说道这里，她眼睛里流露出一丝怀念，“她说除非是长时间生活在中国，就像福原爱那样，才能说一口纯正的中文吧。”
　　福原爱是日本著名的乒乓球运动员，她从小就跟着中国教练学习，能讲一口流利的东北普通话，小姑娘圆脸大眼纯正的娃娃脸，蠢萌蠢萌的特可爱，多次被大魔王张怡宁打哭，萌翻众多网友，被称为瓷娃娃。如果让中国网友投票选出最受欢迎的日本人，恐怕福原爱是得票最高的一个。
　　顾灿灿忍不住笑：“福原爱的口音也不特别纯正啊，人家是正宗的东北味儿。”
　　武内熏特茫然的眨巴眨巴眼睛：“人家？谁啊？”
　　她茫然的样子也挺萌的，众人都忍不住嗤嗤的笑，王笑潇笑着说：“武内熏，人家在中文里也可以是第三人称，这里就是说福原爱。”
　　武内熏特茫然的点点头，消化了一下王笑潇的话，不好意思的说：“啊我中文还不是很好，有时候不理解你们说的意思。”
　　“没事，到时候你意思意思，我就教你什么意思。”顾灿灿促狭的逗她。
　　武内熏听了顾灿灿的话比刚才还茫然：“啊？什么意思？”整个人处于懵逼中。
　　有人看不下去了，宋佳平时就对顾灿灿看不过眼，宋佳瞪了顾灿灿一眼，说：“顾灿灿，你这么欺负人家，有意思吗？”
　　“我哪里欺负她了？”顾灿灿觉得莫名其妙。
　　苗青连忙和稀泥：“好了好你们两个，当着人家武内熏的面呢，都少说两句啊。”
　　武内熏瞅瞅顾灿灿再瞅瞅宋佳，明智的闭口不言。
　　顾灿灿觉得好生没意思，不理宋佳，想起一件事，对武内熏说：“武内是你的姓吧？”
　　武内熏对顾灿灿甜甜的笑，说道：“对啊，我姓武内。”
　　“你认识武内直子吗？”顾灿灿饶有兴致的问。
　　其他女生都比较茫然，显然是不知道武内直子是谁。
　　武内熏脸上露出自豪的神情，脸上露出笑容，眼睛完成月牙，笑着说：“她是我的小姑姑。你知道她，你是她的粉丝吗？”
　　“武内直子是你的小姑？”王笑潇稍有激动说道。
　　武内熏扭头看着王笑潇说：“是呢，在中国我小姑姑很出名吗？”
　　王笑潇说：“应该挺出名的吧，我知道美少女战士就是武内直子的作品啊。我很喜欢。”
　　“对，这是我小姑姑最出名的作品。”武内熏自豪的说。
　　美少女战士在九十年代在中国可是非常的火，多少无知少女沉迷于其中，尤其女主月野兔那句“代表月亮消灭你”简直影响中国一代人呢。
　　不过，顾灿灿知道武内直子却并不是因为美少女战士，事实上即使是喜欢美少女战士的女孩子，又有几个知道作者是谁呢？她重生之前从小到大都是直男一枚，喜欢的都是正常男孩子喜欢的那些，比如街机、网游，动漫也是喜欢火影忍者海贼王之类的热血动漫。之所以知道武内直子，是源于对某个拖稿大王的怨念啊。
　　想起曾追某个动漫不堪回首的岁月，顾灿灿皱起小巧的眉毛，对武内熏说：“武内直子是你的小姑姑，那你肯定认识富坚义博咯？”
　　武内熏脸色一变，脸上露出戒备的神色，嘴里说道：“干嘛？我可不负责催稿的！”
　　瞧这下意识的反应，肯定是不知道经受过多少次曲线催稿的摧残。
　　王笑潇是动漫迷，虽然喜欢的都是少女漫画，但也知道富坚义博的大名，不过她很奇怪为什么顾灿灿此时提起富坚义博呢？
　　至于不了解动漫的苗青宋佳等吃瓜同学，此时更是一脸茫然。
　　“嘎嘎，”顾灿灿邪恶的笑着：“居然逮住了富坚义博的侄女。催稿催稿！”
　　武内熏一脸的生无可恋：“躲到中国都有向小姑父催稿的……”
　　王笑潇好奇的问：“什么催稿，怎么又跟富坚义博扯上关系了？”
　　所谓催稿自然是顾灿灿在跟武内熏开玩笑，听到王笑潇这么问，笑着一指武内熏说：“问她。”
　　武内熏无奈说道：“我姑姑嫁给了他，富坚义博是我小姑父。”
　　原来是这么回事！

第116章 闲谈
　　富坚义博，日本天才漫画家，其著作的《幽游白书》、《全职猎人》俘虏大批的粉丝，更是屌丝逆袭(其实也不是他画完幽游白书各种版税已经拿到手软)，娶到漫画界的白富美武内直子，武内直子是真正的白富美，武内家是做珠宝生意的，所以说富坚简直已经达到了人生的巅峰。不过此人有个让人深恶欲绝的地方，无限期拖稿，集中体现在《全职猎人》这部漫画，至少在顾灿灿穿越重生前，还在无限期休刊中……。因此，粉丝们都亲切的称富坚义博为：富坚老贼！
　　据说知乎上有个非常著名非常有意思的问题：有没有四个字都是褒义词组合起来就变成贬义词的？答案就是：富坚义博……
　　顾灿灿就是《全职猎人》的资深粉丝，对富坚老贼那是有着深深的怨念啊。
　　没想到这次日本交换生里居然有武内直子的侄女武内熏啊，跟富坚义博也算是有间接的关系，顾灿灿心里感慨这真的是太巧了。
　　宋佳不甘寂寞在一旁插嘴说：“武内熏，你很喜欢动漫吗？你有什么爱好呢？”
　　“是的，我很喜欢动漫的，从小我跟着小姑姑学画漫画，不过可惜我没有天分。”武内熏叹了口气说。提起漫画武内熏两眼放光，看样子是真的很喜欢。
　　这时上课铃声响了，几人结束聊天散去回自己座位上，顾灿灿敏锐的发现当她们离开的那一刹那武内熏脸上露出放松的表情，看来其实她并不是很想这么被人围观着。
　　以后要注意了，不要给对方带去什么压力影响她对中国的形象啊，不过没想到富坚义博是武内熏的姑父，顾灿灿心里感慨着回到座位。
　　她也一时好奇，后面的时间并没有再凑过去找武内熏聊天。
　　中午时间顾灿灿和王笑潇去吃饭，本来也想邀请武内熏一起，不过日本交换生学校里专门安排了小灶，中午专门有老师来带领武内熏离开，没有让交换生在食堂大厅里吃饭。
　　陈铮和范文旭照例过来和顾灿灿王笑潇一起吃饭，对此顾灿灿也懒得说什么，随他去了，爱坐在旁边就坐吧。
　　食堂的饭一如既往稳定的难吃，好在顾灿灿比较理智，知道上课其实也很消耗能量的，并不挑食，有什么吃什么。
　　不过确实难吃啊，几人忍不住吐槽几句，范文旭开口问王笑潇：“笑笑，我看你跟你的新同桌相处还不错啊，能正常交流吗？”
　　王笑潇看他一眼，懒懒的说：“当然可以。武内熏中文说的非常不错，只要不是特别生僻的词，她基本都能听懂。”
　　“这么厉害呢，也不知道别的日本人会不会说中文。”
　　顾灿灿说：“其他人就不一定了，武内熏因为喜欢中国文化打小就学中文，才懂中文的。”
　　“这样啊，”范文旭咸吃萝卜淡操心的说：“那别的班的日本人们能听得懂咱们讲课吗？”
　　陈铮忍不住说道：“喂你操这操不着的心干嘛啊？”
　　范文旭笑嘻嘻：“我也就是好奇么。我在想你说这种交换生有什么意义呢，咱们去了日本的同学估计是听不懂日本话，来的日本人大部分估计也不懂中文，这么交换有什么意义呢？”
　　顾灿懒洋洋的打了个哈欠：“管这么多干嘛，反正跟咱们没什么关系。”
　　陈铮温和的说：“跟你有关系哈，下午不是你有表演节目吗，对了，早上看你拿来一个袋子，那是什么？”
　　顾灿灿挑了挑眉，说：“你还观察挺细致的嘛，我放书包里拿来的，还以为没人注意我拿着袋子呢。”
　　陈铮好不意思的笑说道：“你掏出来说的实话碰巧看到了。”
　　顾灿灿相当无语。
　　“对啊是什么？”范文旭好奇的问
　　顾灿灿笑道：“暂时保密。下午你们就知道了。”
　　闲聊着吃完饭，四人走出食堂往教室走去。
　　今天天气不错，太阳晒下来暖暖的，透过道路两旁的树枝，在地上留下一个个斑驳的光斑。顾灿灿童心大起，专往光斑的地方踩，蹦蹦跳跳的好生开心，单马尾随着她的跳动上下甩动。
　　难得看到顾灿灿如此幼稚的一面，王笑潇抿嘴笑，也加入进来，跟顾灿灿一起跳着踩光影。
　　最高兴的莫过于当你犯蠢的时候，朋友会陪着一起犯蠢。顾灿灿看着和她并肩的王笑潇，两人相视一笑。
　　“顾灿灿刚吃了饭不要蹦蹦跳跳啊。”陈铮在一旁担忧的开口说道，虽然蹦蹦跳跳的顾灿灿好可爱，难得看到她活泼的一面，但是这是刚吃了饭，这么跳来跳去对身体不好呢。
　　唉煞风景啊，顾灿灿心里叹口气，不过还是从谏如流停了下来，陈铮说的对刚吃完饭就剧烈活动有可能得急性阑尾炎。
　　此时另一条路上一群人走过来，四男两女。他们之中男的穿着藏青色的西服似的的套装，两个女生均身穿西服外套，下穿短裙，正是来自日本的几个交换生。
　　刚才顾灿灿和王笑潇蹦蹦跳跳他们也看在眼里，其中一个个子不高的男的笑的猥琐，指着顾灿灿对身边一个身材高大长相英俊的男生说：“高山君のを見て、あの子がありますか？（高山君，看到那个女生了没？）”
　　被称作高山君的男生名为高山贺，他表情淡漠，仿佛没有听到，只是淡淡瞟了那边一眼，仿佛不以为意。不过若仔细观察，他看顾灿灿的那一眼，眼神亦是充满惊艳。
　　高山贺一直是这种冷淡的性格，猥琐男生也不以为意，看着顾灿灿精致的侧脸，嘿嘿猥琐笑着说：“このような女振り、素人、売上高は当期のチャンピオン。（这样的姿色，要是去拍素人，销量肯定是当期的冠军。）”
　　两个女生听他这么说，均面带厌恶。武内熏开口指责：“安倍くん、あなたの言動に注意してください！（安倍君，请注意你的言行！）”
　　武内熏出身优渥，父亲正是当今武内家的家主，武内集团的董事长，全名叫安倍石竹的男生不敢造次，眼里闪过不以为然，不过嘴上却恭敬的开口应是。

第117章 双平鬟
　　双方正好在岔路的交汇处相遇。
　　顾灿灿他们早也注意到这群日本交换生，他们的校服跟一中的校服有太大的不同，在人群之中非常显眼。
　　中国高中生的校服，除了个别地方，应该都是宽大运动衣样式的，平时运动非常方便，不过美型方面只能呵呵。
　　看过校园日漫或者校园日剧的应该都知道日本的高中校服大部分是西装类的套装，显得干净利落，看上去也非常有型。
　　福山高校的校服穿着挺漂亮的，顾灿灿不由得多看了两眼，同时内心也忍不住吐槽，漂亮是漂亮但是上个体育课还要换身衣服，累不累啊？
　　武内熏面带笑容快步走到顾灿灿他们面前，微微鞠躬笑着对王笑潇说：“王桑，中午好。”
　　王笑潇手忙脚乱也躬身行礼，说：“你好你好。”
　　武内熏又冲顾灿灿陈铮范文旭鞠躬：“你们好。”
　　日本人在日常礼貌这里做的实在到位，不过总觉得太过刻意，很不习惯。三人也连忙回礼纷纷说道：“你好。”
　　那几个日本交换生也走了过来，接下来在王笑潇、武内熏的介绍下，彼此打过招呼，也算是认识了。
　　让顾灿灿惊讶的是，这几个日本交换生里除了武内熏可以中文交流，那个名为高山贺的男生居然中文说的也相当不错，至于剩下的四个人对中文了解甚少，远达不到可以交流的地步。
　　毕竟是不熟，互相介绍后双方都有些沉默，气氛有点尴尬，还是顾灿灿先笑着说：“武内熏，我们回教室，你们去哪里？”
　　武内熏说：“我回宿舍，一会再去教室。”
　　一中的宿舍在教学楼后面，学校里把这几个日本交换生安排在学校宿舍居住，倒没有给他们搞特殊专门安排宾馆。
　　武内熏本来想和王笑潇多聊几句，不过被交换生里叫浅井花子的女生拉着说悄悄话，浅井花子不知在武内熏耳边说了什么，悄悄看了陈铮一眼，小声笑起来。
　　那个猥琐的安倍石竹对高山贺小声的嘀嘀咕咕，时不时用色眯眯的眼神扫视顾灿灿和王笑潇。
　　顾灿灿感受到安倍石竹恶心的眼神，心里厌恶的想这种人居然也能是交换生。
　　在教学楼前两方人分开，顾灿灿舒了一口气，虽然这几个日本人明面上表现的很有礼貌，但整体都透露着一种优越感，让人很不舒服。
　　王笑潇也是这么感觉，和顾灿灿小声说：“这几个日本人感觉很高傲的样子，也就武内熏好点。”
　　“嗯，那个矮个子的眼神真让人不舒服，我都想打他。”顾灿灿吐槽。
　　陈铮在一旁说：“日本人好多都很猥琐的，顾灿灿王笑潇你们不要和他们走太近了。”
　　范文旭也说道：“是啊，听说日本好多痴汉什么的，你们女生还是要跟他们保持距离。”
　　“没准他们喜欢男的呢。”顾灿灿回了一句。
　　“……”
　　下午两节课是自习课，高一八个班的学生被组织起来参加迎接日本友人欢迎会，顾灿灿拿着琵琶和装衣服的袋子来到礼堂后台。
　　她来的比较晚，上次彩排的同学都已经到了。顾灿灿环视后台，这里开着暖气，立马倒是挺和的呢。参加表演的同学很少有穿校服的，都开始换上适合自己表演的衣服。
　　顾灿灿看到张少阳和郑翠娟居然在一个角落里聊着什么，想了想还是不过去了，郑翠娟嫉妒独占心那么强，还是不凑过去自找没趣。
　　无聊的扫了整个后台，顾灿灿心想在哪里换衣服合适呢？
　　“灿灿，这边。”
　　耳边忽然听到有人在喊，顾灿灿四顾一下找到喊她的人，正是王嫱。
　　王嫱没有穿校服，而是穿着一件大红色妮子礼服，外罩一件杏色大衣，站在灯光下璨璨生辉。
　　顾灿灿笑着走过去，表情夸张的说：“哇，嫱姐，你今天实在是太太太漂亮了！”
　　王嫱亲热的伸手挽住顾灿灿的胳膊笑着说：“就你嘴甜。这身衣服怎么样？”
　　“美！”顾灿灿说话掷地有声，“气质好的不得了，嫱姐简直就是王昭君在世！”
　　王嫱咯咯的笑，说：“表情再真诚点我就真信了。哎你手里提的是什么？”
　　顾灿灿晃晃手里的袋子，笑着说：“是表演时候穿的衣服。”
　　“让我看看是什么衣服。”王嫱松开顾灿灿胳膊，好奇的去碰顾灿灿手里的袋子。
　　顾灿灿让她看，小声说：“是一套汉服。”
　　王嫱睁大眼睛惊讶的看了一看顾灿灿，说：“汉服？是那种宽宽大大的，汉朝时候的那种衣服吗？”
　　顾灿灿解释说：“不一定是汉朝的，就是咱们汉族，对了你是汉族吧？”
　　见王嫱点了点头继续说：“就是汉族传统的服饰，当然款式可能也经过改良。总之就是传统民族服饰。”
　　“哦。可以啊灿灿，一会换上让姐姐我看看。”
　　顾灿灿正打算问王嫱是在哪里换的衣服，正好说起这个话题，问过王嫱才知道原来后台角落里还有两个小房间，就是换衣服和化妆的地方。
　　王嫱多次参加学校里的演出，对后台非常熟悉，热情的领着顾灿灿进到一个小房间让她换衣服。汉服穿起来比较费劲，王嫱搭把手帮顾灿灿穿好汉服，看着顾灿灿的样子忍不住赞叹：“仙气十足！灿灿你真漂亮。”
　　“哎呀比不上嫱姐才是真漂亮。”
　　两人互相吹捧几句，王嫱看顾灿灿还是扎着马尾，跟服饰不配套，去喊过来一个老师。
　　在后台帮忙的孙老师年纪不大，是学美术的，在一中当美术老师。她见到顾灿灿眼前一亮，赞叹夸奖几句，对于王嫱请她帮忙给顾灿灿扎个发型的请求欣然答应，
　　简单思索一番，见顾灿灿留着整齐的平刘海，心神一动，决定给顾灿灿梳个双平鬟的发型。
　　双平鬟发式是将头发平分在头顶两侧，然后束结成环，左右对称而平垂，这个发型常见于古装电视剧以及古代仕女图中，多用于未婚少女和儿童。

第118章 光芒耀眼
　　扎完双平鬟，孙老师又拿出她的化妆包，给顾灿灿简单化化妆。顾灿灿皮肤白皙细腻，孙老师只给她涂了一层BB霜，稍稍上了点腮红，唇膏也只是用的透明唇膏。
　　化完妆，孙老师后退几步看看效果。只见顾灿灿穿着汉服安静的坐在那里，面带微笑扭头看向她，大大的眼睛白嫩的脸蛋，在灯光之下脸上带有晶莹的光芒，宛如从古画上走下来的仙子。
　　怎么可以这么漂亮，有一瞬间孙老师心里都嫉妒了。
　　王嫱在一旁也感觉到惊艳，喃喃说道：“好美。”
　　顾灿灿看着镜子里的自己，也觉得确实非常漂亮，发型妆容服饰完美搭配在一起，又将她的颜值提高了两分。
　　以前怎么没有发现我家的基因有这么优秀呢？顾灿灿看着镜子里这张组合了父母所有优点的脸，自恋的想。
　　“表演节目的同学请在后台集合。”外面传来一个老师的喊声。
　　“走，出去让他们见识一下什么是真正的美女。”王嫱拉着顾灿灿向外走去。
　　推开房门走出去，外面熙熙攘攘，好多同学正在嘻嘻哈哈的说话，但随着王嫱和顾灿灿走出来，整个礼堂后台突然变得安静。
　　王嫱的礼服装也非常漂亮，但是她早早就换好在大家面前亮相了，众人是被在王嫱身后的顾灿灿给震住。
　　一个梳着古典双平鬟穿着仿佛古代衣服的姑娘缓缓走来，身材高挑，飘逸的古装穿在她身上仿佛飘然若仙。她脸颊微红，在灯光的照射下肌肤晶莹白嫩，仿佛在发光。
　　“天啊，这是谁啊？”
　　“太漂亮了。”
　　“她穿的是什么衣服，古装里的吗？”
　　“好像仙女一样。”
　　“她穿的是日本的和服吗？”
　　“不知道，看上去很漂亮。”
　　简短的寂静之后，众人窃窃私语，大部分人的目光还是停留在顾灿灿的身上。
　　顾灿灿以前是老师，再多的目光盯着她也是神态自若。这种沉着冷静的气质落在在场老师和同学们的眼里，对她更是高看几分。
　　张少阳也被顾灿灿惊艳的出场震撼到，她知道顾灿灿很漂亮，但没想到换了发型穿着汉服后，居然可以漂亮到这种程度。
　　郑翠娟看着仿佛身上在发光的顾灿灿，连嫉妒之心都没有了，差距太大。
　　她偷偷看一眼张少阳，看到张少阳虽然也是在看顾灿灿，但眼神并不是迷恋的样子，心里偷偷舒了一口气。
　　“很漂亮吧？”郑翠娟小声对张少阳说。
　　张少阳收回眼神，坦荡的说：“确实非常漂亮。顾灿灿穿着这身衣服和她气质很配。”
　　郑翠娟微笑着说：“你的伙伴可真是耀眼呢。”她眼神落在顾灿灿身上，思量一下说：“这样的衣服必须是高高的个子穿才好看。我穿着肯定不好看。”
　　张少阳温和说道：“每个人都有自己的优缺点，不要妄自菲薄，再说你穿未必也不好看。”
　　郑翠娟笑的特别开心。
　　王嫱视力好，看到张少阳和郑翠娟说了几句话，郑翠娟笑的眼睛都看不到了，撇撇嘴，小声对顾灿灿说：“看张少阳，这小子音乐厉害，找女朋友的眼光真是不怎么样。”
　　顾灿灿也发现最近他们两个的关系好了很多，张少阳好像已经接受了郑翠娟，听到王嫱这么说，小声说道：“哎呀不要这么说人家，据我了解，郑翠娟全心全意的对张少阳呢。”
　　这时候听到外面传来一阵掌声，显然，外面欢迎会已经开始了。
　　双方领导进行了简短的讲话，顾灿灿在后台听到日本带队的老师居然也是说的中文，觉得这次交换生访问对方还是有点诚意。
　　很快，领导们讲话结束，开始同学们表演一些节目展现我中华当代学生的风采。
　　日本交换生被安排在中间第二排的位置，正是观看节目最好的位置。
　　安倍石竹小声对高山贺说：“高山、しばらく歌って、中国人にショックを受けさせます。この中国の小さい女の子はきっとあなたにになることができます。（高山，一会你唱歌肯定会让这些中国人震惊。这些中国小女生肯定会被你迷倒。）”
　　高山贺嘴角向上翘了一下，小声说：“安倍、あなたも良いですね、私はとても良い女子学生とあなたの歩いたとても近いことを見ます。（安倍，你也不错啊，我看到有个长得不错的女生跟你走的很近。）”
　　安倍石竹猥琐的笑：“だから中国の女の子はとても上手で、私は何もしなくて、彼女は自ら手をつけていっていったのです。（所以说中国的女生很容易上手，我什么都不用做，她主动贴过来的。）”
　　“あなたは私に気をつけてね、何かをやってはいけない。（你给我注意点啊，别搞出什么事情来。）”高山贺小声警告道。
　　很快到了顾灿灿表演。
　　顾灿灿双手环抱着琵琶，慢慢的走上台。
　　很多人并不认识汉服，只见一个身着飘逸古装怀抱琵琶，发型好像电视剧里一样的美少女站在礼堂舞台正中，与四周现代化的环境格格不入，飘然若仙。
　　现场一片吸气声，好多人忍不住“哇”的一声，本来寂静的礼堂内稍显嘈杂。
　　“天啊，这是谁？真漂亮。”
　　“哇塞，真跟白居易说的那样，犹抱琵琶半遮面。”
　　“穿的这是什么衣服？和服吗？”
　　“傻，和服后面有个枕头的。这是古装。”
　　“我知道，是高一一班的顾灿灿。”
　　“就是那个倒追张启明的顾灿灿？”
　　“是她是她，天啊，她这身打扮真美，不知道现在张启明怎么想……”
　　顾灿灿一身汉服的装扮引起一阵小骚乱，教导主任林主任不得不起身大喊“安静！”连喊两声，才控制住场面。
　　自从顾灿灿上台，陈铮眼里就没有其他事物了，即使周边好几个人在感慨惊叹，声音却好像传不到他耳朵里，他觉得万籁俱静，整个世界都失去颜色，唯有站在舞台中央身穿汉服梳着双平鬟面色平静的顾灿灿是彩色的。站在舞台之中的顾灿灿光芒耀眼，离他只有几十米，却又好似已经隔着一条银河。
　　中国有十四亿人，我却能在茫茫人海中遇到你，在你曾经青涩的时候喜欢你，在你光芒万丈的时候守护你，这个世界很美好。

第119章 完美的演奏
　　王笑潇呆呆看着身穿汉服盛装出场的顾灿灿，之前顾灿灿有跟她提到要穿汉服，但是没有想到灿灿穿着汉服，居然这么漂亮。王笑潇抿嘴，不自觉嘴角翘起，双眼含笑看着最亲密的闺蜜在舞台上闪闪发亮。
　　好像是重生后第一次站上面对如此众多人数的舞台吧，顾灿灿心想。
　　直播当然不算，即使观众有十几万人，她面对依然只是一个摄像头而已。
　　而这里不一样，台下坐满了人，上千道目光盯着，惊叹、迷恋、嫉妒不一而足。
　　顾灿灿发觉自己居然心如止水，被众多含义的眼神看着，她波澜不惊，甚至有些享受万众瞩目的感觉。
　　或许，我应该天生就出现在舞台上？
　　微不可见的摇摇头，将刚刚泛起的杂念消除，此时台下已经平静下来。她想起电视里古代女子与人见礼的动作，好像是叫万福吧？
　　回想着电视中的场面，顾灿灿微微侧身，怀抱琵琶，双腿弯曲对观众行了一个古典的万福礼。
　　“哇喔~”古香古色的万福礼再次引起一些人的惊叹，但很快这些声音沉寂下去，因为顾灿灿调整一下话筒，明显是要说些什么。
　　将话筒调到合适的位置，顾灿灿微笑说道：“大家好，我是高一一班的顾灿灿。本来不想说什么，但有些同学对我穿的这身衣服有错误的认识，所以我必须要解释一下。”
　　顿了一下，顾灿灿继续说：“我穿的是汉服，汉族人民传统的服饰，跟和服差距十万八千里，千万不要再弄混了！”
　　再次停顿一下让众人消化她话里的意思，顾灿灿接着说：“下面我来弹奏原创曲《浊世浪间》，希望大家喜欢。”
　　观众席上忍不住又是一阵骚动，原创曲？今天顾灿灿带给大家的惊喜一件接着一件，没想到我们一中居然隐藏着这么有才华的女生。
　　武内熏瞪大眼睛，看着台上的顾灿灿。先前顾灿灿一身汉服已经让她非常惊讶，这会儿在听到顾灿灿说要弹奏原创的曲子，真有点不敢相信。之前她对顾灿灿印象只是个子高高性格还好的小美女，现在心里要重新评估定位一下。
　　顾灿灿说完一番话，坐在早已准备好的椅子上，调整好麦克风，稍微平心静气，也等待台下安静下来，素手一划，《千本樱》急促动听的旋律从琵琶之中流淌出，音符向台下的观众扑面而去。
　　顾灿灿穿着这么飘逸的汉服，又梳着如此可爱的双平鬟，看她在椅子上坐姿也是非常淑女，谁都以为她是要弹一首柔美动听古风古色的曲子。
　　没想到开头就气势磅礴，弹奏又有力度，尤其是曲中顾灿灿插进去一段自编的急速solo，右手拨弹已经成了一团虚影，左手快速转调，紧密的音符一层接着一层，只听得台下观众激情燃烧热血沸腾，好多男生忍不住紧握双拳，恨不得长啸抒发心中的激情。
　　高山贺从不以为然到听得眼睛眨也不眨，表情惊骇。这首曲子可以称的上是大师级的，一个中国三线城市高一小女生的原创曲？中国的音乐天才已经多到学校的一个联谊学校就能随意碰到？
　　随着四声掷地有声的大力扫拂乐曲结束，台下一片寂静。
　　顾灿灿起身对台下微微鞠躬，却发现整个礼堂内人们都呆呆看着她，疑惑的想我今天弹奏应该是超水平发挥了呀，怎么一点反应都没有？
　　突然几声拍手声从杜校长那里传来，然后仿佛病毒急速爆发，整个礼堂突然想起热烈的掌声。
　　王笑潇看着顾灿灿眼睛闪亮亮的，双手使劲的鼓掌，浑然不觉手心已经通红。
　　陈铮更是满面自豪的鼓掌，保持着一种舒缓的节奏，但眼睛里只余顾灿灿一人，他深深觉得顾灿灿天生就应该在舞台上俾睨众生。
　　武内熏小嘴半张，双手机械的鼓掌，内心震惊不亚于高山贺。
　　林主任见杜校长笑的开心，对杜校长凑趣说道：“现在我才理解白居易琵琶行里那些诗句的意思。顾灿灿同学弹的是真好！”
　　杜校长微微点头，感慨说道：“十二门前融冷光，二十三丝动紫皇。顾同学水平确实高。”
　　“还是杜校长讲话有水平，有文化！”林主任及时奉上马屁一枚，杜校长微微一笑。
　　热烈的掌声是对自己的肯定，顾灿灿脸上露出自信的笑容，再次对台下鞠躬示意，然后转身下台。
　　王嫱早就在舞台后面倚墙站立，见顾灿灿从台上下来，一把拉住顾灿灿兴奋的说：“灿灿你今天表现实在是太好了！厉害厉害！”
　　“嘿嘿，”顾灿灿也不谦虚，得意的笑，说：“今天状态不错，哎嫱姐先去换衣服，这个穿着有点冷呢。”
　　王嫱在顾灿灿之前已经表演过，下台已经换回校服，听顾灿灿这么说，笑着说道：“想要漂亮就是要付出点代价。走，我帮你。”
　　两人去后台化妆间，不一会儿换好衣服出来，王嫱想起什么对顾灿灿说：“对了，之前你不是要我帮你问问能不能跟着我老师学习声乐，我问过老师了，她周末有安排没有时间再带学生，你如果想学的话，只能是下午放学后去学习一两个小时。”
　　顾灿灿犹豫，说：“这样啊，那我想想，明天回复你到底去不去学吧。”
　　“行，灿灿你有手机吗？”
　　“有的，我的手机号572664785。”
　　王嫱把顾灿灿的手机号记下来，然后打给顾灿灿留下她的号码，随后两人分开，王嫱不想继续待下去观看后面的节目先走了，顾灿灿走出后台去礼堂里自己班级的位置。
　　到了班级所在的位置，同学们对她好一阵赞叹，看她的眼神都跟平时不一样了。也有个别人说话酸溜溜的，顾灿灿自是懒得理会，找到王笑潇，坐到她的身边，对着王笑潇咧嘴一笑。
　　王笑潇接过顾灿灿怀里的琴包，小声说：“灿灿，手指疼吗？”
　　顾灿灿举起手指让王笑潇看，叹口气说道：“都要肿了。”
　　借着昏暗的灯光看，只见顾灿灿的右手手指通红，即使弹奏的时候带有假指甲，这么急促的曲子弹下来，手指依然会受到一些伤害。
　　无论干什么，要想干的出彩，哪有轻松就能达成的？

第120章 张浩前来
　　王笑潇看着顾灿灿凑到她面前通红的指尖，神使鬼差的鼓起腮向顾灿灿的手指轻轻的吹气。
　　顾灿灿只觉得一股暖暖的气流喷在手指上，痒痒的。她没有想到王笑潇会这样做，心跳不由得加快了几分，感觉心里也痒痒的。
　　王笑潇也不知道自己怎么了，看到顾灿灿葱白一样的细长手指指尖红红的在她眼前晃动，就忍不住向她的手指吹气，回过神来，觉得连耳朵都在发烫。好在灯光昏暗，别人也看不出来。
　　感觉心脏砰砰直跳，哎呀我这是怎么了？王笑潇强自镇定，尽量自然的微笑，对顾灿灿说：“灿灿，好点了吧？”
　　顾灿灿并不知道王笑潇的心理活动，平日里两人感情深厚，感觉女生间这种举动也是正常，平时见到有的女生之间还互相亲亲呢。
　　抿嘴一笑，顾灿灿开玩笑的说：“笑笑，你这简直是仙气，立马就觉得不疼了。”
　　“去，就知道贫嘴。”王笑潇小声说。
　　几句玩笑话过后刚才旖旎而尴尬的气氛消失不见，两人头凑在一起微声说笑，后面的节目有意思的地方就关注一下，感觉无聊就特别小声的聊天，顾灿灿觉得心情愉悦。
　　顾灿灿和王笑潇小声的窃窃私语，陈铮坐在他们身后，一直面带微笑偷偷看着顾灿灿，偶尔顾灿灿侧头，他看到她的柔美的侧脸曲线，只觉得心满意足。
　　时间缓缓流逝，舞台上张少阳作为最后一个表演节目上台，酷酷的他一上台，武内熏眼睛一亮，感觉这个男生好高好酷。
　　张少阳的二胡独奏《赛马》表演结束后，领导们又做了个简短的讲话，欢迎会就结束了。
　　顾灿灿看看手上的腕表，时间已经五点半，已经过了放学时间，赶紧回教室收拾好书包，和王笑潇结伴回了家。
　　路上经过她家租下来的灯具店的店铺时候，顾灿灿发现里面已经开始装修。
　　发现爸爸的车就停在旁边，顾灿灿连忙喊住王笑潇，对她说：“笑笑，这个店我家租下来的，装修呢我去看看。一起吧？”
　　“你家真的把这个店租下来啦？”王笑潇停车，诧异的问。
　　“嗯，租下来了。”
　　顾灿灿下车把自行车放到店铺门前的空地上，等王笑潇也停好车，两人小心的进入店里。
　　原来的灯具店门头已经拆了下去，屋内以前的摆设也都大部分拆除了，里面顾伟正指挥装修工人将拆下来的一些东西抬到不碍事的地方，见顾灿灿和王笑潇走进来，笑着对她们说：“笑笑、灿灿你们放学了？”
　　王笑潇有礼貌的回应：“嗯，顾叔叔好！”
　　顾灿灿四处打量，原来店铺是卖灯具的，墙上镶嵌很多灯具，限制都已经把那些灯具拿掉，墙上留着很多小小的坑洞。
　　她问顾伟说：“爸，得装修多长时间？”
　　顾伟说：“用不了几天，地面不用动，主要就是要用腻子抹平墙面，另外要买一些货架来。我已经找了做货架的来量好尺寸，放好货架上货就行了。”
　　王笑潇好奇的说：“顾叔叔，你们是要卖什么东西？”
　　“打算开个小超市。”顾伟说道。
　　“哦。”王笑潇也好奇的打量屋里。
　　正在装修的屋子没什么好看的，顾灿灿又跟顾伟聊起淘宝店，一问才知道现在淘宝店铺每天出货量在一百件左右，虽然跟那些每天出货几百件的大店不能比，但是也已经成为顾伟厂里一个很重要的进项，只淘宝店的收入日均五六千，一月能有十几万。
　　说起淘宝店顾伟颇多感慨，当初顾灿灿一步闲棋，他并没有放到心上，没想到如今竟成为工厂重要的支撑。
　　知道淘宝店在良性发展，顾灿灿也就放下心来，一天百十件的量，其实顾灿灿并不满意，不过她也没有间去操心淘宝店的事情，只是暗下决心等周末或者什么时间，还是要找常晓辉好好商量一下，搞搞活动，将店铺的销量再提升提升。
　　这里也没什么事，顾灿灿和王笑潇跟顾伟招呼一声，先回家了。
　　和王笑潇分开，顾灿灿刚回到家里，她的电话响了。
　　顾灿灿摸出手机看，是北京的号码。她疑惑的接起，通话之后才知道原来是祖北的助理张浩。
　　张浩上周给她联系过，祖北想购买《贝加尔湖畔》的版权，不过顾灿灿没有答应，只是同意给祖北独家授权。
　　顾灿灿并不喜欢祖北，不过虽然打这首歌主意的人很多，但都是不入流的人，有的甚至欺负她年纪小开价几千块就想购买，简直要把顾灿灿当傻子。相比较之下，祖北怎么说也是家喻户晓的人物，虽然风评不好，但是唱功确实不俗，是个很有实力的音乐人。
　　顾灿灿没必要卖歌赚钱，但她现在也没有什么名气，《贝加尔湖畔》这首歌她既然已经拿了出来，并不想埋没。如果经过祖北演唱能成为一首经典传唱的歌曲，对她也是有好处的。基于种种考虑，顾灿灿同意给予祖北独家授权。
　　只是没想到张浩急匆匆的周一就赶到了清江市。他刚下火车，就迫不及待的给顾灿灿打电话。
　　顾灿灿白天要上课，约时间也是晚上，此时天色还不太晚，不过她也不想自己一个人去赴约正好此时顾伟从店里回到家，顾灿灿将事情简单的跟顾伟一说，顾伟整个人都惊呆了。
　　“灿灿，你说，你自己写了一首歌，然后大歌星祖辈的想买下来？”顾伟有点不敢置信的问。
　　顾灿灿笑着说：“事是这么个事，爸爸，不过我不打算卖歌，只是给祖北一个授权。”
　　虽然亲耳听到女儿说，但顾伟还是感觉有些不真实，他再三确认：“灿灿，你什么会写歌的？写了什么歌能让祖北给看上？”
　　顾灿灿感觉一句话说不清楚，她跟张浩约好就在清江市火车站见面，干脆拉着爸爸顾伟往外走，边走边说：“具体路上给你说吧爸爸，咱们先去把这个事情办好。”

第121章 你愿意拜我为师吗？
　　奶奶听到动静从厨房出来，见到两人又打算出门，忙问：“小伟，妮儿你们要干嘛去，要吃饭了。”
　　顾灿灿回头大声说：“奶奶我们有事要出去，不用等我爸和我，你们先吃吧。”
　　“哎，哎。这个丫头。”奶奶看着两人已经走出房门只能无奈的说。
　　路上，顾伟开车，在车里，顾灿灿对爸爸坦白她已经“作了”好几首歌曲，顾伟半晌无语，自己的女儿居然是个音乐天才？可是以前女儿可从没有在音乐方面表现出什么天赋来啊。是什么时候女儿开始转变的呢，大概就是她知道家中突然发生了变故之后吧。
　　良久顾伟才开口说：“灿灿，爸爸只希望你能活的快乐就好，家里有我和你妈妈，现在咱们家的工厂已经稳定了，你整的淘宝店也挺赚钱的。灿灿，你不用这么拼命，又是直播又是写歌的，你不用这么累。”
　　说着顾伟也动了真情，感觉眼眶有点湿润，连忙定定神收敛情绪。因为他决策的问题让事业陷入困境，自己的女儿想要用瘦弱的肩膀为家里扛起一片天空，而且也已经做了好多，她才十四岁呀。
　　顾灿灿感受到爸爸的情绪，笑笑说：“爸爸，你不用觉得怎样怎样，我其实真的没你想象的那么累，而且我是真的挺喜欢直播，喜欢音乐，喜欢自己做点什么的。”
　　父女两人在路上敞开心扉谈了一路，顾伟更详细的了解了自己女儿的事情，真心为自己的女儿骄傲，他问顾灿灿是否真的想做一名歌手？
　　顾灿灿沉默了一会儿，给出了否定的答案。她的音乐素养不足以支撑她成为一名出色的歌手，等把所有记住的歌都抄完之后怎么办呢？而且，歌手也不是她真正的梦想。
　　至于将来要做什么，顾灿灿其实也没有完全确定，但是她可以确认一件事，她想站在高高的舞台上享受万众瞩目的感觉。
　　清江市不算大，很快顾伟开车来到了张浩电话里说的地点，是火车站附近的一座高档饭店。
　　在饭店门口，顾灿灿给张浩打了个电话。不一会儿顾灿灿就见一个身材瘦小的三十来岁的男子走了出来，四处张望。
　　顾灿灿走近两步，礼貌的说：“你好，是张浩张先生吧？”
　　张浩也看到了在门口的少女，他看过顾灿灿的直播，已经认出顾灿灿。见她开口问，张浩笑着说：“你好你好。我是张浩。你是小猫种鱼？你现实里比直播间里更加漂亮。”
　　顾灿灿笑笑说：“张先生过奖了”，随后对张浩介绍顾伟，“张先生，这是我的爸爸顾伟，他陪我过来。”
　　张浩自然理解，冬天天黑的早，如果小女孩一个人来才是奇怪的事情。他连忙伸手和顾伟握手，寒暄几句，领着二人来到一个包间里。
　　包间里居然还坐着一个人。
　　顾灿灿一眼就认出正是祖北，心里诧异只是一首歌祖北居然亲自前来。
　　祖北正在往杯子里倒茶水，见张浩领着一个中年男子和一个小姑娘走进包间里，也不托大，放下茶壶，站起身来，笑着说：“欢迎欢迎，请坐。”
　　张浩开口给双方介绍身份。
　　顾伟见真是祖北，他这代人很少有追星的，但是他很喜欢祖北的几首歌，见到真人，稍微有点激动，主动伸手和祖北握手，说道：“你好你好，没想到能见到大歌星。”
　　祖北礼貌的握手，说：“幸会。其实我正要去太原有活动，路过这里，也想见见能写出《贝加尔湖畔》的天才。”
　　知名的歌星开口夸奖自己的女儿，顾伟心里非常高兴，谦虚道：“小女天才可不敢当，就是有一点点天赋罢了。”
　　顾灿灿在一旁冷眼旁观，发现祖北也没传说中那么无脑高傲，至少现在的表现挺正常的。
　　寒暄之后，开始谈正事。
　　祖北话不多，主要就是张浩在谈条件。
　　张浩旧话重提，还是希望可以买下《贝加尔湖畔》这首歌的版权，哪怕价格再高点也可以。
　　顾灿灿坚决的拒绝了，还是回到原来的条件上，她要保留版权，只授权祖北独家演唱。
　　谈判无果，对方并不在乎钱财，祖北张浩也没有办法，只好还是拿出早已拟好的一份授权协议书，想让顾灿灿签个字。
　　对方考虑准备的非常周到，顾灿灿和顾伟仔细看了一遍授权书，发现没有什么隐含的陷阱，只是条件里有两条，一，要允许祖北用这首歌进行商业活动，并且顾灿灿不得索要报酬。二，顾灿灿不得再收回授权。
　　顾灿灿想了想，同意下来。
　　最终授权协议书一式两份，顾灿灿和祖北分别签下。
　　签完字，祖北长吁一口气，忍不住问顾灿灿：“这样等于是将这首歌白送给了我，你没有什么实际的好处，为什么？”
　　顾灿灿对她笑笑，包间柔和的灯光下，小女生一笑生辉。她慢慢说道：“这首歌算是我的呕心之作，不过首次出现在直播里，始终不能登大雅之堂。但是如果经过祖老师的传唱，我想这首歌可以成为经典。”
　　祖北被顾灿灿绚烂的笑容闪了一下，心里一动，这个女孩儿的外在条件实在太好了，又有才华，包装一下最差最差成为偶像歌手应该非常简单。
　　祖北真动了惜才的心，当然也有他自己私心的考虑，谁敢说顾灿灿不会写出第二首媲美《贝加尔湖畔》的歌呢？他认真的对顾灿灿说：“顾灿灿，你愿不愿意拜我为师？”
　　祖北虽然在圈里风评不是太好，挑剔毒舌，但他也是一个真正有实力的音乐人，获得多项音乐大奖，如果真得到他的承认成为他的徒弟，以他在音乐圈的名望，等于已经一脚踏进了一流歌手的圈子。
　　感受到他话里的真诚，顾灿灿感激的说：“谢谢祖老师，只是我心里有为自己规划一条道路，也许会失败，但我想试试。”
　　祖北点点头，不再多言。
　　事情办完了，顾伟顾灿灿和祖北张浩告别离开，祖北不方便出包间，张浩送他们到门外，在顾伟开车临走之前，往车窗里塞了一个小信封后快步离开。
　　顾灿灿很是意外，打开信封，发现里面有一张纸条和一张银行卡。
　　纸条上内容大概意思是祖北不想占顾灿灿的便宜，银行卡里有两万块钱。
　　顾灿灿沉默，没想到祖北是这样的人，与印象里的不同。

第122章 上架感言（挺重要请务必进来一看）
　　本书八月一号上架，感言大家都在写，身为一名时髦的奶爸，怎么少的了我这一份呢。
　　作者群里一个前辈告诉我，在起点写小说挺赚钱的，他上架第一个月，就用稿费买了辆奥迪Q5，三个月后，觉得Q5没意思，送给了他侄子，又用这两个月的稿费买了辆揽胜。揽胜确实比Q5强，外观锋芒毕露彰显无与伦比的领袖气质气场十足。唯一的缺点就是太费电池！两节南孚玩半个小时电就耗完了……，哦，忘了说，他侄子今年5岁。
　　笑哭，身为一名扑街作者，要啥自行车！
　　不过有些话还是要说一下，本书是二次元变身文，非常小众的的种类，数据扑街，作为本萌新作者的第一本书，看到本书的数据就心痛，订阅数其实不太指望了，不过还是希望在读的诸君能正版订阅，给我继续写下去的信心。
　　对了，上架之后有两个好处要跟大家说一下。第一，为了全勤本作者豁出去了，每天至少会更4000字打底，断更应该是不会了。第二，本书更新也不会太多，不会花诸君很多钱……
　　初始的激情退去后，有无数次想要太监，是一些热情的读者一直鼓励着，坚持到现在，郑重感谢！就不一一点名了。
　　最后，书友群572664785，欢迎前来聊天斗图。

第123章 悟透
　　薄薄的银行卡在顾灿灿手指间翻转腾挪，金色光滑的卡面在急速闪过的灯光照耀下划出一道道流光溢彩的光芒。
　　顾伟从后视镜看到女儿正在把玩着那张银行卡沉默不语，想了想，还是开口说道：“灿灿，那封信里说了什么？”
　　顾灿灿自嘲的笑了一下，说：“爸，就是祖北说他不想占我的便宜，留下这张银行卡，卡里有两万块钱。”
　　顿了一下，顾灿灿接着说：“其实我挺看不上祖北的，听说他人品不好，还婚内出轨，没想到他做事倒还挺讲究的。”
　　顾伟脸上露出沧桑的笑容，溺爱的语气说：“傻孩子，你才经过多少事儿啊。每个人都是复杂的多面动物，哪有单纯的好或者坏。三人成虎的故事还记得吧？以后要看一个人，不要听单方面的道听途说就妄下结论。”
　　曾经奔三的老男人顾灿一直生活在自己的象牙塔，即使进入社会后也是直接去高中当了音乐老师边缘课程遗世独立，跟同事也没什么竞争关系，家庭条件也算是中产阶级，一直活得比较单纯。
　　如今穿越重生成美少女顾灿灿，短短两三个月时间反而经历了好多事情，过去的种种生活经验与现在的自己的不断融合重塑，以对祖北的重新认识为契机，顾灿灿终于悟透了一些事情一些道理。将来她想走的那条道路必然充满荆棘，但她将充分武装自己无所畏惧。
　　想通或者说重新认知一些事情道理，顾灿灿内心的郁气一扫而光，喜笑颜开的让顾伟去了市里知名的一家饭店，打包一份毛血旺一份糖醋里脊带回家改善生活。
　　感受到闺女好像悟透了什么整个人都神清气爽，顾伟心里也十分高兴。他平时忙于生意对孩子陪伴的少，也不懂得如何教育孩子，大多数时间都是放任孩子成长。还好，目前看，自己家的两个孩子都没有长歪，想到这里老怀欣慰。
　　说起来最近顾煜炯好像太老实了，听他奶奶说每天就在自己的房间里也不出去玩，他把电脑搬自己屋里，不会是沉迷于游戏了吧？顾伟心里暗下决心回家要好好和儿子聊聊。
　　顾灿灿把银行卡给了顾伟，让顾伟去支配这笔钱。顾伟不要，让顾灿灿自己使用，毕竟她还投资了个游戏公司，也是需要用钱的地方。
　　不过顾灿灿说她直播一个月收入差不多有四五万，足够她支撑公司运营。顾伟惊讶顾灿灿一个小姑娘居然能靠直播赚这么多钱，到底这个靠谱吗？
　　说出自己的担忧，顾灿灿笑着解释一番，说直播行业现在远远没有发展开，还是非常有前途的蓝海行业，未来这个行业还有很大的成长空间。
　　这当然是顾灿灿了解的未来情况，对此顾伟将信将疑，不过顾灿灿已经给了他太多的惊喜，现在顾伟自己还意识不到他已经对顾灿灿产生了一种信任感，自己女儿做的事情，到目前为止还没有错过。
　　回家后，顾伟骄傲的将今天晚上的事情给家人告诉了家人，大家才知道顾灿灿居然自己写歌，还被大歌星祖北看中要买下来。
　　家人惊叹好久才消化这一事实，深深的为顾灿灿骄傲。
　　美美的吃了晚饭，顾灿灿照例直播到晚上十一点，今天观众人数不如周日，不过高峰也有九万人。顾灿灿现在已经成为YY平台的一面旗帜，年纪小颜值高才艺好，隐然已经成为主播第一人。
　　对此有的主播羡慕嫉妒恨，但也毫无办法，不说顾灿灿自己房间里的房管，她直播的时候YY的超管都对她重点关注，如果有不长眼的闹事，不用房管自己动手，超管就把恶意扼杀在萌芽之中了。
　　直播的时候很多观众强烈呼吁顾灿灿再次穿着汉服，对此顾灿灿毫不犹豫的拒绝了，且不说穿着麻烦，一共就这一套好吗，很容易审美疲劳的。
　　下播后，顾灿灿登陆她专门申请的QQ小号，果然创建的粉丝群已经加满，显示有上千条发言记录，而且有不知道多少个私聊信息。
　　顾灿灿没有点开的勇气，对私聊点击全部忽略。
　　她心想一个群不够用啊，于是顾灿灿冲了企鹅会员，又开了两个两千人群。
　　鼓起勇气打开已有的粉丝群，静等上千条留言刷过，感觉全是水。
　　终于清静了，顾灿灿打开全群禁言，现在只有她一个群主加管理员，禁言后除了她自己，一个能发言的都没有了。
　　顾灿灿先发了条消息说抱歉，因为累和忙，到现在才登QQ，然后发布招募管理的信息，确定了五个管理，负责管理群。然后在群里表示如果有懂乐器的，欢迎录制演奏《浊世浪间》的视频或者音频传上来，顾灿灿打算整合市面上的乐器演奏《浊世浪间》的视频，做一个专题。
　　回过头去看那些私聊的人，一目十行的掠过，顾灿灿突然看到网名叫橘子酱爱果冻的也给她发了私聊，打开一看，果然应该就是那个在直播间里赠送过好几次梦想豪宅的人，不过看QQ资料，难道真是个小萝莉？
　　顾灿灿满怀兴趣的通过她的好友验证，此时橘子酱爱果冻没有在线。顾灿灿访问橘子酱爱果冻的空间，相册是对好友开放的，她饶有兴致的点击开，忍不住呼吸一窒，映入眼帘的是一个超级萌超级可爱的小萝莉。
　　和顾灿灿这种已经十四五岁只是萝莉脸不同，展现在顾灿灿面前的照片上是真正的小萝莉，看上去也就是十来岁的样子，目测身高不过一米五，清凉的夏装，对着镜头笑的灿烂。
　　顾灿灿翻看了一遍照片，感觉对方还是小学生。通过照片里的背景得出结论，这是个富二代小萝莉。
　　小萝莉应该会弹钢琴，照片里多次出现一架钢琴，从照片上推断钢琴就是在小萝莉的卧室里。除此之外小萝莉家里居然还有一台马林巴，顾灿灿叹为观止。
　　马林巴是一种神奇的旋律型打击乐器，音色圆润浑厚，延续音长，有种特殊喜感的乐器。马林巴算是贵族型的乐器，入门级的马林巴大概是入门级钢琴的八到十倍……

第124章 武内熏的请求
　　看了小萝莉的照片，顾灿灿真是被萌到了，飞速的给小妹子留了言，留下自己的私人QQ号让她加自己。
　　顾灿灿又看了看其他的信息，嗯，在她看来，基本没有什么有价值的消息了。大多数是求交友，还有号称要买歌或者娱乐经纪公司的，对此顾灿灿一概不理，小姐姐我又不是要靠卖歌为生。
　　关掉QQ小号，顾灿灿又去博客浪了一圈，博客比前两天热闹多了，留言数突破三千，那篇征集填词的留言又出现两首填的非常有意思的词，一首名为《政治》，里面的填词看的顾灿灿笑个不停，比如有几句：基本准则不忘和平共处五项坚持独立自主是基本立场……顾灿灿试着用千本樱的曲调唱，唱了两句自己笑的的不能自已。明天直播把这首词唱给观众听，绝对萌翻一片。
　　还有一首名为《崖山》的填词，古风古韵，彰显填词者深厚的文学功底。这首词在顾灿灿穿越之前就非常喜欢，虽然顾灿灿将千本樱改成浊世浪间，但这首填词还是出现了。
　　将这两首词专门的复制下来，顾灿灿已经有点困，剩下的内容她懒得再一一查看，简单浏览一遍就关掉了电脑打算睡觉。
　　正打算睡觉，顾灿灿想起作业还没有写，内心顿觉非常忧伤，经过激烈的思想斗争，她认命的叹口气，牺牲了睡眠时间写作业，毕竟自己还是一名学生，前段时间刚刚成为学霸妹子，希望成绩还能再保持一阵子吧。
　　第二天。
　　昨天顾灿灿身穿汉服进行的琵琶演奏震惊了高一年级，同学都互相打听弹琵琶的美女是谁啊，一晚上的时间顾灿灿已经在高一出名。
　　今天来到学校，走上高一的楼层，往一班走这一路上，无数同学看到她忍不住指指点点。
　　“看啊这就是昨天穿古装弹琵琶的那个女生。”
　　“个子好高，她就是顾灿灿啊？”
　　“原来顾灿灿就是她，之前花痴倒追高二的张启明，没想到还挺有才华的。”
　　“上台表演节目还穿汉服，哗众取宠呗。”
　　……
　　毁誉参半，顾灿灿对这些针对她的言论丝毫不放在心上，反倒是王笑潇愤愤不平，恨不得返回头去找刚才说顾灿灿坏话的人去理论。
　　顾灿灿笑着拉回她，宽慰说嘴长在别人身上，还能取堵住他们的嘴不成？做好自己就好了。
　　王笑潇觉得顾灿灿的性格跟以前比，变得实在是讨喜可人了。
　　进入教室，一大早武内熏就找到顾灿灿，热情向她询问昨天那首曲子的事情。
　　武内熏简直要成为顾灿灿迷妹：“顾桑，你昨天那首曲子实在是太好听了，真的是原创的吗？”
　　顾灿灿眨眨眼睛，说道：“武同学，你不要喊我顾桑啦，感觉怪怪的，就叫我顾灿灿就好。”
　　“呃……我也不是武同学啊，”武内熏稍显委屈的说，“我姓武内呀。”
　　顾灿灿嘻嘻笑，说：“那武内同学，你就直接称呼我的名字就好，顾灿灿。那首曲是我原创的。”
　　心里默默的想，在现在这个时空，的确是我原创的。不过面对着貌似单纯的日本友人，还真有点心虚呢。
　　武内熏睁着大眼睛说：“高山君说你这首曲子有我们日本曲风的感觉，顾桑……顾灿灿你对我们和风很有研究吗？”
　　“完全没有！”顾灿灿连忙说道，“这个，应该也是巧合吧。”
　　“哦，作一首曲子很难吧？”
　　顾灿灿笑着说：“对我来说，某些歌曲就犹如在我脑子里一样，只要想就可以作出来。”
　　这话听在众人耳里简直霸气十足，装逼指数满分。
　　武内熏满眼小星星，娇声说：“顾……顾灿灿，你真的太棒了~”
　　软软糯糯的异族口音轻轻的回响在教室里，顾灿灿四周突然一静。
　　哎呦我去，日本女生撒娇似的声音简直无敌，幸好老子现在也是妹子，不然还真把持不住。
　　不过用这种语气说你真的太棒了合适吗大妹子？
　　顾灿灿的同桌程贝脸憋得通红，用书挡住脸肩膀抽动，努力无声的笑，看的顾灿灿一阵无语。
　　“哈，哈，”顾灿灿干笑几声，不理解武内熏突如其来的兴奋。
　　武内熏不管顾灿灿的反应，继续说：“昨天我把你弹琵琶的场景录了下来，我可以发在我的ameba里吗？”
　　日本也有类似博客的站点，ameba就是其中的佼佼者，日本人使用者甚众，包括很多日本艺人都用ameba。
　　顾灿灿不懂什么事ameba，听武内熏解释之后，这不就是博客嘛，她想了想说：“你先让我看看你录制的效果怎么样吧。”
　　武内熏拿过来一个小巧玲珑的SONYDV，打开给顾灿灿看昨天她录下来的影像。
　　昨天顾灿灿弹奏琵琶的时候外界杂音很少，所以武内熏录制的效果还不错，声音没怎么失真。画面里四周昏暗，顾灿灿正好在舞台中央的灯光下，整个人好像都在发光，和四周环境形成明显的对比，使人看一眼注意力就集中在了顾灿灿身上。
　　顾灿灿看了半段DV，觉得武内熏录制的还不错，同意她将视频上传到日本的博客ameba上面。她恶趣味的想，把千本樱再传回日本，会有什么样的反应呢？
　　想想心里爽的很。
　　冷面男高山贺好像对顾灿灿起了兴趣，课间来找武内熏好几次，用日文跟武内熏交谈，时不时偷偷看顾灿灿。
　　顾灿灿昨天晚上睡眠不好，一到课间就趴在课桌上昏睡，自然没有察觉到，但陈铮全都看在眼里，心里极为不爽。
　　“小鬼子居然想打咱们大女神的主意，我说这可不能忍啊。”陈铮后座的张晓峰煽风点火。
　　陈铮喜欢顾灿灿几乎已经是半公开了，他的朋友有时候拿这个开玩笑，玩笑的喊顾灿灿为陈铮的女神，大女神。
　　范文旭朝他挥挥手：“去，去，这个时候别开玩笑了。”
　　他看着高山贺小声说：“这家伙要是不干什么就算了，要是敢骚扰顾灿灿，咱们就搞他！”
　　沉默一会儿，陈铮斩钉截铁挤出一个字：“搞！”
　　……

第125章 顾伟的危机
　　顾伟此时正陷入一场危机之中。
　　他被坑600万的消息到底还是扩散出去了。银行那边顾伟第一时间公关了一下，况且银行的贷款也没有到期，所以银行这里暂时还没有什么事，贷款年底到期到时候想想办法应该也能撑过去。
　　而且董鑫刚雪中送炭借给他100万，加上大部分债主还是通情达理的，要求顾伟立马还钱的并没有几个，顾家已经度过最难堪的那段日子。
　　而且现在厂里的淘宝店意外的成为现金奶牛，每月可以提供十几万的利润，可以说，顾家的危机基本已经解除，剩下的，顾伟化压力为动力，踌躇满志准备大干一场，计划将工厂的业务规模扩大，产生新的盈利点。
　　可就在今天，工商银行信贷部副主任顾前锋，也是顾伟的本家，突然急匆匆的来厂里找顾伟。
　　顾前锋比顾伟大两岁，双鬓已经斑白。他来时候就已经提前跟顾伟打了个电话，不过电话里说话不方便，只是确认了顾伟在厂里就赶来了，所以顾伟此时正在办公室等着。
　　见顾前锋推门进来，顾伟打完招呼笑呵呵的给顾前锋倒茶：“前锋哥，来尝尝我从南方带回来的正宗龙井。”
　　顾前锋一拍大腿焦急的说：“小伟啊，我现在哪还有心情跟你喝茶。我跟你说，有人要整你，我们银行上层有人发话了，要求清理不良贷款，专门点了你的名！”
　　“什么！？”顾伟手中的动作停顿，不敢相信自己的耳朵，急切的说：“前锋哥，到底怎么回事？我在工行贷款这么多年，从来没有过逾期，也没有拖欠过本金利息，怎么就成了不良贷款？”
　　顾前锋叹口气，做到沙发上，看着顾伟说：“这次上面有人发话，不单单是看贷款表现，还要查验贷款人的经营情况。小伟，有人专门点名指出你被骗600万，恐怕没有了偿贷能力。我看出来了，这是有人在针对你，你想想最近有没有得罪什么人？”
　　顾伟眉头紧紧皱成一个川子，仔细想了半天，说道：“我绝对没有得罪过什么人。不对。”他突然想起租下李威的店铺的时候跟谢郑燕算是起了个小冲突。可是谢郑燕不过是一个大龄的街头混混，根本不可能有实力差动银行的高层来针对他。
　　“想起来跟谁有过节了？”顾前锋看着他。
　　顾伟缓缓摇头，说：“不是，肯定不是他，一个街头混子没这个影响力。前锋哥，行里到底是什么意思？”
　　“一星期内还掉贷款。”
　　顾伟大惊：“这不可能！”
　　他对顾前锋说：“前锋哥，你也知道我现在厂里的情况，工行有250万贷款，一周内让我筹集300多万还清贷款这是不可能办到的。我贷款有合同的，银行怎么能这么做？”
　　“傻弟弟啊，有合同不假，难道你还要跟银行打官司吗？”
　　顾伟沉默不语，打官司他肯定是能胜的，可是打官司拖两三个月也到了年底还贷款的时间了，这个官司打有意义吗？
　　有意义，但没有实际意义。
　　顾前锋再次叹了口气，说：“老哥我这里还能给你拖一段时间，但最多恐怕也拖不过一个月去。小伟啊，赶紧想想办法筹钱吧。”
　　顾伟双手使劲搓搓脸，勉强挤出一丝笑容，对顾前锋说道：“行，前锋哥，我知道了，我想办法，不过还真得要前锋哥给我拖拖时间。”
　　“嗨，一笔写不出两个顾字，咱兄弟们还客气什么，不过，”顾前锋郑重对顾伟说：“工行这里我给你拖着时间，你在别的银行的贷款就得自己想办法了。”
　　“行，我知道。谢谢前锋哥。”
　　“好了，我得走了班上还有事。”顾前锋告辞离开。
　　顾伟送走顾前锋，罕见的找出一盒烟来，点上，深深的吸了一口，站在床边看着外面工厂，烟气缭绕，他的脸色晦暗不定。
　　果然下午农行的信贷主任李国海也来找顾伟了。
　　李国海态度是没的说，和善亲切，但很坚决的要求顾伟一周内归还农行的150万的贷款。顾伟好说歹说，看在两人有多年的交情，李国海松口给顾伟两周的时间筹款还贷款。
　　无奈之下，顾伟也只好答应下来。
　　李国海临走前，可能是感到内心有些歉意，也是念在多年交情的份上，他含含糊糊的透露出是有人专门针对顾伟，而且此人能量很大。
　　到底是怎么回事，我究竟得罪谁了，顾伟非常茫然，只觉得这简直是祸从天降。
　　他前前后后认认真真的想了半天，也没想到得罪过哪个大人物，百思不得其解，内心抑郁万分。
　　工厂办公楼黄安国的办公室里。
　　黄安国坐在座位上，正在聚精会神的在网上玩游戏。
　　是的，他正在玩天黑请闭眼。
　　这款游戏顾灿灿只是提出设计构想，然后大撒手，平时几乎不闻不问，前期设计任由王涵发挥，后续运营任由黄安国折腾。也就是王涵和黄安国是厚道人，尽心尽力的编程测试改BUG，换个已经在社会上工作几年的老油子，到现在能不能把款游戏做出来还是未知数。
　　黄安国之前跟顾灿灿说要招人，但也没有展开行动。招个锤子啊，什么业务往来都没有，连成品游戏都没有，招人来干什么？
　　黄安国现在觉得他是鬼迷心窍被顾灿灿忽悠瘸了。
　　王涵在网上搭了个小服务器，把天黑请闭眼这款游戏传到网上，然后他和黄安国尽可能的联系以前的同学，请他们来线上玩这款游戏，进行实际测试。
　　这几天黄安国就是一直在做测试工作。
　　毕竟只是个小小的页面游戏，也涉及不到太多的画面，更多是游戏者之间的交流。
　　因此几天时间的测试下来，黄安国感觉这个游戏已经没有明显的BUG，只待通过国家有关部门的允许后上线运营。
　　不过登录的人数少，如果大量的晚间涌入，会不会崩溃就不知道了。
　　……
　　顾灿灿在学校里却有了新的烦恼。
　　坦白说，她并不想和这批日本交换生有什么关系。
　　至于武内熏因为是王笑潇的同桌，加上本身是个可爱的少女，顾灿灿基于某种邪恶的心理这两天和武内熏走的比较近。
　　但是高山贺这种冷面装逼汉突然接近她是什么鬼？

第126章 虚拟歌姬
　　中午王笑潇拉着睡得昏沉沉的顾灿灿去吃饭，边走边数落：“让你熬夜，现在好了吧，白天一点精神都没有。”
　　顾灿灿用手掩着嘴打了个大大的呵欠说：“谁让昨天有演出，都没来的及在自习课写作业。”
　　“切，现在作业根本不多好吗，一个多小时就能都做完。灿灿，你最近学习又有点下滑了啊。”
　　最近各科搞了次小测验，顾灿灿的成绩有点惨不忍睹。期中考试的时候顾灿灿还杀入班里前十，现在估计前20都困难。
　　顾灿灿也有点苦恼，直播和学业有点冲突了。
　　“最近状态不好，我努努力争取期末考个好成绩。”说着顾灿灿忍不住又打了个呵欠。
　　“喂，你昨天到底几点睡的啊？”
　　“不晚不晚，你说食堂今天会做什么菜呢？”顾灿灿强行扭转话题。
　　两人正说着话，突然听到有人喊顾灿灿。
　　“顾……顾灿灿，等，等一下。”
　　稍显怪异的口音，正是武内熏。
　　奇怪的是，不只是武内熏，那个高山贺和武内熏一起过来了。
　　高山贺上午只要是课间就来高一一班，名义上是找武内熏，但是总是注意着顾灿灿。可惜顾灿灿课间一直闷头睡觉，他即使打算接近顾灿灿也没有机会。
　　顾灿灿并不知道高山贺来过教室，看到武内熏和高山贺一起过来，还小声对王笑潇说：“你说武内熏和这个男的关系是不是不一般？”
　　王笑潇当然发现高山贺总是注意着顾灿灿的方向，还没有来得及跟顾灿灿说这件事，听顾灿灿还有八卦的心思，简直无语，小声说：“她上午来班里找武内熏好几次，但是总是看你。”
　　“啊？”顾灿灿一脸茫然。
　　正说着，武内熏和高山贺已经走到了他们两个的面前。
　　武内熏和高山贺和她们两个打过招呼之后，武内熏笑着对顾灿灿说：“顾灿灿，一起吃午饭吧？”
　　顾灿灿睁大眼睛说：“好像学校专门安排了你们吃饭的地方吧?咱们不在一起。”
　　“没关系，我问过了，你们食堂里有餐盘。去你们食堂吃。”高山贺突然说道，他的中文口音比武内熏的还要怪异，就像一个一个字往外蹦。不过他听中文的能力看上去很好，顾灿灿说的话他能清楚的理解什么意思。
　　顾灿灿皱皱眉头说：“我觉得没这个必要吧？你找我有什么事直说好了。”
　　顾灿灿不是花痴小女生，也没有自恋到感觉男生见她就会喜欢迷恋，自然不会认为高山贺是对她一见钟情。其实一直在仔细观察高山贺，高山贺看她的眼神是那种好奇探究的眼神，完全没有什么迷恋爱慕。
　　为什么顾灿灿知道迷恋爱慕的眼神是什么样的，请去问陈铮。
　　高山贺听顾灿灿这么说，笑了，这是个聪明的女生，不像他所在的班级里一些花痴一样的女生，跟他说句话就兴奋的不得了。
　　他喜欢和聪明人打交道，所以直接说道：“昨天，你琵琶弹奏的曲子，有我们日本音乐的味道，很有我们大和民族音乐的感觉，真的是你作的曲吗？”
　　顾灿灿有点愕然，从她琵琶独奏里听出是日本音乐的感觉，这个高山贺要不要这么神奇？
　　不过此时顾灿灿自然是不能怂，坚定的说：“当然是我自己作的曲子。我平时喜欢看日本动漫，受到日本动漫歌曲的影响吧。你到底是想要做什么？”
　　“我只是好奇，只听我们日本的歌曲就能作出这么优秀个曲子来？”
　　顾灿灿怀疑的看着他：“理论上是这样，你究竟是什么意思呢？”
　　武内熏在一旁说：“高山君的父亲是我国著名的作曲家高山グラム長。”
　　顾灿灿表示从没有听说过。
　　“所以呢，你来找我只是好奇吗？”顾灿灿对高山贺说道。
　　高山贺说：“我父亲近期在创作一首新的曲子，你这个曲子跟他的半成品有点像。”
　　顾灿灿心里一惊，不可能吧，我明明记得千本樱是2010年以后才出现的啊，是虚拟人物初音演唱的一首歌曲，怎么会有日本的作曲家在2004年就创作出来？
　　“所以呢？你来找我是觉得我抄袭了你父亲的作品？”顾灿灿对高山贺说道。
　　高山贺笑了一下：“我不是这个意思，你也不可能去抄袭到我父亲的作品。我只是觉得不可思议，中国的一个女生作的曲子和我父亲作的非常相似。”
　　就算是有日本的作曲家作出了类似千本樱旋律的作品，怎么就偏偏这么巧让他的儿子作为交换生来到来我们学校呢？顾灿灿半天无语。
　　高山贺对顾灿灿说：“我想你可不可以给我这首曲的曲谱？我父亲作这首曲子作了好久，但是他的作品跟你的曲子有很多相似的地方，我想回日本后让他看一下你的作品。”
　　顾灿灿想想觉得如果日本突然出现一首原创的歌曲和她这首完全撞车了，这种巧合简直就是灵异，而且对方是著名的作曲家，如果真出现这种情况对她来说是很不利的，干脆把曲谱给高山贺一份让他拿给他的父亲看，断绝高山贺父亲作出类似的曲子来。
　　想到这里，顾灿灿对高山贺笑了一下，说：“可以的，我也没想到会有这么神奇的情况出现。”
　　高山贺真诚的向顾灿灿道谢：“谢谢。我的父亲他想打造一款虚拟歌姬，是为虚拟歌姬作的曲子，没想到居然跟你的作品相似撞车了。”
　　虚拟歌姬？！顾灿灿感觉天雷滚滚而来，千本樱这首歌不正是虚拟歌姬初音未来演唱的吗？
　　可是，初音未来哪一年出现的顾灿灿记不清楚，但是绝对不是出现在2004年的，这点顾灿灿可以确定，而且是由雅马哈开发的音源库吧，以前从没听过名为高山什么的人啊？
　　在这个时空里，有些事情跟记忆里的不一样了。
　　顾灿灿强笑一下，说：“不用客气，可以为我说一下虚拟歌姬的事情吗？”
　　高山贺一愣，他不小心把虚拟歌姬的事情说了出来。

第127章 膨胀的安倍石竹
　　高山贺不小心把虚拟歌姬讲给顾灿灿，好在在他心里这个事情并没有保密的必要，在日本他的父亲和雅马哈合作也是业内公开的事情。他简单说了几句，顾灿灿大概的了解，但也不太懂，王笑潇和武内熏完全就是茫然的状态。
　　通过这件事情，高山贺心里对顾灿灿这个人也有了一点兴趣。一个不到15岁的少女就可以创作出一首完整的作品，而且这首曲甚至可以称得上是经典，简直可以称得上是天才了。他还不知道顾灿灿还“创作”了《贝加尔湖畔》和《权御天下》，不然恐怕要惊为天人。
　　顾灿灿拒绝和高山贺一起吃饭，而高山贺刚才和顾灿灿聊天，也解了他心中的一些疑惑，当顾灿灿拒绝后也没有死缠烂打，和武内熏一起离开了。
　　食堂里。
　　顾灿灿安静的坐在座位上低头吃饭，王笑潇偶尔看看对面的陈铮和范文旭，隐蔽的偷笑几下。
　　对面陈铮的脸色看上去不太好。
　　刚才顾灿灿和高山贺在一起聊了一会儿，陈铮看的清清楚楚，远远看着两人聊得还挺开心，陈铮觉得心里堵得慌。
　　当我们年少时，看到喜欢的人跟别的异性喜笑颜开，心里总会感觉酸涩吧，此所谓青春。
　　顾灿灿早就看到陈铮鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，看上去不爽的很，不过，她才不会放到心上。早就跟陈铮说清楚了，她和他是不可能的。
　　看顾灿灿慢条斯理的吃着饭，陈铮终于忍不住开口，声音闷闷的：“顾灿灿，刚才那个倭人找你什么事？”
　　“噗！”王笑潇忍不住笑场，看三人都盯着她，摆摆手说：“哈哈，不好意思，没事，陈铮你继续说。”
　　顾灿灿也被“倭人”这两个字逗笑了，简单的两个字充分表示了陈铮对高山贺接近顾灿灿的不爽和愤恨，用词满分。平时陈铮在他面前总是扮成熟扮酷，她第一次觉得陈铮这么可爱。
　　“咳，陈铮同学，你身为一班班长，这么说倭国友人，不太好吧？”顾灿灿一本正经的说。
　　范文旭心中拼命吐槽，姐姐你不是也在说吗？
　　听顾灿灿这么说，陈铮至少能判断出，顾灿灿对日本人没什么好感，心里松了一口气，说：“我听说来的这帮日本人里有的人相当猥琐流氓，刚来两天就和女生打闹甚至动手动脚的，顾灿灿，你小心那个日本人不安好心。”
　　顾灿灿叹口气：“我也不是三岁小孩子啊，知道轻重。你说有日本的交换生跟女生动手动脚的，知道是谁吗？”脑子里闪过那个叫安倍石竹的猥琐男，是他吗？
　　“具体是哪个我也不清楚，反正对日本人你小心点吧。”
　　王笑潇说：“我觉得武内熏还挺好的，听说她家挺有钱的，但是身上也没有什么大小姐的坏毛病。”
　　“武内熏是女生嘛，女生总是比较好一点。”范文旭在一旁说。
　　顾灿灿吃完了，伸了个懒腰，懒懒的说：“别人怎样跟我们没关系，我们做好就行。高山贺找我是为了昨天我弹奏那首曲子的事情，没什么别的事。”
　　她还是给陈铮解释了一句。
　　陈铮莫名的心情变的好了一些，连忙扒拉几口饭，将剩下的饭菜快速吃完。
　　今天的太阳真是不错，晒在身上暖洋洋的。
　　“天气不错啊，笑笑，咱们去操场上散散步怎么样？”顾灿灿睡了一上午，觉得身上都要皱住，便提议去操场走走。
　　陈铮和范文旭对视一眼，范文旭开口说：“哎，一起吧，今天太阳这么好，去操场晒晒太阳也不错。”
　　顾灿灿不置可否，四人便慢慢的走到操场上散步。
　　中午的操场上不只是他们四个，还有三三两两的学生在散步消食。
　　四人并排走着，随意聊着什么。其实正常状态下顾灿灿也不是特别排斥陈铮，毕竟女生之间的话题她不是很感兴趣，音乐她独孤求败班上没人能跟她交流，她感兴趣的，想聊聊游戏啊、体育啊这些只能和男生聊，因此在男生圈里顾灿灿倒是很受欢迎，女生圈里她保持着表面的和气，但除了王笑潇，跟别的女生也没什么深交，不能完全融入到女生圈子里。
　　自从上次顾灿灿对陈铮明确表示了她的态度，陈铮平时对顾灿灿并没有做出过超越朋友界限的举动和话语，而且因为陈铮的原因，班里没有其他男生追顾灿灿，等于是陈铮给顾灿灿充当了一道防火墙。因此顾灿灿平时还是跟男生这边走的更近，感觉跟男生在一起相处更加的舒心。
　　范文旭突然指着从旁边走过来的紧密并排走着的一对男女生说：“前面那个不是那个日本交换生吗？”
　　顾灿灿还真没注意到，听范文旭这么说抬眼望过去，只见一个身形猥琐的男生和一个身材高挑眉清目秀的女生正往这边走来，那个男生正是安倍石竹。
　　安倍石竹感觉来到中国的这几天过的无比惬意，简直是神仙一般的日子。
　　他在福山高中是个边缘人，家境不好长得不好人缘也不好，要不是绝大多数学生不愿意来中国当交换生，也不会轮到他来。
　　来到中国后，他第一感觉不就是中国也没有想象的那么落后，哪有平日里宣传的那么贫瘠愚昧。而且最让他感到舒爽的就是在中国高中里，大家把他当贵客一样看待，学校招待就不用说了，他所在的班级里众人对他非常和善，开始时候友善的简直让他受宠若惊。
　　尤其是他的美女同桌。他被安排坐在一个女生旁边，这个女生长得漂亮清纯，放在福山高中里，也是女神级别的人。可是这个女神一样的女生，言谈举止里透露出对日本的向往，对他的讨好。开始他诚惶诚恐，在日本这么漂亮的女生恐怕会连瞧都不会瞧他一眼，可是这个女生，对他颇为谄媚。
　　很快的他就开始有优越感的看待中国人。我来自发达的日本，我是尊贵的日本人，所以你们就应该对我好，就应该对我热情，漂亮女生就应该对我投怀送抱。
　　部分人的过分热情和讨好，让安倍石竹，膨胀了。

第128章 昭君
　　“就是这小子。”陈铮朝安倍石竹方向努努嘴，声音突然提高八度，说道：“靠，他旁边是白灵珊。”
　　“啧啧，”顾灿灿看着身材高挑的白灵珊，忍不住啧啧出声，“妹子眼睛是瞎的吧？”
　　白灵珊身高跟顾灿灿差不多，也有一米七左右的样子，而且身材凹凸有致，比某顾姓同学强的不是一点半点。她和安倍石竹走在一起，比安倍石竹还要高出一个额头，加上安倍石竹长相很像车祸现场，两人并排很容易让人想一起一个国外童话：美女与野兽。
　　范文旭脸色一变，愤愤不平的说：“玛丽隔壁，就这好像还没有进化完全似的，白灵珊居然还跟他走这么近，脑子真进水了吧？”
　　“老范，注意用词，人顾灿灿和王笑潇在呢。”陈铮小声提醒范文旭。
　　顾灿灿却从范文旭略显激动的话里听出他好像是对白灵珊有好感？迅速的和王笑潇对视一眼，从王笑潇眼里看到熊熊八卦之火。
　　哎我怎么好像也变得非常八卦了？
　　仿佛感觉到顾灿灿的八卦之心，陈铮主动解释说：“白灵珊是7班的，这个日本人，叫什么来着？学校把他安排在7班。”
　　“他叫安倍石竹。”顾灿灿说。
　　陈真惊讶，心里还有一点紧张，对顾灿灿说：“你怎么记住了他的名字？”
　　因为他的名字实在是太特殊了，预示着日本未来某个首相的真实身份……，顾灿灿心里吐槽。
　　四人和安倍石竹白灵珊擦肩而过。顾灿灿以为会发生点什么，然而什么都没有发生。安倍石竹既没有脑残的对他们进行挑衅，范文旭也没有对安倍石竹做些什么。
　　只是几人擦肩而过的时候，顾灿灿敏锐的看到范文旭和白灵珊明显有眼神上的对视交流，两个人认识！
　　操场上走了一圈，范文旭情绪很是低落，怏怏的也不怎么说话。
　　不过安倍石竹也好，白灵珊也好，这跟顾灿灿没什么关系，她很快抛到脑后。
　　回到班里，有的同学趴下睡觉，有的在小声聊天，有的聚在一起玩游戏。
　　顾灿灿上午课间睡多了，这会儿反而比较精神，见玩游戏的几个人比较熟，就和王笑潇凑过去看他们玩。
　　原来他们是在玩杀人游戏。这个游戏在班里火热了一段时间了，而且现在还在持续，并且已经传到了别的班里。中午这段时间在高一年级转一圈，无论哪个班里，总能找到几个人凑在一起进行“杀人”。
　　杀人游戏对参与人数限制很小，等他们玩完一局，顾灿灿和王笑潇也参与进去玩了两局，直到临近上课，才散场。
　　好几个同学意犹未尽，苗青抱怨说：“只能在中午玩一会儿，时间太短了呢。”
　　顾灿灿心里一动，说道：“我有个，嗯，有个哥哥开发了一款类似的网页游戏，叫天黑请闭眼。现在在网上能玩，而且里面玩这个游戏的一般都是大学生，你没有兴趣没有？”
　　正要散去的同学听顾灿灿这么一说，都站住脚步，急性子的苗青连忙问顾灿灿：“灿灿，在网上也能玩？怎么玩？”
　　顾灿灿笑着说：“只要登录一个网站注册账号，然后就可以玩了。天黑请闭眼跟杀人游戏玩法基本一样的，现在只有文字版的，就是玩游戏的几个人经过电脑随机安排身份后，轮流打字发言。很简单的，你们一看就明白。”
　　一个名为朱利安的男同学皱皱眉头说：“打字发言能有意思吗？我觉得不会好玩。”
　　“好不好玩要试试才能知道嘛。”有同学否定这个游戏，顾灿灿也不恼，好脾气的跟朱利安解释，“也许不如咱们这么多人凑一块儿玩有意思，但是也没有太大的限制啊，什么时候只要你有时间，想玩只要登上网站就能玩，不像现在一是要凑人数，二是到上课时间就得散了啊。”
　　“说的也对。”苗青说道，“关键是什么网站啊，网址多少？”
　　顾灿灿找人要了张纸，将天黑请闭眼的网站地址写下来，说：“就是这个地址，只要在电脑上输入进入这个网站就能玩了。谁要自己来抄一遍。到时候咱们可以在上面彼此加为好友，自家也能和小伙伴们一起玩啦。”
　　听上去很不错的样子，喜欢玩这个游戏的人纷纷抄下网址，表示有机会要去登上这个网站好好的体验一下这个游戏。
　　成功安利一波自己的游戏，顾灿灿心里美滋滋。
　　下午顾灿灿想起昨天和王嫱说最晚今天回复要不要去学习声乐，于是顾灿灿去高二找王嫱。
　　她已经想的很明白，自己将来要怎么发展。穿越重生回来，不说要创建伟大的公司成为首富什么的，至少要活的恣意随心，以前遗憾的事情，今世总要去实现一番。
　　王嫱在高二三班，比顾灿灿所在的高一一个楼层。很快顾灿灿找到高二二班，在教室门口张望了一下，没有看到王嫱，难道是不在教室里吗？
　　顾灿灿只好拉住一个正打算往外走的男生，有礼貌的说：“你好，麻烦你帮我喊一下王嫱，看看她有没有在教室里。”
　　男生可能急着出去，被拉住显得非常不爽，不过看了顾灿灿一眼，眼睛一亮，连忙应下，又返回教室喊王嫱出来。
　　原来王嫱坐在靠墙的角落里，又低着头带着耳机听音乐，顾灿灿站在门口根本没有看到。
　　王嫱懵懂的被男同学喊出来，见到顾灿灿，脸上露出亲切的笑容，对那个男生道声谢，亲热的拉住顾灿灿的手说：“灿灿，来找姐姐什么事？”
　　两个女神级的女生互相拉着手，对视相笑，这是何等的养眼，男生看的都不想走了，没话找话对王嫱说：“昭君，这是谁啊？”
　　“我妹妹，行了，该干嘛干嘛去吧。”王嫱哄他。
　　看样子两人关系害可以，男生也不生气，笑眯眯的走开了。
　　顾灿灿等那个男生恋恋不舍的走远，笑嘻嘻的对王嫱说：“昭君？哈哈，嫱姐，看来你对自己的长相非常有自信呀。”
　　“那是，”王嫱摆出一个舍我其谁的表情，嘻嘻哈哈笑着说：“姐姐我辣么漂亮，被人叫声昭君也承得起。”

第129章 沉迷学习技术的顾煜炯
　　看来王对自己的相貌相当有自信。不过确实是，王嫱的长的非常漂亮，天然一张网红脸，从某种程度上说，比顾灿灿还要漂亮。
　　不过王嫱没有顾灿灿耐看，顾灿灿是那种一眼看上去很美，仔细看比一眼看还要美的类型。
　　顾灿灿还发现王嫱的一个优点：“嫱姐，白天光线好看你好像更漂亮了。皮肤真好啊。”
　　这倒是真的，顾灿灿见王嫱两次，都是在灯光下看的王嫱。
　　而今天阳光明媚顾在敞亮的自然光下灿灿才发现王嫱皮肤肤质特别好，光滑细腻，象牙白泛着健康的光泽。
　　“你的也不差呀。”王嫱说着顺手去摸了顾灿灿的脸一把，笑嘻嘻的说：“灿灿你的皮肤也很好的，比我还白。”
　　王嫱对自己的皮肤显然很有自信，话里透着自傲。虽然顾灿灿比她还要白，但是肌肤没有王嫱那么细腻。
　　顾灿灿松开王嫱的手，将不小心垂下来的头发抹到耳后说：“对了，嫱姐，我是来找你有事，我想好了，我要跟着你说的老师学习声乐。每天放学后去学习一个小时。”
　　王嫱点点头，说：“想好了？那行，我去跟苏老师说一下，不过灿灿我得先跟你说好，即使你愿意学，苏老师也会考教一次，如果你天赋不行，苏老师也不会教的。”
　　“哦老师是姓苏吗？嗯，考教这是应该的，说明苏老师是很负责任的老师，我更放心了。”顾灿灿笑着说。
　　“好，今晚我去跟苏老师说一下。看她什么时间有空你们见个面。”
　　“好，没有问题。”
　　事情敲定，顾灿灿又跟王嫱聊了几句满意的回班里。
　　回家路上，顾灿灿将打算放学后跟一个老师学声乐的事情告诉了王笑潇。
　　王笑潇听了愣了一会儿，才惆怅说道：“唉，灿灿我感觉跟你越来越远了。以前咱们周末总是一起玩一起学习，现在一到周末你好像比上课还要忙，都见不到你的人影。现在你放学还要去学习声乐，我们连一起放学回家都不行了。”
　　说完这些话，还没等顾灿灿说些什么，王笑潇又展颜笑着说：“不过我支持你，灿灿，去做你想要做的事吧，我会在你身后为你加油！FIGHTING！”
　　“喂，我只是想要去学个声乐，用不着说这么煽情吧？好像无脑热血日漫啊。”
　　“哈哈。”王笑潇大声的笑，引得从她身边经过的人都看她。
　　“怎么，打算做站在我身后默默支持的女人？”顾灿灿忍不住调戏一句。
　　“哈哈，是啊。”|王笑潇也不在意路人的眼光，对顾灿灿说：“灿灿，你为什么要去学声乐了？难道你想考艺术类的学校？”
　　顾灿灿不打算对自己最好的朋友隐瞒，点点头说：“对，我打算考中音。”
　　王笑潇睁大眼睛，惊讶的说：“中央音乐学院？”
　　“嗯，”顾灿灿点点头，说道：“这是我从小的梦想。”
　　在心里补充一句，曾经的我的梦想。
　　“我怎么好像从来没有听说过你又在这个梦想，你的梦想不是周游世界吗？”王笑潇嘟囔着说。
　　“哎？周游世界？”顾灿灿都不知道原主还有这么浪漫而不切实际的梦想。
　　“是啊，你自己都忘啦？”
　　“哈哈，这个，此一时彼一时，梦想总是会改变的嘛，没准哪天我的梦想又不是考中音了呢。”
　　“……”
　　说话间已经到家，于是两人没有再继续这个话题，互道再见各自回家。
　　分开后王笑潇回自己的家，一路都在感慨，感觉顾灿灿这两个月变化可真是够大的，可惜该变大的地方还是没有变大。
　　咳，如果顾灿灿听到王笑潇的心声，只怕要哭晕在厕所。
　　回到家发现妈妈王素芬已经在家，正在和奶奶一起做饭。
　　顾灿灿放下书包洗洗手，进厨房添乱，先跟奶奶问好后，笑嘻嘻的对王素芬说：“妈，你今天怎么回来这么早？”
　　王素芬边洗菜边说：“你爸去找你董叔叔吃饭，我就先回家了。”
　　顾灿灿帮不上忙，干脆捞起一跟胡萝卜边啃边说：“董鑫刚董叔叔？”
　　“嗯。哎胡萝卜是炒菜用的。”顾妈妈心疼顾灿灿嘴里的胡萝卜，“去去，你又帮不上忙，赶紧出去别添乱。”
　　顾灿灿笑着啃着胡萝卜出去了。
　　顾煜炯放学时间比顾灿灿早半个小时，此时已经回来了，正窝在自己的卧室里不知道干什么。
　　“警察，查房！”
　　大喝一声推开顾煜炯的房门，吓得顾煜炯一哆嗦。、
　　不满的看着她，顾煜炯抱怨说说：“姐你吓死我了，干嘛啊？”
　　顾灿灿看顾煜炯面前的电脑上还满是代码，这孩子啊简直已经觉醒了IT男学霸的属性，每天放学就在电脑上学习编程，完全沉浸了进去。
　　“老弟啊，编程这东西真的这么有意思吗？”顾灿灿一屁股坐在顾煜炯旁边，饶有兴致的问。
　　“编程不是东西。不是，编程跟东西不是一码事，那个，也不是这样意思。编程吧……其实还真是挺有意思。”顾煜炯苦恼的皱起眉头，不知道该怎么跟姐姐说。
　　顾灿灿一句话让顾煜炯不知道怎么回答合适，用计算机术语讲，顾灿灿的话有逻辑错误导致电脑处于了宕机之中。
　　“哈哈，”顾灿灿忍不住笑，说：“小炯，姐姐的意思是你不要太过于沉迷其中了。身体要紧。而且千万不要总是盯着屏幕，万一近视了就麻烦了。”
　　顾煜炯狡黠一笑，说：“姐姐，你每天晚上对着电脑的时间不比我少吧，好意思说我么？”
　　“我……，”熊孩子还不让说了，顾灿灿被顾煜炯一句话怼回来，无语半天，在顾煜炯脑门上使劲一敲，瞪眼说：“我这是为你好。哎你现在什么水平了？”
　　顾煜炯揉揉额头，平时被姐姐欺负习惯了，也不在乎，说：“水平还可以吧，跟着涵哥学了不少东西。姐你不知道，软件设计越学越有意思，周末我还要去买几本书。”
　　顾灿灿有种不知道怎么形容的感觉，自己弟弟难道真的在编程方面有天赋？单看着刻苦的劲头，一个IT界的新星简直要冉冉升起。
　　“行，买吧姐姐给你掏钱。”好吧，该支持的还是要支持，万一顾煜炯成长成下一个小马哥呢？
　　今天顾灿灿按部就班的上学下学，她不知道的是，著名音乐人祖北今天发行了了一首单曲，顿时引起轰动。

第130章 讨论
　　《贝加尔湖畔》这首歌，当之无愧是首可以经典传唱的好歌。
　　顾灿灿在直播里首次发布这首歌，观众也非常认可，不少人成为自来水给亲戚朋友推荐这首歌，大部分人都热情主动的的在朋友圈里推荐了一波，但也就仅限于此了。
　　顾灿灿不是音乐圈里的人，虽然她唱这首歌受到观众的极大欢迎，而且也在博客发布之后广受赞誉，很多人听完这首歌就喜欢上了，但是在音乐圈里没有引起丝毫波澜。
　　搞音乐的实在多了，光是专业的音乐人每天发布的新歌都不计其数，谁会去关注一个搞直播的小女生的原创，更何况只是琵琶独奏，并不算是完整的作品。
　　也有人慧眼识珠意识到这首歌是首难得的好歌，但是往往把顾灿灿当成什么都不懂的小女生，妄想用非常微小的代价就把这首歌拿下来。可惜顾灿灿并不是很傻很天真的少女，加上她也没有卖掉这首歌的心思，对于那些联系她买歌的个人或者组织一概不理。
　　而且2004年并不像后世那样几乎人人都是网民，微博还没又出现，没有专人炒作很难出现现象级事件。
　　如此种种之下，《贝加尔湖畔》这首歌虽然在网络上小范围火了一下，但很快就在层出不穷的新闻中沉寂下去。
　　这样的例子有很多，比如《传奇》，这首歌绝对是难得的好歌，但是如果不是王菲在春晚上唱的话，有多少人会知道这首歌呢？
　　所以，顾灿灿的《贝加尔湖畔》没有什么名气，也没有造成什么轰动的反响，是非常正常的。
　　但祖北不同，即使他脾气大个性直得罪了很多人，但他在音乐圈的地位依然很高。如今很久没有出过新歌的他突然推出一首单曲，立马引燃了音乐以及娱乐圈。
　　祖北版本的《贝加尔湖畔》经过他团队的重新演绎，与李健的原版的非常接近了。顾灿灿一直是用琵琶弹奏，祖北根据她的旋律，主要采用了西洋乐器，前奏用了钢琴、手风琴，中间贯穿古典吉他、大提琴、小提琴等。更何况祖北的嗓音跟顾灿灿比一个天上一个地下，祖北有一副好嗓子，他的声音清亮而有质感，而在技巧上的把握与运用，使得他的歌声飘逸而空灵。他的声音里就着有一种天生的理智与沉静的东西，总显得那么不紧不慢、从容有度他的歌是那种会触及人的心灵。在原有的自然平和元素中加入些许激情，使人听后倍感温暖舒畅。
　　圈内人都以为祖北已经江河日下，毕竟很多的作曲家都不想和他合作了，而祖北也已经沉寂大半年，没想到这次居然携一首如此经典的歌曲强势归来，半天时间就已经霸占了新歌榜单第一名。
　　很多乐评人听完这首歌后，纷纷给出好评，更加助长了这首歌的热度，发布半天后，已经成为新歌榜第一名。
　　圈外人瞧热闹，圈里人看门道。听众听了这首歌后，只会夸赞祖北宝刀不老，又出一首经典的歌曲。圈内人却敏锐的发现，祖北发布这首歌的作词人和作曲人都是一个陌生的名字：顾灿灿。
　　顾灿灿是何许人也？从来没有听说过这个名字，众人都是一片茫然。
　　一些心思敏锐的记者以及音乐人开始打听顾灿灿到底是何方神圣，但是作曲圈作词圈均没又听说这个名字，顾灿灿这个名字是横空出世，在此之前跟本没有任何作品。
　　但是能作出这么成熟动听的作品，实在很难想象是个不知名的新人啊。
　　祖北发布了《贝加尔湖畔》，顾灿灿对此还一无所知。
　　她和顾煜炯聊了一会儿，发现自己的弟弟真的是喜欢上了编程，而且在这方面也显现出来一定的天赋，内心也是非常欣慰，鼓励他继续下去强行灌了顾煜炯一顿鸡汤，答应对顾煜炯购买相关书籍提供财政支持，双方皆大欢喜。
　　吃过饭后，顾灿灿吸取昨天的教训，先把作业写完，好在高一的知识还不是多难把握，顾灿灿现在还可以应付过来，而且自习课上也完成了大部分，顾灿灿只要在家里收个尾就好，因为只用了不到半个小时，顾灿灿就完成了作业。
　　她先登录了天黑请闭眼的网站，网站现在平均在线人数能达到三百人左右，看上去少的可怜，不过这只是在口碑相传的情况下，还没有正式的推广。
　　这周开始，顾灿灿让黄安国开始招人，她计划近期就要展开游戏的推广工作，游戏运营维护相关的人员总要找齐。而且她计划要后续开发语音版本，王涵毕竟还没有毕业，顾灿灿打算让璀璨时代正规的运营起来，还需要一些专业的程序员。
　　顾灿灿登录账号玩了一局，感觉运行还是蛮流畅的。当然会流畅，本身只是文字类网页游戏。
　　不过游戏里有人骂人这点让人体验非常不好，现在还没有官方客服，黄安国和王涵等几人还顾不上处理这种小事情，顾灿灿将游戏过程中发现的一些问题一一记录，打算明天找黄安国好好沟通一下。
　　正打算开直播，电话突然响了。
　　这个时候会是谁给我打电话？顾灿灿纳闷的拿出电话看，是萧逸才。
　　接通电话，就听到萧逸才说：“顾灿灿你好，现在讲话方便吗？”
　　“方便，萧哥有什么事吗？”
　　萧逸才在电话里说道：“我们公司决定在12月25日也就是圣诞节这天举办周年庆暨年会，这次会举办的非常盛大，公司计划取名为“YY嘉年华”，邀请平台上的人气主播来公司参加，顾灿灿，你能来参加吗？我希望你能参加，对你非常有好处的。”
　　YY嘉年华？顾灿灿稍一思索就明白了，估计是类似于后世斗鱼嘉年华那样邀请主播到现场，有表演节目以及颁奖什么的吧？
　　顾灿灿笑嘻嘻的问：“萧哥，来回车票给报销吗？在哪举办啊？”
　　萧逸才无语，你一晚上直播最少收入上千，第一个问题居然是报不报销车票，眼皮子能不能不要这么浅的说。
　　“在魔都，期间公司承担食宿以及来回车票。”吐槽归吐槽，萧逸才还是回答了她的问题。
　　“那能带家属去吗？”
　　“……你想带谁？”
　　“带我老婆，不行吗？”
　　“……，”萧逸才有气无力的说：“当然可以带，不过食宿自理。而且一个小女生哪里来的老婆啊喂？”
　　“咳咳，我就是问问。再说某些男人还有老公呢我有个老婆怎么了？”顾灿灿心情不错，跟萧逸才贫嘴。
　　萧逸才无语，举手投降：“好好，你赢了。只要你愿意带好几个老婆都行，只要一切花费自己承担。”
　　跟萧逸才贫了几句，最终顾灿灿还是决定要去参加YY嘉年华，众多主播啊，肯定是美女云集，总要出去见见世面才好，更何况到时候会有很多养眼的妹子，想想都让人激动呢。
　　不过首先是要说服爸爸妈妈同意她去参加，顾灿灿想该怎么跟父母说呢？头疼呀。
　　反正还有二十来天，先不想这个了，先做好直播。
　　粘好假指甲做好准备，顾灿灿拿过她心爱的琵琶，熟悉的打开平台开始直播。
　　每天看顾灿灿的直播已经成了张涛的固定曲目，被室友开玩笑的喊萝莉控也无所谓。经过一段时间，他的室友对顾灿灿也慢慢的路转粉，偶尔也会和张涛一起看顾灿灿的直播。
　　张涛知道顾灿灿每天直播时间一般都是七点半或者八点到十一点左右，因此一到7点半左右，就打开YY直播平台，等待小猫种鱼的直播。
　　此时小猫种鱼还没有直播，张涛便随意的在YY乱逛着，这个主播太老，那个主播颜值不行，他边看边吐槽，突然听到室友老四的电脑音箱里开始播放一首他很熟悉的歌：《贝加尔湖畔》。
　　小猫种鱼的几首歌曲张涛早就安利给室友听，《浊世浪间》、《权御天下》这两首老大和老四觉得一般，老二却很喜欢。而三人对《贝加尔湖畔》的感官是一致的，这绝对是一首好歌。闲暇之余几人聊起顾灿灿，都对一个不到十五岁的小女生，居然可以做出曲风多变的几首歌曲，感到啧啧称奇。
　　三人晚上卧谈也讨论过是不是原创，会不会是有人想要炒作小猫种鱼。但很快有自我否定，哪有这么个炒作法的。对于她能做出风格迥异的歌曲，只能用天赋来解释了。
　　可是现在，老四的电脑里突然播放顾灿灿的这首《贝加尔湖畔》，而且明显的，是经过重新编曲录音，采用了多种乐器演绎背景音乐，一听就是专业的。
　　随着祖北清亮深情的嗓音响起，张涛和老四面面相觑。
　　“老四，怎么回事，这是谁唱的？”
　　老四也是一脸懵逼，说：“我也不知道啊，我就随意打开千千静听，点了下新歌榜。我看看是谁唱的。”
　　“咦？是祖北。怎么回事？”老四边看电脑屏幕边喃喃自语。
　　张涛也连忙打开他电脑上的千千静听。找到新歌榜，果然第一名就是贝加尔湖畔，演唱者：祖北。
　　他点击这首歌，匹配的歌词出现，一看词曲作者均是顾灿灿，心里隐隐明白，这个顾灿灿应该就是小猫种鱼吧。
　　迫不及待的进入小猫种鱼的直播间，果然已经好多人在里面说话发言，看直播间人数居然将近一百了。
　　此时群里正在热烈讨论祖北的这首新歌。
　　月光下的杀机：祖北的新歌居然跟主播的一模一样，名字都一样，谁抄袭谁？
　　麦田守望者：不一定是抄袭，没准是祖北买了主播的歌。
　　来自北方的狼：大歌星祖北买个小主播的歌，别逗了。我看没准主播是偷偷把祖北的新歌偷出来，说是自己的原创。这下要被打脸了。
　　看到这里，张涛不由得想打字反驳来自北方的狼，然而有人比他更快。
　　高端红木家具定制：北方狼说话要带脑子。主播第一次唱贝加尔湖畔最少有半个多月了，如果是剽窃祖北的人早找上门了。你们有没有注意到作词作曲全是一个叫顾灿灿的，一看就是女人的名字，我看应该就是主播。祖北也不可能抄袭，依我看这事就是主播把歌卖给了祖北。
　　后羿一天射九次：顶红木大叔，大叔分析的到位。
　　精神病院第一院长：事情未确定前禁止攻击主播，违者禁言。
　　直播间发言区正在热火朝天的议论着，本来漆黑的房间一闪，画面上出现怀抱琵琶的顾灿灿正睁大眼睛看着屏幕。
　　鱼香肉丝：主播终于来了。
　　一米阳光：恭迎我皇。
　　我去一米阳光还是这么的逗比。
　　顾灿灿笑着说：“众卿好。嗯我刚看到了大家的发言，解释一下，祖北的新歌确实就是我那首，这首歌我独家授权给了祖北。”
　　系统：一米阳光赠送主播100个棒棒糖。
　　一米阳光：厉害了我的小姐姐。不过为什么要卖给祖北啊，我不喜欢他，他人品不行。
　　顾灿灿皱皱眉头，然后说：“说实话我以前也不喜欢他，不过真正跟他接触了下，感觉还可以，至少在我面前，没有外界说的那么不堪。之所以把歌给他，是因为他唱歌水平高，确实有实力。”
　　停顿了一下，顾灿灿接着说道：“而且出名的歌手只有他来找我了，我也没有别的选择呀。他已经发布了吗？我去找找听一下。看看到底水平如何。”
　　她很快找到这首歌，果然已经霸榜，点开播放，顾灿灿边听歌边看直播间里观众的发言。
　　额，顾灿灿觉得没有找错人，祖北的唱功不知道甩她多少条街，她觉得跟真正的原唱李健比也不予多让。
　　橘子酱爱果冻：姐姐好厉害，祖北都唱你的歌。
　　系统：橘子酱爱果冻赠送一个梦想豪宅。
　　观众围绕这个话题发言踊跃，顾灿灿挑着不带恶意的问题回答了一部分，满足了下众人的八卦之心。

第131章 周肖
　　祖北的坏人缘是有广泛群众基础的，很多观众纷纷打字表示了对祖北的不屑，抱怨顾灿灿将《贝加尔湖畔》这首歌给祖北是暴殄天物。
　　顾灿灿只能呵呵哒，就目前而言这首歌在她手里才是暴殄天物，她将这首歌给祖北是不想埋没了这首歌。
　　详细解释了一下情况，顾灿灿不再提这个事情，转移话题和观众们聊起来娱乐八卦。话说冯小刚导演的《天下.无贼》近期上映，有观众提起这件事，顾灿灿重生之前对这部电影很是喜欢，兴致勃勃的剧透了一部分经典台词。
　　比如“我可以负责任的告诉你，黎叔很生气，后果很严重！”
　　比如“21世纪什么最宝贵？人才！”
　　比如“我最烦你们这些打劫的了，一点儿技术含量都没有。”
　　说真的，冯小刚的电影，还是第一次和港台明星合作，好像这也是最后一次。《天下。无贼》这片子确实不错，顾灿灿顺便安利了一波，算是免费为冯小刚打了一波广告。
　　橘子酱爱果冻：小姐姐还喜欢看电影啊，不过我们这里还没有上映《天下。无贼》，冯小刚的电影我们很少有电影院播放。
　　“”呃，橘子酱爱果冻是在海南，在南方，冯小刚就没有那么大的号召力了，他是京圈里的，在南方不好使。”
　　重生之前顾灿灿的女朋友就特喜欢八卦娱乐圈的事情，受她的影响顾灿灿也知道一些所谓的秘闻，当然，大部分都是网上流传的。
　　一米阳光：哇，小姐姐懂得真多，京圈是什么？
　　顾灿灿谈兴上来，笑着说道：“首先声明，我也是道听途说的啊。京圈主要是指影视圈，像歌手画家都不在这个范畴内。
　　80年代末90年代初，娱乐圈有两个阵地，一个是广东，一个是北京。
　　北京演艺圈又分成三派，一派是人艺，也就是北京人民艺术剧院的演员；一派是北京电影制片厂；一派就是我们现在所说的“京圈”人艺攻舞台剧，北影攻电影，“京圈”起步靠的是电视剧。
　　京圈影视圈主力人物是王朔，叶京，郑晓龙，叶大鹰。
　　王朔这条线衍生出的关系链前期是冯小刚、张元，后来主要人物就是徐静蕾；
　　冯小刚衍生出来的就是华谊兄弟王中军和王中磊以及姜文，由姜文又衍生出何平导演，耿乐，张一白。
　　郑晓龙这条线衍生出来的是赵宝刚和葛优；赵宝刚衍生出来的下线就是作家石康而石康衍生出来的就是王珞丹。
　　叶大鹰衍生出来的关系链是梅婷，当年香港艺人来内地拍电影需要各种审核，但是叶大鹰轻而易举的请到张国荣给梅婷搭戏，一部《红色恋人》之后，梅婷就红了。后来梅婷转战广州和香港。冯小刚的《天下无贼》本来是叶大鹰要导的，后来因为ZZ原因搁浅，交给了冯小刚。
　　叶京应该是里面名气最小最低调的，但是论实权他是里面最厉害的一个。如果说叶京也有衍生链的话那就是歌手陈羽凡以及他的老婆白百何。
　　由这四个人组成的阵营的结果就是，他们捧谁谁红，他们推谁谁火！90-98年之间北京影视圈火起来的艺人90%都是他们推出来的。”
　　兴之所至，顾灿灿说了很多她记忆里的秘闻，听得观众已经一愣的，八卦嘛，谁都喜欢听。看热闹不嫌事大的吃瓜观众很多赠送点小礼物鼓励顾灿灿继续说下去。
　　感觉说的过多了，顾灿灿嘿嘿笑几声，停止继续说这些，转变话题。
　　闲扯淡一会儿，有观众赠送一个梦想豪宅，并希望顾灿灿弹唱贝加尔湖畔。
　　一般情况下，顾灿灿弹琵琶为主，唱不唱歌全看心情。不过如果有赠送比较贵的礼物的观众提要求点歌，顾灿灿还是会尽量满足，毕竟人家也花了钱了嘛。
　　于是顾灿灿琵琶弹奏，高歌一曲。唱完歌，直播间里的观众人数也开始多了起来，人数已经上万。
　　顾灿灿慢慢进入状态，跟观众互动的非常有爱，成功再圈了一波粉。
　　到了十一点，顾灿灿结束直播，去洗漱睡觉。
　　洗漱完毕正打算回屋睡觉，突然听到爸妈屋里传来妈妈王素芬愤怒的声音：“你要卖厂？！”
　　其他的话没有听清。但“卖厂”二字听的清清楚楚。
　　顾灿灿心里一惊，爸爸要卖厂？这怎么可能？顾灿灿都要怀疑自己听错了。
　　轻手轻脚来到爸妈的房间门前，顾灿灿小心翼翼的把耳朵贴到门上，偷听爸爸妈妈的谈话。
　　房间里，顾伟和王素芬的谈话还在继续。
　　顾伟闷闷的声音传来：“我也不想啊，但是有什么办法，银行突然让还贷款，而且时间卡的这么紧。”
　　“还贷时间还没到，为什么银行突然就让还贷了，咱们不还！”王素芬气恼的说。
　　顾伟惨笑一声：“呵呵，那是银行！咱们胳膊能拗得过大腿？！不还人家有的是办法对付你！最简单一招，联合法院查封厂子，直接就断了我们的后路。”
　　“为什么啊？”王素芬语气里带着颓然，声音几乎带着哽咽说：“咱们平时跟银行关系也挺好的，干嘛突然就这么针对咱们？”
　　“唉，”顾伟长叹一声：“墙倒众人推，是有人想逼咱们走进绝境，然后买下咱们的厂。”
　　“是谁？”王素芬愤怒的问。
　　顾伟说：“晚上我找鑫刚商量怎么办，才知道是周肖在捣鬼！”说道这里，顾伟已经是咬牙切齿。
　　董鑫刚是做建材生意，生意做得很大，他的消息比顾伟灵通，本来顾伟是想找董鑫刚看他有没有银行的关系，想把银行贷款的事情平下来。结果从董鑫刚这里知道了事情的真相，居然是周肖在捣鬼，想要逼迫他走进绝境卖厂。周肖很狂妄，根本没有刻意掩饰，所以董鑫刚才能知道是周肖在针对顾伟。
　　王素芬惊呼一声，语气有点惶然：“周肖？怎么怎么会惹上他？”
　　“什么惹上他，他就是觊觎咱们的厂和地皮罢了！”
　　顾灿灿听到这里，心里也涌起惊涛骇浪。她没有想到家里一波未平一波又起，今年他们家怎么会这么倒霉，爸爸跟别人合伙做生意被骗600万，如今又有人觊觎他们家的厂，而且听爸爸的意思，对方已经展开手段。
　　这样的一个人，居然在打顾灿灿家的厂子的主意，对顾家来说简直无异于晴天霹雳飞来横祸。
　　“咱们家怎么会这么倒霉，今年怎么了？”王素芬的声音里已经带着点哭意。
　　顾伟的声音传来，坚定有力：“没事没事，老婆，不要怕，他周肖势力再大也不能一手遮天，再说最差不过是把厂卖掉，咱们当年白手起家不也一样起来了。他周肖势大，我顾伟也不是泥捏的。他想把厂子拿走也不是那么容易。”
　　顾灿灿不再偷听下去，轻手轻脚的回到自己的房间，满腹心事。
　　今年家里真是个多事之秋啊！
　　老实说顾灿灿也没有什么办法，她一个小孩子家，能有什么手段对付一个成名已久的大混混呢？
　　这一刻，顾灿灿由衷的恨怎么穿越重生回来，就不给自己一个强大的金手指，给个系统什么，哪怕有个异能也行啊。可是她就是普普通通一个高中生，只是脑子里有着未来十几年的记忆罢了，对对抗一个黑社会类型的大混混无济于事。
　　不过毕竟脑子里的记忆就是最大的财富，最差最差，就算家里的厂子保不住，明后年的股市就有一波大牛市，顾灿灿也有把握从股市里赚到钱，未来的家庭条件也不会太差了。
　　但是，太憋屈了，实在太憋屈了。重生回来，家里的变故一件接着一件，顾灿灿辗转反侧，夜不能寐，将近凌晨五点才堪堪睡着。
　　第二天，早已形成的生物钟还是让顾灿灿六点半就醒了，拖着疲惫的身子起来，顾灿灿强撑着刷牙洗脸洗漱完毕，坐到饭桌上，顾灿灿偷偷观察爸爸妈妈，爸爸的神色如常，妈妈虽然眼睛有些红肿但是掩饰的很好，两人居然就跟没事人一样，像往常一样在饭桌上边吃饭边和顾灿灿顾煜炯聊天，勉励二人要好好学习。
　　顾煜炯不知道家中的变故，对爸爸妈妈的唠叨甚是不耐烦，顾灿灿看着尽力表现正常的爸妈，心里酸涩，天下父母心啊。
　　作为家里的顶梁柱顾伟不能倒，无论有什么天大的困难，也要支撑住。
　　周肖图谋顾家的厂子和地皮，是阳谋，根本没有什么掩饰，很快就在清江市企业圈里传开了。圈内人纷纷感慨老顾今年实在是太倒霉了，先是在南方被骗600万，现在连厂子都被周肖觊觎。然而没有任何人想伸手帮顾伟一把。周肖虽然手段有些下作，但也没有触及底线，毕竟顾家的贷款债务确实存在，年底也快要到了，他不过运作使还贷时间提前了一个多月。
　　顾伟的厂里现在一切向好，他本来是计划等到年底续贷，最多需要花些高额利息拆借一笔资金还掉贷款再续贷还拆借资金。而然周肖插手，促使银行逼迫顾伟现在就要还银行贷款，拆借资金的都有黑道背景，有周肖在，顾伟自然不可能拆借到资金，更何况顾伟也不会去拆借低下资金了，银行不可能再续贷，拆借低下资金等于是欠下高利贷，还不如卖厂。
　　顾伟的困境董鑫刚也爱莫能助，他也是才投资兴建水泥厂，资金也比较困难，之前能借给顾伟100万，已经是尽了自己的努力。更何况两人交情再深，也深不到让董鑫刚为了顾伟不顾自己的企业安危去得罪周肖的地步。他的水泥厂离不开物流。
　　从别人那里借低息借款现在基本不可能了，很少有人愿意招惹周肖的，为了顾伟得罪周肖，顾伟还没有这种舍命的朋友。
　　只有卖厂一条路了吗？
　　顾伟站在办公室玻璃窗前，眷恋的看着阳光下生机勃勃的厂区，这都是自己多年的心血啊，他心里非常不是滋味。
　　今天他没有让王素芬来厂里，因为今天周肖要来。
　　王素芬性格有点冲动，顾伟不想她在万一和周肖有直接冲突。
　　三辆车开进厂里。
　　当先一辆是辆路虎极光，中间是奔驰S600，最后面跟着宝马X5.
　　顾伟站在窗前冷眼看着一行人从三辆车里下来，一共七个人，围绕着从奔驰S600里下来的中年男子，浩浩荡荡走进办公楼。
　　是周肖。
　　周肖早上就跟顾伟打了个电话，说上午来顾伟的厂里。
　　来者不善，顾伟也懒得摆什么面子上的事，就大马金刀的坐在办公室里等着。
　　办公室的门被粗鲁的敲了两下然后不等顾伟有什么反应就被推开，一行人走进办公室。
　　当中那个人就是周肖，高大健硕，五官周正，脸上看不出什么凶狠，。
　　周肖假模假式的训斥手下没有礼貌，然后笑着对一直冷冷看着他的顾伟说：“顾老板，说起来素芬姐和我是一个村的，我还应该叫你一声姐夫。”
　　顾伟脸上嘲讽的笑一闪而过，淡淡的说：“这可真是不敢当。”
　　周肖走到玻璃窗前，看着外面整齐的偌大的厂区以及整齐的厂房，赞叹说：“顾老板有眼光，当初谁都不看好工业园区，顾老板大手笔买下这么大的厂房，又是黄金位置，如今，至少翻了两番。”
　　“呵呵，”顾伟无奈的笑了，“所以周老板看上这块地了，早说嘛，又不是不能谈，何必劳烦银行。”
　　“哈哈哈，我就喜欢和聪明人打交道。”周肖从窗边走过来，自行拉过一张椅子做到顾伟面前，“我这人不喜欢绕圈子，有话就喜欢直说。顾老板不到这一步是不会卖厂的，我也不坑你，当初你的厂子拍下来只用了150万，我给你700万买下来。包括现有的厂房和设备。”

第132章 与腾讯的交易
　　700万如果是在工业园区买顾伟家这样的厂区地皮的话，基本是个公道的价格，即使知道未来地皮价格还会上涨，但现在就是这个行情，要卖就这个价格。
　　但是，周肖明确的说了，包括厂房设备，这些顾伟投入至少也有150万，这就是在趁火打劫了，摆明是要顾伟吃这个哑巴亏。
　　不过这个价位卡的很准，太低了的话顾伟大不了鱼死网破，即使要卖厂卖地也不会给他，其他有实力的人自然会接手，毕竟他不能一手遮天。
　　顾伟心里真的犹豫了，700万这个价格正好处在顾伟心灵里价位的点上，可以还清欠款还有剩余，即使卖给别人，最多比700万多大几十万，能拿出这些钱的，也不会为这一点利益和周肖交恶。
　　见顾伟沉吟不语，周肖笑呵呵的也不说话，转而欣赏顾伟屋里的摆设。
　　周肖带来的人部分站在屋里，部分站在屋外，对顾伟形成无形的压迫，周肖脸上带着笑容，但是眼神却闪烁着阴沉，顾伟看着这些盛气凌人的人，心中生出一股怒气。你们在我的厂里，这么嚣张的面对我，还要我答应你的低价？
　　顾伟盯着周肖，慢慢说：“周老板，这厂是我的心血，我不卖。周老板请回吧。”
　　周肖哈哈笑了两声，说道：“可以理解可以理解，不过顾老板我要提醒你，银行贷款可拖不得，不然到时候你的厂被银行拿走拍卖，价格可就远比不上我给的价格了。”
　　“我的事就不用周老板操心了。”
　　周肖冷笑了下，语气悠然说道：“呵呵，那我就走了，不过顾老板还是好好考虑下吧，700万这个价位在一个星期有效，超过一星期，就只有600万了。”
　　说完周肖站起来，摇晃着身子向外面走去。顾伟什么都没说，冷冷看看着这帮人离开。
　　周肖太嚣张了，明目张胆的告诉顾伟这一切就是我做的，我就是要图谋你的厂地，就是要压低价格，丝毫没有将顾伟放在眼里。
　　周肖这些年，巧取豪夺不知道弄到手里多少资产，这次，这头饿狼恶狠狠的盯住了顾伟，他笃定顾伟已经山穷水尽，根本没有办法筹集到银行贷款的钱。
　　想要保住工厂，顾伟就要尽快想办法解决欠银行的贷款，可这不是小数目，工行农行两家的贷款一公司350万，顾伟去哪里弄这么钱呢？
　　呆坐良久，顾伟苦笑一声，站起身来，虽然知道机会渺茫，还是出门去找一些朋友借钱。
　　此时顾灿灿正在课堂上摇摇欲坠。
　　昨天睡的实在是太少，现在在课堂上，顾灿灿只觉得浑身不舒服，身体里的细胞都在散发着困累的感觉，但是偏偏精神上还很精神，甚至还有些亢奋，精神和身体的分裂让顾灿灿觉得非常不舒服，这就是嘴上说不要但是身体却很诚实？不过等开始上课，精神上的亢奋劲过去，顾灿灿现在觉得如果没人管她坐在椅子上就能睡着。
　　昨天的坏消息实在太过于震撼，顾灿灿还没有当几天白富美，家里这是要破产的节奏吗？
　　周肖顾灿灿知道此人，在她穿越之前周肖还活的好好的，依靠垄断物流他的财富在清江市至少可以拍前十名。对于这么个对手，顾灿灿也无计可施，顾家丝毫不是对手。
　　到底应该怎么办，顾灿灿心里不由得为爸爸顾伟忧虑，心想现在爸爸该正承担着多么大的压力啊。
　　昨天晚上顾灿灿想了半天办法，甚至想要把她记忆里的那些经典歌曲都写出来然后卖掉凑钱，不过还好很快想通了这个方法根本不可行，就她现在还记得的那十几首歌，又能卖多少钱？
　　其实昨晚她真想到了一个办法，不过她要和黄安国商量。
　　顾灿灿今天状态不佳王笑潇早就看出来，问顾灿灿得到回复说昨天晚上失眠睡不着，因此现在极困。
　　王笑潇好奇顾灿灿这两天怎么总是睡不着，但也体贴的没有问，只是看一在课间就趴下的顾灿灿心里担忧不已。
　　中午顾灿灿连午饭都没有吃，直接就趴桌子上睡着了。
　　陈铮看着睡神一般的顾灿灿，担心的偷偷问王笑潇顾灿灿怎么了，王笑潇当然也不知道，不过顾灿灿已经跟她说了中午不去吃法，王笑潇也不想打扰顾灿灿睡觉，只好先和陈铮范文旭去吃饭。
　　吃过饭后，王笑潇给顾灿灿在食堂小卖部里买了点吃的，回来，看顾灿灿已经醒了，正睡眼惺忪的坐在椅子上发呆。
　　顾灿灿其实一直也没有睡踏实，一直似睡非睡的，这种茫然的状态下，她突然想到了一个办法，如果成功的话，也许可以缓解一下爸爸的压力。
　　她想把天黑请闭眼卖给腾讯。
　　QQ游戏大厅2003年上线，显露出腾讯试图打造“平台生态”的理念。不过此时QQ游戏里的游戏以棋牌麻将为主，玩法单一，直到2004年底，这个情况还没有什么太大的改变，后世风靡一时的欢乐系列还没有出现。
　　顾灿灿的想法很简单，QQ游戏大厅种类单一，未必没有扩充游戏产品种类的想法，她打算拿着天黑请闭眼去找腾讯，想把游戏卖给腾讯。至于腾讯收不收，顾灿灿打算把欢乐豆欢乐系列的概念一统兜售给腾讯，应该能打动腾讯。顾灿灿呆坐椅子上，双眼没有聚焦，心里在想着打出手里这些牌后腾讯能够同意的可能性。
　　正在想着这些，王笑潇回来了，她见顾灿灿正处于呆滞状态，走到顾灿灿对面坐下，忧虑的对顾灿灿说：“灿灿，你怎么了？病了吗怎么一上午都在睡觉？”
　　顾灿灿收回茫然的眼神，对王笑潇笑笑说：“没事，就是昨天失眠了，几乎一晚上没睡，所以上午有点打瞌睡。”说着忍不住又打了个大大呵欠。
　　“怎么最近你总是失眠，要不要去看看医生？”王笑潇将手里吃的递给顾灿灿，担忧的说。
　　顾灿灿低头看吃的，其实现在没有饿的感觉，不过顾灿灿知道等感觉到饿就太迟了，她早上饭没有吃好，如果中午再不吃饭，只会把自己的身体搞垮，听王笑潇这么说，笑着回应道：“没事儿，没事儿，不用去看医生。”
　　陈铮也到顾灿灿的面前，关切的说：“顾灿灿，我也是看你一直趴桌子上睡觉，真的没事吗？”
　　顾灿灿开玩笑的说：“喂，难道你想我有事？”
　　“没有，没有。”陈铮连忙摆手回复，慌乱不已。
　　只要在顾灿灿面前，陈铮总是手忙脚乱的，往日聪慧睿智的班长形象直接崩塌。
　　高山贺趁着中午来找顾灿灿，想跟她讨论讨论音乐方面的事情，不过顾灿灿状态糟糕，被她三言两语打发走。
　　高山贺感觉有点郁闷，他有颜有才有钱，在日本，他一直是众学姐学妹倾慕的对象，在中国当交换生，班上的个别女生还不停的向他示好套近乎。
　　但是面对顾灿灿，顾灿灿好几次都是态度不耐烦的将他哄走，简直见鬼了，哥不比一直在你身边那个男生强太多了？真是一朵拿什么插在那什么上。
　　顾灿灿才不管被他打发走的高山贺是什么来头有什么想法，对方帅气的面孔对她没有任何的吸引力，甚至看到这帅脸总是出现在自己身边，感到非常不爽。
　　谢过朋友们的关心，顾灿灿快速吃完王笑潇带来的食物，找出纸笔开始详细的策划。
　　下午放学后，王嫱领着顾灿灿去见教声乐色苏老师。
　　虽然顾灿灿此时并没有想学声乐的心情，但是前面和王嫱说好了，人家尽心尽力帮你约了老师，现在一句话就不去了，实在是不合适，顾灿灿不能拒绝，心想大不了考教的时候表现差点，不让老师收下就好了。
　　苏老师家里。
　　苏老师名叫苏明清，清江大学艺术学院的老师。她其实平时不怎么带学生，学校里几乎每天都要面对学生还不够吗。不过王嫱是老朋友介绍来的，而且确实有天赋，她教王嫱也有一年多，两人关系处的情同母女，因此王嫱提出想让她抽时间教她的一个学妹，苏明清心里是拒绝的，不过看在王嫱的面子上，苏明清决定见见王嫱推崇的这个女孩子。
　　见到顾灿灿苏明清眼睛一亮，漂亮的女孩子她其实见多了，艺术学院嘛，不过像顾灿灿这样越看越好看越看越耐看的女生不多，而且顾灿灿身上有种英姿飒爽的硬朗气质，配合她还有些婴儿肥的脸，居然有种特殊的美。
　　一番考教之后苏明清对顾灿灿非常满意，顾灿灿的声乐基础出乎意料的好，就是歌唱技巧还差些火候，而且平时疏于练习，嗓都没有开好。
　　顾灿灿本来是想往差里表现，不过等面对苏明清，老人家身上那种和煦如沐春风的气质让她忘记藏拙，展现了自己美好专业的一面，结果苏老师比较爱才，决定收下她。
　　无心插柳柳成荫，顾灿灿怀着莫名的心情从苏老师家里出来，好在苏老师最近比较忙，有时间开始教她是在一周以后了，那对她想要亲自去深圳腾讯总部并不冲突。
　　顾灿灿高兴的答应下来，想起还要跟黄安国沟通一下，干脆打电话问清楚黄安国在哪里直接去找黄安国。
　　黄安国接到顾灿灿的电话感觉对方好像状态不对，一个十几岁的小女生要来她家里讨论工作上的事情……
　　虽然对方是老板，但是顾灿灿平时根本没有关注过黄安国的工作都是让黄安国自己拿主意，心大的让黄安国怀疑人生。
　　连忙收拾一下散乱的衣物，重点收拾下某些痕迹，老板第一次登门，总要有个好印象。
　　结果顾灿灿还没有来到，女朋友苏晓雅回来了。
　　忙过那段时间后苏晓雅最近不加班了，回来的比较早，发现平时脏乱差的房间居然被黄安国收拾好了，心想今天太阳从西边出来了？
　　咳，平时两人都是相对比较邋遢的人。
　　黄安国对女朋友解释了一番，得知男友的神秘未成年老板要来，苏晓雅饶有兴致的等着顾灿灿的到来。
　　很快，顾灿灿来到黄安国的家里，互相见面介绍之后，顾灿灿得知苏晓雅正在一个网络公司工作，最近参与了一个网游开发项目，顿时对苏晓雅起来兴趣。
　　不过先要解决自家的事情，顾灿灿将她的想法告诉黄安国，黄安国和旁听的苏晓雅整个人都惊呆了。
　　去把游戏卖给腾讯公司，老板你真敢想啊，腾讯家的QQ已经一统即时通讯市场，腾讯游戏也在发力之中，人家凭什么要买你的这款开发都还不十分完全的游戏？
　　顾灿灿毕竟有后世十几年的知识咨询积累，很快就说服了黄安国，让他尽快做好准备，想办法联系到腾讯的运营人员。
　　苏晓雅经过和顾灿灿聊天也被顾灿灿的脑洞折服了，她终于认识到这个世界上真的是有天才存在的，听闻顾灿灿卖掉天黑请闭眼后（如果能顺利卖掉的话）的后续开发计划，明确表态也想来顾灿灿的璀璨时代。
　　顾灿灿不担心夫妻开黑店，表示热烈的欢迎，接下来几人讨论了确定了一些细节，嘱托黄安国好好准备，顾灿灿转而跟苏晓雅交流了下后续开发的事情，让苏晓雅对未来充满了憧憬。
　　被忽悠瘸了的黄安国夫妇准备好了所有资料后，顾灿灿偷偷瞒着家人直飞了深圳！
　　事情出乎意料的顺利，2004年腾讯还没后世那么牛逼，顾灿灿很轻松就找到运营人员，将事情一说，运营人员带他们找到负责项目引进的副总，一番谈判下来，顾灿灿付出了天黑请闭眼后续进阶升级版本，以及狼人杀的创意，另外祭出了大杀器欢乐豆的概念以及欢乐系列“赌博”创意，将天黑请闭眼卖给腾讯，交易价格300万！
　　用了三天时间将交易敲定，顾灿灿带着晕乎乎的黄安国满意的飞回了清江市，而腾讯300万天价买下一个小游戏，顿时传遍互联网圈！

第133章 诛仙短片
　　腾讯花300万买下一个小游戏的版权，就交易金额而言，不值一提，IT界并购金额几千万甚至上亿几十亿都很正常，但这只是购买一个小游戏啊，腾讯有钱烧的？
　　其实就是腾讯将消息散布出去的。这是腾讯的营销策略，很显然腾讯成功了，各个网络新闻媒体均有报道，吃瓜群众都很好奇和腾讯交易的璀璨时代互动娱乐有限公司到底是何方神圣，查询资料发现这只是一个在五线城市清江市新注册的空壳公司，信息极少，倒是天黑请闭眼被腾讯成功的炒起了关注度。
　　这些和顾灿灿无关，她偷偷跑到深圳和腾讯谈判交易，是背着家人的。
　　得知顾灿灿自己偷偷去深圳把顾伟王素芬急坏了，他们知道女儿最近变得非常有主见，但没有想到能有主见到这种地步，竟然什么都不说留了张纸条就偷偷就去了深圳去和什么腾讯谈生意!
　　好在到了深圳顾灿灿第一时间就和家里取得了联系，在电话里就被顾伟狠狠的骂了一顿，他恨不得马上就跟到深圳来找女儿，还好顾灿灿解释清来龙去脉，努力说服了爸爸，表示会24小时开机随时可以联系到她，这样在坐立不安的等了3天，女儿终于平安回来了，顾伟心里一块大石头也才落了地。
　　回到家已经是傍晚，王素芬见到顾灿灿回家眼泪都下来了，七八年没有动手打过女儿，今天终于破了戒，抓住顾灿灿就是一顿抽，打的顾灿灿鬼哭狼嚎。
　　一番惩戒之后，先是心疼的让顾灿灿吃了了晚饭，然后家人围坐在沙发上，只有顾灿灿龇牙咧嘴的坐在小马扎上，老老实实的接受家人的批判。
　　被家人轮番批评一遍，尤其是爷爷奶奶。爷爷平时沉默寡言的，今天也忍不住摆事实讲道理把顾灿灿狠狠说了一顿，感觉爷爷平时一年都说不了这么多话。奶奶泪眼婆娑的念叨顾灿灿念叨了半个小时。
　　顾灿灿老老实实认错，保证再也不会这样一声不吭离家出走。
　　顾伟终于说到正题：“灿灿，你把你弄的那个游戏卖给了腾讯？”
　　终于说到正题了，顾灿灿骄傲的点头，笑嘻嘻的说：“对，爸爸，天黑请闭眼我卖出去了。我成功了爸爸！”
　　她一直没有对家人说卖了多少钱，此刻听顾灿灿说真的卖掉了，大家都很好奇的看着顾灿灿，王素芬开口：“别以为你真把那什么游戏卖了这事就算过去，你真是狗胆包天啊，深圳啊，离这里几千里地，你就敢一个人去，还坐飞机！说，卖了多少钱？”
　　对于妈妈的话顾灿灿根本不以为意，得意的从兜里掏出一张支票，拍到爸妈面前，说：“爸妈，你们自己看。”
　　顾伟拿起支票展开，王素芬凑头过去，其他人也都好奇的凑过去看。只见顾伟看清楚上面的数字后，手忍不住一抖，眼睛刷的一下就瞪圆了，嘴唇都有点哆嗦：“三，三百万！？”
　　“什么！多少？三百万！？”王素芬惊呼，声音都有点变了，托住顾伟的手，不敢置信的看顾伟手里的支票。
　　顾灿灿得意的笑啊笑，笑眯眯的对妈妈说：“对啊，妈，卖了300万。”
　　顾煜炯作为吃瓜观众全程看姐姐被修理，心里莫名的爽，让你一言不发就出去浪好几天，居然去了深圳，深圳啊，都不带上我。
　　此刻听姐姐说游戏卖了三百万，他对三百万没有什么概念，只知道是一笔数额很大的钱，崇拜的看着姐姐说：“姐，你太厉害了啊！就是咱们找涵哥做的天黑请闭眼吗？”
　　“是啊，嘿嘿嘿嘿。”说起这笔交易，顾灿灿也觉得挺满意的。
　　顾煜炯惊叹：“做游戏原来这么赚钱啊。”心里懵懵懂懂的好像抓到了什么。
　　“是啊，灿灿，怎么会卖这么多钱？值这么多钱？”王素芬总觉得非常的不真实。
　　顾灿灿笑着解释说：“这个游戏让咱们自己来运营，肯定就是赔钱的生意，之前我说卖卡牌赚钱对这个游戏来说不现实。即使对于腾讯来说，盈利估计也难。但是腾讯本身就有这巨大的用户量，很轻松就可以引流到这个游戏，只要这个游戏能火起来，腾讯可操作的地方就太多了。而且我还附带交给他们两个创意，我想其实腾讯看中的是我的创意。”
　　后世欢乐斗地主等棋牌游戏推出后吸金能力大的可怕，顾灿灿自己就曾为了取得欢乐豆疯狂购买时装，前后花了几百块钱。腾讯肯花300万买顾灿灿的天黑请闭眼，她提供的这个策划起了非常重要的作用。
　　家人感慨万分，坐在一起欢快的聊了好久，直到爷爷奶奶精力不济，才发现时间已经到了十点，结束座谈，爷爷奶奶和顾煜炯回房间睡觉，顾灿灿跟着爸妈来到他们的房间。
　　房间里，顾伟欲言又止，顾灿灿笑着对爸爸说：“爸，这钱你拿去用吧。我知道现在银行正在催着还贷款。”
　　顾伟惊讶的说：“你怎么知道的？”
　　“我听到你和妈妈说了。”
　　顾伟心里感慨万分，脸上愧色，说：“因为爸爸的原因，灿灿你才去卖掉你的游戏，唉，是爸爸拖累了你。”
　　“不是，爸，你可千万别乱想。”顾灿灿赶紧宽慰他说，“本身这个游戏开发的时候我就计划着要卖掉的。能卖这么多钱我也没有想到。爸，现在咱们家遇到困难，就要齐心协力一起将困难解决，爸爸我相信你一定可以东山再起，再创辉煌。”
　　王素芬忍不住笑了，说：“说的一套一套的，哪听来这些心灵鸡汤的话。”
　　伸手摸摸顾灿灿的头发，王素芬感慨说：“三百万啊，我们灿灿真是太厉害了。”她现在依然觉得恍若梦中，这几天银行贷款就像一座山一样压在二人的心头，都要卖厂了，结果女儿卖了个什么游戏赚到三百万，危机居然就这么解决了？
　　顾伟说：“灿灿，你把游戏卖了，接下来黄安国他们呢？”
　　“继续研发下一款游戏。”顾灿灿笑着说，“我还有一个创意……”
　　和爸妈好好的聊了一会儿，宽慰了爸妈的心，顾灿灿回到自己的房间休息。
　　顾灿灿周三偷偷去深圳，回来已经是周五，明后天是周末，等于这周有五天没有去学校，下周一去学校，还不知道班主任会怎么批判呢。
　　第二天，顾灿灿一大早就跑去找王笑潇。
　　王笑潇是知道顾灿灿去了深圳的，顾灿灿走之前谁都瞒着，只和王笑潇交代了行程，她把前因后果都告诉了王笑潇。王笑潇才知道自己的好闺蜜居然不声不响的整出一个网络游戏！
　　闺蜜好像变了一个人，居然偷偷搞了这么多事，而且是瞒着她，王笑潇心里失落了一阵，随即真心为闺蜜感到骄傲，觉得顾灿灿简直是在世天才。
　　两人见面后王笑潇迫不及待的让顾灿灿讲述了在深圳的见闻，听说顾灿灿将她开发的游戏卖给了腾讯，王笑潇惊讶不已，此时腾讯在人们心里已经是顶级的IT企业，顾灿灿能和腾讯交易，王笑潇被震惊的不轻。
　　好在王笑潇是个单纯善良的孩子，真心为顾灿灿感到自豪，两人亲密聊了一会儿，顾灿灿的电话响了。
　　是周群。周群和顾灿灿约好周六去拍诛仙的COS短片，现在来接顾灿灿。
　　王笑潇没什么事，让顾灿灿撺掇几句也跟着去了，反正也没事，去玩呗。
　　车上沈凌也在，几人打了招呼后，顾灿灿问沈凌：“凌姐，今天咱们去哪里拍？还去七里河？”
　　“怎么会，现在天这么冷，去那里拍不是找罪受，带你们去个好玩的地方呀。”
　　王笑潇笑着问道：“凌姐，什么好玩的地方？”
　　沈凌对长相甜美可爱的王笑潇印象很好，颇为喜爱，笑着回答说：“嘿嘿，保密。等到了就知道了，你们一定会非常喜欢那里。”
　　搞得神秘兮兮的，故意吊我们的胃口，顾灿灿对沈凌这种行为表示了强烈的谴责。
　　嘻嘻哈哈笑闹间，周群的车停在了一大片建筑前。
　　外面是一圈两米多高的围墙，透过围墙可以看到里面是高大的玻璃建筑。
　　这是什么什么地方？顾灿灿和王笑潇对视一眼，两人都是满眼疑惑。
　　周群带领几人穿过围墙的门，面前顿时豁然开朗。
　　顾灿灿和王笑潇看到眼前一座方方正正的玻璃建筑，至少有十几米高，几十米长宽，不锈钢框架，外墙和屋顶全部都是透明玻璃，透过玻璃，可以看到里面绿意葱葱，赫然长满植物。
　　“这是什么地方？”顾灿灿惊讶的问周群。
　　周群笑意盎然的看着满脸惊讶的顾灿灿和王笑潇，满足了一下心里的恶趣味，然后解释道：“这是植物研究所，里面有很多种类的植物。”
　　“厉害了我的哥。”顾灿灿惊叹，周群竟然能来研究所里拍短片，看来还是很有能量的。
　　话说顾灿灿重生之前都不知道清江市还有这么个地方。
　　周群带领他们走进玻璃建筑，一进门就感到一股热浪扑面而来，里面温度至少有二十几度。
　　这里面居然长着好多热带植物，顾灿灿和王笑潇仿佛刘姥姥进了大观园，感觉眼睛都不够用了。
　　走了一段路，顾灿灿都感觉热的不行，再看王笑潇，脸上红扑扑的，额头都出汗了。
　　好在很快来到一间屋子里，顾灿灿和王笑潇脱掉外套，过了好一会儿才感觉好一点儿。
　　不一会儿周群领着两男一女来到屋子里，其中一男一女顾灿灿在七里河COS桔梗的时候见过，这次被周群喊来扮演张小凡和陆雪琪，另外一个竟然是长发挽了一个发髻，满脸胡子拉碴，一看就是搞艺术的。
　　果然周群介绍艺术男是他的高中同学，是名导演，名叫陈路双。
　　可以啊周群同学，顾灿灿以为他只是玩票性质，随便找个地方拍点家庭DV似的短片，没想到不但找了这么个绿意盎然的研究所，而且还找了个专业的导演？！
　　要不要这么拼啊？
　　陈路双面对众人，神情一直淡淡的，自带一种艺术家的高傲，俗称装逼。
　　好在他只是有点装而已，其他并不出格，互相介绍完毕后，陈路双说：“大群找我来拍短片，我不说按照演员的标准要求你们，但是太烂了我也会说，先跟大家打个招呼，有个心理准备。我弄了个剧本，你们来看看，先研究半个小时。”
　　还有剧本？顾灿灿有点惊讶的看着陈路双，看来这是一个挺认真的人呢。
　　扮演陆雪琪的女生叫李云舒，听陈路双说完，犹豫着说：“我从没有演过戏，怕演不好啊。”
　　陈路双脸上露出一丝微笑说：“别怕，我写了剧本，你就按照剧本里的演就好，”
　　他一笑，出奇的有魅力，李云舒看着他，突然脸红了，轻声应了一声。
　　顾灿灿拿到她的剧本，翻开看，发现写的非常详细。不过怎么说也是业余的短片嘛，陈路双没有在剧本里设计出现对话场景，全部是人物怎么走路，走到哪儿做什么的动作。看的出，陈路双费了一番心血，这倒让顾灿灿对他的感官好了很多。
　　大家都在看剧本，周群笑着对大家说：“老陈比较认真，这次咱们拍个五六分钟的短片，拍完了我请大家吃火锅！”
　　呵呵，这顿火锅可不好吃啊。
　　一部五六分钟的短片，可能需要拍摄几个小时的素材，电影拍摄以及后期剪辑顾灿灿没有深入了解过，但是知道不会那么轻松就拍好，陈路双早点把剧本给大家都好了，现在临时看一会儿，不知道能有多大的作用。
　　其实陈路双也没指望他们能对剧本有多大的了解。他最近没什么工作，回家休养几天，结果被周群抓了壮丁邀请来指导拍摄这个短片，后来才知道周群外行到根本没有准备剧本，气的他简直要撂挑子，好在诛仙这部小说他也很喜欢，看过两遍，对人物非常熟悉，用了两天时间攒出一个简单的小剧本，也不指望周群找的人能有什么演技，只要负责美就好。
　　然后，他惊艳万分。

第134章 帮助
　　《诛仙》这本书被称作“后金庸时代武侠圣经”，不管你是不是喜欢它，不可否认的是这本书在网文历史中占有非常重要的地位。
　　?《诛仙》毫无疑问是属于一代人的记忆，在大陆商业小说的创作与发行历史中，它创造过一个难以逾越的小小类型高峰。
　　如果把它看作是武侠小说，那它可以说是武侠小说最后的辉煌;如果把它看作是仙侠小说，那它几乎是仙侠小说屈指可数的成功案例。
　　在顾灿灿重生之前的那个时空里，2007年《诛仙》由完美国际改编成网游，可以说是第一个具有东方背景3D网游，并获得了巨大成功。后来在2016年《诛仙》改编成电视剧《青云志》。就娱乐市场的整体IP价值来看，《诛仙》这部作品，犹如王冠上的明珠，璀璨而难以替代。
　　这部小说现在还只是在网上有这广泛的美誉，有一群忠实的粉丝网友，等到了明年2005年磨铁营销后，让《诛仙》成为全年龄向男女通吃的商业小说，成为网文中最早拥有了40岁以上读者群体的作品，成为男频小说最早拥有大量女粉丝的商业范例。
　　扯远了，回到拍摄现场。
　　沈玲也是《诛仙》的粉丝，为了此次短片专门裁制了碧瑶和陆雪琪的衣服。顾灿灿和李云舒来到隔壁的房间换上各自的衣服。还好在这个建筑里温度非常高，沈玲做的衣服是比较薄的，也不知道是参考的什么古装电视剧里的款式，李云舒一身白色裙装，顾灿灿一身绿色裙装，倒是符合原著的描述。
　　沈玲为顾灿灿化了个淡妆，梳了一个古典的发型，类似双平髻，并在发髻上戴上了白色的花朵型装饰头饰。
　　陈路双正和周群聊天，两人是高中同学，关系一直不错，而且都是《诛仙》小说的忠实粉丝，只不过陈路双是碧瑶党，周群是雪琪党，此刻正争论谁才是女主。话说女主之争两人已经争论过多次了，这次也不例外谁也说服不了谁。
　　陈路双边和周群聊天边无聊的四处看玻璃建筑里风景，然后就见一白一绿的两个女生慢慢走了过来。
　　陈路双是北影导演专业毕业，虽然学校光鲜，但是导演这个职业对经验要求非常高，他毕业两年还在混剧组，当导演助理，积攒行业经验。
　　在剧组里时间长了，什么样的美女没见过？但是今天依然感到了惊艳。
　　沈玲做的衣服非常漂亮，她在服装设计方面挺有天赋的，做的衣服穿在顾灿灿身上，更是增添了顾灿灿几分颜色。
　　落在陈路双的眼睛里，之间一个身材高挑的女生缓缓向他走来，双平髻上点缀着白色花朵装饰，齐刘海下是一双大大的杏核眼，绝美的面孔还带着些婴儿肥，显得娇憨可爱。
　　（天，形容词匮乏的作者生无可恋，具体形象请百度碧瑶cos裘晓晨）
　　这这这，陈路双震惊的几乎要屏住呼吸，这不就是他脑海中碧瑶的形象吗？感觉就是碧瑶从书里面走了出来。
　　其他人亦是一脸惊艳的表情。
　　王笑潇看着顾灿灿，心里十分感慨，顾灿灿实在太适合古装了，如果平时正常现代衣着的顾灿灿可以打80分的话，身着古装的她至少能打95分。
　　相比较之下李云舒和那个cos张小凡的男人扮相就要差了很多，对比之下更显得顾灿灿颜值逆天……
　　顾灿灿以为拍短片很快就能完事，但是陈路双对他们的要求还挺严格，虽然没有台词，但是表情和动作不到位，立马重拍。就这样一个短片，居然拍了两天，顾灿灿的周末时间完全用在了短片拍摄上。
　　好在陈路双毕竟是专业的，在他的指导下用了两天时间终于拍好，如果是让周群这帮玩票的拍，恐怕再多两倍的时间也完不成。
　　拍完后，还要加上一些后期制作，这就跟顾灿灿没有太大关系了，随便他们折腾吧。
　　陈路双对顾灿灿大加赞赏，说顾灿灿的镜头感非常好，她很适合往演员方向发展。
　　以后的事情谁能说得清楚呢，不过顾灿灿参与这次短片拍摄，发现自己确实挺喜欢演戏的这种感觉，面对镜头一点也不发憷。
　　以前的自己怎么没发现自己还有演戏的天赋？……
　　从深圳回来后顾灿灿周末两天就用来拍摄短片，一直没有和王笑潇好好聊聊天，现在拍摄完终于空闲下来了，顾灿灿和王笑潇聊起她请假这三天学校发生的事，才知道范文旭把安倍石竹打了。
　　范文旭在顾灿灿印象里，一直是和陈铮混在一起的老实孩子，虽然爱开玩笑，但是性子其实很沉稳，没想到他居然把日本交换生打了。
　　“快，给我说说到底怎么回事？范文旭为什么要打那个安倍石竹？”顾灿灿八卦之心大起，同时也有点担心范文旭打人后的结果，催促着王笑潇跟她讲详情。
　　这段时间他们几个走的比较近，王笑潇自然知道事情的始末，她叹口气说：“你还记得那天咱们在操场上碰到的那个女生吗？”
　　“是叫白灵珊吧，跟她有关？”顾灿灿隐约就感觉是和这个女生有关系。
　　王笑潇说：“对，就是她。安倍石竹跟她吹牛，说他家是什么世家，能让她去日本留学。白灵珊真信了，为此答应做安倍石竹的女朋友。”
　　顾灿灿有点不敢置信，说：“这女的是傻逼吧？就安倍石竹那种猥琐样还世家，除了在小说里我还没见过什么世家，她还真信？这头脑怎么来的的一中啊。”
　　“喂喂，注意用词。”王笑潇白了她一眼，说：“谁知道呢，反正她答应了。然后周四下午放学，安倍石竹跟白灵珊在学校外面街上约会，好像是安倍石竹对白灵珊动手动脚，白灵珊不太愿意，偏偏让范文旭碰到了，然后范文旭把安倍石竹打了。”
　　顾灿灿感觉天雷滚滚，这叫什么神剧情？
　　“范文旭把安倍打成什么样了？”顾灿灿好奇的问。
　　王笑潇说：“把他的头打破了，听说缝了七针。”
　　顾灿灿惊叹：“哇。范文旭还挺爷们的。”
　　“……”
　　“范文旭跟白灵珊到底什么关系啊，这么为她出头？”
　　“两人住一个小区，范文旭暗恋人家呗。”
　　顾灿灿啧啧感叹：“冲冠一怒为红颜啊。小范同学有魄力够男人。”
　　王笑潇看看顾灿灿诡异的笑：“嘻嘻，你家陈铮如果是为你，应该也会这么做。”
　　“呸呸呸，陈铮才不是我家的，笑笑啊你才是我家的，你就从了我吧。来叔叔给你检查身体。”
　　“去死……”
　　……
　　2004年12月13日，星期一，晨。
　　清江湖畔别墅区。陈家。
　　陈二河边吃饭边讲他经商上的事情，陈铮专心的听着，时不时简单回应一句。
　　陈二河，九方建筑工程有限公司董事长，清江市最大的地产商，一度是清江市的首富，陈铮的父亲。
　　陈二河只有陈铮一个儿子，自然要把陈铮培养成接班人，因此从小就让陈铮接触公司经营上的事情。陈铮也没有辜负他的期望，性格冷静思维缜密，唯有一点让陈二河不满意，陈铮心软，有点优柔寡断。
　　商场如战场，唯心智坚定内心坚韧者才能生存到最后。不过不急，儿子还小，陈二河正处于春秋鼎盛时期，有的是时间耐心培养。
　　陈二河今天不经意说起周肖图谋顾伟工厂地皮的事情，未了总结道：“做生意切记不能将鸡蛋都放到一个篮子里，顾伟就是下注太大想一步登天，拿着银行贷款去投资，结果被骗一身负债，给了周肖图谋他工厂地皮的机会。顾家如果不出意外，园区里的工厂地皮是保不住了。”
　　陈妈妈也在饭桌上，忍不住插了句嘴：“顾伟就没个亲戚朋友帮他一把？”
　　陈二河笑笑说道：“他欠银行这笔钱说大不大说小不小，普通老百姓自然是没办法，有能力帮到他的，能帮他的也要掂量掂量得罪周肖的后果。”
　　“哎，可惜了，顾伟还跟咱们吃过一次饭，我觉得这个人挺好的。”陈妈妈稍微惋惜的说。
　　陈铮好奇的说：“妈妈你认识顾伟？”
　　“认识，他们家的工厂就是咱们给建造的，那会你爸生意还没做这么大。。他老婆王素芬还跟我打过几次麻将。他家有个小姑娘我见过长得很漂亮，跟你差不多大，我想想，好像听人提起过跟铮铮你一样也是在一中吧。”
　　陈铮心里一颤，一个念头不可遏制的从脑海里升起：顾灿灿？
　　想起顾灿灿有三天没有来上学了，顾家不会出事了吧？
　　顾灿灿请假三天，陈铮也曾给顾灿灿打过电话但被顾灿灿随口敷衍几句就挂了，现在想想，分明是有心事不想跟他说话的样子。
　　陈铮几口吃完饭，急匆匆就去学校了。路上他已经想好，顾灿灿来上学还好没来的话，就直接去她家里找！如果真是你们家，我一定说服爸爸帮你们。
　　同时心里有点悲凉，你家有这么大的事一点都不带跟我说的，在你心里我连朋友都不是吗？
　　陈铮赶到学校，发现顾灿灿还是没有到学校，忍不住有点坐立不安。
　　范文旭蔫蔫的坐在座位上，上周四把安倍石竹送进医院，学校领导大发雷霆，要严肃处理他。周五他被勒令在家里反省，今天来等候处罚通知。
　　见陈铮坐立不宁，范文旭以为是在担心自己，心想好兄弟，起身开口宽慰陈铮说：“老陈，没事，大不了退学呗，这破学校我还不想上了呢。”
　　“啊？”陈铮回过神来，听范文旭这么说，连忙劝解他说：“没事的的，放心学校肯定不会开除你，最多有个处分，高三的时候就会撤销的。”
　　范文旭知道陈铮的妈妈是教育局的领导，听陈铮这么说，心里也放下一块大石头。
　　这时候顾灿灿和王笑潇一起走进教室，陈铮眼前一亮，顾不得跟范文旭继续说，迎着顾灿灿走了过去。
　　顾灿灿走到座位前还没有放下书包呢，就见陈铮一脸着急的冲了过来，看着她欲言又止。
　　眨眨眼睛，顾灿灿疑惑的问：“陈铮，有事？”
　　“对，有事，那个，咱们去外面说。”
　　说着陈铮去拉顾灿灿的胳膊。
　　“……，”顾灿灿退后一步，皱眉看着陈铮，今天这小子中邪了吗？
　　陈铮也觉得有些唐突了，脸上挤出一个笑容，对顾灿灿说：“真的有事，我有话跟你说，咱们去外面栏杆那说行吗？”
　　看着陈铮略带焦急的脸色，顾灿灿想想扭头走出教室，陈铮赶紧跟着出去，留下一群偷偷关注她俩的吃瓜群众。
　　“说吧，什么事？”教室外楼梯栏杆处，顾灿灿半倚在栏杆上，问陈铮。
　　这个地方相对安静，此时已经没有什么同学从这里路过了。
　　陈铮深深呼出一口气，说：“顾灿灿，你爸是叫顾伟吗?”
　　顾灿灿心里设想过陈铮找她什么事要说什么，但没有想到他第一句话居然是问自己的父亲。
　　“对啊，怎么了？”
　　陈铮路上打了一路腹稿，但面对顾灿灿黑漆漆的大眼睛，脑子感觉一片空白，半天才说道：“那个，我知道你家的事情了，我想帮你，我可以帮忙的。”
　　唉，平时虽然话不多的陈铮，也是能言善辩说话条理清晰的，唯独面对顾灿灿，就显得笨嘴笨舌，智商情商直线下降。
　　顾灿灿倒是明白了他的意思，心里有那么一丢丢小感动，这年头除了亲人，哪有外人还会这么为你着想？同时也很疑惑，说：“你知道我家的事情？怎么知道的？你怎么帮？”
　　陈铮犹豫半天，实话实说道：“我爸是陈二河，九方建筑就是我家的。你家的事情我听说了，我可以说服我爸借些钱给你家。灿灿，我不是给你炫富，我是真心想要帮你的，你相信我。”
　　“……”
　　我去，没想到陈铮居然是九方建筑的少东家，真?富二代！

第135章 恰同学少年
　　九方建筑顾灿灿当然知道，这是清江市最大的房地产公司，而且在未来几年随着房地产市场的火热九方建筑赚的盆满钵溢，然后在2010年九方建筑的董事长极有魄力的斥巨资投资兴建了一家新能源乘用车制造公司，生产电动四轮乘用车，至顾灿灿穿越时的2017年，这家公司已经是冀北省最大的新能源车制造企业，甚至得到长城汽车的注资。而陈家在清江市更是成为首屈一指的超级富豪。
　　脑子里回想着陈家未来的风光，顾灿灿盯着眼前显得紧张兮兮的陈铮，心想在自己面前说话就紧张的这货，将来居然就是清江市数一数二的富二代。
　　有那么一瞬间，顾灿灿都想拿下陈铮，反正现在自己也是女儿身……，幸好脑海里属于男人的自尊飞快的将这一缕想法扑灭掉。
　　陈铮觉得顾灿灿看他的眼神非常非常非常的奇怪，非要形容的话，就像饿了好几天的人眼前突然出现一块香喷喷的红烧肉看着红烧肉的那种感觉……，他忍不住打了个寒颤，小声说：“顾灿灿，你怎么了？干嘛用这种奇怪眼神看我？”
　　没等顾灿灿回答，患得患失的陈铮生怕顾灿灿听了他的话生气，急忙又说道：“顾灿灿，我不是说你，我的意思是，我真的就是想帮你，我听说周肖设套想要低价买你家的厂，我想你家可以先从我家借钱先还了银行的贷款，不必卖厂。”
　　顾灿灿笑笑，说：“这只是你的想法吧，跟你家人商量过没有？”
　　“我……”陈铮语塞。
　　顾灿灿抿嘴嘴角上翘，伸手拍拍陈铮的肩，微笑着说：“陈铮真的谢谢你，我能感到你是真的想帮我。不过不用了，我家现在能够还上银行的贷款了。”
　　这是第一次顾灿灿主动肢体接触陈铮，陈铮感觉顾灿灿在他肩上拍那两下就像拍在他的心尖上，心跳的厉害，人仿佛漫步在云端，感觉整个人都有点晕乎乎的，过了好一会儿才反应过来：“哎，你说你家现在能还上银行的贷款了？”
　　顾灿灿点点头，说：“对，银行的贷款我家能解决了。不过还是要谢谢你。走，要上课了先回教室吧。”
　　说完顾灿灿转身向教室走去，陈铮楞了一下，连忙也跟着回去。
　　直到上课铃响任课老师走进教室，武内熏的位置一直是空着，武内熏没有来上课。
　　顾灿灿看了两眼武内熏的位子，心中有一点不好的预感。
　　果然，第一节课下课，班主任李老师来教室里把范文旭叫了出去，直到第二节课上课都没有回来。
　　最近一段时间范文旭和顾灿灿他们的关系不错，顾灿灿还真有有点担忧。
　　第二节下课后是大课间，要去操场做操，顾灿灿来到操场上列队站好后，过了一会儿，广播响了，不过传来的声音并不是往常的第六套广播体操的音乐，而是教导主任林主任的声音。
　　广播里，林主任说范文旭殴打日本交换生致其住院，影响恶劣，给予范文旭开除的决定。
　　操场上顿时一片哗然。
　　五班队列。
　　白灵珊孤零零的站在队尾，四周的同学都有意无意的跟她保持着距离。听闻要把范文旭开除，她脸色刷的变得雪白，身体摇晃几下，眼睛里充溢着泪水，她紧咬着嘴唇，强忍着不让眼泪流出来，双手紧紧的攥住，指尖的指甲几乎要刺入手心。
　　四周传来窃窃私语。
　　“贱人，害的人家被开除，还有脸在学校里。”
　　“就是她去倒贴日本人。”
　　“贱货。”
　　手指关节攥的发白，指甲已经嵌入手心。手心的痛楚传递给脑海，让脑海保持着清醒。白灵珊紧紧抿着嘴，听着四周的谩骂声，倔强的站的笔直，眼泪在眼睛里打旋儿始终没有流下来。
　　是的，是我的错，是我害的范文旭被开除，我的错误我去承担。
　　顾灿灿心里五味陈杂，心里涌出一股愤怒。就因为范文旭打了一个日本人，学校就要把他开除。可是，是日本人有错在先，
　　这一刻，顾灿灿对学校非常失望。
　　广播里继续播放课间操的音乐，在老师们的强烈看管下，学生们勉强做完，纷纷作鸟兽散。
　　顾灿灿主动找陈铮，陈铮皱着眉头，对顾灿灿说先回教室再说。
　　回到教室，范文旭已经趁班里同学不在收拾东西回家了。
　　顾灿灿看着范文旭空荡荡的课桌心里只觉得悲凉，学校居然真的做出这种决定，就不怕寒了学生们的心？
　　“就不怕寒了学生们的心？！”副校长杜校长啪的拍桌子，愤怒对着林主任吼道，“为什么不顾我的反对做出开除学生的决定，还当着全校学生宣布？”
　　林主任缩了缩脖子，脸上挤出难看的笑容：“杜校长，这个决定是王校长决定的。”
　　他口里的王校长是一中的校长王威。
　　”杜副校长气的在屋里转圈，怒声说：“王威脑子坏了吗，就因为打了个日本人就这么开除咱们的学生，他知不知道这要造成多恶劣的影响？”
　　林主任不敢接茬，努力淡化自己的存在感恨不得变成透明。
　　门被推开，白灵珊大步的走了进来。
　　杜副校长和林主任同时望向白灵珊，白灵珊没有一丝面对校领导的畏惧，走到屋中间，大声说：“为什么要开除范文旭，要开除也应该是开除我。”说着眼泪忍不住流出来。
　　杜副校长没见过白灵珊，但他心思缜密，只从白灵珊这句话中就判断出眼前这个女生就是范文旭和日本学生冲突的原因。他神色复杂的看了白灵珊一眼：“这位同学，学校会妥善处理这件事，你回教室吧。”
　　推门进来的那股气势不见了，白灵珊望着杜副校长，声音带着哀求，小声说：“杜校长，一切都是我的错，范文旭也是为了帮我，我求你不要开除他，要开除就开除我吧。”
　　看着眼前梨花带雨的女生，杜副校长耐心的劝解几句，表明自己的态度是坚决反对开除范文旭，会尽力使学校收回这个决定，把白灵珊劝了回去。
　　林主任知道这已经是学校领导层的博弈了，被气愤的杜副校长骂了一顿也不敢多说什么。
　　范文旭就这么被开除，顾灿灿觉得真是心气难平，她觉得纵然范文旭打了安倍石竹，但是校领导却是猪，居然能做出开除范文旭的决定。
　　这是多愚蠢的决定啊。
　　如果是在后世的2017年，这件事恐怕已经快速在微博上传播开了。
　　也就是现在2004年，自媒体还没怎么出现，校领导才敢肆无忌惮的做出这种傻逼决定。
　　顾灿灿问了陈铮的想法，陈铮也非常不满学校的做法，他跟顾灿灿一拍即合，决定要干一件大事。
　　同时陈铮也觉的非常高兴。一是顾灿灿有事主动找他商量，说明在顾灿灿心里他还是挺靠谱的；二是陈铮一直觉得顾灿灿虽然这段时间不再高冷变得和煦可亲，但是一直让他他感觉游离于班级之外，一直让他有种疏离感，这次因为范文旭的事情顾灿灿主动参与，她终于对班级对同学有了认同感。
　　这件事关键的还要一个人的态度。
　　顾灿灿五班找白灵珊。
　　白灵珊见顾灿灿来找她，，她跟着顾灿灿来到一个安静处，听顾灿灿想要说什么。她知道顾灿灿和范文旭关系不错，难道顾灿灿是来打她吗？
　　她已经做好心理准备，就算顾灿灿动手打她她也认了。
　　顾灿灿当然不会动手打她，她看着白灵珊漂亮的面孔，只是好奇白灵珊究竟看上安倍石竹哪一点了。
　　她对白灵珊说：“白灵珊，我是一班的顾灿灿。范文旭被学校开除，我需要知道你的想法。”
　　白灵珊面无表情，淡淡的说：“我没什么想法。事情是因我而起，该开除的应该是我，我会找校长去说清楚。”
　　听白灵珊这么说，顾灿灿心里也松了一口气。她和陈铮商量的事情，还需要白灵珊配合。
　　还好白灵珊心里对范文旭有愧疚而不是那种脑残奇葩，认为范文旭坏了她的事而死不认错。
　　于是顾灿灿将计划告诉了白灵珊，白灵珊听了非常感动，表示一定要全力配合。她将自己去找林主任时杜副校长说的话告诉了顾灿灿。
　　顾灿灿心中一动，原来校领导之间对这件事也是不同意见的，至少杜副校长是现在学生这边的，那为什么王校长会这么坚决的开除范文旭甚至还全校通报？
　　想不通就不要多想了，顾灿灿跟白灵珊打成共识，约好后顾灿灿回教室。
　　最后一节课快要下课，陈铮突然站起来走到讲台，对惊讶不已的老师抱歉的笑笑，然后对着班里的同学大声说：“同学们，今天，我们一个伙伴黯然的离开了这个教室。可是，他做错了什么？他为了帮助一个被日本人渣骚扰的女生，打了那个人渣。说实话，我觉得做得好！可是，现在学校居然把范文旭开除了，为了一个日本人开除我们见义勇为的同学，我不知道校长是怎么想的，但我们能同意吗？能同意吗？不同意！”
　　顾灿灿在下面大声接话：“不同意！”
　　同学们的情绪被煽动起来，纷纷大声喊：“不同意！”
　　陈铮挥动右手：“不同意！”
　　“不同意！”
　　“不同意！”
　　声音渐渐整齐，任课老师一句话也说不出来，惊骇看着神情激动的同学们。
　　陈铮双手下压示意，同学们的喊声慢慢消失。但每个人都神情激动，全部望着讲台上的陈铮。
　　陈铮深深地对着同学们鞠了一躬，深情说：“我先替范文旭谢谢大家！”
　　说完陈铮右手一挥，说：“我们去找校长，去抗议，去申诉，撤销开除决定！走！”
　　“走！”
　　“去找校长！”
　　“不能就这么开除范文旭！”
　　同学们纷纷嚷着，起身跟随。
　　顾灿灿跟随着同学们一起出发，她忍不住抿嘴轻笑，陈铮可以啊，在讲台上成功引导着同学们的情绪，还真有股领导者的气势。
　　最后这节课的任课老师苦逼的看着学生们纷纷走出教室，她才刚毕业不到一年，第一次遇到这种群体事件完全懵了，根本没能力阻止。
　　同学们浩浩荡荡的走出教室，此时离下课还有几分钟，众多散乱的脚步声惊动还在上课的班班级，偶有任课老师出来问一声，但也来不及也无力阻止。
　　其他班级课堂纪律全乱了，窃窃私语声四起，都在偷偷议论着怎么回事。
　　陈铮一马当先，几个男生紧随其后。顾灿灿并没有离陈铮很近，走到高一五班的时候，她轻轻推开五班的门，对讲台上的老师点点头，然后微笑着喊：“白灵珊，走了。”
　　然后白灵珊在全班同学惊骇的眼神中平静的起身，走到门口对着任课老师微微鞠躬，义无反顾的走出教室。
　　留下一片茫然的同学不提，白灵珊看着盯着自己的顾灿灿。
　　顾灿灿脸上笑容灿烂，什么都没说，对着白灵珊伸出大拇指。
　　白灵珊心里突然就安定了。
　　以陈铮为首的一班学生四十几个人浩浩荡荡的走向校长的办公室，一路上有好几个老师或者校领导试图阻止，但都被学生门的气势压制了，眼睁睁的看着他们来到王校长的办公室前。
　　可能是已经有机灵的老师给王校长打了电话，他们刚走到王校长的办公室，办公室门开了，穿戴整齐的王校长正打算出门。
　　双方大眼瞪小眼的对视一秒钟，王校长被众多目光瞪得退后一步，看到陈铮正在最前面，他脸色一变。
　　陈铮非常有礼貌的说：“王校长，您好。我们都是高一一班的，我们想跟您申诉，我们班范文旭被学校开除了，我们不同意！”
　　直接的让王校长猝不及防。
　　王校长咳嗽一声，和颜悦色的说：“同学们，你们现在的行为非常不妥当知道吗？学校做一个决定都是基于很认真的考虑的。陈铮，你带同学们回去。”
　　学生们是来找校长来寻求一个说法，没想到王校长还在打官腔。顿时都有点愤怒了。

第136章 开心农场
　　王威习惯性的想用校长的威压压制住学生们，但他没有意识到一点，此刻学生们正群情激奋，一味的摆架子只能激化矛盾，让事态进一步恶化。
　　人群中有一个男生高喊：“不能开除范文旭。”
　　“对，让范文旭回来上课！”
　　“撤销开除的决定。”
　　同学们七嘴八舌的喊，王威脸色难看的要滴出水来。
　　陈铮认真的对王威说：“王校长，您也听到了大家的呼声，范文旭打架是不对，但是也是那个日本交换生有错在先。开除范文旭太过分了，请您收回决定。”
　　“收回决定！”
　　“收回决定！”
　　同学们振声高呼。
　　王威脸色难看，陈铮的母亲是市教育局的领导，他不想对陈铮说什么过重的话，勉强挤出一丝笑容，对陈铮说：“陈铮你是班长，怎么能让大家胡闹呢。听校长的，先让同学们回去，这个事情我们再讨论。”
　　一个声音突然传来：“王校长，还讨论什么，本来就是错误的决定。”是杜副校长。
　　杜副校长大踏步走过来，身后还跟着两个校领导。
　　王威脸色阴沉，恨恨看了一眼杜副校长：“老杜，你什么意思？”
　　“没什么意思，学校领导做错了，就应该改正错误，像学生道歉。”
　　顾灿灿在人群中看着王校长和杜副校长交锋，若有所思，这件事没想象的那么简单，居然还涉及到学校领导层的博弈。
　　王威想让陈铮赶紧带同学们回去，杜副校长强势的想要压王威一头让他撤销开除范文旭的决定，白灵珊梨花带雨的哭着将过错都要担在自己身上请求校长不要开除范文旭，一班的同学们群情激奋要求王威承诺不开除范文旭。
　　在场声音嘈杂，场面一片混乱。
　　王威焦头烂额。他是真心后悔了。
　　范文旭暴打安倍石竹后，日本方及其不满，将日本交换生都集合在一起，拒绝再去上课，要求严惩打伤安倍石竹的范文旭。而一力促成一中和福山高中进项交换联谊的是市教育局的一个副局长，更是震怒，高中也不属于九年义务教育，他要求王威开除范文旭。王威是他派系的人，因此不顾杜副校长的反对，一意孤行的下了开除范文旭的决定。
　　但他万万没想到一班的学生们居然这么团结，整个班级的人都来向他抗议，偏偏领头的陈铮的母亲也是市教育局的领导，他不能太强硬的压制。
　　就在场面一片混乱的时候，教导主任林主任急匆匆的跑来了，他带来一个更不好的消息，市教育局的领导来到了一中。
　　就这样，在一片混乱中，市教育局的领导当众向学生们承诺，一定会妥善的处理好这件事，开除范文旭这件事算不得数，让范文旭回学校上课。
　　一班的同学们得到市教育局领导的承诺，欢呼之后散去回教室，剩下的事是学校领导甚至市教育局里的领导之间的博弈，就跟他们无关了。
　　第二天，范文旭回到班级，同学们热烈鼓掌欢迎。经过此事之后，一班同学空前的团结，关系融洽，陈铮的威望在班里达到顶峰。
　　与此同时，一中的交换生在日本也出了点事情，一个学生在周末的时候出去游玩结果走失，虽然最终被找回来虚惊一场，但是两方都出现意外，原本计划为期一个月的交换生计划就这么虎头蛇尾的结束了。
　　武内熏倒是对中国没有什么成见，她一直瞧不上安倍石竹得志便猖狂的样子，得知要提前结束交换生访问，不舍的和顾灿灿告别，双方留下私人的联系方式，约定好常联系，同时武内熏经过顾灿灿同意，将顾灿灿的音乐作品和COS照片都传到了她的日本博客里。
　　不久之后，王威黯然调离一中去了偏远的地区当校长，杜副校长成为杜校长。
　　校领导更换实际上也没影响到学生们的学习生活，此事就像一颗石子投进池塘，泛起一阵波澜后也就逐渐的归于平静。
　　顾家有了顾灿灿卖掉天黑请闭眼的300万，顺利还上两家银行的贷款，厂子的危机自然就解决了。周肖非常恼怒，但是一番排查发现也没有谁借给顾伟钱，是顾伟兑现了300万的支票填补了银行贷款的窟窿，他毕竟不能只手遮天，顾家的工厂及地皮只能放弃。
　　顾家的生活重新回到正轨，顾灿灿的生活也回到正轨，依旧每天上学下学，晚上按时直播，努力赚钱。
　　卖掉了天黑请闭眼，黄安国一度非常茫然，不知道还在顾灿灿这里有什么意义，都计划要重新找工作了。
　　这一天，顾灿灿放学后没有回家，约黄安国和苏晓雅吃饭。
　　顾灿灿跟亲密闺蜜王笑潇坦白了自己整了个游戏开发公司（皮包公司）的事情，这次和黄安国的会面，把王笑潇也带来蹭饭。
　　在一家火锅店，几人会面，边吃边聊天。
　　呃，主要是黄安国说，觉醒吃货属性的顾灿灿先埋头吃。
　　黄安国看着大快朵颐的顾灿灿，感觉谜之少女不但头脑是谜，胃口也是谜，这一会儿，她已经吃了两盘羊羔肉了吧，居然还在津津有味的吃。
　　这家店的羊肉真的不错，顾灿灿吃的心满意足。
　　拍拍鼓起的小肚子，顾灿灿擦擦嘴，笑嘻嘻的看着无语的黄安国和苏晓雅，说：“黄哥，晓雅姐，你们老看我干嘛，赶紧吃呀，这家店的火锅真心不错，羊肉鲜嫩老汤地道，下回咱们还来这里吃饭。”
　　正斯文小口吃菜的王笑潇听了她的话忍不住咧了咧嘴角，已经想到下一顿了啊亲？
　　黄安国叹口气说道：“灿灿，我们也吃的差不多了。说实话，下一步到底有什么计划？我这里心里好没底，手里也没事可做，都打算去找工作啦。”
　　的确，虽然黄安国同学贵为璀璨时代互动娱乐有限公司的CEO，但是到先走为止手下一个兵都没有，而且前几天顾灿灿将天黑请闭眼卖给了腾讯，等于璀璨时代完完全全是个空壳，黄安国平时一点事都没有了，他秉性忠厚，不好意思总是闲着，这几天都在仓库帮助常晓辉打包装……，堪称史上最惨CEO。
　　听到黄安国这么说，顾灿灿尴尬的笑笑，她其实从深圳回来就想找黄安国好好聊聊，不过周末被周群抓去COS碧瑶拍诛仙的短片，周一就有范文旭被开除事件，一直没顾上跟黄安国沟通。
　　顾灿灿对黄安国说：“黄哥，别着急，我已经策划了一个游戏，咱们上这个项目。”
　　然后她转而对苏晓雅说：“晓雅姐，我听说你在那家网游公司呆的并不开心，来帮我吧？”
　　黄安国本来想说话，但听顾灿灿这么对苏晓雅说，跟媳妇对视一眼，不再说话。
　　苏晓雅思考了一下，认真的对顾灿灿说：“灿灿，咱们虽然见面少，算上这次才是第三次，但有眼缘挺聊得来的。说实话你小小年纪能策划出天黑请闭眼，还能卖给腾讯，简直是天才一样的人物。我相信你将来的前途不可估量。不过我有话就直说了，现在我和安国我们还有十来万的欠款呢，我们的压力很大，现在我的工作虽然不是特别舒心，但是工资很高，而且公司挺器重我的，将来我在这个公司的发展前景挺好的。所以，灿灿，不好意思了。”
　　这是直接拒绝了呀。顾灿灿也不着恼，对苏晓雅说：“晓雅姐你先别急着下定论，这样吧，我带着下个项目的策划书，你和黄哥都看下。”
　　顾灿灿从书包里拿出一沓纸，笑眯眯的递给黄安国，语气轻快的说：“这是我策划的一个社交类的游戏。”
　　黄安国拿起手稿翻看，苏晓雅好奇的凑过去看，嘴里轻声念：“开心农场？”
　　是的，开心农场。这是顾灿灿决定抄袭的第二款游戏。
　　《开心农场》由“五分钟”（FiveMinutes）公司开发的一款以种植为主的社交单机游戏。游戏中，玩家扮演一个农场的经营者，完成从购买种子到耕种、浇水、施肥、喷农药、收获果实再到出售给市场的整个过程。游戏趣味性的模拟了作物的成长过程，所以玩家在经营农场的同时，也可以感受“作物养成”带来的乐趣。在人人网（原校内网，2008年末起）、QQ空间（2009年5月22日起）、百度空间（2009年8月27日)，4399游戏吧（2009年4月）ForerLive!Home(2009年2月)等都有该游戏。
　　种菜收菜乐趣性并不高，开心农场之所以能成为现象级的游戏，关键就在于“偷菜”这个神来之笔。最火热的时候，几乎全民皆偷菜。
　　为了偷菜，有人半夜上好闹钟，只为了到点去网上“偷菜”；有人因为上班时间偷了老板的菜被开除；甚至因为男朋友不帮忙“偷菜”，还有女孩子生气，一怒之下闹了分手……
　　顾灿灿决定截胡“五分钟”。
　　顾灿灿之所以选择这个游戏，是因为这个游戏制作简单，跟天黑请闭眼类似，完全靠的就是创意。
　　当然，顾灿灿让黄安国看的这份策划案里面的内容并不完整，至少偷菜这个创意就没有写在策划案里面，她不可能把所有的都写出来给黄安国苏晓雅看。
　　黄安国看的一脸茫然，实在没感觉出这个游戏有什么好玩的。
　　苏晓雅却懵懵懂懂感觉抓住了点什么，隐隐约约觉得这是一个好项目。
　　“灿灿，你接下来就是要开发这个游戏吗？”苏晓雅问道。
　　顾灿灿微笑回答：“对，这是我计划上第二个项目。晓雅姐，如果你来加入我们，你就是项目组长，我可以给你项目收益的3%。”
　　苏晓雅虽然是女孩子，但是编程的水平很高，至少在同龄人里算是佼佼者了，不然她现在所在的公司也不会在她上班短短两个月就把她提为骨干。
　　天黑请闭眼黄安国参与的不多，虽然顾灿灿卖了300万，但是她不打算额外的给黄安国奖金什么的，她给黄安国工资开的挺高的，足够对得起黄安国目前的付出。升米恩斗米仇的道理顾灿灿还是知道的，不能让手下人养成不劳而获的惯性思想。
　　但开心农场不同，开心农场就要靠黄安国苏晓雅来撑着了，所以顾灿灿计划给苏晓雅收益的3%，给黄安国收益的2%。
　　几人认真商量了好长时间，终于将事情敲定，苏晓雅决定辞职来璀璨时代。
　　事情完全按照顾灿灿的设想发展，这一顿饭宾主尽欢。
　　这个既是说服也是谈判的过程王笑潇全程认真看着几乎一言不发，她的眼神明显是在思索着什么。
　　顾灿灿带着王笑潇来的用意当然不只是为了让王笑潇来吃顿好的。王笑潇是她曾经暗恋多年的梦中情人，如今可以躺在一个被窝里的闺蜜，顾灿灿知道自己前行的道路艰难而光明，她想和王笑潇一起前行。
　　回家路上，王笑潇一直比较沉默，顾灿灿也不说什么，让王笑潇自己领悟，希望今晚的事情能给我查查带来一丝明悟。
　　快到家了王笑潇突然问顾灿灿：“灿灿，你想我做什么？”
　　顾灿灿看了王笑潇一眼，略有深意的说：“笑笑，现在我不想你做什么，但我希望你能想明白将来要做什么。”
　　“你真的改变了好多。”
　　“世界上唯不变的就是改变。或许从我某天睁开眼，整个世界就不一样了。笑笑，在我心里，除了亲人你是我最亲近的人，我希望我们能迈开脚步一起往前走。一直走下去。”
　　“……，好的。”王笑潇认真的应道，但是还是在心里默默的接了一句：“只要我能跟上你的脚步。”
　　……
　　顾灿灿以为接下来的日子会平静的过下去，但是发生了两件事：第一件，祖北发布的《贝加尔湖畔》突然遭受几位乐评家的批评和质疑，郁闷的是，针对的不是祖北本人，居然是作词和作曲的顾灿灿；第二件，顾灿灿COS碧瑶突然在网上火了，真正的大火。
　　至此，顾灿灿想成为网红的想法实现了，她的确就这么突然的在网上红了。

第137章 半壶纱
　　无论哪个行业内，资源的都是有限的。祖北没有任何征兆突然发表一首新歌，几天时间内就霸占了新歌榜第一名，而且一直点击量播放量第一名，抢走本该属于别人的关注度，这必然会引起别人的不爽了。
　　知名的乐评人李三十发表了一篇贝加尔湖畔的乐评：从历史分析贝加尔湖畔作者的险恶用心。
　　在这篇文章里，李三十说贝加尔湖在中国历史上也被称为“北海”，就是苏武牧羊中的北海，曾是中国版图中的一部分，后被沙俄吞并。这段历史是中国的耻辱。贝加尔湖畔的作者顾灿灿将贝加尔湖畔两个人的爱情描写的如此唯美，其实就是一个心灵鸡汤类的抒情文章，有点汪国真的矫情味道，唱的也是陈词滥调，而且忘了历史上我们所遭受的屈辱，反而充溢着沙俄小资情调，这就是三观不正，我们应该抵制这种歌曲。
　　这么一篇四六不着调、欲加之罪何患无辞的文章，一般人看看也就笑笑，最多骂一句李三十傻逼，没想到莫名其妙的在网上火了起来，在多家音乐类的网站评论区出现，开始带着节奏黑贝加尔湖畔这首歌以及作者顾灿灿。
　　这篇用心险恶的文章明眼人一看其实就是黑祖北的，祖北沉寂多时终于发布一篇足够优秀的作品，很有王者归来的迹象，这就动了某些人的蛋糕，于是有些人使出手段打压。
　　不过相当多媒体人是没有节操的，他们只关心关注度，只关心有没有足够的话题性。于是这篇文章开始被多家媒体转载，广泛流传开来。
　　而部分网友的智商往往是不在线的，看到这篇文章就开始“义愤填膺”的痛骂祖北，痛骂歌曲的作者顾灿灿。同时也有不少人开始注意到歌曲的作者顾灿灿，这到底是何方神圣？
　　顾灿灿躺枪。
　　不过顾灿灿此时还不知道这件事，这个周末，顾灿灿应约来到周群家，周群将剪辑好并加了一些五毛钱特效的诛仙短片拿来给顾灿灿看。
　　也难为陈路双了，当时拍摄的时候，顾灿灿自己都感觉拍摄时候不管是她还是另外两个人都是动作僵硬、笑容僵化，总之满满的尴尬。但是陈路双将短片剪辑好，看着效果居然不错，光影把握的特别好，拍的很是唯美。
　　不过看完之后，顾灿灿就觉得整个短片好像成了她的个人秀，COS碧瑶的纪录片……，扮演陆雪琪和张小凡的两个人镜头被剪得所剩不多。
　　这么搞会没有朋友的啊。
　　问周群，结果周群强词夺理的说：“我觉得挺好的啊，这版短片就是要突出碧瑶，将来再拍会着重拍他们两个人的。”
　　这个理由一点点都站不住脚好吗，顾灿灿不说话，看着周群。
　　周群叹口气，说：“好吧，我承认，老陆觉得那两个人拍的太丑，所以把他们的画面大部分都剪去了。”
　　顾灿灿：“……，那不是把李云舒还有那谁都得罪了吗？”
　　周群说道：“哎，也没办法，以后我再想办法安抚他们吧。不过老陆剪出来的效果很好不是吗？我打算放到网上，没问题吧？”
　　“放到网上倒没有问题，不过周哥，你这个配乐感觉有点问题啊。”
　　周群用的配乐是故乡的原风景，这首曲子是日本作曲大师宗次郎的作品，非常非常好听，古天乐版的神雕侠侣多次使用这首曲子。
　　顾灿灿看短片就感觉故乡的原风景好听确实好听，但与短片不是很契合。周群也觉得不是很好，不过也没有找到更合适的，况且即使用其他的还涉及到一个版权问题。
　　顾灿灿想起脑海中的一首歌，笑着对周群说：“周哥，我这里倒有一首歌，我觉得当做短片的背景音乐不错。”
　　“谁的歌？”周群非常感兴趣的问。
　　顾灿灿冲着周群微微一笑，说道：“我原创的。”
　　周群睁大了眼睛，惊讶的说：“你原创的？灿灿你还会写歌？”
　　“呵呵，个人小小的爱好。”顾灿灿顺势装逼，“明天是周日我去找个录音棚将歌录下来，然后给你拿过去吧。”
　　周群急不可耐的说：“还等啥明天啊，我有个哥们就是搞音乐的，他有录音棚。走我带你去找他。”
　　看来周群的朋友圈范围很广嘛，又有干导演的又有搞音乐的，绝对混的是文艺圈子。
　　顾灿灿本来是想去张少阳那里录制，见周群这么着急，无奈的笑，说：“我这首歌是中国风，预计要用到古筝、琵琶、钢琴等伴奏，周哥你朋友那里可能没办法录制。”这个伴奏音乐，顾灿灿打算请陈一如、张少阳他们帮忙，而且张少阳家里也有一个微型录音棚，可以录制。
　　周群听顾灿灿这么说，稍一思考，说：“这样啊，灿灿，你等下，我先打个电话。”
　　说完周群拿出电话拨了一个号码，电话接通后他将顾灿灿的要求说了，顾灿灿只见周群听那边说了几句，点了几下头，然后挂掉电话，笑容满面的对顾灿灿说：“没问题，我那哥们说了，你提的这几个乐器都可以用他的设备模拟出来。”
　　外行了，原来不必用到这些乐器现场演奏，高科技录音已经可以模拟出各种乐器音色。
　　看周群这么急切，顾灿灿决定去他朋友那里录制，点头应道：“那行吧，我回家拿曲谱。”对于前世她记得以及喜欢的歌，她都已经谱成曲子记录下来，所以这时候回去拿上曲谱就好。
　　一直在旁边安静旁听的沈凌笑着对周群说：“你就是急性子，这样吧，我开车带灿灿回家拿曲谱。”
　　路上，沈凌对顾灿灿解释说道：“你周群哥的朋友叫张玉博，他组建了个乐队，名叫虫虫乐队，在清江市挺出名的，你听说过吗？”
　　顾灿灿摇摇头表示没有听说过。
　　沈凌笑笑说：“也对，你还是个高中生呢，虫虫乐队在清江市里的音乐圈里挺有名气的，不过现在弄乐队也不怎么赚钱，所以张玉博他老婆开了家乐器店卖乐器，他呢，弄了个录音棚，既方便自己录歌，也能对外经营，赚点小钱。”
　　“哦，原来是这样。”顾灿灿点点头。
　　从家里拿了曲谱，顾灿灿跟着周群沈凌来到一处不太繁华的商业步行街，面对顾灿灿询问的眼神，周群笑着解释道：“张玉博的老婆的乐器店就在这条步行街上，他的录音棚就在乐器店的二楼。”
　　原来是这样，顾灿灿点点头表示了解。
　　乐器店名为“天音乐器”，大概是天籁之音的意思吧，店名倒是不俗，顾灿灿很喜欢这个名字。
　　张玉博的老婆王玉平时就呆在店里，见到周群他们进店，热情打过招呼，然后高声向楼上喊：“大博，周群来了。”
　　楼上有人答应一声，一个人晃晃荡荡走了下来。
　　顾灿灿只见一个身高约一米七五左右的男人走下楼，留着长头发，极瘦，就跟长期营养不良似的。
　　瘦归瘦，张玉博并不显得颓废，两个眼睛极为有神。
　　彼此打过招呼，简单相互介绍后，听周群说是这个小女孩要录歌去，张玉博惊异的看眼前这个十四五岁长相清丽的小女生，有点不敢相信的问：“是你要录歌？”
　　顾灿灿对他笑笑说：“对，是一首原创歌曲，曲谱我带来了，大概要用到古筝、琵琶、钢琴的音色。”
　　这么小的小女孩就要玩原创，张玉博心里想大概是个二代想要玩票吧，但送上门的生意也不能往外推不是，热情的说：“可以，我的设备能模拟这些声音，不过你的曲谱写的足够清晰吗？对了，你这首歌叫什么名字？”
　　顾灿灿掏出曲谱递过去，笑着说：“名字叫半壶纱。”
　　“半壶纱？”在场几人都忍不住重复一下这个名字，感觉这个名字很是缥缈，不过莫名的好听，这个名字听在耳中就有那么一种超凡脱尘的感觉。
　　张玉博翻开曲谱，顾灿灿标注的非常详细，从乐理上看，这个音乐是比较舒缓的风格。他依着曲子的旋律轻轻哼唱几句，突然顿住，眼睛看向天花板，脑中默默的回味了一会儿，接着看下去，只是不没有再跟着哼唱了，粗略的快速看一遍，嘴里忍不住叫好：“这曲子好！”
　　他接着翻到后面作词那里，轻声念道：“墨已入水渡一池青花。揽五分红霞采竹回家。……”
　　只此两句，一股古风古意的感觉扑面而来。
　　“天啊，灿灿，这是你写的？”沈凌惊讶不已。
　　顾灿灿不要脸的点点头，刘珂矣对不住啦，这首歌我借用一下，将来有机会一定给你补偿。
　　张玉博打小就是文艺小青年儿，自己也尝试写歌，不过始终没有作出什么经典的歌曲，，没想到今天一个十几岁的小女生居然拿着这么一个优秀的作品来找他录歌，心里很是感慨，但更多的是见猎心喜，激动不已。他语气急促的对顾灿灿说：“走，去楼上，我给你录歌。”
　　二楼的录音棚跟张少阳家的自然不可同日而语，绝对专业的，估计张玉博在这上面投了不少钱。
　　张玉博翻看顾灿灿的曲谱，越看越喜欢，颇具禅意的歌词、飘逸流畅的旋律，真是不敢相信这是一个还在上高中的小女生的作品，是不是抄袭，或者找的枪手？
　　可是，找枪手不符合逻辑，以这首歌表现出来的水准，作者会甘心做一个枪手？况且她又不是什么知名歌手；抄袭的话……抄谁的呢？
　　张玉博实在不敢相信就是顾灿灿自己的作品，他看到顾灿灿在纸上的签名，忍不住微皱眉头嘴里嘟囔着：“顾灿灿，顾灿灿，这个名字怎么这么耳熟，是在哪里听过见过呢？”
　　周群听他嘴里嘟囔，笑问道：“喂，你不去弄设备，在这嘟囔啥呢？”
　　“我在想，顾灿灿这个名字特别耳熟，是在哪里看到过呢？”
　　顾灿灿：“……？”
　　突然张玉博脸上露出恍然大悟的表情，接着脸上神色变幻莫定，用一种很奇怪的眼神看着顾灿灿。
　　顾灿灿被他看得不自在，说道：“哎大叔，你这么看我干吗？”
　　周群和沈凌也感觉张玉博今天表现的实在不是很正常，有点失态了。两人对视一眼，周群刚打算开口提醒张玉博一句，就听张玉博激动的说：“顾灿灿！祖北那首歌作词作曲的作者顾灿灿是你吗？！”
　　两人非常茫然，虽然最近祖北的新歌贝加尔湖畔很火，但没听过的人也大有人在，周群和沈凌就没有听过。
　　被认出来啦？顾灿灿心里还有一点点小得意，她微笑点点头说：“是，祖北新发行的贝加尔湖畔的作词作曲就是我。”
　　顾灿灿居然就这么承认，张玉博反倒有点不太相信。
　　周群疑惑的问道：“喂喂你们在说什么啊？跟祖北有什么关系？”
　　张玉博跟周群沈凌解释了一番，两人也非常震惊，仿佛第一天认识顾灿灿似的，看顾灿灿就像是在看珍奇异兽。
　　沈凌叽叽喳喳追问怎么回事，顾灿灿怎么会和祖北有关系。这说来话就长了，顾灿灿只好将前因后果简单的向他们解释一番，才满足了几个好奇宝宝的好奇心。
　　啧啧称叹之后，顾灿灿用了大半天的时间将半壶纱这首歌录好，好在这首歌难度不大，顾灿灿还能驾驭，最后录制效果很好。
　　沈凌全程陪伴着顾灿灿录歌，她感觉自己已经爱上了这首歌，歌词太美太有意境了。
　　录制完毕后，顾灿灿拿了一份小样，另外给了周群一份，让他用到诛仙短片里。
　　张玉博没想到自己的录音棚居然能够录到这么优秀的歌，坚持不收费用，但是顾灿灿比他更坚持的付了款。付钱是商业往来，不付钱的话就成了人情了，顾灿灿觉得宁可破财不能欠人情。
　　周群觉得认识了顾灿灿真是赚大了，顾灿灿颜值高有才艺，会弹琵琶会写歌，简直是BUG一样的存在。
　　《半壶纱》既然已经面世了，顾灿灿在晚上的直播的时候祭出了这首歌，果然收获很多666，观众纷纷被顾灿灿的才华所倾倒，表示这样的歌还要来一打。
　　现在古风歌曲并不多见，《半壶纱》在古风歌曲中也是属于优质的，尤其是禅意十足的歌词，让人闻之则喜。
　　观看直播的周泽楷再次被会心一击，泪流满面。妈个蛋我这个音乐专业的研究生在你面前被秒成渣了啊，新歌出现的频率高也就罢了，居然首首是精品，让我们专门搞音乐的还怎么混?……
　　直播之后顾灿灿习惯性的把半壶纱放到了博客上。现在顾灿灿已经是博客中国上比较火的博客主了，每天博客浏览量大几千，通过博客顾灿灿也实力圈了一波粉，毕竟高颜值有才艺的小女生叔叔们都是很喜欢的么。
　　虽然顾灿灿每次直播都有几万人观看，但论消息的传播速度和范围，直播有着天生的缺陷面，远不如博客。《半壶纱》这首歌顾灿灿在直播里传唱，观众们喜欢归喜欢，能录下来细细回味的人并不多。但博客不一样，只要把歌曲挂在博客里，就可以一直被访客收听甚至下载。
　　无私助攻夜猫子韩寒同学依然是第一时间就发现顾灿灿发表了一首新歌，听完，半晌无语，随后认真的写了一篇文章郑重的推荐《半壶纱》这首歌，并@了和他相熟的大V博主。
　　第二天，好几个大V博主纷纷在自己的博客里推荐了这首歌。
　　相当多的读者通多韩寒以及大V博主的博客接触到了这首歌，自发成为自来水四处宣传这首歌。就这样，通过博客，经过一天时间的酝酿，《半壶纱》在网络上大火起来。
　　博客中国办公区。
　　运营专员赵菲菲急匆匆的走到主管王福会的办公室门前，平静一下呼吸，轻声敲了三下门。
　　“进来。”里面传来一个威严的低沉男声。
　　赵菲菲推门进去，走到王福会的办公桌前，语气稍带急切的说：“王主管，今天有个博主的博客访问有异常。”
　　王福会不悦的说：“有异常让技术部门排查一下，如果是刷流量或者其他违规让技术人员封掉就是了，这点小事也值当的来报告给我？”
　　“不是，”赵菲菲连忙解释道：“我们已经排查了，博主昨天晚上在博客里发表了一首歌，据说是首原创新歌，好多博主都转载了，包括韩寒以及其他几个大博主。所以她的博客访问量暴增。是这样，我们运营的人也去收听了这首歌，是首难得的原创好歌。之前我们层向她邀请参加博客造星网红孵化计划，对方没有回复。因为我们发现她是在YY做主播，所以之前对她并没有太多关注。但是现在可以判断，她长得漂亮有才艺会弹琵琶，更重要的是她很有才华，已经发表四首原创歌曲，都是水平非常高的精品，具有大火成为网红的潜质。我建议咱们专门去接洽一下，力争和她签约，签下她!主播您同意的话，我马上就出差去冀北省清江市亲自去找她。”
　　王福会听赵菲菲的长篇大论，不置可否，对赵菲菲说：“你把他的博客地址发给我我看看。”
　　赵菲菲只好回座位把顾灿灿博客地址发给王福会，半个小时后，王福会打电话过来，只一句，立刻去清江市，条件可以开的高一些，务必签下她！

第138章 这是要红的节奏
　　《半壶纱》出奇的火热，有网友评价“一曲古风离红尘，禅意词曲醉人心”，而且伴随《半壶纱》在网络上火热，周群的短片《诛仙问情》也在网络上流传开来。
　　《诛仙问情》首先出现在诛仙贴吧里，帖子已经发出就震惊了众多诛仙粉丝。其COS诛仙角色的图片或者视频不少，但是像《诛仙问情》这样高质量的极少，加上短片里的人物扮相实在太符合大多数诛仙迷的人设了，帖子已经发出，不到两个小时跟帖数已经超过500楼，绝大多数都是对短片的赞美，嗯，主要是对扮演的碧瑶的赞美，出境极少的张小凡和陆雪琪承包了众多的吐槽。
　　“天啊，这个碧瑶太有感觉了，我心中的碧瑶就是这个样子！不过不得不说，张小凡和陆雪琪是什么鬼?颜值差距也太大了吧？……”
　　“赞同楼上！”
　　“顶一楼。话说这简直就是碧瑶个人的MV，张小凡和陆雪琪完全成了衬托碧瑶的背景。多大仇？”
　　“同感，萧鼎看了张小凡和陆雪琪得哭。”
　　“那个陆雪琪是在逛街吗？能不能专业点。”
　　……
　　我大天朝的网友，不管在现实里什么样子，在网上多能成为喷子。《诛仙问情》这个短片不敢说质量有多好，但是构图光线剧情上甩业余的几条街，只是因为张小凡和陆雪琪的扮演者颜值不在线竟然被众网友喷了个狗血喷头。
　　好在顾灿灿COS的碧瑶得到了众口一致的夸赞，她的颜值得到了众人的认可。认可到什么程度呢，诛仙作者萧鼎公开发言，表示顾灿灿扮演饿碧瑶就是他心中碧瑶的样子。
　　网传诛仙小说粉丝有三千万粉丝，简直吓死人，不知道是怎么统计出来的。不过至少有一点不能否认，诛仙小说有着众多的粉丝，三千万即使是有着巨大的注水，几百万总是有的。
　　有着众多诛仙粉丝的一致认可，《诛仙问情》这个短片在网上炙手可热，贴吧、天涯、猫扑等随处可见宣传安利这个短片的帖子。顾灿灿扮演的碧瑶，清纯不做作的盛世美颜更是津津热道的对象。
　　而且人们发现《诛仙问情》的背景音乐居然就是网上最近正火的《半壶纱》，短片里明明白白写着《半壶纱》作词作曲演唱均是顾灿灿，而且扮演碧瑶的女生也叫顾灿灿，这是同一个人，顾灿灿就是网上正火的网络歌曲《半壶纱》的作者？
　　有好事者特意问周群，得到了肯定的答复后，震惊非常，感觉发现了了不得的事情呢。
　　黄新阳就是诛仙吧的小吧主，他自从大一时候看了诛仙小说，从此一发不可收拾，成为萧鼎的迷弟，诛仙的铁杆粉丝。然后他找到诛仙贴吧，感觉终于找了组织，有空闲时间就在贴吧里水贴，甚至成为了诛仙贴吧的小吧主。
　　黄新阳是铁杆的碧瑶党，而他的舍友何伟是雪琪党，两人经常为了张小凡的最佳CP究竟是碧瑶还是陆雪琪争论不休，简直为张小凡操碎了心，绝对的亲妈粉。
　　《诛仙问情》这个短片也是他第一时间发现并加精的，里面顾灿灿COS碧瑶的形象让他第一眼就爱上了，惊为天人。
　　“顾灿灿。”他一边嘟囔着这个名字，一边在网上搜一下，想更多的了解碧瑶扮演者的资料。结果不搜不知道一搜吓一跳，网上关于顾灿灿的内容居然有很多。
　　剔除一些比如顾灿灿姓名测试、某些小说人物名叫顾灿灿的无用信息后，有两条索引引起他的注意。第一个，知名歌手祖北发布的新歌《贝加尔湖畔》词曲作者就叫顾灿灿，网上有很多人搜索提问祖北的《贝加尔湖畔》词曲作者顾灿灿是什么人；第二个，《半壶纱》词曲作者以及演唱者均是顾灿灿，跟《贝加尔湖畔》的词曲作者顾灿灿有什么关系，是不是同一个人。
　　黄新阳来了兴趣，逐条将有关顾灿灿的搜索结果看了一遍，结果又发现几个令人吃惊的地方。他将所有的线索都复制到一个文档里，然后综合这些资料，梳理出一个令他震惊的事实。
　　天涯八卦杂谈最近也有好多帖子在谈论祖北的新歌《贝加尔湖畔》的词曲作者顾灿灿就什么人，以及与最近火起来的《半壶纱》词曲作者顾灿灿是不是同一个人，天涯八卦众的威力是巨大的，很快，有一个帖子得到众人的注意认可，就是黄新阳在天涯发表的一个关于顾灿灿的帖子：《多面顾灿灿：天才音乐少女or才女主播》
　　帖子里详细梳理了所有顾灿灿出现在网络上的资料，描述道：“近期，歌手祖北的新歌《贝加尔湖畔》以及一首网络歌曲《半壶纱》火了，这两首歌有一个共同点，词曲作者都是顾灿灿，《半壶纱》更是顾灿灿演唱的。这让这个名为顾灿灿的神秘天才走进大家的视线，那么这个神秘的顾灿灿到底何许人也，经过本人长时间的资料查询汇总发现一个惊人的秘密。
　　说起这个秘密，不知道大家还有没有印象前段时间有关韩寒的一则新闻《韩寒力挺小师妹，天才音乐少女锋芒毕露》的报道？报道里提到韩寒对一个叫小猫种鱼名不经穿的博客主非常关注，多次转载小猫种鱼的博客文章。在小猫种鱼的博客里，可以看到一个未成年小女生琵琶弹奏《贝加尔湖畔》的视频，而且在视频里有提到这就是这个小女生的原创。
　　让我们接着挖掘信息，经查证小猫种鱼博客里的视频都是YY直播的录制视频。那么问题来了，这些YY直播的视频是一个也叫小猫种鱼的主播的直播视频，可以判断，小猫种鱼的博客主就是YY主播小猫种鱼。
　　让我们将目光再看向最近大火的《诛仙问情》，里面扮演碧瑶的小女生，对比就可以发现正是YY主播小猫种鱼。而《诛仙问情》里明确说明了，碧瑶扮演者以及背影音乐《半壶纱》词曲作者及演唱者都是顾灿灿！
　　看到这里，应该都已经发现现在所有的线索都已经非常明了，顾灿灿就是《贝加尔湖畔》、《半壶纱》的词曲作者，更是《半壶纱》的演唱者，而且她还在YY直播，主播名为小猫种鱼，精通琵琶，，同时也而是博客主小猫种鱼。
　　可能有人已经在我之前就已经将线索串联起来，但是我这里还有独家消息很少有人知道了，顾灿灿还曾经COS过《犬夜叉》里的桔梗，美翻了！
　　她是谜一样的天才音乐少女，有才华有颜值，至少精通乐器琵琶，简直是完美的存在。如果我有娱乐经济公司，花再大的代价也要将她签下！
　　我宣布，从我就是顾灿灿的脑残粉！~”
　　黄新阳这个帖子基本将顾灿灿的所有事情串联在一起，从做直播开始到最新的COS碧瑶，将整个脉络梳理出来，帖子里有链接有截图有视频，脉络清晰，几乎网上能查到有关顾灿灿的事情都挖掘出来，很多人通过他的帖子了解顾灿灿，被这个多才多艺的小女孩倾倒，为顾灿灿圈粉无数。
　　帖子下还有人居然将顾灿灿为家里淘宝店拍的照片都找了出来，也跟帖在黄新阳的这个帖子里，一时间顾家的淘宝店访问量激增。
　　顾灿灿真正的在网上火起来了。
　　而这一切，顾灿灿还暂时一无所知。
　　此刻，她的心情像日了狗，因为此时她正面临一场撕逼……
　　中午的太阳非常好啊，顾灿灿的心情却不怎么美丽，刚刚吃完午饭的她莫名的被两个女生喊住，说有人想找她谈谈。
　　问了两句，居然是和陈铮有关，顾灿灿内心非常不爽，本来不打算理，不过想想还是把话说清楚比较好，不然谁知道对方是不是脑残会不会一直找她麻烦。
　　这两个女生是高二的，一胖一瘦，看上去也不是那种不良少女，顾灿灿估摸着她一个能打三个，不过王笑潇不放心，也跟着顾灿灿去了。
　　找顾灿灿的人居然是在校外，这不由不让顾灿灿犹豫，胖女生不屑的笑笑对顾灿灿说：“放心，我们不会打你，找你的也是个女生。”
　　我当然知道是个女生，要是个男生因为陈铮来找我，就有意思了呢。
　　来到校外的一家甜品店，一个衣着华丽一身名牌长相蛮漂亮的女生正坐在店里等着。
　　女生长得不错，瓜子脸大眼睛，就是嘴唇太薄，显得有些刻薄相。
　　顾灿灿大马金刀坐在她的对面，冷冷说道：“是你找我？”
　　对面的女生开口说道：“你就是顾灿灿？看着也不是倾国倾城的姿色嘛。”声音尖锐且短促，让人听着难受。
　　“说人话。”
　　顾灿灿一句话怼的她面露怒容。
　　女生深呼吸两下，勉强压住怒火，骄傲的说：“我叫孙楠竹，我爸是冀江水泥的董事长孙兵，我妈是裕龙百货总经理，裕龙百货也是我家的。我今天来是要告诉你，我跟陈铮是从小一起长大的青梅竹马，我们两家早就订过娃娃亲，陈铮是我的！陈铮家什么条件我想你是知道的，不是你这种小门小户高攀的起的。你最好聪明一点看清楚现实，不要痴心妄想，以后你给我离他远一点。”
　　孙楠竹快速的说了一大段，声音又尖又急，叽叽叽叽的好不烦人，顾灿灿全程抱手微笑听着，恨不得在她面前撒上一把小米。
　　终于等孙楠竹说完，顾灿灿人忍不住掏掏耳朵，心想妹子你这声带怎么发育的啊，都快能当声波武器。
　　甜品店里暖气开的很足，热气腾腾的，顾灿灿拉开一点拉锁，孙楠竹瞟了她胸部一眼，眼神明明白白写着鄙视。
　　……，我有一句MMP不知当不当讲。
　　终于出现脑残富二代的戏码了，虽然打开方式不是顾灿灿想象的那样觊觎她的美色的那种，但还是精神一震，脸上浮现出神秘的微笑，说道：“孙楠竹是吧，我想你搞错了一件事，是陈铮一直在追我啊。你应该去找陈铮才对。”
　　“这用不着你管，你以后离陈铮远一点。”
　　就是这种刁蛮无理的态度，这才对了吗，脑残富二代就应该是这个样子。
　　心里为陈铮默哀一秒钟，这样的极品妹子，陈铮粘上就不是那么容易甩掉了。
　　顾灿灿语气戏谑：“我们两个人都是一个班的，能离多远?最多离教室对角的距离呀，怎么办？”
　　“你！”孙楠竹智商在线，听出顾灿灿话语里的戏谑与隐隐的挑衅，火气立刻就上来了。
　　是的，顾灿灿最近心气不顺，好不容易来个找茬的，她自然要怼回去，你是富二代又怎么样，小姐姐也是呢，不过差点变成负二代罢了。
　　王笑潇忍不住为顾灿灿捏一把汗，今天顾灿灿的状态不对劲呀。
　　顾灿灿懒洋洋的看着孙楠竹，看她下一步要怎么办。
　　孙楠竹其实有点懵，平时别人都是顺着她，即使有不对付的人，她亮出身份后，别人也就服软了，比如之前陈铮隔壁班叫郑诗晓的女生追陈铮，被她喊出去吓唬几句就解决了，像顾灿灿这样明显是要挑衅的，还是第一次碰到。
　　孙楠竹气势汹汹的说：“顾灿灿，我说你不听是吧，不要逼我对你不客气。”
　　顾灿灿笑了，说：“你能怎么对我不客气，喏，”她指指带她过来的两个高二女生，说：“你可以问问她们两个，我凶在学校里出了名的，男生都打。”
　　她突然站起身来来，双手撑到桌子上，身体前倾，居高临下压迫感十足的看着孙楠竹，嘴角带着邪恶的微笑。
　　孙楠竹被她的气势压制，后背紧紧贴到椅子靠背上，眼神惊慌失措，她没有想到顾灿灿压迫感十足，真害怕顾灿灿会动手打她，声音颤抖说道：“你，你不要乱来。”
　　顾灿灿身上突然传来一阵“嗡嗡”声，她的手机在震动。
　　这个来电算是挽救了孙楠竹，顾灿灿懒得再跟孙楠竹掰扯，转身向外面走去，留下一句：“要么管好自己的男人，要么管好自己。下次再来找我的麻烦，别怪我不客气呢。”
　　孙楠竹忍不住长出一口气，跟那一胖一瘦女生眼神对视，各自惶惶然。
　　这一边顾灿灿接通电话，是萧逸才打过来的，顾灿灿接通，听对面萧逸才说了几乎话后，顾灿灿惊讶的说：“萧哥，你说南都的记者要来采访我？”

第139章 南都的非专业采访
　　萧逸才电话里说南都的记者要去采访顾灿灿，把顾灿灿说的一愣。
　　“萧哥，南都是啥？是南方都市娱乐周刊？”顾灿灿有点不敢相信的问。
　　萧逸才：“咳咳，不是，好像是叫南都娱乐新闻网的娱乐网站。”
　　“要采访我什么？”顾灿灿从没听说这么一个娱乐网站，好奇的问一句。
　　萧逸才呵呵笑了几声说：“小猫，不厚道啊，你把歌卖给祖北的事都不告诉萧哥一声，还是我在网上看帖子看到的。”
　　顾灿灿笑道：“我总不能自己去宣扬这件事啊，什么帖子？”
　　“就是天涯八卦杂谈里关于你的一篇帖，名字好像是叫《多面顾灿灿：天才音乐少女or才女主播》，小猫，原来你名字叫顾灿灿啊。”
　　顾灿灿吃了一惊，但想想也在情理之中，她给祖北《贝加尔湖畔》以及在《诛仙问情》里扮演碧瑶的时候都有给出自己的名字，没有刻意隐瞒自己的名字和事迹，有心人能找出她名叫顾灿灿，能找到她在YY直播和博客也是正常的。
　　“天涯八卦杂谈是吗，行，有时间我去看看怎么写我的。萧哥，没事挂了啊。”
　　“哎，等等等等，还没说正事呢，那个采访你答应吗？他们找到YY来了，如果你答应我就把你的联系方式给他们。”
　　顾灿灿笑着说：“答应啊，你把我的手机号告诉他们吧，让他们联系我。”
　　挂掉电话，在一旁一直竖着耳朵偷听的王笑潇看着顾灿灿，好奇的问：“灿灿，什么采访？”
　　顾灿灿向王笑潇解释了一遍，王笑潇觉得自己的闺蜜真是越来越脱离普通高中生的生活了，心中五味陈杂。
　　挂掉电话没多一会儿，顾灿灿和王笑潇还没有走回教室，她的手机又开始震动了。
　　是个陌生的号码，显示是帝都打过来的。
　　顾灿灿接通交谈之后，原来是博客中国的人打过来，希望顾灿灿能和博客中国签约加入他们的博客造星网红孵化计划，顾灿灿礼貌的在电话里拒绝了。
　　帝都火车站，赵菲菲看着已经挂掉的电话，叹了口气，果然只是在电话里说搞不定这个小女生啊，她私人感情突然出现点问题，本想如果能在电话里说服她就不用去清江市，不出这趟差了，现在看来还得亲自去见顾灿灿说服她才行。
　　王笑潇也听到了顾灿灿和赵菲菲交谈的内容，看来顾灿灿真的在网上红了呀。
　　她心情复杂的问：“灿灿，你真的是想往娱乐圈发展吗？”
　　顾灿灿抬头看着碧蓝的蓝天，沉默了一会，认真的说：“笑笑，是的，我仔细想过了，我想体验一下不同的人生。”
　　“说的老气横秋的，你过过什么样的人生啊，还体验不同的人生。”王笑潇小声嘟囔，在她看来，顾灿灿有点不明智，做白日梦的感觉。娱乐圈是那么轻松混好的吗？
　　真的有过不一样的人生呢，连性别都不一样的，笑笑就问你怕不怕？顾灿灿心里念叨，嘴里却无耻的说：“呵呵，我是觉得小姐姐我多才多艺长得又辣么漂亮，不去当个明星多可惜，岂不是中国娱乐圈的损失？”
　　“啊我刚吃过饭不要让我吐。”王笑潇一脸嫌弃。
　　……
　　两人边斗嘴边走回教室，在上楼的楼梯处正巧碰到范文旭和白灵珊，看样子两人是轧操场回来。
　　突然遇到熟人，白灵珊看上去很不好意思，低声和范文旭说了两句，和顾灿灿小声招呼一句先急匆匆的离开了。
　　顾灿灿对着范文旭露出暧昧的笑容：“可以啊，范文旭，这是把灵珊妹子拿下了？”
　　王笑潇也笑盈盈的看着范文旭。
　　范文旭不好意思的笑了一下，说：“没有没有，她这段时间心情不太好，我和她聊聊天。”
　　说着范文旭忍不住叹了一口气：“灵珊现在班里处境不太好，她班上的同学都不乐意搭理她，把她孤立了。”
　　这也是正常的，白灵珊当时亲近日本交换生的表现太过于明显和张扬，虽然这年头学生里可能崇洋媚外哈日哈韩的有不少，但像白灵珊这么突出的极少，加上她就是此次冲突的源泉，在班里甚至是整个学校里风评都很差了。
　　顾灿灿说话也不客气：“她这样也是咎由自取。我有时候都怀疑她脑子坏掉了，就算是想去日本留学什么的，也不用找这帮交换生小屁孩啊，他们能懂什么，真是太傻太天真。”
　　王笑潇噗嗤一声忍不住笑出声，一推顾灿灿的胳膊：“喂你少说几句，什么太傻太天真。”
　　范文旭怅然叹口气：“她也知道错了。”
　　“都是将近成年人了，自己做的事总要承担相应的后果，不过，小范呀，这也是你的机会不是吗，你懂得。”顾灿灿冲范文旭挤眉弄眼的说，一副损友的架势。
　　范文旭：“……”
　　“哎对了你认识孙楠竹吗？”顾灿灿想起了什么突然问范文旭。
　　王笑潇轻轻扯了顾灿灿的衣角一下，哎，不省心的，你都恐吓人家了就算了啊，还向范文旭打听，这是要搞事么？
　　范文旭诧异的看顾灿灿一眼：“不认识，这是谁？”
　　“哦哦，没事，随便问问。”
　　几人边走边聊，很快到了教室，此时教室里一群人还正在玩杀人游戏日常烧脑锻炼口才。
　　看到顾灿灿走进教室，朱利安高声冲顾灿灿喊：“顾灿灿，上次你介绍那个天黑请闭眼那个游戏网站怎么打不开了，你知道怎么回事吗？”
　　顾灿灿把天黑请闭眼的版权卖给了腾讯，自家捣鼓的那个网站自然不能继续开放游戏了，黄安国已经把服务器关了。
　　天黑请闭眼虽然没有推广过，只是小范围的流传，但也有一小撮铁杆，服务器关掉后，还是有不少人感到非常遗憾和不满，朱利安就是其中一个。
　　顾灿灿笑着说道：“具体我也不清楚啊，不过我听说卖给了腾讯，我想不久就能在QQ游戏里玩了吧。”
　　朱利安精神一震说：“真的吗？以后在QQ游戏里就能玩了？”
　　“嗯！”顾灿灿肯定的点头说道：“虽然不知道什么时候能上线，但是以后肯定可以在QQ游戏里玩。”
　　“QQ游戏里玩更好啊，这样就能和更多的朋友一起玩了。”朱利安兴奋的说。
　　顾灿灿微笑点头。
　　……
　　下午自习课的时候，顾灿灿突然收到陈铮传过来的纸条，传纸条的同学对顾灿灿挤眉弄眼的笑，哎班里的同学都已经认定顾灿灿陈铮这对CP了，这让顾灿灿很无奈啊。我还打算靠无双美颜去泡妹子，结果好像被人泡了？
　　唯一的好处就是有陈铮这个防火墙在，其他的男生即使对顾灿灿有想法也没有什么实际行动了，这减少顾灿灿很多麻烦。
　　打开纸条，只见上面写着：孙楠竹找你麻烦了？
　　顾灿灿笑了笑，她特意问范文旭一句认不认识孙楠竹，就是要他转达给陈铮。、
　　虽然当时顾灿灿用气势威慑住孙楠竹，但保不准孙楠竹回过神来，二代的自尊心发作再次找她的麻烦，既然由陈铮二而起，还是交给陈铮去解决吧。
　　顾灿灿在纸条上写：她中午找过我了，我建议你和她好好谈谈。跟她解释清楚咱们没什么超友谊的关系。
　　良久，陈铮的纸条再次传回来：我会解决的，以后不会让她再骚扰你了。另外我和她没什么关系，只是认识。抱歉。
　　陈铮收到顾灿灿的纸条，没再回复。
　　至于陈铮内心是怎么想的顾灿灿就不知道了，她也不想关心，关心则乱，难道还真让陈铮掰弯不成？
　　下午上课的时候顾灿灿收到一个江苏打过来的电话，顾灿灿直接挂断，真是，上课时间打什么电话。
　　没想到对方还挺执着的，锲而不舍的连着打了三个电话，都被顾灿灿挂掉。
　　对方终于醒悟了，不再打电话，而是发过来一条短信：你好，请问是顾灿灿吗？
　　顾灿灿回复：是。
　　对方：你好，我是南都娱乐网的记者周冰。想对你做一个专访不知可不可以？
　　顾灿灿了然，这就是中午萧逸才所说的那个南都娱乐网的记者了，挺有效率的啊，下午就找上来了。
　　顾灿灿回复道：可以。不过请问是什么形式的专访呢？
　　周冰：就以短信的形式进行，你看可以吗？
　　这么简陋的专访？……
　　顾灿灿撇撇嘴，人生中第一个采访就是这么不被重视的短信采访，好无奈啊。
　　不过顾灿灿也不打算推掉，既然打算将来去混娱乐圈，有曝光总不算是坏事，即使是不知名的小网站……
　　顾灿灿回复：可以。不过报道请尊重事实不要扭曲，我会一直保存着短信的哦。
　　金陵一家星巴克咖啡馆内。
　　一个大约二十四五岁的年轻男子正在边喝咖啡边看手机，他就是周冰。呵呵哒，谁能想到周冰这么具有青春气息的女性化的名字的主人居然是个糙老爷们?
　　周冰就是传说中的娱记。他家庭条件优渥，平时工作懒散，三天两头的换工作。这不，最近突然对挖明星们的隐私感兴趣，居然去当了一名娱记。不过他才刚入行，还没有前辈们无畏的厚脸皮，当然也没有人家丰厚的资源，想象中当了娱记就去偷拍明星出轨啊密会啊之类的超级八卦，结果明星毛都没拍到一根，就被自己的顶头上司安排着去采访一个什么突然在网上人气高涨火起来的小网红。
　　当我第一次知道上司要我去采访一个什么小网红的时候，其实我是拒绝的，因为我觉得，你不能叫我去我马上就去，我要拍大明星的，我又不想说，但没想到是个漂亮的小姑娘啊，那个漂亮啊（Duang～），很美，很高，很瘦，我马上联系YY要到联系方式。然后……
　　看到对方发过来的短信，还在警告他要尊重事实不要扭曲，周冰忍不住笑，小姑娘还是太年轻太没有社会经验，娱乐圈的新闻有几个是真实的啊。
　　周冰：当然可以。我们是正经的媒体，不会胡乱报道的。
　　顾灿灿：那好吧，开始吧。
　　就这样顾灿灿的第一次被采访就是在短信这种不专业的形式中进行了。
　　周冰：祖北的贝加尔湖畔，以及最近在网上流行的半壶纱，这两首歌的作者都是你吗？
　　顾灿灿：是的，这两个都是我的作品，作词作曲都是本人。
　　周冰：请问你是怎么认识祖北的，你跟祖北什么关系？
　　不愧是娱记，第二个问题就试图深挖大新闻啊。
　　顾灿灿回复：贝加尔湖畔这首歌我是先发到网上，祖北的助理联系的我。本人认为祖北的歌唱水平可以将这首歌完美的表现出来，所以将这首歌给予祖北演唱。
　　周冰：所以你跟祖北没有见过面吗？
　　顾灿灿犹豫了一下，回复道：对的。
　　哎这样就不好了妹子，你这样一点爆点都没啊。
　　周冰：半壶纱和贝加尔湖畔不是一个风格的歌，据我说知，你还只是一个未成年的高中生，请问是怎么做出这种风格迥异但是水平高超的歌曲的？
　　这个问题还挺犀利的啊，还真有点不太好回答。
　　想了好大一会儿，顾灿灿才回复：我从小学习音乐学习乐理，而且可能是在这方面有点天赋吧，有感而发就写出来了。
　　天赋么？周冰看着短信，也许真是天赋吧，不然小小年纪怎么会写出这种风格迥异的歌呢。不过这不是我想要的答案啊，回答就不能劲爆一点？
　　周冰：有感而发吗？这两首歌都是描写爱情的，顾同学你是不是在早恋？
　　我去周记者你这是在搞事情啊……
　　采访就这么轻易的歪楼了，这透着浓浓八卦气息的问题，你真是记者？
　　顾灿灿看着短信相当无语，这不是记者是狗仔吧？
　　哎一不小心就真相了。
　　顾灿灿回复：没有！不是必须亲身经历才是有感而发的啊，从书中从电视中都有可能有感而发。而且你讲错了，贝加尔湖畔不是描写爱情的歌曲，是反思战争的！
　　WHAT？！

第140章 第一次商演
　　顾灿灿说贝加尔湖畔不是爱情歌曲，是反思战争的，当时就把周冰震惊了。
　　这首歌歌词清澈干净，明明是描写两个人深沉的爱恋，顾灿灿居然说这是反思战争的？
　　顾灿灿之所以这么说，就是因为李三十那篇批评文章，顾灿灿看了那篇文章心里很不爽，你不是说我这首歌三观不正小资情调吗，就给你讲讲社会主义核心价值观，直接打脸回去。
　　顾灿灿给周冰详细解（扯）释（淡）：贝加尔湖在哪里你知道吧，历史上，贝加尔湖南面原是中国领土，李白的家乡，苏武牧羊之地，清朝尼布楚条约割让沙俄，新中国建国后苏联列宁本承诺要还中国，后来忽悠中国撕毁协议，正式从中国抢走。然后就在今年10月份，我们国家和俄罗斯就领土问题签订了最后边界协议。正式放弃了中国对贝加尔湖畔及海参葳等原中国领土的主张。
　　周冰看了顾灿灿发过来的短信，好半天无语，对面应该是个高一的小女生吧，现在的小孩已经这么厉害了，高一就开始关心国家大事？
　　周冰：所以？跟贝加尔湖畔这首歌有什么关系？
　　顾灿灿：你看我写的歌词，“在我的怀里，在你的眼里”，歌曲中的贝加尔湖畔，原来在中国的怀里，在俄国的眼里虎视眈眈。你再看下一句“那里春风沉醉那里绿草如茵”，但是签订了割让协议，“那变换的脚步让我们难牵手”，那些为了领土奋战的士兵，“有多少你我”，“被吞没在月光如水的夜里”。
　　周冰盯着手机，已经看傻了。
　　顾灿灿继续忽悠：所以在歌曲结尾，我表达了希望领土回归的愿望，“多想某一天”，“往事又重现”，贝加尔湖畔重回祖国怀抱。所以说，这是一首纯正的反思战争的爱国主义歌曲，三观不正小资情调这个锅我不背。
　　顾灿灿：这么解释，是不是狠狠打了李三十的脸？
　　我勒个去，要没有最后一句周冰都要相信了。他感觉这次短信采访实在太值了，顾灿灿身上有种初生牛犊不得劲儿，她的回复稍加润色就是一篇波澜起伏的好稿子。
　　周冰的短信采访持续了两节课的时间，顾灿灿感觉这辈子都没有用手机打过这么多字，手指都酸了。手机电量已经见底，再发下去就要关机了。
　　同桌程贝一直好奇的盯着顾灿灿，没想到顾灿灿居然这么持久，跟人发短信能发两节课。
　　顾灿灿见程贝偷偷看她，超胸的说：“看啥？没见过人发短信啊？”
　　程贝扭过头心想看过发短信没见过你这么发的，手机屏幕都要被你杵坏了。
　　被采访之后顾灿灿倒是饶有兴致的专门上网查看了下南都娱乐新闻网是什么级别的网站，结果一看发现居然是日流量才刚刚破万的小网站，顿时没了兴趣。也就不再关心后续。
　　顾家的超市终于装修好开始营业了，顾灿灿曾提取名“有间超市”被顾伟毫不犹豫的否决了，店名就叫“顾家超市”，别说，多念几遍感觉还挺好听。
　　超市装修顾伟参考了顾灿灿建议，特意弄了两个超级大的窗户，从外面就能够一眼看到店内的摆设。店里空间大，所以东西摆放的都比较松散，走廊的空间也大，这样给人的购物体验特别好。
　　顾爷爷顾奶奶虽然嘴上说他们不行看不了超市，但超市一开业，两人干劲十足的恨不得24小时呆在超市里。不过两位老人毕竟年纪大了，顾伟找了她三姐家的孩子李春玲来帮忙。
　　李春玲今天刚刚高中毕业，高考成绩比较差，还没有到专科线...，说起来都是泪，她也不是不刻苦，但学习成绩就是惨不忍睹，所以说有时天赋真的能决定一个人的命运。
　　好在李春玲踏实刻苦，嘴皮子利索，在顾伟的工厂干了三个月一直勤勤恳恳，跟工友相处融洽，而且懂进退，从没有对人说过自己就是老板的外甥女。
　　顾伟对李春玲很满意，超市装修好后，他跟李春玲说了超市的情况，让李春玲来超市里帮忙。
　　顾爷爷顾奶奶就是李春玲的亲姥爷亲姥姥，两位老人年纪大了，超市里做主的还要是李春玲，她当然愿意来超市里。
　　顾灿灿知道小超市占据天时地利她又知晓未来的情况，肯定会生意好，到没有想到会这么好。开业那两天生意一般，但是随着附近以及路过的人知道有这么一家超市了，来买的东西的人越来越多。加上顾灿灿提供记忆里大型超市时常搞得促销活动，每天推出一款特价商品，到现在才十来天，日营业额就超过两千，忙碌起来连李春玲带两位老人忙的团团转，更别说做晚饭了。
　　结果就是顾灿灿顾煜炯姐弟下午放学回家后，只能在超市里拿点快餐零食对付对付。这样过了两天，顾灿灿感觉这么下去可不行啊，没说的，跟爸爸提了提，赶紧再招人吧。
　　顾伟见自己的父母虽然每天都忙，但是精神头非常好，感觉开这个超市算是开对了。不过也不能太忙让老人家累着，顾伟又找了两个人，一男一女，两个人都是王素芬姐妹家的孩子，顺便解决了亲戚家孩子的就业问题。话说顾家和王家的孩子好像都没有读书的基因，无论是顾伟这边还是王素芬这边所有亲戚家的孩子加起来有二十多个，居然没有一个学习成绩好的，顾灿灿居然是其中学习成绩最好的一个了。
　　顾家超市里算上两位老人有五个人，终于不是那么忙了，超市后面就是小院子，有卧室有厨房，李春玲他们就住在小院，平时就在这里吃饭，顾灿灿吃了好几天的方便面小面包等垃圾食品终于又能吃上热乎乎的饭菜了，泪流满面。
　　……
　　张少阳顶着陈铮小刀子一般的眼神又来找顾灿灿了。
　　“商演？”顾灿灿惊奇的问。
　　张少阳脸上难得出现微笑，笑着对顾灿灿说：“嗯，我表姐是领秀清城的销售主管，领秀清城这周日开盘，找人去演出节目，我想让咱们乐队参加。顾灿灿你觉得怎么样？”
　　顾灿灿右手手指轻轻叩墙，想了一下说：“周日我倒是有时间，不过你我问过陈一如唐佳宁他们没有？”
　　张少阳笑着说道：“我已经跟她们说好了，包括王嫱，她是主唱。”
　　“那行吧，我这里没有问题。”脑中想起王嫱漂亮的面孔，顾灿灿果断答应下来。
　　张少阳满意的笑了一下，说：“那好，周六来我家吧，咱们排练一下。”
　　“好。”
　　两人说好，张少阳离去，顾灿灿转身想回教师，结果一转身吓一跳，正好发现陈铮在她身后两米处。
　　难怪张少阳离开时候的笑容有点诡异。
　　不满的看陈铮一眼，顾灿灿语气不善：“你偷听我们讲话？”
　　“没有没有！”陈铮连忙摆手澄清说道：“我也是刚走到这里，只不过稍微停了一下，绝对没有偷听你俩谈话的意思。”
　　有几个吃瓜群众一脸暧昧的看着他们两个，顾灿灿打了个寒战，果断结束和陈铮交谈，往教室走去。
　　结果陈铮的脸皮越发的厚了，追着她问：“哎灿灿，呃，顾灿灿，刚才张少阳找你干嘛呀？我听到一句去他家？”
　　顾灿灿：“……。”
　　你刚不是说没有偷听？什么叫去他家，为什么这句话从你嘴里说出来听着这么别扭呢？……
　　顾灿灿叹了口气，说：“他找我说周日有场商演，周六去他家排练。还有问题吗，好奇宝宝？”
　　陈铮被顾灿灿一句好奇宝宝说的的脸都红了。
　　以前没见你这么害羞啊，陈铮同学。
　　陈铮感觉脸上发烫，恨不得赶紧逃离顾灿灿的视线，但还是强撑着期期艾艾的说：“那个，什么商演啊？”
　　“……，你还真接着问啊，”顾灿灿无奈，“一个新住宅小区好像是叫清秀青城开盘，张少阳接的活。”
　　陈铮的表情突然变得好奇怪，半晌带着莫名的笑意说：“哦，哦，我知道了。”说着带着这种奇怪的笑意离开。
　　顾灿灿一脸茫然，什么情况？
　　……
　　周六，张少阳家。
　　张少阳、唐佳宁、王嫱、陈一如、顾灿灿加聂荣轩，六个人凑齐了。
　　张少阳首先开口又一次详细介绍了这次商演的情况。领秀清城是清江市最新的一处高档楼盘，这周日开盘，开发商决定邀请一些乐队、歌手以及其他演艺人员在开盘那天进行文艺表演，他的表姐李清婉是领秀清城售楼处的销售主管，因此张少阳请求去参加演出很轻松就得到同意了。
　　顾灿灿心想，也就是现在2004年，房地产市场还处于预热阶段，新楼盘开盘还会请人表演节目吸引群众，未来的楼盘一旦开盘买房的都要挤破头，哪里用得着什么表演节目。
　　表演自然有演出费用，张少阳说一天演出费用是2000元，平均一人差不多300元。300元对于一个高中生来说算是一笔不小的金额了，唐佳宁忍不住欢呼，陈一如王嫱也是一脸笑意，估计已经在考虑拿到钱后要怎么花了。

第141章 王嫱与狗
　　几个女孩子幸福的憧憬了一下赚钱后怎么消费，然后开始商量正事：表演什么。
　　他们现在有古筝、琵琶、洞箫、二胡以及大鼓，管弦乐器、拨弹乐器以及打击乐器都齐活了，可以说，一个乐队基本该有的都有了，虽然是古典乐器，这些乐器来段摇滚都没有问题。
　　领秀清城的表演除了他们还有一个本地乐队，还有模特走秀，给张少阳他们的时间不多，也就四五首歌曲的时间。当然，以防万一，至少要准备六到七首歌。
　　张少阳首先提议：“现场还有另外一只乐队，咱们要和他们区别开，突出咱们的特点。你们应该都听过女子十二乐坊的《奇迹》吧，咱们演奏一曲《奇迹》怎么样？”
　　女子十二乐坊是中国民乐团中的一朵奇葩，这里奇葩是褒义词，女子十二乐坊诞生于2001年6月。她是一只将中国传统的乐器组合与现代流行音乐表演形式有机结合的流行艺术团体。她是属于典型的墙里开花墙外香，所有成员都是中国民乐美女，成立之初在国内褒贬不一，但是在日本引起巨大轰动，极受欢迎。2003年7月24日女子十二乐坊在日本上市的第一张音乐专辑刚刚面世，便一跃登上日本的销售冠军榜：首日卖出一万张，两个月内突破100万张大关。至今，该音乐专辑已在日本销售了200多万张。创造了中国音乐唱片海外发行的奇迹，也创造了日本器乐专辑单碟发行的奇迹。
　　《奇迹》是女子十二乐坊发行第二部专辑的名字，同时这部专辑的主打歌名也为《奇迹》。这首曲子节奏明快，带有鲜明的现代音乐风格，极具张力的节奏让这首曲子一战成名，可以说是女子十二乐坊的最著名的代表作之一。
　　张少阳提出这首曲子，顾灿灿倒是知道，看唐佳宁陈一如的表情也了解这首曲子，但是聂荣轩和王嫱就显得有点茫然。也难怪，他们两个一个是主学小提琴，一个是学声乐女高音，对这首曲子不了解也很正常。
　　王嫱偏着头，伸出右手食指，可爱的点点自己皱着的眉头，不爽的对张少阳说：“喂，我不知道奇迹这首曲子啊，而且你都说是曲子了，不用我唱歌吧？”
　　“这首不用，我选这首曲是为了对观众展现一下中国乐器的魅力。”张少阳回道。
　　换个说法，也就是炫技呗。
　　顾灿灿想了想说：“我记得这首曲里，没有大鼓。但是有扬琴还有其他乐器，需要重新谱曲吧？”
　　张少阳得意的笑笑说：“我已经改编好曲子了。”
　　看来张少阳真是准备充分啊。
　　聂荣轩连忙举手示意：“哎，哎，小羊羊我呢？我参与这个奇迹吗？”
　　“不用。”张少阳简短的回答，聂荣轩夸张的后退一步，捧着心口脸上表情极致夸张演绎伤心欲绝的样子，逗得在场几个妹子“咯咯”的笑。
　　张少阳无奈的看着他说：“镊子，别耍宝了。这首奇迹属于炫技类型的，其他几首都是大家耳熟能详的歌，大家都有参与的，大家说用什么歌比较好？昭君，你是主唱，你来说吧，咱们选什么歌，或者说你想唱什么歌？”
　　虽然不是第一次听到，但是顾灿灿听张少阳喊王嫱昭君还是忍不住嗤嗤的低声笑。
　　王嫱白了张少阳一眼，说：“不要叫我的艺名。”
　　“哈哈哈~”这下连陈一如唐佳宁都忍不住哈哈笑起来。
　　聂荣轩本性难改，边笑边撩拨道：“昭君，人如其名呀，看到你第一眼我觉得王嫱姐姐的长相绝对不比四大美女差。”
　　“呵呵，谢谢你的夸奖了啊。不过姐有男朋友了。”王嫱笑眯眯的回应道。
　　咿，王嫱小姐姐居然有男朋友了？顾灿灿感觉有点遗憾。
　　“说正事。”张少阳无奈对王嫱说道：“你想好唱什么歌吗？”
　　说到正事王嫱也严肃起来，思索着说：“不是我想唱什么歌，咱们要考虑来售楼处的人群。一般来说能来售楼处至少是有意向买房的，年纪应该在三十左右了，咱们要考虑他们喜欢什么歌。”
　　王嫱居然还挺细心的，不过她的想法顾灿灿不那么赞同，顾灿灿说道：“嫱姐，我觉得你考虑的太多了，售楼处请人表演节目应该就是行让开盘热闹点，不至于太过于冷清，而且咱们的节目如果都吸引了观众，不妨碍了人家售楼了吗？”
　　听上去好有道理的样子，王嫱从善如流的同意了顾灿灿的观点，几人商量后定下了四首歌：《遇见》、《山路十八弯》、《真的爱你》、《隐形的翅膀》。这四首歌风格迥异，跨度极大，不过王嫱既然提出来，自然可以驾驭。
　　然后张少阳提议再准备两首曲子备用，最终选定了《赛马》、《茉莉花》两首耳熟能详的名曲，选名曲的好处就是不会让观众产生陌生的距离感，容易得到观众的欢心。
　　选定之后，几人没有什么异议，弄好曲谱几人努力练习了一天，磨合期之后堪堪能比较默契顺畅的演奏下来，王嫱的专业性没得说，这几首歌演唱非常棒非常好听，顾灿灿调侃王嫱应该去参加超级女生，绝对可以脱颖而出。王嫱却有一颗纯真之心，居然是想往专业女高音发展，让顾灿灿大跌眼镜。
　　第二天早早地，顾灿灿拖着王笑潇一起去找领秀清城售楼处，来给她加油助威。王笑潇最近觉醒学霸妹子的白金属性，一心努力学习，居然已经在自学高二的课程，简直可啪，顾灿灿拖着她来看节目，也是想让她放松一下。
　　和张少阳人等人碰面，今天张少阳把郑翠娟也带来了，看来两人真的确定男女朋友关系了，郑翠娟矮矮的个子站在高高的张少阳身边，不像情侣更像父女，爱情真是让人盲目。
　　不过郑翠娟真是变了不少，顾灿灿明显感觉她不像以前那样阴郁满身是刺了，已然变成阳光小美女一位，见到顾灿灿郑翠娟还有点不好意思，非常非常出乎意料的对顾灿灿友善，让顾灿灿丈二和尚摸不着头脑，咋地啦大妹子？
　　几人凑在一起简单的说笑聊了一阵，一个身穿OL套装的美女朝他们走了过来，美女看上去有三十岁左右，修长的身材，显得干练利落，带有一股知性优雅的御姐范儿，她就是张少阳的表姐李清婉。
　　张少阳对双方进行互相介绍，李清婉友善的对众人点点头，重点看了看郑翠娟，然后带他们到售楼处后面的一个房间，让他们在房间里休息，等待。
　　领秀清城的售楼处装修的高档豪华，毕竟这是一个高端楼盘么，空间极大，所以表演的舞台就搭在了室内，这样更好，至少不用去外面冻着。
　　很快本地的那个乐队也来了，乐队人员都是二十来岁的年轻人，五个人三个长头发，另外两个的发型也是走在潮流前沿。他们个个身穿黑皮夹克，一身金属装饰品，脚蹬大皮鞋，一副摇滚嬉皮士的样子。
　　这帮人见到他们一群面容稚嫩的小孩子，再一看居然在场的女孩子居然都是小美女，颜值都在水平线之上，尤其是王嫱和顾灿灿，一个美的耀眼一个气质卓然，几个人生出觊觎之心过来搭话装帅耍酷意图吸引几个小美女的注意，不过李清婉及时出现，强大的气场将那个乐队压制的服服帖帖，了解到李清婉和这几个孩子的关系后几人也就不敢再造次。
　　过了一会儿，来了个男歌手，好像是挺有名的，来了后摇滚乐队几人主动放低姿态跟他打招呼。男歌手表现的略带傲气。
　　不过顾灿灿他们都不认识，又不是啥天皇巨星，傲气啥？
　　又过了一会儿，一对夫妻带着两个孩子也来到后台屋里，通过搭话顾灿灿了解到他们一家人是来表演杂技的，这……，楼盘开盘要搞这么大么？
　　时间渐渐到了九点，终于不再有表演节目的人来了，顾灿灿他们莫名的松了口气。
　　不过顾灿灿也看出来了，他们其实就是搭头，应该是看在李清婉的面子上才让来的，对于他们的水平可能没几个人看好，也是，几个高中生，能有什么水平呢。
　　随着一大挂鞭炮噼里啪啦的放完，领秀清城楼盘算是最正式开盘了。
　　今天来的观众挺多的，售楼处里乌压压一片人头。
　　一个穿着清凉的女主持人站在小舞台上，先是介绍吹嘘了领秀清城如何如何好，语气里强烈透露出如果你在领秀清城买了房简直就是人生赢家——当然后来证明她不是在吹牛逼，不过绝大数人们还是来凑热闹看节目的。
　　相当多的人来这里是因为领秀清城多方宣传开盘时候有精彩的表演节目，而人们在入冬后空闲时间好像变多了，恰好此时领秀清城开盘有表演节目，众人都带着逛大观园的心态来这里玩乐为主，有意向购房的人其实并不太多，虽然以后事实证明这帮人眼光还是非常毒辣的。
　　来的大部分是男人，所以尽管清凉主持人废话很多王婆卖瓜自卖自夸，但还是饶有兴致的听她在台上唠叨，眼光呢，当然是停留在上中下三个吸引人的地方……
　　在一片灼热的眼光中，清凉性感的主持人终于是讲话结束，宣布开始节目表演，逃也似的离开舞台。
　　第一个节目是那个非著名歌手，不过人家一露面还是迎来一阵欢呼，看来还是有一定知名度的。
　　第二个是摇滚乐队，不过貌似贡献了一阵噪音，观众对这个怨声载道。
　　第三个是杂技家庭，不知道表演了啥，获得一阵阵掌声。
　　终于到了搭头顾灿灿他们，她们六人都是文艺骨干，有过多次登台经验，因此并不怎么紧张，只想跃跃欲试。
　　工作人员帮忙摆好乐器，中国古典的乐器让观众惊叹了一阵，毕竟人们生活里真的已经很少接触到中国古典乐器了，如今乍一看到中国传统乐器，自然的从心中升起一种亲近之情。
　　再看表演乐器的人，哇，看上去还都是比较稚嫩的面孔，还只是十几岁的孩子，但是颜值都挺高的，众人非常惊奇，这是从哪里找来的？
　　王嫱第一首歌选择唱《真的爱你》，这首歌用古典乐器伴奏真的是别有一番风味，王嫱动人的歌喉更是让底下的观众惊叹不已，时不时传来叫好声。
　　唱到一半，一个个子不高不过衣品不凡的英俊年轻人突然捧着一大捧玫瑰出现，走上舞台，将花递给了王嫱。
　　王嫱在这个年轻人出现的时刻就有点呆掉了，眼看着年轻人走过来，呆滞的接过年轻人递过来的玫瑰，然后被年轻人使劲的抱住。
　　卧槽卧槽，顾灿灿睁大眼睛，强行被塞了一嘴狗粮，直面这波突如其来的虐狗，什么情况？
　　台上几人互相对视几眼，都是一脸懵逼。唯有张少阳，看着拥抱在一起的两人，若有所思。
　　继续还是不继续呀，几人互相看几眼，还是继续进行着伴奏，好在拥抱在一起的两人很快就分开，年轻人宠溺的看啦王嫱两眼，对着弹奏的几人微微点点头，镇定的走下台。
　　台下观众没想到看个节目居然还有这种戏剧性的事件，一时间喔喔起哄声不绝于耳。但是走下台的年轻人仿佛不受任何影响，虽然个子不高但站在人群中自有一番气度，犹如黑夜中的萤火虫一般耀眼，只是温柔的看着台上的王嫱。
　　王嫱心里素质也挺高的，显然她也不知道会有这种情况，但是等英俊年轻人下台后，几秒钟就调整好心态，随着伴奏继续唱歌，水平却是丝毫不减弱。
　　一曲完毕，虽然有插曲出现，但无论是王嫱的演唱还是顾灿灿她们的伴奏都惊艳了在场的众人，掌声不绝于耳。
　　回到后台屋里，顾灿灿一把搂住王嫱，嬉笑道：“哇塞，嫱姐，你的魅力简直要突破天际，快老实交代，这个帅哥是谁？”

第142章 论单身狗的由来
　　王嫱手里还拿着玫瑰花呢，又怕弄坏花又怕扎到顾灿灿，干脆贴住顾灿灿获得一点空间然后奋力挣脱了顾灿灿的胳膊，小脸红扑扑的，笑着啐道：“你才是魅力突破天际，把我发型都弄乱了。”闭口不谈刚才那个送花的英俊年轻人是谁。
　　女孩子的身体就是软啊，顾灿灿回味了一下刚才的感觉，猥琐一笑。
　　其他人也很好奇啊，刚才的场面实在是太火爆了，现场送花拥抱，简直是玛丽苏傻白甜电视剧里的情节伐。
　　“嫱姐，那个人是你男朋友吗？”唐佳宁替大家问出心中的八卦。
　　王嫱虽然平时大大咧咧，但此时还是害羞了，轻轻点了点头。
　　那个男的虽然非常英俊，但是身高不高估计也就是跟王嫱差不多高，而且一看就是社会人，也不知道王嫱怎么会和他谈恋爱的。
　　顾灿灿回想刚才看到那个年轻人的穿着气质，感觉非富即贵，不过经过这段时间对王嫱的接触，感觉她也不是那种肤浅的爱慕虚荣的女生，对于她小小年纪就和社会上的人谈恋爱还是感觉挺意外的。
　　王嫱见顾灿灿眼神盯着自己手里的玫瑰好像在想神马，俏皮的将玫瑰递到顾灿灿面前，笑着说道：“灿灿，闻闻香不香？”
　　顾灿灿一脸嫌弃：“喂喂，就不要向我这样的单身狗炫耀了好吗？”
　　“单身狗？”王嫱她们还是第一次听说这个词，想想觉得好有意思，几人嬉笑一番，突然感觉这个词是群嘲技能，打击面好大的说，除了王嫱张少阳郑翠娟，好像其他人都是单身狗。
　　唐佳宁嘟起小嘴，撒娇似的对顾灿灿说：“灿灿姐，为啥单身就是单身狗，而不是单身猫、单身鸟，单身狗感觉好难听哦。”
　　“嘿嘿，”顾灿灿嘿嘿笑了一声，思考着说：“好像源于大话西游吧，朱茵在城墙上和武士拥抱亲吻后，对着孙悟空说的那句“你看他好像一只狗哦”，可能是从这里来的。”
　　学霸王笑潇开口说道：“灿灿你这什么鬼解释，我倒是觉得可能是单身的英文发音的原因吧，single，中文发音森狗，单身狗估计是从这里来的。”
　　“我倒是听说过一个类似的笑话，”陈一如小声的说道：“有人问一个单身的人“你情人节还是一个人吗？”单身人不爽回复“我不是一个人难道还成了一条狗吗？”嘻嘻，可能单身狗是这么来的。”
　　于是聊天愉快的歪楼了，几个人不顾王嫱张少阳郑翠娟发狗粮居然开始正儿八经的讨论单身狗这个问题……
　　大家不再追问王嫱感情问题，毕竟是人家的私事，在场的几个人起码的情商还是在线的，跟王嫱开了几句玩笑也就不再追着提这个话题。
　　刚才他们的表演还是挺受在场观众欢迎的，他们撤下去后，在场的观众不少人呼吁让这帮表演古典乐曲的孩子再上来。
　　不过领秀清城是有安排的，主持人安抚了下观众的情绪，继续节目。
　　过了一段时间，摇滚乐队实在是不受欢迎，又吵，他们表演了两首歌领秀清城的工作人员委婉的把他们劝走了。
　　那个唱歌的好像还有其他场，唱了两首歌也走了。
　　然后杂技家庭的两个孩子灰常灰常的不配合，勉强表演了两个节目居然也走了。
　　过了两个小时，现场居然只剩下张少阳他们。
　　其实售楼现场哪里需要什么表演节目，来这里有买房意向的自己就找销售人员了，没有购买意向只想看节目的，除了开始有点人群效用显得热闹一些，这么多人待在现场反而显得非常杂乱。
　　就剩下张少阳顾灿灿他们后，整个场面显得安静多了。看热闹的人群部分慢慢散去，不再是摩肩接踵的景象。
　　李清婉过来跟张少阳说了几句话，大意就是现在只剩下张少阳他们了，剩下的时间他们随意发挥就好。
　　这样啊，也行，就当是练习了。张少阳答应下来，他们把乐器搬到舞台上，开始配合演奏。
　　王嫱的男朋友一直在台下面带微笑安静看着他们，王嫱唱歌的感觉都开始甜蜜起来，在场的单身狗们感觉受到了一万点伤害。
　　唱完两首歌，王嫱下台和她的男朋友去私聊了，舞台成了顾灿灿他们的专场，接下来合奏了一曲《茉莉花》，又不是比赛什么的，几个人都非常放松，演奏效果反而非常出色，一时间在场的众人都被具有民族特色的经典乐曲吸引，安静的倾听着。
　　英俊青年笑着对王嫱说“嫱嫱，你的这几个伙伴水平还挺高的，他们都是你的同学吗？”
　　在他面前王嫱表现得非常安静，淑女气质十足，面带微笑，语气非常温柔的说：“不全是。他们是张少阳找来的，除了弹琵琶的女孩儿是一中的，别人好像都是其他学校的。”
　　“哦，他们这几个人男的帅气女的漂亮，才艺也挺好的，如果有人包装宣传一下，没准真能成为当红的组合呢。”青年看着顾灿灿他们若有所思。
　　王嫱一愣，然后说道：“他们还只是高中生，家人未必同意他们去做艺人的。正哥，你打算……？”
　　这个英俊的年轻人名叫唐正，高中毕业文化，却是千里挑一的俊杰人物，毕业后在社会打拼五年，今年刚刚二十三岁，但已经有了自己的文化公司，可以称的上是青年才俊。
　　唐正温柔看了自己的女朋友一眼，微笑着说：“我只是突然有这么个想法。嫱嫱你可能不知道，我的公司发展到了瓶颈期，做生意如同逆水行舟不进则退，所以我到了不得不思变革的时候了。不过现在说这些还为时过早，中午叫上你小伙伴们吧，我请他们吃饭。”
　　王嫱叹口气，应道：“好吧，一会我去跟他们说。”
　　《茉莉花》演奏结束，四周掌声不断。主持人上台讲了几句调节气氛，然后请张少阳他们继续表演，顾灿灿偷偷撇撇嘴，这三百块钱果然不是那么好挣的呀。
　　此时，逆着顾灿灿的一个角落，陈铮正偷偷望着小舞台上光芒四射的顾灿灿。

第143章 小烦恼
　　不知道这次开盘是谁策划的，估计今天之后要被开除了……整个售楼处里乱糟糟的，有意向买房的人被挤到一个小角落里，大批吃瓜群众只顾着津津有味的看着舞台上的几个稚嫩妹子，听着古风古韵的天籁之音，至于买房？大家表示我们是来看热闹的。
　　陈铮虽然主要是来看顾灿灿的，但是看到四周环境嘈杂，售楼大厅里乱糟糟的，还是忍不住皱眉头，心想这是谁策划的开盘，真是垃圾的要死，控场能力简直为零。
　　由于舞台上意外的只剩下顾灿灿他们，原来准备的那几首歌显然不够用的，几个人商量了一下，决定合奏结束后，每个人独奏自己拿手的曲目。
　　王嫱唱完一首茉莉花，蹦蹦跳跳下台找男朋友亲密的聊天去了，现在台上只剩下陈一如在弹奏一曲古筝，顾灿灿他们也下台休息。
　　接过王笑潇递过来的一瓶水，顾灿灿抿了几口，看看旁边正窃窃私语的王嫱跟她男朋友，目光审视的看看那个男的，心想这就是传说中的老牛吃嫩草吧……？话说王嫱才十五六岁吧，这个年龄段的小孩儿应该还处于幻想梦幻恋爱的阶段，怎么会找一个已经在社会上打拼的二十多岁的男朋友？
　　她正胡思乱想着，也许是眼光直勾勾看着人家太过具有侵略性，王嫱的男朋友突然向顾灿灿看过来，两人的目光交汇，顾灿灿感觉对方的眼神特别锐利，心中一凛，但她毕竟是有过多年老师经验的，早就锻炼出面对众多含义的目光面不改色，对他微微点头示意。
　　唐正有点惊讶的看着那个漂亮的女孩，长久在社会上打拼以及白手起家的他知道自己盯着人看的时候眼神有点凶，很少有人能坚持和他对视而不挪开目光，这个女孩有点意思。
　　悠扬的古筝声有种精心的魔力，大厅里熙熙攘攘的声音都慢慢小了很多，顾灿灿收回目光，看着舞台上沉浸在弹奏古筝中的陈一如，心中感慨，不愧是教主，这水平在业余里绝对是顶尖水平。
　　王笑潇小声的对顾灿灿说：“灿灿，陈铮好像也在。”
　　“啊？”顾灿灿吃了一惊，四处张望，嘴里说道：“哪呢哪呢？”
　　王笑潇嗤嗤的轻笑，说道：“呵呵，陈铮追的够紧的啊，好女怕缠郎，灿灿，我看哪天没准就被陈铮拿下了。”
　　顾灿灿皱起眉头，鼻子上出现一条可爱的褶皱，她微微鼓着腮说道：“喂，再这么说我就翻脸啦，我是不可能喜欢男人的。”说道这里，她脸上露出色眯眯的笑容，对王笑潇说：“嘿嘿嘿嘿，我最喜欢的就是胸大大的笑笑啊。”
　　“呸，你给我去死。”王笑潇脸有点红，看着顾灿灿漂亮的脸蛋王笑潇心里感慨灿灿长得真的是好看啊，也就是陈铮私下强势没人敢去跟灿灿表白，不然不知道会有多少狂蜂浪蝶围着她骚扰呢。
　　顾灿灿和王笑潇凑在一起嬉笑，陈铮在角落默默的盯着顾灿灿，他心里踌躇，既想过去跟顾灿灿聊几句，又怕顾灿灿对他冷淡，一时间心里患得患失。
　　突然有人在他肩上拍了一下，陈铮吓了一跳，回头看过去，正好面对一张宜喜宜嗔的笑脸，是孙楠竹，顿觉得头大。
　　坦白说孙楠竹长得也挺漂亮的，除了嗓音难听一点也没什么大的缺点，不过陈铮和她也算是青梅竹马，打小就认识，一块长大，知晓她骄纵傲慢，性格自我，实在喜欢不起来，奈何陈家和孙家交情很深，互有生意往来，平日里两家都有撮合两人的意思，甚至说过要定娃娃亲的话。陈铮比孙楠竹一般大，小时候一直以哥哥自居带着孙楠竹玩，对她颇为照顾，孙楠竹从小就喜欢陈铮，长到十五六岁情窦初开，更是生出男女之情，觉得陈铮哪里都好，非君不嫁。
　　孙楠竹学习成绩一塌糊涂，上的是清江市最好的私立贵族学校，可能是距离产生美，她觉得陈铮在她心里简直是完美存在，平时在一中也有眼线盯着陈铮，陈铮有什么风吹草动她都知道……。
　　陈铮看到孙楠竹，心里叹了口气，说道：“楠竹，你怎么来了？”
　　孙楠竹倒背双手，在陈铮面前摇晃，笑眯眯的说：“我去家里找你，阿姨说你来看领秀清城开盘，我就过来了。哎你来看开盘干什么，这里乱糟糟的，跟我去玩吧？”
　　陈铮果断拒绝：“不去了，我一会就回家。”
　　“回家有什么意思，走嘛陈铮。”孙楠竹拉住陈铮的手撒娇，晃个不停。
　　陈铮怕被顾灿灿看到，连忙想抽出手，嘴里急忙说道：“哎楠竹，放手，咱们都已经长大了，不要当众拉拉扯扯的。”
　　孙楠竹才不怕，恨不得要贴过去抱住陈铮，偶尔的瞥了前面一眼，结果就看到正笑着对王笑潇说什么的顾灿灿，笑脸如花的顾灿灿，瞬间就想明白了为什么陈铮会来这里。
　　“哼，”孙楠竹甩开陈铮的手想发火，但不知想到什么又忍住，瘪嘴说：“以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人！我就知道你是为了顾灿灿那个狐狸精连我都不理了。她为什么在这里？”
　　“什么小甜甜牛夫人乱七八糟的，”陈铮头大，他知道孙楠竹虎起来不管不顾，连忙拉住孙楠竹说：“楠竹你可别乱来，顾灿灿他们是售楼部请来表演节目的。”
　　孙楠竹眼珠一转：“表演节目？不是你约她来的？”
　　“当然不是，我也是来到这里才知道的。”陈铮不想孙楠竹去找顾灿灿的麻烦，撒了一个小谎。
　　“哼，我还什么都没说你急着帮她解释什么。”孙楠竹白了陈铮一眼，扭身向顾灿灿走去。
　　陈铮急忙忙去拉孙楠竹，小声急促的说：“楠竹你干嘛？”
　　孙楠竹躲开陈铮拉她的手，大声喊：“顾灿灿！顾灿灿！”
　　声音响亮而尖利，一时间，所有人都向着孙楠竹这里看过来。

第144章 口角
　　本来稍显喧闹的大厅里，被孙楠竹大声喊了两声，声音反而静下来，大家都被孙楠竹尖促的嗓音吸引，眼光落在孙楠竹身上，不约而同心中想起一句：“这长相跟这个嗓音真是可惜了。”
　　孙楠竹也没想到她喊这两嗓子居然能引起众人的围观，但她心理素质有够强大，被这么多人盯着也面不改色，带着微笑向顾灿灿走过去。
　　顾灿灿睁大眼睛，看着孙楠竹，实在没有想到居然是孙楠竹在喊她，眼看孙楠竹像老友一样带着微笑走过来，一时不清楚孙楠竹什么意思，没有回应只是淡淡的看着她。
　　陈铮长出一口气，他本来只是想远远的看几眼，如今孙楠竹居然闹出这么大动静，他也只好大方的跟过来，边走边想一会儿要跟顾灿灿说点什么呢。
　　孙楠竹走到顾灿灿面前，微笑中带着高傲，盛气凌人的说：“顾灿灿，你是楼盘找来表演节目的？”
　　顾灿灿皱皱眉头，旋即微笑说道：“对啊，有何指教？”
　　“没什么，呵呵，”孙楠竹轻笑：“你知道这是我陈铮哥家的楼盘吗？”
　　领秀清城是九方建筑开发的？顾灿灿还真不知道，她看着面对她稍带紧张的陈铮，微微一笑，说：“原来领秀清城是你家开发的啊，设计的不错，环境挺好的。”
　　陈铮眼睛一亮，笑着说：“呵呵，还好了，这里的环境你很喜欢吗？将来这里附近还要建一个公园，环境会更好的。你家有兴趣可以来买一套，将来这里肯定是会升值的。”
　　在顾灿灿记忆里领秀清城的环境确实是非常好，九方建筑确实挺有实力的，在市政规划公园之前就开发了这个楼盘，后世领秀清城小区在清江市一直属于高档楼盘之一，顾灿灿当老师的时候一个同事在领秀清城居住，他曾经来过，对这个小区很是喜爱。不过他家在清江市属于城中村的地段，虽然一直有传言开发，但直到她重生前都没有能够开发，没能成为拆二代。她家是自建房，宽敞又带着院子，比住小区可舒服多了。
　　陈铮说完让顾灿灿家也来买一套，说完就后悔了，暗骂自己没有脑子，顾灿灿家才被骗了六百万，周肖图谋她家的工厂的事情才刚刚过去，现在他这么说不是让顾灿灿难堪吗？
　　他刚想说点什么补救，就听到孙楠竹说道：“陈铮哥你这么说简直是强人所难嘛，你还不知道吧，顾灿灿家前段时间投资失败，被骗了六百万，她家现在有六百万的负债，银行贷款都还不起，哪里有闲钱买房？”
　　四周一片惊呼，顾灿灿脸色刷就沉了下来，手不由得狠狠的攥住，被骗是顾家的痛点，孙楠竹直接往她伤口上撒盐，她恨不得一巴掌扇在孙楠竹脸上。
　　顾灿灿正打算开口说话，就感觉一双手紧紧的抓住自己的左胳膊，扭头看过去，是王笑潇。
　　王笑潇一脸震惊的看着顾灿灿，眼神里含义万千，她不敢相信孙楠竹说的话，却也不敢开口询问顾灿灿。
　　顾灿灿伸出右手轻轻拍拍王笑潇抓住她左胳膊的手，深深吸了一口气，情绪居然平静下来，甚至脸上还带着笑容对孙楠竹说：“孙竹是吧，你知道的还挺多的。”
　　“我叫孙楠竹！”孙楠竹感觉被顾灿灿轻视了，居然开始生气。这个世界上总有这么一种人，觉得全天下人都是她妈妈，都得惯着她，她对别人说话再难听也觉得无所谓是跟人开玩笑，但是别人说她一句就受不了。
　　孙楠竹冷哼一声说道：“也是哦，生活困难了吧，都出来卖艺了。”
　　这话打击面就大了，张少阳、唐佳宁、聂荣轩脸色都不大好看，张少阳聂荣轩心想好男不跟女斗没说什么，唐佳宁牙尖嘴利一贯是个不吃亏的，当即反击回去：“谁家的赶紧领走，今天没刷牙就出门了吧？”
　　站在不远处的王嫱和她男朋友唐正也听到了这句话，王嫱心里也挺不爽，对唐正说：“这个女的真讨厌。”
　　唐正微笑着拍拍她的肩头说：“不用着急，她这种性格，有的是人对对付她。”
　　孙楠竹还想跟唐佳宁怼回去，陈铮使劲拉了孙楠竹一把，低声怒道：“苏楠竹，你疯了吗，你想干什么！跟我走！”说完对着顾灿灿挤出一个难看的笑脸，没再说什么强拉着不服气的孙楠竹离开。
　　顾灿灿什么都没说，面无表情注目看着两人离开，回过头来，就看到小伙伴们正神色各异的看着她。
　　挑了挑眉，顾灿灿笑着说：“干嘛你们，你们看我这什么眼神啊？”
　　唐佳宁小心翼翼的说：“灿灿姐，刚才，刚才她说的是真的吗？”
　　顾灿灿知道唐佳宁的意思，干脆爽朗的说：“是真的，不过家里大人已经把事情解决了。”
　　唐佳宁还想说什么，张少阳拉了她一下阻止唐佳宁继续说下去，此时陈一如已经停止弹古筝，他对顾灿灿说：“灿灿，下面我上台玩一会，佳宁笛子来跟我和声，你再休息会儿吧。”
　　“好，”顾灿灿含笑点头应下，目送两人登台。
　　四周不认识的人有听到刚才几人对话的，惊疑不定看着几人，不过随即也就散去。顾灿灿心里默默叹了口气，扭头，正对上王笑潇怅然欲滴的眼睛。
　　王笑潇还在挽着顾灿灿的胳膊，眼睛里隐隐有水迹，见顾灿灿看她，眼神也不挪开，半晌小声说道：“灿灿，你家有这么大的事一点都不跟我说起过。”不知为何，语气里有着一丝幽怨。
　　顾灿灿笑着摸摸她的脸，同样小声说：“跟你说了，除了让你白白担心也起不到什么作用呀，又不是什么好事。”
　　“那现在？我攒了两千块钱呢，你要用我拿给你。”王笑潇说道。
　　“哇！我家笑笑还是个小富婆呢！”顾灿灿夸张的小声说，心里却有点感动，“放心吧，基本解决了，至少银行那边搞定了。没什么事的。”
　　“你也真是，以后有什么事总要告诉我啊，咱俩……是好朋友呢。”
　　“嗯！”
　　……

第145章 唐正的想法
　　顾灿灿回头看看被陈铮拉远的孙楠竹，心里居然有点失望，我还没有发飙呢你就走了，来战啊亲。
　　刚才孙楠竹的话给大家也造成很大的冲击，聂荣轩小心翼翼的看着顾灿灿，心里暗自咂舌，六百万啊，什么概念，他爸妈都在事业单位上班，收入在清江市也算高了，也不过一年十几万，顾灿灿家投资失败一下赔了六百万，说明，说明顾灿灿家也挺有钱的吧？聂荣轩心里胡思乱想，说他喜欢顾灿灿也不至于，只是有点好感罢了，今天他才意识到，原来顾灿灿也不是普通人家的孩子啊。
　　悠扬的二胡声响起，张少阳替换下陈一如表演节目。
　　陈一如走到顾灿灿身边，关切的说：“灿灿，你没事吧？刚才我在台上看到好像那个女的在找你麻烦呢。”
　　感受到朋友的关心，顾灿灿温暖的笑，说道：“没事了，那个女的不知所谓。”
　　看上去顾灿灿没有吃什么亏，陈一如也就放心了，旋即好奇的问：“那个女的是谁啊，为什么来找麻烦？”
　　顾灿灿叹口气：“哎，这个不太好解释啊。怎么说呢，大概是我倾世的美貌惹的祸吧。”
　　“……”
　　今天领秀清城开盘天公也作美，大太阳暖暖的照耀着人间。从楼盘门口路过的人，往往要惊讶的看两眼正在门口起争执的少年少女，男的帅气女的漂亮，老司机们往往会心一笑，心想当年我也是从这个年龄段过来滴，夕阳下的奔跑，那是我曾经逝去的青春……
　　好吧，还没有意识到成为别人回忆里的背景板的陈铮孙楠竹此时真的在争吵。
　　陈铮真的怒了，他平时在顾灿灿面前战战兢兢生怕留下一点坏印象，结果让孙楠竹来给搅和一通，恐怕现在顾灿灿对他的印象已经极为不好了。他愤怒的对孙楠竹说：“孙楠竹，你怎么回事？莫名其妙的就跟我同学吵架，你今天来就是来让我在同学面前丢脸的是吧，你疯了吗，干嘛针对顾灿灿？”
　　孙楠竹冷笑一下，说：“我就是要针对她。陈铮哥哥，你在顾灿灿面前已经昏了头了。你是什么身份，陈叔叔唯一的儿子，将来九方建筑的继承人。她呢，不过是一个破落户家的小丫头罢了。你还想上演王子与灰姑娘的戏码吗？”
　　陈铮惊骇的看着孙楠竹说：“楠竹，你小小年纪怎么就会有门户之见，现在都21世纪了，你居然还会有这种思想？”
　　孙楠竹嗤笑一声，慢慢说：“陈铮哥，我们都已经十六岁了，这个年纪在古代别说娶妻，孩子都可能有了。拜托你也成熟点儿，咱们两个从小一起长大，我的心意你真不懂吗？咱们两家也是强强联合啊。”
　　陈铮张口结舌，感觉三观都要被颠覆，他只想着如果可能和顾灿灿来一场纯纯的恋爱，将来可以的话能一直执手到老，但从没想过两人家庭的因素。呆了好半天，他才说道：“你想的也太远了，现在咱们才多大，楠竹，你怎么变得这么物质了？还有，顾灿灿家的事你怎么知道的，你调查她？”说到这里，陈铮声音凌厉起来。
　　孙楠竹轻轻一笑说：“顾家的事在清江商业圈里又不是什么秘密，还用调查吗？我听见我爸爸和他朋友闲谈提起过，稍微了解一下就知道顾灿灿家的事。”说到这里，孙楠竹扭头看向售楼处内顾灿灿的背影，“陈铮哥，我从小就喜欢你，我是不会把你让给顾灿灿的！”
　　“......”这是第一次孙楠竹这么直白对陈铮表达自己的感情，陈铮一时无所适从，喃喃说：“楠竹，我们，都还小...”
　　孙楠竹轻笑，过了一会儿说：“是的，不着急，我们都给小呢，
　　”

第146章 转变思维
　　唐正，1983年生人，18岁高中毕业后没有上大学而是选择打工，先是在一家婚庆公司打工，三年后自己创建了一家文化传媒公司，业务包括婚庆服务、会务会展等，彪悍的人生，只能用牛逼二字来形容。不过他的公司现在也遇到了瓶颈，公司是服务类企业，目前竞争激烈，下一步怎么发展一直是他最近考虑的，今天见到了张少阳他们，几人形象都非常的好，他心里产生了一个想法，把这几个少男少女包装成一个民乐乐队，打造成清江市的明星乐队。
　　唐正将这个想法跟张少阳他们提出，几人都有点心动，学习乐器这么多年，固然是爱好，但是有成名赚钱的机会，谁想放过呢？
　　不过他们都是学生，还是要以学业为重，商量之后，几人还是遗憾的拒绝了唐正提出的与他的公司签合同的要求。唐正也不以为意，今天张少阳他们的表演给他带来新的思路，虽然张少阳他们没有同意和他的公司合作，但是他可以在社会上招募会民乐的人组成一支乐队，时间上也更能把握，因此当张少阳他们婉拒后，唐正也就不再提这事，而是跟他们吃完饭就道别离开了。
　　王嫱没有跟唐正走，而是和顾灿灿他们一起回领秀清城售楼处拿东西。顾灿灿和王嫱关系最好，忍不住提出心里的疑问：“嫱姐，你怎么会和唐正谈恋爱呢？你们年纪差着好几岁吧。”
　　其他人的耳朵立马竖了起来，这也是他们想知道的。
　　王嫱眼神悠远的看着远处，沉默了一会儿，笑着对顾灿灿说道：“我是在亲戚家的婚礼上遇到他的，当时他的公司承接举办婚礼，怎么说呢，也许就是眼缘吧，我第一眼看到他就觉得好喜欢，然后当时门口的花架不知怎么倒了下来，我正好背对着花架，是唐正挡在了我的面前。”
　　“哇，好浪漫，唐哥还挺MAN的。”唐佳宁双手在胸前握住，星星眼。
　　王嫱笑，说道：“他啊，在社会上吃了不少苦，但还是积极向上，善良乐观，这也是我喜欢他的原因。”
　　顾灿灿偷偷撇撇嘴，年纪轻轻就能创建一家公司的人能是这么简单的人吗，不过唐正给她留下的印象还不错，长得也是一脸正气，或许应该是个靠谱的人吧。
　　拿了乐器之后，几人分别各自回家。
　　顾灿灿回到家后，发现家里一个人也没有，爷爷奶奶在超市里，顾煜炯也不知道去哪里玩了，王笑潇回了自己的家，顾灿灿发现她居然很不适应一个人在家里的感觉。
　　想想有一周多没见到黄安国和苏晓雅了，只是经过电话沟通了解开心农场开发的进度，顾灿灿决定去实地看看他们开发的怎么样了。
　　决定做开心农场这个项目后，黄安国和苏晓雅招聘了两个美工三个程序员，都是工作经验不满一两年的新人，没办法，资深的程序员并不好找，即使能找到苏晓雅也未必能驾驭的了。好在本身开心农场开发起来并不太复杂，几个人全身心投入开发也就可以，所以没有多招人，现在都只是开发人员，下一步计划招聘营销人员了。
　　顾灿灿给黄安国打电话知道今天他们还在加班，这很IT，果断前往自家的工厂里。她的璀璨时代小皮包公司办公地点还是设在工厂里的办公楼里，好在工业园区交通非常发达，不然能不能招聘到人来还不好说呢。
　　顾伟最近对IT行业非常感兴趣，无它，闺女的三百万对他的冲击太大了。他一年辛辛苦苦赚最多的时候也就是一年将近一百万，平时也就是年收入六十万左右，结果自己未成年的女儿，情人捣鼓了一个多月的一个什么小游戏，居然真金白银的卖了三百万，几乎都要顶他的工厂辛苦四五年的，这简直颠覆了他的三观，这个什么IT行业，赚钱这么容易？
　　有一句话，欲望是人类前进的原动力。顾伟大概现在就是这种情况，他如饥似渴的学习着IT互联网的知识，太过专业性的比如编程实在是看不懂放到一边，其他如《蓝色巨人》、《数字化生存》、《软件业的成功奥秘》……等有关IT业的传记类或者产业研究思想类的书，顾伟居然也能啃下去，也不知道是什么时候买来的这些书。遭遇生活危机的中年男子顾伟迸发出了强烈的学习热情，主动了解学习IT业的知识，迫切的想弄懂为什么女儿卖个在他看来没什么价值的游戏就能赚得如此多的钱。
　　记得第一次顾伟拿着一本《数字化生存》煞有介事的找顾灿灿讨论其中的内容，顾灿灿是懵逼的，这本尼葛洛庞帝的书被称为二十世纪信息技术及理念发展的圣经，可惜顾灿灿无论是重生前还是重生后一页都没有看过，好不容易利用后世掌握的一点点知识打发了父亲，顾灿灿发现自己这个蝴蝶的翅膀风扇的有点大，难道顾伟想要投身与互联网IT事业？
　　顾灿灿猜对了，顾伟看的书越多，越觉得自己懂得少，越觉得IT行业发展大有前景，居然产生了脱实入虚的想法，家里工厂虽然已经摆脱了半死不活的样子开始良性发展，但在顾伟看来，将来的成就也就那个样子，好在他毕竟是个四十几岁经历过风浪的中年人，知道事不可急，将来可以徐徐图之，工厂还是要平稳发展的，
　　就这样，平时顾伟没事就待在黄安国他们办公室，还经常提问一些问题，搞得感觉跟个监军似的，黄安国他们忍受了几天终于忍不住向顾灿灿投诉，顾灿灿跟老爹谈了一次，顾伟才有所收敛，不过还是经常去串个门，美其名曰学习。
　　去工厂的路上，顾灿灿想着爸爸的转变，忍不住的笑，老爸还挺有意思的，她能理解，大概就是自己拿回来那张三百万的支票，对爸爸的刺激很大，顾灿灿促狭的想，要不要自己利用对将来的了解，把自己的父亲打造成IT精英，年逾四十的中年人义无反顾的投身IT事业，这是多么励志的故事。

第147章 开心农场到底行不行
　　来到工厂，顾灿灿先去网店办公室转了一圈。顾灿灿推门进去，常晓辉正在跟客服交代聊天注意事项，刚刚新招来一个小客服，软萌软萌的，不时用崇拜的眼神看常晓辉。看着常晓辉好像打鸡血一样在妹子面前表现，顾灿灿心想看来辉哥哥的春天提前来到了。
　　见到顾灿灿进来，常晓辉笑嘻嘻的打个招呼.他现在意气风发，淘宝店现在月销售额能达到差不多三十万，比工厂里走实体的销售额差一些，但是利润已经超过实体，现在工厂利润来源淘宝店已经占了大头。常晓辉这两个月做的很不错，淘宝店运营已经上手，和几个淘宝小二私下处的关系也不错，唯爱薇安这个品牌在淘宝上，已经逐渐崭露头角，有成为畅销大店的趋势。
　　顾家的淘宝店之所以能够成功，原因是多方面。第一，淘宝店本身就是工厂直营，衣服的成本低，淘宝售价有成本优势；第二，常晓辉本身确实刻苦学习了网店运营的知识，已经初入门径；第三，开店初期就打出品牌营销，有工厂支撑质保这里有保证，口碑做的不错；第四，就是顾灿灿王笑潇拍摄的模特照片起到了相当的作用，虽然二人不是专业的模特，但胜在青春无敌，颜值高，而且淘宝目前店铺有模特拍摄的店铺并不多，显得他们的店铺高端大气上档次。几个因素合在一起，顾家的淘宝店在淘宝发展的很好也在情理之中了。
　　常晓辉笑眯眯的说：“灿灿，有好几家同行联系我们客服，询问网店的模特哪里请的，想让我们介绍，也给他们拍点照片。”
　　“嘿嘿，”顾灿灿眨眨眼睛眼珠一转，得意的笑，“可以啊，正好看看别家的款式是什么样子，辉哥哥，这几个人有时间联系一下，问问他们拍什么衣服，合适的话可以答应下来。”
　　常晓辉惊讶的说：“灿灿你还真答应啊？”
　　顾灿灿微笑：“为什么不答应，一举多得的事情啊，既能得到一些款式，又能赚点零花钱。”她皱眉想了一下，“嗯，就给他们报价，拍一件衣服50，最低20件起拍，嗯，仅限农历年前拍摄。”
　　常晓辉本来把这件事当成一个小笑话说给顾灿灿听，没想到顾灿灿居然真的答应，想想对这边一点损失也没有，也就答应下来。
　　“说起来，咱们自家的新款也应该拍了。”常晓辉对顾灿灿说。
　　顾灿灿点头应是，说：“新款样衣应该打板了吧，看看今年衣服的风格，我和笑笑毕竟年纪太小，如果风格实在跟我们不搭的话，找其他的模特拍。”
　　屋里几个小客服都聚精会神的偷听两人的谈话，顾灿灿平时很少露面，现在她们才发现，网店貌似是工厂老板家的漂亮闺女说了算。
　　顾灿灿在办公室里看了看网店后台销售数据，销售数据喜人，顾灿灿感到非常满意，当然现在问题也很多，比如没有专业的美工，衣服风格不统一，其实她和王笑潇的气质跟衣服款式不太搭配全凭颜值支撑，但网店已经占据先机，将来好好运营一下，按照这种态势发展下去，随着淘宝的发展，自家的淘宝店真的可能成为韩都衣舍那样的大店。
　　将来对网店还是要确定一个风格，顾灿灿心想，必须走专业化的道路网店才能进一步发展。这个不急，等年底详细讨论吧。
　　这只是一个小插曲，顾灿灿呆了一会儿就离开了，去了黄安国他们的办公室。
　　传说中的萝莉老板终于露面了，新招来还没有见过顾灿灿的小程序猿们兴奋的彼此使眼色，啧啧，果然名不虚传的漂亮啊，真萝莉脸，就是身高犯规了，萝莉怎么可以高过一米五呢……
　　算上黄安国苏晓雅，整个团队一共才8个人，出了黄安国和苏晓雅两口子，还有三个程序猿三个美工，都在一间面积在50平的大办公室里工作，里面靠墙隔出两个小套间给黄安国和苏晓雅，算是照顾了CEO（首席执行官）和CTO（首席技术官）的脸面，当然其实两人也不在这些。
　　顾灿灿穿过程序猿和美工的座位走进苏晓雅的套间，苏晓雅正在聚精会神的编写程序，可怜的CTO，依然要奋斗在编程的一线。
　　开门的动静惊动了苏晓雅，苏晓雅见顾灿灿进来，站起来笑着说：“灿灿来了，正好我也有事找你呢。”
　　苏晓雅是技术型人才，心里自有着一种骄傲，面对小她八九岁还未成年的顾灿灿，叫不出“顾总”这个称谓，顾灿灿心理成熟，平时两人倒还颇为聊得来，苏晓雅一直称呼顾灿灿的名字。顾灿灿自然无所谓，真叫她顾总，她也觉得别扭。
　　顾灿灿笑嘻嘻走到苏晓雅身边，看看电脑屏幕上的代码，顿觉得眼晕，连忙收回目光，对苏晓雅说道：“晓雅姐，开心农场的开发进度怎么样？”
　　“快要收尾了。”苏晓雅将界面切换到前台，给顾灿灿看设计的画面。画面基本按照顾灿灿的要求，萌萌哒的卡通风格，跟后世开心农场的画面极为类似，四十五度上帝视角，可爱的植物都带着拟人化的表情，而且并非完全静态，带有一定的动态效果，看上去又萌又可爱，看着就减压。
　　顾灿灿满意的点点头，她虽然基本没有来过现场，但一直和黄安国苏晓雅网络沟通着，甚至提供了卡通蔬菜们的简笔画，现在的画面和她脑中记忆的区别不大了，开心农场本身程序设计和美工界面设计难度不大，经过苏晓雅他们近一个月的努力，项目就快要完成。
　　像这种项目，最关键的就是创意，顾灿灿有后世开心农场成功的经历和经验，对这个项目信心满满，苏晓雅却不十分看好，她认为这个游戏游戏赢利很难，对顾灿灿说出她的担忧。
　　顾灿灿思考了一下，问苏晓雅：“晓雅姐，黄哥也是这种看法吗？”
　　苏晓雅点点头，说：“安国和我经常讨论，对这个游戏能否赢利我们两个都有疑虑的。”
　　目前公司的两个领导居然都不看好，顾灿灿觉得这就有点问题了，她想了想，对苏晓雅说：“晓雅姐，召集所有人员，咱们开个会。”
　　“现在？”
　　“现在！”

第148章 开心农场的前景
　　黄安国这段时间一直在做开心农场软件著作权认证等行政工作，以及和国内知名的游戏网站以及论坛打好关系，将来游戏上线还要靠这些论坛和网站宣传。不过今天他没有出门，在办公室，璀璨时代的员工加上顾灿灿，今天人全了。
　　顾灿灿说要大家一起开个会，苏晓雅先去隔壁套间通知黄安国，然后黄安国去喊上程序员美工几人，大家排排坐在办公室一张大会议桌前坐好，顾灿灿当仁不让的坐在主位上，小脸严肃的环顾四周，颇有威势，不过还带有婴儿肥的萝莉脸实在威严不起来，苏晓雅忍不住嗤嗤低笑了几声，赶紧正襟危坐坐好。
　　其他人就不敢造次了，摆出一副认真听讲的样子，几双好奇、审视的眼光落在顾灿灿身上。
　　顾灿灿咳嗽一声，先对在场全体人员说：“大家好，我是顾灿灿。开心农场这个项目是我构思提出来的，开发进度出乎我的意料，这段时间大家辛苦了。”
　　几声稀稀拉拉的“不辛苦”“应该的”传来，场面有点尴尬。虽然大家知道顾灿灿算是他们的老板，但是面对一个未成年萌哒哒的小女生，还是很难把她真正的当成老板看待。
　　黄安国连忙说道：“这段时间大家工作态度都非常好，也很努力，整个团队磨合的非常好。”
　　顾灿灿含笑向他点点头，接着说道：“现在谈谈开心农场这个项目。可能大家对这个项目有疑问。现在我来简单解释一下吧。”
　　在座的几个人明显的比刚才集中精神了，大家都好奇这个未成年的小女孩会说出什么，事实上，虽然早就听黄安国说过，但是真正和顾灿灿面对面坐在一起，还是很难相信一个十四五岁的未成年小女孩能策划出一个完整的游戏。
　　“开心农场和现在市面上流行的游戏不同，”顾灿灿慢慢说道，声音字正腔圆，犹如黄鹂出谷般悦耳动听，听到耳朵里非常舒服，“现在市面上的无论是端游还是页游，普遍以打怪升级或者智力打拼为主，这款游戏创意为主，上手极为简单，其实越是简单的东西越容易推广。我认为开心农场最关键的就是SNS社交属性，能够互相偷菜设计就是我们这款游戏最大的卖点。”
　　一个带着厚厚眼镜的程序员忍不住说：“我没有觉得偷菜有什么吸引人的地方啊。我认为这款游戏的受众可能就是一些喜欢卡通风格画面的小女生吧。”
　　顾灿灿笑着说：“现在游戏还没有完全开发结束，等开发好你们真正上手玩一下才能理解偷菜的魅力。我说一下开心农场的优势：1、开心农场不像其他的网游，需要彼此同时在线的娱乐！可以你上线的时候操作你的，你朋友上线的时候操作他的。在这交错的时间段，你们仍然很好的完成了游戏的互动！2、开心农场不会打扰别人，你偷偷的玩，你偷偷的干，你偷偷的偷！如果对方在工作，那么他继续忙他的，等他忙完了，发现你也偷完了。这时候他已经不忙了，否则他也不会进游戏了，于是他又开始一遍偷偷的这个偷偷的那个……3、绝对不存在无事献殷勤的嫌疑，而是光明正大的阴你！礼尚往来可能彼此都不好意思收，“偷尚往来”就没有了那份拘谨！从中作梗也好，顺手牵羊也罢，都是理所当然，要知道能做到把你的东西像我的一样任意使用的，这关系能一般嘛？不认识的人我还不偷呢！于是，开心农场，除了玩得高兴，还代替了朋友往来的千言万语！开心农场我设定的目标受众就是娱乐时间碎片化的人群，这个群体范围非常广，我们运营得当，我认为开心农场可以成为现象级的游戏呢。”
　　顾灿灿长篇大论说了一大段，停下来感觉口干舌燥，拿起桌上的水杯喝水。
　　而在场的人，真的是震惊了。这个见解未见的有多高明，但如果是一个十四五岁高中女生口中说出来，那就很了不起了。
　　虽然众人未见得都被顾灿灿说服，但是对于开心农场的前景还是看好几分，目前市面上基本没有类似于开心农场类型的游戏，也许真能像顾灿灿所说，能成为现象级的游戏呢。顾灿灿心中知道开心农场将来风光的未来，自然信心满满，她自信沉着的气质有种特殊的魅力，让在场众人增添不少信心。顾灿灿春风和煦的安抚众人要好好工作，用心设计，务必让这款游戏能在1月顺利上市。
　　简短的小会结束，几个程序猿和美工偷偷用通讯软件八卦不提，顾灿灿走进黄安国的办公室，和黄安国密谈了十几分钟，之后顾灿灿就急匆匆的离开了，而黄安国明显的精神振奋起来。
　　顾灿灿接到一个电话，一个女声自称是博客中国的运营人员打电话过来，说人已经到了清江市，希望和她见一面。顾灿灿想起来，前几天确实接到过一个电话，好像关于是博客中国造星计划的事，不过她当时已经在电话里拒绝了，怎么今天居然来清江市了？
　　不过既然人已经来了，顾灿灿还是决定得见一面，毕竟现在博客上有几万关注，现在微博还没有崛起，博客还是一个吸粉的利器呢。
　　顾灿灿赶到约定的地点，嗯，一个咖啡馆，看来来的人小资气息很浓厚呀。
　　找到约好的位置，顾灿灿就看到一个穿着时尚的第一眼美女正坐在位置上无聊的搅拌着咖啡。
　　赵菲菲对于这趟出差真是充满怨念的说，偏偏赶到了周末，跟男神的约会泡汤了呢。她恶意的想今天那个小姑娘要是不答应签约，回头就把她屏蔽掉，呃，想想而已。
　　正在胡思乱想，听到一阵脚步声前来，赵菲菲抬头看去，就看到一个面带微笑的漂亮少女大踏步向自己走过来，正是视频里的博客主小猫种鱼。
　　顾灿灿走到赵菲菲面前，笑着说：“你好，请问是博客中国的赵菲菲吗？”

第149章 陈家夜话
　　赵菲菲站起身来主动伸出手，笑着说道：“对，我是赵菲菲，顾灿灿吧，真人比视频里还要漂亮。”
　　不愧是帝都来的OL，气质真好。顾灿灿心里想着，和赵菲菲轻轻握手，同样笑着说：“赵小姐过奖了。”
　　简单寒暄几句，赵菲菲惊讶的发现对方居然在应对上得体自然，一点也不像是个稚嫩的高中生，反而更像是和在社会上经历很多的成年人，偏偏长着婴儿肥的萝莉脸，正儿八经的说着一般成年人才说的场面话，让人感觉分分钟出戏。
　　赵菲菲觉得挺有意思，情商均在线的二人聊了会天后已经开始姐妹相称了...
　　终于提到了正题，赵菲菲将他们博客中国的条件轻声细语的说给顾灿灿听，希望顾灿灿能够和博客中国签订合约，加入博客中国的博客红人孵化计划。
　　其实博客中国的条件提的挺宽泛的，对博主没有提太多的要求，唯一一点，两年内不能在别的博客网站开博。
　　顾灿灿看着合约内容，可惜的叹了口气，2005年新朗就要推出微博了，博客网站很快就被各种微博挤压的几乎没有了生存空间。在她记忆里，博客中国虽然一直存在，但从来不是主流，尤其是对于娱乐公众人物来说，博客中国的内容实在不适合。而且他们这个网红孵化计划好像没有引起什么波澜，悄无声息的发生悄无声息的结束。
　　最终顾灿灿委婉的拒绝了赵菲菲，表明自己目前还是只会在博客中国发表文章，不会在同类型的博客网站开博。
　　赵菲菲觉得非常可惜，但是劝说顾灿灿无效，只好默认现实，好在顾灿灿答应只在博客中国发表文章，不会去竞争对手那里。可怜赵菲菲还不知道微博即将以燎原之势将博客中国的用户和读者收割绝大部分。
　　……
　　傍晚。陈家。
　　陈铮和孙楠竹吵了一架，落落寡欢的回到家里，闷头睡了一下午，到了吃饭的时间经家里阿姨喊了两趟才从屋里懒懒的出来，状态消沉的坐到了椅子上。
　　陈铮他爹陈二河今天晚上没有应酬，也在家。而且陈铮的三叔陈三江来找陈二河有事，顺便在家吃晚饭。
　　说起陈家兄弟，在清江市也算是传奇。陈家三兄弟：陈大海、陈二河、陈三江。陈大海在清江市地税局工作，是一个小处长；陈二河清江市地产大佬；陈三江年轻时候是混混敢打敢拼，几进宫，在清江市黑道也是有着偌大名气，现在身份半漂白手下有一个拆迁公司，伴随城市发展他的拆迁公司越发壮大，可以说日进斗金。
　　三兄弟中陈二河和陈三江关系比较亲密，生意上又有往来，两家走的非常近。陈三江不像陈二河那样清俊儒雅，个子不算高身材粗壮，豹眼环髯，面相粗豪，见自己的侄子颓废的样子，逗趣说道：“小铮咋了，让人给煮啦？”
　　陈铮和陈三江感情很好，看了眼三叔，有气无力的说：“三叔，你就别在这取笑我了。”
　　“哈哈，到底怎么回事？给三叔说说。”陈三江一屁股坐在陈铮旁边，亲热的搂住陈铮的脖子，“怎么看着像是在为哪个姑娘发愁啊？”
　　陈铮一惊，连忙说道：“怎么会，没有没有。”
　　陈铮的妈妈端着一盘菜走过来，把菜往桌上一放，哼了一声，不客气的训道：“老三坐好了！快四十的人了，还没个大人样。”陈铮的妈妈名叫李文婷，职业老师，现在是清江市教育局副局长，典型教师人格，训孩子跟玩似的。
　　陈三江比陈二河小十来岁，长嫂如母，李文婷又是从事教育工作，陈三江打小就畏惧二嫂，连忙在椅子上坐好，然后笑嘻嘻的说：“二嫂，我这在关心小铮么。”
　　“关心什么。”李文婷没好气的说，“出息了啊，知道为女生多愁善感了。”
　　陈铮大惊，呐呐说：“妈，你说什么呢。”
　　李文婷哼声说道：“还装，楠竹都跟我说了，说你在追求一个叫顾灿灿的女生？你啊。”说着恨铁不成钢的一指戳到陈铮脑门上。
　　陈铮打小怕妈妈，缩成鹌鹑状，尽量淡化自己的存在。
　　陈二河此时正好走过来，听到李文婷的话，不怒反而感兴趣的问：“真的吗，小铮？顾灿灿，嗯名字还不错。”
　　李文婷瞪眼：“什么不错？老陈你得好好教育孩子啊。嗯？这个名字有点耳熟啊，是顾伟家的闺女吧？”
　　陈三江貌似小声的嘟囔实则大家都能听见：“好像二嫂跟我二哥谈恋爱的时候也才16吧。”
　　陈铮偷偷的笑，看到妈妈因为三叔的话，脸都有点红。原来老妈也有黑历史。
　　李文婷笑骂道：“老三你不说话没人拿你当哑巴。”
　　陈三江嘿嘿的憨笑。
　　陈二河笑着坐下，温柔的看着李文婷，仿佛在回忆之前的青葱岁月。李文婷啐了一口，嗔怪道：“老陈，你倒是管管你儿子啊。”
　　陈二河笑眯眯的说：“管什么，小铮也16岁了，有些事也应该经历一下。反正小铮是男孩子，也不会损失什么。”
　　中国好父亲啊。
　　李文婷拍了陈二河一下，说：“当着孩子说什么胡话呢。”
　　“哈哈，”陈二河大笑，对着囧囧有神的陈铮说：“顾灿灿是顾伟家的孩子吧？就是前段时间我跟你提起过被周肖惦记上工厂的顾伟。”
　　陈铮点点头，说道：“应该是。”
　　“什么叫应该是，是就是是，不是就是不是。”陈二河教育儿子，“大男人在世说话就要干脆利落，不要拖泥带水。”
　　“是。”
　　陈二河满意的点头，说：“爸爸不反对你在这个年纪谈恋爱，但是你要清晰的知道自己心里要什么，你能得到什么要付出什么。”
　　李文婷也坐到座位上，不满的说道：“给孩子说什么呢。”她扭头对陈铮温和的说：“铮铮，妈妈不是说要坚持反对你，只是第一，你年纪还小；第二，万一对方是看上咱们家的条件才跟你好的呢？”
　　“……，”陈铮半天无语，哭笑不得对妈妈说：“不是，妈，你好像误会了。我还没有跟顾灿灿谈恋爱啊，其实是我要追人家，没有追到。”
　　咳，这就有点尴尬了。

第150章 天边月
　　陈妈妈李文婷果然感觉有些尴尬，半晌才说道：“不管答不答应，早恋总是不对的。不过这个顾灿灿眼光够高的啊，我们铮铮都看不上？”嘴里说着不能早恋，却对人家看不上儿子耿耿于怀。
　　陈三江哈哈笑着拍拍陈铮的肩膀，对着陈铮挤眉弄眼，说道：“不是吧小铮，你也太菜了，一个高中小女孩都搞不定？去，拿钱砸，三叔告诉你，就没有拿钱砸不下来的女人。”
　　李文婷毫不客气的打了陈三江一下，呵斥道：“老三说什么混话！别教坏了铮铮。”她转而对陈铮语重心长的说：“你年纪还小，应该以学业为重。早恋这件事情总是不好的。”
　　陈铮乖乖的点点头，不敢反驳妈妈的话，心里暗戳戳的想，我倒是想早恋，奈何人家不打配合啊。
　　不过陈二河有不同意见了，他笑着说：“小铮学习能搞好自然最好，不过最重要的是要培养出统筹能力，我是看透了，管理能力那就是从实际中锻炼出来的，公司中从国外留学回来的也就那样。将来小铮能自己考上国内一流的学习就去上，不能就去国外读个MBA。长大过程中的经历才是最重要的。”
　　李文婷明显不同意老公的意见，不过她很聪明的不再和老公谈论这个问题，而是对陈铮说：“铮铮，你不是跟楠竹很好吗，你俩一起长大，不是感情一直很好？”
　　陈二河在一旁悠悠的说：“孙家那个丫头，也挺好的，不过就是性格太强势了点。”
　　陈铮附和说：“我一直拿楠竹当妹妹。”
　　神特么妹妹。孙楠竹要是在场，估计要哭晕。
　　李文婷说：“楠竹多好啊，长得也漂亮，跟咱们门当户对的。”
　　“哎呀二嫂，”陈三江瞪大眼睛说：“不是吧二嫂你居然在说门当户对，以前你要是想门当户对，那你跟二哥也成不了啊。”
　　李文婷出身书香门第，当年陈家可是一穷二白，不过李文婷当时就认定陈二河，不顾父母反对义无反顾的跟准了陈二河，事实证明她的眼光真是太好太精准了...
　　陈铮竖着耳朵津津有味的听着老妈的八卦，原来你是这样的妈妈...
　　李文婷眉毛一竖，陈三江立马蔫了，缩着肩眼睛盯着桌上一盘菜，好像盘子里长出了一朵花。
　　“好了好了，吃饭吃饭。”一家之主陈二河发话，主动给李文婷夹了一筷子菜，笑着说：“我知道你的意思是怕人家小姑娘贪图咱们家条件，不过咱们家这个条件，没有必要委屈孩子，他习惯就好。”
　　啧啧，这语气，好像已经陈铮已经跟人家要谈婚论嫁了，八字还没一撇呢好么。
　　李文婷不服气的说。“我就是怕那个顾灿灿最终贪图咱们的条件，跟咱们铮铮交往。对了铮铮你跟她说过咱们家的事吗？应该没说过吧？”在她想来，顾灿灿之所以还没有答应陈铮的追书，应该还不知道他家是怎样的条件。
　　陈铮苦笑一下说：“她知道的。她知道九方建筑是咱们家的。”
　　几位大人都是一愣，陈三江感慨说道：“看来这个女孩倒是淡泊名利。”
　　陈二河淡淡的说：“也许是她还不理解财富真正的力量。好了好了，吃饭吧，铮铮还小呢，将来的事将来再说。”
　　...
　　饭后，陈铮回到自己的卧室，犹豫半天，给顾灿灿发了条信息：“顾灿灿，今天真是对不起，希望你不要生气。”短信发过去后，陈铮紧紧握住手机，望着窗外萧条的景色，默默等待。
　　过了一会儿，手机响起诺基亚经典的短信提示音，陈铮精神一振，飞快点开，正是顾灿灿的信息：“陈铮你不必抱歉，这也不是你的错。不过你最好和孙楠竹把话说清楚，咱们就是普通的同学关系，她没必要针对我呀对不对？嗯，其实孙楠竹长得也蛮漂亮的身材也好。”
　　陈铮看了顿时心情有点复杂，唉，在你心里只是普通同学么，不过你夸孙楠竹漂亮身材好，为什么感觉怪怪的。
　　良久，陈铮发过去一条消息：“顾灿灿，在我心里，你就像天边月一般明媚。”
　　又一个良久，陈铮一直绷着精神，等到顾灿灿回复：“呵呵。”
　　好吧，聊天止于呵呵，陈铮知趣的没有再回复，pia的一下躺倒床上，思绪万千。
　　顾灿灿右手把玩着手机，望着窗外漆黑的夜空，小声的叹了口气：“天边月么……卿本天边月，玉盘挂心头。唉，事情总是出乎意料，好像有点失去控制了。”
　　晃晃头，顾灿灿抛开陈铮的事，少年怀情总是诗，让他烦恼去好了。
　　看看桌上的小闹钟，时间已经是晚上7点了，顾灿灿打开电脑，拿过琵琶，找出假指甲和胶布，做直播前的准备。
　　首先还是登上QQ，老妈子萧逸才又发留言了：“小猫啊，千万记住了，25号是YY嘉年华，一定要来啊，我已经给你上报了。今年第一次举办嘉年华，老板要搞得阵势很大，请了不少媒体，小猫到时候好好表现，没准一炮而红，你就火了。”
　　接下来又一条：“最近好好直播，已经开始造声势，平台新观众人数近期上涨迅速，正是吸粉的好时机。”
　　顾灿灿刚看完萧逸才的留言，小企鹅滴滴的响了，萧逸才现场又发来一条消息：“小猫上线了？”
　　每次面对（通过网络的面对）萧逸才，顾灿灿都觉得很轻松，脑中已经勾勒出一个穿着男仆装的眼镜逗逼青年，挥舞着笤帚喋喋不休的对自己嘱托嘱托，好有意思的。
　　她噼里啪啦的打字回复：“嗯，萧哥，我来了。”
　　飞快的，对面萧逸才发消息过来：“看了我的留言了吧，不再多说，加油小猫！今年哥哥吃肉还是吃面就全看你了。”
　　顾灿灿笑，回道：“O了，就看小姐姐的吧！”
　　萧逸才正端着咖啡悠哉的喝呢，看到顾灿灿的回复，差点呛到，你说你一个还能算上萝莉尾巴的小女生，总是自称小姐姐诶，要不要face？啧啧，小姐姐，这个称呼。。。莫名的就有种那啥的感觉呢。。。

第151章 带司雪琪去杀人
　　顾灿灿哪里知道萧逸才正有着某些略猥琐的想法，她又偷偷潜水在QQ粉丝群里逛了一圈，现在顾灿灿已经有三个粉丝群，都是两千人的大群，每天无数水货在群里聊天斗图，顾灿灿一般都是潜水，从来不敢露面。她跟粉丝们的互动极少，毕竟是平时要上课，晚上不是直播就是练习一些歌曲，实在没有时间再去给粉丝送温暖。好在群里的管理都是负责任的脑残粉，兢兢业业的管理着群，帮助顾灿灿维护着粉丝们的热情。
　　看了一会儿群里的动向，顾灿灿把QQ最小化，然后进入直播间。
　　现在顾灿灿在YY也算是大佬级别的主播了，每次直播至少也有五六万人观看。她走红速度创造了平台的新纪录，短短两个多月的时间，人气在所有频道看都已经是YY前三名。
　　此时她的直播间里还有三十几个无聊人士正在无聊的聊着天等待着主播上线。
　　红玉加菲猫：小猫怎么怎么怎么还不来直播，啊啊啊~
　　行走的加特林：哎你们看过主播拍的那个诛仙的MV了没有？
　　立冬有夏：什么MV？主播不是个高中生吗怎么去拍MV了？
　　长安猫：举手报告，我看过了，里面小猫超漂亮的~神还原碧瑶。
　　罗德尼1973：你们在说什么我居然看不懂。。。
　　一米阳光：当然看过了，而且告诉你们一个秘密，里面的主题曲就是小猫唱的，而且是小猫的原创作品！
　　长安猫：我勒个擦，小猫这是要上天啊。
　　罗德尼1973：谁能给我解释一下到底什么意思，诛仙碧瑶还有MV是怎么回事儿？
　　“咳，还是我来说吧。”
　　突然有一个清亮的声音传来，本来漆黑的直播画面瞬间转变，顾灿灿微笑的脸出现在直播画面中。
　　顾灿灿进入直播间就看到几个人正在讨论关于诛仙短片以及主题曲的事情，就微笑着接了一句，说道：“这是我们市里COS爱好者自己拍的一个短片，我在里面COS诛仙里的碧瑶，我个人觉得拍的还不错哦，没看过的可以去搜一下《诛仙问情》，应该就能搜出来。里面的歌是我的原创歌曲《半壶纱》，个人觉得这首歌水平还是非常不错的，在我博客里有，也欢迎诸位去听一下。”
　　她的出现受到在场几人的热烈欢迎，几人热烈的欢迎主播小猫种鱼的到来，刷了一波小礼物。
　　罗德尼1973：主播居然能自己创造歌曲，你才多大啊，有点不能想象，是专业学音乐的吗？
　　长安猫：小姐姐六六六！
　　一只只会喊六六六的咸鱼猫……
　　顾灿灿看着罗德尼1973这个ID，有点好奇，笑着问道：“罗德尼1973是1973年生人吗？我先回答下你的问题，其实创作歌曲并不难，说真的，只要懂了基本的乐理知识，谁都可以创作一首歌曲出来，关键是创作的歌曲要好听，这才是最难的。”
　　一米阳光：小猫认真的样子好美~
　　一米阳光绝对有捧哏的天赋。
　　罗德尼1973：谢谢解答，有时间我去听一下半壶纱这首歌。我是1973年的。
　　“真的是1973年啊，”顾灿灿略带惊讶的说道：“哈哈，那你是个大叔了，这个年龄段喜欢看直播的不多哦，谢谢支持。”
　　魔都。百度分公司。
　　段飞是百度音乐的一名普通员工，负责歌曲榜单审核。他今年已经32岁了，不过公司里竞争激烈，他本身只是本科学历，工作能力也只是一般，因此入职百度五年，还只是一名普通员工，不过也算是老职员了，上面主管对他也还算照顾，平时工作轻松。他作为一名单（si）身（fei）贵（fei）族（zhai），回家也是无聊上网，今天公司正好有活动，本来不用在场的他也没有回家，跟同事凑了会热闹后，回到自己的工位上划水看直播。
　　嗯，作为一名单（si）身（fei）贵（fei）族（zhai），他没啥不良爱好，就是喜欢看直播。不过他以前一直是混9158的，因为9158养眼呀。。。不过最近对各种白花花审美疲劳，今天偶尔在某交流群里得知YY上有个萝莉主播弹琵琶，无聊之下就好奇的搜索来到了顾灿灿的直播间。
　　其实也不是很萝莉嘛，段飞心里暗戳戳的想着，对面的小姑娘看上去已经十几岁，要脱离萝莉的范畴了。
　　虽然他平时负责审核百度音乐的榜单，但是小姑娘所说的半壶纱这首歌，还真没听过。对方说这首歌是她原创的，这倒让段飞感到惊讶，一个十来岁的小女生能创作完整的歌曲，而且看别人的表现，好像还很不错的样子，如果是真的，那可以称得上是天才了。
　　此时顾灿灿跟在场的观众聊了一会儿，直播间里的人数渐渐多了起来，顾灿灿拿起琵琶，打算弹奏一段，毕竟相当一部分人来到直播间就是奔着琵琶弹奏来的。
　　话说现在YY又有了个弹钢琴的主播妹子，名叫小青miao，颜值比较路人，不过钢琴水平也是极高的，顾灿灿还曾过去送过礼物。
　　弹奏完一曲琵琶曲，顾灿灿收割一波礼物，此时观众里有人问她是否参加YY嘉年华，顾灿灿笑眯眯的回答：“参加啊，我的管理已经上报了，而且这次我应该会表演一个节目，嗯，推出一首新歌。”
　　一米阳光：小姐姐好厉害~！长大当个音乐人吧。
　　系统：一米阳光赠送主播一捧蓝色妖姬。
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播一座梦想豪宅。
　　土豪红木又来送温暖了。
　　顾灿灿笑着道谢之后，刚想说点什么，就看到电脑屏幕上突然蹦出一个选项：司雪琪邀请您进行连麦，是否接受？
　　连麦？顾灿灿一脸茫然，平台什么时候有连麦这种功能了？话说连麦是指在语音平台，尤其是指直播类频道中，两个或者多个主播同时接入摄像头以及麦克风，隔着网络进行互动聊天的行为，类似于网络会议，不过可以进行即时互动。连麦功能是最近YY才推出来的一种主播间实时聊天的技术，由此可见YY所谋深远。
　　看着屏幕上的连麦邀请，顾灿灿微皱着眉头读出这句话：“司雪琪邀请您进行连麦，是否接受？”
　　直播间里观众听到萌哒哒的主播嘴里碎碎念，一姐司雪琪邀请小猫种鱼进行连麦，反响热烈，聊天区留言刷刷闪动，绝大部分人都要求顾灿灿赶紧接受。毕竟司雪琪也是超人气主播，很多人既是小猫种鱼的粉也是司雪琪的粉。
　　顾灿灿看大家群情涌动，笑笑接受司雪琪的连麦，心里嘀咕着司雪琪为什么要找自己连麦呢？
　　很快在电脑屏幕上弹出一个小窗，司雪琪精致的脸出现在小窗里，她用非常轻快的语气对顾灿灿说：“哈喽，小猫，晚上好啊。”
　　“晚上好，雪琪姐。”顾灿灿向着屏幕摆摆手，微笑回应。
　　司雪琪今天穿着一件白色半高领毛衣，简单的款式，但穿在她诱惑力爆炸的身体上，依然显得魅力十足。司雪琪眼睛微眯着，像一只慵懒的波斯猫，懒懒的半趴在电脑桌前，对顾灿灿说：“猫猫啊，参加嘉年华不？”声音绵软吐气如丝，微微沙哑的声音吐出每一个字儿都带着性感的颤音。
　　咿~，顾灿灿忍不住抖抖身体，感觉鸡皮疙瘩都冒出来了，她挥动右手在空气中胡乱画了几笔，萌声喊道：“恶灵退散！被魅魔附身雪琪姐恢复正常吧！”
　　“哈哈哈哈。”司雪琪笑的花枝乱颤。
　　众多吃瓜观众也被两人逗逼的互动逗笑，双方的观众都哗哗的打赏。
　　两人继续聊天，司雪琪笑了一会儿，接着对顾灿灿说话，声音倒是正常了一些，不过她声音本来是就那种略带沙哑性感的，御姐范十足，举手投足间魅力四射。司雪琪笑眯眯的说：“猫猫，你还没有回答我的问题……”
　　顾灿灿急忙喊道：“停！雪琪姐，你一喊猫猫我就起一身鸡皮疙瘩，换个称呼，比如，小姐姐啥的。”
　　“呸，”司雪琪轻啐一口，笑道：“乳臭未干的小丫头还敢自称姐姐。姐姐问你，到底去不去参加嘉年华呀？”
　　小姐姐咋啦，听着多亲切，又萌又美，只随心态，跟年龄无关好不好。
　　顾灿灿心中吐槽两句，回答司雪琪的问题：“参加啊，我的奶妈已经给我报名了。雪琪姐呢？”
　　萧逸才也在看直播呢，听到一句奶妈，泪流满面，小姐姐你这奶妈是指我吗？
　　司雪琪呵呵笑道：“姐姐也参加呀。那到时候我们上海相见，姐姐请你吃大餐。”
　　“好啊好啊，听说望江阁的菜非常不错。”
　　司雪琪脸一下就黑了：“啊黑心的丫头，不请了！”
　　观众看着欢乐，感觉年纪相差好几个代沟气场迥然不同的两人居然出奇的搭，两人斗嘴几句居然有种特殊的默契效果。
　　接下来顾灿灿和司雪琪居然八卦了一会儿，两人聊得开心，观众居然也看的欢乐，直播间里和谐无比。
　　聊了一会儿，顾灿灿正想结束通话，QQ弹出一个小窗广告，上面画着二次元萌系风格萌哒哒的警察以及拿着刀一脸傲娇的杀手，以及惊恐状的吃瓜村民，上面有卡通字体的两行字：天黑请闭眼杀手请出现。正是天黑请闭眼的宣传广告。看来腾讯对天黑请闭眼还挺看重的，专门做弹窗广告，这个广告位可是够硬的呢。
　　这个广告做的还可以，至少看了有让人点一下了解的欲望。顾灿灿颇感兴趣的点开，发现点击后直接跳到QQ游戏大厅，点开的同时她对司雪琪说：“雪琪姐，企鹅家推出一个新游戏。是个烧脑辩论类游戏，一起来玩啊。”
　　司雪琪好奇的睁大眼睛，顾灿灿这才发现原来司雪琪的眼睛也是好大的，平时她总是跟眯着眼，，没想到居然长着大猫眼。
　　“烧脑辩论类游戏，第一次听说这种类型的游戏啊，怎么办，姐姐没有脑可烧啊。”司雪琪抿嘴笑着说。
　　“……姐姐你这波自黑，我都不知道怎么回答了。”顾灿灿无奈啊，巴拉巴拉解释了下天黑请闭眼的玩法，倒是激起了司雪琪的兴趣，同意一起去玩会游戏。
　　同时两人的观众也被迫被安利了一波天黑请闭眼，听着顾灿灿鼓吹一番，居然相当多的人感觉这个游戏值得一玩，不少人打开QQ游戏，去详细了解一下规则。
　　顾灿灿拉着司雪琪进入游戏，发现腾讯对天黑请闭眼做了大修改，她提供的那个版本实在太简陋了，现在腾讯的版本已经有增加了语音，玩家可以选择文字版和语音版。
　　进入语音区创建好房间，是个是二人房间。顾灿灿嘿嘿笑着对司雪琪说：“雪琪姐，我建好房了，9527房间，房间名超凶御姐，大爷快来玩啊。”
　　“呸，”司雪琪笑骂：“小污女，等着就来。”
　　很快司雪琪进到顾灿灿创建的房间里，没过一会儿，房间人就满了，简单交流一下，十二个人中除去顾灿灿司雪琪，居然有7个人是两人的粉丝……，游戏没开始不能语音，7人刷刷打字表示对主播的喜爱……，3个吃瓜群众相当懵逼。
　　人数全了，顾灿灿点击开始游戏，就这样，司雪琪和顾灿灿在十几万人的围观之下开始愉快的玩游戏，结果当然是剧透，里面的粉丝玩家清清楚楚的通过直播就能看到两人的职业……，好在两人都是妹子，屠刀没有第一时间落在他们的身上。
　　玩了一把之后，两人就退房了，只是天黑请闭眼好像有种魔力，两人舍不得关掉游戏，开始玩随机，顾灿灿身为游戏老司机表现出了强悍的推理以及口才能力，差点把跟她一起玩的房间里的人忽悠瘸了。
　　她直播间里观众有十万人了，居然有十万人无聊的看着她玩游戏还看的津津有味。尤其是当顾灿灿忽悠成功时，直播间就像过年一样，各种礼物纷沓而来。
　　一米阳光：我以为小姐姐是靠颜值，没想到居然脑子也这么好，没想到你是这样的小姐姐。
　　掌控天机：小猫厉害，我都想去玩这个游戏了。
　　懒懒的咸鱼：同去同去！~
　　……

第152章 去上海
　　难得顾灿灿周日待在家里而不是出去浪，王笑潇高高兴兴的拉着顾灿灿写作业学习。被迫跟学霸接受了知识的洗礼直到中午，顾灿灿只想要怀疑人生。
　　“好了，最新的知识点预习结束，你掌握了吗？”学霸妹子严肃的问顾灿灿。
　　顾灿灿双眼无神，只觉得脑仁都要用光，半晌缓慢的点头：“嗯，基本掌握了。”
　　王笑潇满意的点点头，说道：“嗯，那行。走，吃午饭去。”说着伸了个懒腰，曲线毕露。
　　顾灿灿睁大眼睛盯着她挺翘的凸起，一脸花痴。
　　下意识的用手遮挡了一下，王笑潇白了顾灿灿一眼，随即像是想到了什么，坏笑着说：“切，灿灿只有小笼包。”
　　“咿，我不但有小笼包，还有龙抓手呢，看我XX龙抓手！”
　　“呀臭流氓。”
　　……
　　最终顾灿灿带着一脸满足+胜利的表情包逃出房间，王笑潇红着脸在身后边整理衣服边啪啪的打她。
　　阳光明媚，不负好时光，王笑潇拖着顾灿灿去逛街。
　　清江市最繁华的步行街在太行路上，两人来到太行路，此时已经快要下午一点，王笑潇感觉到有点饿了，决定先去吃饭，吃完饭再去逛。
　　很快选定一家麻辣烫，顾灿灿十点才吃了一碗面，中午根本不饿，不过还是点了一点菜，陪王笑潇一起吃。
　　王笑潇埋头苦吃，顾灿灿有一点没一点的吃着青菜，两眼无聊的在店里四处张望。突然她眼神一凝，此时在店里角落里正吃着麻辣烫的不正是自己的弟弟顾煜炯？
　　顾煜炯当然不是一个人在吃麻辣烫，他对面还坐着一个小女生。小女生留着到脖颈的短发西瓜头，看着就是那种很乖的小萌妹。
　　“这小子……”
　　王笑潇听到顾灿灿嘟囔，抬头看过来，眼神带着疑问：“什么？”
　　顾灿灿朝顾煜炯的方向努嘴示意，小声说：“我弟。”
　　顺着顾灿灿示意的方向看过去，王笑潇也看到角落里的两个小朋友，忍不住噗嗤轻笑，说：“噗，灿灿，你弟弟可以啊，有你的风范。”
　　“去死，我初二可没有谈恋爱。我过去看看。”
　　顾煜炯正眉开眼笑跟彭佳怡说着什么，还不时给人家小女生夹上一筷子菜。他每次给彭怡佳夹菜，人家小女生都显得有点害羞浅笑，于是顾煜炯越发的乐此不疲。
　　对面彭佳怡脸上突然露出吃惊的表情，顾煜炯还没有反应过来，就发现一个身影pia坐在自己的身边，随即一只手搂住自己搭在肩上。
　　“姐，姐姐，你，怎，怎么在这里？”顾煜炯惊骇的连话都说不连贯了。
　　顾灿灿大咧咧望着对面的小女生，随意的答道：“我怎么就不能在这里了？不给姐姐介绍介绍？”
　　彭佳怡瞪大眼睛，看着这个突如其来的漂亮女生亲密的搂着顾煜炯，随即听到顾煜炯喊姐姐，是了，顾煜炯不止一次说起过他的姐姐，就是她吧，果然很漂亮，举止有点霸气啊，不像顾煜炯说的那样温柔。
　　顾灿灿哪里知道对面小女生心里在想什么，和善的对着彭佳怡笑笑，看着对面长相可爱的小女生有点慌乱的神色和羞红的脸蛋，暗自赞叹一句顾煜炯的眼光还是很不错的嘛，这个彭佳怡是个美人胚子，长开了绝对是个美女。
　　顾煜炯有点困窘，心里暗叫天啊怎么这么点背，第一次跟一个女生一起出来玩，居然就让自己的姐姐撞到了。他嘿嘿憨笑着说：“嘿嘿，姐姐，这是我的，同学，名叫彭佳怡。”然后对彭佳怡介绍说，“这是我的姐姐，顾灿灿。”
　　彭佳怡犹豫了一下，小声说：“顾灿灿姐姐好。”
　　“你好你好。”顾灿灿含笑回应，看着对面可爱的小女生，爽朗的说：“今天天气不错，你们好好玩，行啦吃饭吧，我就不打扰了，顾煜炯要照顾好人家小女孩儿啊。”
　　说着掏出钱包从里面抽出二百块钱递给顾煜炯，送过去一个“你懂得”的眼神，转身离开了。
　　顾灿灿如风一般的女子咻的过来，简单说了几句咻的又走了，留下有点茫然的两人。
　　过了一会儿，彭佳怡小声说：“顾煜炯，这就是你姐姐啊？”
　　“对，我亲姐姐。”顾煜炯真心实意的回答，眼都不眨递过来二百块，绝对亲姐姐。
　　话说姐姐真的比以前大方多了呢。
　　顾灿灿脸上带着莫名的笑意回到座位上，王笑潇没好意思跟过去，见顾灿灿回来，急吼吼八卦的问：“哎，哎，那个小女生是谁，看上去很漂亮啊。”
　　“笑笑，保持住你学霸的形象不好嘛，不要表现的这么八婆。”顾灿灿鄙视说道。
　　“切，你不八卦巴巴的凑过去看。说说，是不是顾煜炯的小对象？”王笑潇继续八卦。
　　顾灿灿瞥了她一眼，小声说：“我咋知道，难道我还能当面问？”
　　过了一会儿，顾煜炯带着彭佳怡跟姐姐来打了个招呼先离开了，王笑潇吃饱后，拉着顾灿灿兴致满满的逛了一下午街。
　　女人为什么在逛街的时候体力辣么辣么好？顾灿灿百思不得骑姐，等拖着疲惫的身体回到家后，直接趴到床上躺尸，一直思考这个问题。
　　当然逛街也是有福利以及有收获的，今天王笑潇还帮顾灿灿选了两套内衣，这个过程中顾灿灿终于懂得了罩杯里字母和数字的含义，以及王笑潇的身材数据，王笑潇性格温和宽容，果然是有容乃大。
　　……
　　缓过神来，顾灿灿找到顾煜炯，一番严刑拷打之后，得知了原来彭佳怡是顾煜炯的小同桌，两人朝夕相处，终于产生了革命同志之外的情谊，今天还是第一次两人结伴出来玩。顾煜炯有了顾灿灿支援的二百块钱，任性土豪了一把，下午带着小女生去游乐场玩了个痛快，碰碰车、旋转木马。
　　小同志还是没有经验啊，当女孩未经世事，你要带她去看世间繁华，玩什么旋转木马。
　　当然以上只是顾灿灿同志心里阴暗的想法，嘴上还是鼓励顾煜炯，这点上她看法跟陈铮他爹不谋而合，都认为男孩子在年少时经历一番感情在成长过程中是件利大于弊的事情。
　　……
　　“爸爸，我想请两天假，你给我签个字呗。”
　　“请假？还是两天？你要干什么去？”
　　“那个，YY直播平台进行周年庆活动，在上海，时间是圣诞夜12月25号这天。我作为人气主播，需要参加。不过我们主播需要提前两天到达。”
　　“灿灿啊，爸爸想对你说，现在咱家条件没那么困难了，工厂走实体加网店差不多一月有十多万利润，你又拿到家里三百万。灿灿，咱们家危机已经解决了。爸爸早就想跟你谈谈，你现在毕竟还小，还是要以学业为重，爸爸希望你能考一个好大学，读大学的价值也许在于能认识未来几十年最重要的朋友，能分辨哪些人自己一辈子都不会交往，能集中解决很多困惑，从而形成自己的原则，开始学会拒绝。读大学的价值在于你明白了世界上有很多优秀的人，你开始有了靠近他们的动力，读书不是为了拿文凭或者是为了发财，而是为了成为一个有温度、懂情趣、会思考的人。你现在努力，未来就会遇见那些和你一样努力的人，你现在不努力，你未来遇见的人大概也是和你一样的处境。”
　　很久没有和女儿推心置腹的交谈过了，顾伟第一次长篇大论，停顿了一会儿，喝了几口水，他接着说道：“我不是说直播不好，从赚钱角度，你已经非常成功了。也并不是做直播的人层次低，作为一种职业来说是不分高低贵贱的。不过直播这个东西，我觉得只是吃青春饭的，它不能长久。”
　　您并不知道将来直播是多么火爆的啊，尤其是智能手机普及之后各种手机直播平台如同雨后春笋相继涌出，将来直播是个非常大的产业。顾灿灿心里想着，不过又没有办法对爸爸明说。
　　顾灿灿慢慢的说：“爸爸，我好像从来没有跟您提起过我的梦想吧？”
　　顾伟一愣，确实，他一直希望自己的女儿能考上一个好的大学，但是，自己的女儿是怎么想的，她有什么样的梦想呢？
　　“我听到过一句话，人最重要的就是知道自己要什么。”顾灿灿摆出一副认真的表情，一边在心里构思想说的话，一边慢慢对爸爸顾伟说：“我知道您希望我能考一个好的大学，以后有一个好的人生。其实我对自己有一个规划的爸爸。我没有想过要当工程师、要当科学家，我的兴趣就在才艺表演上面。像我在直播间弹琵琶，您可能觉得像是卖艺，觉得有点丢人，但是我不这么看，这是我的兴趣所在。我觉得人最幸福的就是可以做自己喜欢的事情，并且能把它当做事业。”
　　顾伟也是第一次听顾灿灿袒露自己的心声，他现在才知道原来自己的女儿是真心喜欢表演，沉默良久，顾伟笑笑，对顾灿灿说：“灿灿，你还小，我只是怕你将来会后悔自己选择的路。这样吧，你愿意去，爸爸也同意你去，去上海见见世面也好，但一定要保护好自己。”
　　爸爸这么容易就答应自己的请求，顾灿灿感到非常高兴，连忙保证一定会注意安全。
　　顾伟还是有点不放心，恨不能也跟着去，只是现在他事情多，实在走不开，灵光闪动下，想到自己的一个朋友的司机是武警退役下来的，跟朋友联系好之后，去上海前几天让顾灿灿跟着退役武警学习了几天防身术。
　　艺多不压身嘛，顾灿灿这几天有空就去学习一阵，倒是学的非常认真，她觉得自己本身武力值就比一般人高，现在如虎添翼，感觉现在是真子弹附体，可以一个打十个。
　　很快时间到12月23日，顾灿灿辞别家人和朋友踏上了去上海的火车，出发，去魔都。
　　一大早登上火车，经过十几个小时的颠簸，到了上海已经是晚上9点。早早就跟萧逸才约定好了，萧逸才前来接站。
　　在火车站很顺利的和萧逸才碰头，不同于诛仙里萧逸才玉树临风英俊潇洒的相貌，现实里的萧逸才个子中等，约一米七五左右，长相周正，但与玉树临风不是很沾边，戴着一副黑框眼镜，利落的短碎发，一副IT男的样子。
　　萧逸才接到顾灿灿，发现顾灿灿居然只比他低一点，削肩细腰大长腿，乌黑的秀发柔顺披在肩上，一副稚嫩女神范儿，引得过路的路人频频偷看。
　　真人比在视频里还要好看啊，萧逸才心中感慨，边走边笑着对顾灿灿介绍上海，找话题聊着天，顾灿灿也不真的是十四岁人情世故还不怎么懂的小女生，附和到位，拣着两人交流中的趣事说了说，迅速拉近彼此间的距离，两人交谈甚欢。萧逸才心想顾灿灿能成为当红主播，不是没有原因的，至少在情商上，无可挑剔。
　　通过这段时间的接触，顾灿灿感觉萧逸才也确实是个蛮不错的人，现实跟网上表现差距不大，感慨自己运气好，开始直播就遇到一个靠谱的管理了呢。
　　YY官方已经包下一个酒店来招待全国四面八方前来的主播，萧逸才将顾灿灿带到酒店，安排好住处后，笑着对顾灿灿说：“小猫，明天上午公司要定下节目，下午彩排，明早八点半我来接你。对了，酒店七点到八点之间提供早餐，记得起来吃饭哦。”
　　事无巨细的交代，果然是顾灿灿心中的奶妈形象呢。
　　顾灿灿笑着应下，送走萧逸才，进到房间迅速洗了个澡，倒头就睡，坐了十几个小时的火车，确实有点累了呢。
　　美美的睡了一觉，第二天，顾灿灿起床，睁眼后有那么几秒钟失神，换了个环境，不过昨晚的睡眠质量还不错，洗漱完毕后，顾灿灿感觉容光焕发，去外面吃了早餐，到八点半萧逸才准时来接顾灿灿去会场。
　　……

第153章 邀请司雪琪合作一首歌
　　12月24号，阴。
　　顾灿灿知道上海冬天其实也蛮冷的，特意穿着一件羽绒服来的。酒店的房间里有中央空调还好，出门后早上的风像小刀子吹在脸上，阴冷中带着一股湿意，那个冷啊。刚刚萧逸才已经打了电话，顾灿灿在门口稍微张望就看到了萧逸才的车。
　　萧逸才开来的是一辆别克7座商务车，这里是YY公司用车，自然也不会是只载顾灿灿一个，等顾灿灿上车的时候，车里已经坐着四个人。
　　她怀里还抱着琵琶琴盒，站在车门犹豫了一下，看上去里面空间不大琴盒怎么放合适呢？这时候坐在最后排一个其貌不扬的微胖男子对着顾灿灿咧嘴一笑，开口说道：“咋地大妹子，上车啊。”
　　一口正宗的东北普通话，顾灿灿微笑指指琴盒，男子恍然大悟的样子，拍拍脑门说：“哎呀，来来，给我给我，我给你放到座位后面去。”
　　“那就谢谢啦。”顾灿灿也不客气，将琴盒递过去，中间座位上的一个眉清目秀的男孩搭了把手接过，然后递给后排男子，后排男子接过，费力的放到了他的座位后面。
　　顾灿灿低身上车，副驾驶以及中间两排的座位上已经有人，顾灿灿只好坐到最后一排微胖男子的身边。
　　上车后，顾灿灿简单观察一下，目前在车上的都是男的，只有她一个女的，呃，如果看灵魂的话，全部都是男的。
　　微胖男子主动伸手，笑着对顾灿灿说：“认识一下，我叫李红星，我知道你，小猫种鱼是吧。”
　　顾灿灿笑笑，跟他握握手，说：“我叫顾灿灿，你好。”
　　李红星大咧咧的说：“妹子你老厉害了啊，现在是平台最受欢迎的主播了吧？”
　　“哪里哪里，”顾灿灿笑着摆摆手，说：“平台上藏龙卧虎，里面有实力的人太多了，我可不敢当最受欢迎四个字。李哥你直播啥？”
　　李红星笑道：“我老李就喜欢嘻哈说唱，平时在网上唱唱歌跳跳街舞，跟观众们吹吹牛逼。老妹儿，你觉得冷不？上海这天儿也太特么冷了。”
　　他这种自来熟的性格在社会上蛮吃的开，至少顾灿灿不觉得讨厌，笑着说道：“李哥没听说过一句话吗？北方是干冷，是物理攻击，多穿一点就行了；上海是湿冷，是魔法攻击，穿再多都没用。”
　　这话一说，在座的几人都忍不住笑。
　　萧逸才扭头笑着对顾灿灿伸大拇指：“小猫说的太对了，上海这地方，人都觉得是南方冬天不会冷，其实他们是不知道在上海的苦。比如当办公室没有开空调的时候，屋里比外面还要冷啊。”
　　“呵呵，还好我是江苏的，上海这样的天气实在是毛毛雨啦。”坐在副驾驶的人开口说道。
　　顾灿灿笑道：“是的啊，在我们北方取暖靠暖气，在南方，听说全是靠一身正气。”
　　几人哈哈大笑，他们发现原来顾灿灿真是个妙人儿。话题打开，籍着天气这个话题，几人聊了起来。他们都是主播，基本口才自然还是有的，很快聊开熟悉起来，各种逗乐的段子在车厢里，弥漫开来，气氛开始热烈起来。
　　几个人相互介绍一下，原来坐在副驾驶的就是八爪鱼，原名张海天，八爪鱼可是游戏频道最红的主播。坐在中间两个座位上左边的是音乐区的主播，叫张帅，然而并不帅，不过一头泡面发型，带着黑框眼镜，倒是挺有艺术家气质。
　　这时前座眉清目秀的男孩扭头过来，微笑对顾灿灿说：“你好，我是裴允，游戏主播。我是你的粉丝呵呵，你弹琵琶的样子超帅的。”
　　顾灿灿看着裴允，感觉这这个男孩有点像韩国男团里的风格，染着黄发，唇红齿白眉清目秀，正是青春少女们喜欢的小鲜肉风格。
　　裴允是游戏主播，偶尔也卖卖萌唱歌什么的，靠着风骚的操作，以及小鲜肉的颜值，在YY也是混的风生水起，有很多异性粉丝。他也才刚刚十八岁，平时有很多妈咪粉宠着，觉得自己确实魅力十足，今天看到顾灿灿，感觉真人比视频里更加的惊艳，心里起了结交的心思。
　　当然顾灿灿并不知道裴允也是YY上很受欢迎的主播，她平时时间紧张，除了司雪琪，其他的主播都没怎么关注过。前面的裴允向自己表达善意，顾灿灿自然不能置之不理，笑着回复：“你好，谢谢。你在YY直播什么呀？”
　　“我直播星际争霸还有CS，你玩游戏吗？”裴允开始试图跟顾灿灿聊天增进感情。
　　这时候商务车的门被拉开，一个女人稍微气喘的站在外面，朝里面看过来。
　　在座的几位男士眼神落在这个女人的身上，均是一窒，太漂亮了。顾灿灿眼睛一亮，嘴里喊道：“雪琪姐，来这边坐。”
　　这个女人正视司雪琪，司雪琪今天画着精致的妆容，淡紫色的眼影将她的眼波衬托的妖娆多情，染成暗棕色的长发烫成大波浪，女人味十足。她今天穿着一件黑色的羊绒大衣外套，宽大的外套穿在她身上，也难掩性感的气息，难怪网上有人称呼司雪琪为“行走的荷尔蒙”，这是一个天生尤物。
　　中间座位上的两位男士殷勤的想给司雪琪让座，但被司雪琪拒绝了，她笑容满面的挤在顾灿灿身边，靠近顾灿灿，小声说道：“猫猫，昨天给你在QQ上留言怎么都不回我？”
　　有留言吗？顾灿灿昨天到上海都差不多晚上10点，到了酒店洗漱完毕就睡觉了，根本没有查看QQ。她对司雪琪简单解释了几句，司雪琪根本就不在意是什么原因，只是找个话题聊天罢了，两人随即开始聊了起来，而萧逸才发动商务车，带着他们六人前往会场。
　　YY公司租的是上海富悦酒店的一个会议大厅，至少可以容纳千人。这是YY举办的第一届嘉年华，YY投入很大，同时也有对同行亮肌肉的意思。YY之所以要举办此次YY嘉年华，就是为了展示自家的硬实力，想要坐稳直播界一哥的位子，同时扩大公司的影响力，为将来企业上市做准备。因此，此次嘉年华，YY公司邀请众多媒体前来，野心可见一斑。
　　邀请平台当红主播前来是此次嘉年华重要的一环，通过此次亮相，将YY的当红主播推广给大众，扩大主播们的饿影响力，同时也对主播展示公司的硬实力，让他们切实亲身感受公司的影响力，让他们产生与有荣焉的感觉，降低跳槽的几率。
　　赶到会场之后，已经有很多人在里面忙忙碌碌了。萧逸才将几位主播领到一个房间里让他们先休息一下，随后将有负责人来来跟他们沟通。
　　顾灿灿他们到达的时间是比较靠后的，这个房间里，已经十几个人在里面。一眼望过去，长相漂亮的、普通的、奇怪的。。什么样的都有。干主播这行的，没有特别内向的，嘴皮子都挺利索，司雪琪是在YY是一姐级别的人物，顾灿灿是新晋的当红主播，加上两人都是颜值非常高的人，一时间，隐隐有以两人为中心的架势。
　　在场的主播中，女性占多数，其中绝大部分又是娱乐频道的。想想也是理所当然的，其他频道主要是打游戏的大老爷们让他们打把星际打把CS他们就跟玩儿一样，但是要让他们唱歌跳舞，得难死一大部分。因此，YY邀请前来的，有表演节目任务的，绝大部分都是娱乐频道的主播。
　　刘小美站在人群稍后处，眼含嫉妒的看着司雪琪和顾灿灿。她跟顾灿灿有过过节，在顾灿灿还没有崛起的时候，因为嫉妒顾灿灿一个新人就有庞大的人气，曾鼓动自己的粉丝去顾灿灿的直播间刷屏黑顾灿灿，结果被司雪琪的声援给吓了回去，还因此担忧好久，担心顾灿灿联合司雪琪报复，可惜顾灿灿跟司雪琪完全没有将她放在眼里，连教训她都懒得做。
　　凭什么一个小丫头就能得到司雪琪的青睐，我跟司雪琪是同期的主播，为什么司雪琪不顾和我的交情，而是站到一个小丫头片子那边，刘小美直到现在都愤恨不已。
　　顾灿灿早就把曾找她麻烦的刘小美抛之脑后了，还不知道有个女人恨上自己。都说三个女人一台戏，十来个女主播众星捧月似的围着顾灿灿和司雪琪，说什么的都有，有喜欢小萝莉不停调戏顾灿灿的，有话里含枪带棒挑拨顾灿灿与司雪琪关系的，有刻意交好二人曲意奉承的，叽叽喳喳的让顾灿灿头痛无比。
　　啊女人们怎么这么麻烦，顾灿灿心中呐喊，恨不得抽身就走。
　　幸好这时一个佩戴着YY公司工作证的员工走进屋里，大声说道：“各位主播好，现在我点几个人的名字，点到的请跟我来。”
　　屋里的喧哗声慢慢消失，众人都好奇的看着他，YY员工被这么多人盯着。尤其大部分还是千娇百媚的美女，觉得汗都要流下来了，拿着一张纸，不再看这些主播，强自镇定说道：“下面我点名，司雪琪，小猫种鱼，汤姆在哪里，刘小美，雪宝宝，东北星哥，月光女神，小青miao，红颜莫负。几位都在场吧，请跟我来。”点的都是在YY平台上的主播ID名字。
　　顾灿灿心中数了数一共点了九个人的名字，她和司雪琪对视了一眼，心里明白，大约应该是表演节目的事情吧，点的这几个名字，顾灿灿知道的，都是才艺比较出色的。
　　跟着这名工作人员走到另一个房间里，这个房间摆着好多乐器，而且有十来个人正在摆弄乐器，看着应该是幕后团队。
　　果然，一个导演模样的中年男子对到来的几人大声说道：“我先自我介绍一下，我叫李纬，目前负责舞台效果。今天请几位过来，因为各位都是有表演节目任务的，为了现场效果，背景音乐都是现场演奏，请几位过来是要沟通一下，诸位的背景音乐今天提供给诸位老师，让他们先熟悉好。”
　　顾灿灿小声问司雪琪：“雪琪姐，你打算表演什么节目？”
　　司雪琪微笑说道：“当然是唱歌了，我打算唱《盛夏的果实》，怎么样？”
　　“这首歌倒是适合你的声线，雪琪姐你唱肯定会好听，不过不和场景吧？”顾灿灿提出自己的异议。
　　司雪琪也有点发愁：“我选来选去，也没有合适的，这首我演绎效果很棒的，所以选了这首。”
　　“这样啊。”顾灿灿若有所思，心中突然闪过一个念头，她准备的歌自己唱起来有点困难，和司雪琪合作如何？
　　这时李纬说道：“司雪琪，你先来吧，你要表演的节目是？”
　　还没等司雪琪说话，顾灿灿抢先一步，拉了一下司雪琪，对李玮说：“李老师，请等一次，您先确认别人，我有些话要对她说。”
　　李玮皱皱眉头，她认识这个稚嫩的小女生是平台最近火起来的小猫种鱼，有心想驳斥她，但看着对方大眼睛里带出来请求的眼神，心里一软，点点头，喊了下一个名字。
　　顾灿灿拉着司雪琪往旁边人少的地方走了几步，轻声对司雪琪说：“雪琪姐，我准备了一首歌，嗯，原创歌曲，这首歌我演绎起来比较困难，我觉得你是专业歌手应该没有问题，咱俩合作怎么样，我琵琶伴奏，你来演唱，雪琪姐你愿意吗？”
　　司雪琪一愣，没想到顾灿灿会提出这个要求，随即抓住她话里的重点，内心激动起来，原创歌曲？顾灿灿现在有四首原创歌曲，《贝加尔湖畔》、《浊世浪间》、《半壶纱》、《权御天下》，每一首都足以称之为经典，这已经可以证明顾灿灿在作词作曲方面绝对是天才级别，曾经自己跟顾灿灿想要约一首歌结果顾灿灿没有下文了，现在她邀请自己和她合作，除非自己脑子坏掉了，否则怎么可能拒绝？
　　“我愿意，我愿意！”司雪琪使劲点头，神情激动。
　　愿意就愿意呗，这么激动，让别人看到还以为我跟你求婚你愿意了呢……，顾灿灿心里暗戳戳的吐槽。

第154章 一曲动世人
　　为了举办这次嘉年华活动，YY也是投入了大量的财力物力人力，在舞台现场搭设了一块巨大的LED屏幕，并且专门在电信拉一条专线进行网络现场直播。为了这次活动，YY还和上海时尚频道达成协议，时尚频道进行电视现场直播。同时会场主持人邀请的是上海时尚频道的男女主持，男的帅哥女的美女，养眼的很。开场比较中规中矩，男女主持人吹捧了一通公司以及此次活动，标准的播音腔。
　　九九八十一被排在第一位，这就是先声夺人。这是王玮决定的，在他看来，此次嘉年华节目最大的亮点就是顾灿灿这首原创歌曲，风格特殊，非常具有话题性，用九九八十一作为开篇节目，绝对可以抓住观众。
　　顾灿灿和司雪琪早就准备好，在后台等待着。听着女主持人字正腔圆的讲着YY公司光荣的历程，感觉就像是在参加表彰大会，顾灿灿忍不住偷笑。
　　司雪琪有点紧张，她很久没有上过这么大型的舞台了，结果一看顾灿灿，居然看不出一点紧张的样子，听到台上主持人讲话居然还在笑，叹服说道：“猫猫，你都不紧张的吗？”
　　顾灿灿笑着说：“紧张什么，当年我面对学生……”呀，说漏嘴了，连忙补救，“学生都害怕的舞台表演的时候，就把台下的人想象成一颗颗青椒。”
　　司雪琪脑补了一下外面观众席坐着四千个头顶着青椒的画面，相当喜感，也忍不住的笑，轻轻拍打了顾灿灿一下，笑着说：“哈哈，这办法不错，顿时感觉好多了。”
　　白飞浩是上海时尚频道的频道总监，就是他下的决定和YY合作，在时尚频道进行YY嘉年华的现场直播。时尚频道的收视率一向不怎么样，在上海电视台众多电视频道中一直是倒数第三四的样子。白飞浩身为频道总监，在上海电视台一直处于边缘地位，心里也憋着一股火，想要进行改革，把频道做好。可是电视台竞争激烈，各个频道都绞尽脑汁推陈出新，时尚频道还真没有什么竞争力。此次和YY合作直播嘉年华现场也算是一次新的尝试。
　　午后早早的就来到办公室，在办公室里坐了一会儿，白飞浩坐不住了，又来到演播间，里面的工作人员见到是老大来了，连忙都装出认真工作的样子。
　　白飞浩一眼就看出这帮家伙在糊弄，也不在乎，问正在进行导播节目的工作人员：“小王，现在收视率怎么样？”
　　小王小心翼翼的说：“现在是0.6%，比平时多了0.2个百分点。”
　　“哦，还可以，YY的宣传还是有点作用的。”白飞浩点点头，干脆也不走了，就在演播室看现场直播情况。
　　此时主持人结束了开场白，用热情洋溢的声音说道：“下面有请司雪琪、小猫种鱼带来一首《九九八十一》，这首歌是小猫种鱼的原创歌曲哦！”念的是她们直播用的网名。
　　两人都是超人气主播，顿时现场响起一阵热烈的欢呼声。
　　“司雪琪，我爱你！”
　　“小姐姐天下无敌！”
　　我去，走上台的顾灿灿差点都站不稳，这口号谁想出来的，太羞耻了。她看向台下，左侧一堆人举着大大的荧光牌，有写着“小猫种鱼我爱你”，有写着“小姐姐我爱你”，还画满不可名状的心形图案，不过最引人瞩目的是人群中几个男生一排举着的大大的卡通字体：小姐姐天下无敌。
　　想不到居然有粉丝来到现场，顾灿灿挺意外的，内心有点窃喜有点感动，平时直播的时候有几万甚至十几万人关注，但呈现在眼前的都只是数字，这会台下凑一起上百人，直观的一群人聚在一起，才切切实实感觉到了有粉丝支持的感觉，很不错。
　　其实是她这几天没有直播也没有上QQ，她不知道她粉丝群里的人都串联好了，上海及周边距离近的人，有条件到现场的尽量赶到现场，这么一聚拢，居然有三百多人决定去YY嘉年华现场支持。
　　顾灿灿的粉丝们也挺奇葩的，在群里商量，别人家的粉丝都有专属称号，比如人家司雪琪的粉丝自称司家军，某太监总管的粉丝被称作八百白袍什么的，咱们去现场给小猫种鱼加油，也起个专属称号呗。有个传说中是萝莉控的家伙提议叫猫奴……，被大家一票否决，商量来商量去，居然定下一个亲切的称号：咸鱼党。
　　小猫种鱼嘛，他们就是鱼，呵呵。
　　……
　　三百多人中选出几个联络人负责联络聚拢前来的人，然后精心准备了各种牌子，最终圣诞节这天到达现场的，有二百人。
　　吴新康就是二百人中的一员，并且正是咸鱼党联络人之一。他身高一米九，粗壮粗壮的，微胖的身材像一座小山，满脸络腮胡子，如果是在晚上他往偏僻的小路上一站，不用说话过往的行人自动往外掏钱。偏偏吴新康声音温柔可亲，只听声音十足的暖男，咸鱼党中个别也有女咸鱼，联系时听到吴新康的声音觉得心中小鹿乱撞，结果见到真人感觉被整个世界欺骗了。
　　其实人家吴新康只是外表粗豪，内心细腻文艺，不然也不会喜欢顾灿灿这样的清水主播。虽然外表像杀猪的，实际上吴新康是妥妥的IT精英，在阿里巴巴任职。作为小猫种鱼忠实的粉丝，他此时正举着小姐姐的牌子，大声欢呼，画面相当辣眼睛。
　　咸鱼党确实觉得非常兴奋，刚才主持人都说了，这首歌是小猫种鱼的原创歌曲呢，她直播以来有四首原创，每一首都有着独特的风格，今天又是一首原创，真是让人充满期待。
　　司家军离咸鱼党位置不远的地方聚集着，两人的粉丝见到顾灿灿和司雪琪一起出现在舞台上，各自欢呼了一阵子，随着九九八十一背景音乐响起，现场平静下来。
　　在顾灿灿和司雪琪出现舞台上之后，舞台上巨大的LED屏幕光芒一闪，出现中国水墨画风酷酷的卡通人物形象，明眼人一眼就能看出是西游记题材。
　　吴新康心中念头一转，九九八十一，这个歌名有点意思，这时他只听到开场就是一阵急促的梆子和镲的声音，宛如京剧的音乐。呦，小姐姐的作品果然骨骼惊奇，完全不像那些情情爱爱的妖|艳|贱|货，吴新康精神一震，心中预感这首歌会超越他的期望呢。
　　果然，随后一段中国古典乐器的间奏之后，吴新康听到司雪琪首先开口唱：“上路巩州遇虎熊五百年前一场疯腾宵又是孙悟空”，然后下一段是顾灿灿的声音：“矢马鹰愁涧飞白龙沙河阻断路难通福陵山中收天蓬”。
　　我猜的没错，单凭歌词就超预期了呢，吴新康心中想，继续听下去，觉得歌词押韵妥帖，每一句都包含着西游记的一段剧情，构思精巧，韵味十足。
　　开场就是一首与众不同的新歌，在场的观众非常惊喜，当然也有不喜欢这种风格，觉得这首九九八十一不知所谓，不过总体这首歌让大家精神一震，尤其是喜欢西游记对西游记故事比较了解的人，感觉每一句歌词都唱到了自己的心里，骚到心中那个点，觉得毛孔都要舒张开，浑身舒畅。
　　嘉年华在场的观众差不多有四千人，但在网上看直播的有一百一十五万人！YY作为最大的直播平台，拥有四百多万有效注册用户，其中活跃账号在二百万左右，作为第一届举办嘉年华活动，YY宣传力度很大，在线看直播还有抽奖活动，因此当现场直播开始时候，居然已经有一百一万人在线。
　　平台首页有着巨大的直播画面，不管是会员还是游客进入平台就可以直接观看现场直播，会员可以在聊天区发言聊天，游客就只能看了。
　　顾灿灿和司雪琪开始演唱九九八十一，一百多万人同时在线的聊天区已经炸了，发言消息流水一般飞快闪过，一条消息谁也看不清到底发了什么就被顶出聊天区，甚至已经开始有卡顿现场出现。
　　“卧槽！”
　　“马拉个币！”
　　九九八十一曲调可能在专业人士眼中不值一提，但急促热情，炸裂感满满，曲调与大气的作词听到耳中，不由得热血沸腾心头一片火热，此时居然开始卡顿！叔可忍婶不可忍啊！
　　略微卡顿的聊天中正好一句话出现在观看直播的众人面前：“上海时尚频道正在直播YY嘉年华！”
　　白飞浩一直看着直播画面，心想这种直播形式挺有意思的，我的频道收视率一直比较低，但是今天直播收视率比平时多0.2个百分点，说明这种直播形式对观众挺有吸引力的，我是否可以在将来创办一些直播节目在频道播放，也许可以提高收视率不再掉车尾呢。
　　九九八十一让白飞浩也吃惊了一下，但也仅此而已，他这个年龄欣赏不来这种歌曲，只觉得歌词对仗工整，古风古韵感觉还不错，嗯？唱歌的那个小女孩看上去年龄怎么这么小，成年了吗？
　　他正胡思乱想着，突然小王激动的说：“收视率上到0.9了！”
　　白飞浩精神一振，频道里收视率上九的节目寥寥无几，尤其是最近一段时间，最高的节目也才0.8，此次实验性质的直播节目居然到0.9了？！
　　“真的吗？”白飞浩疾走两步到导播画面屏幕前，看上去没什么特殊情况啊，怎么收视率会突然增加？
　　“1个点了！”小王更加激动的喊。
　　白飞浩有种捡到宝的感觉，下决心一定要上一部直播节目。
　　因为网络卡顿让部分网络观众流失到电视频道。
　　对啊，网络卡顿了，还有电视频道，顿时很多能收到上海时尚频道的人赶紧去开电视。
　　YY的超管发现有卡顿现象出现，果断的先设置了权限，只有十级以上大号才能发言，然后紧急召集技术人员查看原因。
　　其实就是在线人数超出预计，加上消息条数过多引起，此时超管设置权限以后聊天区消息才冷却下来，加上有十万人选择去看电视，直播画面恢复了正常。
　　不过十级大号也是有很多的，聊天区里面还是聊的十分热闹。
　　“帅炸！我鸡皮疙瘩都出来了。”
　　“同出鸡皮疙瘩。”
　　“厉害了，我的小姐姐。同司雪琪合唱真是天作之合。”
　　“我去。楼上不要走，我保证不打死你，天作之合是这么用的吗？”
　　“曲子有新意，用多种中国乐器好喜欢。”
　　“曲调不喜欢，不过爱死歌词！”
　　这时九九八十一已经唱到结尾四师徒的独白，这四段内心独白正是这首歌的精髓，点睛之笔。
　　“众笔者，嘲笑着我的贪得。藏美酒有甚者，谁却敢说自己放肆醉过。休怪我，这半生痴情煞多。活一遭风流客，慕娇娥，但愿抱拥世间真绝色。”听到这一句白飞浩心中一动，第一次认真品味歌中的词，这句是在讲猪八戒吧，这个角度解读很特殊啊，有点意思。白飞浩一直觉得网络主播这种人群上不得台面，结果第一首歌就颠覆了他的看法，单凭这一首歌，可就把大多数正统出身的词曲作家比下去了。他忍住不感慨道：“从来市井多奇人啊。”
　　“可顽心不服错，不思过，齐天大圣地上行者。……这人间，毕竟我真正走过。……”
　　吴新康听到这几句，内心深处的文艺气质爆发，至尊宝与紫霞仙子的故事突然又出现在脑海中，齐天大圣地上行者，世人皆认为齐天大圣是盖世英雄，殊不知盖世英雄这个名要付出多大的代价。两行热泪慢慢从吴新康的眼中流出，一个土匪般的汉子听歌听到泪流满面，感性的一塌糊涂。
　　顾灿灿和司雪琪的状态出奇的好，完全融入了歌唱者的感情，歌词犹如一首长诗无声的润浸着听众的心灵，使听众不由自主的代入感受着词中角色的喜怒哀乐，感同身受。
　　一曲完毕，余音绕梁。

第155章 弱智魔术与疑似穿越者
　　顾灿灿和司雪琪并肩站立，对着观众席微微鞠躬。
　　寂静的大厅里突然想起雷鸣般的掌声，夹杂着粉丝们的呼喊，一时间，整个大厅沸腾起来。
　　“小姐姐~”
　　“小姐姐天下无敌。”
　　“司雪琪。”
　　“司雪琪我爱你。”
　　两人的粉丝你争我抢的呼喊着偶像的姓名，在场的观众除了主播们的粉丝们，相当一部分是闲暇无事来凑热闹看节目的上海吃瓜群众，他们大部分是不看直播的，看这群粉丝像看神经病，也有一些人凑热闹跟着大喊，气氛瞬间就燃爆起来了。
　　观众中有不认识顾灿灿和司雪琪的忍不住交头接耳议论纷纷。
　　“小姐姐是谁？”
　　“这两人的人气怎么这么高？她俩很红吗？”
　　有粉丝在旁边解释：“司雪琪是YY一姐，喏，那个未成年小女孩儿就是小猫种鱼，人称小姐姐，是最新的人气主播，有好几首原创歌曲，很厉害的，大歌星祖北知道吧，都唱她的歌。”
　　“这么牛！？什么歌？”
　　“贝加尔湖畔啊，你没听过？”
　　“当然听过！这是那个小女孩儿的作品？不可能吧？”
　　“呵呵，网上都有报道的，你回去查查就知道了。”
　　……
　　吴新康不好意思的擦去脸上的泪水，小猫种鱼这首歌歌词简直了，让感性的他居然忍不住流了眼泪，希望没有人看到。小心翼翼的四处张望一下，结果正对上一个古灵精怪的眼神。
　　一个穿着日系可爱风服饰的女生正偷偷斜眼看他，嘴角还带着一抹神秘的微笑，好像后世火爆网络的滑稽表情。
　　吴新康感到脸上在发烧，心里大呼卧槽，感觉丢脸到天际。
　　徐灵媛就是吴新康管理群的一员，平时两人在群里还挺聊得来，结果见面后被吴新康的外表震惊，心中某些幻想顿时破灭。然而现在吴新康给了她更大的震惊，天啦噜，一米九的大汉喂，居然听歌的时候哭了，好吧感性的她也觉得最后一段齐天大圣的心里描写挺悲情的，但是吴新康的反应太。。。有意思了。
　　情感，往往是一个人对另一个人感兴趣开始。
　　……
　　YY直播间里，虽然顾灿灿和司雪琪的表演已经结束，聊天区发言更加的热烈。
　　“司雪琪的声音真好听啊！不愧是一姐。”
　　“小猫种鱼唱的才叫好听！萝莉唱高音太有爱了。”
　　“你们没有发现这是小猫种鱼的原创吗？话说小猫已经原创好几首歌了吧，这种天才少女怎么没有公司去签下她？”
　　“没什么名气的原因吧。要不我们都去各个网站发帖宣传一下？”
　　“同意！我刚把视频录下来，我去发到大帝吧。”
　　“噗，大帝吧，莫名感到灵魂上的颤抖。”
　　“我是织梦传媒的CEO，请问谁有小猫种鱼的联系方式，我们公司想要签下她。”
　　“厉害了，给楼上大佬递可乐！”
　　“给楼上大佬递女装！”
　　……
　　顾灿灿和司雪琪谢礼完毕转身走向后台，刚进入后台，司雪琪转身一把搂住顾灿灿，搂的很紧，柔软的身躯紧紧贴住顾灿灿。
　　哎，这是福利么？顾灿灿感受到司雪琪激动的心情，微微一笑，举起手来轻轻拍拍司雪琪的肩膀。
　　良久，司雪琪在顾灿灿耳边轻声说：“谢谢。”慢慢松开了顾灿灿。
　　顾灿灿微笑说：“不必。”
　　相视一笑，一切尽在不言中。
　　王玮长出一口气，从现场反应看用九九八十一打头这个决定是正确的，现场的气氛起来了，先声夺人这个目的算是达到。
　　节目继续。
　　女主人登上台，热情洋溢的说：“精彩，太精彩了！真的没有想到，能在这里听到这么优秀的一首歌，感谢两位主播给我带来如此精彩的一首歌，接下来，有请红颜莫负给大家带来神秘的魔术表演。”
　　一个高高瘦瘦长相帅气，穿着黑色燕尾服、戴着魔术帽的年轻人从顾灿灿身边走过，走上舞台。顾灿灿好奇的看着他登台，心里暗自琢磨，居然还有魔术师，直播间里也能表演魔术么？
　　红颜莫负平时在直播里当然不会是表演魔术了，毕竟只是对着这么一个小镜头，魔术表演施展不开，他平时做直播就是类似脱口秀的现场讲段子，因为形象帅气，诙谐幽默，在平台上也是一个非常有人气的主播。
　　这次YY邀请他来参加嘉年华表演节目，红颜莫负在家冥思苦想了好多天，终于想出了一个非常“神秘”的高大上魔术表演。
　　等他等上台，工作人员已经将他需要的道具，一个带着桌洞的桌子以及一个椅子给摆好了。
　　红颜莫负面带笑容，用一种神秘兮兮的语气说：“各位观众，今天我来给大家表演神奇的魔术，魔术天下，让你惊讶！”
　　台下的观众看他穿着非常正式，心中还挺期待。
　　只见红颜莫负就这么沉默的看着观众看了好一会儿，一眼不发。
　　在场的观众都一脸茫然，继续啊，忘词了？
　　突然红颜莫负声音洪亮的大声喝道：“呀~！”
　　众人都被吓了一跳。
　　“哈哈哈哈，惊讶了吧？”红颜莫负一脸得意的表情。
　　观众们都觉得心中有一只可爱的羊驼呼啸跑过。有笑点低的观众呵呵笑出声。
　　网络直播上，观众也炸了。
　　“我勒个去！”
　　“吓得我抱紧了我的小鱼干。”
　　“这就是传说中的魔术？被红颜莫负蠢哭了。”
　　舞台上，红颜莫负哈哈大笑几声，突然收声，摆出一张扑克脸，一脸冷漠的说：“刚才是开个玩笑，魔术表演正式开始。”
　　司雪琪站在顾灿灿身边，笑着说：“咿，红颜的表演有点意思。”
　　顾灿灿眉头微皱，他的表演好像似曾相识呢。
　　好吧，观众们表示原谅你刚才的玩笑。毕竟穿着这么正式，还是有一点期待的。不过好多人的心中已经有点明悟红颜莫负的魔术可能会非常的……不正经。
　　舞台上，红颜莫负的表演继续。只见他拿出一张四四方方折痕遍布的塑料袋，对着观众们来回抖了几下，塑料袋发出很大声的哗哗的声音，神秘的说道：“各位观众，请看，这是一张普通的塑料袋，但是在我的魔力加持下，这张塑料袋将会发生超自然现象。”
　　会是什么样的超自然现象呢？众人饶有兴致的看着他。
　　红颜莫负将手中的塑料袋随意的就这么揉捏在一起，最后整张塑料纸被他团在手心成为一团。同时嘴里说道：“这就是一个普通的塑料袋，但是在经过我的双手揉捏之后呢？”说着对面观众双手平举，向观众展示手中被揉成一团的塑料袋，“这个塑料袋变成了这么小！”
　　“哈哈哈哈。”此时台下有部分观众已经被逗得大笑。
　　“然后，哈呀！~”红颜莫负表情认真的盯着塑料袋，好像在对着手中团成一团的塑料袋施加某种魔力，“注意看！接下来这个塑料袋将会发生超级神奇的超自然现象！”
　　接下来会发生什么？观众们被他勾起了好奇心，都聚精会神的盯着他手中的塑料袋。
　　红颜莫负手紧紧握着塑料袋团，嘴里大声数数：“一！二！三！”然后快速的将一团塑料袋放到桌子上，然后表情认真盯着塑料袋，双手罩在这团塑料袋上空然后向两面分开，嘴里用特别认真的语调说道：“变大~！变大~！再大一点~”
　　被团成一团的塑料袋放到桌子上后，自然开始松散膨胀开……
　　“看到了吧？超自然现象！”红颜莫负一副认真脸。
　　“哈哈哈哈哈。”观众们笑的东倒西歪，不管是不是觉得好弱智，都被逗的捧腹大笑。
　　网络直播间里，十级大佬们也疯狂的吐槽。
　　“妈妈咪呀，超自然现象，好怕怕！”
　　“这个魔术超级高端，真是震撼到我了呢！”
　　“好神奇的魔术，我要去变给我女朋友。”
　　“楼上醒醒，你哪里来的女盆友？”
　　“何必呢？我只想看魔术，为啥要喂我狗粮，请呵护单身狗脆弱的心灵！”
　　“哈哈哈哈，红颜这波可以的，期待后面。”
　　超级呆萌的表演，偏偏红颜莫负一副认真的扑克脸，呆萌和扑克片更配哦，现场笑果翻倍，司雪琪笑的都站不住，挂到顾灿灿身上，抱住顾灿灿头枕顾灿灿的肩膀上擦眼泪：“哈哈，哈哈哈，没想到红颜这么搞笑啊。”
　　顾灿灿看着红颜莫负呆萌的表演，心中却有惊涛骇浪。这个节目，她重生前在电视上看到过呀，难道红颜莫负也是重生者？
　　如果真是的话，他哪一年重生的，有没有带着系统...？如果身为重生者居然low到做直播，他肯定是重生前混二次元的...
　　舞台上红颜莫负继续，他刷的将身上披的斗篷接下来，表情认真的说：“下面我表演的这个魔术非常危险，没有专家的指导，大家千万不要随意模仿！”
　　众人都面带笑意盯着他。看他还能出什么幺蛾子。
　　只见红颜莫负将椅子搬到舞台中间，做到椅子上，两手抓着斗篷两边，将斗篷垂到身前，抖抖斗篷，认真说道：“注意看，现在我有两只脚。”
　　在场有着笑点低的妹子已经开始笑了。
　　“喝呀～！”红颜莫负嘴里发出呼喝声，慢慢将斗篷往下垂，遮住了脚，然后停顿了下，将斗篷拉起，嘴里大声喊道：“一只脚！”
　　当他喊“一只脚”的时候，好多观众同时和他一起喊：“一只脚！”
　　“哈哈哈哈。”观众们再次笑的东倒西歪，不少人伸手去擦笑出的泪水。
　　顾灿灿即使心有担忧怀疑红颜莫负也许也是穿越者，还是被这弱智的魔术逗笑了。
　　“好无聊的魔术啊。”司雪琪咯咯笑着说。
　　无聊你还笑成这样。
　　大家此时都知道红颜莫负不是真正来变魔术了，看他蠢萌的表演，就跟看六岁小侄女从幼儿园回来兴致勃勃给家人表演节目一样，幼稚且有趣。而且让红颜莫负这个大帅比表演出来，更是加倍的喜感。
　　红颜莫负仿佛不受观众的影响，继续表演。他接着一副严肃认真脸：接下来比较恐怖，胆小的可以闭上眼睛！”
　　说着又将斗篷垂下来遮住脚，手抽风一样抖动几下，然后将斗篷拉起大声喊道：“没有脚！”
　　这回更多的观众一齐大喊：“没有脚！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”观众们笑的更加欢乐了！不管是年长的，还是年幼的，都沉浸在欢乐的海洋里，整个会场都洋溢着快乐的气息。大家的智商都被无限拉低了，然而都很快乐哦。
　　红颜莫负现在舞台上，此时他光芒四射。帅气的脸上终于出现大大的笑容，阳光温暖，对着观众鞠躬：“谢谢！”
　　掌声雷动，红颜莫负的表演博得观众们的认可，虽然很多人感觉到自己的智商被侮辱了，让自己感觉完全的放松，毫不吝啬的奉上自己真诚的掌声。
　　顾灿灿就在后台出入口处，看着红颜莫负慢慢走来。身边司雪琪见红颜莫负走过来，冲着红颜莫负伸出大拇指。
　　面对顾灿灿和司雪琪精致绝美的容颜，红颜莫负腼腆的微笑，心中诧异不知道为什么两人好像专门在等他的样子。
　　顾灿灿突然对他说道：“川普在美国是什么身份？”
　　“什么？”红颜莫负一脸懵逼。
　　顾灿灿仔细盯着他的脸，发现他确实是满眼茫然，显然除了茫然没有其他的情绪，他不知道川普是什么意思。
　　应该不是假装的吧？顾灿灿心想，如果他是影帝级演技我也认了。
　　司雪琪诧异的看着顾灿灿，顾灿灿说要等红颜莫负下台，她以为顾灿灿是红颜莫负的迷妹粉丝，没想到顾灿灿上来就问了一个奇怪的让人摸不着头脑的问题。
　　为了解开心中的疑惑，顾灿灿接着问了一个问题：“陈冠希是摄影界的传奇被称作陈老师，为什么？”
　　红颜莫负懵逼X2，心想小猫种鱼这人怎么这么怪，嘴上说道：“陈冠希喜欢摄影？我不知道他喜欢摄影，不好意思。”
　　“……”（顾灿灿）
　　“……”（红颜莫负）
　　“……”（司雪琪）
　　闹哪样？
　　（PS：作者需要诸君正版订阅支持呵！求各种票。）

第156章 结束
　　通过几段莫名其妙的对话，顾灿灿感觉红颜莫负不像是个重生穿越者，不过为了以防万一，又强拉着他问了几个暗含玄机的问题，结果红颜莫负反应确实是正常人的样子，看不出半点装傻作假。
　　最后红颜莫负好像逃似的从顾灿灿身边跑走，顾灿灿胳膊怀抱胸前，表情超级认真，右手摩挲着下巴，喃喃自语：“难道真是巧合么？”
　　“喂，猫猫，你到底怎么了，中邪似的？”司雪琪小心翼翼的对顾灿灿说。
　　顾灿灿摇头笑道：“没什么了，刚刚可能弄错了一点事情。”
　　“奇怪兮兮的。”
　　接下来，主持人上台说了一通后，YY的市场部部长宋哲上台热情洋溢的发表了一篇演讲，中心思想就是将来直播的市场前景非常非常大，YY目标就是做直播界的龙头企业，诸位在我们平台当主播前途和钱途都是大大的巴拉巴拉，反正吹牛总要往大里吹的。
　　宋哲演讲结束后，主持人上台，笑容满面的宣布接下来要颁发第一个奖项：频道最受欢迎主播奖。
　　得奖的一共六人，都是YY六个频道的人气主播。
　　很快颁奖结束，顾灿灿懒洋洋的坐在后台，等待着节目继续。
　　接下来的一个节目就是刘小美的舞蹈。只见刘小美穿着清凉的衣服走上舞台，给观众带去了一段妖娆性感的舞蹈。
　　台下的宅男们兴奋了，刘小美的粉丝也来了不少，一眼望去，大部分都是咸湿，见刘小美果然不负众望，喔喔喔的怪叫，大声喊着口号：“小美小美，永远最美！”
　　啧啧，从某种方面说，刘小美也是非常成功的。
　　顾灿灿在后台昏昏欲睡，如果不是后面还有她一个节目，她可能早早就溜走了。好不容易来一趟魔都，还没有时间去逛下呢。
　　时间缓慢的流逝，几段主播们的节目之后，又到了颁奖时间，这个奖项是年度最受欢迎新人主播。
　　这次颁奖的是YY副总经理关宏，关宏看上去好生严肃，简短的讲了几句后，打开手里的信封，简单的宣布：“获得年度最受欢迎新人主播的是，小猫种鱼！”
　　“哇哦哦哦，是小姐姐~！”
　　“小姐姐天下无敌~！”
　　咸鱼党们都兴奋了，嗷嗷乱叫，拼命的鼓掌，有节奏的喊着口号。在场众所有人都知道了，有个小猫种鱼的主播被称作小姐姐，是个天下无敌的小姐姐诶。
　　观看网络直播的观众们在直播间里也议论纷纷。有人的地方就有江湖，很快就有人开始吵了起来。
　　“小猫种鱼得奖也算是实至名归了。”
　　“扯淡，为什么不是我们小美？肯定有肮脏的交易。”
　　“楼上别搞笑了，刘小美是什么货色能跟小姐姐比吗？我们小姐姐直播两个月人气都能超过司雪琪，就刘小美那种卖胸卖腿的货色，也配跟我们小姐姐相提并论？”
　　“卖胸卖腿怎么了，我们就喜欢看，你家小猫种鱼倒是卖呀，她有吗？”
　　系统消息：XXXX禁言24小时。
　　系统消息：XXX禁言24小时。
　　超级管理员：直播间禁止攻击主播，违者禁言。
　　直播间聊天区短暂的一片寂静，原来直播间里有超级管理员在潜水的，平时这样的消息根本不会禁言，看来全平台直播管理比较严格了。
　　“表吵，继续看直播了。话说小猫种鱼这个主播脸看起来好嫩啊，她多大有知道的吗？”
　　“不到十五岁。”
　　“哇塞，我以前都不知道有这么个小主播，刚才和司雪琪合唱的也是她，今年YY力捧的新人么？”
　　“楼上的，小猫种鱼只在晚上播两三个小时，她平时在直播间弹琵琶，超级厉害的。”
　　“我也是今天第一次知道这个主播，原来这么有名吗？不过长得好漂亮，好美好萌。”
　　“哇，她和YY的副总宋哲站在一起，居然比那个宋哲还要高。”
　　“宋哲：我不要面子的啊？”
　　“小姐姐天下无敌，拿奖实至名归！”
　　……
　　顾灿灿从宋哲手中接过透明奖杯，朝观众扬了扬，笑着说：“谢谢，谢谢大家的支持。坦白说，我从没想过能拿到年度最佳新人，在这里郑重的对一直支持我的人说一声多谢！也非常感谢YY公司对我的认可肯定，接下来的日子，我会用更加娴熟的技艺回报大家的支持。谢谢。”
　　获奖感言说的中规中矩，没有什么亮点，不过在其他人看来，一个还没满15周岁的小姑娘面对几千人，能够镇定自若的说出上述话，在舞台上表现的挥洒自如，实在是了不得的事情。
　　YY总经理凌学里看着舞台上光芒四射的顾灿灿，慢慢的说：“这个小主播表现不错。”
　　“是的，”旁边的人捧哏说道：“有才艺，也有情商，身上有种大气的气质。”
　　凌学里点点头，说道：“她现在什么签约情况？这次嘉年华过后，她的名气肯定会更大，不要被别的公司挖走，凭白做了嫁衣。”
　　这时高明上前一步，对凌学里恭敬的说道：“已经换成最高等级的主播合约，签约时间是半年。”
　　凌学里思考了一下，说：“嘉年华之后跟她接触一下，可以再给她适当的好处，让她签一份排他性合约，时间定长一点。”
　　“好的。”高明恭敬应下。
　　舞台上，顾灿灿讲完后，对观众鞠了一躬，走下舞台。后台司雪琪笑容灿烂的饿等待后台口，见到顾灿灿下来，毫不客气的给了一个大大的拥抱，笑着说：“猫猫，恭喜啊！”
　　顾灿灿嘻嘻笑着说：“谢谢啦，我也先提前恭喜雪琪姐要拿到本届最大的奖项了。”
　　“小声点啊小姐姐！”司雪琪稍微环顾四周，“你这是要给我拉仇恨么？”
　　“嘿嘿嘿嘿。”顾灿灿故意憨笑。像顾灿灿能拿到年度最佳新人，以及司雪琪要拿的奖项，当然不是现场才知道结果，顾灿灿早就被萧逸才通知了，能拿到年度新人奖项，而且还有奖金五万元呢，这也是她坚持要来的主要原因，五万软妹币啊，好多的小钱钱呢。
　　不过顾灿灿心里也明悟，拿了这个奖之后，YY肯定给她增加一些限制，至少在平台跳槽上，YY肯定会对她严厉管控。不过反正顾灿灿也不打算一直靠做直播赚钱，这只是她为了解决家中困境的无奈之举，以及后面获取粉丝的路径之一，所以也没有考虑过要为了利益去别的平台。
　　嘉年华活动继续，经过若干节目之后，到了揭晓年度最佳主播奖的时间了。
　　YY总经理凌学里亲自颁发全场含金量最高的奖项。很多人已经猜到得奖的是谁了，现场一片高呼声。
　　“司雪琪！”
　　“司雪琪！”
　　凌学里大声宣布：“获得年度最佳主播的是……司雪琪！”
　　顿时一阵雷鸣般的掌声，司雪琪的名字响彻会场。
　　果然，虽然偶尔有超过司雪琪的是，但是总的人气来说，我比司雪琪还差的远呢。顾灿灿在心中感慨的想，同时也为司雪琪感到高兴。经过这两天的相处，两人的关系亲近了不少。
　　司雪琪喜滋滋的拿着奖杯下台，顾灿灿上去一个大大的拥抱，感受着御姐丰润的弹性，轻声说：“恭喜恭喜哈哈。十万块，雪琪姐必须请我吃好吃的，必须去望江楼！”
　　“打劫啊。不过姐姐答应了。你去准备好上场吧。”
　　本来顾灿灿决定和司雪琪合唱一首歌，不过王玮认为顾灿灿成名的原因就是有琵琶加成，这次肯定也是要有琵琶表演的，和顾灿灿商定，最后还是由顾灿灿来一段琵琶独奏。
　　时间缓缓流逝，外面夕阳斜挂，天色已经渐渐暗了下来，历经四个小时的嘉年华活动也接近尾声，即将结束。
　　漂亮的女主持再次走上台后，居然还能保持热情洋溢的语气说道：“本次嘉年华真是精彩纷呈，让我大开眼界，下面的节目是由超人气主播小猫种鱼带来的琵琶独奏。”
　　哦哦哦，终于有琵琶独奏了，等了一下午的吴新康精神一震，期待的看着舞台上，嘴里小声的嘟囔：“小猫终于弹琵琶了，都等了一下午。”
　　突然听到一个好听的女声在旁边说：“你也是特别喜欢她弹琵琶吗？”
　　吴新康扭头看旁边，正是那会偷偷看他流泪的俏丽女生，脸一下就红了，好在他脸本身就不白，不仔细看也看不出来。过了一会儿，他才回答说：“是的，我非常喜欢小猫弹琵琶了。她弹琵琶特别有气质。”
　　“嗯嗯，我也是这么觉得。哎我叫黄彦萌，群主，还记得我吗？”黄彦萌娇俏的对吴新康说。
　　吴新康慌乱的点头：“记得记得。”
　　黄彦萌轻笑：“呵呵，待会聊，小猫要开始弹琵琶了。”
　　舞台上，顾灿灿坐在椅子上，将琵琶抱好，手指轻轻轮拨琴弦，顿时一阵清脆的琵琶声响起，听到耳中有种沉静心灵的感觉，本来略有杂音的大厅里顿时寂静下来。
　　顾灿灿停止轮指，对着观众微微一笑，淡声说道：“九九八十一。”
　　“咦？又是九九八十一？”观众感到十分惊讶。
　　舞台上巨大的LED突然画面变成顾灿灿的实时画面，导播将画面直接用LED播出来。大屏幕上顾灿灿臻首微低，侧脸勾勒着完美的弧度，长长的睫毛微颤，古香古色的琵琶抱在怀中，古典气质扑面而来。
　　一阵短暂的静止，在所有观众的期待下，顾灿灿的手指突然扫过琴弦，“锵~”的一声让人精神一震，琴声几乎带着一股肃杀之气，曲调正是刚才开头的九九八十一。听着密集厚重的琵琶声，众人眼前仿佛出现师徒四人西游过程中不停的磨难与战斗，尤其是当顾灿灿的摇指从摇单弦到摇双弦，也是让乐曲情绪逐渐上升激烈起来，其中顾灿灿还加入了一段十面埋伏的经典曲调，整个曲子情绪激烈，气势很强，没有了“大珠小珠落玉盘”的清脆委婉，但有着“铁骑突出刀枪鸣”的铿锵，听得人热血沸腾！
　　如果没有开篇九九八十一的演唱与动画PV，也许在场众人会觉得顾灿灿这首琵琶曲只是一首节奏急促明快的武曲，但是开篇顾灿灿与司雪琪的合唱惊艳了众人，印象深刻。此时顾灿灿一首琵琶曲，顿时引起观众的共鸣，一曲结束，掌声雷动！
　　顾灿灿的粉丝疯狂呐喊，手掌拍的通红，心中无限自豪，这就是自家的偶像啊，就问你们服不服？
　　网络直播上，聊天区的弹幕疯狂闪动。
　　“小姐姐已经超神！”
　　“我的耳朵好像怀孕了...”
　　“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。来人啊，拿我的刀来～”
　　“预感九九八十一将成神曲！”
　　...
　　开头是顾灿灿与司雪琪合唱九九八十一，结尾顾灿灿琵琶独奏九九八十一，这首歌势不可逆的即将火爆网络。
　　在场的记者兴奋极了，原本只是为了红包前来打个酱油，没想到这个名不经传的IT公司搞得什么嘉年华居然能出现九九八十一这种品质的原创歌曲，以及颜值惊人的原创作者，居然还是一个稚嫩未成年的小女生。可写的爆点实在太多了。而且嘉年华里居然有这么多颜值逆天的主播，就算随便上点照片，也足够吸引人的眼球呢。
　　记者们各怀心思，拼命在心中打着腹稿，已经预感到自己的文章即将一鸣惊人，升职加薪迎娶白富美，走向人生的巅峰。
　　YY总经理凌学里最后发表了一片总结过去展望未来热情洋溢的讲话，伴随着男女主持人的大声宣布，本次嘉年华活动到此结束了。
　　来现场的主播们聚在一起，等着YY的安排，晚上大聚餐必然是少不了的。
　　主播们在一起，互相介绍认识，顾灿灿和司雪琪更是众人的中心。
　　顾灿灿在后台观察半天自己的粉丝团，看出大约有200人上下，心中感动有这么多人前来现场给自己加油，见观众此时已经开始退场，想了想，起身走向自己的粉丝团。

第157章 找上门的广告
　　终于熬到结束了，司雪琪也烦的不行，她正想叫上顾灿灿一起，却发现顾灿灿再往外走，连忙疾走几步拉住顾灿灿说道：“哎，猫猫，你干嘛去？”
　　顾灿灿指了指外面粉丝聚集的地方，解释道：“有这么多的粉丝来给我加油，我去跟他们打个招呼。”
　　“活动结束了，咱们这些小主播马上就要集合在一起听公司的安排，这个时候你不要乱跑啊。”
　　顾灿灿笑着说：“没事的，我就过去一会儿，马上回来。再说了，”她摇摇手里的手机，“实在不行雪琪姐你给我打电话啊。”
　　司雪琪见劝不住顾灿灿，想想也不是什么的大事，就松开手，但还是嘱咐几句，让顾灿灿千万不要乱跑。
　　顾灿灿挥挥手示意知道了，大踏步向外面走去。
　　“外表又萌又美，声音也是软甜的，就是走路怎么这么虎虎生风，女汉子一样。”司雪琪看着顾灿灿走远嘟嘟囔囔的吐槽。
　　此时嘉年华活动已经结束，在场的观众开始退场，场面显得稍稍有点混乱。
　　“大家不要着急，现在人比较多，我们咸鱼党可以先等一下，一会儿大家一起出去，没事的先不要走，晚上聚个餐。”吴新康大声的喊。
　　咸鱼党的几个组织人都是家境不错收入颇丰的，进场之前几个组织人商量了一下，来现场的估计有200人，等嘉年华结束后，几个人凑钱请前来参加活动的人吃饭，地点就选在其中一个组织者家里的饭店。
　　吴新康和几个组织者高声维持着秩序，以免咸鱼党们被人群冲散，刚刚认识的黄彦萌不知道何时已经靠近了吴新康，她美目流盼，笑着看吴新康努力的招呼大家，认真的样子还挺不错呢。
　　这时外围的人群好像突然有点骚动，吴新康以为发生什么事了，急忙回过头来看，结果看到他们喜欢的小猫种鱼正浅笑嫣然的朝他们走过来。
　　“小姐姐！”人群中发出一阵欢呼，顾灿灿还没有反应过来，就被人给包围了。
　　好在今天前来给她加油助威的都是真爱粉，大家顾忌她是个女孩子，并没有靠的特别近，只有咸鱼党中的几个女生激动的靠了过来，拉住顾灿灿的胳膊，不停的说着写什么。
　　顾灿灿也是第一次接触到粉丝这种生物，没想到一大群人一下子把自己包围起来，吓了一大跳，好在有几个女生做铺垫隔开了男的，即使这样也让顾灿灿感到一种压力，怪不得明星们见粉丝的时候，一定要有几个保安隔开人群，这家伙，如果遇到疯狂的粉丝确实有一定的危险性。
　　顾灿灿笑着说道：“谢谢大家的支持啊，哈哈，我在台上都听到了。没想到有这么多人来给我加油鼓劲，真是太谢谢大家了。”说完，顾灿灿对众人微微鞠了一躬。
　　“不用谢不用谢。”
　　“小姐姐不用客气，我特别喜欢你。”
　　四周人乱糟糟的回应，顾灿灿谦和的态度让他们感觉自己得到了主播的尊重，感觉真是没有白来一趟，自己喜欢的小女生果然是个有礼貌懂感恩的人呀。
　　“嘿嘿，大家这么大把年纪了，还叫我小姐姐，要不要FACE啊？”顾灿灿和大家开着玩笑。
　　“喂喂，我们也很年轻好吧，明明是你自己自称小姐姐的，小姐姐。”
　　顾灿灿笑：“哈哈，其实小姐姐这个称呼我也觉得挺好的。”
　　一个戴眼镜的男生笑着说：“我们觉得也是，小姐姐真名是叫顾灿灿吧，都是叠字多好听呀。”
　　“不错，这个马屁我给你9分，少的一分是要你继续努力。”
　　“哈哈哈哈。”
　　顾灿灿开心的跟周围的人聊着天，大家感觉真人比直播里活泼多了，真是一点距离感都没有。
　　这时候黄彦萌挤过来兴奋的拉住顾灿灿的手说：“小猫我最喜欢听你弹琵琶了，一开始你唱歌我还以为这次就听不到了呢，没想到最后还有惊喜，太好了啊。九九八十一非常好听，就是有的歌词我没有听清，什么时候发到网上让我们都好好欣赏一下？”
　　她巴拉巴拉一下说了一大通，顾灿灿含笑听她说完，笑道：“这个没有问题，到时候我在直播间里也会再弹唱。一会你们就回家了吗？”
　　一个年龄约二十七八岁一脸干练的年青人接话说道：“我们打算一起聚餐，去小莫家的饭店，小姐姐一起来吧？”
　　“对对对，林哥说的对，去我家！”一个身形微胖，面容白净的小男孩也走了过来，看着也就是十七八岁，笑容腼腆，但又努力做出一副老成的样子，语气特别不经意的说：“我叫莫硕博，小姐姐跟我们一起去我家的饭店吧？反正活动已经结束了。”
　　哎呀这名字好，又是硕士又是博士，看来莫硕博的家长对他的期望很高呀。
　　顾灿灿笑着摇摇头说：“我不能去，一会儿YY还要举办晚宴，”说着对大家俏皮的挤挤眼，“奖金还没有拿到手呢，不能放YY的鸽子啊。这样吧这顿饭我请，也算是感谢大家这么长时间以来对我的支持和鼓励。”
　　被小莫称作林哥的年青人第一时间接话道：“这怎么行，小姐姐既然晚上没时间就算了，不知道明天有没有时间，可以的话，和我们一起聚聚好吗？”
　　顾灿灿抿嘴想了想，然后笑着说：“这个我现在还不能确定，这样，我晚上有时间了再和你们联系怎么样？”
　　林哥笑着说：“没问题。”说着拿出一张名片递给顾灿灿，“上面有我的电话，小姐姐到时候给我打电话就好。”他很聪明的没有开口要顾灿灿的联系方式。
　　看样子这个林哥是此次聚会的领导者啊，顾灿灿低头看了眼名片，特简洁的一张名片，黑底金字，上面印着名字和手机号，什么职务都没有。顾灿灿把名片拿在手里，感觉这张名片居然是金属的手感，心中微微诧异。
　　刚才看了一眼，顾灿灿看到名片上的名字：林哲翰。
　　小白胖子莫硕博不知道从哪里摸出一个照相机，激动的说：“小姐姐，可以和我合个影吗？”
　　顾灿灿微笑点点头。
　　“我我我，还有我。”很多人纷纷开口喊。
　　顾灿灿微笑说道：“没有问题，都可以。不过一会我就要回去了。到时候直播间再见哈。”
　　单人合影是不可能了，顾灿灿和众人凑在一起，照了几张合照。合照里，顾灿灿在第一排中间，站的笔直，微微歪着头，看着镜头，笑颜如花。几十人环绕在她两边以及身后，各个表情洋溢着笑容。
　　这是顾灿灿第一次跟粉丝合影，这张照片她一直收藏着。
　　来现场的粉丝感到十分的满足，顾灿灿是唯一一个从后台出来找粉丝聊天、和粉丝合影的主播，而且真正接触他之后，一点架子也没有，就像邻家小妹妹一样亲切可爱，而且表现的性格大气，对她更加的有好感了呢。
　　顾灿灿和粉丝们告别后，回到后台，在场的主播们已经聚集到一起，几个YY的工作人员也在，王玮也在。
　　王玮已经从司雪琪口中知道顾灿灿是去见粉丝了，心里感慨顾灿灿毕竟还是小孩子心性，居然不顾公司的要求离开，不过也没怎么耽误时间，王玮也就没说什么。
　　司雪琪拉住顾灿灿小声的说：“给你打了好几个电话怎么都没有反应？”
　　顾灿灿拿出手机看才发现自己设置的静音，嬉笑着给司雪琪说了一下，司雪琪说道：“你啊，你一个女孩子就这么去见粉丝，万一有人占你便宜怎么办？”
　　顾灿灿楞了一下，笑着说：“怎么会，能来现场的，都是真心支持我的啊。要我说就是YY安排的不合理，人家粉丝都来现场了，怎么应该安排下见面会吧。”
　　“什么见面会，你以为是明星啊。”司雪琪无奈的说，“你看别人都老实听安排不动，就你出去见粉丝，显得这么特殊，你才直播两个月就拿新人奖，很多人都卯着劲不服气呢。”
　　顾灿灿毫不在意的说：“我管他们呢。”
　　最终晚上顾灿灿这群主播和YY的领导层吃了一顿饭，席间，顾灿灿强行坐到了红颜莫负旁边，不知道的还以为顾灿灿是看上红颜莫负了。然后顾灿灿毫无底线的抓着红颜莫负旁敲侧击问了好些问题，差点把红颜莫负全家底细都摸透了，终于弄清楚红颜莫负就是妥妥的原住民没错，绝对不是穿越者，至于他表演的搞笑魔术，确实是他自己想出来原创的，那么真相好像已经出来了，他的搞笑魔术应该是经过流传后，在2014年让一位街头魔术师借鉴在笑傲江湖舞台上进行了表演。
　　得知了最后的真相，顾灿灿长出一口气，好像放下心头的一块大石头，却又有点怅然所失。
　　吃饭之后，YY总经理凌学里勉励大家一番，然后将嘉年华上的奖金发给大家，顾灿灿也如愿以偿的拿到新人奖的五万元支票，感觉实在不虚此行。
　　吃完饭后，YY的员工将他们送回酒店，然后顾灿灿就被王玮喊住。不管身后一些饱含恶意的目光，顾灿灿和王玮坐在酒店大厅舒适的沙发上，叫上一杯现磨咖啡，顾灿灿沉默的等待着王玮开口。
　　王玮看着对面正襟危坐只比自己女儿大两三岁的小姑娘，慢慢喝了一口咖啡，笑着说：“顾灿灿，别紧张，我只是想跟你简单的聊几句。”
　　是吗，非得这时候聊？别人还以为你要潜规则呢。。。，顾灿灿心中恶意的吐槽。
　　她脸上带上微笑，说：“王总想聊什么？”
　　王玮笑笑说：“那我就开门见山的说吧，我其实也是受一个朋友所托，他想找你拍一段广告。”
　　“什么？”顾灿灿惊讶的瞪大眼睛。之前她心中闪过好几个念头，觉得可能是她擅自离开王玮要批评，可能是和YY签约的事情，甚至想到王玮是不是要潜规则。。。。，但没想到居然是拍广告的事情。
　　王玮看着顾灿灿满脸惊讶，呵呵一笑，说：“很惊讶吧？”
　　“是，”顾灿灿点点头，“完全没有想到，我还以为大叔是要潜规则呢。”
　　王玮正喝一口咖啡，闻言就喷了出来，还好扭头冲着外面，恼怒的回头，正对上顾灿灿强忍着笑的的表情，眼眸里带着隐藏不住笑意的眼神，突然升起的一点怒火一下没有了，笑着指指顾灿灿：“你啊你，小小年纪古灵精怪的，长大怎么得了。”
　　看着坐的笔直犹如一棵青松，双眼弯成月牙笑颜如花的顾灿灿，王玮心中感慨，还没有完全长开的她已经有惊心动魄的美，等长大又岂不是要倾国倾城？
　　“王总，您给我说说是什么广告吧，我看我能不能拍。”顾灿灿将话题引回到正轨。
　　王玮擦擦嘴角的咖啡痕迹，认真的说：“我这个朋友是开连锁琴行的，主营乐器销售与乐器培训。近期他有计划再进行扩张，想要找一个形象合适的人拍一组广告作为他琴行的代言人。他委托我问问你的意思。”
　　“是这样啊，”顾灿灿点点头，犹豫着说，“没别的意思，我就是有个疑惑吧，在上海找一个形象好有气质的美女实在太容易了，您这位朋友为什么会找我？”
　　王玮赞赏的看了顾灿灿一眼，顾灿灿表现的沉着冷静头脑清醒思维缜密，而且行为大方，有种巍然不动的风度，尤其是有点出乎他的意料。王玮笑道：“是这样，因为琴行培训面对的主要是中小学生，所以代言人的年纪不能太大，弹琴的技术还要好，长相至少也要出众一些，综合选择，你比较合适。还有一点，”说道这里王玮脸上出现莫名的笑意，“我朋友的儿子是你的小粉丝，他强烈要求他爸爸找你当代言人的。”
　　顾灿灿：“……”
　　“呵呵，”王玮看顾灿灿有点无语的表情轻笑几声，接着说道：“具体广告怎么拍以及你的酬劳，这点需要你和我朋友详细洽谈，我只是起个引荐介绍的作用。怎么样，顾灿灿，你愿意接下这个广告吗？”
　　（PS：订阅情况实在有点打击人呢，还请正版订阅支持一下）

第158章 谈心
　　听到王玮问她愿不愿意接拍这个广告，顾灿灿点点头，脸上露出一个大大的笑容，说道：“当然愿意啊。不过我还要上学，还要麻烦王总帮忙问下什么时候拍？”
　　“嗯，”王玮微微点头，说：“等下，我打电话问问他。”说着掏出手机，边翻看通讯录边继续说道：“本来这个朋友是想今天亲自前来的，不过他突然有事去了杭州。今晚应该就回来了，我跟他说，尽量明天你们见一面细聊。”
　　顾灿灿微笑说：“好的，谢谢王总。”
　　王玮的电话很快被对方接起，他对电话那边的朋友说明情况，表示顾灿灿愿意接拍他这份广告，简短聊了几句，然后挂掉电话。
　　顾灿灿一边竖着耳朵听，一边随意的张望大厅。酒店大厅里人来人往，有的人提着硕大的行李箱神色疲惫，有的人穿着光鲜挽着可以当女儿的性感丽人，有的人携妻带女一脸幸福。
　　“我的朋友说他今晚会回到上海，明天你们见面吧。具体时间你们两个商议决定。”王玮对顾灿灿说道。
　　顾灿灿点点头，几下王玮给的电话号码。王玮见朋友托他办的事情已了，跟顾灿灿说了几句就告辞了。
　　顾灿灿没有立即回房间，就在这里给对方打了个电话，确定了见面的时间明天上午十点，就在这个酒店附近的茶楼。
　　这还真是意外之喜呢，顾灿灿喜滋滋的想着，起身往楼上走去。等楼下电梯下来，一个个子小小，上身穿着厚厚的毛呢大衣，下身穿着黑色打底裤以及英格兰格纹毛呢短裙的小美女从电梯里走了出来，她一副日系可爱风打扮，扎着双马尾，精致的脸上画着淡妆。
　　顾灿灿感觉眼前一亮，对方这幅合法萝莉的打扮还真是令人耳目一新。
　　小美女走过顾灿灿的身边，看了眼顾灿灿，眼珠转了一下，停下脚步，笑着对顾灿灿说：“你好，你是小猫种鱼吧？”
　　顾灿灿对这个小美女有印象，她同是本次来参加嘉年华的主播之一，好像网名是叫？她犹豫着说：“你好，你是叫汤姆在哪里吧？”
　　对面的小美女显得很开心，不知道是真的还是装的：“哎呀，你还记得我的网上名字啊，真的挺开心的，我叫张文敏，还是叫我真名吧，汤姆在哪里这个名字是我注册时在听猫和老鼠动画里的交响乐，随手写的，结果YY不允许改ID……。”双马尾萝莉脸的张文敏看上去是个自来熟的性子，接过顾灿灿的话茬巴拉巴拉说了一大堆。
　　顾灿灿倒是挺喜欢在这种性格的女孩子，两人在电梯门口聊了几句，张文敏才想起来自己有事要出去，笑着跟顾灿灿挥手再见：“我和朋友约好了去看夜景，有空再聊。”
　　微笑着和张文敏再见，顾灿灿乘坐电梯回到自己房间的楼层。在屋里呆了没一会儿，司雪琪的电话打过来了，约顾灿灿出去走走看看夜景。
　　虽然外面温度不高，不过好不容易来到上海，顾灿灿也想去看看2004年上海的夜景如何，就答应下来。
　　换了一件厚厚的外套，顾灿灿去司雪琪的房间叫上她，两人携手去观看夜景。说实在的，两人年龄相差12岁，都说三年一个代沟，顾灿灿与司雪琪相差有四个代沟，但是顾灿灿灵魂是27岁的男人，司雪琪这种前凸后翘性感艳丽的御姐对她的吸引力是无与伦比的，在顾灿灿的引导下，两人居然特别聊得来。
　　司雪琪也觉得两人特别合拍，简直是知己，她心里也好奇怪顾灿灿这个一个小孩子居然能跟上她的节拍，简直就像是个假的九零后。
　　她们所住的酒店处于一片很繁华的街区，不太远就有一条商业街，晚上路上的人还是挺多的，走在路上，时不时就能看到一块正在建设中的工地，此时房地产方兴未艾，上海作为中国商业之都，嗅觉灵敏的地产商人们已经摩拳擦掌，准备在即将到来的经济浪潮中大显身手了。
　　司雪琪往手里呵了一口气，笑着对顾灿灿说：“站在上海，才感觉北京和上海真是不一样。上海更像是个现代大都会，猫猫你有没有发现，上海的人不管是男人还是女人，不管是不是帅气还是漂亮，穿着都非常精致，这点北京不同，在北京你逛超市，经常可以碰到穿睡衣的大爷大妈。”
　　顾灿灿笑着说：“上海比较小资么。咱们这一路走来，路上已经路过六七个咖啡馆了。”
　　“对对，在北京，可没有这么多咖啡馆。”司雪琪笑道：“不过人情味不够。刚才咱们问路，那个路人竟然连停都不停只是摆摆手就走了。在北京，如果你找个老大爷问路，老大爷都能把你送到目的地。”
　　“哈哈，因为是雪琪姐吧。”顾灿灿的眼神在司雪琪前凸后翘的身上扫视了一遍，笑眯眯的说。
　　司雪琪注意到顾灿灿的眼神，虚打了她一下，啐道：“小妮子什么眼神。”然后故意挺了挺胸，得意的说，“女人就是要像姐姐这样才有魅力。猫猫你啊，唉。”
　　“对对对，你有魅力。咋地，平板身材就不是身材了？”
　　“噗哈哈哈哈。”
　　被鄙视了的顾灿灿黑着脸，看到一间装修奢华的咖啡馆，指着咖啡馆说：“雪琪姐，你说要请我吃大餐，大餐我看是没指望了，来请我喝杯咖啡吧。”
　　“怎么没指望，姐姐我像是言而不信的人吗？”司雪琪先维护自己的名誉，然后说道：“得，今天先请你喝咖啡，大餐改天。”
　　这是一个不大的咖啡馆，但是很精致，外面路灯的暖光透过临街的落地窗洒进店铺，在浅棕的实木地板上落下阴影。咖啡厅角落里有一家钢琴，一个有着顺滑长发的女孩坐在钢琴前弹着琴。咖啡馆里回荡着三角钢琴弹出的爵士乐，从琴师修长手指下流转出的安静的旋律让人放松无比。
　　顾灿灿坐在靠窗的长沙发上，面前的橡木小桌上摆着冒着热气的焦糖玛奇朵，咖啡的醇香在她秀气的鼻尖下盘绕。对面的司雪琪一只手里捧着一本英文的原版书，书原来是放在窗台上的，另一只手拿着银勺搅动咖啡。
　　顾灿灿撇嘴，鄙视望着司雪琪，说道：“雪琪姐，英文原本书，你看的懂吗？”
　　“看不懂。”司雪琪老老实实的承认，“我是学声乐的，英文很差。”
　　顾灿灿浅笑，抿了一口咖啡，说道：“其实我英语也特别差，你说每个桌子旁边都摆本英文书是什么意思？欺负我们这些懂英文的孩子？”
　　“格调嘛。你看拿本英文书，喝着咖啡，是不是立马逼格就升起来了。”
　　顾灿灿笑，偷偷环顾四周，果然有几个人拿着英文书在读，俨然一副精英的样子。
　　司雪琪将手中书籍放下，带点好奇的问顾灿灿：“猫猫，你为什么当主播了？是为了宣传琵琶技艺吗？”
　　闻言顾灿灿笑道：“雪琪姐觉得我有那么高尚嘛，说实话，我当主播就是为了赚钱啊。”
　　司雪琪睁大眼睛，惊讶的说：“可是，猫猫，你才这么小，怎么会这么有赚钱的心呢？”
　　顾灿灿想起重生后种种，第一次有了想倾诉的欲望，她慢慢说道：“其实本来我家条件挺好的，家里有个制衣厂，不过我爸妈他们和人合伙建厂，结果被骗了六百万。”
　　听到这里司雪琪惊诧的说：“六百万！？我的天呀！”
　　“对，六百万，这是一笔巨大的债务，差点把我家压垮了。”顾灿灿用汤勺随意的搅拌着已经凉掉的咖啡，继续说道，“我知道家中担负着这么大一笔债务，就想为家里做点什么，不过我身为一个十四岁的女孩子，能做的实在不多。知道有一天。我偶然接触到直播，才发现，网上居然有这么多人舍得给主播花钱。而我自己呢，自认为长相不比那些主播差，琵琶业务十级水平，就想试试看，当主播能不能赚点钱，给家里减轻点负担。”
　　司雪琪静静听着，怜惜的看着顾灿灿，眼前这个始终表现冷静的小姑娘，原来家中有着这么大的变故，以十四岁的身躯主动站出来为家中减轻负担，这种坚韧的性格让她觉得十分欣赏。
　　“猫猫，我真是挺佩服你的。”司雪琪衷心的说，“我大概能算出你的收入。别说十四岁，多少二十四岁的也做不到你这个水准啊。冒昧的问一句，现在你家里？”
　　顾灿灿笑道：“基本已经解决了，毕竟我家的制衣厂本身就有一定的利润，而且雪琪姐你不知道吧，我家今年开了家网店，销售情况也非常喜人，家中的债务危机已经被我们化解了。”
　　“哇哦，”司雪琪惊叹说：“网店？”
　　顾灿灿点点头：“对，网店。雪琪姐你大概是不知道，网店现在发展迅速，在我看来将来网络购物绝对可以影响到实体店。雪琪姐也可以试着开个网店。”顾灿灿好心的给司雪琪指了一条金光大道。
　　司雪琪沉思一下，说：“网店我什么都不懂，不过听你这么说，可能真的很有前景，有时间我也了解一下。”
　　“对。雪琪姐，你是为什么当主播呢？”顾灿灿好奇的问。
　　司雪琪脸上露出一个苦涩的笑容，对顾灿灿说：“其实我跟你一样，也是为了钱。”
　　看了眼做出洗耳恭听姿态的顾灿灿，司雪琪继续说道：“其实我是中！央音乐学院毕业的。”
　　“哇⊙?⊙！”顾灿灿作了一个吃惊的表情包，对面司雪琪噗嗤一下被逗笑。
　　司雪琪做出要打顾灿灿的姿态，无奈的说：“是真的，我真是中！央音乐学院的，专业就是声乐。毕业那年，本来我都已经找好单位，属于国家剧团呢。可是我妈妈突然病了，很严重，治疗需要好多好多钱，我爸妈那点退休金和医保微不足道，而国家剧团的工资当时是特别特别低。我想了又想，最终决定辞职，想办法去多挣点钱。”
　　“开始我四处串场，接些企业开业什么的小演出，晚上就在酒吧驻唱。后来也是偶然的，当时YY刚开始做直播，我知道了这么个网站，心想自己也有才艺，抽点时间做直播唱歌，也算是个轻松点的兼职。后来你也知道了，没想到有这么多观众支持我，喜欢我。后来YY发钱的时候。我才知道，我辛辛苦苦驻唱一个月的收入还不如每天网上直播唱歌收入的一半。所以后来我就干脆把其他都停了，专心做直播。”
　　顾灿灿配合说道：“原来是这样，”伸手做虚握话筒采访状，“司雪琪小姐。请问你对现在成为YY一姐内心是什么感受？”
　　司雪琪一本正经的回答道：“一分耕耘一分收获，非常感谢平台对我的帮助...”司雪琪干脆胡扯了几句。
　　两人在咖啡馆里聊了一个多小时，见时间已经不早了，便一起回酒店。
　　时间已经十点多了，路上行人很少。个别有路人擦肩而过也是行色匆匆，顾灿灿和司雪琪加快脚步，往酒店的方向走去。
　　突然，前面一阵嘈杂声引起两人的注意。
　　顾灿灿抬眼望去，只见四个看上去醉醺醺的男人正围住两个女人，几人纠缠在一起。
　　顾灿灿视力很好，虽然灯光灰暗，她还是一眼就看到被围着的两个女人中一个扎着双马尾，正是不久前她在酒店电梯门口碰到的张文敏。
　　顾灿灿和司雪琪两人对视一眼，顾灿灿小声说：“两个女的中一个我认识，是YY的主播，名字叫汤姆在哪里，雪琪姐你快打电话报警，我过去看看。”
　　司雪琪心里一惊，说：“报警就好了，对方四个人呢，你还是小心点别过去了。”
　　顾灿灿摇摇头说道：“那几个已经越来越过分了。如果不去制止他们我怕回出事。”
　　确实，那四个男人已经将两个女人逼到了靠墙的角落里。
　　就在这时，一声清脆的怒喝传来：“住手！我已经报警了！”

第159章 第一次的相遇
　　四个人一水的穿着厚皮夹克，牛仔裤，他们早就发现有两个女人走过来，根本不在意。在他们看来，两个女人见到这种事情，恐怕只会远远的躲开，至于报警，他们也不在乎，警察到来的这段时间里，足够他们教训被围住的这两个人。但没有想到，路过的这两个女人居然胆子这么大，居然有一个胆敢出来喝止他们。
　　四人中一个长发脸型跟猴似的干瘦干瘦的人看了眼顾灿灿，眼睛一亮，嘴里不干不净的说：“草，长得还挺漂亮，胆子不小啊小妞。”说着就要往顾灿灿这边走去。
　　一个年长些满脸阴沉的说：“老四，别节外生枝。”对顾灿灿冷哼道，“赶紧滚，别多事。”
　　顾灿灿看看他们的状态，心里一沉，表面上，四人身上酒味非常浓重，但是实际上四人的眼神非常清醒，一点也不像是喝醉酒的样子。那么这种情况就值得探究了，顾灿灿看看被围着的两个女人，双马尾的正是不久前在电梯门口遇到的张文敏，另外一个女子和张文敏年纪类似，两人都是满脸惊慌。
　　顾灿灿心里踌躇，她一开始以为只是四个醉汉闹事，看到两个漂亮的女人凑过去调戏，但是现在看来，根本不是这么回事，看上去就是冲着这张文敏她们两个去的。
　　阴沉男人说完话后，见顾灿灿站在那里不再动，不再理会，转身狞笑着向张文敏两人走过去，手往后腰一伸，抽出一根一尺长的钢管。
　　“啊~！”张文敏和另一个女人花容失色，万万没想到出来压个马路居然会有人来针对她们，而且是有备而来，连凶器早就准备好了。
　　我靠，顾灿灿第一次碰到这种明显就是寻仇的事情，这下大条了。她都有点慌了，怎么办？顾灿灿心想毕竟我现在只是个手无缚鸡之力的弱女子啊，本想英雄救个美，没想到坏人全副武装，这可怎么办？环顾四周，上海街上环境搞得老好了，连一块砖头都没有。
　　“我告诉你们我已经报警了，警察马上就到，而且我已经看清你们几个的长相，如果你们敢乱来，你们谁都跑不了。”顾灿灿没有退却，言语攻心，试图让这几个人放弃伤害张文敏的想法。
　　那个长发猴脸男忍不了，朝顾灿灿走过来，骂骂咧咧道：“多管闲事的小婊砸，真是不知死活，来来哥哥教你怎么做女人。”
　　除了阴沉，另外两个街头小流氓长相的嘻嘻哈哈，一副看好戏的样子，嘴里刺激队友：“猴子终于雄起了，哈哈，呦，对面这小妞长得还真不错。”
　　顾灿灿冷冷看着这几个人，既然已经遇上了，扭头逃走不是她的风格。到现在为止，除了那个阴沉男拿出一根钢管凶器，剩下的三人都是空手，顾灿灿心中掂量一下，自保应该还是没有问题的。
　　回头看了眼司雪琪，司雪琪已经打完报警电话，实在没有武器，把自己的高跟鞋脱了下来握在手中，也是满脸惊慌，但是不知是靠什么力量支撑着，居然没有逃走。
　　“……”虽然现场情况有点危急，顾灿灿还是差点笑出声来，司雪琪双手拿着高跟鞋的样子实在有点搞笑。
　　猴脸男已经离顾灿灿很近了，顾灿灿脑中回想起来上海前爸爸请来的退役武警老师教授的防身术，感慨居然真的这么快就有了用武之地，双眼盯着猴脸男，思考着如何一招制敌，毕竟对方有三个人，这个猴脸男一副弱不禁风的样子，顾灿灿有把握KO他，但是另外三个就不好办了。
　　不知道在怎么就演变成这种情况，张文敏看着没有退走的顾灿灿以及司雪琪，心里还是有点感动，她与顾灿灿只是萍水相逢，没有半点交情，没想到在这危机的时候，顾灿灿居然能勇敢的站出来制止，司雪琪居然也留了下来。
　　两个流氓样的男人还在嘻嘻哈哈嘲笑猴脸男，看样子他们两个并不打算动手，这是个好现象。
　　顾灿灿心想着。
　　与此同时阴沉男见自己的三个同伴如此表现，脸色更加阴沉，但是他也不能逼着他们去干什么，毕竟这是违法的事情。他决定不管这三个货，先把要办的事情办完再说。阴沉男面对惊慌失措的张文敏，可爱的萝莉脸上满是惊恐害怕的表情，眼里闪过一丝不忍，但是硬下心肠，冷冷说了一句“以后夹着尾巴做人，不要得罪不能得罪的人。”说着举起钢管就要砸下去。
　　说时迟那时快，就在这时，一道黑影突然斜刺穿插过来，一脚飞踹踢向阴沉男。阴沉男察觉到但是已经来不及反应，被一脚踹的几乎离地飞了出去，重重的摔在地上。
　　此时人们才看清突然冲过来的是个身材高大的少年，少年看上去最多十七八岁，脸上还长着几个青春痘，站在那里睥睨四方，看着倒地不起的阴沉男，冷笑：“就这种货色还学人家当黑社会。”
　　“操！你他妈是什么人？”
　　“找死！”
　　旁边两个流氓大惊，嘴里骂骂咧咧，同时也心惊不已，刚才都没有看到怎么回事，一眨眼老黑已经被打倒在地上了。
　　正在此时，一阵短促的惨叫传来，在场众人惊疑的朝发出声音方向看过去，只见猴脸男已经痛苦的蜷缩在地上，身边顾灿灿不屑的看着倒地的猴脸男。
　　就在阴沉男被踹倒的时候，猴脸男扭头去看，顾灿灿也是个心狠手辣的，见他在这个时候扭头分心，果断上前，用教官教授的防身术狠狠的实践了一把，欺身上前，先是一拳打在猴脸男软肋，随即双手抓住他的双肩，一记膝顶重重击在他的小腹上，用力一推，然后就是众人看到的，猴脸男蜷缩倒地。
　　剩下的两个小流氓脸上抽搐了几下，妈的真是流年不利啊，本来以为只是来教训一个小姑娘，没想到两个见义勇为的人战斗力这么强大，尤其是一个看着娇滴滴的小姑娘，居然都不知道怎么回事就把猴子打倒了。
　　两人色厉内荏的冲突然出现的少年吼道：“草拟吗，别多管闲事。”
　　“呵呵。”一声轻笑从旁边传过来，一个人慢慢走过来，渐渐走到路灯下，一个面如冠玉在灯光白的耀眼的少年进入到在场众人的眼中。
　　即使是刚刚才遇到危险被人寻仇，张文敏的心还是不由自主的跳动的厉害，后面来的少年长得实在太帅了，尤其是身上有种气度让人心折。
　　“阿磊，时间太晚了，尽快解决他们。”后面出现的少年淡淡的说。
　　打倒阴沉男的少年咧嘴一笑，说道：“好嘞。”话音未落，身形已经像一颗炮弹一样冲向两个流氓。
　　两个流氓对打架自然不陌生，但是少年动作太快了，眨眼间已经近到身前，右手一挥，击向右边的流氓，手臂划过空气，居然发出咻的破空声，右边流氓架起胳膊招架，顿时觉得好像一根铁棒砸在胳膊上，架起的胳膊被砸下来压到脸上，重击令他眼前一黑。与此同时少年借着对方胳膊传来的反震之力，右脚重重在地上一踏，身形变向，侧身撞向左边的流氓，正好躲过左边流氓打过来的拳头，身体重重撞向流氓，随着一声惨叫左侧流氓竟被撞飞出去。
　　顾灿灿忍不住惊呼：“八极拳！铁山靠！”
　　少年眼睛亮晶晶看过来，对着顾灿灿伸出大拇指：“好眼光！”随即一拳将还在眩晕状态的流氓打倒在地。
　　几个呼吸间，在场的四个流氓居然都被打倒在地。
　　急促的警报声急促而至，就像电影里演的，警察总是在事态已经平息后才姗姗来迟。其实出警速度已经很快了，从司雪琪打电话报警到现在，也不过过去五六分钟时间。
　　警车上急刹车后迅速从车上下来四个警察，领头的大声问：“这么回事？有人受伤没有？”边说边诧异的看着倒地不起的四个人，“他们是？谁打的？”
　　“警察叔叔，是这么回事。”张文敏也是个胆子大的，很快反应过来，麻利的将事情说了一遍。
　　警察听完后也是相当无语，这四个做坏事的报应来的够快的，看看镇定自若的两个少年以及顾灿灿司雪琪，又叫来一辆警车，然后对在场众人说还要请各位去警察局做个笔录。
　　众人也都理解，两个少年也挺配合的，虽然动手的少年想要说些什么，但是后来出现的少年制止了他，笑着应下，顾灿灿她们也没有什么意见，于是一起坐警车去了警局。
　　路上几人相互介绍，原来动手的少年名叫吴磊。英俊少年自称名为瞿鸿宇，两人是好朋友，正好路过这里，见义勇为。
　　虽然是这么介绍，但顾灿灿敏锐的发展虽然瞿鸿宇自称和吴磊是好朋友，但是吴磊不自觉的就对瞿鸿宇的态度带出恭敬，而瞿鸿宇习以为常。
　　两人是什么身份？顾灿灿好奇的想，坐在警车里，几人距离靠的比较近，顾灿灿才发现瞿鸿宇惊人英俊的外表下皮肤不是正常的白，是一种病态的苍白，仔细看，瞿鸿宇其实是非常瘦弱的，露出来的手腕仅仅比顾灿灿粗一点点。
　　不过瞿鸿宇身上有种独特的气质，温润如玉，眼神好似看破时间的长河宁静无波，从气质上看，说他二十五六都不为过。顾灿灿心想好奇怪的一个人，小小年纪好似就经历过了沧海桑田一样。殊不知，顾灿灿本身也是给人一种类似的感觉呢。
　　相互介绍之后瞿鸿宇也是知道了对方四人的身份，除了张文敏的朋友，剩下三个女生居然都是主播。
　　瞿鸿宇居然不知道主播是什么意思，张文敏主动事无巨细的介绍了一番，幸好她不是YY的员工，不然公司的信息都要被她泄露个底儿掉。
　　来到警局后，没有发生什么狗血的比如警察就跟没有智商似的针对她们，然后打脸的喜闻乐见的情节，而是中规中矩的做了笔录，那四个流氓也不是死士，很快交代事情始末。
　　听完事情缘由后，张文敏即使已经成为了瞿鸿宇的迷妹，还是忍不住在他面前骂了一句，这四个人之所以来找她们的麻烦，居然是刘小美指示的。
　　因为张文敏顾灿灿她们都是外地人，此事警察干脆特事特办，大晚上直接派人到酒店将刘小美带到了警局。还不知道怎么回事的YY也跟着来了一个工作人员。
　　一进警察局刘小美就崩溃了，还没等警察询问，就哭啼啼的交代了。原来，刘小美和张文敏在YY都是直播跳舞的。原来刘小美粉丝比较多，但是张文敏来了之后，因为甜美的萝莉长相以及娴熟优秀的舞蹈技艺，把刘小美的粉丝抢去不少，为此两人在直播间还起过冲突，张文敏虽然长相萝莉，但是性格彪悍，口才又好，直接把刘小美怼成内伤。
　　此次嘉年华活动张文敏来上海参加，刘小美在嘉年华上又被张文敏抢了风头，新仇旧恨之下，身为上海土著的刘小美找了混混朋友，要给张文敏一个教训。正好晚上张文敏出去找朋友，结果趁此机会刘小美打算让她的混混朋友去给张文敏一个教训，然后后来的事情，大家都知道了。
　　居然是因为这么个狗屁倒灶的事情，众人都十分无语。YY的员工恨不得掐死刘小美。涉及到故意伤害，虽然是未遂，刘小美今晚也不用再回酒店了。
　　几人做完笔录，回到酒店，已经是晚上十点多了。顾灿灿感觉心力憔悴，回房间洗了个澡快速睡觉了。然后顾灿灿罕见的做了好长一个梦，不知道为什么，在梦中，居然梦到了才刚刚认识的瞿鸿宇，梦中瞿鸿宇好像做了一件令全国震惊的大事，然而等顾灿灿第二天醒来，除了隐约记得好像是梦到了瞿鸿宇，梦中的事情什么都记不得了。
　　摇摇头，很奇怪居然梦到了第一次见面的一个人，顾灿灿洗漱完毕，穿戴整齐，等待和王玮朋友见面。
　　（PS：可能有读者误会了，瞿鸿宇不是男主。。。写他是我想表现一些东西，他在主线中参与度其实不高）

第160章 广告与舞蹈
　　昨天和人约定的时间是上午十点，顾灿灿今天起床时间晚，难得的睡了个懒觉，起来收拾好自己后已经是上午九点，错过早饭时间，顾灿灿也懒得出去吃了，坐在屋里的沙发上放空自己，发呆ing。
　　有好几件事情要办，突然感觉时间好紧张呢。顾灿灿心想，第一件，和王玮的朋友商谈拍广告的事情，不知道要用多久；第二件，既然已经来到了上海，干脆再去趟杭州，去见见负责网店的小二，网店能发展起来，人家也是出了大力的。去趟杭州，没准还能碰到马大侠呢。
　　未来的中国首富啊，这会儿淘宝不知道还接不接受资金注入……顾灿灿胡思乱想着，YY一会儿忍不住自嘲一笑，人家马芸大势已成，而且即使接受注资，自家那点资产全部打包卖掉也入不了人家的眼啊。
　　正胡思乱想着，有人敲门。顾灿灿皱皱眉头，看看时间，刚刚酒店十分，是谁来敲门呢？
　　顾灿灿打开房门一看，原来司雪琪和张文敏。今天司雪琪穿着一件黑色机车风衣，头发高高挽起，妥妥一副御姐范儿；张文敏还是双马尾，本身就是萝莉脸显小，还扎着双马尾，简直能萌一脸血。
　　昨天顾灿灿和司雪琪仗义出手相助，三人在警察局里交情迅速升温，颇有一见如故的感觉。今天司雪琪也起晚了，打扮好想来找顾灿灿，看顾灿灿吃饭没有，结果走出房间正好碰到张文敏也出门，听说司雪琪是来找顾灿灿，张文敏不见外的一起过来，两人商量着趁来上海了，拉上顾灿灿去逛逛传说中的南京路步行街。
　　两人嘻嘻哈哈的走进屋，说明来意，原来是来邀请顾灿灿去逛街。一个御姐一个萝莉，顾灿灿当然是愿意一起去的，不过她自身还有事，只能遗憾的拒绝。
　　张文敏自来熟，听顾灿灿说不去，也不顾自己比顾灿灿大，抱着顾灿灿的胳膊嗲嗲的撒娇：“哎呀~，去嘛小猫猫，跟姐姐出去玩~！”声音甜的腻死人，保守估计至少三个加号。
　　顾灿灿觉得都要起鸡皮疙瘩，连忙说道：“不是我不想去我上午真有事呀。”
　　张文敏不依不饶追问：“嘉年华都结束了，还有什么事啊，难道。。。是见网友？”
　　见什么网友，顾灿灿被她的脑洞折服，想想也不是什么值得保密的事情，干脆就直说了：“上海一家琴行说要找我拍个广告。今天上午十点在酒店附近见面。”
　　大号萝莉张文敏“哇”的一声怪叫，“不会吧？我们小猫猫要去拍广告了，什么琴行？”
　　你这小猫猫称呼是怎么来的？顾灿灿脸上黑线：“具体我也不太清楚，只知道是个连锁琴行。将王玮牵线搭桥的事情跟两人说了一遍。
　　两人羡慕嫉妒恨，瞧瞧人家，小小年纪来上海参加个活动，都能得到当地琴行的青睐接拍广告，既然顾灿灿有事，两人玩闹了一会儿，就告辞了。
　　看着萌萝莉打扮的张文敏，顾灿灿心中突然有了一个大胆的想法……，她喊住张文敏：“哎，汤姆。”
　　张文敏愤怒回头，黑着脸说：“不要叫我汤姆啊，难听死了。”然后秒变脸，“叫我文敏小姐姐。”
　　司雪琪一旁咯咯地笑，张文敏在萌和二之间自由变换，顾灿灿看着软萌实则特别有主见，她觉得此次能认识顾灿灿与张文敏实在是不虚此行。
　　顾灿灿一头黑线，强忍着吐槽的心，对两人说：“你们什么时候回去，不是很急的话，咱们找个时间聊聊，我有个有意思的想法想跟你们说。”
　　司雪琪和张文敏对视一眼，司雪琪首先说：“我还打算在上海呆两天，难得来上海我打算再玩两天。”
　　张文敏可爱的嘟着嘴说：“嗯，我打算今天晚上回武汉的，明天有课。不过小猫猫你有什么事吗，有事我就逃两天课。”
　　逃两天课说的轻松无比，一看就是个经常逃课的好孩子，还文敏小姐姐，顾灿灿强忍着吐槽的心，说：“嗯，我只是突然有个想法，这样吧，你们去逛街吧，等你们回来再说。”
　　告别二人，顾灿灿又在屋里发了会呆，见时间已经九点半多，就去了和人约好的茶楼。
　　等她到了，很意外的，对方已经在茶楼等着。对方是两个人，一个儒雅的中年男子和一个十二三岁的男孩子。
　　简单寒暄几句，互相介绍一下，顾灿灿才知道儒雅中年男子名叫付清则，小男孩名为付纪明，两人是父子。付纪明才十二岁，见到顾灿灿腼腆的不得了，不好意思的说自己是顾灿灿的粉丝，特喜欢顾灿灿弹琵琶。
　　付清则谈吐文雅，吃惊于顾灿灿小小年纪竟然应对颇为得体，一点不像一个十四岁的孩子更像是个见多识广的成年人。
　　虽然吃惊于顾灿灿成熟的表现，但更吃惊顾灿灿是一个人来的，请顾灿灿拍广告毕竟涉及到商业来往，他忍不住开口询问，顾灿灿笑着应答她自己就可以做主。付清则虽然内心惊奇，但是没有表现出来什么，将他拍广告的想法告诉顾灿灿。
　　付清则的琴行名为唐韵，是集乐器销售及乐器培训于一体的综合性琴行。经过他辛苦经营十几年，唐韵在上海静安区、长宁区以及浦东区共有八家分行，已经初步形成有知名力的连锁机构。付清则想将唐韵进一步扩大化，增开新的分行，为了宣传唐韵，他计划请人拍摄一本宣传册，本计划请明星，但了解行情价格后还是打消了这方面的念头。这时他的儿子知道他想请人拍宣传册，闹着要他请顾灿灿来拍。付清则搜集了顾灿灿的资料，才发现顾灿灿不但琵琶弹得好，而且在作词作曲方面居然有非常高的天赋，迄今为止在网上有三首原创歌曲，虽然浊世浪间、权御天下、贝加尔湖畔，尤其是贝加尔湖畔，带有一种苏联风情，深得付清则的喜欢。付清则阅历深厚，了解顾灿灿的基本情况，认为顾灿灿虽然现在名声不显，但是金子总要发光的，将来顾灿灿必定会声名鹊起，如果此时能请顾灿灿来拍这则广告，对于自家的琴行发展有百利而无一害。
　　顾灿灿正好是YY的主播，YY又要在上海举办嘉年华活动会邀请人气主播来上海，在此背景下付清则请在自己的朋友王玮帮忙联系顾灿灿，果然成功约到顾灿灿见面。
　　和付清则聊了一会儿，顾灿灿最付清则印象极好，可能是乐器培训生意的缘故，付清温文尔雅，态度谦和，和他交谈顾灿灿感觉非常舒服。付纪明一旁静静听着爸爸和她崇拜的小姐姐对话，觉得小姐姐和他爸爸交谈丝毫不落下风，心中更是喜欢。
　　最终两人还是谈到合作上来，付清则说明要请顾灿灿拍一组平面广告，做成宣传册，以及户外展示使用，请顾灿灿拍广告的费用3万元。拍平面广告的时候要求顾灿灿穿着古装假装弹奏不同乐器的样子。
　　说实话顾灿灿不知道接拍一个这样的广告应该多少钱合适，她自己的心理预期也就是两三万，毕竟自己只是一个小主播，连网红还算不上。他觉得付清则给出3万元的价格挺有诚意的，在价格上也就没有再争取，只是对于图片只给予三年使用权。这也是正常的商业要求，付清则没有多想，很快答应下来。
　　事情顺利的谈妥，顾灿灿非常高兴，主动邀请付清则付纪明吃饭。
　　说到吃饭，腼腆的付纪明来了精神。巴拉巴拉说出一大串地名和饭店名，原来还是个小吃货，顾灿灿忍俊不禁。最终听付纪明的选了瑞福园，一家挺出名的上海本地菜饭店。
　　瑞福园最出名的是油爆虾和干煸小黄鱼，以及大黄鱼馄饨。偏甜的上海菜挺对顾灿灿的口味，顾灿灿吃的挺开心的。
　　只有在这个时候，付清则才感觉顾灿灿是个十几岁的孩子，心里暗暗好笑，不管表现的多么成熟，怎么说顾灿灿也只是个孩子，遇到好吃的爱吃的就表现出本性来了。
　　临近午饭结束，顾灿灿借口去洗手间，跑到收银台结账。等待找零的时候，一个高大的少年走到她旁边，也来结账。
　　顾灿灿看了一眼，惊讶的发现居然正是昨天遇到的吴磊。
　　与此同时吴磊也看到了顾灿灿，脸上露出惊讶的神色，随即爽朗的笑道：“这么巧，又见面了。”
　　顾灿灿想起昨天吴磊面对两个流氓惊艳的一击，笑着说：“是啊，真巧，你也来这里吃饭么？”
　　“对。”
　　简单的交流之后，两人有些沉默。毕竟不熟么，两人一时无言。
　　看着有点尴尬的顾灿灿，还是吴磊先开口：“呵呵，你昨天认出我用的是八极拳了？这年头懂八极拳的不多啊，你练过拳吗？”
　　现在中国古拳术确实声名不显，什么八极拳，八卦掌，很少有人练习了。没办法，这些拳法练成大不易，不像跆拳道什么的容易速成，加上有些古拳法名字老土，比如三皇炮锤，戳脚...，更是不易让年轻人接受。直到有个网络作家梦入神机写了一本非常火的书《龙蛇演义》，读者千万，然后一些作者跟风，中国古拳术的名声才在网上逐渐流行起来。后来有了《叶问》、《霍元甲》、《一代宗师》等知名电影，中国古武才真正又深入了群众的心里。
　　顾灿灿重生之前虽然不是狂热的武术迷，但有段时间也研究过古拳术，对于其中大热门IP八极拳不陌生，尤其那句文有太极安天下，武有八极定乾坤。其中八级的代表招式铁山靠自然能认出来。
　　没想到在生活中居然真能遇到懂八极拳的人，而且看上去实战威力确实不错。此时听到吴磊问她，顾灿灿笑笑摇摇头说：“我没有练过，只是听说过。”
　　吴磊半信半疑，不过两人毕竟不熟，简单寒暄几句就分开了。
　　回到包间，顾灿灿又和付清则付纪明聊了一会，然后结束饭局。付清则没想到顾灿灿提前付账了，显得挺不好意思，直说他作为东道主居然让顾灿灿付账，实在是不好意思。
　　顾灿灿笑着说了两句场面话，付清则要送顾灿灿回酒店，顾灿灿微笑拒绝，她想在上海逛逛，于是三人告别分开。
　　今天已经定下后天星期二签合约拍摄平面广告，又有笔额外的钱到账，顾灿灿心情愉悦，开始漫无目的的在街上闲逛。
　　上海冬天的风还是挺冷的，顾灿灿走了一会儿就受不了了，想了想跟司雪琪打了个电话，一问司雪琪和张文敏正在外滩，想想东方明珠，顾灿灿兴冲冲的拦了辆出租车去外滩找司雪琪和张文敏了。
　　话说上海的交通确实是堵，三步一停五步一个红绿灯。顾灿灿感觉在路上的时间都够她从清江市到省城石门市了。感觉度过了一年，顾灿灿终于赶到了外滩。
　　话说上海外滩矗立着52幢风格迥异的古典复兴大楼，素有外滩万国建筑博览群之称，是中国近现代重要史迹及代表性建筑，上海重要的地标之一。顾灿灿赶到外滩，立马被风情各异的建筑群所吸引，确实大开眼界。
　　不过听说外滩最吸引人的是晚上的夜景，顾灿灿打电话联系到司雪琪，两人已经血拼完毕，正在一家咖啡馆里吃东西喝咖啡回血回蓝。
　　艰难的找到二人，顾灿灿兴致勃勃的要去东方明珠，可是已经逛了大半天的二人开始装死狗，坚决不动弹。
　　张文敏突然想起了什么，对顾灿灿说：“小猫猫……”
　　“停！”顾灿灿忍受不了这个称呼，说道：“停！我鸡皮疙瘩都起来了，换个称呼，不能这么叫。”
　　“嘻嘻，小猫猫，小猫猫~”张文敏不为所动，反而调皮的重复喊个不停。
　　顾灿灿叹口气：“唉，我设计了一个舞蹈，以及对应的背景歌曲，可惜有人在作，我还是找刘小美吧。”
　　“！”张文敏眼睛刷的睁圆，顾灿灿的才华在主播圈已经有目共睹，出手即是精品，她刚才说什么，设计了一个舞蹈，以及对应的背景歌曲？
　　“小姐姐！我爱你小姐姐！”
　　……

第161章 妖怪体操
　　“呵呵，谁是小猫猫？”顾灿灿睥睨。
　　双马尾的张文敏脸颊鼓成包子状，想想还是咽下这口气：“嘿嘿，我是。”
　　“嗯？”顾灿灿乘势欺负合法萝莉，“你才不是，你是杰瑞。”
　　呃，张文敏的网络ID是汤姆在哪里，一下子就让人想起汤姆和杰瑞，所以……，没毛病。
　　司雪琪忍不住了，哈哈大笑，引得其他人纷纷看过来。咖啡馆里男士居多，三人坐在角落里不受注意，司雪琪这么一笑，众多男士不由看过来，均是眼前一亮，角落座位上的三个女生质量居然出奇的高。
　　察觉到自己失态了，司雪琪有点脸红，偷偷瞪了顾灿灿一眼，主动与张文敏结成同盟：“猫猫你又在欺负小敏了，坏人。”
　　“就是！”张文敏向司雪琪撒娇道：“琪姐，小猫猫欺负人。”
　　顾灿灿突然问张文敏：“嘿嘿，杰瑞你今年多大了？”
　　张文敏啐了一口说道：“呸，你才是杰瑞！不知道女士的年龄是秘密吗？不过我可以告诉你，我是永远的十八岁。”
　　顾灿灿扶额，原来新认识的朋友也是个一逗逼。
　　“我看不像，从你表现出的智商看，顶多十岁，嗯，张十岁！哈哈。”顾灿灿难得有孩子心性，跟张文敏斗起嘴来。
　　于是在张文敏得知顾灿灿的真实姓名后，两个人一个成了张十岁，一个成了顾猫猫。
　　嬉闹一会儿，张文敏追问顾灿灿到底是什么舞蹈。
　　顾灿灿想起一段不堪回首的往事，脸上像吃了小米椒一样难看，说：“舞蹈名字叫做《妖怪体操》。”
　　“妖怪体操第一”这首歌曲是后世大红大紫中的3DS游戏《妖怪手表》动画版的END曲。这首歌配合上呆萌的舞蹈有种魔性，后世哔哩哔哩上有很多UP主跳这个舞蹈，在宅舞圈也算是挺出名的一首歌，这个歌曲舞蹈简单，上手容易，语调欢快可爱，小朋友都可以轻松学会，属于卖萌神曲之一。
　　关于妖怪体操，全名妖怪体操第一，其实是顾灿灿的前身顾灿穿越之前的一段黑历史。当时顾灿好不容易追上孙诗晓，两人正是蜜里调油的阶段，然而顾灿因为有个大胆女生像他示爱惹恼了孙诗晓，虽然顾灿觉得非常无辜，但为了哄孙诗晓，顾灿在网上学习跳了妖精体操第一这个超级萌超级好玩的舞蹈讨好孙诗晓，，果然用蠢萌的舞蹈逗笑了孙诗晓。然后孙诗晓觉醒某种暗黑属性，又逼着顾灿学习跳宅舞...。
　　想起那段黑暗的时光，顾灿灿忍不住心里内流满面，当时一个大男人被逼着跳宅舞。简直是羞耻感爆棚好不好大概是过于刻骨铭心，顾灿灿现在还清晰记着几个宅舞怎么跳，重生后可能是耻于回忆起一直忘了，现在想起来，张文敏是那种可爱卖萌型主播，她可以把妖精体操第一教给张文敏。哎，现在想起来，顾灿灿突然发现她会的那几个宅舞貌似也是一笔宝贵财富的说。
　　“顾猫猫，到底是什么舞蹈？不是我吹哦，虽然唱歌我不如你，但说起跳舞，哼哼。”张文敏超级傲娇的说。
　　顾灿灿忍不住笑，说道：“是是，不过这个舞非常有意思，等回酒店了我先跟你们跳一下。”
　　“哎呀，那还坐着干什么，赶紧回去。”张文敏急不可耐。
　　顾灿灿鄙视她：“心急吃不了热豆腐，懂？我好不容易来了外滩，还打算看夜景呢。还有东方明珠，来了总要上去看看吧。”
　　司雪琪笑着说道：“现在太冷了，外滩的夜景比如不看了。走，咱们去东方明珠玩一会儿。”
　　想想来上海一趟也不容易，张文敏也不再提赶紧回酒店，她们三人去了东方明珠。
　　东方明珠广播电视塔是上海的标志性文化景观之一，而且是国家首批AAAAA级旅游景区。塔内有太空舱、旋转餐厅、上海城市历史发展陈列馆等景观和设施。顾灿灿三人都是第一次来，几人也不差钱，挨个体验了几个项目，觉得不虚此行。
　　傍晚在外面吃了一顿地道的上海菜，回到酒店，张文敏亟不可待的拉着顾灿灿来到自己的房间，要她表演一下那个传说中的妖精体操。
　　顾灿灿笑着说道：“这个舞蹈是要配着背景歌曲才有意思，我给你们边跳边唱。”
　　司雪琪期待的看着顾灿灿，心想这回顾灿灿能给我们带来什么样的惊喜呢。
　　顾灿灿说完后走到房间开阔处，双脚略微分开，双手环抱，她开始唱到：“妖怪体操第一预备！
　　妖怪们妖怪们妖怪们?
　　妖怪们快起来锻炼身体
　　妖怪们妖怪们妖怪们?
　　妖怪们快起来锻炼身体
　　迟到的来晚的统统做蹲起自罚十个蹲起
　　妖怪妖怪妖怪也要锻炼身体
　　怪怪奇奇惊惊异异?
　　妖怪体操是第一”
　　她的语调轻松明快，头随着节奏点个不停，一股超萌的感觉扑面而来。
　　这个与众不同的开头立马把司雪琪张文敏吸引住了，有意思有意思，两人不由自主面带笑容看着顾灿灿，只见顾灿灿继续边跳边唱：“今天早上又被困在被窝里
　　外面真的好冷我懒懒不想起
　　这样做真的没什么关系？
　　懒床怎么会有健康身体？
　　就从今天起~
　　要早睡早起锻炼身体体操第一
　　妖怪们准备好了吗
　　准备好啦
　　预备~
　　妖怪们妖怪们妖怪们?
　　妖怪们快起来锻炼身体
　　妖怪们妖怪们妖怪们?
　　妖怪们快起来锻炼身体
　　迟到的来晚的统统做蹲起自罚十个蹲起
　　妖怪妖怪妖怪也要锻炼身体
　　怪怪奇奇惊惊异异?
　　妖怪体操是第一”
　　舞蹈动作类似广播体操，幼稚可笑，尤其是顾灿灿双手跟腿像木偶一样左右摇晃的时候，两人笑的前仰后伏。
　　顾灿灿平时唱歌弹琵琶，给人的都是气质型宁静柔和的形象，非常具有古典美，今天这个魔性舞蹈简直颠覆司雪琪张文敏她们心中的顾灿灿的形象。
　　一曲结束，两人笑的眼泪都流出来了，这个舞蹈太好玩太有意思了。顾灿灿清唱跳舞结束，两人一边晓得东倒西歪，一般热烈的鼓掌。
　　笑过之后两人都敏锐发现这首歌舞仿佛有种魔性，顾灿灿跳完了，搞笑的舞蹈以及欢快的节奏却一直还在脑海中飘荡。
　　张文敏眼睛闪亮亮的，她一直走的就是萌系可爱路线，平时跳舞也是偏可爱风格，但是她感觉她之前所有舞蹈加起来也没有顾灿灿这一首舞蹈有意思。
　　司雪琪的关注点更侧重于这首歌曲，她敏锐的发现妖精体操这首歌竟然好像有种魔力一样能洗脑，这个超级欢快的旋律听一遍就记住了，让人忍不住哼个不停。
　　顾灿灿笑着问她们两个：“雪琪姐、张十岁，怎么样，我这个舞蹈和歌曲还行吧？”
　　张文敏夸张的跳起来抱住顾灿灿，激动的大声说：“何止是还行，那简直是太行了！顾猫猫你这脑袋是怎么长的，啊啊啊。”
　　感受到张文敏巨大的压迫，我去，张十岁虽然是萝莉脸，身材还真是有料啊！
　　心里猥琐，顾灿灿身体上只能遗憾的推开张文敏，嘴里嫌弃的说道：“去去，别想吃我豆腐，我不搞基。”
　　“呸。”事实证明合法萝莉张文敏什么都懂，松开手鄙夷的说，“这也不叫搞基好吧。”、
　　司雪琪扶住额头，感觉顾灿灿跟张文敏熟悉起来后，两人的画风都有点变异了呢。
　　“说正事。、”顾灿灿对她们二人说道，“张十岁跳这个舞没有问题，雪琪姐平时的形象可是走性感御姐风，要学习吗？”
　　司雪琪笑骂：“什么性感御姐风，什么话到你嘴里说出来都觉得怪怪的。这么好玩的舞蹈我也要学啊。”
　　顾灿灿就是欣赏司雪琪不做作，只看直播以为司雪琪是那种妖精似的女人，但实际接触起来，顾灿灿才发现其实司雪琪是挺保守挺正经的人，不知道为什么直播的时候走的是性感路线，不过后来好像逐渐在转变了。
　　张文敏是专业的舞者，这个舞蹈其实是非常非常简单的，在宅舞中也是属于轻松入门型的，张文敏和司雪琪很轻松就学会了，自己跳了一下，觉得特别好玩，尤其是司雪琪，可以想象如果她在直播间跳这个舞，直播间里恐怕要落下一地眼球。
　　不过妖精体操这首歌顾灿灿没有正式的录音，只是简单的清唱，这本来只是她心血来潮想起来的，于是她和司雪琪张文敏说等回家后加上背景音乐后，把这首歌发给她们。
　　司雪琪笑着说道：“猫猫啊，我有预感，这首歌绝对可以火遍网络。”
　　“那自然，小猫出品，必属精品。”顾灿灿笑嘻嘻的说。
　　张文敏鄙视：“咿，我都怕以后都吃不到牛肉了。”
　　顾灿灿瞪眼，想要怼回去，这时她瞥见张文敏的屋里有一台笔记本电脑，她居然是携带者笔记本来的。
　　提到笔记本电脑，张文敏大大方方的说道：“是啊，我晚上如果是有时间的话，就用笔记本直播一会儿，酒店里提供网的。晚上反正也没事干，再说了，我人气不足，只好勤能补拙了呀。”
　　“我说张十岁，你也太敬业了吧。”
　　“那必须的，学到老活到老。”张文敏义正言辞。
　　“好了，好了，你们两个就不能歇会儿吗？”司雪琪赶紧打断两人，她眼珠一转，笑道：“既然小敏这里能做直播，不如我们一起玩一会吧。”
　　张文敏惊喜，还有点不好意思。司雪琪和顾灿灿可是YY娱乐频道最有人气的两个主播，她们两个一起在她房间直播，这对她人气的提升是不可想象的。
　　“要不登你们两个的账号。”张文敏不好意的说。
　　顾灿灿和司雪琪当然是拒绝了登录自己的账号，顾灿灿笑着调侃她两句，还是用张文敏的汤姆在哪里这个账号登录了。张文敏随身携带者着高清摄像头和耳麦，很快登陆上账号。
　　人气不足是相对的，对比于顾灿灿和司雪琪，张文敏确实人气不足，但是对于整个YY直播圈，张文敏也是人气主播之一，平时在线观众也都是一万以上。她昨天就已经预告今晚上要直播，所以她登录的时候房间有十几人已经在等着了。
　　原本黑屏的直播间画面出现，张文敏出现在画面里，活力十足元气满满的说：“亲爱的观众们大家好，我来了！”
　　呦，自家的主播上线了，在线的几个人顿时精神满满。
　　张文敏特别精神的对着屏幕：“哈哈，今天我带来两个大家绝对意想不到的朋友，大家猜猜是谁？”
　　“我去，汤姆今天有调皮了，这怎么猜得到。”
　　观众中有推理帝。
　　“汤姆现在还在酒店里说明应该也是主播。至于是谁，就不好说了。不过有一点可以肯定，肯定不是刘小美。”
　　“还用你说，听说刘小美不知道为什么被抓起来了。”
　　现在人的消息够精通的啊。
　　张文敏不想谈论刘小美，她已经进了警局，是罪有应得，但是现在提起她张文敏说什么都不合适。她笑着说道：“你们绝对想不到吧，来，让我们的神秘嘉宾进场，当当当当，请看！”说着将摄像头对准了并排坐在一起的顾灿灿和司雪琪。
　　顾灿灿和司雪琪笑颜如花，对着镜头打招呼：“大家好！”
　　顾灿灿还仿佛山贼一样大笑两声：“哈哈哈，没有想到吧。”
　　“哇！司雪琪！小猫种鱼！”
　　“YY的当家的花旦啊!还有萝莉小猫。”
　　“没想到我们汤姆居然和司雪琪小猫种鱼关系这么好，厉害了我的汤姆。”
　　都说三个女人一台戏，顾灿灿虽然是女身男心，不过在张文敏的直播间里，跟她们两个聊得非常开心，YY三大人气主播齐聚张文敏的直播间，她的直播间破纪录的最高到了14万人。
　　趋势已经起来，张文敏的直播间可以说是一飞冲天，她知道这是借了顾灿灿司雪琪两人的东风，嘴上不说，心里暗暗下决心，以后一定要回报两人的友谊。
　　在张文敏的直播间直播了一个多小时，顾灿灿和司雪琪跟张文敏告别回自己的房间。
　　两人的房间在同一个楼层，司雪琪走到自己的房间门口，喊住顾灿灿，说道：“猫猫，来我的房间坐会，我有话对你说。”

第162章 司雪琪的梦想
　　司雪琪喊顾灿灿来她的房间，顾灿灿跟着进去之后，先是好奇的环视了下司雪琪的房间，跟她房间格局一样，床上被子和枕头放的整整齐齐，屋里东西都摆放的井井有条，从这些细节上看，司雪琪是一个注重生活品质的人。
　　“猫猫坐下吧，我给你泡杯茶。”
　　顾灿灿也不客气，葛优瘫在房间单人沙发上，看着司雪琪忙碌的烧水，拿了两包立顿红茶包过来泡上。
　　看着顾灿灿好奇的盯着她，司雪琪笑笑说：“冬天喝点红茶，可以预防感冒，专家说的。”
　　“我平时都不喝茶的，”顾灿灿笑道：“不过听说女的冬天喝红茶有好处，雪琪姐看来还挺懂养生。”
　　看着茶包在水中慢慢浸散出好看清亮的褐红色，司雪琪说道：“姐姐我已经26马上就要27了，女人最好的年龄都要过去，要开始注意保养了。猫猫……”
　　顾灿灿苦着脸打断她，说：“雪琪姐，你叫我灿灿吧，猫猫这称呼，太羞耻了，好几个萝莉读者都笑我。”
　　“……，好吧，灿灿，我今天喊你过来，是想跟你说两件事。”
　　看着司雪琪的表情有点严肃起来，顾灿灿的态度也忍不住端正不少，她坐正笑着说：“这么严肃，雪琪姐什么事啊？”
　　司雪琪眼神有点放空，好像在回忆着什么，沉默了一会儿才说道：“灿灿，过年之后，我不再做主播了。”
　　顾灿灿脸上的微笑凝固了一下，吃惊的说：“雪琪姐，为什么？”
　　司雪琪在YY是人气最高的主播，没有之一，即便顾灿灿偶然会再直播间人数上超过她，但从综合实力看顾灿灿还是不如司雪琪。
　　茶杯上蒸汽氤氲，白色雾气摇晃摆动着慢慢消弭于空气之中。司雪琪眼神落在雾气之上，慢慢的说：“灿灿，做一名专业的歌手一直是我的梦想。以前因为我妈妈的病，我不得已要拼命赚钱，现在我妈妈的病已经好了，家中的困难也算是度过去了。”说到这里，司雪琪脸上露出欣慰的微笑，妩媚的脸上仿佛透着一种光芒，美的光芒四射。
　　顾灿灿看着司雪琪妖媚的脸庞，衷心的对她说：“这可真是一个好消息。”
　　“呵呵，”司雪琪轻笑，伸手去摸顾灿灿的头。
　　顾灿灿想躲，但还是老老实实的接受了司雪琪的摸头杀，嘴里嘟囔着：“干嘛突然摸我的头？”
　　在顾灿灿头上揉搓了几下，司雪琪给顾灿灿顺了顺头发，笑着说道：“觉得你好可爱啊。我是独生子女，遇到你之后，感觉就像多了个妹妹，这就是缘分吧。”
　　从顾灿灿头上将手拿开，司雪琪双手捧起茶杯摩挲着，继续对顾灿灿说：“我的老师找我了。昨天我跟你说了吧，我是中音声乐专业的。因为我去当主播，我老师曾大骂我一顿，气的要跟我断绝关系，说不再认我这个弟子。”说道这里，司雪琪眼睛流露出温暖的神色，“我老师是中音的教授，她很看好我，希望我能在歌唱事业走下去，我能去国家剧团就是她老人家出了力。可惜当年为了挣钱，我辜负了老师的一片苦心。老师其实一直关心着我，她知道我妈妈病已经好了之后，找到我说，央视从十月份开始出了一档节目，叫做星光大道，她让我去参加星光大道。”
　　星光大道啊，顾灿灿脑中回想星光大道的情况，同作为学习音乐的，她之前自然也关注过这个舞台，从星光大道走出过非常多的歌手，比如凤凰传奇，比如李玉刚。前世她也曾参加过呢，不过海选就被刷下来，都没能进到舞台之上，大概是家庭状况太普通，一点也不惨吧。
　　对于这个节目顾灿灿没有感觉，可能年轻人看的不多，不过她爸爸辈的人挺喜欢看的。
　　当然，顾灿灿觉得真正让星光大道声名鹊起人尽皆知的是某个姓毕的姥爷。
　　咳，想远了，现在星光大道才推出不久，这个节目得到了央视的力挺，从2005年开始在总决赛获胜的选手还能登上春晚的舞台，这点对歌手们来说是非常非常大的吸引力，要知道无论什么公司造星实力也比不上春晚。
　　司雪琪是专业的歌手，又有一个好老师，顾灿灿估计她就算拿不到总冠军，至少也能在星光大道这个舞台上崭露头角。顾灿灿心里为司雪琪感到高兴，欣喜的说：“星光大道啊，这是一个很好的舞台，我先要恭喜雪琪姐了！”
　　“八字还没一撇。”司雪琪谦虚了一句，“灿灿，我年后参加星光大道，年前这两个月专心练习声乐，直播时间我会慢慢的减少。我想以后咱们在直播里多互动一些，慢慢把我的观众引流给你。”
　　司雪琪主动透露出的善意让顾灿灿感觉心里暖洋洋的，她笑道：“那我就不客气了，谢谢雪琪姐。”
　　“不用谢，不过顾灿灿，你一直要当主播吗？确实，当主播挣钱挺多的，正因为如此，灿灿你还小，我真担心你会迷失在现在看上去丰厚的收入中。”说道这里，司雪琪看着顾灿灿，认真的说，“灿灿，像你这么大年纪里，你是我见过的最有才华的人，你原创的歌都非常的有灵性，最关键的是都非常具有独特的风格。但是你的唱功基本功很一般，我不知道你心里是怎么想的，如果你想在歌手的道路上发展下去，我建议你还是要请专业的老师加强基本功的练习。需要的话，我可以给你介绍真正的好老师。灿灿，你觉得呢？”
　　司雪琪的话推心置腹，非常真诚，顾灿灿听了心里觉得有点感动，她笑着对司雪琪说：“谢谢雪琪姐，我好好考虑一下吧。”
　　握着茶杯喝了一口红茶，司雪琪笑道：“不要嫌姐姐唠叨，我很喜欢一句话：如果有一天我们湮没在人潮中庸碌一生，那是因为我们没有努力活的丰盛。姐姐因为家事蹉跎了几年的岁月，但我现在想要去追寻曾经的梦想，不管结果如何，当我老去回想往事，不会因为没有努力追梦而后悔。”

第163章 茫然的淘宝小二
　　顾灿灿司雪琪两人相对而坐谈心，司雪琪顺手给顾灿灿灌了一碗鸡汤。
　　感受到司雪琪话里的真诚，顾灿灿点点头示意受教，然后问道：“雪琪姐，你说有两件事找我，第二件事是什么？”
　　“第二件事啊，”司雪琪思考了一下，笑着说，“灿灿你一直喊我雪琪姐，其实司雪琪是我的网名。”
　　顾灿灿睁大眼睛，惊讶的说：“我一直以为你真名就叫司雪琪！那你真名叫什么？”
　　司雪琪说道：“司雪琪这个名字是我因为喜欢诛仙这个小说，所以起的网名叫司雪琪，我的真名叫司婧。”
　　“司jing？是安静的静还是舒妙婧之纤腰兮，扬杂错之袿徽的婧？”顾灿灿笑着问道。
　　司雪琪惊叹的看顾灿灿，说道：“舒妙婧之纤腰兮的婧，灿灿你看过《思玄赋》？”
　　顾灿灿心中暗爽，这个婧字恰好她知道出处，小小的装了个B。
　　司雪琪，也就是司婧，对顾灿灿说：“我如果参加星光大道，肯定使用是真名司婧。不过平时听你喊雪琪姐习惯了，以后你还是叫我雪琪姐吧。这样对作者有好处，可以多点字数。”
　　顾灿灿点点头，觉得司雪琪实在是善解人意。
　　当晚顾灿灿没有回自己的房间睡，只是拿了睡衣后回到司雪琪的房间和司雪琪促膝长谈，同床共枕，两人实际年龄相差一个生肖轮回，但顾灿灿心理年龄28岁，两人心理年龄基本一样，所以居然相当聊得来，司雪琪当年为了尽快挣到钱，直播的时候走了性感卖肉路线，但实际上顾灿灿发现司雪琪其实是个挺保守的人。
　　……
　　第二天顾灿灿和付清则去见面拍广告，司雪琪左右无事，干脆也跟着去了。
　　见面后付清则惊讶的发现顾灿灿是和一个长相妩媚的大美女一起来的，经过介绍后才知道司雪琪是YY最火的主播，心中活络了一下，但看看司雪琪的长相，还是遗憾的放弃这个想法，司雪琪的长相实在太偏妖媚了，跟他公司形象不太合适。
　　有司雪琪陪着，加上付清则完全没有欺负她的想法，顾灿灿先是和付清则签了一份合同，合同按照顾灿灿要求，付清则的唐韵有顾灿灿三年的肖像使用权，三年内付清则可以使用顾灿灿的照片作为宣传册以及户外广告使用。
　　合约签完后，顾灿灿立马开始拍摄宣传册，地点就是一家高档摄影棚。因为是乐器培训与销售，为了应景当拍摄中国乐器时候就让顾灿灿穿着的是古装，款式有点不伦不类，像是汉服又像是武侠片里的道具衣服，好在做工还算精细，不是影楼那种低端货，顾灿灿身材高挑消瘦，长相也片古典，穿着古装颜值简直逆天，她做出种种弹奏的动作以及摆出美美的POSE，拍出来的效果惊人的漂亮。付清则啧啧感叹，心想请顾灿灿真是太值了，简直又让乐器提升了一个档次。当拍国外乐器的时候，又让顾灿灿换上一款晚礼服。不管古装还是晚礼服都很漂亮，但是保暖效果极差，而当天温度在6度左右，把顾灿灿冻惨了，这也让顾灿灿充分体会到了赚钱的不易。
　　好不容易用了大半天拍摄完毕，顾灿灿冻够呛，裹着羽绒服喝着热水好半天才缓过来，付清则看顾灿灿冻成这样，心里也挺过意不去，对顾灿灿表达着自己的歉意，顾灿灿笑道：“付总不用客气，这都是我应该做的。”
　　付清则看着顾灿灿确实没有一点怨言，不由感慨这个小姑娘坚韧的超过他的想象。
　　顾灿灿确实没觉得有什么，毕竟人家付清则付出了这么一大笔酬劳呢，她要做的，不过是穿着要求的衣服，拿着各种乐器进行摆拍，只不过是冷一点罢了。她既然决定往娱乐圈发展，将来不管是唱歌还是拍戏，条件艰苦的时候多了去了，比如吊威亚，比如大冬天拍跳湖戏，比如同时跑四五个剧组，好吧最后一条不算，现在只是冷点，这点苦算什么。
　　拍完后，顾灿灿看时间还算早，决定去杭州。
　　司雪琪听顾灿灿说要去杭州都惊呆了，沉默半晌对顾灿灿说：“灿灿，今天都周二了，你都不用上学的吗？”
　　“……”
　　用是当然要用的了，不过咱已经请假了。至于回去老师会不会给穿小鞋，顾灿灿已经不考虑这个问题了。
　　最终顾灿灿在司雪琪的陪同下去了杭州。当司雪琪听说顾灿灿的目的后都惊呆了，为了家中淘宝店的生意，要去杭州阿里巴巴找淘宝的小二。
　　“你确定你只有十四岁，不是二十四岁？”司雪琪看着顾灿灿还带着婴儿肥的脸，有点不可思议。瞧瞧她干的这些事吧，直播，拍广告，如今还要为了家中网店的生意去杭州见淘宝小二，这些是一个高中正常该干的事吗？正常高中女生应该一心学习，即使不学习也是游戏小说恋爱，面前这个妥妥是个职场精英好吧，我遇到的一定是个假高中女生。
　　“嘿嘿，既然已经来上海，那还是顺便去趟杭州吧。万一能见到马云呢？”
　　“马云是谁？”
　　“这个一言难尽了，不过将来会有很多人喊他爸爸。”
　　“……？”
　　最终还是司雪琪陪着顾灿灿去的杭州，一方面好奇，一方面她也不大放心顾灿灿就这么冒然的去见一个陌生人。
　　晴空就是顾灿灿家淘宝店铺的负责小二，他接到自称是唯爱薇安店铺店主的电话，心里是懵逼的。唯爱薇安是他名下管理的店铺之一，而且是佼佼者，一个今年十月才开设的新店铺，但是能做到月销售额30万，这在整个淘宝上也是不多的。他印象最深的就是这家店铺服饰图片采用了真人模特，而且是两个漂亮的小女孩。不过唯爱薇安的店主不是名为常晓辉的男子吗？什么时候变成一个女的了？
　　晴空怀疑是骗子，立马给常晓辉打了个电话。
　　“原来是常晓辉的表妹。”晴空挂断电话后嘀咕道，“唯爱薇安到底谁是店主？她见我干什么呢？”想了想，晴空还是决定见见，毕竟唯爱薇安是他手下一个重量级的店铺，他也好奇对方的来意是什么呢？

第164章 关于淘宝商城的想法与归家
　　圣诞节的活动刚刚结束，不过接下来马上又要是元旦活动，晴空的工作还是很忙的，不过这会正是圣诞节与元旦的空档期，这两天倒是不用加班。平时即使不用加班晴空还是会主动在公司加几个小时的班，没办法，单身狗自己回到住处也是凄凉，还不如在公司和一帮人热热闹闹的在一起。阿里巴巴集团在今年融到了几千万美元的资金，马老大现在财大气粗打算要在B2C领域制霸全国，公司职员们也都摩拳擦掌打算要大干一通在这种氛围下，晴空是不愿意到点就下班的。
　　但今天不同，唯爱薇安网店的店主要来拜访，来者是客，人家大老远的前来，听声音又是一个年轻的妹子，晴空决定晚上请她吃晚饭，表示下阿里巴巴的好客精神。
　　绕过紧凑的办公桌，和同事们打着招呼，晴空慢慢的走出办公区，往公司门口走去。门口的前台妹子长得还是不错的，听说刚开始的前台是跟着马老大创业的十八罗汉之一，现在已经升到管理层了，从这方面看，马老大还是听有人情味的……，他胡思乱想着，已经走到了公司门口。
　　前台漂亮的小妹开口喊住他：“晴空，有客人找。”
　　“嗯？”晴空闻言瞧过去，才发现会客区有两个人。
　　听到前台开口喊晴空，顾灿灿知道等的人来了，她站起身来，面带笑容向对方看过去。
　　司雪琪也跟着站起身，看向对方，只见对方是一个看上去很年轻的青年，长相普通，头发略微有些乱，穿着随性的棕色外套牛仔裤，也正往这边看过来。她对着对方微微一笑。
　　晴空还在好奇怎么是两个人，然后先是看到一个看上去就未成年的漂亮小姑娘站起身来看向自己，然后一个身材高挑的姑娘同样站起身来看向自己，她长得……，晴空突然觉得嘴巴有点干，心脏好像跳动加快了，哎呀，今天没有洗头，发型也有点乱，今天这件外套挺挫的，今天……，晴空眼里只有司雪琪妖媚的容颜，思想有点乱了。
　　“你好，请问是晴空吗？”顾灿灿看到对面的男子看着司雪琪突然好像呆住了，不由心中暗笑，司雪琪的魅力真是无法阻挡啊。我避免尴尬，顾灿灿主动发声问候。
　　晴空回过神来，听到顾灿灿的话，连忙回应：“是的，我是晴空。”她看了眼顾灿灿，好像有点疑问，但没有说什么，而是对司雪琪说道：“你好，请问你是唯爱薇安的店主？”
　　司雪琪见多了在自己面前略微失态的人了，一点也不惊慌，笑着说道：“不是，”一指顾灿灿，“她才是。”
　　晴空脸上出现惊愕的神情，看着笑容看着有点可恶的顾灿灿，呆了一下才说道：“你是唯爱薇安的店主？常晓辉的表妹？”
　　“对。”顾灿灿笑眯眯的说，“很惊讶吗？”
　　晴空老老实实的点头，说：“真没有想到。”他又看向司雪琪，“那请问你是？”
　　“我叫司雪琪，是陪着灿灿前来的。”司雪琪笑着说道，“贵公司挺气派的。”
　　晴空脸上露出自豪的神色，笑着说道：“我们公司今年融资了3000万美元，这个办公楼是最近才搬过来。哎，咱们不要在这里聊了，现在正吃饭的时间，不如我们边吃边聊？”
　　顾灿灿和司雪琪并无异议，晴空跟她们两个简单商量之后带着她们两个来到一家杭州特色菜饭店。说起杭州，素有吃货天堂之称，东坡肉·叫化童鸡·西湖醋鱼·蜜汁火方·宋嫂鱼羹·平湖糟蛋·龙井虾仁·杭州酱鸭……，实在太多太多了。身为吃货，顾灿灿之前也来过杭州一次，对杭州菜印象极深，赞不绝口。
　　饭店规模不大，但据晴空说这里的菜极为正宗，要吃杭州菜是吃货不二的选择之处。
　　点完菜，等着上菜，三人随意的聊着天。
　　很明显的，晴空对司雪琪有特殊的好感，主动找话聊天，聊了几句后司雪琪笑呵呵的将话题引到顾灿灿网店这里，晴空好像这才想起了顾灿灿似的，说道：“没想到你这么小，常晓辉说她的表妹来找我，我怎么也想不到会是你，要不说明我还以为是她。”
　　顾灿灿笑着说：“我也是心血来潮，来到了上海离杭州这么近，想着干脆就来见见晴空大哥。也还请晴空大哥指点指点网店发展的方向。”
　　晴空有些诧异对面这个小女孩谈起这些话题来自然的样子，这是一个十几岁孩子该关心的事吗？
　　“你们网店发展势头非常好，只是十月初开的一个新店到现在月营业额能有30万，这非常的惊人了，能做到这点的店铺不多。而且你们非常具有品牌意识，一开始就是做的自己的品牌，这点非常好。哦，我想起来了，你们网店的模特就是你吧？当初我们好多同事都觉得你们店服饰之所以能起来，模特有相当一部分原因。”晴空突然恍然大悟一般说道。
　　顾灿灿不好意思的笑笑，轻轻点点头，说：“其实我不太合适，我们家衣服的款式是二十五以上的女人穿的。”
　　“呵呵，也是，不过照片挺漂亮的。”晴空真心的夸赞，“但是，你们确实应该找符合服饰气质定位的模特拍，效果应该会更好。”
　　顾灿灿点头应是，说道：“一直以来晴空大哥对我们店铺挺照顾的，我今天专门过来，一是想对晴空大哥当面表示谢意，说声谢谢。而是想给晴空大哥一个建议。”
　　晴空摆摆手说：“分内的事，不必客气。小妹妹，什么建议？”
　　司雪琪也好奇的看着顾灿灿，她这几天接触顾灿灿以来，发现顾灿灿成熟的可怕，都不知道她是怎么长成现在这种性格的。她认真的听着，想知道顾灿灿能给出什么建议，是否还能给她带来惊喜。
　　顾灿灿脑中组织了一下语言，说道：“现在在淘宝开店的越来越多，淘宝的成交额也以飞速发展着。但是，纵观淘宝店铺，相当多是杂货店，什么都卖。甚至有好多在售卖假名牌之类的假货。长此以往，对淘宝的声誉会造成非常大的影响。”
　　她的说的事实，2004年淘宝新开店铺确实如雨后春笋一般增加了几倍，销售产品种类也日益增加，但是往往在淘宝店里售卖的都是三无产品，甚至是一些假冒伪劣的产品。比如各种名牌服饰、鞋包，一看就是假货。晴空作为淘宝工作人员，自然对此心知肚明。不过淘宝网当前自然是发展为第一要务，很多方面淘宝都是睁一只眼闭一只眼。
　　“确实有这种现象，那你有什么好办法呢？”晴空饶有兴致的问顾灿灿。
　　顾灿灿说道：“特别好的办法没有，不过，我有一个想法。”说道这里，她故意停顿一下卖了个关子。
　　司雪琪轻轻推了她一下，嗔怪道：“快说。”
　　晴空觉得这个小女生是在故意表现出成熟的样子，这种想在大人面前表现的心态还挺可爱，他笑着说：“是什么想法。说来听听。”
　　“我是这么想的，”顾灿灿慢慢说道，“既然假货这么多，为什么不专门开辟出一个类目，比如叫淘宝商城。你们淘宝网可以邀请那些知名品牌入驻到淘宝商城里卖他们的产品。这样大家都知道淘宝商城里的东西是真品，而且也可以扶持淘宝上优秀的自主品牌也入驻商城，培养淘宝上自己独立品牌也能做出口碑。”
　　一开始晴空还只是漫不经心得听着，等顾灿灿说完，他已经正襟危坐，认真的听了顾灿灿说话，努力将顾灿灿的话都记在心里。
　　淘宝商城概念对顾灿灿来说是个鸡肋，并没有什么用，也基本没有变现的可能，所以她决定说给晴空听，卖一个好给晴空。但是对于晴空来说，这个想法就非常有价值了。如果晴空运用得当，在阿里中混一个中层没有问题。
　　晴空感到这顿饭吃的太有价值了，原本他是觉得司雪琪非常有魅力，不免有些心猿意马的想法，但万万没想到，居然是这个还没有成年的小女生给了他极大的惊喜。
　　……
　　吃完饭与晴空分开后，顾灿灿与司雪琪走在回酒店的路上，司雪琪沉默半天，终于忍不住说道：“你今天说的淘宝商城的想法，我听了都觉得是个很天才的想法，就这么说给这个晴空听了？你说你啊，之前都一点都没有跟我透露一点风声。我觉得这个想法你完全可以换来好多利益的。”
　　顾灿灿笑道：“雪琪姐，不是这么简单的。我早就想过了，这个想法对于我来说，并没有什么太大的价值，我自己没有建立一个网络商城的能力与资金，这个想法也许是好的，但对我来说只是鸡肋。如果是卖给淘宝网呢，先不说怎么找到合适谈这件事的人，操作起来也很不容易，我家淘宝店铺在人家这里混饭吃，还不如给他卖个好，将来只要建立淘宝商城，我家的品牌肯定是第一批入驻，面子里子都有了。”
　　司雪琪愣了好半天，终于叹服，半晌才说道：“以后我跟你打交道要注意了，别被你卖了还要给你数钱。”
　　顾灿灿哈哈笑，搂住司雪琪的腰，笑嘻嘻的说：“雪琪姐这么千娇百媚的大美人，我怎么舍得卖掉。”
　　“去。”
　　两人笑闹几句，欢快的笑声飘散在空气之中。
　　第二天，顾灿灿和司雪琪从杭州机场分别，坐飞机各回自己的家。
　　在外面几乎呆了一周，终于回家了，顾灿灿心里有点忐忑。这几天爸妈天天打电话催她回来，她硬是又妥了三天，回来后不会有混合双打节目吧？
　　果然，到了家里，妈妈脸上刚刚露出点欣喜，立马拉下脸训斥：“你还回来啊！你自己说，你在外面呆了几天！？”
　　顾灿灿确认妈妈没有要动手的念头，嬉皮笑脸的凑到妈妈身边，讨好的从随身携带的包里掏出一盒化妆品，递给妈妈说：“兰蔻的呦。妈，这个可以美白肌肤消除皱纹。”
　　手上的化妆品瞬间消失，然后出现在了妈妈王素芬的手里，对方终于喜笑颜开了，翻来覆去看个不停，当然未了还是训了顾灿灿一顿，这不痛不痒的顾灿灿丝毫都不往心里去。
　　至于爸爸顾伟那里，就简单多了，两张银行卡往爸爸面前一放，豪气的说：“一张5万一张3万。”顾爸爸沉默半天，毫无烟火气的将银行卡收起，装作不经意的问：“密码多少？”
　　顾灿灿乐不可支，笑道：“账号后六位。”
　　“嗯，你们老师那里我给你又请了两天假了，不过灿灿啊，”顾伟语重心长的说，“你毕竟还小，想法可能还不太成熟，你真的还要继续直播吗？咱家外面没有多少欠债了，工厂每月都能赢利十来万，家里没有那么大压力了，灿灿你还是好好学习吧。”顾伟内心是十分纠结的。
　　顾灿灿表情也认真起来，郑重的说：“爸爸，我其实有个梦想，就是当家喻户晓的艺术家，当主播是为了赚人气以及锻炼自己的技艺和口才，为将来往娱乐圈发展做铺垫。”
　　“可是，娱乐圈非常乱啊。”顾伟忧心忡忡。
　　顾灿灿笑道：“无欲则刚，只要我不贪求什么，不做违心的事情，别人也不能拿我怎么样。我只想努力一次，即使结果不尽人意，至少也没有遗憾。所以爸爸你还是要好好经营好咱们的家，做我结实的后盾呀。”
　　听到女儿这么说，顾伟苦笑一下，现在女儿非常有主意，他感觉自己是说不动女儿的：“好吧，灿灿，你既然已经做了决定，爸爸支持你。爸爸好后经营咱们的小家，努力赚钱，给你过坚强的后盾。”
　　“放心吧，爸爸，将来咱们家肯定会越来越好。”
　　对于钱，顾灿灿其实没有丝毫压力，因为即将进入2005年，有一个天大的机遇摆在了顾灿灿面前。

第165章 坦白
　　准确的说，2005年还早了点，还是处于铺垫阶段，真正的发力是在2006年，到2007年达到顶峰。没错，顾灿灿想的正是06、07年的股市大牛市。股改带来的机遇在2005年，压抑股市长达４年之久的股权分置问题终于迈出实质性的一步。在周边资本市场走好的大背景下，沪指从2001年的2245点跌到2005年6月的998点，是中国股市自1997年以来的９年内新低。但随后这轮牛市于2005年缓缓启动，在2007年快速飙升并达到顶点，期间沪指从2005年6月的998点上涨至2007年的10月的6124点，大盘在两年多的时间里上涨6倍。
　　而在2015年的牛市中，当年顾灿老师在当时全民皆炒股的氛围下拿着身家杀了进去，幻想着搏一搏摩托变汽车，开始确实赚了但最终还是站在高岗上当了接盘侠。深套之后顾灿也曾投入精力好好研究了股市一番，虽然没研究出什么名堂，但对于中国历史上历次股市大牛市倒是了解了个通透，至少0607年的大牛市哪些股涨的特别特别好记得清清楚楚。
　　要说变数，也不是没有。顾灿灿默默想着，在这个世界里，莫名崛起了一个名为寇天海的人，强行介入了手机行业，芒果手机让大屏智能手机的成熟概念和实物至少提前出现五年时间，事实上，手机行业是有着巨大的产业链，大屏智能手机的提前崛起，带来的恐怕是整个行业的变革，这个变革，恐怕是要以万亿产值计算的。不过即使这样，在整个国家经济体量面前，手机行业也只是微不足道的一环，以顾灿灿的了解，除了可能波及到一些材料行业外，芒果手机的出现对国家的影响也只是微乎其微的，也许有人的命运因为寇天海这个人的特殊出现而产生了改变，最直观的比如顾灿灿家，但是整个历史依然按照原有的步伐慢慢的发展着。所以顾灿灿笃定，0607年这个大牛市，还是会出现的。
　　那么现在摆在她面前最大的问题就是本金问题。本来家中条件优越，刚开始穿越重生过来顾灿灿心中还很窃喜，以为可以当个没有追求的白富美过上米虫的生活，然后家中遇到巨变陡然欠债六百万。但是只要在股市里投入足够的本钱，对于家中六百万的巨债她其实心里并不太在意，了不起硬撑两年，到2007年投入的资产至少可以翻十倍。现在最大的问题摆在顾灿灿面前就是资金问题了，所以她拼命的做直播，努力成为网红，想办法赚钱，就是为了在即将到来的2005年有足够的本钱在股市里大捞一笔。
　　“钱啊钱啊，怎么样才能尽快的赚到钱？”顾灿灿pia在沙发上躺尸，嘴里嘟囔着，心里想着怎样才能最快的赚到钱。
　　卖歌？凭顾灿灿已经推出的这几个作品，以及大歌星祖北传唱了《贝加尔湖畔》，顾灿灿现在想要卖歌，购买者只怕要挤破头，事实上现在已经有很多人想法设法联系她，希望可以从她这里买到歌曲。可是顾灿灿的存货也不过十几首，卖完也就没了。她的计划里还要使用大部分歌曲呢。更何况就算卖出，能卖多少钱？
　　写小说？别想了，顾灿灿自认为没有这个才华与文笔，就算知道故事大纲梗概又如何，重生又没有金手指，没有可以兑换的系统也没有过目不忘（某人很后悔），本来可以很爽的一条路只好无奈的放弃。
　　哎，只有把主意打到手头正在制作的网络游戏了。
　　正在思前想后，门被轻轻推开，顾灿灿回头一看，奶奶正颤巍巍的走进来，爷爷跟在后面。
　　顾灿灿从沙发上一跃而起：“奶奶，爷爷！”
　　“哎！”奶奶大声答应着，走过来握住顾灿灿的手，上下仔细打量顾灿灿，嘴里埋怨说道：“妮儿，怎么出去这么多天都不回来？你爸也是，就这么放心让你一个人出门，外面坏人那么多，可真让奶奶担心死了，你爸说你去哪里，哦，上海，上海那地方，老多洋人了，洋人里好人不多，妮儿没碰上洋人吧？听说上海街上都是车，过马路要看好喽，有车的时候别过……”
　　不只是顾灿灿，连爷爷脸上都出现三道黑线，爷爷忍不住说道：“你少说两句吧。”
　　奶奶回头瞪了爷爷一眼，顾灿灿哈哈笑着让奶奶和爷爷坐到沙发上，给爷爷奶奶讲了讲上海的见闻，挑有趣的说了说。爷爷奶奶去过最远的地方也就是冀北省的省会，听顾灿灿讲了很多闻所未闻的人和事情，听了顾灿灿的话惊叹不已。
　　陪爷爷奶奶聊了会天，顾灿灿突然想起自己的弟弟顾煜炯，对奶奶说道：“对了，奶奶，小炯怎么没在家？这个时间他应该已经放学回家了啊。”
　　“对啊，”奶奶也恍然大悟，想起还没有见到大孙子回来，急忙说，“你问问你爸去。”
　　正好此时顾伟冲外面进屋，奶奶急急的问：“小伟，小羔呢？怎么还没有回来？”
　　听到自己的母亲问话，顾伟苦笑一声说道：”小炯在厂里呢。”
　　顾灿灿非常好奇，对顾伟说：“爸，什么情况，小炯这时候去厂里干嘛？”
　　爷爷一直闷不出声，但很专心的听着他们的话，关切之情溢于言表。
　　顾伟看着顾灿灿说道：“灿灿，说起来这还要说到你这里，你让小炯学习计算机编程，这孩子还真学进去了，这不你最近的那个游戏开心农场，小炯也参与进去，每天放学后就往厂里跑。”
　　顾灿灿皱皱眉头，说：“小炯放学后都五点了，他们不下班吗？”
　　顾伟拿起桌子上的一包烟，抽出一根，到没有点燃，放到鼻子前闻了闻，又放回去。他这段时间正在戒烟，更不想在父母以及女儿面前抽烟。他闻闻香烟的味道，又将这根烟放回盒里，听闻女儿的话，笑着说道：“就你去上海这几天，黄安国和苏晓雅说开心农场马上到收尾阶段，争取元旦前能完成，每天都加班到晚上十点。我把厂里的依维柯就给他们了，让他们加班后好回家。”
　　顾灿灿焕然大悟，这段时间她对游戏开发的进度没怎么关注，只知道快要完成了，预计一月里完成，没想到黄安国和苏晓雅居然能带领公司成员一起加班，将进度压缩到元旦之前，真是中国好员工。
　　对于顾煜炯这么热爱编程技术，顾灿灿非常惊喜，无论哪个行业哪个工种，要想做到极致，是需要天分以及热爱的，现在看来，顾煜炯天分和热爱一样不缺，小小年纪就有毅力沉下心来埋头苦学技术，而且主动参与实践，将来前途必然不可估量。
　　“唉，小炯的老师找我谈话了，”顾伟叹了口气说，“他班主任说小炯最近学习下滑很厉害，上课有时候还偷偷睡觉。而且...”说到这里顾伟停下，心想而且顾煜炯这个小子好像在早恋，不过这件事就不要跟家里人说了。
　　顾伟话说一半就不说了，顾灿灿也没在意。她心里在想自己引导着顾煜炯学习编程，导致他学习倒退。是做错了吗？
　　奶奶忍不住说道：“唉，好好读书才是正道啊。小伟你怎么不说小羔，让他别整那什么，编程了吧。我还指望着大孙子考上个好大学，光宗耀祖呢。”
　　顾伟叹了口气说：“这段时间我太忙也没时间管孩子的学习。”
　　平时沉默寡言的爷爷此时说话了：“孩子爱学就让他学，咱家也不用让孩子考大学冲门面，只要别长成败家子就行。”
　　爷爷的要求还真低啊。
　　吃过饭后，顾灿灿不想直播，想想有几天没见到王笑潇了，溜溜达达去了王笑潇家。
　　王笑潇一家三口都在，顾灿灿礼貌的问好后，低眉顺眼的跟着王笑潇去了她的房间。她这次去上海，去干什么没有对任何人说起，包括王笑潇。
　　对于顾灿灿突然到家里来，王笑潇是十分惊喜的，但是想想她默不作声的就去了上海一周才回来，中间连个电话都没有。王笑潇就气不打一处来，给她个冷脸，话都懒得说。
　　看着王笑潇傲娇的冷脸，顾灿灿嬉皮笑脸的坐到王笑潇身边，去搂王笑潇的肩膀。
　　王笑潇抖开她伸过来的贱手手，一句话也不说。
　　哎？童（那个）颜（防）巨（和谐）乳的萝莉生气了。顾灿灿笑嘻嘻的开口哄，感觉像是重生前哄女朋友似的。
　　“笑笑，我在上海差点感冒了呢。上海天气特别湿冷，那种冷能钻到骨缝里那种感觉，我拿的衣服又不够厚，真是要命。”哄人第一步，说着有的没的吸引她的注意力。
　　王笑潇果然动容了，担忧的认真看看顾灿灿，发现这家伙红光满面，肌肤白里透红，水嫩水嫩的白皙，实在看不出来有生病的样子，忍不住冷哼说道：“我看你挺健康的，一点也不像是生病的样子。”
　　开口说话就好，顾灿灿笑嘻嘻的说：“差点，就是还没有生病的意思。笑笑，几天没见，我们笑笑好像变得漂亮了，来让大爷亲亲。”
　　“你滚！”
　　“不滚，嘿嘿。”
　　顾灿灿死皮赖脸搂住王笑潇，将下巴放到王笑潇的肩膀上，嘴边正对着王笑潇小巧可爱的耳朵，软腻腻的说：“笑笑，我出去这几天有没有想我啊？”
　　王笑潇觉得一阵热气喷在耳朵上，不知为什么心跳突然加快，感觉靠着顾灿灿的身体软酥酥的，一时间脑子好像一片空白。
　　本意只是卖个萌撒个娇让王笑潇不生气了，顾灿灿却见王笑潇白嫩的脸像染上一层粉红染料一样以肉眼可见的速度从白皙变成粉红，甚至连耳朵都变得红通通的。
　　呃？……
　　好一会儿，王笑潇红着脸将顾灿灿的脸推远，讷讷的说：“你，这几天干嘛去了？”
　　空气中好像突然弥漫着一种让顾灿灿既期待又害怕的气氛，顾灿灿顺势坐正，听到王笑潇的问话，顾灿灿长出一口气，想了想，不可能一直瞒着王笑潇瞒下去，还是给笑笑说明事实真相吧。
　　顾灿灿坐正，笑道：“笑笑，今天我要告诉你一件事。”
　　尽量平缓的深呼吸几下，王笑潇将心情平复下来，听顾灿灿这么说，起了好奇之心，鼓起小包子脸，努力做出超凶.jpg表情包说：“什么事啊？告诉你不要想转移话题，为什么消失一个星期连招呼都不打，要是没有说的过去的理由，我就不理你了。”
　　好想捏捏啊……
　　“咳，是这么回事，”顾灿灿决定开口说出实话，于是从自家被张勤算计被骗六百万说起，为了减轻家中的负担，她在YY做主播弹琵琶，到成为人气主播，去参加YY嘉年华，连其中做游戏天黑请闭眼卖给腾讯卖了三百万都没有隐瞒，一口气说给了王笑潇听。
　　整个过程中王笑潇一直保持一副不敢置信的表情听顾灿灿讲，没有插一句嘴，直到顾灿灿说完，觉得口渴，毫不客气的拿起王笑潇的杯子一口气喝干被子里的水，王笑潇保持木雕泥塑状态，只有眼珠随着顾灿灿的动作而转动，直到顾灿灿喝完水再次坐到她身边，王笑潇才慢慢回过神来。
　　长出一口气，王笑潇看着自己的闺蜜，恍若第一次认识她，慢慢说：“真的？”
　　顾灿灿笑道：“比真金还真，笑笑，我没有说假话，这这真的是这三个月来发生的事情，之前实在不知道怎么开口跟你说，怎么说，家丑不可外扬吧。唉。”
　　王笑潇眨眨眼睛，说道：“所以说，灿灿你两个月前就开始晚上在一个网站上当主播弹琵琶，然后用了两个多月成为这个网站最有人气最受欢迎的主播，还等于是自己创业做了一款软件卖给腾讯赚了三百万给家里还债？”
　　“不是最有人气，不过是新人中最有人气的，而且继续下去，我有信心成为YY最有人气的主播。”顾灿灿得意的说道，“天黑请闭眼就是陈铮说给咱们的杀人游戏改编的，我设计好玩法找人设计编程，制作成游戏，卖给了腾讯，在家人和我的努力下，我家的危机基本解决了，嘿嘿，笑笑，大爷我很厉害吧。”
　　王笑潇看着笑容满面灿烂无比的顾灿灿，眼里流露出一种顾灿灿看来说不清道不明的神色，慢慢的挨近顾灿灿，搂住了顾灿灿，将头埋在顾灿灿的肩头，半晌，突然带着点哭腔说：“灿灿，这段时间，很辛苦吧，真的很辛苦吧？”
　　……

第166章 来自异国的信
　　“灿灿，这段时间，很辛苦吧，真的很辛苦吧？”
　　窗外夜色静谧宁静，偶尔路过的汽车轰鸣声也像是一首不怎么动听的交响乐，顾灿灿抱着柔软的王笑潇，心中没有丝毫猥琐的想法，她犹豫了一下，举起右手轻轻抚摸王笑潇的头发，轻轻说道：“还好，其实真的没什么。这些也是我喜欢做的事情。”
　　王笑潇没有再说话，虽然顾灿灿这么说，她心里还是非常怜惜，如果不是家庭变故的原因，哪有十四岁的女生愿意每天熬夜对着电脑屏幕给人唱歌弹琵琶的？直播是什么东西她明白的，其实不就是为了钱去取悦别人吗？很久没有这么用力的抱过灿灿了，原来她是这么的瘦，是最近这段时间累的吧，即使穿着厚厚的毛衣，都能感受到她的肋骨，连胸都没有。
　　咦，我在想什么？
　　顾灿灿不知道王笑潇在动着有的没的念头，怀抱着青葱年少时候的女神，曾几何时，这是多少次在梦中出现的场景，如今以一种错位的温暖感变成现实，顾灿灿发出一声心满意足又遗憾无比的叹息。
　　王笑潇的房间干净整洁，所有的物品都摆放的整整齐齐，顾灿灿简单环视一周，目光落到窗上，借着屋内灯光的照射下，她看到有细微羽毛一样的洁白颗粒在空气中欢快的飞舞。
　　“下雪了。”顾灿灿的语气非常愉悦。
　　王笑潇头依然埋在顾灿灿的肩膀上，从嗓子里发出沉闷的一声：“嗯？”
　　过了两秒钟，她抬起头，侧过来脸看向窗外，小声的说：“你刚才为什么叹气？”
　　眼光没有离开窗外飞舞的雪花，顾灿灿笑着说：“我在想，不知道有多少人要羡慕嫉妒恨我，可以将他们的女神抱在怀里。”
　　“呸，”王笑潇心中感伤的情绪淡去，笑着去摸顾灿灿的脸：“灿灿你才是大家心中的女神好吗，瞧这倾国倾城的小脸。”
　　顾灿灿仰头躲过，说道：“谁说的，我都没有接到过情书。倒是笑笑你，收情书收到手软啊。”
　　这是真的，虽然单论长相，顾灿灿确实比王笑潇漂亮很多，但是王笑潇长得娇俏可人，软萌可爱，又是出了名的学霸妹子，在学校的人气其实未见得比顾灿灿低呢，哪个星期都会收到情书或者男生的示爱。至于顾灿灿，反而没有这种待遇，自从陈铮开始追她之后，就没有男生向她表示好感了，人生真是寂寞如雪啊。
　　“灿灿，你晚上总是做直播，学习怎么办？”
　　顾灿灿慢慢说道：“我以前一直犹豫，现在想明白了，可能我内心还是比较渴望舞台吧，我打算将来往娱乐圈发展。”
　　“可是，”王笑潇犹豫着，想说什么有担心会伤害顾灿灿的自尊。
　　顾灿灿笑道：“咱们两个的个关系，有什么可犹豫的，想说什么就说吧。”
　　“那我就说了，”王笑潇好像下了某个决心，说：“灿灿你是想要做明星吗？不是那么容易的啊，你看网上那些明星，动不动就出什么绯闻、黑料，听说女明星想要成名，是要付出，付出很大的代价的。”
　　顾灿灿抿嘴耐心的听王笑潇说完，点点头，说：“笑笑你说的确实是事实，不过我心里有底。”
　　“你能有什么底啊。”王笑潇嘟囔着说，“娱乐圈就是大染缸，你看谁能出淤泥而不染？尤其是女的。”
　　“偏见了不是？其实哪个行业没有黑幕呢，只不过娱乐圈一直在聚光灯下，显得格外龌龊罢了。都说无欲则刚，我其实只想去体验一把，圆心中的一个梦想，再说现在咱们才高一，将来的事情将来再说了。”
　　关于娱乐圈的话题就此打住，顾灿灿和王笑潇聊了一个半个小时，爸爸打电话过来喊他回家吃饭，于是顾灿灿先回家。
　　王笑潇看着顾灿灿慢慢走远，想想顾灿灿想去娱乐圈的念头，有点忧心忡忡，在她看来，顾灿灿的想法是不切实际的，诚然顾灿灿长得确实漂亮，但是娱乐圈里最不缺的就是美女，真怕她会迷失自己啊。
　　雪越下越大了，雪花飞舞着，目光所及之处，已经覆盖了薄薄的一层。，顾灿灿家跟王笑潇家只隔着一条马路，两三步就已经进了自己的家门，勤快的爷爷已经在院子里扫出一条窄窄的通道，顾灿灿沿着通道走到屋里，发现全家人都已经全了。
　　“姐姐！”顾煜炯见顾灿灿回来，高兴的迎过来，期待的问：“怎么样，姐姐，上海好玩吗？”
　　顾灿灿笑道：“好不好是个主观感受，每个人都有自己的看法，将来有机会你自己去上海看看。听爸爸说你现在每天都去厂里参与游戏开发，我的弟弟已经这么厉害了？”
　　顾煜炯不好意思的笑笑，说：“我也不知道怎么回事，就是想学想编程。姐，你这个游戏开发马上就要结束，打算怎么宣传呢？”
　　“这个不着急。”顾灿灿心中已经拿定主意，等过了元旦就开始实施。
　　“哦，”顾煜炯也不问为什么不着急，“我去这几天，听到那几个程序员哥哥偷偷议论，说咱们的开心农场估计赚不了钱。”
　　一帮眼界肤浅的家伙。也没办法，清江市是个三线城市，经济一般，支柱产业是羊绒加工和汽车配件，科技公司少之又少。真正的高水平程序员人才很少有留在清江市的，现在只是开发个简单的小游戏还好，如果顾灿灿想做端游呢？想做出手游王者荣耀呢？这根本就是不可能的事情。别说王者荣耀，就是天天酷跑，顾灿灿手下这群人也做不出来。
　　游戏届的竞争更加的残酷，你可能投入大几百万，最后连个水花都见不到。顾灿灿又不是这方面的人才，偷鸡弄出天黑请闭眼和开心农场赚个快钱就是她的追求，很没出息是吧，但是在清江市现有的环境下，即使顾灿灿有想做大制作游戏的野望，也没有人才支撑。
　　好在顾灿灿想要做的只是比较简单的，当地程序员还能胜任。她也只是想赚个快钱，并没有想深入IT产业的想法。
　　不再想这些，顾灿灿哥们一样笑嘻嘻的搂住顾煜炯的肩膀，这一世有个弟弟感觉也挺不错的。
　　...
　　第二天，顾灿灿起床后，惊喜的发现外面已经是个白装素裹的世界，大雪整整下了一夜，到凌晨才停下，雪至少有二十厘米之厚，好大一场雪！。因为下雪的缘故，天亮的比平时都要早一些，科学根据上说是因为大学在地上反光的原因。
　　早上顾伟送顾灿灿顾煜炯姐弟去上学，顺便捎带上王笑潇。到了学校，顾灿灿发现早到的同学已经疯了，绝大部分人都在外面玩雪。
　　顾灿灿眼珠一转，从地上抓起一把雪团成雪蛋向王笑潇抛去，王笑潇也不甘示弱，低身拿雪还击。两人嬉笑着打闹了一会儿，才意犹未尽的去教室。
　　顾灿灿走进教室去到座位，同桌程贝见顾灿灿终于来上学了，惊喜的看她几眼，小声的说：“头上，有雪。”
　　歪头抖抖头上的雪，顾灿灿正对上陈铮看她的眼神。
　　又来了……
　　对于陈铮，顾灿灿比较同情，唉，喜欢谁不好，偏偏喜欢自己，这注定就是个悲剧啊。她不是没有对陈铮表明过态度，温和的强硬的都说过，就差说自己喜欢也是女生……。奈何陈铮这人比较执着，一根筋，屡败屡战，从不言放弃，顾灿灿也只好随他去，有他在，其他蠢蠢欲动的男生都压下了念头，无形中也省了顾灿灿好多麻烦。
　　陈铮手里拿着一个信封走过来，我去，不是吧，当着全班面递情书，脑子没问题？
　　顾灿灿心里转过好几个念头，是委婉的拒绝呢，还是强硬的直接拿过情书一般撕掉？真是让人头疼啊。
　　信封递到自己的面前，还没等顾灿灿有所行动，她就听到陈铮说：“顾灿灿，你的信，日本寄来的。”
　　不早说，差点表错情，顾灿灿感到脸上有点发热，原来是自己想多了？……
　　日本寄过来的？八成是武内熏了，不过是什么年代了啊，还写信，自己明明告诉她邮箱了，怎么不发邮件写信呢？日本女人真是古怪啊。
　　顾灿灿对陈铮微微一笑，接过信封说：“谢谢班长。”
　　陈铮反倒比较自然，笑着说：“叫我名字就好啊，不会吧，才几天没见，怎么这么生分。”
　　“呵呵，没有。”顾灿灿回了一句，将眼光落在信封上，暗示陈铮同学，你可以走了。
　　陈铮表现的没有眼力价，继续跟顾灿灿聊天：“是武内熏吧，没想到她还挺传统的，写信过来。”
　　顾灿灿看看信封上，寄信人那里，写的是日文名字，好在顾灿灿认识，确实是武内熏。她淡淡应了一声：“对，是她。”
　　陈铮感受到顾灿灿的疏离，犹豫了一下，还是问道：“顾灿灿，你快一周没有来上课，没事吧？”
　　顾灿灿抬头看他一眼，陈铮满脸的关心，心里暗暗叹息一声，回答说道：“没什么的，谢谢班长关心了。”
　　大概终于是意识到自己被人讨厌了，陈铮神色黯然的回自己座位。顾灿灿不再管他，坐下来，将信封打开，抽出两张带着香味的信纸。
　　程贝全程偷偷看，见陈铮黯然离去，脸上偷偷露出喜悦的神情。他见顾灿灿将信封打开，鼓起勇气磕磕绊绊对顾灿灿说：“顾，顾灿灿，能把，把信封上的，邮票，给我吗？”
　　对自己的同桌顾灿灿有时候也在想，程贝好像有点社交障碍似的，跟人说话就脸红，尤其是跟她说话，几乎连完整的句子都说不出。她真想对程贝说，大兄弟你这是病得治啊。
　　两人平时交流不多，可能程贝也知道自己的毛病，一般不主动找顾灿灿说话，只在角落安静的当一个小胖子。
　　顾灿灿也不是圣母，她平时事情一大堆，偶尔也想想帮助程贝让他开朗一点自信一点，不过一直没有付之行动。
　　今天听程贝开口要邮票，顾灿灿爽快的将信封递过去：“自己揭吧。”
　　打开信纸，意外的，武内熏居然是用中文写的内容，她知道顾灿灿日文水平可能就停留在中国人最熟悉的那几个感叹词上，贴心的用中文写信。
　　武内熏的中文写的不错，横平竖直的，看得出，她是真的很喜欢中国文化，绝对是用心在学习了。
　　信的内容倒没什么特别的，大概就是好几不见甚是想念，讲讲自己的高中生涯趣事，然后告诉顾灿灿她把顾灿灿交流晚会上弹琵琶的视频传到了日本视频网站，然后视频大火了，有上万条留言，跪求UP主信息和其他的视频。最后幽怨的问顾灿灿，为什么给她发了无数个电子邮件，顾灿灿一个也不回复？
　　顾灿灿闷头想了好半天，才想起来给武内熏的邮箱地址是她随手注册的新浪邮箱，她之后从来没有登录过这个邮箱……
　　有点对不起日本小女生啊。想想人家满腔热忱的给自己发邮件结果一个回复都没有，逼得最后手写书信寄过来，不过为什么武内家的小小姐对我这么上心？难道她喜欢百合花？
　　……
　　大课间，操场。
　　雪白的人间，空气之中满是肃杀之气，雪白的暗器带着呼啸之气划过空气，带起片片涟漪，四周杀气腾腾。顾灿灿站在操场，举目望去，四面皆敌。
　　闪躲腾挪，应接不暇，顾灿灿挥手间击落不知名之人的暗算，没想到王笑潇从侧后方袭击过来，哈哈大笑着将一团雪拍在顾灿灿头上，随即像偷到鸡的小狐狸一样奸笑着逃走。
　　“哪里跑？”顾灿灿伸手捞了一把雪就朝王笑潇追了过去，没想到脚下一滑，整个人向左侧方栽过去。
　　顾灿灿脑中闪过一个念头，要摔惨了。然而预想中的与大地亲密接触的场面并没有出现，一双有力的大手紧紧的扶住了她。
　　顾灿灿扭头正对上一双温柔的眼睛，心中一惊，是他！

第167章 大家都知道了
　　如果说在学校里顾灿灿最不想见到的人，陈铮不是第一名，她最不想见到的，是张启明，曾经的前男友。靠，想起前男友这三个字，顾灿只觉得肝疼，他么的。好在她穿越过来的时候原主跟张启明没交往多长时间，高中时代的爱情还比较纯洁，顾灿灿发现自己还是……，心里才没有什么疙瘩。
　　偏偏现在扶住她的就是张启明，唉，还不如摔一下子舒服。
　　不过毕竟张启明是一片好意，顾灿灿脸上扯出一个难看的笑容：“呃，谢谢啊。”
　　张启明看着对方扯了扯嘴角，没说话，感受错了吗，为啥顾灿灿身上好像有股莫名的恶意……？
　　站稳后顾灿灿对张启明点点头，转身就想离开。
　　张启明终于开口说话了，小声的说：“灿灿，你现在在当主播吗？”
　　顾灿灿身形一顿，转过身来看着张启明，慢慢说道：“是。你怎么知道的？”
　　“大帝吧里有个热门贴，回帖数五千多了。内容是你和那个叫司雪琪的主播一起唱歌，我在贴吧看到了。”张启明看着顾灿灿用一种莫名的语气说道，“我看了好几遍确信是你，在底下的回帖了弄清楚了，原来你是在YY当主播，这是YY搞得一个活动时候的视频。”
　　顾灿灿冷冷的问：“然后呢，你想说什么？”
　　感觉到顾灿灿情绪的变化，张启明解释道：“大帝吧的帖子不是我发现的，是班上同学有人在班里说，我才知道。灿灿，我的意思是，你在网上当主播的事情，可能很快就在学校里传开，你自己有个心理准备。”说完对顾灿灿微笑一下，转身离开。
　　终于是瞒不住了吗，顾灿灿心里有点怅然。毕竟现在是2004年，当主播在大部分人看来，不是什么正经的工作，尤其是当你还是一个高中生的时候，顾灿灿已经预感有一波非议即将扑面而来。
　　管它呢，走自己的路，让别人说去吧。
　　一扭头，王笑潇的大圆脸离自己只有二十厘米。
　　“……，吓死我了，干嘛？”
　　盯……
　　顾灿灿被王笑潇看的心慌，不爽的说：“喂，干嘛用这种眼神看我？”
　　“啧啧，前男友危急之际伸出援手，有没有觉得好感动？”
　　“皮？”
　　顾灿灿毫不客气的捏住王笑潇的小圆脸，王笑潇呀呀直喊：“痛痛痛！”
　　“走了走了，回教室。”顾灿灿感觉占了便宜，笑嘻嘻的跑走。
　　后面王笑潇追着要报仇。
　　愉快的回到教室里，顾灿灿已经完全恢复心情，爱咋咋地吧，直播怎么了，又没吃你家大米，管的着吗？再说了，当年原主倒追张启明当众表白，感觉该丢的脸早就丢光，当主播再受非议，还能超过那时候？
　　果不其然，当中午的时候，外面的传言已经传到顾灿灿所在的班级高一一班。
　　顾灿灿吃完午饭回到教室，就感觉有几个女生在她一进门就开始偷偷瞄自己，还凑在一起窃窃私语。
　　不用想，肯定从某处得知自己当主播的消息了。顾灿灿是懒得搭理的，但那几个小八婆凑一起越说越大声，还时不时嘿嘿的笑，含义不明的眼神不时飘向顾灿灿。
　　王笑潇位置离那几个女生更近，听得更清楚，她忍了一会儿，听这几个人说顾灿灿越来越过分，终于是忍不住了，几步走到那几个女生面前，大声说道：“背后说三道四很开心吗？有什么话有本事当面说，背后议论人算什么本事？”
　　王笑潇在班里学习好，很受老师宠爱，长相可爱性格软萌，人缘好的没话说，这次突然对着这几个女生爆发，一时间把她们几个吓住了。
　　几个女生当中一个长着泼妇脸，名叫姚程的最先反应过来，冷笑着说：“王笑潇，跟你有什么关系，我们想说啥说啥，你管的着吗？不爱听堵住耳朵，我们不是广场上算卦的，唠不出你爱听的嗑。”
　　姚程嘴炮娴熟，几句话把王笑潇气的脸都红了。她从小就是乖宝宝类型，也说不出什么难听的话，指着姚程想说什么还没有说出口，一只手轻轻搂住她的肩头，顾灿灿不知道什么时候已经过来。
　　顾灿灿搂住王笑潇不让她跟姚程继续吵架，眉头微皱，看着姚程带着星星点点青春痘的脸，冷笑说道：“你是不是不小心摔进了粪坑，脸上这么多痘痘是吃、屎吃多了中毒了吗？不然怎么嘴巴这么臭？”
　　“你！”
　　这句话够损的，姚程一向在意自己脸上的痘痘，听到顾灿灿句句诛心，看着顾灿灿光洁如剥壳鸡蛋般娇嫩白皙的脸，气的眼圈都红了。
　　“噗噗。”
　　“哈哈哈。”
　　附近几个偷听的男生忍不住偷笑，连和姚程在一起八卦的女生脸上都带着忍俊不禁的表情，迫于是和姚程统一战线的，不好意思明笑，只好强忍着。
　　“姚程我建议你去换个发型，去剪个八神庵的发型吧，把脸挡住，你知道的，现在很多人有密集恐怖症。”顾灿灿继续补刀。
　　姚程满脸通红，眼睛仇恨的看着顾灿灿，一句话也说不出。
　　王笑潇偷偷拽拽顾灿灿的衣袖，够了够了，以前都没有发现你嘴这么毒啊。
　　瘦高的顾灿灿对这几个女生的压迫感十足，宋佳也在这群八卦女生之中，平时她跟顾灿灿表面上还过得去，今天才见识到火力全开的顾灿灿嘲讽一个人简直能把对方气死。宋佳试图打圆场说道：“好了好了顾灿灿，我们其实也没说什么，只是听外面有人说……”
　　“你在网上卖笑！”姚程好不容易有了反击的机会，嘴里恶毒的说。
　　“你怎么说话呢！造谣是要负法律责任的。”王笑潇一下就愤怒了，姚程的话太恶毒了，这要是传开顾灿灿的名声就彻底毁了，还怎么让顾灿灿在学校里待下去。
　　顾灿灿的脸色阴沉下来，眼神比屋外冰雪满天还要冰冷，看不顺眼她也就罢了。嘲讽几句也不过是同学间的冲突拌嘴，但是姚程这么说已经超过底线。要知道众口铄金，谣言可以毁掉一个人不是说着玩的。
　　“姚程，每个人都要为自己的所作所言付出代价。我给你个机会，现在立刻向我道歉。”
　　姚程看着顾灿灿冰冷的眼神，心里一个激灵，知道刚才的话确实过了，实在是过分了，不过自尊心使她不但没有收敛认错，反而继续向顾灿灿叫嚣：“怎么，敢做不敢认？别以为我不知道主播是什么东西，看看韩国的朴X麦就知道是什么货色了。”
　　尼玛的，你懂的还挺多。
　　要不是对方是个女的，顾灿灿早就一个大嘴巴扇过去了，背后议论别人是非，被指出还耍横嚣张，这样的要是在玄幻小说里都活不过三章。
　　顾灿灿冷哼道：“还韩国主播，你知道自己吃几碗干饭吗？我顾灿灿行为做事，什么时候轮到你来说三道四了。”
　　陈铮刚刚走进教室，正巧听到顾灿灿对姚程说这句话，不知道怎么回事，只看到貌似顾灿灿和姚程起了冲突，连忙走过来，见附近几个男生衣服看戏的表情，心里十分不爽，耐着性子问一个人：“怎么回事？”
　　那个男生小声说道：“顾灿灿好像在网上当主播，姚程说她是卖笑。”
　　卖笑意思是娼（和那个蟹）妓或歌女以声色媚人，以换取钱财。这句话可以说是非常侮辱人的一句话，陈铮脸色立马阴沉下来，走到姚程面前，冷冷的说：“道歉！”
　　姚程一愣，看着突然出现的陈铮，对上他的眼神，心中一凛，心跳都要快了几拍。
　　陈铮平时温和有礼，谦谦君子一般，但此时冷下脸来，周遭温度好像都低了几度，眼神格外的锐利，刀子一样钉在姚程的脸上，再次冷声说道：“道歉！”
　　姚程呆呆的看着陈铮，“哇”的一声哭了。
　　顾灿灿觉得一阵凌乱，现在是女生间的吵架，我分分钟能吊打她好吗，什么时候用的着陈铮你出头了？
　　范文旭过来拉了陈铮一把，打圆场说道：“陈铮是班长，比较注重同学间团结有爱，姚程的话确实不对，怎么可以这么说同学呢。”
　　很明显的拉偏架，不过四周没人说话，只有姚程的抽泣声。
　　这时候一声威严的声音传来：“你们几个围在那里干嘛呢！？怎么回事？”
　　班主任张老师来了。不知道是凑巧还是有同学通风报信。
　　张老师此时来到教室是有事前来，结果正好看到一群人聚集在一起，姚程在哭，同学之间闹矛盾了？
　　她是有事前来，简单问了几句，也觉得是姚程的错，不过顾灿灿也没怎么省事就是了。和稀泥的说了几句，对顾灿灿说：“顾灿灿，你跟我来办公室。”
　　嗯？怎么把顾灿灿单独拎走了？姚程也不哭了，脸上偷偷露出快意的笑容。
　　顾灿灿心中无波，从张老师刚才的话中就知道她肯定不是因为吵架的事情前来的，找她是因为别的事。
　　果然，张老师并没有领着她去她的办公室，而是去了杜校长的办公室。路上张老师并没有深究顾灿灿和姚程吵架的事情，告诉顾灿灿，有记者找到学校里，点名要找你。
　　“记者？哪里的记者？”顾灿灿疑惑的问。
　　张老师边走边说道：“清江晚报的。”
　　顾灿灿接着问：“张老师那你知道他们找我的来意是什么吗？”
　　张老师回答说：“具体我也不太清楚，杜校长让我找你来我问了一句，对方说是什么原创歌曲，顾灿灿，你有原创歌曲吗？”
　　原来是这样，顾灿灿若有所思，清江晚报是清江市当地的报纸，一贯以比较严肃的的新闻为主，居然因为原创歌曲来找她？有点不可思议呢。
　　“说呀，你有原创歌曲？张老师见顾灿灿沉默不语，又追问了一句。”
　　顾灿灿回过神来，回道：“哦，有几首。”
　　“几首？”张老师一时无语，原创歌曲是大白菜吗？想要就弄出几首。
　　来到杜校长的办公室敲门进去，顾灿灿立马面对上三双考究的眼睛。
　　陈茜茜是娱乐新闻的一名实习记者，今年7月份毕业后进来清江晚报当了一名实习记者，到现在还是实习记者，没有转正。她是真心喜欢记者这个职业，可是清江市一个普通的五六线城市，七八线的小明星都很少来这里，平时哪来那么多娱乐新闻，娱乐新闻版面的内容，绝大时候都是在网上摘摘抄抄，生硬的凑一版交差。这样的情况下，陈茜茜很少有用武之地，她也没什么可靠的关系可以调到其他版面，只好委委屈屈的继续当个娱乐新闻的记者，好在工作压力几乎没有，平时跟朋友出去HAPPY，一说工作是记者，也显得高大上不是，将来相亲这个工作都是加分项。
　　难得下了场大雪，陈茜茜本来只想在办公室猫着做做复制粘贴的工作，结果摄影师小刘神秘兮兮的凑过来说：“茜茜，我发现一个大新闻，就是清江市本地的。一个十四岁的高中女生作出了四五首风格鲜明、质量绝佳的歌曲，如果在网上已经传疯了。”
　　“你说的是小猫种鱼吧，那个YY的未成年萝莉主播？”陈茜茜懒洋洋的趴在工位上，慵懒的说，“我早看过这方面的新闻了，嗯？”她坐正，微皱着眉头说，“大新闻，清江市本地的，难道这个小猫种鱼就在清江市？”
　　小刘貌似对陈茜茜有意思，平日里总是想方设法的来套近乎，听陈茜茜这么问，干脆竹篮倒豆子，一股脑的将知道的都说了出来：“没错！我不但知道她在清江，我还知道她叫什么，在哪里上学，家里是干什么的？”
　　陈茜茜吸了一口气，眼睛瞪得老大，娇憨的看着小刘，流盼美目里仿佛在说话：“刘哥哥，继续说啊。”
　　小刘坚持住没有接受这个毫无价值的糖衣炮弹，说：“就在市一中，茜茜，咱俩去采访采访吧，没准能弄一个大新闻。”
　　陈茜茜也意动了，故意犹豫半晌，直到小刘快要忍耐不住，才笑眯眯的说：“走，看咱们这次能不能放个卫星！”
　　……

第168章 访谈（补9.19的更）
　　张老师带顾灿灿来到杜校长的办公室，走进去顾灿灿发现杜校长房间里还有两个人，一男一女，女的长得挺漂亮的，穿着也时尚，白色短款羽绒服下是灰黑色的毛呢短裙。腿上是厚厚的打底裤，脚上穿着棕色长筒皮靴。那个男的就很简单了，羽绒服牛仔裤，脚边放着一台摄影机。
　　没错了，在见到顾灿灿走进办公室的那一刹那，小刘和陈茜茜就认出来了，这个高挑的女生就是网上那个叫小猫种鱼的主播，跟网上一样不施粉黛素颜雅致的小脸，现实里气色看上去甚至比在网上还要好一些，雪白的肌肤让陈茜茜都有点嫉妒了。
　　此时顾灿灿心中了然，看到杜校长办公室里这两个一看就不是老师的这两人，应该就是张老师所说的清江晚报的记者了。她有礼貌的先和杜校长打招呼，然后对着记者二人微微笑了一下点头示意。
　　杜校长豪爽的笑着说：“哈哈，要不是记者同志找上门来，我都不知道原来我们一中还有个多才多艺的才女。”
　　顾灿灿貌似羞涩的笑，对顾校长说：“杜校长您过奖了，您找我来是？”
　　杜校长笑着指指陈茜茜二人，说道：“顾灿灿同学，这两位是清江晚报的记者，她们说你在网上发表过好几首自己创作的歌曲，有一首还被歌星祖北传唱了。顾灿灿，你瞒的我们都好苦啊，要不是这两位记者同志给我说清楚，我都不知道原来我们一中还有一位才华横溢能写歌的学生啊。”
　　面对杜校长的夸奖，顾灿灿微笑着说：“杜校长过奖了，我这只是个人爱好，写的玩的。”
　　“写着玩都能写的这么好，”陈茜茜笑容满面的搭话开了句玩笑，“那你要认真写岂不是要逆天？”
　　“哈哈。”屋里的几个人都捧场的笑起来。
　　简单寒暄过后，杜校长和张老师出去了，将办公室留给三人。
　　小刘开始调试摄影机，陈茜茜担心顾灿灿紧张，和她小声聊着试图让顾灿灿放松下来。
　　其实顾灿灿真没感到紧张，YY嘉年华那么大舞台都没觉得紧张，一个人的访谈有什么可紧张的。不过顾灿灿好奇的看着小刘摆弄摄影机，心想对方不是清江晚报的的吗，报纸采访一个人也要摄影？
　　陈茜茜拿出一张字，上面罗列着一些问题，先给顾灿灿看，让顾灿灿心里有个底，同时看看有没有不合适回答的提前调整。
　　小刘调试好，对陈茜茜打了个OK的手势，陈茜茜看一切准备就绪，跟顾灿灿确认：“没问题了吧，咱们开始？”
　　顾灿灿点点头。于是，访谈正式开始。
　　因为并不是放到电视台播放的，陈思思直接就进入正题：“顾灿灿同学，你作为一名高一的学生，为什么要去当主播呢？”
　　顾灿灿回答道：“我从小学习琵琶，从小到大几乎每天都要练习一段时间。您也知道嘛，一个人练习时间久了总是会感到厌烦，后来我知道有直播平台这个网站，就想着在练习的时候开着直播，如果能有观众看也不枉我一番弹奏，没想到还挺欢迎的。”
　　说完顾灿灿偷偷撇撇嘴，套路，都是套路啊，难道还能说是因为家里欠好多钱自己想办法赚钱才当主播的么？
　　“可是，你还是学生，据我所知，你几乎每天晚上都在直播，不会影响学习吗？”
　　“说实话，确实会影响一些的。不过我个人自制力还是算好吧，每天还能坚持学习一段时间。而且我大学的目标是艺术院校，文化学习成绩这里会相对比较宽松一点，所以我个人觉得还是可以兼顾学习的。”
　　“这样啊，你琵琶是什么水平呢？”
　　“按考试级别分，我现在是业余十级，已经是业余里最高等级了，再往上，就要考入音乐学院继续进修了。”
　　“很厉害啊。我在网上看到一些说法，说你在网上直播弹琵琶，是对民族乐器的一种玷污，你怎么看？”
　　这是要搞事情啊，顾灿灿心里MMP，嘴上笑嘻嘻说道：“没有人当面对我说过这种说法，不知道你是从哪里看到的。现在的现状确实是学习西洋乐器比学习现在我们中国的传统乐器、古典乐器的人多很多，我觉得这个现象主要是媒体影响的，你看电视上那些弹钢琴的，都是什么音乐家钢琴家，很高大上的样子，父母都喜欢小孩子当什么家什么家，你说中华历史里边，吹笛子弹古筝的，大多都是戏班子，那是低阶百姓的谋生手段，什么音乐大师倒是很少，街头拉个二胡都觉得比不过拉小提琴的，这样就给人一种错觉，觉得中国乐器比不上外国，觉得外国的更艺术。另外可能就是受历史影响，毕竟我们有过一段不怎么好的历史，造成咱们现在经济科学上跟西方比确实差距，这就造成一些崇洋媚外的心理，觉得西洋乐器比较高端大气上档次。还有就是西方音乐体系很规范系统，尤其是键盘乐器，上手很快。而我们的古典乐器比如古筝琵琶二胡，一个比一个难上手，俗话说一年琴，三年箫，一把二胡拉断腰，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。从这句话就可以看出我们的乐器上手是需要长时间的练习才行。西洋乐器比如钢琴不一样，就算是个几岁的孩子不用系统的学，也能用手指慢慢杵一首小星星出来。两者相比，还是学习西洋乐器显得有成就感，也许这也是一方面原因。”
　　一口气说了这么多，顾灿灿停下来歇了一下，继续说道：“如果真有你所说的那样有人在网上说我直播弹琵琶是对民族乐器的玷污，我想这个人也是实在太狭隘了。事实上，因为我直播弹琵琶，让很多人对琵琶这种乐器有了兴趣，好多人都跟我说，开始尝试着了解这个古典乐器甚至开始试着学习了。我觉得艺术嘛，不能只是高高在上，还是要回归到群众中来，我做直播哪怕只能影响到一个人让他对我们的民族乐器开始感兴趣，也算是成功了。”
　　陈茜茜点点头，轻轻鼓掌，说：“说的很好，希望将来学习我们民族乐器的人越来越多。说说你的歌曲吧，顾灿灿同学，你是怎么能做出这么多好听的原创歌曲的？”
　　“这个嘛，我从小学习音乐，对乐理知识学的比较多，而且其实写歌没您想象的那么难，只要了解一定的乐理知识，写一首歌其实不难，难的是写出来要好听。”
　　“哈哈，对，按你的说法，我随便的唱个调子，只要谱成曲，就算是一首歌了？”
　　顾灿灿笑着点头：“理论上，可以这么说。”
　　陈茜茜笑道：“那要是想要写出比如你的《贝加尔湖畔》、《半壶纱》、《九九八十一》这样的呢？你知不知道你这几首歌在网上特别火了，《贝加尔湖畔》和《半壶纱》先不说，就前几天的这首《九九八十一》现在已经荣登音乐榜单前二十，现在网上已经有很多人开始翻唱这首歌，你是怎么写出来这么风格独特的歌曲的？”
　　“哦，九九八十一和火吗？这我倒不知道，最近我上网少。这个怎么说呢，可能其实还是天（zuo）赋（bi）吧，就像我说的写一首歌不难，难的好听，能得到大家的认可。非常高兴又很多人喜欢我的歌。”
　　“那你将来有什么打算，想做一名歌手吗？”
　　“也有这个想法。不过将来怎么走我也还没有想好，且行且看吧。毕竟我现在年纪还不大，才高一，将来怎么样我现在也说不好。”
　　“你每天晚上在网上直播，家长不反对吗？”
　　“他们不支持，不过我和爸妈曾经推心置腹的谈过了，说服了他们，现在他们的态度是不支持不反对。”
　　……
　　接下来陈茜茜又问了一些问题，顾灿灿一一回答，访谈进展的很顺利，两人聊了半个多小时，差不多一节课的时间。等结束后，顾灿灿问陈茜茜什么时候报道，陈茜茜笑道这个要等报社审核通过，通过的话也最近几天。
　　九九八十一在网上很火很受欢迎吗？顾灿灿心里想着，决定晚上回家好好看看是什么情况了。
　　陈茜茜小刘收拾东西回去了，杜校长又向顾灿灿问了几句，了解了她的一些状况，也没有说什么，只是说你现在年纪还小，无论如何也不能放弃学习，万一将来不去考艺术院校学习成绩差了对以后影响很大。顾灿灿点头应是，知道杜校长是一片好心。
　　临了杜校长对顾灿灿说，元旦期间有清江市高中文艺汇演，到时候顾灿灿去表演个节目，然她先准备好，顾灿灿也答应下来。
　　顾灿灿一节课都没有回来，王笑潇陈铮等跟她关系亲近的人都有些不安，好不容易下课后顾灿灿回来了，王笑潇拉着顾灿灿，在一个安静的地方，小声问什么状况，顾灿灿将事情说了，王笑潇忧虑的说这样岂不是要让所有人都知道你在网上直播的事情了。
　　顾灿灿说除非我以后不直播了，不然迟早都要知道，也不是什么坏事，既来之则安之吧。
　　同学们确实有偷偷议论顾灿灿的行为，但只要顾灿灿自己不往心里，又能有什么影响呢。
　　……
　　牵着金毛慢慢的沿着小区跑了两圈，完成今天的遛狗任务，张文敏微微气喘的回到自己家的单元楼。楼下刘奶奶正领着小孙子也往单元楼走，见到张文敏，小朋友特别有礼貌的喊：“敏敏姐姐好！”
　　张文敏笑着回应：“浩浩小朋友好。刘奶奶好。”
　　刘奶奶笑着答应一声，说：“小敏，遛狗呢？”
　　“嗯，在家关一天了，趁天还没黑我带它出来溜溜。”
　　浩浩有些畏惧又好奇的看着张文敏手中牵着的金毛，甜甜的对张文敏说：“姐姐，你家的狗什么时候生小狗？”
　　张文敏笑道：“还要等几个月，它还小呢。”
　　“生了小狗后送给我一只行吗？”浩浩恳求着说。、
　　他的奶奶急忙说：“怎么可以和姐姐要东西。”边对张文敏歉意的笑，“小孩子不懂事。”
　　张文敏说：“没事没事，我挺喜欢浩浩的，如果我家狗真生了小狗，就给浩浩一只。”
　　刘奶奶想起什么似的，对张文敏说：“小敏，你爸妈又没在家？”
　　张文敏笑容暗淡了一下，点点头说道：“嗯，都出差了。”
　　“唉，你爸妈这两人啊，心还真大。来，上奶奶家吃饭吧。”刘奶奶好心的邀请。
　　张文敏笑着拒绝，寒暄几句，牵着狗走进自己的家。
　　进家门之后，她第一件事是先将屋里所有的灯都打开了，温暖的灯光驱散屋内的黑暗，张文敏给狗弄了点狗粮，给自己用牛奶泡了点燕麦，凑合一顿晚饭，快速的吃完之后，她稍微活动了一下，打开电脑登录网站，准备直播。
　　张文敏今年刚刚十八岁，还是高三的学生。她的爸爸是工程师，妈妈是考古学家，两人都是经常出差整天不着家的人，张文敏已经习惯了一个人在家，还好有一只金毛陪伴着，所以她偶尔接触了直播平台后，喜欢上了直播，至少在直播间里，有非常的多的人关心她，爱护她，能陪她聊天说话，能欣赏她的舞蹈。
　　挺意外的，张文敏前几天去上海参加YY的嘉年华活动，没想到结识了一姐司雪琪和最近的人气主播小猫种鱼。她们两个出乎意料的好相处，尤其是小猫种鱼，才刚刚十四岁的她身上有种正义感，能在她危急的时候勇于挺身而出，但是在平时相处中又给人特别舒服的感觉，很容易让人忘记她的年龄差距，但是她原创的那个妖怪体操第一又偏向于低龄化，居然能创作出这么搞怪有趣的作品，真是让人看不透她。
　　说曹操曹操就到，张文敏刚刚还想着顾灿灿的妖怪体操第一，结果QQ上就传来顾灿灿的消息：妖怪体操第一我已经录制好了，附带舞蹈，颤抖吧人类。
　　“呵呵。”张文敏笑出声来，真是有趣的小女生啊。接收好视频文件，她亟不可待的点开看，只见视频画面正中正是顾灿灿，面带笑意的的双手抱怀站在那里，然后背景音乐响起，正是那天顾灿灿清唱的欢快的那首妖怪体操第一。
　　（PS:家里老爷子六十大寿，晚上和家人一起出去吃饭，回来较晚，想先哄孩子睡觉吧，然后不知道孩子什么时候睡着的，反正我是睡着了……再睁眼，已经是凌晨5点。泪奔，全勤君又离我而去）

第169章 现象级神曲（求订阅求……）
　　黄美蓉气鼓鼓的坐进保姆车，冲司机娇喝一声：“开车！回别墅！”
　　司机默不作声的的发动汽车，小助理徐青竹小心翼翼的说：“美蓉姐，不如我们再去张老师那里问问吧。”
　　“问什么问，”黄美蓉没好气的说，“人家看不上我这个过气小歌手，他们这帮词作家最是狗眼看人低了，捧高踩低，我红的时候眼巴巴的找我来送歌，现在我这段时间出了点事没人气了，一个个的就开始不拿正眼看我，哼，等我翻身他们求我用他们的歌我都不用。”
　　黄美蓉，曾经的人气歌手，长相甜美，曲风也甜美，曾被人称为杨玉英第二，本来都已经是二线歌手往一线进军，可是年少成名的她开始膨胀了，耍大牌、怼记者，在东家公司天数传媒里嚣张跋扈，将人品败了个干净。结果两个月前酒驾出车祸，将一名无辜的行人撞成重伤，2004年酒驾还没有入刑，她花了巨资才将伤者一家摆平，不再追究她的责任。可是酒驾的事情很快就被媒体发现，平时诸多对她不满的媒体疯狂追进，让黄美蓉免费上了几天头条。更可怕的是，他因为出车祸，影响了嗓音的质量，本来就对她不满的公司立刻停止给她发行专辑的计划。新晋歌手的人气起来很快，下去的更快，短短两个多月，黄美蓉就充分感受了人情冷暖，平时公司里对她前呼后拥的其他歌手现在连正眼都懒得看她，当然，这也是她自己平时做人失败的原因。
　　经过治疗以及刻苦锻炼，黄美蓉的嗓音重新回到了巅峰，可是，曾经的风光已经不在，她在天数的经纪人李娜现在正眼都懒得看她，公司里的资源都倾斜到最近当红的吴萌萌。
　　吴萌萌的路线和她类似，都是走可爱甜歌风，所以黄美蓉现在在天数举步维艰，她已经25了，女歌手某些程度上和女演员一样，都是吃的青春饭，当你青春不再，又没有新的让人信服的作品，过气是迟早的事。只不过黄美蓉还没有走到巅峰就一个跟头栽下来了。
　　路上，黄美蓉平复了一下心情，轻声对司机说：“先别回家了，去天数。”
　　司机依言改变了线路，去天数的方向。
　　徐青竹试图宽慰黄美蓉，找话题说道：“美蓉姐，你别太担心，你的实力在这里摆着，我想咱们找娜姐，让娜姐帮忙联系几个综艺节目，多露露脸，慢慢的人气也就回来了。”
　　黄美蓉平时跋扈是跋扈，但对跟着自己的工作人员还真不错的，听闻徐青竹这么天真的说，苦笑了下，知道她是真心想给自己出主意，没说什么摸了摸徐青竹的头发。
　　去求李娜么，黄美蓉知道这是不可能的，即使她拉下脸去求，李娜也不会帮自己了。因为现在李娜就是吴萌萌的经纪人，自己平时把她得罪的够呛，现在李娜不可能将手中的资源不给吴萌萌而给自己。
　　只怪自己太顺利的时候不会做人啊。
　　黄美蓉和徐青竹聊了一会，天数公司到了。
　　天数在帝都四环一家商务楼内，整个五六层都是天数租下来的。在传媒圈里，天数只能算是二流的公司，但胜在财大气粗，老板是山西有煤矿，成立天数主要是兴趣爱好的原因。平时老板在的时间不多，主要是总经理李进主持公司事务。
　　黄美蓉是有一定名气的时候加入的天数，所以在出事之前，李进对黄美蓉一直比较客气。但在出事之后，李进的态度来了一百八十度的转变，原因不用说也明白，她没有里利用价值。
　　坐电梯到了天数的楼层，前台小姑娘见到黄美蓉条件反射般站起来，喊道：“蓉姐好！”随即醒悟过来，面前的黄美蓉已经不再是天数的台柱子了，不过小姑娘也没有立马就变脸出言不逊，基本的情商还是有的，只是态度冷淡了许多。
　　黄美蓉也不在意，她出事之后冷嘲热讽的脸见过太多了，前台这根本不算什么。
　　走进公司里，迎面碰到几个相熟的人，有的人过来打个招呼，有的视而不见，有的甚至还不冷不热的说几句风凉话。
　　黄美蓉心里早已经有了心理准备，对这种现象不以为意。来打招呼的，她和善的回过去，视而不见的，她也视而不见，说风凉话的，毫不客气的怼回去。
　　说话间就到了李娜的办公室，犹豫了一下，黄美蓉没有进去，而是直接去了副总张振刚的办公室。
　　张振刚在黄美蓉最当红的时候，就看不惯她嚣张跋扈，对她不冷不热。但是当黄美蓉最低谷的时候，张振刚力排众议不同意将黄美蓉扫地出门，在最困难的时候拉了黄美蓉一把。
　　唯有最潦倒的时候，才能真正看透一个人的秉性，黄美蓉对张振刚充满了感激。
　　轻轻敲了敲门，一声沉稳的声音传来：“请进。”
　　黄美蓉推门进去，张振刚见是黄美蓉，眼里闪过一丝惊讶，以及几乎难以察觉的惊喜，脸上露出笑容说道：“黄美蓉？坐，你找我有事吗？”
　　黄美蓉有点讷讷的坐下，鼓起勇气说：“张总，我今天来，是想请求您一件事。公司能不能帮我重新录制一张单曲？”挫折逐渐的磨平了黄美蓉身上的棱角，以前年轻气盛高傲凌人的黄美蓉不见了，只剩下一个不想失去自己事业努力找寻机会的过气女歌手。
　　张振刚微微叹气，黄美蓉为自己的肆意的青春付出了巨大的代价，曾是公司台柱子的她现在只是一个不甘沉沦努力寻找机会的歌手了。
　　“我保下你在公司里，已经尽了最大的努力。”张振刚慢慢的说，“我知道你想寻找一首好歌，籍此重新收复人气。但是说实话，公司的词曲作者都在为黄萌萌的新专辑准备着，你也知道了你们两个风格重合，目前你确实没有跟她竞争的资格。想办法在外面找首好歌吧。”
　　徐青竹心直口快的搭话：“张总我们找了，找不到。”
　　“青竹。”黄美蓉阻止徐青竹继续说，面上露出一丝苦笑，但很快掩饰过去，诚意的对张振刚说：“我知道张总帮了我很大的忙，一直没有专程给您道谢，要不今天我请您吃顿饭吧？”
　　张振刚笑笑摆摆手说：“吃饭不必了，我想办法，看能不能安排你上一些节目或者访谈吧。不过如果再有记者媒体问起车祸的事情……”
　　“我知道怎么说，我会摆正自己的位置的。”黄美蓉接口道。
　　张振刚仔细看黄美蓉的脸，脸上没有怨怼，心里有些安慰，经过这次的挫折，黄美蓉真正的成熟起来了。
　　此时一个职员敲门进来送一份资料，见到黄美蓉在，不免用奇怪的眼神看她。黄美蓉起身说：“张总，那我先回去了。”
　　“去吧，这段时间你没事可以不用来公司，听公司的电话吧。”说完张振刚突然想起什么，急忙对黄美蓉说：“对了，现在网上有个小主播伴随着一首歌跳了一个舞蹈，特别火，你在网上找找看看，那首歌挺有意思，你自己琢磨一下。对了，那个主播好像是在YY上，名字叫，叫汤姆在哪里。”潜台词里，是让黄美蓉想办法拿下这首歌。
　　黄美蓉虽然有点迷茫张振刚说的，心想张振刚居然还看直播，但点点头示意已经记在心里，随后告辞离开。
　　出去的路上正好碰到李娜。
　　黄美蓉压抑住情绪，笑着打招呼：“娜姐好。”
　　“呦，这不是大明星黄美蓉吗？娜姐我可不敢当。”李娜阴阳怪气的说道，“你的经纪人换了，我已经不是你的经纪人。”
　　黄美蓉知道李娜不再同意当自己的经纪人，公司给她指派了一个刚入职的新人，而且这个新人居然是个大四在校生，都还没有毕业，这不又回学校了，到现在为止黄美蓉居然都没有见过她。
　　黄美蓉深吸一口气，说道：“这么多年感谢娜姐的照顾了。”
　　李娜脸上露出嘲讽的笑容：“不敢当。平时不都是你自己拿主意吗？我这个经纪人可当的不怎么称职，好了，我还要给黄萌萌的专辑忙活，有空坐坐。”说完恶意的看着黄美蓉。
　　黄美蓉脸色不变，依然带着笑容说：“好的，娜姐，那你忙。”
　　别的不说，至少这养气功夫练出来了，李娜没有等到黄美蓉气急败坏的脸色，失望的走了。
　　徐青竹气的脸通红，恨恨的嘟囔：“她怎么这样了啊！”
　　“各方面原因了，我以前确实也做错不少。”黄美蓉自嘲的笑了一下，淡淡的说，“人果然都是要为自己的曾经的所作所为付出代价的。走吧，别气了。”
　　徐青竹跟着黄美蓉走出公司门，上了自己的车。黄美蓉沉思了一会，说：“回家查查张总说的那个网络主播是怎么回事。”
　　“好的。”
　　……
　　“哈哈哈哈，好有意思！”徐青竹乐得东倒西歪，看着视频笑个不停。
　　黄美蓉也是止不住的笑，不过她同时脑中也不断地转动着，明白了张振刚让她找到这个主播跳这个舞蹈视频的用意。
　　视频很好找到，因为只要搜关键词“汤姆在哪里”、“妖怪体操第一”，整个搜索结果都是各个网站转载的的视频新闻。
　　新闻里，一个双马尾的萌妹子穿着可爱卡哇伊风格的衣服，跳着一个特别蠢萌的舞蹈。说是舞蹈，感觉跟体操似的，但是特备有韵律感，看了不自觉就想跟着跳。
　　黄美蓉是专业的歌手，她更对视频里的背景音乐感兴趣。视频里的精髓不是超级可爱的软萌妹子跳蠢萌的舞蹈，而是她跳舞用的自带魔性的背景音乐。
　　这个超级轻快的歌曲从来没有听到过，带有魔性的洗脑效果，听第一遍就想接着听第二遍，听完两遍整个人都有点蠢蠢欲动，想跟着音乐的接拍也去跳这个蠢萌的舞蹈呢。
　　各大网站纷纷转载报道这个突然崛起的舞蹈以及歌曲，网名汤姆在哪里的张文敏就这么突然火了。
　　“灿灿。真的，我真的没有想到你这个舞蹈居然有这么大的魅力，你不知道，现在我走在街上，居然有人认出我来了。我直播间的人数，这几天翻了好几倍，最高的时候都要超过十万人在线了。马上就要追上你了呦，灿灿。”
　　电话里，张文敏兴奋的叽叽喳喳说个不停，她可以说是一夜成名了。
　　顾灿灿含笑听着张文敏讲述突入其来的成名后各种事项，她没有想到她原（piao）创(qie)的这首妖怪体操第一居然造成这么大的影响力。原时空妖怪体操并没有引起什么大的轰动啊，虽然有B站几个萌妹子UP主跳过，但是没有什么太大的反响，跟火遍全网的极乐净土相比，简直渺小的没有什么存在感。
　　但是在这里当顾灿灿录制了这首歌以及舞蹈之后，把视频发给了张文敏，张文敏练熟然后在自己的直播间里跳妖怪体操第一舞蹈，本意只是搞怪，给自己房间增加点人气，没想到有网友觉的好玩录制下来，然后发到了地方论坛。然后一发不可收拾，转载量以倍增的形式快速在网上蔓延开来，很多人录制自己跳舞的视频发到了网上，直到有网红加入，以及几个四五线的小明星加入，妖怪体操第一这首歌以及舞蹈，以燎原之势火遍整个网络，随即开始了全民狂欢。
　　新浪网：“主播“神曲”红遍网络，万人参与齐跳妖怪体操。”
　　网易网：“妖怪体操全网疯狂，搞怪神曲杀进排行榜前十。”
　　腾讯网：“南京新人婚礼大跳妖怪体操，盘点这些年的网络神曲。”
　　……
　　也许是最近网络实在是平淡无波，网民压抑太久，这么一首搞怪的蠢萌的歌舞一出现，立刻GET到了网民的G（防和谐）点，自觉有点颜值跟身材的，开始臭不要脸的发布自己跳蠢萌舞蹈的视频，没颜没身材的咸鱼只好挥舞着小旗子高喊66666。总之，这么一首欢快蠢萌的歌曲，就这么火爆了网络乃至现实，成了一首现象级的神曲。

第170章 开心农场的困境
　　不管是有人质疑也好，有人不屑也好，蠢萌的妖怪体操在网上成了现象级事件，短短几天时间就火爆整个网络，甚至蔓延到线下，最擅长蹭热度的范彬彬同学在一档节目就现场了跳了一段妖怪体操，节目播出当天范彬彬跳魔性舞蹈上了热搜。
　　无聊的网民热议之后发现第一个跳妖怪体操舞蹈的是一个叫汤姆在哪里的YY主播，软萌可爱的汤姆在哪里，也就是张文敏立刻就火了。
　　张文敏也没有想到她在直播间里跳的妖怪体操居然就以飓风之势席卷了网络，本来在YY直播间人气就很不错的她这几天人气突飞猛进，在范彬彬上热搜那天晚上，直播间人数超越顾灿灿和司雪琪的记录，居然创造了YY直播间在线人数的新纪录。在这个事件里，YY完全就是躺赢，莫名其妙访问量上了一个台阶，名气扩散，付费推广都没有这么给力。那几天张文敏的超管说话带笑，干活有劲，月底奖金翻番。
　　“你还是一名高三学生？那你做直播不会影响学习吗？”穿着端庄的腾讯娱乐主持人正拿着话筒在采访张文敏。
　　张文敏显得有些拘谨，对着摄像头她可以放得开，单独面对镜头还是第一次。她不自然的顺顺头发，借此小动作舒缓下紧张的心情，对主持人说：“说实话我学习成绩一直不太好，可能是以前底子没有打好的原因。我的梦想是考入舞蹈学院，舞蹈院校对于文化课的成绩要求不太高，我现在的成绩还能达到舞蹈院校的要求。”
　　主持人：“这样啊，据我说知舞蹈院校也不是那么好考的，你对自己的舞蹈功底有信心吗？”
　　张文敏：“我从小就学习舞蹈，感觉自己舞蹈功底还可以吧，平时除了直播，我在其他时间也有努力练习。”
　　主持人：“总所周知，最近因为妖怪体操你在网上火了，成为网络红人，感觉怎么样？”
　　张文敏笑笑说道：“我这个也全是凭运气的。最近确实好多人都知道了我，走在路上，时不时还有人过来搭话，有点不太习惯。”
　　主持人：“据我所知，妖怪体操不是你自己的作品是吧？说实话谁都知道这么一首歌的价值是不可估量的，在很多人看来，任何人得到这个歌曲和舞蹈，应该都能成名。对方为什么要将这么有价值的歌舞交给你，或者说，你付出了什么？”
　　皱皱眉头，张文敏不太喜欢主持人说的内容，她想了想，慢慢的对着镜头说：“这首歌是我一个好朋友的作品，她是天才型的人，这首歌以及舞蹈都是她教给我的。说实话我也没有想到居然就凭这个在网上火了，并且得到这么多的赞誉。就像您说的，现在看来，这首歌以及舞蹈实在是太贵重了，我们都没有想到居然会风靡网络，如果早知道这个结果，我是不会接受，至少不会第一个在网上表演这个舞蹈的。至于说付出什么，我们并没有什么私底下的交易，只能说，我付出的是友谊吧。”
　　主持人：“如今你凭这首歌以及舞蹈成名，你的朋友怎么看？方便透露她的信息吗？”
　　想起认识不久但是好像非常亲密的顾灿灿，张文敏温暖的笑了，她对主持人说道：“我跟她其实认识没多长时间，但是感觉却像是多年的老友，可能这就是缘分。之前我已经跟她联系过了，我们都没有想到，这么一首歌居然就这么突然火了，我的朋友其实是一个非常有才华的人呢，可以说是天才也不为过。她的身份其实跟我一样，也是YY上的主播，而且人气非常的高，她的网名叫小猫种鱼，是今年YY新人王。”
　　主持人显然做过功课，居然知道小猫种鱼，而且可能从别的渠道知道一些信息，因此也不怎么惊讶，说道：“真的是小猫种鱼？”
　　“对！”张文敏点头应道：“是她。她真的是一个非常有才华的人，才十四岁，比我还小几岁，就已经有了好几首原创歌曲。著名歌星祖北的那首《贝加尔湖畔》就是她的作品，她还有好几首歌，都是非常优秀的，建议大家有时间去听听她的歌。”
　　主持人：“我知道她，事实上，她在网上的人气也挺高的。挺羡慕你们的友谊，希望你的友谊长存。”
　　……
　　顾灿灿也有点头疼的面对着一个长相可爱漂亮的女人。
　　也不知道黄美蓉是怎么找到顾灿灿的电话和地址的，居然千里迢迢的找到了顾灿灿。
　　黄美蓉经历过低谷之后，智商仿佛突然觉醒了。张振刚让她看看张文敏的妖怪体操舞蹈视频，她看了之后，第一时间就被背景音乐俘虏，觉得这首歌曲简直就像是健康歌第二，曲调欢快朗朗上口，绝对有大火的潜质，能做出这种水平词曲的人如果给她打造一只这样质量的单曲，她有信心可以凭一首高质量的歌重新回到巅峰。
　　张文敏并没有刻意隐瞒妖怪体操的作者是顾灿灿，当她发现有些网媒报道妖怪体操歌曲和舞蹈是她的原创，立刻站出来澄清，在直播间里说明，并在博客里主动发声说明真正作者是顾灿灿，她只是运气好乘了这股东风。
　　事实证明她这种诚实的品质并没有损伤她的人气，大家对于这个可爱软萌的诚实小女生更加喜欢了。
　　黄美蓉正是从这些线索中得知了妖怪体操作者的消息，再更加细致的了解，才赫然发现顾灿灿居然还有好几首原创歌曲，她挨个听后整个人都震惊了，贝加尔湖畔，半壶纱，权御天下，九九八十一，每一首都可以说是经典，而且每首歌的风格都不尽相同，天啊。这种天才级别的作曲作词人居然只是个十四岁的小女生！
　　黄美蓉了解消息后不禁怅然半天，天赋这种东西真的没有任何道理可言，一个十四岁的高一学生就能做出如此优秀的歌曲，她也是正规音乐学院毕业的，却只能四处求歌，这种天赋的碾压真是的让人绝望啊。
　　顾灿灿看着对面的黄美蓉，其实内心并不像她表面看起来的云淡风轻，黄美蓉一开始联系她，她就查了黄美蓉的信息，赫然发现黄美蓉这个人根本没有在她原来的记忆里出现过，在她穿越之前，根本没有这么一个歌手。
　　她想这应该不是她造成的，因为黄美蓉成名的时候是2000年，她那时候根本还没有穿越过来，这个时空大势不变，但细节上还是有了略微的不同。
　　顾灿灿想看看这个黄美蓉，所以才同意了两人的见面。果然，见面后顾灿灿确信了上一世确实没有这么个歌星，此时听到黄美蓉的请求，也是无奈。
　　黄美蓉是来求歌的。她一开始以为一个十四五岁的小女生还不好搞定吗，尤其是当她见到顾灿灿发现没有大人陪同，心中更是惊喜，认为可以凭着她的魅力和名气让小女生乖乖的给她歌曲，结果顾灿灿油盐不进。
　　确认了一些事情，顾灿灿心意阑珊，她的歌存货已经不太多了，肯定是不能再给黄美蓉，只好坚定的拒绝。
　　黄美蓉乘兴而来败兴而归，心中不免对顾灿灿产生了些许愤恨。这个世界上确实有这种现象，当一个人去请求可以帮助他的人，结果对方拒绝了，从此就怨恨成仇，殊不知，人家本来就没有帮助你的义务。人心啊。
　　对此顾灿灿自然是无所知，即使知道她也不在乎。不过新的好友突然因为自己的缘故火了，成了网络红人，顾灿灿只觉得造化弄人，谁知道一个原时空不太出名的音乐以及宅舞，居然在这里造成了如此巨大的轰动。她的目标是成为网络红人，结果一首歌阴差阳错的成就了张文敏。
　　成全了就成全了吧，这就是命。张文敏身上没有太多的城府与世故，顾灿灿跟她接触感觉挺舒服的，自己心之所至弄出的歌舞让好友成了名，顾灿灿真心为朋友感到高兴。况且张文敏主动宣传词曲歌舞作者是她，没有发生都市小说中的什么利欲熏心霸占歌曲的事情，顾灿灿觉得张文敏确实是个值得交的朋友。
　　事实上，外行人看个热闹，内行人早就把目光锁定在妖怪体操的作者上，毕竟这个简单而轻松的舞蹈谁都能跳，但是作出词曲舞蹈的人可真的不简单。得知作者就是作出《贝加尔湖畔》、《半壶纱》、《九九八十一》的作者之后，惊为天人，再加上顾灿灿确实非常有颜值的人，经过此次事件，顾灿灿也收获大批铁杆粉丝，她得到的好处隐藏在暗处，其实并不比张文敏得到的少。
　　其实对于当网红什么的，顾灿灿现在心思已经淡了，家中的危机基本已经解决，剩下的，就是努力赚钱争取在即将到来的大牛市捞上一笔，至于当网红，顾灿灿心想先现在网红经济还没有太大的基础，总不能现在让我在直播中卖肉松饼吧？
　　……
　　顾灿灿在网上也有了一定的名气，她的博客关注量已经超过二十万，全是野生粉，没有僵尸粉，可以说在博客中国，顾灿灿的关注量，至少是在前几十名里。不过现在顾灿灿已经不太关心这些，甚至直播都不是每天都播了，因为，她的《开心农场》终于开发完成。
　　《开心农场》怎么运营，一直是黄安国和苏晓雅心头的迷，顾灿灿仿佛并不关心，只是最近来的次数多了很多，经常下学后就来到办公室，亲自上手测试玩法，找找BUG。
　　现在摆在顾灿灿电脑屏幕上的，正是《开心农场》。画面与她穿越前的基本类似，玩法也一样，摆在顾灿灿面前的难题，确实是推广问题。
　　开始顾灿灿计划的是和前世一样，找开心网和人人网合作，结果比较尴尬，别说人人网，它的前身校内网都还没有出现。开心网也是如此。……
　　记得顾灿灿让黄安国去联系这两个网站，结果黄安国查找一番后，反馈回来，根本就没有这两个网站，深度怀疑自己的这个小老板处于梦游之中，看顾灿灿就跟看二傻子似的。
　　我去，不是专业的IT从业者真是不行，错漏百出，顾灿灿现在很庆幸能够将天黑请闭眼打包卖给了腾讯，当然貌似更多事欢乐系列创意的原因？现在问题来了，开心农场怎么办？
　　真是计划赶不上变化。顾灿灿的记忆里开心农场是开心网运营起来的，全民偷菜，成为了现象级的游戏，她计划的就是等开发完成，去找开心网合作，然后和校内网合作，在她记忆里这两家在运营农场游戏上，是最成功的。然而她没有料到现在这个时间两家居然都还没有成立。这就尴尬了，直接粉碎了她的想法，这下可怎么玩？
　　顾灿灿愁啊，开发一款游戏，只要她提供创意，找程序猿找美工找相关人员开发运作就可以了，但是运营这块她没有一丝的经验呢。
　　黄安国倒是接触了一些渠道，但是估算了一下投入成本，需要三十几万的样子，顾灿灿踌躇了。
　　如果是和开心网校内网合作的话让顾灿灿掏这笔钱她眼睛都不带眨的，但是自己从无到有搭建渠道，顾灿灿真的很犹豫，她知道网游是个烧钱的生意，三十几万她家倒还拿的起，但是万一后续需要继续烧钱呢？家里好不容易回复了点元气，顾灿灿知道开心农场有成功的基因，但具体怎么运作她两眼一抹黑，万一失败了呢？
　　这就是拍脑袋就上的教训啊，只知道人家开心网将开心农场打造成明星爆款，却没有想到也没有提前调查好，开心网有没有，就花钱将游戏做出来了，这可真是，重生觉得是命运之子太过于自信自负了么……
　　顾灿灿深刻反省了下，然而还是要面对现实。她把黄安国和苏晓雅找来，三人商量了下，黄安国倾向于自己搭建渠道，前期可能确实投入大，但是可以为将来后续开发的游戏提供路线支持。而苏晓雅的意见和顾灿灿一致，去找腾讯。

第171章 商定办法与出名后续（万赏加更1/2，求订阅）
　　去找腾讯其实是个保底的办法，虽然提起腾讯，大家第一反应是无敌的“借鉴”能力，第二反应是死要钱……，普遍的说法就是腾讯作为一只大鱼，却总是在浅水争食，没有推出重量级的技术驱动型的牛产品，没有承当相应的社会责任。但实事求是的说，这种说法是有失偏颇的。好多公司失败就归咎于腾讯进来搅局了，可以腾讯做输入法搜狗还是活的好好的，腾讯做视频播放器，暴风都上市了，所以说，如果你杠腾讯失败了，不要怪腾讯进了浅水区跟你争食，而是你的吃水线太浅了，禁不起风浪。
　　当然在2004年底的时候，腾讯虽然有钱了，但还是没有脱离迪奥丝的范畴，彼时腾讯连Q-ZONE空间都还没有推出呢。QQ游戏才发布了一年多时间。
　　顾灿灿相信，以开心农场的创意和质量，腾讯肯定会感兴趣，但是对方最大的可能是收购，将开心农场买下来。合作的话，对方也许不会接受。不过顾灿灿没打算将开心农卖掉，她脑中关于游戏的记忆不多，开心农场是难得的制作简单上手容易对使用客户友善的一款SNS游戏。而且和腾讯合作好处很多，最明显的，就是稳定而庞大的用户量。如果要自己打渠道的话，最头疼的就是如何积累第一批用户了。
　　不过顾灿灿决定了，如果腾讯拒绝合作，她就自己想办法搭渠道，即使要投入几百万也在所不惜。自家的工厂现在运转良好，又有网店这个现金奶牛，此时再从银行贷款问题不会太大。毕竟记忆里开心农场能做到全民偷菜，抄袭无数，甚至国外抄袭的比国内还要多，甚至非死不可都代理过开心农场，开心农场原开发商还为此特意在美国设立办事处，办事处唯一的工作就是根据非死不可的营收向非死不可收钱……。
　　既然决定和腾讯合作，就要拿出一个基本的章程出来。这一步爸爸顾伟也参与了进来，本来按照顾灿灿的想法，是她和苏晓雅去腾讯谈判。单顾伟这次坚决反对顾灿灿再出去乱跑，开玩笑，前段时间才请假差不多一周时间，现在居然还想请假，当学校是公共厕所，想来就来想走就走？
　　想想女儿这段时间的成就顾伟就有种长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上的感觉。天黑请闭眼卖了三百万就不说了，女儿提议的网店收益顶的上原来工厂一多半的利润也不说了，女儿去了趟上海，然后拿着五万块回来了，以及平常直播月收入又是大几万。顾伟有时候都在想，闺女怎么突然就变得这么妖孽呢，简直可怕...
　　想想还答应过学校要代表学校参加市里的新年文艺汇演，加上爸爸的态度十分坚决，顾灿灿只好遗憾的打消和人妻一起出差的念头，对，就在前几天黄安国和苏晓雅两人领了证，已经是合法同居了。顾灿灿包了个大红包给他们。
　　几人进过多次商议后最终确定计划和腾讯协定如下：1，保证软件所有权归属璀璨时代互动娱乐公司，这点没得商量，绝对不能让步。给予腾讯QQ游戏的只能是软件使用权；2，腾讯有改编权，但必须经过璀璨时代的同意；3，授权范围要明确，如果腾讯想在QQ游戏之外的地方使用，需在协定合同；4，收益分成原则上不低于40%，极限30%。
　　黄安国和苏晓雅心里有些嘀咕，毕竟人家腾讯事辣么大的公司，咱们这么提要求是不是有点自不量力。不过顾灿灿坚信开心农场的前景，自我感觉已经是让步非常大。至于顾伟，他已经对女儿产生盲目的信任感，自己闺女设计开发的游戏，那必然是极好的。
　　开心农场开发告一段落，但是现在已经有将近十名员工，总不能闲着啊，顾灿灿想了想，将开心渔场、阳光牧场、开心农民的概念设计都提了出来，思路和开心农场一样，就是画面表现以及道具什么有了差异，反正以后难免有盗版出现，干脆自己先搞上几个……。
　　将这些方案提出后，员工手头有了事做心里也不慌了，反正就是在开心农场的基础上换汤不换药，顾灿灿则想着如果开心农场一炮打响，这几个同胞兄弟也可以适时放出去，哪怕收益小，蚊子腿也是肉啊，还能抵抗一下其他的盗版，抢一下份额，啧啧，简直完美。
　　妖怪体操持续发酵，人们好像一夜之间都喜欢上了跳这个蠢萌的舞蹈，幼儿园小盆友、初中生、高中生、甚至听说有的地方广场舞大妈们已经将妖怪体操加入了歌单……
　　反正就是火的毫不讲道理。
　　张文敏一夜成名。几乎全国人民都知道了一个网名叫汤姆在哪里的小女孩跳了一首超级可爱蠢萌的舞蹈，关键是小女孩本身也长的炒鸡可爱，很快有眼光敏锐的传媒公司、星探、骗子……瞄上了刚刚成年的合法萝莉。乱花渐欲迷人眼，她能保持住本心吗？
　　而YY意外的乘上这股东风，乘势投入广告猛烈的宣传一波，坐稳了国内视频直播网站头把交椅，凌老板已经开始策划海外上市。
　　这场风暴之中，顾灿灿属于隐藏BOSS，但是高手太多了，很快的，她就被人刷出来，原来妖怪体操的词曲作者也是YY的人气主播，坐拥二十万博客粉丝的明星博主，真是英雄出少年啊，咿，好像不太合适，用一句成语概况：少女凶猛。间接的，顾灿灿的名头也传开了。
　　这几天，走到学校里，到处都有人指指点点，课间时候高一一班外面莫名的出现很多生面孔，校外的其他学校得人也突然增加了很多，都是来参观顾灿灿的，好在顾灿灿心理素质极佳，基本不受这种影响，该干什么干什么，遇到有过分骚扰或者过火言论的，顾灿灿上去就是一顿打，然后陈铮还会带着某些不良人找他们谈谈理想谈谈人生。终于，在顾灿灿第三次动手之后，已经没有人敢明目张胆的再骚扰顾灿灿了。

第172章 好人卡
　　说实话顾灿灿有点理解了为什么有的明星面对娱记会失态甚至暴打了，有的人实在太欠了，你有好奇心可以理解，但是缠着问东问西就有点过了，咱们有这么熟吗？甚至有的还大嘴巴的说在网上当主播就是另一种形式的MY，对于说的难听甚至造谣生事的人，即使顾灿灿没有做出反应，陈铮已经带着人给这种人予以教训。
　　陈铮有个好叔叔，陈三江在清江市的小混混中是个传奇，作为陈三江的侄子，一中附件的小混混都把陈铮当太子一样供着，他不想有人再骚扰顾灿灿，第一次主动找一直在一中附件混的李虎出面，于是一些活跃分子感受到了一把冬天的寒冷，凡是主动在顾灿灿面前晃悠的都被李虎照顾恐吓了一把。
　　终于没有人再在顾灿灿面前晃悠，顾灿灿心里松了一口气，但也知道欠了陈铮人情，心里有点郁闷。
　　想了想，顾灿灿还是找了个机会把陈铮喊到学校里一个偏僻的地方。
　　“陈铮，我听说你最近把那些烦人的人都赶走了，谢谢你。”顾灿灿首先对陈铮表示了感谢。
　　陈铮被顾灿灿单独喊出来，内心窃喜但又不安，经过这段时间的了解，他知道顾灿灿脾气并不像她的长相那样柔和，她内心坚毅且有主见，典型的外圆内方性格。她认定的事情，恐怕外界很难改变她的想法。
　　这两天他的手段确实激烈了一些，陈陈铮不想顾灿灿因为这些琐事烦恼，干脆快刀斩乱麻，即使被人说仗势欺人他也认了。
　　听到顾灿灿对他道谢，陈铮因为这点小事就觉得开心起来，笑着说：“不用谢，这都是小事，灿灿你知道的，我愿意为你做任何事情。”
　　就是怕这个，顾灿灿叹了口气说：“说实话我就怕你这样，陈铮，我们都还小，应该以学业为重...”
　　看着陈铮明显不信的眼神，顾灿灿改口说：“好吧，其实我是要告诉你，不要在我这里浪费时间了，你我是不可能的。”
　　“为什么？”陈铮的心沉了下去。顾灿灿直截了当的态度让他感到非常难受，“因为我长的不够帅？长得不够高？”
　　“我什么时候说过因为这些？”顾灿灿无奈。
　　陈铮表情非常纠结难看，说：“那你为什么一直拒绝我呢？不要说是因为要当乖孩子高中不谈恋爱，跟张启明的时候还是你主动的，因为我不如张启明帅不如他高吗？”
　　呃，陈铮身高一米七三，看来一直是他的心病。
　　顾灿灿无语，哪跟哪啊，她耐心的说：“真不是你的问题，其实陈铮你真挺好的，聪明正直讲义气，长得也挺帅的，家庭条件又好，将来哪个女的嫁给你绝对是她的运气。”
　　“然而你就是看不上。”陈铮郁闷的说，“你这是给我发了好人卡了吗？说实话，顾灿灿，我真的很喜欢你。我也不知道为什么，就是喜欢。”
　　突如其来的变白顾灿灿有点手足无措，然而很快她就镇定下来，淡淡的说：“陈铮，你今天真不应该说这些话。你这样，只会让我们本来就很脆弱的友情关系彻底破裂。”
　　“破裂就破裂吧。”陈铮破罐子破摔说道：“你也说了我这么好，为什么你就不能接受呢？”
　　“好就一定要接受吗？其实我挺欣赏你的。咱们当好朋友当哥们不是很好吗？爱情容易变质，友谊才能长存。”
　　陈铮表情纠结，半晌说道：“生活中朋友可以有很多，但恋人只有一个。我想做你生活中独一无二的那个人啊。”
　　“不可能。”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢男的。”
　　“……”
　　一句话把陈铮噎的半天没说一句话，顾灿灿觉得今天非常失败。干脆扭头就走了。
　　……
　　顾灿灿在家中刚遇到困难的时候，曾经想过要当网红坐拥百万粉丝，然后卖点啥变现，后来事情出现转机，她现在做直播的念头都不大了，结果突然就成了网红。
　　这两天，除了本地电视台，还有几家网络新闻平台的记者也来找她采访，顾灿灿继张文敏之后，开始为人们熟知，而且人们发现，相对于张文敏，顾灿灿更有话题性。她长得极为漂亮，不知道是不是穿越重生者的加成，如果说之前的顾灿灿只是个青涩的小美女，现在的她自信大方，加上经过直播以及参加各种活动的锻炼，此时的顾灿灿已经褪去一些青涩，初步显露出女神的一面，虽然但看长相还是带着婴儿肥的萝莉脸，但气质已经迥然不同。
　　“灿灿，我来到这里不太合适吧？”王笑潇被顾灿灿拉着来到后台，感觉有点不自在。
　　顾灿灿笑道：“有什么不合适的，我待会还要换衣服，一个人有点忙不过来，笑笑你来帮我呀。”
　　此时她们正在清江市大礼堂后台。清江市大礼堂是行政区的会议中心和文艺演出、展览的重要场所，党政机关的会议中心，建筑面积12000平方米，设有大礼堂、国际会议中心、会议厅、会见厅、洽谈厅、休息厅，具有先进的灯光、音响和影视设备。适合文艺演出、各类展览、各种类型的会议以及会见、洽谈的需求。
　　组织清江市几所高中每年元旦的时候进行联合汇演，是教育局的传统了，每年都是二中大出风头，今年顾灿灿、王嫱和张少阳代表学校参加，杜校长寄予厚望，虽然一场文艺演出并不代表什么，但是每年一中总是被二中压着，心里也憋屈不是？
　　沈凌知道了顾灿灿要在文艺汇演上表演琵琶独奏，她心神一动，这是一次绝佳的在中学里宣传汉服文化的好机会啊，跟顾灿灿商量说道当顾灿灿登台表演的时候能不能穿着她设计的改良版汉服？
　　顾灿灿看了她的衣服，设计不俗非常漂亮，想想能宣传一下汉服文化，愉快的答应下来了。
　　不过沈凌这套冬装穿着比较麻烦，需要有人协助才行，于是顾灿灿请王笑潇来后台协助她穿衣。

第173章 后台
　　当顾灿灿王嫱张少阳王笑潇四人走进后台，原本有着喧嚣的后台有那么一瞬间的静寂，王嫱妖艳，顾灿灿秀美，王笑潇清丽可爱，张少阳虽然不算是典型的帅哥，但高大冷酷，总体来说，四人怎么也能拉升一下在场众人的平均颜值。
　　不少人心中嘀咕，今年不管一中节目水平如何，四人的卖相相当不错啊。
　　后台空间非常大，首先映入眼帘的是长长一排化妆镜，都用小隔断隔开，几乎每个化妆镜前都有人坐着。
　　里面还有若干小房间，有老师领着四人来到一间小房间里，里面化妆镜座椅一应俱全，比挤在外面要好很多。
　　顾灿灿从路上过来的时候就感觉身体不舒服，小腹开始隐隐作痛，很快她就想明白是怎么回事，只想说MMP。
　　偷偷和王笑潇说了一声，王笑潇惊讶的说你这时间也太不规则了，顾灿灿觉得宝宝很委屈，自从她重生后，这是第二次来，完全没有规律。
　　好在王笑潇随身携带着WSJ，顾灿灿找了个时间换上，但是身体的疼痛只能咬牙忍着。
　　王嫱也知道了情况，见顾灿灿脸色惨白，贴心的从外面要来一杯白开水，说：“灿灿，你先喝点开水，应该能好一点。”
　　顾灿灿感激的对王嫱笑笑，将水慢慢喝下，一杯开水喝完，果然感觉好一点了，不由笑道：“难怪网上说白开水是万用神器。听说好多人当他们的女朋友不舒服的时候，男的往往就会来一句多喝开水。”
　　王嫱嗤嗤的笑，说道：“这样的男的就该单身到死，灭绝他们。我家唐正当我不舒服的时候总是会第一时间来到我身边，悉心照顾。”
　　“行行，知道你幸福了，老是秀恩爱虐我们这些单身狗。”顾灿灿嘀咕。
　　王嫱唱歌在第二位，很快轮到她，出去了。顾灿灿药换上沈凌准备的汉服，张少阳自觉的出门避开。
　　对于顾灿灿，张少阳心情有点复杂，他也知道了顾灿灿当主播的事情，网上的报道他看过了，也找了顾灿灿的作品听了几遍，才发现除了当初顾灿灿说给他们的浊世浪间，她还有好几首作品，论质量都不在浊世浪间之下。
　　“感觉被碾压了啊。”张少阳喃喃自语，最近这段时间顾灿灿没有时间和他们一起玩了，张少阳想再找一名弹琵琶的人，但又不好意思跟顾灿灿开口说。现在知道了顾灿灿在作词作曲方面表现的如此妖孽，心中更是矛盾，她能作出半壶纱这样的古风作品，半壶纱就是他心中想要的那种带着中国风格的歌曲啊。
　　得找时间跟顾灿灿商量商量，看她还有没有类似半壶纱的作品，张少阳爱死这种风格的歌曲了。
　　张少阳心里正想着这些念头，几个人从他身边走过，一个身着盛装的女生路过张少阳的时候，突然停下，对张少阳说：“一中的？我听说你们这次有人拉二胡弹琵琶？”
　　女生的语气有点轻佻，带有挑衅的意味，张少阳冷冷的看了她一眼，话都懒得说，眼神看向别处。
　　女生见张少阳不理她，像炸了毛的猫一样，冲张少阳哼声说道：“怪不得人家都说一中土，还真是，看看这乐器吧，二胡，琵琶，真土死了。”
　　和她一起的还有一个男生一个女生，那个女生开口说：“菲菲，少说两句，走啦。”男生没有说话，饶有兴致的看着张少阳怎么回应。
　　张少阳终于舍得将眼神落在女生身上了，开口说道：“二中的赵菲菲？”
　　女生正是赵菲菲，她听张少阳开口叫出她的名字，一愣，说道：“是又怎么样？”
　　“不怎么样，”张少阳看着赵菲菲穿着一件做工繁琐的晚礼裙一样的衣服，头发盘起，脸上画着淡妆，懒洋洋的说，：“你这身衣服倒是不土，就是有点像迎宾女郎，知道的明白你是要上台，不知道还以为你要去迎接领导呢。对了，你这妆画的可有点显老，其实你真人才二十二吧？”
　　在赵菲菲身边穿着白衬衣黑西裤的男生哈哈的笑，一点也不顾及赵菲菲的面子。
　　今晚赵菲菲属于得罪化妆师系列，画的妆容确实显得成熟一点，加上盘起的头发，确实不太像学生了。不过人家只是高三，才刚刚十八岁，张少阳那句其实才二十二简直嘴毒的要让她报警。
　　赵菲菲回头使劲瞪了大笑的男生一眼，男生毫不在意，痞气的送了耸肩。
　　不再理白衬衣男生，赵菲菲恼羞成怒的对张少阳说：“你有病啊！”
　　张少阳保持懒洋洋的表情，配合他类似张本煜的长相，显得贱贱的：“你有药吗？”
　　这下连赵菲菲身边那个女生也忍不住嗤嗤的笑起来。
　　赵菲菲被张少阳一句话怼的简直要吐血，这个不按理出牌的回复让她的张口结舌，呆愣了一下，气急败坏的说：“你真是神经病啊。”
　　“你能治吗？”
　　“哈哈哈哈哈。”旁边白衬衣男生笑的前仰后伏，冲张少阳伸出大拇指。
　　另外一个女生边笑边偷偷踹了白衬衣男生一脚，意思是你到底是哪边的。她拉住处于崩溃状态的赵菲菲，说道：“走了走了，马上就轮到你了，快去准备。”强行把赵菲菲拉走了。
　　赵菲菲恶狠狠的瞪了张少阳几眼，顺势被女同伴拉走。
　　白衬衣男生落后几步，小声对张少阳说：“干的漂亮，这个婆娘整天傲的跟个公主似的，讲话就让人不喜欢。”
　　张少阳心里鄙视，话是这么说，但你作为同伴表现的这么凉薄，也算是奇葩了。
　　此时顾灿灿在王笑潇的协助下已经穿好衣服，沈凌提供的是三件套，一件米白色交领上襦，袖口带有红色棉绳绑带；一条一片式褶裙，褶裙是枣红色，配上腰间绑的暗红色带有蓝色水云纹的腰带；还有一减米白色同色系的外套，领口和袖口都用藕粉色丝线绣着有序花纹。顾灿灿需要王笑潇帮忙将腰带弄平弄好，等顾灿灿穿好之后，王笑潇后退几步到门口，观察顾灿灿的穿着效果。
　　顾灿灿头发中分，两边绑了麻花辫抓了两个小发髻用红色布条包住长长的布条从耳边垂下来，麻花辫在脑后束在一起，额头的整齐刘海两边调皮的顺下一缕细发到腮旁，眉眼如画，就是肤色过于惨白了些。
　　复古的发型和服饰让少女身上的经常出现的英气完全不见，身形高挑的她站在灯光下带着淡淡的笑意，细腰盈盈一握，浑身散发着动人的古韵气质。不知是少女动人的身段描写了美，还是美叙述了身段，在碎花和收腰中，红玫瑰盛开在胸前。淑女的没死光彩四射，好像在讲述一段段动人的故事，或热情如火，或凄美动人。
　　顾灿灿的气质真的很适合穿古装，王笑潇感慨说：“我突然想起在某本书上看到的几句话：冬日清晨，偶遇桥边少女，清甜的小声萦绕林间，可爱少女提起裙摆，濯足于花溪水边，望天上浮云依旧，等风来，放纸鸢。”
　　顾灿灿满意的笑着说道：“嗯，听上去是在夸我，我就笑纳了。”
　　“本来就是夸你。”王笑潇走近，替她正正腰带，说：“灿灿你确实有进入娱乐圈的资本，只是，唉，不说了，知道你信念坚定，加油吧小姐姐。”
　　顾灿灿嘻嘻笑着说：“嗯，反正还有两年多时间才毕业呢，将来的事情将来再说，走，去外面欣赏一下别人的节目去。”
　　空调开的很足，顾灿灿穿着这身汉服也感觉不到冷，她和王笑潇开门出来，就见到百无聊赖的张少阳倚在旁边的墙上，左腿伸直，右腿蜷着抵住墙，双手插兜正四十五度角半仰看着天花板。
　　“喂，你这么深沉是要闹哪样？”顾灿灿笑眯眯的说，“青春是一道明媚的忧伤，四十五度角仰望天空的典故你知道不知道？”
　　张少阳表情茫然，他刚才只是习惯的走神了，什么四十五度角仰望天空，顾灿灿有时候总是说莫名其妙的话。不过，他眼前一亮，面前的顾灿灿换上汉服后，真的好漂亮！
　　“你不应该穿这件汉服的，过于漂亮了，这样别人只会注意你的容颜外在，而忽略你的才情。”
　　“走了，去看看别人的节目，你这种人压根没有欣赏美的眼光。”顾灿灿理他，往后台出口走去，想去看看别人的节目精不精彩。
　　此时王嫱正好下台走来，看到顾灿灿和王笑潇走来，她脸上露出夸张的表情，走到顾灿灿的身边上下打量，嘴里啧啧称赞：“好有气质，灿灿你的气质长相真的很适合穿古装。”
　　顾灿灿说道：“这件汉服不错吧？”
　　“漂亮！”王嫱干脆围着顾灿灿绕了一圈，大概是想象了一下自己穿上的效果，说：“这个款式其实穿上街都没有问题，这个不是传统的汉服了吧？我都想去买一件了。”
　　顾灿灿呵呵笑着说：“是沈凌的作品，应该是改良之后的，我也觉得上街没有问题。你喜欢啊，有空我带你去她那里挑啊，沈凌姐在做衣服方面非常有天赋，她做的衣服款式都特别漂亮，一定可以找到适合你的。”
　　“嗯，对了，”王嫱好像想起什么，说：“二中的赵菲菲今天吃了枪药了吗？见到我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。她这人一向小气嘴毒，灿灿一会你注意点，她平时见到咱们一中的就没好话，好像一中人怎么了她似的。”
　　“赵菲菲是谁？”顾灿灿根本不认识。
　　“她是二中的钢琴女神，”后面的张少阳悠悠的接口说道：“比我和王嫱高一届，应该高三了吧，弹钢琴水平确实挺不错的，就是脑子不太好。”
　　“……”
　　这是一阵悠扬的钢琴声传来，顾灿灿眼睛一亮：“卡农。”
　　赵菲菲弹的是约翰巴哈贝尔的D大调卡农，也是最广泛被现代人所知的那首。她的水平确实很高，一首卡农弹奏旋律优美，不过顾灿灿总觉得她弹的过于用力，好像有种愤怒在里面，这就失去了卡农的精髓了。
　　顾灿灿静静的听着钢琴曲，心中颇为遗憾。赵菲菲的大名她自然也是知道的，天才钢琴少女，可是今天她表现出来的水平让顾灿灿颇为失望，能被称为天才钢琴少女技巧水平确实很好，可是只有技没有艺，弹奏没有融入灵魂。
　　听到了结尾，顾灿灿小声叹息：“盛名之下，其实难副啊。”
　　“喂喂，你们一中的，当着我的面说我们一中人的坏话，是不是不来好啊？”
　　顾灿灿这才发现她旁边不远处居然还有一个人，白衬衣黑西裤，此刻正满脸笑意的看着她。他长得剑眉星目，很是清爽。
　　此刻他和顾灿灿搭上话，更是光明正大的盯着顾灿灿看，眼里满是欣赏之意。看到顾灿灿平静的看着她，他脸上露出迷人的笑容，对顾灿灿说道：“你好，我是王琦。”
　　有点熟悉这个名字啊，顾灿灿眉头微皱仔细想这个名字在哪里听过呢？
　　王琦说出自己的名字，脸上颇为自得的笑着，等着顾灿灿的惊叹，然而有点尴尬，很明显的，顾灿灿没有想起他是谁。
　　倒是一直在顾灿灿身边默不作声的王笑潇说话了，她看着王琦，有点惊喜的说：“你是王琦，那个写了《青春的失效信》、《八月明媚》的王琦？”
　　“对。”王琦微微自负的笑笑。
　　哦，是他。顾灿灿想起来了，面前这个小帅的男生，跟郭小四一样，是个专写青春题材小说的少年作家。这个人也算是小有名气，不过在她之前那个时空里，并没有做出过这样的成绩，至少重生以前的顾灿是没有听说过清江市有这么一位少年作家。
　　王笑潇看着有些激动，情绪外露，骨子里有点小文青的她还真是挺喜欢王琦的作品。只不过她的性格不会让她做出追星的行为。
　　如今见作者本人，王笑潇忍不住说道：“你好你好，我真的挺喜欢你的书写的很好。”
　　这时还没等王琦说什么，众人耳边就听到一声冰冷的声音：“让开，你们堵住路了。”
　　是刚从台上下来的赵菲菲。

第174章 高烧
　　赵菲菲冷冷的站在顾灿灿三米之外的台阶上，俯视着众人。她自己也知道今天弹琴大失水准，其实也不是张少阳那几句话的原因，她要考专业，还要出去参加比赛，这段时间她自己的压力太大了。所以她见了一中的人就想怼几句发泄心中的郁闷，结果反而被张少阳的话气的胸闷。
　　王琦也是个混蛋，明明是二中的，却从不站在自己这边，嗯？她身边那不是一中的吗？穿的衣服好漂亮，好像武侠电视剧里的古装一样，很有仙气啊，长得也好美……，可惜是一中的。
　　只是眼前的女生好像没有什么脾气，她身边那个矮个圆脸的女生都在瞪自己了，她却默默的退后几步让开道路，只是脸上的表情冷静到冷漠，哼，不过是一个胆小……怕事的家伙吧？
　　赵菲菲看着顾灿灿不屑的想，然而对上顾灿灿平静无波的眼神，不知怎的，心中却一悸，后面想说的话都忘了说出口，只是急匆匆的从通道离开了。
　　随着台上主持人的报幕，一个男生即急匆匆的从几人身边掠过，上台。顾灿灿的节目是在第七位，前面还有两个人，她站了一会儿，觉得不舒服更严重了，半依靠在王笑潇的身上回到休息室。
　　王笑潇发现顾灿灿的状况不太好，忧虑的说：“灿灿，你现在很不舒服吗？要不我找老师说一声，你别表演了，回家休息吧。”
　　顾灿灿轻轻摇摇头，说道：“箭在弦上不得不发，再说也没有严重到这个地步。”
　　“那我再给你倒一杯开水。”王笑潇转身拿着杯子出去找开水。
　　王嫱凑过来看顾灿灿苍白的脸，掏出一张纸巾帮顾灿灿擦去头上的虚汗，感慨着说：“想不到平时那么强悍的你居然痛经。”
　　“我怎么就强悍了？”顾灿灿无语。
　　王嫱笑嘻嘻的说：“当年一脚把郑飞踹废了，还不强悍。幸亏上天要让你每个月都掉血，不然岂不是要上天。我表姐也前也是痛经，每月都痛的死去活来，不过她有了男朋友后就好了……。”
　　顾灿灿满头黑线：“嫱姐你这是要开车么？”
　　换成王嫱满脸问号：“嗯？什么开车？”
　　“唉，”顾灿灿叹气，“我看你将来肯定是个老司机啊。”
　　王嫱可爱的眨眨眼睛说道：“总感觉你在说什么有内涵的话。我家汽车都没有，我连新司机都不是，怎么会是老司机。”
　　顾灿灿无言以对。
　　“咳！”张少阳忍不住咳嗽一声，示意他也在现场，两位聊的话题可不可以顾忌一下我的感受可以伐？
　　王嫱惊疑的说：“张少阳，你怎么也在房间里？你偷听我们的讲话。”
　　张少阳瑟瑟发抖：“……我跟你们一起进来的，一直都在好吗。”
　　……
　　虽然有王嫱跟她开着玩笑，转移注意力，顾灿灿还是觉得越来越不舒服，再次深刻体会到做女人的不容易啊。
　　顾灿灿的节目被安排在第七个，在她喝了第三杯开水之后，终于收到了准备上场的通知。
　　此时顾灿灿感觉内衣都已经被出的虚汗打湿了，好在马上就轮到自己，待会表演结束马上回家休息。
　　顾灿灿怀抱着琵琶走到后台出口，等着上一位学生表演结束。
　　台上的学生居然正在朗诵一篇诗歌！顾灿灿听着台上慷慨激昂情绪饱满的朗诵，觉得学生里也真是卧虎藏龙，任何时候都不能小看他人啊。
　　朗诵结束，表演者从台上走下来，顾灿灿吃惊的发现居然是王琦。王琦她知道，是二中的少年作家，但她没有想到王琦朗诵的水平如此之高。
　　听说越是优秀卓越的人特长越多爱好越是广泛。爱因斯坦、普朗克、哈恩三个人在一起的时候，可以组成一支水平很高的室内乐演奏小组：爱因斯坦拉小提琴，普朗克弹钢琴，哈恩进行伴唱；伽利略是天文学家、诗人与文学批评家；开普勒是天文学家、音乐家、诗人；巴斯德是生物学家和画家；诺贝尔是化学家、诗人、小说家。不但国外如此，中国航天之父钱学森爱好绘画、音乐、摄影等，还被美国艺术和科学协会吸收为会员。
　　顾灿灿一边想着这些有的没的，一边看着王琦。
　　王琦一眼看到怀抱琵琶的顾灿灿静静站在出口一旁，身着汉服的她怀抱着琵琶，站在灯光月阴影的交汇处，沉静的场景恍如一副经典的国画，他看着顾灿灿不施粉黛的素颜，一时间有些痴了。
　　报幕声响起：“下面让我们用热烈的掌声欢迎市一中的顾灿灿同学为我们带来琵琶独奏：十面埋伏！大家热烈欢迎。”
　　“哗”掌声响起一片。
　　顾灿灿从呆愣的王琦身边走过，走向舞台。
　　舞台上灯光明亮，人们只见一位身着汉服怀抱琵琶的少女缓缓走来，仿佛从古画中走下的仕女。
　　现场一片压抑的低呼声，有人忍不住小声的窃窃私语。
　　“哇！这个女生好有气质！”
　　“她穿的是什么衣服，看上去就像古装剧里的服装一样？”
　　“汉服，是汉服没错。”有懂行的开始显摆给别人科普。
　　“一中居然有质量这么高的女生，真是没有想到啊。”
　　“呵呵，其实她在网上非常红的，你们都不上网吗？”
　　坐在前排的几位领导也忍不住交头接耳。坐在中位的是负责教育的副市长，他有些好奇的对身边的教育局长说：“这个小姑娘是一中的？不说琵琶水平如何，这身装扮气质就为一中争脸了。”
　　教育局长脸上堆满笑容，小声附和道：“您说的对。这次一中让我们刮目相看啊。刚才那个唱女高音的小姑娘水平也挺高的。”
　　“嗯。”副市长点点头，不再说话，看着顾灿灿若有所思。
　　这时，从某个角落突然传来一声大喊：“小猫种鱼，小姐姐！”
　　现场顿时传来一阵小声的窃笑。小姐姐是什么意思？
　　然而从另一个角落居然也传来一声呼喊：“小姐姐。”
　　在台上的顾灿灿没想到在这种偏严肃的场合居然有人敢喊她在网上的称呼，心里只想MMP。
　　从侧面证明顾灿灿真的已经在网上有一定的知名度和辨识度了，在场的出了几位领导，剩下的都是各个高中初中的学生，居然有能认出她知道她的。
　　我能怎么办我也很无奈啊，顾灿灿心里内牛满面，在场的一定是黑粉，这什么场合啊居然就这么堂而皇之的喊她的网名，简直是给她招黑。
　　果然，台下前排的领导们都有点皱眉，他们基本都不明所以，不知道有的学生是在激动个什么劲儿，看上去是冲台上的女生喊的，不过小姐姐是什么意思？
　　好在现场呼喊的也就这两声，有在场的老师维持秩序，现场很快的安静下来。
　　顾灿灿走到舞台中央，还是怀抱琵琶给台下使了一个屈膝礼，古香古色的问候礼做出来赏心悦目，现场顿时又有小声的欢呼声。顾灿灿行完礼之后坐在准备好的椅子上，调整好麦克风，稍微沉默了一下，长长出了一口气，然后手指一拨，十面埋伏熟悉的旋律透过麦克风传递到整个礼堂，开场即抓住了众人的耳朵。
　　她所谓的原创歌曲已经有五首，无论哪一首拿到此刻进行表演都可以，但是顾灿灿考虑到今天是几个高中联合汇演，有市领导出席，更重要的是她今天穿着的是汉服，她想宣传一下民族文化，所以她并没有选自己的曲子，而是选择的是经典琵琶曲十面埋伏。
　　一曲十面埋伏结束，台下如痴如醉，半晌雷鸣般的掌声才想起，副市长一边鼓掌一边对教育局长小声说：“有这首十面埋伏，今晚就不虚此行，不虚此行啊。”
　　教育局长凑趣道：“听说市长家令媛也钟爱琵琶。”
　　副市长微微摇头，感慨说道：“我那闺女的水平跟台上小姑娘相比，简直天上地下，对比之下我闺女跟弹的棉花似的。”
　　“呵呵。市长真是太谦虚了。”教育局长有点尴尬，副市长你不按理出牌啊，你这个话让我怎么接？
　　十面埋伏是首激烈的武曲，弹奏的时候顾灿灿还没感觉到什么，弹完了，感觉浑身无力，脸上已经布满汗痕，强撑着站起来微微鞠躬，顾灿灿慢慢走下台，王笑潇王嫱已经在出口等着，顾灿灿从台上往下走就觉得腿发软，好在王嫱眼疾手快接住琵琶，然后用身体靠住顾灿灿，与此同时王笑潇过来搂住顾灿灿的腰，顾灿灿才没有摔倒在地。
　　王笑潇的脸贴在顾灿灿低垂下来的额头，顿时心中一沉，顾灿灿额头好烫。王嫱也感觉到顾灿灿的体温非常高，惊慌的喊：“灿灿，灿灿。”
　　“灿灿在发烧。”王笑潇此时反而十分冷静，对想伸手帮忙但又无从下手的张少阳说：“你跟老师说一声，灿灿发高烧了，我们马上带她去医院，看看学校的车还在不在。”
　　张少阳急匆匆的离去，此时王琦也在附近，过来将琵琶接过去，这样王笑潇王嫱扶着顾灿灿还轻松一些，他宽慰说道：“市医院就在附近，顾灿灿一定会没事的。”
　　顾灿灿意识还是清醒的，她虚弱的对王笑潇笑笑说：“放心，没事，只是发烧而已。”
　　王笑潇深深吸了一口气，将心中的焦躁压下，低声说：“什么叫发烧而已，你知不知道发烧厉害了也会出大事的。”
　　顾灿灿将头靠在王笑潇肩头，笑道：“是，是，不让它厉害就好了啊。别着急。”
　　“怎么就会突然发烧了呢？”刚才冷静的王笑潇不见了，只剩下关心则乱的王笑潇。
　　王嫱试探着问顾灿灿：“灿灿，你只要来……就会发烧吗？”
　　“没有吧。”顾灿灿回道，心想我怎么知道是不是，我重生穿越过来这才第二次，上次不发烧，这次就发烧，百分之五十的概率让我怎么说的准。
　　很快张少阳找到老师说明原因，联系好司机，学校的车在外面等着。
　　王笑潇王嫱扶着顾灿灿出去上了车，可能是心里放松了，也可能是烧迷糊了，顾灿灿渐渐的意识沉入了黑暗。
　　“顾灿，顾灿。”
　　耳边仿佛有个熟悉的声音在喊。顾灿灿努力想睁开眼，却怎么也睁不开。只好想到底是谁在喊我啊，好熟悉好熟悉。
　　“灿灿，灿灿，醒醒啊。”
　　有一个好像更加熟悉的声音回想在耳边，这又是谁？顾灿灿觉得大脑好像一团浆糊，怎么谁都想不起来了呢。
　　“顾灿，顾灿，你下课后陪我去看电影吧，三生三世十里桃花，有你喜欢的杨蜜哦。”女声好像很开心的样子，可是我不喜欢杨蜜。
　　“灿灿，为什么你要这么拼命呢，医生说你最近很长一段时间没有休息好，身体亏空了。”女声里流露着一股心疼，到底是谁呢？想去握住她的手。
　　“顾灿，醒醒，醒醒啊。”
　　“灿灿，醒过来吧，求你，醒过来吧。”|
　　“顾灿……”
　　“灿灿……”
　　……
　　眼皮好像有千钧重，顾灿灿努力睁开眼，映入眼帘的，是雪白冰冷的天花板，一根日光灯管正散发着惨白的光芒。鼻子里传来消毒水的味道，我在医院？
　　细微的动作惊醒了伏在床头的人，一张清丽可人的圆脸带着茫然的表情抬起，瞬间变成惊喜：“啊！灿灿，你醒了！”
　　王笑潇抓住顾灿灿的手先是开心的笑，然后眼泪不由自主的流下来：“灿灿，你终于醒了，呜，吓死我了，你还说发烧没事，突然就晕过去，怎么喊没反应，吓死我了。”
　　旁边妈妈王素芬也醒过来，见顾灿灿已经清醒，抓住顾灿灿另一只手，眼眶里也充溢着泪水，恨声说：“你这孩子怎么这么不省心啊！身体不舒服还上台干什么！吓死妈妈了。”
　　最终选择的还是这里啊，顾灿灿看看妈妈，看看王笑潇，微笑着说：“妈，笑笑，再见到你们，真好。”
　　王素芬笑骂：“你这孩子说什么怪话呢？我去喊医生。”说着急忙起身出去，虽然顾灿灿醒过来，她还是不放心想赶紧让医生过来确认顾灿灿没事才好。
　　王笑潇握住顾灿灿手不松开，呆呆看着顾灿灿也不说话。
　　顾灿灿对她微笑说：“笑笑，我刚才一直在想到底去哪里好，最终，还是选了你。”
　　无头无脑的一句话，王笑潇却好像听懂了，沉默半天，闷闷的说了一句话。
　　（PS：推荐一本不错的文抄流幼苗《重生咸鱼人生》——携【大咸鱼系统】，走上咸鱼人生的巅峰！
　　装逼五分钟，咸鱼两小时。我是余贤，我为咸鱼代言！）

第175章 震撼往事
　　“孙诗晓是谁？”
　　王笑潇突然的问话让顾灿灿呆愣了一下，孙诗晓这个名字在她记忆里已经有点陌生了，以至于让她回想了一下才想起来，这是他重生之前的女朋友啊。说实话两人感情不错，已经到了谈婚论嫁的阶段。只是重生之后顾灿灿刻意的忘却，现在已经很少时间能想起她，但是王笑潇为什么突然说起孙诗晓的名字？
　　“笑笑，你怎么知道孙诗晓？”顾灿灿疑惑的问。
　　王笑潇用一种很诡异的眼神看她，悠悠的说：“你烧迷糊了之后，喊孙诗晓这个名字至少有十几次。十几次啊，这个孙诗晓一定欠你很多钱。”
　　顾灿灿：“……”这句话怎么这么熟悉呢？
　　尴尬了，这可怎么解释，顾灿灿绞尽脑汁想怎么说，毕竟现在的她是和王笑潇一起长大的，两人有什么朋友可都是知根知底的。
　　“嗯，是这样滴，”顾灿灿开始现编：“孙诗晓是我在YY上的朋友，在上海的时候我借给她一笔钱，但是她一直没有还，所以……。”
　　王笑潇用关爱智障的眼神看着她，我说她是不是欠你钱你就还真顺绳就上啊。不过王笑潇不想深究下去，因为顾灿灿喊孙诗晓的名字十几次，喊她的名字至少几十次。
　　“你烧迷糊的时候，做什么梦了吗？”王笑潇好奇的问顾灿灿。
　　顾灿灿真的记不清当时事什么场景了，只觉得有人在不停的喊自己的名字，现在想来，一个是孙诗晓，一个王笑潇。这真是非常特殊的体验，顾灿灿怅然想着，如果睁开眼看到的是孙诗晓，那就可就跟少年派一样奇幻了。她慢慢说道：“我现在也记不清什么梦了，只觉的有人在不停的喊我的名字。对了，现在几点了？”
　　王笑潇回答说：“差不多晚上十点了。对了灿灿，你渴吗我给你倒水。”
　　顾灿灿点点头，此时妈妈领着医生赶到了，医生替顾灿灿检查了一下，发现烧已经退下去，没有什么大碍了，所有人才松了口气，当时顾灿灿发烧到昏迷，实在太吓人了。
　　医生是个女医生，在场的都是女人，她说话就不忌讳了：“小姑娘身体条件有点不太好啊，这次昏迷发烧是一方面，痛经是主因。”她巴拉巴拉说了一堆，顾灿灿本质上灵魂是个男的，尴尬到爆炸，不过也只好听着，顺便学习了些新知识……
　　顾灿灿在医院住了一晚上，王笑潇也陪了一晚上，第二天医生又做了次检查，确认没什么事情就回家休养。
　　元旦假期呢，顾煜炯一大早不顾寒冷就出去了，顾灿灿猜一定是见他那个小女朋友了，想到这里，作为一只单身狗，总觉得有点淡淡的忧伤。不过顾煜炯跟原来的顾灿有八分相像，顾灿灿看着顾煜炯我觉得好像在看自己的影子，心中还有一丝欣慰。
　　爸爸顾伟和妈妈王素芬大早上就出去了，作为私营企业主是没有什么假期的。爷爷在超市里，家里只有奶奶陪着顾灿灿。
　　高烧已经退下去，不过身体还是不爽利，痛经不是一朝一夕就能治好的，她也懒得动，躺在沙发上懒懒的看着电视节目。
　　这会没有《爸爸在哪儿》，没有《极限挑战》，没有《吐槽大会》，顾灿灿无聊的把节目从头翻到尾，又从尾翻到头，找不出个想看的节目。
　　嗯？现在后世那些大火的综艺都还没有出现，我现在设计出来，然后卖给电视台，应该可以赚很多钱吧？顾灿灿天马行空的想着，感觉有很大的可行性呢。这几个综艺节目顾灿灿之前都看过，对里面的规则设计还是非常熟悉的，记得这些综艺非常非常的赚钱啊。顾灿灿陷入YY之中，觉得可以靠这几个综艺节目走上人生巅峰。然而她突然想起这些综艺好像都是从国外引进的，不知道现在国外有没有类似的呢？
　　顾灿灿想想还是有时间去网上查查这方面的资料好了。嗯，继续看看有没有有意思的节目吧。
　　继续换台。
　　有的电视台居然还在重播《还珠格格》，顾灿灿开始还饶有兴致的看了一会儿，不过很快就被还珠帮那尴尬的演技劝退了，她觉得里面演员只要掌握一种边表情就可以从头演到尾了。然而这个剧居然曾经播出时候万人空巷，真是不可思议。
　　继续换台，换到一个新闻频道，顾灿灿随意的切过去。然后立马切过来。刚才的快讯吸引到她。
　　“中科院陈展院士表示3G移动网络技术已经成熟，成功通过实验阶段，计划下一步进行投入大规模商业应用之中。这代表着我国通讯水平已经步入世界前列。”
　　很快这则快讯就过去。然而对顾灿灿造成的冲击余波犹在，顾灿灿心中已起轩然大波，虽然重生前的顾灿是名学渣，但也知道3G移动网络是2008年之后的事了。
　　苹果手机为什么崛起，超一流的设计，外观漂亮功能强大是一方面，另一方面也是因为3G网络的应用，无线上网速度极大的加快，苹果应运崛起。
　　不然其实摩托罗拉诺基亚早在1999年前后就研制了智能手机，然而并没有引起什么波澜，生不逢时占主要原因。领先对手一步是抢占先机，领先十步可能就前途未卜了，因为相关配套知识跟不上。
　　然而现在顾灿灿清清楚楚的听到电视里说3G技术即将投入商用，现在才2004年啊。想起芒果智能手机的横空出世，安邦手机操作系统已经让顾灿灿惊讶万分了，现在3G网络提前至少4年出现，说明这个时空中国通讯技术比顾灿的原时空至少先进4年的时间，不要觉得4年时间很短，通讯技术日新月异，4年时间可能就是提前发展了两代通讯技术。
　　顾灿灿眼睛无意识的盯着电视画面，思绪却已经飞出天外。她心中默默的想：“芒果科技跟寇天海有关，联想起他的发家历史，几乎可以肯定他是穿越的了。看来他在手机，通讯方面布局不小，可是，怎么就遇到车祸死了呢。”
　　莫名的。她感到有些冷意，裹紧身上盖的小被子，继续放飞思维：“每个穿越者可能都会认为自己是命运之子，依靠先知确实可以混的风生水起，比如寇天海，可以说已经以一己之力改变了国家通讯发展，可是放在整个历史进程中，也不过是沧海一粟，也许能影响了某个行业，但对整个国家的发展来说，蝴蝶造成的飓风也许可以让巨舟摇晃，但不会改变航行的方向。”
　　自己的优势或者说特长在哪里呢？顾灿灿苦恼的想，科技方面是不用考虑了，平时听歌看电影电视很多，看来真的只能在文娱方面为祖国做点贡献了...
　　胡思乱想着，顾灿灿又快迷迷糊糊的睡着，此时就听到奶奶喊她的声音：“妮儿，睡着了？回床上睡觉吧。”
　　顾灿灿张开眼睛，晚上睡的够多了，白天也起得晚，本来就不怎么困，让奶奶这么一喊，那丝困意也就消散了。
　　顾灿灿起身笑着对奶奶说：“奶奶，你喊我什么事儿？”
　　“哦，我是说你要是想睡觉就去床上睡。”奶奶慈祥的说。
　　顾灿灿伸个懒腰，说道：“不困了奶奶。”
　　奶奶微笑说道：“嗯，不困就别硬睡了，要不晚上就睡不着了。”说着说着奶奶想起了什么，对顾灿灿说：“昨天你小姑姑打电话来说，老家里又要量地分地，让你爸拿着咱家的户口本回老家一趟。”
　　顾灿灿感兴趣的说：“奶奶，咱家能分多少地？”
　　“今年不好说啊，你跟你弟的户口不在村里，咱家又常年不回老家，估计村里分地给咱也分不了多少。”
　　“嗯？”顾灿灿疑惑，她重生前的户口可是农村户口，一直落在老家来着，没想到这里居然有变化了。
　　正好闲的没事干，起来活动一下。顾灿灿起身说：“奶奶我先把户口本找出来。”
　　平时家里的户口本啊地契啊这些东西都是顾妈王素芬放着的，顾灿灿记得都是放到一个铁盒子里。
　　她走进爸妈的房间，在记忆里的柜子上方找了找，果然把那个铁盒子找了出来，顾灿灿得意的笑了笑，妈妈果然还是习惯的把东西放到衣柜上方，即使是两个时空这个习惯还是没有改啊。
　　打开盒子，最上面的一张看上去老旧的存折，顾灿灿好奇的翻开，发现是95年存的定期，数额是8万。哦哦，95年的8万哦，这可是一大笔财富，居然存了十年定期。
　　下面是工厂的地契。顾灿灿这是第一次见到家里工厂的地契，好奇的翻了翻，别小看这几张纸，这可是价值几百万的东西呢。
　　再下面就是户口本了，顾灿灿将户口本拿出来，然后打算将地契和存折放下，然而眼睛瞥到原来户口本下面放着的好像是医学证明？
　　顾灿灿的好奇心再次上来，将手里的资料放下，拿出医学证明，原来是个出生证明。可是怎么是两张？她先看上面的一张，简陋的出生证明，上面部分居然还是手写的，只见上面写着：产妇王素芬于1990年4月17日下午4时20分顺生产下女婴；于4时35分产下男婴。
　　看到这里，顾灿灿觉得大脑里轰的一声，感觉天旋地转，她踉跄两步，靠在床边，然后一下坐到床上，手扶住墙，急促的喘息几声，大脑逐渐恢复清明，然而心中的震撼感还是挥之不去。
　　他颤抖的拿起依然攥在手里的出生证明，深呼吸几次，鼓起勇气再看过去，白纸黑字清清楚楚的出现在眼前，不是眼花，也不是看错了，上面确实用娟秀的笔记清清楚楚的写着妈妈王素芬于1990年4月17日产下一男一女双胞胎。这天确实是她的生日，不管是重生前还是重生后。
　　对了，还有第二张。顾灿灿颤抖着手，翻过去，看到第二页上的字，呆呆的，眼泪无声的流下来，第二页，是一份死亡证明。
　　男婴生下来，就是死胎。
　　“妮儿，妮儿，户口本找到了吗？”奶奶在屋外呼唤。
　　奶奶的喊声惊醒呆立的顾灿灿，她擦去脸颊的泪水，手里的两张纸感觉有千钧重，她心中有海啸，但面上不显，回应奶奶一声，冷静的将东西收拾好，拿着户口本出去。
　　奶奶看看户口本，颇有兴致的打开，翻到顾灿灿的那一页，指着顾灿灿的名字笑着说道：“妮儿，你知道吗，你的名字是你爷爷给取的。”
　　顾灿灿还真不知道，她沉默着摇了摇头。
　　奶奶没有注意到她情绪的异常，继续笑着说道：“你爷爷啊，一辈子就不会说话，三棍子打不出个屁来，可以添了个孙女，可把他乐坏了，他又不识字，偏偏还要给你取名字，也不知道怎么想的，憋了半个月，居然真想了个灿字，取义光彩耀眼灿若星辰的意思，真难为老头子了，居然最后给想出这个还挺好的名字。”奶奶边笑着摇头。
　　顾灿灿是第一次听说，她因为处于震惊而自我封闭的心松裂开来，终于开口说话说道：“爷爷起的名字？挺好的，我喜欢。”
　　“是啊，那些天你爷爷跟着魔似的，他不认字，不知道从哪里摸了本字典，天天缠着村里的老学究，也不让人家给取名，就是翻字典，看哪个字顺眼就让人解释，可把老学究缠疯了。哈哈。”想起前尘往事，奶奶笑的开心。
　　顾灿灿觉得心好像要融化开来，这是自己的爷爷啊，穿越重生之前爷爷对自己也是没话说，老人家对自己的孙子，以及孙女，真是奉献了满腔的爱。
　　可是心中压着一块沉甸甸的石头，顾灿灿看着脸上笑意满满的奶奶，终于还是问出心中的那个问题：“奶奶，我妈妈生我的时候，生的是双胞胎吗？”
　　其实她知道答案。
　　但是她想听亲人怎么说。
　　奶奶脸上的笑容消失不见，浑浊的眼睛里闪着痛心的光芒，嘴巴蠕动了几下，终于把话说出口：“妮儿，你怎么知道了？”
　　“奶奶，怎么回事？”
　　“唉。”

第176章 梨棠煎雪与启发（求订阅啊！）
　　“唉。”奶奶长叹一声，提起夭折的孙子，声音里充满痛惜：“当年咱家里实在是太穷了，你妈怀你的时候营养跟不上，那会人都皮实，哪里像现在生孩子前有这么多回检查，都不知道你妈怀的是双胞胎，唉，造孽啊，早知道砸锅卖铁也该让你妈吃的更好一点。生孩子的时候才知道是双胞胎，可惜你弟弟生下来就救不活了。”说着奶奶又忍不住长吁短叹。
　　顾灿灿木然的听着，心里说不出是什么感受，可能是痛心？只觉得这个世界真是有种真实的荒谬感。
　　奶奶有絮絮叨叨说了好一会话，看顾灿灿无精打采，以为她还是因为发烧加生理期的原因，去厨房给大孙女做红糖鸡蛋羹。
　　顾灿灿仰躺在沙发上，目光散乱的盯着吊顶。乍然得知自己居然还有个双胞胎弟弟，但是一出生就夭折，这件事给她的冲击力实在是太大了。因为她第一时间不由得就想起从前的自己。没有重生之前，她还是他的时候，顾灿是家里的独子，没有兄弟姐妹，也从来没有听说过自己是双生子。
　　顾灿灿想到顾煜炯，因为活下来的是女孩，三代单传的家里后来才又添了个男丁吧。那么或许他还是顾灿的时候，妈妈怀孕也是双胞胎，只不过活下来的是他，夭折的是……自己的姐姐或者妹妹？
　　细思极恐啊。
　　这个猜想很荒谬，但是可能就是事实，不然为什么顾灿会穿越过来成为顾灿灿，两者也许本身就存在着命运的羁绊啊。抬起手放到眼前，慢慢前后翻转着手掌，纤细修长的手指轻轻摆动，顾灿灿仔细看着手上的纹路，慢慢握紧拳。
　　世界上没有两片完全相同的树叶，一个人也不可能两次摔进同样的河流。就在顾灿灿在女生的身体醒来的那一刹那，新的时空就已经形成。也许原时空的顾灿发烧醒过来，灵魂就变成了女生顾灿灿；也许另一个时空顾灿发烧醒来，一切依旧，陪在他身边的还是孙诗晓，他继续当一名闲散的音乐老师。
　　也许这里可以有无数种可能，但是现在，顾灿灿感受握住拳的手心被指甲刺的微痛，这份疼痛让她真正的醒过来，不管真相或者说命运如何，现在自己面对的是活生生的亲人，自己现在是女身，注定要以顾灿灿，以一名女人的身份活下去。
　　得知了自己是双胞胎的事实后，顾灿灿反而坚定下某种决心，这辈子不只是为自己而活了，那么接下来，努力将生活过的精彩吧。
　　奶奶端着红糖鸡蛋羹过来，顾灿灿看看晶莹褐色的鸡蛋羹，袅袅飘起的热气摇晃着向上逐渐的消散在空气中，这一刻，心结尽解的她真心笑了，不管怎么样，曾经已经去世的亲人还在自己面前，这不就是最大的幸福吗？
　　谢谢。
　　再见。
　　……
　　时间缓缓流逝，司雪琪果然直播的时间逐渐减少，她每次直播都拉着顾灿灿，两人要么连连麦，要么司雪琪带着她的司家军来顾灿灿的直播间查房，总之司雪琪果然是说到做到，尽最大努力将她的观众资源尽力往顾灿灿这里带。虽然喜欢司雪琪的是喜欢御姐居多，但是又萌又美的顾灿灿的魅力也不差嘛，两人都是超人气主播，如今人气有合二为一的趋势，顾灿灿强势成为当仁不让的第一主播。其他主播怨声载道，私下议论两人肯定有不可告人的交易……
　　顾伟亲自去深圳找疼迅谈判开心农场合作事宜，因为在天黑请闭眼上有过一次成功的合作，接待顾伟的还是上次那个副总。
　　这个副总慧眼识珠敏锐的察觉开心农场具有大火的前景，它的社交属性简直是为了疼迅马上推出的QQ空间量身定制的。副总第一念头就是想要完全收购这个游戏。
　　顾伟沉浸商场多年，谈判水平自然比顾灿灿高出数个等就是级别，而且开心农场本身就是非常有创意性的游戏，非常适合疼迅推出。疼迅试图完全收购无果，最终达成协议：疼迅以200万的价格取得开心哦农场的使用权，且道具收益分成三七分，疼迅七，璀璨时代三。
　　对于这个结果，顾灿灿知道后非常非常满意非常高兴，她一直担心万一最终跟疼迅不能打达成合作协议，以疼迅强大的模仿实力，分分钟将开心农场复制过去，好在疼迅表现的还有节操，拿钱买了使用权。
　　老板和总经理出去，回来带回来200万，璀璨时代的员工群情振奋，个个红光满面。他们都还记得顾灿灿答应过，如果游戏顺利卖出，会给大家包大大的红包。
　　顾灿灿对待在职的员工丝毫不吝啬，直接拿出十分之一奖励全体成员，即使是最差的，也分到了几千块，资深自己水平高的都上万。数倍于工资，这真的已经出乎员工的意料了，顿时士气满满，恨不得24小时加班苦干。
　　剩余的钱，顾灿灿纠结半天决定还是让爸爸先用着。毕竟在她记忆里，股市还是会跌一段时间，而家中厂里需要购买春装的原材料了，顾伟本来是计划再找银行贷款，不过现在有了顾灿灿的一百多万，加上网店赚的钱，基本没有资金压力了。
　　天下一片祥和啊，顾灿灿揣着手犹如老佛爷一样慈祥的笑着，然而，很快她就笑不出来，本学期期末考试到了。
　　……
　　顾灿灿将时间都用在了直播、玩音乐、参加各种活动上面，学习的时间自然是大幅度压缩，可惜她不是那种天才过目不忘型的人才，虽然本质上跟其他同学痴长了十几岁，但是成绩一直艺术生永远的痛。一份耕耘一分收获，期末考试成绩出来了，顾灿灿果然考的不怎么样，好在顾灿灿穿越之后努力学习了一段时间，有点底子，加上期末考试之前临阵磨了磨枪，最终考了班级第27名。对了，班级一共58人。
　　我这么不努力还能考27名，居然还在中游之上？说明本人还是挺聪慧的嘛，顾灿灿心里美滋滋。
　　王笑潇可相当不满意了，本次学霸妹子当之无愧的拿了第一名，年纪第二，秒杀若干个顾灿灿。
　　班主任张老师亦是不满意，顾灿灿可没给她省心啊，打架、疑似早恋（居然还是跟班上的班长）、当主播，尤其是当主播，张老师是十分不赞同，身为一个学生不务正业当什么主播，网上花费时间看一个女孩子的能是好人？当初可是把顾灿灿当做种子选手来培养的，结果本想种出一棵参天大树，结果长成了带刺的玫瑰花。张老师痛心疾首啊。
　　按照惯例，期末考试成绩出来之后，是一场家长会。
　　顾伟心情不错的去了，然后心情灰暗的回家，张老师专门找顾伟，苦口婆心的劝顾伟要好好管教女儿，人生没有重来的机会，该学习知识的时候，选择了玩耍，就怕等时间荒废后，只能羡慕别人丰收的喜悦了。
　　平心来说，张老师是个称职的老师，她说的也都是为了顾灿灿好。顾伟自然是感激张老师的苦口婆心，但是对于顾灿灿，他也是无奈，顾灿灿太有主见性了，她连自己将来的人生规划都已经做好了，顾伟知道自己劝不了。
　　况且顾灿灿未必不能成功啊，顾维心想，女儿自己选择的路就让她自己走下去吧，只要她开心就好，就算失败了，大不了以后养着她，反正家中生意又走上了正轨，这次只要不再急功冒进，踏踏实实做好生意，将来为女儿做好坚实的后盾吧。
　　顾灿灿对此一无所知，顾伟没有对她提起学校里张老师说的那些话。学校放假了，有了一个相对悠长的假期，顾灿灿决定在这个假期里跟着老师系统的学习一下唱歌专业的发音技巧，以及专业的作词编曲的知识，至少将来她再“原创”歌曲的时候，万一出现什么纰漏，能说出专业的解释来糊弄过去。
　　声乐老师还是王嫱介绍的老师，顾灿灿前段时间过于忙碌，把学习声乐课程停了，这次寒假再重新学习，本来老师都不打算继续教她，不过在顾灿灿礼物的腐蚀下，老师还是答应继续教学，但是本次严格要求，顾灿灿除非必要，不得再随意中断学习。顾灿灿自然无不应允，在这个寒假里，如饥似渴的学习着知识，充实自己，努力提升自己的综合实力。
　　至于直播，顾灿灿依然是放到晚上，为了维持这段时间的高人气，顾灿灿在某次直播中又推出一首“原创”歌曲：棠梨煎雪。
　　棠梨煎雪是知名歌手银临的作品，银临一直是顾灿灿非常喜欢的一个古风歌手，她是一名1991年生人的苗族妹子，2006年就已经入驻5SING，成为原创音乐基地的推荐歌手；2012年推出首张自制专辑《银临》，银临是一位对音符和旋律都有极高敏感度的质朴女子，她拥有独一无二的风格，就像一只充满灵性的银铃在皑皑白雪中浅吟低唱，她作品众多，知名的有《牵丝戏》、《锦鲤抄》、《狐言》等知名古风作品。银临的嗓音清澈干净、质朴自然，彷佛盛夏一汪碧绿的泉清可见底，又像是初冬深不见底的湖泊，充满了流动性和深邃感。时而高亢，时而轻柔，时而宽阔，时而幽远。但无论哪种，都能穿过都市的喧嚣和生活的庸碌，直达每个人的心底。
　　重生前顾灿非常非常喜欢银临，她的好几首歌曲都在她的记忆里，记得非常清楚。不过薅羊毛不能搂住一只羊死命薅，顾灿灿选择了相对不是很出名的梨棠煎雪来“原创”。
　　话说梨棠煎雪是什么呢？以前顾灿只觉得这首歌名字优雅好听，词曲古意盎然，后来专门查了查资料，翻译一下，梨棠煎雪就是冰糖雪梨……
　　多说一句，很多人说这首歌含义是两个女孩子的感情，咳，有关于一种名为百合花的美好花朵的的故事。当然这全靠个人理解了，这首歌的歌词异常优美，顾灿灿觉得这就是描述两个女孩子之前纯洁友谊的，试想一下，两个似知己一样的女孩子从小一起长大，两人有着很美好的感情，然后或许各自嫁人了或许搬离家乡了，但多年之间互相还有通信，虽然经常只是寥寥几句，但彼此还记挂怀恋着，已过了半生，有一天她们再相见重温少时的棠梨煎雪。整首歌清新淡雅，将这样美好的感情和回忆寄托在年少姐妹一起摘梨做小甜品的画卷中缓缓道来。
　　多么优美的画面。
　　……
　　陈睿当天晚上也在，顾灿灿直播只要他有时间就会全程观看，从来都是潜水，即使是刷礼物也是默默的刷完就沉，不加群不发言。
　　这段时间他一直忙于做自己的网站，坚信自己的网站一定可以一炮走红。网站终于上线了，带有一个其他网站没有的特色功能，使用过这个功能的用户无不赞叹，不过事情并没有像他想的那么顺利，网站宣传投入一大笔钱了，可是登录网站的人远没有他想象的那么多，即使来的人，能留下来成为忠实用户的转换率也比较低。
　　面对这种情况陈睿百思不得其解，仔细琢磨之后，终于明白之所以这种情况出现，关键就在于网站内容不够吸引人，因为涉及到版权问题，网站的内容大部分是有着滞后性的内容，没有吸引用户的东西，即使特色技术再牛又能怎么样，用户还是会不断流失。
　　找到问题就好办，相应的去解决问题就好，陈睿又拉到一笔投资，一边去购买版权，一边继续搜寻可以吸引用户的内容。
　　顾灿灿的一首梨棠煎雪犹如当头棒喝让陈睿猛然意识到，不单单是购买版权，更重要的是要能推出原创的东西，这样才能立于不败之地，版权购买不是万全之策，万一被视频供应商卡住脖子怎么办呢？
　　一条光明之路在他面前缓缓铺开。
　　（PS：推荐一本东方同人文《东方缘墨录》，剧情构思相对新颖，有兴趣的可以去看看。）

第177章 B站迷雾（求正版订阅）
　　“便好似一生心事只得一人来解
　　岁岁花藻檐下共将棠梨煎雪
　　自总角至你我某日辗转天边
　　天淡天青宿雨沾襟
　　一年一会信笺却只见寥寥数言
　　雨中灯市欲眠原已萧萧数年
　　似有故人轻叩再将棠梨煎雪
　　能否消得
　　你一路而来的半生风雪”
　　王笑潇穿着睡衣躺在顾灿灿的床上，裹着被子变成春卷，嘴里慢慢背着棠梨煎雪的歌词，她记忆力好的让顾灿灿嫉妒，只看了一遍歌词就记下来了。
　　昨天王笑潇的爸爸妈妈都出差了，只剩下王笑潇一个人在家，于是干脆来顾灿灿家和顾灿灿睡了一晚上，然后第二天两个懒女人赖床到上午九点。
　　顾灿灿这才发现王笑潇居然是个超级能赖床的人，她都忍不住起来了，王笑潇居然还在床上躺尸。
　　“喂，灿灿，你这首歌是描述友情的呀，是不是从咱们两个的友谊得到的灵感吗？不过咱们没有分离过啊。”春卷状的王笑潇笑嘻嘻的问顾灿灿。
　　顾灿灿正蜷缩的坐在房间的椅子上发呆，听到王笑潇这么问，温和的看了王笑潇一眼，笑着说：“有一定的关系，不过主要是看过一个故事，从故事里得到的灵感。”
　　王笑潇感兴趣的问：“是个什么样的故事？”
　　“故事名字叫七月与安生。是这样的...，”顾灿灿给王笑潇说起了记忆里电影七月与安生的故事。
　　王笑潇听的很认真，未了感叹道：“挺让人感动的电影。哎，灿灿，你说咱们将来不会因为某个男人而闹别扭吧？”
　　“绝对不可能！”顾灿灿斩钉截铁的说道。
　　王笑潇脸上绽放出明媚的笑容，刚想说什么，顾灿灿的手机突然响起来。
　　最近顾灿灿经常接到一些莫名的电话，总有一些神通广大的人能弄到她的电话号码。好在手机有黑名单功能，但凡是无聊的骚扰电话或者推销诈骗电话直接扔进黑名单，即使这样，顾灿灿也不胜其烦，初步感受到了成为名人的小烦恼。
　　看着陌生的号码，顾灿灿犹豫了一下，还是接通，那面传来一个沉稳的声音：“你好，请问是顾灿灿吗？”
　　声音倒是挺好听的，顾灿灿心里转过念头，礼貌的回应：“你好，对，我是顾灿灿。请问你是？”
　　那边声音变得热忱起来，说道：“你好，我是陈睿。我有一个网站，想跟你进行合作，请问你什么时候有时间，咱们见面详谈可以吗？”
　　陈睿？这个名字非常耳熟啊，顾灿灿心里想着，兀的灵光一闪，B站的老板不就叫陈睿吗？他说他有一个网站，难道真是我睿总？
　　顾灿灿重生之前长时间混迹B站，乍一听很可能是B站老板打来的电话，心中还有点小激动，她稳定稳定情绪，对电话那边说：“我称呼你陈总吧，陈总有个什么样的网站，怎么个合作法呢？”
　　电话那边陈睿沉默了一下，说道：“是这样，我创建了一个视频分享网站，名为北狸网，希望你可以将你的的歌曲视频放到我的网站上。”
　　顾灿灿一愣，北狸网？不是哔哩哔哩吗？跟记忆里出现了偏差，顾灿灿想了想，说道：“原则上这个没有问题，不过您刚才说见面详谈，这个，您方便来我的地址这里吗？”
　　那边陈睿很快的回答说：“没有问题，如果你那边时间允许的话，我想越快越好。”
　　感觉对方很急切啊，顾灿灿心想对方表现的可不像后世那个履历光芒四射的陈睿。
　　如果是站在上帝视角看，陈睿的生活轨迹确实与顾灿重生之前的发生了很大的变化，最直观的，他并没有进入金山成为雷布斯的学生，而是去了YY，没有了从金山出来后进入猎豹的历程，而是由于某个契机直接萌生了创业创建视频分享网站的想法并付诸实施。
　　与顾灿原时空相比，陈睿缺少了很多历练，但相对应的，他创业当老板的时间大大提前，打工与创业当老板相比，创业无疑会更快的让人成熟起来。所以这里陈睿到底能成长到什么程度，是谁都不可预料的了。
　　顾灿灿直觉上认为对方就是那个陈睿，但网站名字又对不上，心中有疑惑，嘴里说道：“我现在正在放寒假，时间上倒是比较方便，看您的时间吧，我在清江市，您来了后联系我，咱们找地方见面吧。”
　　电话那边陈睿很快回复说道：“这样真是太好了，那这样吧，我明天买票，估计后天能到清江，到时候咱们电话联系。”
　　顾灿灿答应下来，挂掉电话，王笑潇好奇的问道：“对方是什么人啊？”
　　手机在手里慢慢旋转，顾灿灿边玩着手机，边慢慢的说：“可能是一个很牛的人。不过现在我也不太确定。”
　　王笑潇也就不再追问，转而开始聊起一些小女生的话题，顾灿灿随口应和着，脑中还是忍不住想着陈睿的事。真的有好些事情跟记忆里的有着出入了呢，这便是蝴蝶效应的威力吧，顾灿灿心中有些阴霾，只是这样的话她这个重生者的先知优势越来越被弱化了啊。
　　算了，有点杞人忧天的感觉了，有改变又怎么样，大势不是那么轻易就能改变的，就算某些方面失去先知优势，顾灿灿也有信心在这个时空里活的很好。
　　想到这里，顾灿灿心里豁然开朗，看看依然裹着被子悠然自得的王笑潇，眼珠一转，装作毫不在意的慢慢走近，突然将手伸进被子里一阵乱摸，王笑潇惊声尖叫。顾灿灿的手在冬天就会变得比较凉，冰的王笑潇应激性的起了一下子鸡皮疙瘩。
　　“哈哈哈哈。”顾灿灿发出杠铃般的笑声，笑着逃跑了。
　　在家里转了一圈，家中已经没有人了。爷爷奶奶去了超市，爸爸妈妈更是早早就走了，应该是去了工厂，顾煜炯居然也没有在家，不知道是去找他那个小女盆友了还是去工厂里的网络公司了。
　　厨房的桌子上还给顾灿灿和王笑潇留着饭菜，顾灿灿将饭菜在电磁炉上热着，这时候王笑潇已经穿好衣服走了过来。
　　顾灿灿见到王笑潇，忍不住嘿嘿邪笑，王笑潇白了她一眼，想起来被顾灿灿冰凉的手摸在身上，有些忧虑的说道：“灿灿，屋里有暖气这么暖和，你的手怎么还那么凉？你的生理期已经过去了吧？”
　　能不能不要提生理期？顾灿灿一脸肝疼，然后戏精附体，换上一副哀戚的表情，用咏叹腔说道：“传说手凉的孩子上辈子是折断羽翼的天使，还记得有人说手凉情人疼。每个人都是一个小天使，都会找到自己的守护神。因为折断羽翼，他们找不到守护神，因为只有这样，上帝才能分辨地出他们，赐给他们最特别的礼物，让人加倍疼。亲人疼，朋友疼，爱人疼。永远~~~永远。所以当你身边的人手是凉的，一定要加倍的疼她(他)~~，因为她是一个被折断羽翼的天使，只是需要更多人关心，来忘却没有羽翼的伤痛~”
　　换成王笑潇一脸肝疼了，她用关爱智障的眼神看着顾灿灿，忍不住捂住额头说道：“天啊，灿灿，我收回以前的想法，你去混娱乐圈吧，你满身都是戏不去当演员真是太可惜了呢。”
　　“哈哈哈哈。”顾灿灿得意的笑，将电磁炉关掉，揭开锅盖边往外拿热乎乎的馒头和鸡蛋，边说：“笑笑，一会吃完饭，跟我去沈凌姐那里，前两天她说设计了几款新的衣服，反正也没什么事，去看看呗。”
　　王笑潇接过顾灿灿递过来的食物，好奇的问顾灿灿：“灿灿，你好像真的很喜欢沈凌的衣服，她做的有那么好吗？”
　　“主要是我有一个不太成熟的想法，而沈凌姐正好有这门手艺，她设计的改良版汉服，其实有流行起来的基因，未必不能成为流行趋势啊。”
　　王笑潇稍微皱皱眉头，说道：“灿灿，可是我觉得你现在涉及到的方面实在太多了，直播、网店、游戏，现在还想参与服装设计，你有这么多精力吗？”
　　顾灿灿心里苦笑一下，我也不想的啊，不过重生过来的优势正在快速的消散，而她想尽快赚到一笔钱，但是留给她的时间已经不多了。
　　“只是一个不成熟的想法，反正闲着也是闲着嘛。”
　　王笑潇一脸不赞同：“那可以学习啊，学习使人快乐。”
　　顾灿灿：“……”果然跟学霸这种生物完全没有办法顺畅的交流啊。
　　……
　　见到沈凌后，顾灿灿看到沈凌还是在她的房间里手工制作衣服，问起现状，还是跟以前差不多，主要还是在汉服圈里卖卖，沈凌听顾灿灿开的淘宝店倒是卖了一些，还是找顾灿灿王笑潇唐佳宁当模特拍的，问题是她的衣服基本都是绝版，一般一个款式就是一件，根本没有量产，卖掉就没有了。
　　顾灿灿相当无语，说当初不是周群说他来投资量产吗？
　　沈凌长叹一口气，说：“别提了，周群家里人非常坚决的反对。你也知道周群跟我在一起就是硬扛着压力的，现在更不可能从家中拿出钱来投资了。”
　　顾灿灿若有所思，说：“沈凌姐，那你怎么打算的，你这样一件件的裁剪制作，这样根本不可能赚到钱的。”
　　一般这个时候王笑潇就不插话的，乖巧的在一边等候，只觉得顾灿灿每次跟人谈论正事的时候真是帅啊。
　　沈凌无奈的说：“周群现在想法也有改变了，他想给我找个安稳的工作稳定下来。”
　　顾灿灿点点头，说：“说实话，沈凌姐，如果你是想跟群哥继续下去，我也觉得你有个正式工作比较好。毕竟你现在自己设计销售衣服，在一般人看来，是不务正业。”
　　“唉，再说吧，服装设计是我的理想，我不想这么轻易的放弃。其实我在网上卖衣服，赚的钱也蛮多的，至少也是白领级别，不比上班差。”沈凌说道。
　　顾灿灿想想，决定把自己的想法提出来：“沈凌姐，其实我觉得你的衣服真是的是很有灵性，而且你的衣服设计的越来越接地气，不再是那种只能穿着拍照的了，有的款式完全可以当做日常穿着外出穿着。汉服文化也应该与时俱进，历史还有胡服骑射之说。我是这样想的，我家在园区有个制衣厂，如果你不嫌弃的话，咱们合伙成立一个服装品牌，生产设计带有汉风元素、古风元素的衣服，不用你出资，你以设计入股，并且有底薪。怎么样？”
　　顾灿灿这么说是经过深思熟虑的，中国喜欢喜欢汉服文化，或者喜欢古装文化的有这么一拨人，人数占比可能很小，但是放到十几亿里面，也是一个非常庞大的数量了，毕竟顾灿灿重生之前对汉服文化挺感兴趣的看，而且也略微了解汉服的发展以及流行趋势，现在有沈凌这个有灵性的设计师，加上她现在有资源可以推广宣传，顾灿灿相信可以将自己的品牌推广开来，抢占汉风古风服装这块还未开发的市场。
　　沈凌明显有些意动了，如果顾灿灿说的能办到的话，对她来说真的是一个好消息，既能继续从事喜爱的服装设计工作，又能有一份安稳的收入，这对于她和周群的感情稳定也是有好处的。现在唯一的问题就是，这是顾灿灿的想法，能不能落到实处呢？
　　沈凌将这个疑虑说出来，顾灿灿哈哈大笑，对沈凌说：“沈凌姐，你平时也经常上网，难道不知道我现在多少也算是一个网红了吗？创建一个品牌都不用我家里出钱，这笔钱我自己就能拿出。”
　　“你是网红？”沈凌真的被吓了一跳，她虽然平时确实经常上网，但是仅限于汉服这个圈子，还真不知道顾灿灿在某种程度已经是个网红了。不过也不奇怪，顾灿灿红也只是在某些圈子，比如二次元圈，比如宅圈……，真正到全民皆知这一步，还有很长一段路要走。
　　（PS：后面还有，不过时间会很晚。）

第178章 陈睿和北狸（万赏加更1/2 求正版订阅）
　　今天来沈凌家不虚此行，顾灿灿非常满意，沈凌在服装设计方面非常有天分，顾灿灿试着跟沈凌描述了一下她记忆里一款衣服，仅凭顾灿灿的描述沈凌就完美的画出了草图。
　　这就让顾灿灿感觉捡到宝了，要知道她家的制衣厂至今是以模仿为主，没有一个专门的设计师，沈凌的到来可以填补这方面的空白，虽然她平时都是设计汉服以及古风服装，但让她设计改良一下时装，估计沈凌也是可以的。就算沈凌做不了，至少也是有设计师的直觉在，选款方面至少可以提供一些有价值的参考。
　　咿？画风有些不对啊，顾灿灿感觉要向霸道总裁的路子上走了。
　　……
　　望着对面长相有些喜气的年轻人，对是年轻人，顾灿灿心里有些感慨，是B站的董事长陈睿没错了。重生前顾灿混B站的时候有次闲的蛋疼专门去搜索了B站的老板陈睿的资料，此君是1978年生人，2004年也不过是28岁，怎么也称不上中年人。顾灿重生前的原时空里陈睿绝对算的上是颇有成就的互联网人士，不过当B站的董事长还是10年的事情了。
　　可是现在，陈睿居然说已经创建一个视频分享网站，如果没有猜错的话应该就是B站了吧？可是名字对不上。而且，顾灿灿心里还有一个疑问，他现这个网站到底有没有弹幕这个功能，开发出还则罢了，如果没有开发出来，这个小功能可就是顾灿灿跟陈睿谈判的一个相当重要的筹码了。
　　陈睿也在观察着顾灿灿，真人确实很漂亮，气色比在视频里还要好，看来视频里她也是不化妆的，脸非常嫩，如果忽略身高的话，顾灿灿看上去更像是初中生。不过气质表现就不是那么稚嫩了，顾灿灿坐姿一般时候都是非常端正，坐的笔挺，此刻双手交叉放在桌面上，面带微笑看着自己，眼神却显得有点锐利和审视。一般这样的姑娘，都是经历过好多事内心强大的人，才会是这种表现，可对方明明只是一个脸嫩的小女孩而已，怎么也会给自己带来这种感觉呢？
　　陈睿感觉有点意思了，难怪对方一个小姑娘敢一个人就来见自己，都不带一个家人和朋友，感情自身就是比较彪悍的类型啊。
　　两人第一次见面，寒暄过后，简单聊了几句各自的近况，顾灿灿这才惊讶的得知陈睿居然曾经是YY技术部的资深员工，她吃惊的说道：“陈先生居然在YY工作了四年？”
　　“是啊，”陈睿眼神望向虚空，流露出缅怀的情绪，慢慢说道：“我大学毕业后就进入YY技术部，当时YY刚刚成立，还在做即时通讯，没有直播平台。这段时间里我学习到很多。”
　　可是，顾灿灿心想，如果没有蝴蝶效应的话，你应该进入金山师从雷布斯，成为最年轻的事业部总经理的。可惜蝴蝶的翅膀轻轻扇了一下，你居然毕业就进入的是YY，不过这样也好，否则你创业实践要延后10年了。但是没有过在金山磨砺的经历，陈睿还能是那个陈睿吗？
　　闲聊几句后，顾灿灿先开口了：“陈睿先生，咱们直接说正题吧，您能给我描述一下您的网站具体是什么情况吗？”
　　陈睿摆摆手，笑着说道：“别叫我先生，不然我忍不住要喊你顾小姐了。我比你虚长十来岁，不如你喊我声陈哥，我叫你灿灿如何？”
　　他笑的时候非常有亲和力，顾灿灿微笑点点头，心想果然成功的人必有所长，陈睿在待人接物上显得非常游刃有余，还没有到而立之年，已经显得一派气象。
　　陈睿接着说道：“我创建了北狸网，主要是为了……”
　　顾灿灿忍不住打断他说：“陈哥，不好意思我插句话，你的网站为什么叫北狸网？”
　　“啊？”陈睿没有想到顾灿灿关注点居然是在这里，楞了一下，说道：“这个，首先我觉得北狸挺朗朗上口的，容易让人记住。第二，网站LOGO设计的形象就是一只可爱的小狐狸。第三，我国很多知名的网站都是以动物命名的不知道你发现没有，即使不是以动物命名，LOGO也与动物有关，比如雅虎、搜狐、凤凰网，腾讯的LOGO是企鹅。”
　　第三个理由太强大，顾灿灿无言以对。她呆愣了一下，笑着说道：“那北字怎么解释呢？北狸，总听着感觉怪怪的。”
　　陈睿沉默了一下，说道：“我女朋友名字里有个北字。”
　　顾灿灿差点栽倒，这个原因更强大，她艰难的点点头，示意自己懂了。
　　“不要在意这些细节。”陈睿接着说道：“我的目标是要把北狸网打造成全国最大的视频分享网站。”
　　理想很丰满，顾灿灿点点头，附和一句：“人无梦想，等若咸鱼，陈哥是个有追求的人。不过我想问一句。视频分享，前提是要有视频，陈哥网站上视频是从哪里来？”
　　陈睿心中一凛，顾灿灿居然一句话就问到了点子上，这就是他一直也在苦恼的问题。
　　无意识的用手指轻轻敲击着光滑的桌面，陈睿不再把顾灿灿当成小孩子，沉思了一下，对顾灿灿说：“国内现在视频网站不多，现在正是跑马圈地的阶段，不过现阶段我不打算和现有几个已经成气候的硬拼，我的计划是专注于动漫，以及培养自主原创视频主。”
　　顾灿灿这一刻UC附体，简直震惊的不要不要的，陈睿建站初始目标就是如此的明确清晰吗？她不由想起一句话：金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。这个定位非常非常的精准，避开和大视频网站的直接竞争，定位在二次元，定位人群就是喜爱动漫的年轻人，发展前期也不会引起大视频网站的注意狙击，妥妥“猥琐发育别浪，稳住我们就能赢”的既视感。
　　在陈睿说出目标的这一刻，顾灿灿已然决定要和北狸网这辆战车绑在一起。
　　只是，这个网站名字……

第179章 哔哩哔哩和弹幕
　　北狸这个名字，仔细想想倒是不算难听，但是顾灿灿怎么想怎么觉得别扭，她习惯了称呼B站哔哩哔哩，突然变成北狸这个还略带古风的名字，感觉满满的违和感啊。
　　顾灿灿终于忍不住了，主动提起名字这个话题：“陈哥，我听你对网站的定位是二次元，那么针对的受众群体主要就是十几到二十几的年青人，我感觉北狸这个名字有点不适合符合这个定位啊。”
　　陈睿还是第一次听到这个说法，感兴趣的说道：“还有这种说法？为什么你觉得北狸这个名字不合适呢？”
　　“还是定位问题。”顾灿灿思索着慢慢说道：“动漫主要是以日本的为主吧，观众群体主要是十几到二十几的年青人，只要网站更新及时，内容全面，他们往往会比较忠实，黏性大。同样的，这群人正处于中二热血的年纪，当然里面还有着众多的宅人，尤其是死肥宅。”
　　陈睿偷偷瞄了眼自己的小肚腩。
　　顾灿灿继续说道：“这群人一般都有一种特征，他们不喜欢假大空的东西，也不喜欢高雅虚幻的内容，他们喜欢的是接地气。北狸这个名字很好听，听上去还很雅致，但正是这种雅致，跟网站定位有点冲突了，我认为网站名字应该朗朗上口，接地气。”
　　陈睿若有所思，北狸这个名字他想出来后一直真的得意的，但是听顾灿灿这么一说，感觉也有点道理，天大地大用户最大，想要抓住用户，就要全方面提升用户的体验才是正途。
　　“我回头好好想想。”陈睿没有直接答应改名字，毕竟这涉及到一系列的事情的改变。
　　顾灿灿考虑一下，还是说出心中所想：“陈哥，我想到一个名字，你可以参考一下。网站可叫哔哩哔哩。”
　　“哔哩哔哩？”陈睿重复几遍，问顾灿灿：“这有什么说法吗？”
　　呃，这个不好回答啊，顾灿灿想起B站最开始是叫Mikufans的。该网站由原AcFun网友于2008年创建，该网站于2010年更名为bilibili。据说当年B站站长（不是我啦.....hahaha）比较喜欢炮姐（魔法禁书目录番外篇，某科学的超电磁炮女主，御坂美琴）。然后炮姐被男主上条当麻戏称为bilibili，so后来站长就改名了，改成哔哩哔哩……
　　原时空不知道是不是这样子的，但是现在顾灿灿知道某科学的超电磁炮动漫还没有出来，炮姐的大名还不被人所知，这个哔哩哔哩就不太好解释了。
　　顾灿灿想了想，说：“额，这个也是我刚才偶然间想到的，哔哩哔哩是拟声词，说着朗朗上口吧，而且念起来是不是挺接地气，挺逗比的？我觉得这个名字更容易在人群中传开来。”
　　听上去也有些道理，陈睿想着，网站还没有开始正式的投入推广，换个名字倒也不难，只是，真的要换吗？
　　陈睿没有当场决定下来，打算回公司后召集员工再商量一下。接下来他正式邀请顾灿灿入驻网站，承诺只要顾灿灿入驻，网站给与顾灿灿个位数的ID，顾灿灿的作品均会出现在首页推广。而且只要顾灿灿发布一篇视频，只要不是违规以及无意义的内容，就会给予顾灿灿五千元的酬劳。
　　顾灿灿在网上名气不算小了，在YY上有几十万的粉丝，在二次元COS圈里也有一定的名声，甚至音乐圈里虽然她自己没怎么关注，但是一旦她新推出一首单曲，有无数人在盯着。可以说，只要顾灿灿能同意入驻网站，只要她在直播中和博客里宣传一下，至少能带来相当可观的流量。
　　这也是陈睿亲自前来找顾灿灿的原因，网红挺多的，但是有才艺长得又好气质型才女就比较难得了，他在网站上投入了所有的财力人力物力，自然希望网站一经推出能一炮打响，那么内容就是非常重要的，动漫先不说，视频分享这里，视频主至少要有几个标杆性的人物，况且陈睿本身就算是顾灿灿的粉丝，这也是他亲自来见顾灿灿的原因。
　　仿佛命运的轮回，陈睿虽然没有顾灿那个时空耀眼的简历，但是兜兜转转最终还是成为北狸或者说是哔哩哔哩的创始人，依然走上了B站董事长的轨道，不过这次他能不能让B站有后世那种辉煌，顾灿灿还有疑问，且行且看好了。
　　想着B站刚刚成立，顾灿灿心中一动，对陈睿说道：“陈哥，网站刚刚成立，前期推广等正是处处用钱的时候，不知道还接不接受注资？”
　　陈睿眼睛刷的变大，顾灿灿这才发现原来他的眼睛也可以睁那么大……
　　顾灿灿跳脱的思维让陈睿有点跟不上节奏，咱们刚刚还在谈论有关报酬的问题，突然就跳到网站注资的问题，陈睿警觉的说道：“北狸已经融到足够的资金，目前没有再接受注资的想法。”
　　可惜了，如果这时候能拿到一些原始股份，将来必定是几十倍的收益，顾灿灿心痛的想。不过人家已经直接拒接了，她也不好再说什么。
　　略微有点不爽的顾灿灿想起陈睿曾经说过他的网站有个非常独特的创新，难道是弹幕？她向陈睿问道：“陈哥，我记得你说过，你的网站有一项独特的技术，是指什么？”
　　顾灿灿不是IT相关从业者，况且陈睿的网站已经开发完成即将上线，因此陈睿没有隐瞒，将他的独创的技术解释给顾灿灿听。
　　顾灿灿感慨万分，果然是弹幕啊。
　　提到弹幕，陈睿显得非常自豪，这个想法不知怎么就在他脑中出现，虽然公司有些人持反对声音，不过他坚持上线这个功能，他直觉上认为弹幕很可能就是网站崛起的关键因素。如今顾灿灿提起来，也算是骚到他的痒处，陈睿兴致勃勃的跟顾灿灿解释了弹幕这个他独创的概念。
　　顾灿灿心里了然，果然是弹幕。不管是A站还是B站，能获得年轻人的心，弹幕实时吐槽功能功不可没。
　　(推荐一本书，《我的二次元学院》
　　一本逗比向综漫......说不定啥时候就被封了，要看趁早！）

第180章 相聚（求订阅支持~）
　　听陈睿说完，顾灿灿笑着说道：“我听明白了。这真的是一个天才般的创意。我认为弹幕都可以作为网站文化的组成部分。这个功能非常好，在我看来，网站的目标群体就是年轻人，他们有很多特征。比如我就喜欢看火影忍者海贼王的动漫，但是网上找到的往往是一些不正经的小网站，上面充斥着一些非常不好的内容，而且经常弹出18禁的页面，观影效果非常差。而且当我想对动漫内容进行评价或者吐槽的时候，都找不到可以评论的地方，也没有办法和其他人直接交流。”
　　“不错，”陈睿接口说道：“所以我在网站上增加一个弹幕功能，其实就是评论的变种，可以实时的对动漫进行评价或者吐槽。就像你说的，喜爱动漫的绝大部分都是年轻人，在我看来，年轻人对二次元内容有强烈的需求，他们一般都有较强的交流和表达欲望，而且注重个性与表达，也有大量闲暇时间。所以我希望我的网站可以让他们感觉到在与兴趣相投的人在同一个圈子做同一件事，遇到好玩的视频内容可以进行吐槽并且和大家分享。”
　　陈睿感觉遇到了志同道合，想法合拍的人，忍不住说了一大通，说完才意识到，对方只是个十四岁的小女孩而已，虽然言谈表现的很是成熟，但恐怕是跟不上自己的思维节奏的。
　　然而让他意外的是，听了他说的话，就听到顾灿灿说道：“对，我觉得陈总非常准确的把握了热爱动漫的人的特质，你提出的弹幕功能，最重要的是让用户有了参与感，当用户对视频进行评论的时候，弹幕功能对用户制造一种实时交互的感觉，仿佛正在和人即时交流的样子。”
　　陈睿有种高山流水遇知音的感觉，即时是一起创业的人都看不懂弹幕真正的内涵，没想到顾灿灿居然可以分析的这么到位。
　　顾灿灿只是想在陈睿面前卖弄一下，没想到几句话后陈睿的眼睛都闪闪发亮了，心中一凛，心想难道zhuangbility装过头了，他这是要灭口？
　　看着顾灿灿带点婴儿肥的清丽容颜，陈睿心里感慨，这么多人都看不透弹幕的意义，只是一个孩子的顾灿灿居然看的这么透彻，简直就是天生的产品经理。神使鬼差的，陈睿都萌生了让出一点股份让顾灿灿加入的念头，不过理智让他很快掐灭这丝念想。
　　顾灿灿自然不知道陈睿所想，她想起一件事，对陈睿说：“陈总，我想你的网站前期应该很需要高质量的视频，不然也不会对我提出五千元一份视频的价码。”
　　“是的，之所以给出这么高的价格，是因为你的名气，”陈睿笑着开玩笑似的说：“所以你要保证上传视频的质量哦，千万不要划水。”
　　顾灿灿笑道：“这五千块果然不好拿。视频质量这么如何评定呢？”
　　陈睿正色道：“灿灿，你是我亲自邀请的，我真心希望你的作品保质保量，我是想把你在网站树立成标杆的。视频质量方面，至少不能低于你在博客上的。”
　　顾灿灿点点头，陈睿的要求其实一点也不算高，她对陈睿说：“这方面你放心，我可以保证上传的每一份都是精品。另外我想问一下，如果我的朋友也想上传视频到网站上呢？”
　　见陈睿用疑问的眼神看着自己，顾灿灿补充道：“也是乐器高手，古筝二胡笛子等，水平不在我之下。”
　　陈睿思索一下，笑着着说：“当然欢迎啊，高手多多益善。前期我们确实需要高质量的视频分享，只是如果不是有一定知名度的，我们不打算付费。不过你既然提出来了，我可以决定，只要视频质量确实很好，一份视频我们提供五百元的酬劳。”
　　跟顾灿灿相比，只有她的十分之一。
　　顾灿灿也能理解，毕竟普通人的视频，并没有吸引大批用户的功能，至少前期没有，所以一份视频五百元，其实挺高的了。她点点头，说：“行，我跟我的朋友说下，我想他们应该也很愿意在网站发布的。”
　　...
　　最终，双方皆大欢喜，陈睿得到顾灿灿的承诺，会入驻并尽力帮忙宣传；顾灿灿得到朋友在网站发布也能赚钱的许诺。
　　陈睿很忙的，敲定好一切，连饭都顾不上吃，急匆匆就走了。顾灿灿送走陈睿，想了一下，先联系陈一如，在见到陈睿的第一时间，顾灿灿就想到陈一如了。
　　顾灿灿只有陈一如家里的电话，她拨号过去，很快那边接通：“你好，请问哪位？”
　　是一个很温和的中年女声，顾灿灿猜想应该是陈一如的妈妈，礼貌的说：“阿姨你好，我是陈一如的朋友。请问陈一如在家吗？”
　　“在。你稍等一下。”可能因为是女生打电话过去的原因，顾灿灿也没有受到什么盘问。
　　然后顾灿灿就听到中年女声大声呼喊陈一如，过了几秒钟，电话那边传来陈一如的声音：“你好？”
　　顾灿灿笑着说：“一如，是我。”
　　“灿灿！”陈一如很是惊喜：“好久不见了，你还好吗？对了，你打电话找我有事？”
　　顾灿灿笑道：“是啊，确实有件事，嗯，好事。一如，要不来我家玩，咱们见面细聊吧？”
　　陈一如犹豫了一下，说：“额，方便吗？只有我一人还是也有其他人呢？”
　　顾灿灿略一思索回答说：“我会喊上张少阳他们。一如你知道我家的地址吧，我家就在XXX。明天吧，明天你有事吗？”
　　“没有，明天我有时间，那就明天。”陈一如拿一张纸记下顾灿灿的地址，约定好时间后挂掉电话。
　　既然邀请了陈一如，顾灿灿干脆把张少阳他们一块邀请过来。接下来顾灿灿又给张少阳打电话过去，说明情况邀请张少阳也过来做客，张少阳很痛快的答应下来，顾灿灿又让张少阳问问聂荣轩的意见，帮忙邀请聂荣轩一下。然后顾灿灿又给唐佳宁打了电话，说明情况，唐佳宁也是很痛快的答应了。
　　至于王嫱，顾灿灿想了一下，还是先不跟她说了，王嫱女高音，可能跟陈睿的网站不太契合，当然，后世B站上唱歌特别好的UP主也有很多，等下次见到王嫱再说也不晚。
　　第二天，天气晴朗，湛蓝的天空飘着朵朵白云，没有一丝风，太阳照射在大地，给寒冷的冬日带来丝丝温暖，是个难得的好天气。
　　时隔多日，顾灿灿和张少阳他们再次齐聚一堂。
　　有段时间没有和陈一如张少阳他们见面了，不过顾灿灿见到他们，几句话聊下来，些许的隔阂已经不见了，犹如老友相聚。
　　家中现在只有顾灿灿一个人在，她从家中的超市里拿了好些个零食过来，请朋友们边吃边聊。
　　唐佳宁手里捧着一包薯片，一边吃一边说：“灿灿姐，你知道不知道我们班上好多小男生都迷上你了。”
　　顾灿灿正捧着一本奶茶喝着，闻言差点喷出来，惊恐的说：“不是吧。”
　　“是。”唐江宁头点的好似小鸡啄米：“就是前端时间那个YY嘉年华，你弹琵琶的视频在我们班里流行开来，说真的灿灿姐你弹琵琶真的是太帅了，简直美炸，班上好多人都说要学习琵琶呢。”
　　顾灿灿笑道：“原来是因为这个。”
　　陈一如在一旁说：“说真的，灿灿，你瞒的我们好苦啊。你在网上直播的事情都从来没有跟我们说过。要不是我偶然看到你的报道，我都不知道和我一起玩的女生，居然在网上这么有名。”
　　“就是，”唐佳宁往嘴里放了一片薯片，嘎吱嘎吱嚼着，边吃边说：“灿灿姐，太不够意思啊，你在网上这么火都不带告诉我们的，还有那么多原创歌曲。那些原创歌曲都好好听!”说着唐佳宁都要两眼放光。
　　张少阳也说道：“顾灿灿，真想不到你的原创实力那么强，你的每一首歌我都听了，每一首都有非常高的水准，尤其是那首半壶纱，我特别喜欢。”
　　“呵呵，好了，你们夸我夸的我都要骄傲了，其实还可以夸的更多一点。”顾灿灿开了句玩笑，接着说道：“不过不要说我了，其实今天我请大家过来，是有一件好事告诉大家。”
　　在场的众人都好奇的看着顾灿灿，不知道她说的是什么好事。
　　顾灿灿也不吊众人的胃口，将陈睿网站的事情娓娓道来，尤其强调了一下，前期上传视频是有酬劳的，每个视频可以拿到五百元。
　　五百元对于普通的高中生来说，是非常可观的数目了，在场几人听顾灿灿说了以后，都非常惊喜，在高中，一般学生的零花钱都有限，五百元可是非常大的数目。
　　自来到顾家之后一直比较沉默的聂荣轩精神好像振奋了一下，对顾灿灿说：“顾灿灿，你说的是真的？一篇视频可以得到五百元？”
　　顾灿灿点点头，还是强调一下质量问题：“不过上传视频的质量一定不能差了，要有一定的水准才可以。”
　　“那视频要是什么内容呢？”聂荣轩接着问道。
　　其他人也注意的听着，毕竟身为高中生，能赚零花钱的机会并不多，顾灿灿提供的这个机会真的而是非常难得的，他们都有参与的欲望。
　　顾灿灿想了想，说道：“内容其实应该没有什么特殊的限制，不能有违背国家法律法规，不能色情暴力，当然，这都是最基本的要求。要得到网站的认可，顺利拿到钱，视频至少要精良。说实话咱们在场的几位的，都是身有特长的，比如一如，古筝弹的特别好，比如聂荣轩，你不是会小提琴吗？可以表演一段小提琴呀。”
　　说到这里，顾灿灿正色对朋友们说：“这个网站是个视频分享网站。它可能是有两块主要业务，一块是动漫，可以在网站上看最新的动漫更新；一块就是原创视频，我认为的机会就在这里。网站建设初期，急需大量的投稿，而我们都是身怀特长，在我看来，只要把我们特长的表演录制下来，投稿到网站上，网站一定会很欢迎接受。这是第一步。”
　　说道这里，顾灿灿休息一下，喝口奶茶润润嗓子，顺便观察一下几人的表情，只见在场几人都非常认真的在听在思索。
　　她继续说道：“这是一个机会。虽然这个网站现在名声不显，但是我很看好它的将来。如果各位要走艺术路线，这是一份有分量的筹码，即使只是爱好，也可以在前期赚些零用钱。”
　　陈一如犹豫着说道：“可是，灿灿，说实话，我长的不算好看，也不想曝光自己。”
　　“其实一如你挺漂亮的。”顾灿灿先赞美一句，然后说道：“这个好办，视频里不要露脸就好了啊。录制视频的时候，只录制脖子以下。”
　　陈一如：“……”
　　顾灿灿继续说道：“我这里有摄像头，有录像设备，你们在家不方便录的话，可以在我这里录一下啊。来，一如，就以你当范例。”
　　顾灿灿邀请他们过来的时候，也请他们带着乐器来。
　　陈一如推脱不过，只好坐在顾灿灿准备的桌子旁，摆好古筝。顾灿灿将摄像头调整好，心中非常非常得意，终于将陈一如忽悠好了，我那可爱的教主即将上线。
　　陈一如的水平绝对是没有问题的，但是面对着摄像头，浑身都觉得不自然，她感觉双手僵硬，看着古筝上的琴弦，居然感觉有点陌生……尤其是感觉其他人都在好奇的盯着她，别人的目光好像有温度一样，让她觉得浑身难受。
　　“不行，我弹不出来。”陈一如最终忍不住起身躲开，小脸通红，怅然欲泣。
　　原来教主曾经这么羞涩啊，顾灿灿心里暗暗的想到，嘴上温和的安慰说：“一如，你只是太紧张了，没事慢慢来，我开始面对镜头的时候，也是特别紧张，只要克服心理障碍就好。这样，我不开摄像头，你先弹一遍找找感觉可好？”
　　陈一如眨眨眼睛，不开摄像头的话没有问题，于是点点头说：“那行，我再试试。哎，我弹什么？”
　　“必须是千本……，哦，浊世浪间啊。”
　　……
　　（我写这么明显了，大家现在能猜出陈一如是谁了吗？）

第181章 聂荣轩的烦恼
　　陈一如放松下来，平心静气之后，流畅的弹下来这首改自千本樱的浊世浪间，一曲完毕，众人忍不住齐齐鼓掌，弹的真是太好了。
　　顾灿灿偷偷的将录像停下来，笑嘻嘻的对陈一如说：“一如，来，看看录下来的视频效果怎么样？”
　　陈一如花容失色，惊慌的说道：“什么，你刚才录下来了？”
　　“对啊。”顾灿灿笑着说道，“你看，偷偷录下来，你表现的多自然。说明你弹琴时候的样子真的非常好，以后克服面对镜头的心理障碍就好了。”
　　说着顾灿灿将刚才录下来的视频播放，陈一如羞涩的看着视频里的自己，顾灿灿用的设备收音效果还不错，在场众人也没有发出杂音，视频效果居然出乎意料的好。只见视频里只拍了陈一如脖子以下，顾灿灿知道估计这就是陈一如能接受的最大限度了，她肯定不会同意露脸。视频里陈一如弹起古筝如行云流水一般，最快的时候手几乎都有了残影，她在古筝上确实颇有天赋，自己将浊世浪间的曲子改编了一下，使之更适合古筝弹奏，弹出来效果已经接近后世B站的那首。
　　众人好奇的看完视频，忍不住鼓掌，在视频里更能看出陈一如技艺娴熟水平高超来。
　　聂荣轩突然开口说道：“顾灿灿，陈一如这样的视频发到你说的这个网站，真的可以拿到钱吗？”
　　顾灿灿心中一动，平时接触到的聂荣轩花钱大手大脚，一副富家大少游戏人间花丛的样子，今天居然一反常态的问起钱的事情，缺钱了？她详细解释道：“是的，这家网站名字叫北狸，是个视频分享网站，主要是东方动漫和个人视频分享。你们也知道，我最近不是在网上有点小名气了吗，他们就找到我，希望可以借助我的名气给他们的网站带去一些流量。我了解了一下，觉得北狸网的定位挺精准鲜明，有发展前景，就答应了。而且个人视频分享，他们非常欢迎有才艺的人在上面展示才艺。因为是网站初期，为了宣传嘛，前期上传视频的人可以获得一定的报酬。”
　　顾灿灿说清楚了前因后果，众人都有些心动。毕竟五百元不算是小数目了，只用一首曲子就可以换到五百元，这可是十分划算的事情。
　　看几人都有些意动，但是都不好意思说出口，顾灿灿心中了然，开口说道：“反正能过就有钱，就算网站不接收也没什么损失，要我说，每人都录一段视频上传试试嘛。张少阳，你先来吧。”
　　张少阳犹豫着说：“可以不过我应该录点啥？”
　　唐佳宁在一旁说道：“哎呀，哥，你就拉一段你最擅长的就行啊。”
　　“我擅长的挺多的，究竟哪段比较好？”
　　啧啧，无形装逼最为致命啊。
　　顾灿灿思索着说：“北狸网面对的客户是喜爱动漫的人群，我认为咱们可以用乐器来表演最近正火的动漫的歌曲，比如主题曲什么的，肯定在这个网站上受欢迎。大家如果想在这个网站上赚点零花钱，我建议你们有时间找动漫歌曲练习一下。”
　　“用我们民乐表演动漫歌曲，合适吗？”张少阳持反对意见。他平时推崇古风顾灿灿是知道的，见他反对也不意外。
　　顾灿灿笑着说：“也不一定是动漫，脍炙人口的歌曲用民乐表现也是别有一番风味啊。古曲自然是好的，但是不一定所有人都喜欢，都能欣赏，比如张少阳你要是用二胡拉一首寒春风曲，有多少人能听过欣赏的来呢，如果你拉一首东风破，你看看哪个的听众多。在我看来，越是流行越是接地气的，越是容易被人接受。”
　　张少阳还是一脸的不赞同，不过没有多说。他坐在座位上，跟陈一如一样，面对真摄像头也有点不自在，但毕竟是男生吧，稍微调节一下心情就好了。等顾灿灿给出OK的手势后，张少阳用二胡拉了一段梁祝。
　　顾灿灿知道张少阳性格里比较执着，今天能同意录制视频估计也是为了宣传古乐文化，不过以他的水平在网上估计也圈不少粉。
　　唐佳宁平时看上去大大咧咧，此时别表现的比较羞涩，顾灿灿动员半天，她也下不了决心将自己的吹箫的视频录制下来，呃，难道是因为……？
　　聂荣轩今天一直比较沉默，说话很少。他平时在这个小圈子里使用的是大鼓，今天自然没有带来，顾灿灿看出他有心事，不过她没有相当知心姐姐的念头。
　　录制了几段视频，顾灿灿打开北狸网的网站，边开边嘟囔着：“北狸，这个名字，怎么也觉得不顺耳啊。”
　　唐佳宁正好奇的挨着顾灿灿，听顾灿灿这么说，纳闷的接口说道：“北狸网，挺好的啊，多有气质的名字。”
　　“就是因为太有气质了。”顾灿灿回答她说：“我建议他们老板改名叫哔哩哔哩，不知道他同不同意。”
　　“咿，”唐佳宁直撇嘴，嫌弃的说：“哔哩哔哩是什么鬼？比北狸难听多了。”
　　顾灿灿一脸神秘的微笑：“小丫头懂啥，这个名字是非常有内涵的，只不过现在一般人还看不出来。时机未到，等时机到了你们就会懂了。”
　　随口扯着淡，北狸网的网站打开了。
　　现在的北狸网站风格是那种小清新的，没有任何广告，首页上方是几张重点推荐的轮播大图，下面简单的分了几个类别：动漫番剧区、音乐区、舞蹈区、游戏区。看上去每个类别下满满的都是视频，但顾灿灿知道，除了动漫番剧区内容丰富以外，其他几个类别下大部分都是北狸网的工作人员从网上搜集的视频充在里面，不然万一一个类别下一个投稿的视频都没有，显得多么悲剧。
　　顾灿灿对他们说：“来，你们先注册一下账号，登录账号后，现在这里的投稿，就可以上传视频到网站上了。会有一段时间的审核，审核通过后，就能在北狸网站上显示了。一如，你先来注册下吧。”
　　陈一如先注册账号，她本来是想注册名称为缘来如此，顾灿灿一看不对啊，怎么不是心中那个，强硬的给她改为：墨韵随步瑶。……
　　看着陈一如完成注册，顾灿灿内心狂笑，哈哈哈哈，终于，我的墨韵教主上线了！
　　陈一如注册好账号后，顾灿灿指点着让她投稿，然后选择了刚刚录制的那段视频，名字顾灿灿噼里啪啦的输入：【古筝】浊世浪间——你可见过如此凶残的古筝练习曲！
　　“这什么鬼名字？”陈一如被顾灿灿剥夺了第一次的命名权，不爽的嘟囔。
　　顾灿灿对着她咧嘴一笑：“将来，这个视频必定传遍整个网络，加冕为王。”
　　这浓浓的中二气息呦，陈一如被雷的不行了。
　　顾灿灿家的网络速度还可以，这个时空里网络技术比之前顾灿灿记忆里的也要快上几年，用了不到十分钟，陈一如的视频就上传完了。
　　陈一如上传完成后，张少阳也注册账号上传了视频，他直接给自己在北狸上的网名起名为：少阳。
　　“哥哥真臭美。”唐佳宁笑嘻嘻的在旁边笑话张少阳。
　　张少阳不理她，生疏的按照刚才看顾灿灿的操作，选择投稿，将他刚才二胡梁祝上传上去。视频名字就简单的名为：【国乐】二胡——梁祝。
　　等待张少阳的视频上传，顾灿灿看看时间，已经快到中午了，她笑着说道：“今天我家里没人，你们也别走了，就在我家吃饭。一如佳宁和我去做饭。我早就听说一如的手艺非常非常好，今天让大家见识一下。”
　　众人早就熟络起来，听顾灿灿这么说也都不客气，三个女生去做饭，呃，主要是陈一如唐佳宁动手，顾灿灿只负责喊666。
　　那边张少阳和聂荣轩在外面聊天。
　　聂荣轩今天表现反常，不止顾灿灿看出来，和聂荣轩关系莫逆的张少阳更是看在眼里。张少阳坐在聂荣轩身边，小声的问：“镊子，你今天怎么了，看你心事重重的样子，到底怎么了？”
　　“没事。”聂荣轩强颜欢笑，对着张少阳笑了一下。
　　张少阳皱眉，用肩头撞了聂荣轩一下，说：“咱俩的关系，你有什么可隐瞒的，说出来，能帮哥们一定帮，不能帮听你讲讲，没准也能给你出出主意啊。”
　　聂荣轩沉默了一会儿，终于开口说道：“这事你帮不了的。是我爸的事。”
　　“叔叔出什么问题了？”张少阳第一反应就是双规，不过一想聂荣轩他爸早就不在体制内了，自己开了家小公司，收入比上不足，比下绰绰有余，绝对的中等以上收入人群，日子过得美滋滋，会有什么问题？
　　聂荣轩长叹一声：“唉，我爸这两年迷上了炒股。”
　　张少阳：“……”炒股我丝毫不懂的啊，这话我没法接。
　　“你爸爸在炒股？”顾灿灿的声音传过来，吓了两人一跳。
　　顾灿灿在厨房相当于添乱的，陈一如唐佳宁忍无可忍，将她赶了出来。
　　这正合顾灿灿的心意啊，她懒洋洋的走到客厅，却见张少阳和聂荣轩两人靠的很近，基情四射的说着悄悄话。
　　啧啧，我就知道两人关系不一般，心怀龌龊思想的顾灿灿悄悄走到两人身边，正好听到聂荣轩说他爸在炒股，于是接了一句。
　　聂荣轩看着突然出现脸上带着神秘笑容的顾灿灿无语了半天，才说道：“不是，你什么时候冒出来的？”
　　“注意用词，”顾灿灿不满的说：“什么叫冒出来的，在你眼里我是蘑菇？”
　　“呵呵。”张少阳人不在笑了，他发现但凡顾灿灿在的场合，伤感的气氛总是莫名就消散了。
　　顾灿灿顺手拽过一张椅子，坐到两人对面，抓起桌上的瓜子，将话题引回刚才，边嗑边说：“现在股市环境可不太好啊。”
　　张少阳奇道：“你还懂炒股？”
　　“除了生孩子没有我不懂得。”顾灿灿吹了一句牛。嗯？这句话好像有问题……
　　要是平时的聂荣轩，肯定会口花花几句，但今天显然他没有这份心思，听顾灿灿说股市环境不好，苦笑着说道：“何止是不好。我爸把家里所有的钱都赔进去了。”
　　“呃……”顾灿灿用同情的眼神看着聂荣轩，股市触底前是杀跌最严重的时候，而在顾灿灿的印象里，2005年下半年才见底，所以现在聂荣轩的爸爸肯定是赔的裤子都要没了。
　　聂荣轩可能这是压抑的狠了，在两位朋友面前终于是撑不住，既然已经开口，干脆将憋在心里的话竹篮到黄豆说了个痛快。
　　顾灿灿这才知道原来两年前聂爸爸就开始炒股，结果是不言而喻的，光荣成了接盘侠在半山腰站岗，他身上有种不服输的精神，越跌越买，越买越亏，最终连企业的周转资金都套牢在了股市里。两年间投入在股市差不多一百万，家里所有的钱几乎都投进了股市。
　　现在企业经营起来都困难，好在他爸还保留着最后一丝理智，没有借钱炒股，只是把家底套了个净。
　　聂荣轩特别郁闷的说：“关键是都这样了，我爸还想着要继续投钱呢。他总说股市马上就要到底了，马上就要到底了，但是一直跌。中国股市就是骗钱的！”说到股市，聂荣轩眼里透着浓浓的恨意。
　　哎，股市真是坑人不浅，生生让一个阳光美少年成了心中怀有怨怼的暗黑风格。
　　顾灿灿犹豫了下，还是对聂荣轩说：“聂荣轩，你也别太担心，我认识一个股市高手，她说中国股市真的马上就要见底了，最晚到今年年底，股市就会上涨。我建议你回家劝劝你爸，首先不要再往里面投钱，然后等，等股市上涨，等上涨到赚钱翻倍以上了，就开始卖出。”
　　聂荣轩的眼睛明明白白的写着不信，顾灿灿看出他心里的想法，但也是无奈，总不能说小姐姐我就是重生回来的，听我的没错。
　　（过度章节，主要也想让人物现象尽量的丰满一点吧。）

第182章 预热
　　很显然，在股市方面，顾灿灿没有丝毫的权威性，聂荣轩看上去根本没有听到心里去。不过这件事在他心里压着，今天终于说了出来，心底的郁结也消散了一些，等陈一如唐佳宁做好饭，几人在一起热热闹闹的吃饭，聂荣轩脸上也出现了笑容，恢复了一些往日的神采，甚至还开了几句玩笑。
　　有的时候顾灿灿也是感叹，重生之前他的圈子从来没有遇到过这几个人呢，人生的境遇真是神奇无比。
　　在顾家吃过饭后，顾灿灿想起上次几人合作火影忍者主题曲的事情，如果能把这个曲子上传到北狸，绝对是个大杀器啊，于是顾灿灿和几人约好，明天过来合作录制一下这首曲子。
　　下午几人都走后，顾灿灿懒洋洋的刷着网页，北狸网还是那几个视频没有改变，顾灿灿特意去看了动漫番剧区，果然应该只是做了搬运工，把一些网上翻译字幕组的视频搬了过来。不过在顾灿灿印象里B站挺重视版权问题的，以后应该会购买正版吧？至于原创视频区，顾灿灿看了下，除了网上搬运的，个人上传的很少，有几个唱歌以及舞蹈的，乐器类一个也没有。这就是机会啊，锦上添花不如雪中送碳，如果北狸网能发展起来，他们首批入驻的乐器视频主就有着巨大的优势了。
　　顾灿灿好奇的查了查PV，呃，现在的北狸网居然只有区区的几百，好凄惨的数据。不过相信陈睿不会这么沉沦下去的，很期待他将来的动作啊，毕竟是未来的睿皇嘛。
　　现在的北狸网没什么看头，顾灿灿浏览了一会就关掉了，不过也懒得开直播，现在的顾灿灿对直播有点心理逆反了，就跟网文写手为了全勤每天不得不更新一样，每天对着电脑就有点痛苦……
　　不过干闲篇郎当的事心情还是很愉悦的，不想直播的顾灿灿又开始搜索股市相关的新闻，果然是一片哀鸿，但是还是有股评师在用心险恶的发表言论说股市已经见底，马上进行拉升。顾灿灿站在上帝视角自然对那些无耻的股评家进行了道德上的批判，她没有记住那一天见底，但记得一个点位，998.2005年沪市创造了近几年的低点998之后才开始了一段波澜壮阔的拉升之路，创造了直到顾灿灿重生之前都没有超越的6124点。顾灿灿查了查大盘现在还在1250点，不由得在心里为聂荣轩的爸爸默哀了一下，别看1250点离998才不到300点，但大盘跌这300点，个股可能跌五十个点都有可能。
　　说曹操曹操就到，刚刚顾灿灿还想着聂荣轩炒股的事情，她的电话就响了，陌生的号码，顾灿灿接通之后，惊讶的发现居然是聂荣轩打过来的。
　　“顾灿灿，你录制视频那套东西在哪里买的？”电话里聂荣轩问顾灿灿。
　　顾灿灿没想到聂荣轩找她居然是要问这件事情，好奇的说：“是在电脑城买的。怎么你也要买一套吗？”
　　聂荣轩沉默了一下，说道：“是的，你说的这个网站既然高价接受乐器视频，我打算多录一些，总不能每次都去你那里录视频吧。而且说实话，顾灿灿，我也想在网上直播赚点钱。我了解了一下在网上当主播，好像挺赚钱的。”
　　顾灿灿没想到聂荣轩居然也想当主播了，她思索了一下，对聂荣轩说：“说实话，当主播做好了确实挺挣钱的，但是能不能火起来，真的是看运气。如果你真的想当主播的话，要是来YY，我可以帮你一把。”
　　聂荣轩在电话里叹了口气，说道：“我是有这个打算，现在我爸就跟魔怔了一样，有钱就投进股市，甚至连我妈工资卡上的钱都拿去了，现在我爸靠不住，我怎么说也是男人，不能再向以前一样什么都不管了。”
　　没想到聂荣轩还是挺有担当的，似曾相识的经历让顾灿灿决定帮他一把：“那你来YY直播吧，在这里我至少可以照顾你一下。这样吧，现在时间还足够，我跟你去买直播用的设备。”
　　聂荣轩惊喜，他一直觉得顾灿灿对他不冷不热的，看上去有点讨厌他，没想到这会儿居然这么热心。
　　……
　　陈睿回公司的路上，一直在考虑顾灿灿提起的网站名字的事情，北狸这个名字本来他是非常喜欢非常满意的，但听顾灿灿说之后，真的有点犹豫了。冥冥之中，他觉得哔哩哔哩这个名字好像天生就是网站该叫的名字。
　　陈睿的公司在京城，租的是外环的一处写字楼的一层，与顾灿灿那个小作坊似的璀璨时代不同，陈睿公司部门齐全，非常规范，尤其是技术部门，人员达到50人之多。
　　忙碌了几天，陈睿召集中层开会。会议中，提出网站名字的问题。和陈睿预料的不一样，大多数人居然支持改名，认为现在的北狸网名字确实和网站定位不是很契合。陈睿不是那种刚愎自负乾坤独断的人，至少现在不是，见这么多人支持改名，心里腹诽你们为啥不早提出来，嘴上拍板决定改名！就改成顾灿灿说的哔哩哔哩。
　　哔哩哔哩这个名字乍听上去感觉不如北狸，但是多读几遍，就感觉这四个字好像能洗脑一样，见之不忘。
　　确定了改名这个决策，陈睿接下来和众人定下网站推广的方式。
　　正事决议结束，众人精神放松下来，聊起网站邀请的几位网络红人。有人好奇的问陈睿：“陈总，您专门去邀请的那个YY主播到现在还没有上传视频，您很喜欢她吗？”
　　陈睿笑道：“我以前在YY工作大家也知道的，之所有有创业的念头也是看她直播的时候突发奇想，如果创建一个视频分享网站，将类似小猫种鱼这种表现特长的视频都集中在一个网站上，未尝不是一个出路呢。所以我辞职创业来创建北狸，哦现在是哔哩哔哩了。”
　　那人继续说：“今天手下告诉我，有两个新注册的账号发布了视频，一个是古筝，一个是二胡，看着水平都很高啊。尤其是弹古筝的姑娘，简直是让人叹为观止。”
　　陈睿感兴趣的说：“是吗？播放一下我看看。”
　　会议室里有投影仪和大幕布，助理过来连好设备，播放视频。
　　首先播放的是张少阳的二胡梁祝，播放完之后众人皆点头，视频可观赏性很高，张少阳二胡水平高超，拉二胡的姿势赏心悦目。
　　第二个就是陈一如改编版的浊世浪间（千本樱），陈睿精神一振，这是顾灿灿的成名曲啊，当初顾灿灿在直播间里弹这首曲子，就是这首浊世浪间让他产生建立视频分享网站的想法，随后慢慢完善想法，确立了以动漫番剧和原创分享的宗旨。如今再次见到有视频主秀这首曲，心中有些感慨。
　　而且听着这首古筝曲陈睿惊愕的发现这个没有露脸的女孩古筝水平之高超乎想象，用古筝演绎浊世浪间这首曲子，听上去比顾灿灿的原版还要好。
　　果然高手在民间啊，陈睿看着陈一如的视频感慨的想。突然，他观察到一个细节，这个小姑娘视频里的背景和刚才那个拉二胡的男生的视频背景是一样的啊，是一个房间。
　　这个细节不只陈睿发现了，好几个人都注意到两人虽然乐器不同但是房间是一样的。
　　“咦？这个房间背景是一样的啊。”
　　“不止，视频录制的角度也是一致的。”
　　有人小声议论。
　　看来两人应该是认识的，在同一场景拍摄的视频。
　　而且这个房间场景感觉非常眼熟，陈睿的记忆理很好，回想在哪里看到过这个场景。突然他想起来了，陈睿心中只有一震惊的念头：这居然就是顾灿灿的房间！
　　那么这两个人就是顾灿灿的仍有了？果然物以类聚人以群分，顾灿灿的朋友也都是牛叉人物啊。
　　陈睿对众人解释了一下和顾灿灿的约定，吩咐下去，对这两个ID“墨韵随步瑶”和“少阳”两个ID重点关注，对上传的视频严格审核因为这都是要付费的内容。
　　顾灿灿不知道张少阳和陈一如两人上传的视频已经被网站高层重点关注了，她此时正在犹豫是选哪首歌首先上传呢？
　　陈一如弹奏选的是浊世浪间（千本樱），顾灿灿想起后世各种乐器版本的千本樱，决定也先把浊世浪间上传，还要跟网站商讨一下，看能不能将这首曲炒热，能够和后世那样成为现象级的事件。
　　想到就做，顾灿灿的执行力还是蛮强的，立刻就联系陈睿，将她的想法说出。
　　陈睿听顾灿灿说完，立刻明白了她的意图，这对网站是百利而无一害的事情，当即表示可以全力配合。
　　正事说完，陈睿在电话里和顾灿灿聊起陈一如和张少阳的视频，果然这两人是顾灿灿的朋友，陈睿给顾灿灿一个下面工作人员的联系方式，以后顾灿灿及朋友上传视频有关就联系她，将来视频稿件酬劳也是有她来负责。
　　顺便给顾灿灿说了，北狸确定改名为哔哩哔哩。终于又回到原轨道，顾灿灿也是长出可一口气。
　　确定好一切，顾灿灿又联系张少阳他们，说服张少阳唐佳宁和聂荣轩，让他们用各自擅长的乐器练习好浊世浪间（千本樱）这首曲子，各自录制视频创建号码上传到哔哩哔哩。
　　万事俱备，只欠东风。
　　...
　　赵晨晓是山城一名普通的艺校生。现如今，艺校的名声就跟教授一样，受尽诋毁。他长相普通，家庭普通，唯有一颗热爱艺术的火热红心。
　　赵晨晓在艺校学习的正是琵琶。
　　世人总有种认知，琵琶往往是女子所学的乐器。其实不然，在古代琵琶是军乐，手抄琵琶的往往是八尺大汉。只不过出现在戏剧电影之中，往往是女子怀抱琵琶弹着温婉的小调，久而久之，在人们的认知中，琵琶多数是女子所弹。其实很多名声不显的大师，都是男性。
　　赵晨晓也是一直被人误会着，一个男孩子在艺校学什么不好。偏偏要学习琵琶。事实上，琵琶班的学生确实绝大部分都是女生，男生只有两名。
　　他平时沉默寡言，爱好单调，只喜欢上网，玩游戏。就在前段时间，赵晨曦意外的在博客中国看到顾灿灿的博客里的直播视频，顿时呗顾灿灿娴熟的琵琶弹奏以及精彩绝伦的原创歌曲所吸引，成了顾灿灿的铁粉。
　　从博客追到直播间，只要时间允许赵晨晓对顾灿灿的直播一分钟也不落下。
　　这天照例再晚上等着直播，他遗憾的想，小猫的直播时间好像越来越短了，也不像以前那样每天都直播了，这可真是一件让人悲伤的事情。
　　好在今天小猫种鱼来直播了。视频里的小猫还是一如既往的可爱啊。
　　嗯？小猫说她现在在一个名为哔哩哔哩的网站上传了视频？这个网站名字好奇怪啊。
　　难道哔哩哔哩网站给小猫钱让她打广告吗？我去，小猫也堕落了啊，以前有服装厂请她打广告都拒绝了，没想到现在却为一个名字智障的网站打广告？
　　哎，多念了几遍，哔哩哔哩这个名字还怪有意思的，收回刚才智障的说法。
　　动漫和视频分享网站？这倒不错。追动漫去这个网站也不是不行，看在小猫的面子上，去这个网站看看。
　　赵晨晓等顾灿灿下播后，打开了哔哩哔哩。
　　还不错没有乱七八糟的广告，他心里想着浏览着网站。
　　首页大图一个弹古筝的画面一闪而过，赵晨晓下意识的点击一下，一个界面弹出，缓冲两秒钟，视频出现，赵晨晓点击播放，然后被小小的震撼了一下。
　　只见画面开始播放，一个有容乃大不见长相得姑娘开始弹奏古筝，浊世浪间！
　　赵晨晓对曲子太熟悉了，平时逗把浊世浪间当做练习曲，没想到古筝弹奏出来居然如此带感如此震撼人心！
　　我去，视频画面上飘过一串串汉字什么情况？赵晨晓睁大眼睛看飘在画面上的汉字，百思不得骑姐。
　　（PS:明天尝试五更万字！）

第183章 超女？
　　作为一名智商在线的普通少年，赵晨晓很快就明白了原来这些在屏幕上飘过的字是对视频的评论。
　　“哇，厉害了厉害了，手都有残影。不过这是什么曲子都没听过？”
　　“莫名觉得有股杀气。”
　　“说的话居然在画面上飘，真稀奇。”
　　“这水平简直是完虐我，我可能弹的是个假古筝。”
　　“表白视频主。”
　　“难道就没有人发现视频主的……灰常大吗？”
　　……
　　赵晨晓看着视频上飘过的留言或者赞叹或者逗比，忍不住被逗笑了。
　　他找到留言区，发言：“回复一句，视频主弹的是YY主播小猫种鱼原创的歌曲浊世浪间。”
　　看着自己的发言同样也在视频上飘过，居然有种奇怪的满足感。
　　这个网站还挺有意思的啊，赵晨晓对网站产生了些许兴趣，将网站收入收藏夹。
　　想起自己的来意，赵晨晓找到搜索框，搜索小猫种鱼，意外的，有这个账号，但是名下什么视频都没有。他想了想，小猫种鱼好像是叫做顾灿灿，于是又搜索顾灿灿，居然也没有。哎，明明是她在直播里说的啊，赵晨晓不死心的有输入搜索顾灿灿那几首歌的名字，结果通通没有。
　　上错网站了？赵晨晓怀着纳闷的心访问顾灿灿的博客，果然博客上有顾灿灿最新发表的一片博文，内容很简单，就是说她即将在哔哩哔哩网站上上传一些视频，哔哩哔哩上的墨韵随步瑶和少阳是她的朋友请支持一下。
　　赵晨晓这才放下心来，原来没有上错网站……。
　　他随意浏览着，看着为数不多的视频，心中突然一动，我也可以在这个网站上上传一点自己弹琵琶的视频啊，平时不好意思跟班上的同学交流，但是我可以在网上和观众交流互动啊，反正隔着网络，也不存在不好意思说话的情况了。
　　过了两天，一个叫做晨曦拂晓的ID在哔哩哔哩注册，并上传了几份视频。
　　……
　　第二天，张少阳他们如约来到顾灿灿家，将火影主题曲录制下来。
　　录制好后，顾灿灿没有第一时间上传，她打算做做后期，将火影中一些燃的画面放进去。
　　唐佳宁的洞箫和张少阳的二胡是主乐，顾灿灿对他们两个说道：“佳宁，张少阳，刚录下来的这段视频我去做做后期，然后传到你们两个谁的账号下面呢？”
　　“我不要。”张少阳立刻说道：“那天你说应该与时俱进，想要推广民乐，就应该迎合着现代人的口味。我回家仔细想了想，不太同意的你的观点。你说的这个哔哩哔哩将来面对的群体可能正像你说的是十几到二十几岁的年青人，正因为如此，我想更应该给他们提供一些纯粹的古曲。我名下上传的曲子，我打算都是经典古曲，像这种动漫或者流行歌曲改编的二胡曲，就不要传到我的账号名下了。”
　　顾灿灿一时间有点尴尬，张少阳还真个有挺有情怀的孩子啊，就是说话太直接了……。
　　唐佳宁看表哥说的有些僵，连忙说道：“灿灿姐，我也不用了，我平时也没想录视频上传什么的，你就拿去发表吧。”
　　顾灿灿笑笑说：“这个视频没准会在网上特别出名的哦。”
　　唐佳宁背着手在顾灿灿面前晃动着，笑着说道：“这首曲子都是灿灿姐你弄得，你发表就行呗。快中考了我平时没多少时间上网，你在网上又有名气，在你名下咱们拍的这个视频才能容易让人知道。”
　　不过是一首曲子的事情，顾灿灿不再推让，等做完后期，上传到哔哩哔哩。
　　……
　　哔哩哔哩开始发力了。
　　只要打开动漫相关的网站以及论坛，都能看到哔哩哔哩的软文推广以及页面广告，同时像顾灿灿这样年轻的，在网上有点名气的小网红也开始在用各自的方式宣传哔哩哔哩这个网站。总之，哔哩哔哩这个略带古怪又朗朗上口的名字在特定的圈子开始流传开来，日访问量直线上升。
　　很多动漫迷都知道了有这么一个网站，可以看最新更新的动漫番剧，没有那些乱七八糟的广告，不会有那种让人脸红的弹窗，很多人打开网站后，使用感觉特备舒服，而且还有独特的弹幕系统，可以和同道中人一起欢乐的吐槽，有种同时交流的满足感。
　　不仅仅是动漫番剧，这个网站其他的视频也很有意思，已经有不少用户上传了自己的视频，其中有很多内容还是非常不错的，尤其是音乐区，有那么几位乐器大神受到了不少人的追捧。
　　哔哩哔哩的发展轨迹完全的改变了。
　　作为暗中推动的黑手，顾灿灿满意的看着哔哩哔哩的发展，陈睿确实是个天才，虽然没有经历过另一时空的那些珍贵的历练，但是还是将哔哩哔哩运营的有声有色，在顾灿灿的提醒下，对用户上传视频的审核非常严格，最大限度的保证往网站的纯洁性。
　　火影主题曲的后期终于做好了，是顾灿灿自己按照网上的教程用软件做出来的，耗时一个星期。
　　上传到哔哩哔哩后，顾灿灿通知了负责她视频的人，让对方审核。
　　程瑶就是负责对接顾灿灿的人，她在QQ上接到顾灿灿的消息后，赶紧去查看视频。这段时间顾灿灿一直没有上传作品，让她心里有点嘀咕，现在终于发表了一篇，简直有热泪盈眶的感觉。
　　快速的打开后台，就看到那个视频名称为：【民乐合奏】火影忍者主题曲。
　　哇，是火影的主题曲。程瑶心里雀跃了一下，她虽然是女孩子，但是非常喜欢火影，是火影的忠实粉丝，呃，具体点，是二柱子的粉丝。没办法，即使是在二次元，也是看脸的世界。
　　点开视频播放，只见首先屏幕上显示的是一串人名，都是网名。洞箫：宁静致远；二胡：少阳；古筝：墨韵随步瑶；琵琶：小猫种鱼；大鼓：轩少。
　　“这么多人啊。”程瑶惊叹，难怪是叫民乐合奏，看这些乐器，果然都是中国的民族乐器呢。
　　只听见一阵急促的鼓点响起，画面上出现一个帅气的男生正在打鼓，鼓声轻重音交错，熟悉的音乐节奏，正是火影忍者主题曲的曲调。程瑶一下就激动起来，对后面充满期待感。
　　伴随着鼓声，铮铮的古筝声响起，和鼓声重合在一起，但是丝毫不见杂乱。镜头慢慢转到弹古筝的小姑娘那里，没有露脸，只是照着古筝，优美的手指在古筝上跃动，弹出一个个动听的音符。
　　程瑶已经有惊艳的感觉了。
　　突然，萧声响起，整个气氛燃了起来，洞箫呜咽，曲调激情热血，程瑶小嘴半张，已经处于惊呆状态，眼前好像已经浮现出火影中的画面。
　　不，不是好像，视频里由浅到深出现了火影动漫中的片段，都是让人印象深刻的景象，让人回忆满满。
　　后面又出现二胡、琵琶的声音，程瑶已经完全沉浸在火影主题曲之中，不知不觉已经将视频看完，直到结束，她才如梦初醒，不由长长出了一口气，刚才回想起在大学宿舍里和姐妹疯狂追剧的日子，感觉眼眶有些湿润。
　　过，必须过，这个视频真是太好了。程瑶激动的通过审核，然后将视频链接传给了主管。
　　主管不是火影迷，看的时候没用那么多感慨，但是他敏锐的发现视频中出现的都是民族乐器，
　　加上视频内容和表现效果都非常好，沉思了一会儿，又跟其他主管商量了下，将顾灿灿上传的视频安排到了明天的首页轮播位上。
　　顾灿灿将视频上传后就不再关心，她最近直播有点懈怠，有点对不住司雪琪费心费力的帮她拉升观众数啊。
　　正好聂荣轩找过来，说他也开了直播了，顾灿灿决定今天下午直播一会儿。
　　登录YY，顾灿灿打开直播，因为平时这个时间点顾灿灿没有直播过，所以直播间一个人也没有，顾灿灿登上QQ，在粉丝群里通知了一声，顿时沉寂的粉丝群热闹起来。
　　“今天什么日子，懒懒的小猫居然下午就开始直播了。”
　　“赶紧去YY。”
　　“活捉小猫一只，求爆照。”
　　……
　　顾灿灿自然不会在群里聊天，她返回直播间，此时直播间已经有了几十人，而且随着QQ群里的粉丝到来，很快就有了几百人观看。
　　“哈哈，各位好，想不到我会在这个时间段上线吧。”顾灿灿笑着跟直播间里的观众打招呼。
　　直播间人数以肉眼可见的速度往上涨着，开始有人零星的赠送礼物。
　　顾灿灿看着聊天区的发言，挑着回了几个，聊了会天，此时直播间人数已经有五千人了。
　　系统：高端红木家具定制赠送给主播小猫种鱼一座梦想豪宅。
　　“哇，谢谢红木家具大叔的礼物。”顾灿灿没想到刚上线高端红木家具定制就赠送了大礼物。
　　高端红木家具定制：小猫终于上线了，最近有几天没有看到你了。有件事想找你。
　　顾灿灿看着高端红木家具的话，心中疑惑，不知道他会有什么事找自己呢：“大叔，什么事你说吧。”
　　高端红木家具定制：前段时间你不是唱了一首歌，叫……冰糖雪梨？这首歌我找遍网上也没有音频啊，能否给我一份？
　　顾灿灿脸黑黑的，神TM的冰糖雪梨，说道：“大叔，我那首歌是叫梨棠煎雪好吗，这首歌我没有录下来，一会再唱一遍录下来，传到博客，到时候给你发一份。”
　　直播间观众笑翻。
　　“土豪大叔太萌了，小猫那么有意境的歌名秒变三块钱的康师傅，哈哈哈。”
　　“同感，康师傅的既视感。”
　　“噗，我感觉一首好歌就这么被毁了。”
　　高端红木家具定制：……，唉，人老了记忆里就不好。我女儿那天听了一遍，心里念念不忘你的这首歌啊，可是在网上根本就找不到，你这几天也没有上线。
　　顾灿灿笑着说道：“梨棠煎雪这首歌我会去录音棚认真录下来，到时候会上传到哔哩哔哩和博客。对了，大家有时间的话，可以去哔哩哔哩，我刚刚上传了一份视频，是我的朋友们合作的火影忍者主题曲，用的都是民族乐器哦。”顺便给哔哩哔哩打了广告。
　　“哔哩哔哩给小姐姐多少钱，我优酷给双倍。”
　　“啧啧，我听到了录音棚三个字，感觉小姐姐特别高大上。”
　　顾灿灿一脸好笑的看着，有时间觉得观众里有的真是特别逗。
　　直播了两个小时，顾灿灿本次没有弹琵琶，纯聊天，看时间到了五点多了，就下线准备晚饭。
　　假期里，顾灿灿大部分宅在家里，所以晚饭的重任就压在了她的肩上，好在只要熬饭就可以，在家人吃了一次顾灿灿炒的菜的之后，以后要么奶奶或者妈妈回家炒菜，要么干脆买回来，再也不提让顾灿灿炒菜的事情了。
　　顾煜炯天天就跟上班族似的，每天跟着爸妈去厂里。顾灿灿其实挺佩服顾煜炯居然能静下心来学习编程技术，如此枯燥的事情居然甘之如饴。
　　无聊的瘫在沙发上，顾灿灿瞎按着遥控器，心里暗暗的想：“最近好像失去追求，干什么事情都没有动力，总得找点事情做啊。笑笑回老家这么久也不回来，真是无聊啊。”
　　正在胡思乱想着，电视画面一闪，顾灿灿只听到一句“女生报名截止日期2005年1月30日。”电视节目已经被顾灿灿摁过去。
　　什么报名？顾灿灿来了兴趣，快速调回刚才的电视频道，原来是湖南卫视。不过此时已经是另外的一个广告了。
　　湖南卫视？顾灿灿思考着，这个电视台在综艺方面可是大触啊，刚才那句什么女生报名截止日期1月30日，是什么节目呢？
　　顾灿灿皱着眉头想，突然灵光一闪，人腾的就站了起来，超级女生！
　　怎么将这个忘记了呢？顾灿灿双手使劲一拍，“啪”的发出一声轻响，超级女生啊！
　　超女在中国综艺史上，也是有着特殊的地位的。
　　（PS：那个，作者君食言了，计划赶不上变化，今天晚上八点才有时间码字，不过万字更新这个FLAG既然已经立了，就没有做不到的道理，放到明天！今晚上熬夜写，区区万字更新拿不下？不信了还）

第184章 报名（求订阅，万赏加更1/4）
　　超级女声是中国湖南卫视从2004年起主办的大众歌手选秀赛。此项赛事接受任何喜欢唱歌的女性个人或组合的报名。其颠覆传统的一些规则，使之受到了许多观众的喜爱，是现今中国大陆颇受欢迎的娱乐节目之一。2004年在湖南地区取得成功后，转由湖南卫视与其他地市媒体联办（湖南地区为湖南娱乐），每年在全国的部分城市举行分唱区选拔赛，最后在长沙举行年度总选。
　　超级女声的出现，改变了大陆音乐市场被港台歌手占据主要地位的局面。超级女声及后来湖南卫视举办的快乐女声，快乐男声为大陆音乐圈输送了一批又一批实力与人气兼具的音乐人才，现李宇春，周笔畅，张靓颖，何洁，尚雯婕，谭维维，厉娜，安又琪等已经成为大陆乐坛中坚力量。
　　超级女声的出现，还引起了华人电视圈的跟风模仿，数十家电视频道推出了同类型的选秀节目，连以制作娱乐节目见长的台湾电视圈及香港TVB也推出了选秀节目“超级星光大道”、“超级巨声”，华语流行乐坛由此进入选秀时代。
　　可以说，超级女声的诞生，创造了电视的奇迹，音乐的奇迹。
　　顾灿灿回想着超级女声的记忆，尤其是2005年这一届，仔细思索之后，才发现2005届的超女居然就是最强大的一届了，这一届有李宇春周笔畅张靓颖何洁等，后面的超女差不多绝大部分已经全部泯灭她们却还在活跃在一二线！
　　心塞啊，好不容易遇到一个开启的副本，居然还是地狱难度。顾灿灿惆怅了一会儿，然后念头通达了，怕啥啊，我可是穿越回来的人，脑中还有十几首超级经典的歌曲，本人外表又是能碾压全场的存在，哪怕硬肛周李也是丝毫不用畏惧啊！唯一要考虑的是，顾灿灿走到镜子旁，看着镜子里自己清丽脱俗的容颜，叹口气心想2005年大众的审美好像跑偏了，中性风居然大行其道，冠军亚军都是中性风你敢信？
　　轻轻杵了杵脸蛋，少女的脸上还微微带有些许的婴儿肥，顾灿灿苦恼的想，自己的长相实在偏向美萌，如果剪短头发向中性风靠拢的话，实在对不起爸妈给的这副容颜啊……
　　好吧，自恋了一会儿，顾灿灿将同样跑偏的思想拽了回来，超级女声这个比赛是肯定要参加的，就算不拿第一，至少也要拿前几名，最低目标也是杀进四强，全国皆知。虽然顾灿灿不喜欢中性风的女生，但是李周二人能拿到冠军亚军，肯定有其他人无法比拟的长处，要么就是大气运加身，顾灿灿觉得自己未必能干翻他们啊。
　　拿到前四名也可以了，2005届的超女是一场全民的狂欢，这一届哪怕没有拿到好名次的人在后面的演艺生涯中也曾顺畅的走过几年，可以说，参加这届超女，能够获得的收益是最大的。
　　然而仰望星空，还是要脚踏实地。顾灿灿脑中动了无数念头，最终还是要回到起始点，至少你得报上名不是？
　　刚才电视上说的是哪天报名截止来着？好像是这个月的月底吧，今天都一月二十六号了，顾灿灿决定还是打开电脑好好查查相关的资料再说。
　　湖南卫视为了这次的超级女声比赛也是投入重金，平时顾灿灿没有关注，现在一搜索，才发现活动早就预热将近一个月，月底就要截止报名，二月二十六号就开始进行海选。
　　“怎么感觉好像报名和海选日期比记忆里的日子提前了？”顾灿灿嘴里嘟囔着，努力回想上个时空超级女声是哪个时间段进行的呢？记不清楚了，不过好像是四月还是五月来着？她现在只记得谁谁谁得了前几名，具体的过程因为时间过得太久，根本没有什么印象。
　　管它呢，这个时空好多细节上出现了改变，超级女声的报名跟原时空有所差异也不是很奇怪的事情。不过，时间线上有所改变，会不会参赛的人员也有所变呢？顾灿灿一边胡思乱想一边看着报名流程。
　　顾灿灿看着报名地址，觉得有点郁闷啊，只有广州、长沙、郑州、成都、杭州五大唱区，有没有搞错，居然没有帝都？这不科学啊。
　　不过湖南卫视就是这么的任性，顾灿灿也没有办法，郑州离清江市最近，她决定去郑州去报名。今天已经二十六号，离报名截止没有几天了呢。
　　晚上，顾灿灿跟家人说了要去报名参加超级女声的事情。2004年超女就很火，家人倒都知道这个比赛，对于顾灿灿想参加超女比赛的想法，家人不是很支持，但是顾灿灿一贯的有主见，申明了自己的理由，最终还是同意顾灿灿去参加这个比赛。
　　已经临近报名截止日期，顾灿灿决定明天就出发去郑州，去之前和王嫱打电话说了一下，王嫱知道这个比赛，不过一直在犹豫要不要参加，听顾灿灿想要去报名，下定决心，决定和顾灿灿一起去报名。
　　路上两个小女生顾爸爸顾伟不放心，反正郑州离清江市不是很远，也就二百公里，干脆提出开车去送他们去。既然开车，顾灿灿干脆又喊上王笑潇一起。顺便问了问顾煜炯要不要去玩一天，结果顾煜炯完全痴迷于编程不可自拔，果断拒绝了顾灿灿的提议。
　　就这样，一大早，顾伟开车带着三个小女生赶往郑州市。一路顺风，开了差不多三个小时的车，终于到了郑州报名地点。
　　报名到现在，已经没有刚开始万人排长队的景象，只是有着偶尔的少女前来报名。顾灿灿三人走到报名处，都不用等候，直接交钱填表报名，顾灿灿硬拉着王笑潇也报了名。王笑潇不情愿，学霸妹子其实真的没有啥艺术细胞，但是顾灿灿硬拉着她，说是让王笑潇陪着比赛，王笑潇居然就这么答应下来了。
　　工作人员见三个小姑娘长相都很漂亮，体贴的多说了几句，嘱咐他们千万不要错过首次海选的时间，只有一次机会，错过没有补选。
　　走出报名处，顾灿灿拿着报名号码牌，心情激荡，预想的成名起飞之路，从此开始。
　　（汇报一下，9月份打赏累计27900，跟大佬们没法比，不过扑街作者挺满意的，不一一点名道谢了，谢谢诸君的支持。8月份的两个万赏加更已经还上，9月份打赏加更3章吧，加上某天少更1章，一共欠4章，假期内补完。另订阅很惨，请看盗版的同志们正版支持一下，变身文本身就是小众，生存太不容易了）

第185章 拆台？
　　报完名时间差不多已经中午了，顾伟领着三个小女孩去吃了肯德基尝鲜。清江市三线小城市，还没有肯德基这种洋垃圾食品。
　　顾灿灿对肯德基无爱，不过看王笑潇吃的很开心，自己也觉得挺快乐的，心想笑笑果然还是个小女孩儿，吃货本性凸显哈哈。
　　吃完饭，在郑州这个国际大都市里逛了一圈，几人满意而归。王嫱买了几个小女生的饰品，分赠给顾灿灿和王笑潇，她心思玲珑，感觉占了顾灿灿的便宜，用小礼物补偿一下。相比较之下，王笑潇情商就没有这么高了，不过顾灿灿更喜欢王笑潇的态度，不把自己当外人。
　　第二天，顾灿灿睡到自然醒，无聊的赖了会床，起床后果然家里只剩下她一个人，顿觉萧索无比。想了半天，还是去厂里看看吧，璀璨时代近况如何了，这段时间都没有关注过。
　　先去超市里拿了点吃的东西吃完，小超市人气果然已经起来了，顾灿灿去的时间是上午九点多，理论上正是顾客冷清的时候，在她呆着的这二十来分钟里，来买东西的人就没有断过，爷爷奶奶不停的忙着。
　　顾灿灿悄悄的观察了一下，爷爷奶奶虽然忙碌，但是精神头很好，尤其是爷爷，平时都是沉默寡言的，但卖起东西来也能说会道了，虽然有时候说话还是铿，但是跟以前比起来已经是天上地下的不同了。
　　超市的东西摆放的稍微有点杂乱，顾灿灿脑子里想起他之前熟悉的一家365等连锁超市里货品摆放的情形，她家这个小超市管理上差着不是一点半点啊，要不要跟爷爷奶奶商量一下，请个专门的经理人来？想着想着，顾灿灿哑然失笑，她这是思维进入到死胡同了，本来开这个超市就是为了让爷爷奶奶有点事做不至于那么无聊，要什么经理人。
　　奶奶见顾灿灿在那里突然就自己笑起来，慈祥的问她：“妮儿，你笑啥呢？”
　　听见奶奶的话，顾灿灿笑着回道：“奶奶，开超市你觉得开心吗？”
　　“嗨，有啥开心不开心的，”话是这么说，奶奶笑的脸上的皱纹都淡了很多，“就是觉得吧，我跟你爷爷有事做，还能赚点钱，不再是你爸的拖累，这样挺好的。”
　　顾灿灿连忙说道：“什么拖累啊，奶奶你净瞎说。”
　　奶奶笑的开心：“是，奶奶瞎说了。哎，也是想起你刘奶奶了。刘奶奶你还记得吧，你小时候常和她家大丫头一起玩。”
　　“呃，记得，记得。”顾灿灿昧心承认，谁知道这个大丫头是谁啊。
　　奶奶脸上露出感慨的表情叹道：“你刘奶奶啊，命苦，妮儿你不知道，你刘奶奶夏天的时候查出来得了癌症，她儿子倒是个孝顺的，倾家荡产给治，家里钱都花了，最终也没治过来。我去看她，唉，那会你刘奶奶瘦的啊，见了我就哭，说连累了孩子。你刘叔叔家里能卖的都卖了。所以说啊，人老了，没病没灾的比啥都好。”
　　顾灿灿心里一紧，重生过来，怎么能忘了爷爷奶奶的身体后来也是得了癌症呢，两个月前，顾灿灿曾让爸爸硬拉着两位老人去做了体检，显示是一切正常。如今听奶奶的话，顾灿灿突然觉得一阵心悸，虽然记忆里老人是三年之后才查出癌症，但是千里之堤毁于蚁穴，等查出来就太晚了，现在就要开始注重爷爷奶的身体情况了。
　　还得让老人近期再去做一回体检，顾灿灿心里想着，以后爷爷奶奶必须定期做体检，不但是爷爷奶奶，爸妈这边也要定期做体检，有好身体才有好的未来。
　　宽慰了奶奶几句，又陪着爷爷聊了一会儿，顾灿灿打车去了自家的厂里。
　　冬天冷，顾灿灿犯懒一般都是宅在家里猫冬，厂里已经有段日子没有来了。离爸爸顾伟顺利的和腾讯达成合约，已经有半个多月，不知道现在璀璨时代的员工现在状态怎么样呢？
　　顾灿灿走进办公室，只见办公室一派繁忙的景象，人数比顾灿灿上次来又增加了一些。也是呢，开心农场成功的和腾讯合作，这件事对员工的振奋作用非常大的，合作伙伴可是已经有王者气象的腾讯啊，自家的这个小公司看来大有发展前途。
　　“灿灿，稀客啊，有段日子没见了。”苏晓雅看到顾灿灿，笑着打招呼。她和顾灿灿相处的很好，一般不把顾灿灿当成老板。
　　顾灿灿也努力淡化自己的存在，她志不在此，平日里除了提供点点子，平时的公司管理都是黄安国在负责，不过顾伟的兴趣现在已经移到璀璨时代，正在逐渐的介入公司管理之中。
　　和黄安国苏晓雅聊了会天，上次顾伟和黄安国去深圳后，顾灿灿就安排员工继续开发开心农场的山寨姐妹版本，什么开心农民、开心渔场什么的，现在都已经要到收尾阶段。
　　顾伟和黄安国都觉得顾灿灿走的这是一步妙棋，因为和腾讯合作的威能逐渐的体现出来。腾讯一周前才把开心农场上线，上线后短短七天里已经有八十万用户在玩，活跃用户居然达到了五十万。
　　“灿灿，你知道吗，就一个小时前，腾讯打电话过来了。”黄安国神秘兮兮的说。
　　顾灿灿一愣：“腾讯打电话，怎么回事？”
　　黄安国很开心的笑，说道：“腾讯想买下所有权，对顾总出价800万买下开心农场的所有权。”
　　看来腾讯已经看出开心农场有着巨大的潜力和价值了，不过800万就想买走开心农场？顾灿灿撇撇嘴，不屑的说：“这个价格他们也敢出？简直是石乐志。”
　　“石乐志？”黄安国疑惑。
　　顾灿灿咳嗽一声：“咳，不要在意这些细节。”
　　她正色对黄安国说：“黄哥，开心农场的数据只是个开始，接下来腾讯方面数据必将喷涌式的爆发，我坚信开心农场将会成为现象级的游戏。我们璀璨时代这波风潮中在业内应该也有取得一些名望。等开心农场开始火爆，这些类似的山寨版的游戏，联系买家卖掉。”
　　黄安国惊呆了，这是要给自己拆台？
　　（今天状态特别差，卡文严重，先这些，以后补上。那么还是欠4更。日，好不容易熬夜加更一章，居然又多欠了一章）

第186章 巨大收获
　　听了顾灿灿的话，黄安国有点怀疑人生，自家跟自家打擂台是什么意思，你们城里人真会玩儿……
　　“开心农场这个游戏模仿门槛太简单，开发起来又相对很容易，与其让别人开发出来，不如我们自己开发之后放出。”顾灿灿解释道：“所以我干脆让咱们开发出相似的山寨版本，开心农场大火之后，我们在业内也会有一定的名气，到时候肯定会有人来谈开心农场的合作，这个不能动，但是可以将衍生的放出去。”
　　黄安国苏晓雅一脸沉默，感觉对面的顾灿灿突然变成暗黑萝莉，过了一会儿，黄安国才说道：“可是，这样不是会得罪腾讯吗？”
　　顾灿灿笑笑，说道：“开心农场的收益恐怕会出乎所有人的意料，腾讯已经看出端倪，所以才会提出购买开心农场的所有权，但是山寨是遏制不住的，即使是腾讯。我们开发众多的衍生版本，嗯，我再想想。”
　　说道这里，顾灿灿沉思了一会，改变刚才的主意，对黄安国苏晓雅二人说：“开发出来的类似版本，到时候免费放出去吧。”
　　“WHAT？”黄安国和苏晓雅已经完全跟不上顾灿灿的思路了，如果说是为了赚钱也就算了，挖了合作伙伴甚至是自己的墙角，居然是免费放出，黄安国怀疑顾灿灿已经被人下了蛊。
　　苏晓雅吃惊的说：“不是，灿灿，你这……你到底是怎么想的？”
　　桌上放着苏晓雅刚刚给顾灿灿倒的白开水，还在袅袅上升着白色蒸汽，顾灿灿端起水杯吹了吹，小口的抿了一口水，有点烫，但还能接受。她喝完一口水，感觉到嗓子的温润，才笑着说道：“你们没有关注业内新闻吗？腾讯今年六月份在香港上市，股价一直在攀升，而且他们有几十亿资金在账上投资理财。但是显然腾讯不会将这笔钱一直闲置，他们即时通讯领域已经是当之无愧的第一，最近新推出的QQ空间已经通过测试阶段马上就要正式上线，QQ空间说白了就是博客。很显然腾讯是要多元化发展，泛媒体这块它不可能放弃。那么咱们开心农场的SNS属性，就是腾讯最急需的，所以开心农场的所有权他们志在必得。因为已经是上市公司，腾讯现在的吃相总要注意一下不能太难看，所以提出收购。如果咱们坚持不卖的话，对方的山寨版本分分钟就能上线。在这样的情况下，咱们自己推出多种版本，但是调整用户体验性和舒适度，让可玩性差于开心农场，等于也是帮助腾讯狙击了竞争对手，腾讯不缺聪明人，他们会明白我们这么做的用意的。”
　　办公室里一片寂静，黄安国若有所思，苏晓雅显然是不理解顾灿灿的意思，一脸茫然。
　　过了一会儿，黄安国还在沉思，苏晓雅不耐烦了，她对顾灿灿说：“灿灿，咱们下一步要做什么呢？你提出的那几个开心农场类似版本即将开发完成。嗯，灿灿我说句实话，我觉得咱们公司实在是太不正规了，一点规划都没有。下一步要做什么完全没有概念。”
　　苏晓雅和顾灿灿关系处的非常好，她就是IT从业者的直线思维，虽然顾灿灿年纪小，但是思维成熟，在游戏设计策划方面简直妖孽，但她又确实只是一个未成年的高中生，多种感官之下，苏晓雅跟顾灿灿相处不像是老板和员工，更像是朋友，所以她跟顾灿灿说话一般都不顾及。
　　听了苏晓雅的话，顾灿灿开玩笑的笑着说：“小雅姐，没什么规划，这是黄哥的工作没有做好啊。”
　　正在思考的黄安国一愣，怎么话题说到自己身上了。
　　顾灿灿接着说：“黄哥是CEO，但是黄哥好像并没有意识到自己的身份，平时做的都是行政经理的工作啊。黄哥有策划过公司未来发展吗？”
　　黄安国的脸色变得不自然，有羞愧的神色。苏晓雅没想到她的话让火烧到自己的老公身上，一时间脸色又有些讪讪的，也不知道该说点什么。
　　顾灿灿看看两人的神色，笑道：“喂，我开个玩笑，自从黄哥来之后，马不停蹄的开发天黑请闭眼后续和开心农场，黄哥的功劳我都看在眼里，放心吧黄哥，我肯定亏待不了你。不过咱们不仅仅是单纯的上下级关系，也是朋友，所以我有话就直说，黄哥你确实还没有发挥CEO的主观能动性，未来公司的发展规划黄哥应该也要有所考虑。”
　　黄安国态度很好，说道：“灿灿，你说的对，我现在确实有很多地方做的不够好，现在我有空也在尽量的看书，看有关管理的书籍。说实话你给我机会管理一个公司，我非常感激。”
　　顾灿灿摆摆手笑道：“好了，咱们都不是外人，客套话都不说了，黄哥你其实做的很不错的，加油。晓雅姐，”她转而对苏晓雅说：“关于公司接下来开发工作，继续完善类似开心农场的的开发，也要让员工们打开脑洞，想想开心农场如果衍生开来，要从这里山寨，会做出什么样的版本出来，集思广益嘛，我的意见就是咱们自己先尽可能的多处模仿山寨版本，让其他想山寨的无路可走。”
　　黄安国苏晓雅这才恍然大悟，果然顾灿灿是这个打算，自己尽可能的出山寨自己，这样别人想模仿都不好模仿，总不能山寨山寨的吧。
　　思考了一下，顾灿灿接着说：“黄哥，晓雅姐，年前的工作就是尽可能的出山寨版本以及完善已经开发的，要做到年后只要我们愿意，随时可以放出十个以上的版本。另外你们现在开始招聘优秀的原画师，人数二到三人。”
　　“原画师？”黄安国和苏晓雅对视一眼，异口同声的问道。
　　顾灿灿点头：“对，原画师。水平一定要很高的那种。我已经策划了一款新的游戏，需要水平高的原画师。”
　　苏晓雅犹豫着说：“原画师在清江市不太好招，尤其是有水平的。”
　　黄安国也说道：“清江市的艺术院校只有清江学院里有个艺术系，是个大系，我知道的里面有美术系，不过原画师，尤其是游戏原画师到底有没有人能够胜任，这个我不敢说。这样吧，我去了解一下。另外我去求职网站和人才市场发布一下招聘通知。”
　　“嗯，辛苦黄哥了。”顾灿灿也知道想要招一个优秀的原画师并不是一件容易的事情，“现在先招招看，如果实在招不到，年后去省会石门，再招不到，只好外包了。”
　　黄晓燕好奇的说：“灿灿，你设计的什么游戏？什么类型的？对画面要求很高？如果是大型游戏，恐怕咱们现有的程序员不够。”
　　顾灿灿神秘的笑笑说：“是个卡牌游戏，程序设计这里，我想现有的团队应该能都胜任吧，不过我也不是专业的，等我将设计策划书交给你，晓雅姐你自己评估，该招人就招人。在我看来，程序应该不难，最重要的还是画面设计这里要求高一些。”
　　“卡牌游戏么？”苏晓雅沉思着，想了想说：“好吧，现在没有见到你的设计策划，说什么都太早。”
　　顾灿灿点头说道：“我会尽快给你策划书，另外，”她对黄安国和苏晓雅说道：“黄哥抽空也写一份未来公司的发展规划吧；至于晓雅姐这边，也做个未来的游戏开发计划出来，我个人的想法是有局限的，未必会一直正确下去。”
　　黄苏二人对视一眼，齐齐点头答应。
　　这时办公室的门被推开了，顾伟走了进来。
　　顾灿灿跟爸爸招呼一声，顾伟没想到顾灿灿也在，惊讶的说：“灿灿，你怎么来了，上午没有去学声乐？”
　　“老师有事，今天不去上课。”顾灿灿解释一句，对爸爸说：“正好，爸，我有事找你呢。”
　　顾伟笑着说：“哦，好，那来我的办公室吧。”
　　两人走回顾伟的办公室，顾灿灿开口说道：“爸，我听说腾讯要买开心农场的所有权？”
　　顾伟习惯的掏出一根烟，想起女儿也在，又遗憾的放回去，说：“对，腾讯出价800万。”说着看着女儿，眼睛都有点闪闪发光：“灿灿啊，没想到游戏这么这么赚钱？这可是800万啊！”
　　顾灿灿心中一紧，说道：“爸，你不会答应了吧？”
　　顾伟瞪眼：“你爸有这么傻？腾讯肯出800万，证明这个游戏价值肯定不止这个价位。”
　　“嘿嘿，”顾灿灿这才放下心，咧嘴直笑。
　　明媚的阳光透过大大的玻璃窗照进屋内，细看有微小的粉尘在阳光中跳舞，顾伟扭头看向窗外，感慨道：“你爸爸我干了十几年服装行业，从小门脸到家庭作坊到自己建厂，原以为自己也算是成功人士了，可真没想到长江后浪推前浪啊，”他扭过头来看顾灿灿，满眼的自豪：“没想到我闺女十几岁的成就已经让爸爸自叹斐如。”
　　“哪的话啊爸，”顾灿灿笑嘻嘻的说：“我可没有能力在园区建这么一大片厂。在我心里，爸爸你永远是最棒的！”
　　顾伟呵呵一笑，说：“对了，灿灿，腾讯要买开心农场，你觉得要不要卖？”
　　“卖啊！”顾灿灿毫不犹豫的说：“当然要卖。爸你以为腾讯的抄袭能力是闹着玩的吗，如果他们想要山寨开心农场，分分钟就能弄出山寨版本。”
　　脸上露出一丝忧虑，顾伟说：“这样吗，那咱们同意将开心农场卖给腾讯好了，价格应该还有上升的空间。灿灿，你觉得出价多少合适？”
　　顾灿灿斩钉截铁的说：“三千万！”
　　正拿着打火机把玩的顾伟手一抖，打火机啪的掉在办公桌上，顾伟惊骇的说：“多少，三千万？”
　　顾灿灿泰然自若的点点头。
　　“不是，灿灿，”顾伟觉得自己出现了幻听和幻觉，“灿灿你真不是开玩笑吗？这个价格简直，简直……”他想了半天，也没找到个合适的词来形容。
　　顾灿灿笑笑，将她对黄安国苏晓雅相关的话又重复了一遍，未了说道：“刚我没有对他们说，爸爸，你可能意想不到，腾讯的QQ空间是一个多么有潜力的东西，它的功能类似于博客，依托于QQ巨大的用户量，天然就有碾压同类型网站的优势。但是，腾讯最缺的就是时间。开心农场上线后，收益倒是其次，腾讯看重的应该就是开心农场的SNS属性，开心农场最大的吸引力就在于熟人间的交互，这款游戏在我看来，没有比把开心农场用在QQ空间更好的推广方式了。”
　　“但是咱们和腾讯的协议只包含QQ游戏，所以腾讯才急于想把开心农场的整个买过去。”说实话顾灿灿说的好多顾伟都听不太懂，但他很敏锐的抓住了重点。
　　“是。”顾灿灿点头应道：“腾讯财大气粗，当然3000万这个价格可能也会吓到他们，不过漫天要价落地还钱嘛，我想还是有的谈。爸爸，你就这么回复吧。我的看法是在2000万左右腾讯应该可以接受。”
　　顾伟犹豫了一下，说道：“好吧，我试试。”
　　……
　　腾讯接到顾伟的回复，果然炸了，接洽的副总气的摔了茶杯。
　　然而开心农场的成绩让所有人都沸腾了，短短一个月之内，风靡全网！人人偷菜！不但网媒大肆报道，主流媒体甚至央视都在新闻三十分中提到了全民偷菜这一现场。
　　就像顾灿灿所说的，腾讯现在确实急需一款优秀的SNS游戏，开心农场的成绩显然非常契合他们的需求。
　　腾讯确实可以分分钟山寨开心农场，但是已经和开心农场合作中，尤其是最近开心农场已经成了超级现象级游戏，腾讯和璀璨时代的合作被无孔不入的媒体拔了个底朝天，腾讯作为上市公司怎么也要要点脸，在这种情况下还要强行山寨的话真是要砸自己的口碑（好像一直不怎么好）。
　　尤其合作第一个月结束开心农场的营收出来之后，数据闪瞎了一群人的眼。最终腾讯高层为此专门召开会议，小马哥拍板以2000万收购了开心农场。
　　交易完成，顾伟恍如梦中，第N次的让会计打开璀璨时代的对公账号，看上面数字一长串的零，心花怒放。
　　全体兴奋了几天。
　　某天，顾伟突然对顾灿灿说：“灿灿啊，咱们是不是卖亏了？第一个月是和腾讯分成，仅仅第一个月分成就有180万，要知道咱们是三，说明腾讯至少收入420万。这可只是一个月啊！”
　　顾灿灿解释道：“爸，你太自信开心农场火热的周期了。这种现象级的游戏能有半年就是好的。咱们的收获已经非常大了。”
　　收获确实非常非常大，顾灿灿想做的事初始资金已经有了。
　　……
　　（这里写的不好，好在这段剧情已经结束，下面进入正轨，正面硬肛超女了哇哈哈）

第187章 海选开始
　　2005年2月17日。农历正月初九。星期四。
　　天气晴朗，无风。
　　早八点半。
　　顾家工厂大门口。
　　顾伟笑呵呵看着员工在门口摆放的大红鞭炮，今天正是工厂正式上工的日子，一大早工人们早早就来到厂里，打扫一番之后，聚在工厂门口，等着老板顾伟点燃鞭炮。
　　今天也是璀璨时代员工假期结束正式工作的日子，黄安国苏晓雅带着一众程序猿和美工也聚在门口，笑吟吟的看着热闹的场面。
　　这个年过的实在太舒心了。黄安国第一次带着苏晓雅回老家过年，期间自然会免不了和亲戚之间的孩子进行一番对比。亲戚们之间的攀比也许是没有恶意，但是对人的打击是全方位的。
　　黄安国毕业后选择创业结果赔了十几万，在亲戚们已经沦为笑柄。这次回家亲戚聚会的时候，就有人揶揄的问黄安国现在做什么工作呢，赔的十几万要多少年才能赚回来？黄安国一脸淡定，非常装逼的表示赔的钱已经赚回来，并且两人还有了十来万盈余。
　　这下可把众人惊呆了，黄安国“谦虚”的表示跟对了老板，公司推出了两款大火的游戏，然后年终奖他和苏晓雅两人足有20万。
　　顾灿灿对黄安国和苏晓雅确实仁至义尽了。依靠脑中的记忆两款游戏的收益在两千万以上，主要功劳自然还是顾灿灿，不过也要依靠苏晓雅的技术上的天分以及管理能力，才能顺利的完成开发，尤其是年前这段时间，顾灿灿心血来潮要求开发的众多开心农场山寨版本，全靠苏晓雅统筹全局，多线程作业，最大限度的合理安排了各人的工作量，才能在年前将这些开发完成。至于黄安国，顾灿灿可能是从他身上看到一丝自己原来的影子，多有照顾，而且黄安国将公司搭理的井井有条，也很有功劳的。所以最终顾灿灿豪气的给两位发了20万的年终奖。
　　黄安国zhuangbility归来，对璀璨时代的归属感更加深厚，一大早就来到公司，和员工热热闹闹的将办公室收拾一通，然后赶到门口，和顾伟站在一起，小声聊着，对未来充满希望。
　　九点整，随着顾伟一声令下，喜庆的鞭炮噼里啪啦的响起，硝烟四散，爆竹声尽，顾伟大声说道：“开业大吉！”
　　“开业大吉！”众员工齐声喊道。
　　阳光暖暖的照射过来，每个人眼里都是充满希望。
　　……
　　开心农场火爆程度超过了所有人的意料，即使过年期间，偷菜现象依然如火如荼，腾讯的QQ空间因此急速取得大量的客户，一举成为国内用户数量最多的博客。在这个几乎全民参与的火热活动之中，开心农场的开发公司璀璨时代终于是被人挖掘出来曝光在媒体面前。
　　考虑到顾灿灿还只是个孩子，即使她是想成为网红。和爸爸商量之后，顾灿灿还是作为隐藏BOSS神隐，木秀于林风必摧之，顾伟不想顾灿灿这么小年纪就以一个成功的创业者的形象出现在大众面前。
　　所以，当有媒体找到清江市，都是由顾伟作为璀璨时代的老板出面，接受采访。
　　在媒体的报道里，顾伟的经历也很传奇，他只是初中毕业，从一个小门市做起，到员工二百人的工厂，再到与人合作做生意被骗六百万，债务将近400万，然后在重重压力之下转型开发网游大获成功，简直堪称中年励志哥。
　　于是这个版本经过众媒体的宣传开来，璀璨时候作为2004年IT界耀眼的黑马形象横空出世，顾伟也一夜成名，他本身形象就很好，英俊潇洒风度翩翩，一副成功男士的派头，一时间成为IT宅男宅女的偶像。
　　对于这种现场，顾灿灿也是喜闻乐见，顾家的制衣厂受困于设备和技术限制，在顾灿灿看来成就也就那样了，除非投入巨资进行产业升级。服装行业做好了确实挺有前途的，相关的上市公司也有不少，但是清江市并没有服装行业产业集群，顾家的制衣厂想发展成巨型企业，非常困难。顾伟现在对IT行业非常有兴趣，而且表现出一定的天分出来，顾灿灿现在手里有钱，脑中有好想法，非常支持顾伟转型来IT行业。
　　年后，开心农场的模仿者开始出现，这个时候璀璨时代一口气放出十款类似开心农场的游戏，一时间业内人士都懵逼了，这是什么鬼操作？
　　业内人士都以为腾讯要疯，要跟璀璨时代死磕一把，但是顾伟早就跟腾讯沟通好，将意图跟腾讯讲清楚，其实顾伟顾灿灿都希望腾讯能都大手笔将这些山寨也收购，但是腾讯也不傻，想明白所有关节之后，表态放任璀璨时代搞事情。
　　十款山寨完全打乱了模仿者的节奏，包括即将模仿的，他们很绝望的发现自家计划推出的创意居然基本都跟璀璨时代这一波山寨撞车了，什么牧场渔场农民果园，但凡是能想到的，璀璨时代一股脑的做成粗糙的产品免费放到网上，走别人的路让别人无路可走！
　　这些产品对开心农场形成了一点点冲击，但是因为体验感不佳，用户分散，个别用户使用后发现根本没啥人跟他们互动，最终这些都成为小众被抛弃，同时其他公司山寨基本也是刚冒头或者还没冒头就被残忍的掐断，所以本次还是开心农场是最大赢家。
　　璀璨时代果然是神队友，腾讯满意的不要不要的。
　　顾灿灿抽了时间来到工厂里，将她最新的游戏策划交给苏晓雅，顺便问问原画师的招聘情况。
　　黄安国年前费心尽力终于在艺术学院找到一个对游戏原画设计感兴趣的少年，少年名叫陈晓峰，在绘画上很有天赋，专业是国画，不过他是个重度网瘾少年，平时的闲暇时间都用来打游戏。打游戏多了，对各个游戏的画面设计蜜汁带感，感觉自己对游戏画面设计非常感兴趣。黄安国在校园放出招聘信息，本来就是死马当活马医，也没指望着就能招到合格的原画师。而陈晓峰发现清江市这种小地方居然有招聘游戏原画师的，好奇的接触了一下，才发现居然是开发出开心农场的璀璨时代，顿时肃然起敬。璀璨时代他当然知道，自己最近每晚都要定闹钟半夜起来摘菜偷菜不就是璀璨时代害的？
　　陈晓峰和黄安国接触之后，黄安国看到他平时无聊自己的设计的游戏原画，简直惊喜莫名，幸福来得太突然，陈晓峰表现出来的水平超乎他的想象。
　　如今公司里原画师也到位，顾灿灿她的策划放了出来。
　　全体员工首先签署了一份保密协议，然后好奇的打开属于自己的策划案，大大的三个字出现面前：三国杀。
　　是的，顾灿灿终于对三国杀下手了。她现在要钱有钱要人有人，看了陈晓峰的原创设计图之后，顾灿灿只觉得惊艳，陈晓峰表现出来的水平完全可以胜任三国杀的原画设计，就看他设计出来的画面能否满足顾灿灿所要求，能否设计出原版那种古朴的感觉出来。
　　苏晓雅手里是完整的策划书，她翻看了一遍，但看策划案，苏晓雅就可以判断，这恐怕又是一款质量非常高的游戏，她终于承认这个世界上果然是有天才存在的，顾灿灿就属于天才的范畴。三国杀的设计在她看来，完全找不到漏洞（那是自然的，原时空已经经过千锤百炼）。
　　接下来璀璨时代有的忙了，苏晓雅召集程序猿和美工们，开始分工分配任务。顾灿灿和陈晓峰详细聊了聊，充分与陈晓峰沟通了自己的要求，让陈晓峰先试着设计草图。黄安国继续跑各种手续以及软件著作权相关事项。每个人都开始干劲满满的投入到新年伊始的工作中去。
　　三国杀的开发，现有的程序员不足，顾灿灿让黄安国先招人，完善公司部门，至少先把人力资源部搭建起来，CEO亲自跑招聘，简直太草台班子……
　　一切都有条不紊的发展着，璀璨时代的架构趋于完善，三国杀趋于完善的同时，顾灿灿跟顾伟以及黄安国沟通好，在公司里成立手游事业部，开始招聘手游相关的人才。
　　芒果手机以及安邦手机系统的横空出世，已经改变了手机发展的进程，安邦系统是开源的，所有权属于芒果科技，仅从这点看，芒果科技前途不可估量。
　　顾灿灿在假期里详细的了解了下，各国已经有很多技术大拿开始研究安邦系统，发现安邦居然意外的成熟，成熟到拿来就可以应用，完全不像是天朝出品。鹰酱家的谷歌开始慌了，他们发现他们投入巨资的安卓是做了无用功，安邦系统已经飓风之势席卷全球，快速的让所有人都来不及反应，已经遏制不住了。
　　安邦手机操作系统的出世，让很多人开始研究相应的应用软件。顾灿灿心里了解将来必将是手机游戏的天下，现在看来谷歌的安卓很可能要胎死腹中，安邦系统实在太成熟了。
　　那么接下来的手游事业部，就是针对安邦系统的程序员，这个招聘比原画师更难。顾灿灿对黄安国说这个如果在清江市招聘不到，就去北京或者上海，成立分公司，毕竟璀璨时代拿到出售开心农场的2000万资金现在绝大部分还躺在公司账户上。
　　对于顾灿灿天马行空的想法，顾伟和黄安国已经麻木了，不用质疑她为什么会有这种想法，只要考虑这如果做到她的要求就好。
　　去北京或者上海成立分公司，想想都是一件很带感的事情，顾伟和黄安国干劲十足，家里的事情安排妥当之后，先去北京，然后去上海，两方详细考察之后，上海对于外地来沪投资高新技术公司的优惠更加给力全面一些，最终璀璨时代手游事业部定在了上海。
　　就在顾伟黄安国等人忙忙碌碌的开始拼搏努力，顾灿灿也到了开学的时间了。
　　……
　　2005年2月24日。农历正月十六。星期四。
　　天气阴。
　　一班班主任张老师的脸色像天气一样阴沉，开学第一天，她曾经重点关注的种子选手顾灿灿请假了。
　　顾灿灿考进一中分进一班的时候，成绩是吊车尾，排到第四十五名，但是半个学期期中考试的时候，顾灿灿考到全班第七！张老师发现顾灿灿是一个学习的好苗子，聪慧机敏反应快，正打算倾心培养，顾灿灿画风突变，不再专心学习，居然去搞什么劳什子的直播！直播这种乌七八糟的东西是一个高中女孩子该干的事情吗？果然上学期期末考试顾灿灿考虑班里二十八名，这就是不专心学习的下场啊，张老师心痛万分。
　　如今顾灿灿变本加厉，开学第一天就请假了……，请假理由居然是要参加什么超级女生的海选，这什么鬼理由！她的家长居然配合着签字请假，难道孩子的前途不要了吗？张老师痛心疾首。
　　可是人家家长都同意了她能有什么办法，只是可惜了一个好苗子了，唉，张老师最终只能是痛惜的叹口气。
　　……
　　郑州。
　　小雪。
　　麻蛋的海选居然就赶上了下雪，天空阴沉沉的，看着心情就不爽。顾灿灿和王嫱不约而同的吐槽着这糟糕的天气。王笑潇虽然陪着顾灿灿报名了，但是很显然王笑潇是不可能来参加这种比赛的。
　　超级女生好像跟记忆里有所不同了，最起码比赛时间已经改变，顾灿灿心里暗暗的吐槽，这尼玛也太不人性化了啊，刚过正月十五就要开始海选，这么冷的天，简直要冻死人。话说这又是因为什么蝴蝶效应而引起的改变呢？
　　说起来2005年郑州赛区也够惨的，评选出来的郑州十强在决赛中居然没有一个进入到全国前十名，简直弱的不科学。当然也可能是运气以及形象问题。
　　不过这对于顾灿灿来说也算是个好消息，如果郑州赛区的对手真的是比较弱的情况下，她出线的几率就太大了。
　　（总想说几句废话。。。算了，求个票吧。）

第188章 海选（一）
　　（卧槽卧槽，半夜给孩子把尿瞧了眼手机，看到QQ群发言瞬间清醒了，更新的时候太困了，把上一章的内容复制了，已经订阅的实在对不住，请刷新一下重现观看。好吧，就当是弄了次防盗章节，泪。）
　　其实郑州赛区海选正月初九就已经开始了，因为报名人数过多，顾灿灿报名时候又是在报名即将截止的时候，所以她和王嫱海选时间比较靠后，已经排到了正月十六。
　　海选现场在郑州市电视台进行，一大早等顾灿灿和王嫱赶到海选现场，看着眼前的人山人海简直目瞪口呆，虽然早就已经有了心理准备，知道会有非常多的人报名，但是看到现场还是感到震撼。
　　王嫱看着这么多人也有些无语，拉了拉顾灿灿：“我的天，灿灿，这么多人，得排到什么时候才能轮到我们。”
　　除了参加海选的小姑娘们，还有很多中年男女，估计是前来陪着的家长们。顾灿灿看着有点乱糟糟进场的人群，无奈的说：“没办法，只能耐心的等了啊。”
　　随着人流慢慢推进，顾灿灿和王嫱终于进入了电视台大厅等候，进门的时候两人签字签到后领到了号码牌，王嫱是647号，顾灿灿是648号。
　　顾灿灿看到号码牌的号码就觉得眼前一黑，六百多号，今天能轮到自己面试吗？
　　进入大厅后只见一群莺莺燕燕叽叽喳喳的小声议论着，大厅里一片嗡嗡声。顾灿灿一眼扫过去，在场的女的大部分都是十几岁二十来岁的女生，外表成熟的都比较少，长相方面嘛……反正各有千秋就是了。
　　今天王嫱精心装扮，身材高挑的王嫱新剪了个沙宣发型，画着略成熟的淡妆，淡紫色的眼影，长相冷艳的她带有一股魅惑的感觉。
　　顾灿灿向来素面朝天，很少化妆，今天也不例外，她只是像平时抹了润肤霜而已，头发依旧是扎着马尾。
　　冷艳的王嫱身上好像有种气场，鹤立鸡群，其他少女都忍不住偷偷的看她。王嫱身边的顾灿灿乍看平淡无奇，被王嫱的光芒所掩盖，但是第二眼就会惊讶的发现，顾灿灿精致面容即使素颜也不输于王嫱。两人都是身材高挑，穿鞋一米七以上，对比之下把其他女生简直都要比到泥里。
　　虽然不大的大厅里已经站满了参加海选的女生，但顾灿灿王嫱两人的身边居然诡异的出现了一片空间。
　　感受到其他人或好奇或羡慕或恶意的眼神，顾灿灿王嫱安之若素。两人都是自幼就是一般人仰望的对象，尤其是顾灿灿本质是一名经常对面众多眼神凝视的老师，对于其他人或明或暗的窥视。一点都不放到心上。两人自带闪光属性，不自觉成为在场的焦点。
　　四面不时有窃窃私语传来。
　　“那两个女生好漂亮的啊！”
　　“看上去年纪蛮小的，长大绝对是大美人。”
　　“哼，长得漂亮有什么用，这又不是选美比赛。”
　　……
　　其他人的议论隐隐约约传到顾灿灿和王嫱的耳中，两人对视一眼，均能感到对方眼里的笑意，从某种意义上说，长得漂亮的女生从小就受到非议，这种程度的议论实在太常见了。
　　两人随意的浅浅聊着，等待着海选。王嫱小声对顾灿灿说：“灿灿，我刚观察了一下，现在大厅里估计最少有800人在，我估计一会儿海选面试肯定速度特别快，等到我们上场的时候，估计评委也非常疲劳了，所以当面试的时候，直接唱准备的歌高超部分。”
　　顾灿灿点点头，说：“我觉得也是，嫱姐你唱高音我想不会有问题的，我准备的明月几时有，可能不是很合适呢。要不要换一首？”
　　“放心吧，以我来看，灿灿你的嗓音比较空灵，唱这首歌效果会很好的。”王嫱觉得顾灿灿是有点紧张了，小声的安慰说道。
　　顾灿灿经过这段时间跟着老师的学习训练，她的歌唱水平在业余里算是非常不错的。不过她的优势弹琵琶今天这种场面肯定是没机会展示，顾灿灿还真担心万一海选就被刷下来那就太惨烈了。
　　到了八点半，大厅关闭不再放人进场，海选正式开始。有工作人员用大喇叭说明海选的秩序以及规则。果然如王嫱所意料，海选人数太多了，没有时间给你慢慢表现，每个选手上台表现的时间都很短，工作人员善意的提醒道上台就要展现出最好的状态水平。
　　工作人员开始按顺序叫号，顾灿灿一想自己的号是在六百多号，顿觉黯淡无光，反正好久才能轮到自己，干脆和王嫱找到工作人员，问起自己的号码排后，可否先出去休息。
　　工作人员这几天什么奇葩的选手都见过了，像顾灿灿这样放松的也不是没遇到过，很淡定的表示出去倒是不禁止，但是海选上什么事情都有可能发生，没准很快就会轮到你，但凡错过绝对没有补试的机会，建议是在原地等待。
　　顾灿灿心想自己六百多号再出意外状况，一两个小时内也轮不到自己，到现在还没有吃早饭呢，和王嫱商量之后，决定还是先出去吃点东西再说。
　　出去吃了点东西，在外面转了一圈，顾灿灿的王嫱的精神状态反而更加好了，两人精神抖擞的回到海选现场，吃惊的发现号已经叫到二百多号了。
　　我去，我们离开也就一个多小时吧，到底发生了什么，顾灿灿对于这个海选进度非常吃惊。各行业要是都是这种效率，中国早就实现四个现代化了啊。
　　顾灿灿看着往海选舞台的入口处，那里有工作人员在维持着秩序以及叫号，左边是入口海选的女生从左边进去，从右边的出口出来。看了一会儿，顾灿灿惊骇的发现平均一个女生都在里面可能还不到20秒钟，往往感觉一个人刚进去，马上又从右边出口出来了。这也解释了为什么顾灿灿才出去一个小时多点，喊号已经排到二百多。不过这么快能看出一个人的真实水平吗？顾灿灿表示怀疑，我勒个去，知道预选每个选手饿时间会很短，但没有想到会短到这个程度。万一我还没有展现自己的实力海选就被淘汰了这可咋整？一直认为稳操胜券的顾灿灿心中有了一些忧虑。很快顾灿灿在心里就告诉自己，这样的状态可不行啊，赶紧想办法转换自己的心情。
　　“哎，哎，你看，那里有个小孩儿哎，顶多5岁吧？我去，小女孩后面的奶奶得60了吧？”顾灿灿突然像发现了新大陆，指着前面正在排队马上就上场的队伍欢快的对王嫱说道。
　　王嫱瞥了一眼欢脱的顾灿灿，无语的说：“你才看到啊，我还以为你早就发现了。”
　　顾灿灿感慨说道：“超级女生啊，高尔基说过，超女报名的下到刚会走、上到九十九。古人诚不欺我！”
　　“……，”王嫱一副关爱智障的眼神：“灿灿你快走，高尔基的棺材板已经压不住了。”
　　“呵呵呵呵。”顾灿灿傻笑一番，跟王嫱逗乐几句后，心中的不安逐渐的被驱散，管他三七二十一，就算被淘汰又怎样，作为重生人士，可选择的道路太多了。
　　……
　　下午，海选继续。
　　夏清用手遮住嘴无聊的打了个哈欠，看看台上那个声嘶力竭唱歌的女孩子，心中感叹遇到一个好苗子可真难啊，到现在为止都看了二百多个选手的表现了，能让她选择通过的仅仅有六个。
　　“好了，下一个。”坐在中间的评委是一名戴着墨镜的短发男子打断女孩儿的歌唱，他桌前的名牌上写着李文军三个字。
　　女孩儿脸色不虞，扭头就走了，李文军看看左边的柳乐，再看看右边的夏清，小声笑着说了一句：“水平不高，脾气还不小。”
　　夏清和柳乐都是微微一笑没有接话。
　　经过一上午加下午一个多小时的评选，三人都已经感到疲惫不堪，当评委并不是像一些人想的那样坐在评委席上装逼就好，他们三个要仔细聆听选手们的歌唱水平，要看台风，包括要看外形条件，很多选手被叫停后还要争辩几句，三人还要略微解释一下，还是挺耗费精力的。
　　夏清身体微微倾斜着坐在座位上，李文军干脆往后仰躺着，柳乐身体微趴在桌上左手撑着头，等下一个选手上台。
　　几声有节奏的脚步声上来，一个高挑漂亮的女孩走上台。
　　三人不约而同的坐正，面试到现在，这个刚刚上台的女孩儿是目前最漂亮的，漂亮到即使是女人的夏清和柳乐都觉得惊艳。
　　“评委老师好，我是647号王嫱，我唱的是青藏高原。”
　　说完这句话，王嫱直接飚了这首歌的高超部分，高昂响亮的歌声让三位评委眼睛一亮。
　　夏清打断王嫱，温和的说：“换首柔和的歌曲。”
　　王嫱一愣，还有这种操作？不过很快反应过来，略一思考，笑着对眼前这三个评委说道：“那我唱首梁静茹的勇气。”
　　说完王嫱演唱了几句勇气，又被评委打断，她听到中间那个戴着墨镜的的评委，哦，是叫李文军，王嫱看了眼桌上的名牌，听到他说：“不错不错，先出去吧。”
　　王嫱留意着三位评委老师的表情。明明屋里光线不太好还戴着墨镜装*逼的李文军一副酷酷的表情，不过刚才他开口夸奖了；另外两个评委都是女性，看长相都是慈眉善目那种，此时正微笑看着她。
　　王嫱心里一宽，不出意外这波稳了。她笑着对三位评委老师鞠了一躬往外走出去。耳边隐约听到评委小声的交谈。
　　“真不错，这个我过了。”
　　“像是受过专业训练，我也过。”
　　王嫱心花怒放。
　　王嫱往外走的同时，顾灿灿已经走到海选舞台，正好看到王嫱向外走的背影，以及听到了评委老师小声的谈论。
　　果然嫱姐轻松就通过了，我也要加油啊。顾灿灿心中暗想。
　　夏清有点惊叹的看着站在舞台的女孩儿，刚才那个王嫱已经非常漂亮美艳了，但是这个刚上台的女生但看素颜居然精致无比，与刚才那个女生不相上下。而且她上台后静静的往那里一站，站姿笔直，犹如青松般挺立，气质卓绝。夏清来了精神，终于开始有意思了呢。
　　顾灿灿站定，微微沉默一下，然后脸上绽放出一个美丽的笑容，对眼前三位评委说道：“评委老师好，我演唱的是王菲的明月几时有。”
　　说完顾灿灿开始清唱。
　　夏清再次感到惊喜，眼前这个选手的声音空灵冷清，居然跟王菲有那么几分相似，而且难得的是唱功相当可以。她听顾灿灿唱了几句，打断说：“好了，可以了。这位选手，你换一首歌。”
　　顾灿灿精神一震，不像别的选手从进到出十几秒钟完事，这个女评委在给自己加戏啊，她看夏清愈发的顺眼，心神一动，笑着说：“那我唱一段我自己写的吧。”
　　这个女生还能自己写歌？夏清嘴角含笑看着顾灿灿，心中居然有了期待。
　　李文军脸上还是一直保持一副冰冷的样子，借着墨镜的遮掩，眼神贪婪的在顾灿灿的脸上流连，心中暗暗的想：“衣服太厚看不出身材，但看这大长腿身材绝对没差。这脸蛋简直太美了，比刚才那个女生还要漂亮，想不到能有这样的极品出现。”
　　柳乐看看气质清冷卓绝的顾灿灿心里也是赞叹不已，她性情温婉，是河南省著名青年民族歌手，对选手的台风相当看重，很多选手到了台上站没站相，要么紧张的不行连手脚怎么放都不知道了，顾灿灿的站姿首先就博得了她的好感。听顾灿灿唱明月几时有显露出来的水平，柳乐已经决定个顾灿灿过，此时听顾灿灿说有原创歌曲，她还是个创作型的才女吗？柳乐兴致盎然的看着顾灿灿。
　　顾灿灿清清嗓子，清唱道：“青鲤来时遥闻春溪声声碎，嗅得手植棠梨初发轻黄蕊。待小暑悄过，新梨渐垂，来邀东邻女伴撷果缓缓归。”
　　这时李文军突然插口说：“停。”
　　顾灿灿不知所以，停下演唱，疑惑的看着李文军。
　　夏清柳乐两人也疑惑的看着他。
　　李文军脸上露出似笑非笑的表情：“这是你的原创？我听过这首歌，这是一个做直播的小网红唱的。小姑娘，其实你的基本功非常不错，但是不要想着用歪门邪道给自己加分。你记住，品德远比才艺更重要。你好好想想吧，不过我还是会给你过的。”
　　然后三位评委只见顾灿灿脸上露出一个奇怪的表情，一个漂亮精致的脸上露出姚明经典耷眉的坏笑，怎么看怎么违和。正当三人想要说点什么，听到她开口说：“李老师，不好意思，那个小网红就是本人。”
　　……

第189章 贺冰冰
　　当顾灿灿说出我就是这个网红之后，气氛变得有点尴尬。
　　李文军本想装逼指点江山在顾灿灿面前装成一副高人的样子，结果没想到顾灿灿就是原主，整个人都处于尴尬的懵逼状态。夏清心里暗笑，她早就听说过李文军这个人，对他略有了解，今天见了果然名不虚传，喜欢在小姑娘面前装，结果翻车了吧？
　　顾灿灿仪态端正的站在那里，静静等着三个评委的意见。
　　没想到三人莫名其妙的沉默起来，过了四五秒钟，夏清开口说：“小姑娘，你把马尾散开，让头发顺下来，遮住耳朵那种。”
　　海选还有这种要求？顾灿灿一脸茫然的将头发散开，夏清和柳乐对视一眼，微微点头，夏清微笑着对顾灿灿说：“不错，真有气质。”
　　柳乐也点头小声说：“台风很好。”
　　“好了，你先出去吧。”柳乐见夏清不再发表意见，开口对顾灿灿说道。
　　顾灿灿点点头，刚才两位女评委的话她都听见了，心里暗喜，对三人鞠了一躬，转身走出海选舞台。
　　场外喊号的工作人员都有点着急了，连着进去的两个女的怎么都用这么久的时间？后面等待的选手也有点喧哗，以前十几秒钟就进下一个，现在连着两个人都是呆了一分多钟还不结束，有黑幕？
　　终于见顾灿灿从出口走了出来，工作人员轻轻舒了一口气，赶紧让下一名去面试。
　　不提三名评委间的暗潮涌动，顾灿灿出来后，就见王嫱正在出口处等着，不由对王嫱展演一笑：“嫱姐，你感觉怎么样？”
　　四周有着微微的喧嚣声，以及窥视的眼神。王嫱凑近顾灿灿，小声说道：“不出意外，海选应该能没问题。你呢？”
　　顾灿灿比划出OK的手势，头微微侧歪着，对着王嫱灿烂的笑。
　　看到顾灿灿的阳光的笑容，王嫱也有片刻的失神，难怪有听到过男生议论说顾灿灿可能是一中的校花，她其实心里是不服气的，但现在看到顾灿灿整个人放松下来的时候灿烂阳光的笑容，第一次从心里认可了这个说法。
　　“不知道结果怎么通知选手呢？”顾灿灿突然想到这个问题。
　　王嫱也不知道，他就近问不远处的工作人员，工作人员回馈说他们是海选的最后一天，明天上午就会在电视台公示进入预选赛的100强。
　　100强……
　　顾灿灿怀疑的说：“我听说别的赛区海选之后就是50强晋级吧？”
　　漂亮女生总能得到更多的宽容，工作人员难得好脾气的解释：“咱们郑州区报名以及海选人数最多，几乎是其他赛区的二倍，所以海选后是100强，100强晋级50强。”
　　原来如此。
　　顾灿灿又问到100晋级50比赛时间为后天，谢过工作人员后，和王嫱走出电视台演播大厅。
　　出门之后两人有点踌躇，明天才能出海选晋级100的结果，然后后天100晋级50，那么她们应该怎么安排时间呢？两人简单商量一下，决定还是在酒店度过着两天。
　　先和家里人通了电话，将情况说明了下，然后两人去买了些零食打算下午宅在酒店，今天的天气不好，两人也没有去逛逛的闲情逸致。
　　顾灿灿和王嫱两人本来计划是开一间房，不过后来考虑到两人还要练习歌曲，在一个房间里会互相干扰，还是一人开了一间，顾灿灿非常遗憾。
　　酒店是三星级的，房间里有电脑可以上网，不过顾灿灿试了一下网速比较慢，看网页什么的还可以，如果是要视频就比较困难了。顾灿灿和粉丝说明了一下情况没有条件进行直播，她没有说自己在超级女生参加比赛，想至少要等到进郑州赛区10强再把消息透露出去。
　　第二天，顾灿灿和王嫱吃过早饭，又在房间看电视聊天消磨了一段时间，估计海选结果已经出来了，才动身去电视台看结果。
　　来看结果的人数挺多的，顾灿灿她们等了一会儿才看到公示牌，结果不出所料，两人都是成功晋级，顾灿灿和王嫱都进入了100强。两人相视一笑，满意挤出人群。
　　公告上要求100强的人员先进入演播厅里等候，顾灿灿和王嫱按要求进入到演播厅。
　　演播厅里已经有很多人，顾灿灿粗略的看过去，估计进入100强的人差不多都要到齐了。
　　这个演播厅里有座位，顾灿灿和王嫱找到位子坐等候。
　　“你好，你是从哪里来的呀？”旁边传来一声好听的声音问候。
　　顾灿灿扭头看过去，身边一个皮肤略黑长相漂亮的女生正友善的看着她，刚才那个搭讪问题正是她问的。
　　顾灿灿对着女生微笑了一下，小声说道：“我是冀北省清江市人，我叫顾灿灿。你呢？”
　　女生也对着顾灿灿和善的笑笑说：“我是河南平顶山人，我叫贺冰冰。很高兴认识你。”
　　她瞧瞧顾灿灿身边的王嫱，小声的对顾灿灿说：“你旁边的漂亮姐姐是和你一起的吧，我看你们两个很熟的样子。”
　　这个女生话有点多啊，顾灿灿心里想着，嘴上说道：“是啊，我们是一个学校的。”
　　“你们是一个组合吗？”贺冰冰接着向顾灿灿问。
　　顾灿灿看出来了，贺冰冰其实很紧张，所以用和她聊天的方式来舒缓紧张。不过她也无所谓，反正等着也是等着，跟一个漂亮的妹子聊聊天打发时间也不错。
　　然后顾灿灿就知道了，原来贺冰冰是和同学以组合的形式来参加比赛的，但是她同学的水平实在不够看，最终评委允许她单独晋级。
　　居然还能这样？顾灿灿对这三个评委倒有了更深一层的认识，能够发掘出音色优秀的选手，而且允许组合里的成员单独晋级，说明三人思想还是蛮开明的。
　　和贺冰冰随意聊了一会儿，顾灿灿觉得贺冰冰这个小女孩儿挺单纯挺可爱，一看就是涉世未深的小女生，对音乐还抱着美好的理想。
　　这样也挺好的，顾灿灿心里感慨，反正自己是单纯不起来了，接触一下单纯的小孩，感觉还不错。
　　这时一个年纪大约30左右的男性工作人员走上众人前面的高台，试了试手里的麦克风，场下逐渐的安静下来。
　　“各位选手好，我叫王明，现在由我来说明一下接下来的比赛流程。”王明直接提起主题，“因为咱们郑州赛区报名人士是其他区的二倍，所以海选之后留下的选手是100人。明天的比赛是100进50，所以很遗憾的说，明天有一半的人要淘汰。明天的预选赛还是清唱的形式，不过每个人时间大约两分钟，请好好准备适合自己的歌曲。另外可以乐器伴奏。”
　　王明简单的说完就下台了。台下忍不住传来一些细微的议论声。
　　顾灿灿眼睛发亮，可以用乐器伴奏了吗，那可就是我的主场了呢，嚯嚯嚯嚯。
　　正胡思乱想着，感觉到腰间被人轻轻点了点，顾灿灿扭头看过去，是王嫱，正挤眉弄眼的对她做鬼脸：“小灿灿，这下高兴了吧，你的优势哦。”
　　顾灿灿嘿嘿轻笑，说道：“还是要看唱功，毕竟是超级女声啊。”
　　“切，得了便宜还卖乖。”王嫱不屑。
　　贺冰冰听到他们的交谈，好奇的问顾灿灿：“你会什么乐器呀”
　　顾灿灿笑道：“会弹一点琵琶。”
　　贺冰冰眼睛刷的瞪大了：“琵琶啊，琵琶能当伴奏吗？”
　　“还可以吧。”
　　台上的工作人员又说了一些注意事项，然后分组，每组20人，一共分成5个组。顾灿灿王嫱贺冰冰正好是在同一个组里。
　　贺冰冰很高兴，认识了新朋友，而且还能分到同一个组里，虽然是成为了竞争对手。
　　简短的小会结束后，众人四下散去，顾灿灿和王嫱慢慢向外走去，贺冰冰也没什么事，和她们一起出去。
　　走出电视台后，贺冰冰以她是河南人在河南是主人为由坚持请顾灿灿和王嫱喝奶茶。贺冰冰热情非常，两人推脱不得和贺冰冰一起喝着奶茶聊天，经过更多的了解，两人对贺冰冰的印象倒是更加的好了。
　　贺冰冰今年17岁，也是第一次独自从熟悉的城市来到陌生的郑州，同伴昨天就回家了，只剩一个人的她倍感孤单，幸而和顾灿灿王嫱投缘，身上那种孤单感才稍稍排解。
　　喝完奶茶，顾灿灿王嫱和贺冰冰分开，她们并没有住在同一个酒店里。
　　回到房间后，顾灿灿和王嫱各自回到房间，准备明天的比赛。
　　两分钟的表演时间，从海选的时候来看，肯定不会只是一首歌，顾灿灿心里想着，那么我最少要准备三首歌。具体准备什么歌曲，要好好考虑清楚。
　　顾灿灿整个下午都在房间里准备歌曲以及熟悉歌曲，直到到了下午五点多，王嫱来敲她的房门。
　　打开门，就看到王嫱一脸疲惫的表情飘进房间，pia的瘫在沙发上，顾灿灿给她接了一杯水，笑着说：“怎么了喂，一副****的样子。”
　　王嫱抬眼皮瞟了顾灿灿一眼，接过水杯，懒懒的说：“练了一下午歌，都要被榨干了，感觉身体被掏空。”
　　你还挺配合，顾灿灿无语的翻了翻白眼，自己也接了一杯水，边喝边说：“准备什么歌了？”
　　“啊，一会再说，饿死了，走，吃饭去吧。”
　　听王嫱这么说，顾灿灿也觉得饥寒碌碌，特麻利的收拾好自己和王嫱出门。
　　路上两人合计，附近还真有一家郑州特色菜饭店，传说郑州有炸紫酥肉和烩羊肉，就去吃吧。
　　到了饭店，饭店是一个中档饭店，顾灿灿和王嫱不想再大厅里吃，就要了一个小包间。
　　特色菜味道果然非常棒，两人吃的舌头都要吞下去。吃饱喝足后，顾灿灿正打算出去结账突然听到隔壁传来熟悉的说话声。
　　饭店的包间能够看出是一个大房间里后来用隔断隔开的，隔成一个个小房间，因此隔音性非常差。从顾灿灿的包间里，只要用心听，就可以很轻松的听到隔壁的声音。
　　顾灿灿之所以关注隔壁的动静，因为她听到了熟悉的声音，是贺冰冰的声音。
　　贺冰冰的声音挺有特点的，清脆如泉水叮咚，很有辨识性。而且另外还有一个男人的声音，顾灿灿也觉得很熟悉，就是这两天接触到过，是谁呢？
　　本来贺冰冰和别人吃饭不管顾灿灿的事情，但是隔壁贺冰冰一句“李老师不要”让顾灿灿和王嫱停止了各自的动作。
　　两人对视一眼，王嫱的眼神里充满惊疑，女声是贺冰冰，男声好像是海选时候的评委李文军！
　　不是好像，就是李文军。顾灿灿可以肯定是他。
　　两人小心翼翼的不发出一点声音，靠近到隔断上，隔壁的声音更加明显了。
　　李文军放肆的轻笑：“呵呵呵呵，冰冰，你不想晋级吗？”
　　贺冰冰弱弱的声音：“李老师，说心里话我特想晋级。可是……”
　　“没有可是。”李文军的声音充斥着傲慢嚣张，“能不能晋级，我能说了算。不过这个世界上，想要得到一些东西，总要付出点什么，冰冰，你明白吧？”
　　顾灿灿稍一思索就明白是怎么回事，眼里腾的冒出怒火，很明显，李文军居然是在用晋级诱惑，或者说威胁贺冰冰，简直就是个人渣！
　　“我不明白。”贺冰冰的声音传来，相比刚才的软弱，现在声音里有着一丝坚定：“李老师，刚才您不是这么说的，我以为您真是要给我辅导一下指点我唱歌的不足，那个，我先回去了李老师，这顿饭我请。”
　　“哼，在我面前抖什么机灵。”
　　一阵椅子挪动的声音后，贺冰冰惊慌的说道：“李老师，您，您自重。您喝多了。”
　　“哈哈，冰冰，你果然很有意思，顺了我，我保证你进10强。”
　　“不要，李老师，你，你在这样，我要喊人了。”
　　“喊人？到时候我说一句，有选手为了要晋级请我吃饭诱惑我，你猜他们会是信谁的话？”
　　“你！”
　　“冰冰，我从第一眼看到你，就喜欢你，我是著名的音乐人，只要我愿意，我能把你推成明星，你不想出名吗?嗯？”
　　“啊，我是想出名，但不想用自己换！李文军，你滚开！我要喊人了！”
　　“喊吧，喊吧，哈哈哈哈，有本事你就喊，我看你还要不要脸！”
　　“咣！”门猛的被推开。

第190章 退赛与晋级
　　门被重重的推开，骤然而来的咣当声让屋里二人都停止动作。
　　贺冰冰被李文军围堵在角落的座位上，正举着胳膊挡住凑过去的李文军，突然出现的开门让两人的动作僵住，齐齐扭头看向门口。
　　一股冷风顺着大开的房门吹进温暖的包间，突如其来的冷意让浑身燥热的李文军彻底的冷静下来，甚至心都开始变冷。他看着门口的两名少女，两人均是满脸鄙夷。嗯？这两个人真眼熟，李文军想要说什么，却有张口结舌，一个字也说不出来。
　　“李老师，这么巧啊。”顾灿灿满脸笑意，冲贺冰冰招手示意她赶紧过来。
　　贺冰冰推开李文军，冲到顾灿灿和王嫱身边，才感觉自己后背都已经湿透了，透心的凉意传来，让她忍不住开始发抖，她抓住王嫱的胳膊，才感觉有了一丝依靠。
　　说到底，她才只是一个十七岁的孩子。
　　重重咽下一口唾沫，无意识的舔了舔嘴唇，李文军回过神来，压下还在砰砰直跳的心，努力摆出一副自然的样子：“哦，哦，是你们。怎么，怎么这么没有礼貌，直接推门！”说着竟然摆出评委的派头，声色俱厉起来。
　　王嫱觉得三观都有些破碎，要不是亲耳听到刚才他嚣张的话语，可真不敢相信眼前这人确实是曾经坐在评委席上高高在上的评委之一，现在这幅色厉内荏的样子可真丑陋啊。
　　“呵呵。”
　　面对李文军这幅不堪的样子，顾灿灿不屑的冷笑一声，鄙夷的说：“李老师，哎呦，这句老师叫出口我真觉得侮辱老师这两个字啊。你对着一个还未成年的小女孩做出这种事情，你的良心不会愧疚吗？”
　　李文军嘴角抽搐了几下，他已经从刚才顾灿灿王嫱突然出现的惊慌中镇定下来，社会经验丰富的他很快就明白过来，对方只是两个偶然也在这里吃饭的小女生，不会对自己造成什么实质性的危害。而且他也认出来了，这两个女生正是昨天海选的两个小选手，对，不管是那个美艳的，还是现在说话的清丽的，当时都让他留下了深刻的印象，当时他还有那什么的想法来着。
　　想到这点，李文军的目光从三个女孩的身上划过，神情已然完全镇定，摆出评委的样子说：“你们两个也是来参赛的选手吧。我跟你们说，我李文军是非常有能量的人，你们要还想顺利的参加比赛下去，就不要多管闲事。否则凭我李文军的身份，绝对让你们在音乐圈混不下去。”
　　他带着威胁的话说出来，王嫱和贺冰冰都有点紧张，毕竟两人第一次见识到人心的险恶。顾灿灿却只觉得可笑，李文军还真敢说，这种脑残的话也敢说出口，恐怕也就是能骗骗涉世未深的小姑娘了。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人，李文军，你真是刷新了我的三观啊。”顾灿灿忍不住怼了一句。
　　李文军眼睛一瞪，冷笑数声，说：“小姑娘胆子还挺大的，我告诉你，你已经完了，直接回家吧。”
　　顾灿灿皱眉说道：“你骚扰选手，还敢这么嚣张，谁给你的勇气，梁静茹吗？”
　　“小丫头，就你这句话我就能告你诽谤，我什么时候骚扰选手了？传出去你说别人是信我还是信你，我是评委。我说是你们想要贿赂我，主动勾引我走后门。你说别人是信我还是信你？呵呵。”李文军毫不在意顾灿灿的话，嚣张的说道。
　　王嫱偷偷拉拉顾灿灿的衣角，示意不要再和李文军吵下去，面对身为评委的李文军，她们三个小女孩并没有什么优势。
　　顾灿灿脸上露出嘲讽的笑容，将一直揣在兜里的左手抽了出来，手中正握着一个手机。是顾灿灿的芒果手机。
　　李文军脸色一变，芒果手机是最近正火的手机，价格不菲，能用这个手机的，家庭条件至少不会太差。
　　晃晃手里的手机，顾灿灿微笑着说：“李文军，给你科普一下，手机里有个功能叫做录音。你可能不知道，这个饭店单间隔音效果非常差。你刚才说的话，从你开始骚扰冰冰，我都已经录下来了。”
　　看着顾灿灿手里的手机，李文军感觉一丝冷汗正从鬓角留下。如果真的被录下来，一旦顾灿灿把录音公布，他的名声就算是完了。
　　“这位同学，”李文军声音干涩，脸上露出谄媚的笑容，小意的说：“可能你对我有什么误会，其实我真是想辅导一下冰冰的唱功。”
　　顾灿灿非常佩服李文军能屈能伸立马变脸的技能，正想接着说些什么，就感觉有人在拉自己的胳膊，扭头看过去，是贺冰冰。
　　贺冰冰眼里充满了泪水，祈求的看着顾灿灿，颤声说道：“走吧，不要说了。”
　　顾灿灿心里一顿，自己跟李文军针锋相对的吵，却没有顾忌到贺冰冰的心情，她心底的柔软被触动，点点头，冷冷的看了李文军一眼，转身就走。
　　“哎……。”李文军想开口喊住顾灿灿，但被顾灿灿冰冷的眼神止住。犹豫间，三个女生已经远去。
　　事情怎么变成这样，偷鸡不成蚀把米。李文军阴沉的看着顾灿灿他们离去的方向，心底却又有些恐慌。
　　三人无言的都在路上。
　　顾灿灿看看沉默的贺冰冰，想说些安慰的话也不知道从何说起。
　　还是王嫱先开口，劝解了贺冰冰几句。
　　贺冰冰请求顾灿灿删除刚才的录音，顾灿灿明白她心里的顾虑，虽然录音是挟制李文军的利器，毕竟这关系到贺冰冰的名声，更何况顾灿灿也不想用录音来得到什么利益，于是当着贺冰冰的面将录音删除，只是心里可惜没有录音也就没有实际的证据证明李文军是个披着人皮的畜生。
　　意外的发生这样的事，三人其实都挺不安的。尤其是贺冰冰毕竟只是十七岁还未成年的小女孩儿，不是每个人都像顾灿灿这样有着成熟的灵魂，今天李文军这种人给了她很大的冲击。她不想一个人住在酒店，哀求顾灿灿要和她住在一起。
　　顾灿灿心里明白今晚的事让她害怕了，爽快的同意。
　　三人在顾灿灿的房间聊了很久，最终王嫱也没有回自己的房间，三人挤在一张床上度过一晚。
　　因为遇到李文军这样的评委，顾灿灿对将来的比赛也蒙上一层阴影。
　　对于贺冰冰来说，更是一段非常不好的经历。一大早三人吃过早饭，贺冰冰对顾灿灿王蔷说：“顾灿灿，嫱姐，我不想参加接下来的比赛了，我一会就回家，我想家了。”
　　顾灿灿王嫱都能理解贺冰冰的心理感受，恐怕现在她对超级女声这个比赛已经有了阴影，强迫着自己参加下去也不会有什么好的成绩。
　　互相祝福几句留下彼此的联系方式，贺冰冰离去，看着贺冰冰远去的背影，王嫱感慨道：“没想到我们会碰到这样的评委。贺冰冰其实条件不错，如果没有这种事情也许她能得到一个好名次呢。”
　　“也许这就是命吧。”顾灿灿叹口气说：“走吧，咱们去比赛现场。”
　　100人分成五个组一组，每组20人。顾灿灿王嫱是和贺冰冰一组的。贺冰冰弃权离开，她们这一组就剩下19人。顾灿灿王嫱也没有和其他选手认识攀谈的心情，默默的等待预选进行。
　　这次顾灿灿带着琵琶，组内的其他人都感到非常好奇，不过顾灿灿王嫱两人一副生人勿近的样子，也没人凑过来聊天。其他选手有的小声议论顾灿灿，居然还拿着琵琶，一看就是哗众取宠。
　　顾灿灿听到耳里，内心毫无波动，就这么默默的等候着，预选开始。
　　预选过程跟海选类似，选手一个接一个单独上台进行才艺展示。不同的是这回选手都坐在台下，可以看到登台选手的表现。
　　顾灿灿这一组的评委居然正巧还是夏清柳乐李文军三人，看着跟昨天一样戴着墨镜的李文军，顾灿灿觉得世界真小，真是不是冤家不聚头。
　　李文军看到台下的顾灿灿和王嫱，整个人也感觉不好了，不过他带着墨镜，别人也看不出他此刻内心正暗潮涌动。
　　“李文军会不会给咱们穿小鞋，故意不让咱们过？”王嫱看着台上评委席上的李文军，有些不安的低声对顾灿灿说。
　　顾灿灿微微一笑，小声说：“他不敢。要我说，他不但不会给咱们穿小鞋，而且还会让咱们通过。”
　　王嫱略一思索，明白顾灿灿为什么这么说，微微点头。
　　100进50的预选中的选手都是从众多海选选手选出来的佼佼者，顾灿灿看着前面选手们的歌唱，觉得确实都挺有水平的。不过顾灿灿丝毫不虚，且不说李文军这里应该不会卡她，就凭她和王嫱本身的实力，本次晋级绝对没有什么问题。
　　果然如顾灿灿所料，本次预选赛顾灿灿和王嫱顺利通过，李文军不但没有丝毫的为难，而且给予两人非常高的评价。
　　预选结束后的当天晚上，顾灿灿收到李文军情真意切的道歉短信，说自己那天是多喝了几杯脑子犯傻，说了不该说的话，恳求顾灿灿不要将录音放到外面去，他愿意出钱购买那天的录音，并保证可以给顾灿灿在接下来的比赛过程一路开绿灯。
　　顾灿灿心中一动，回短信引着李文军将借吃饭调戏贺冰冰的事情说了出来，然后对李文军回复她已经将录音删除，她丝毫没有想要李文军的钱的想法，她也不用李文军特殊照顾，她有信息用自己的实力顺利走下去。顾灿灿从短信里也看出李文军恐慌的本质，知道以后李文军不敢给自己设置障碍，也算是一件好事吧。
　　李文军得到顾灿灿的回复，心里稍安，但是一想谁知道顾灿灿有没有真的删除了录音，始终是有把柄在顾灿灿手里，心里又怒又恨。他现在就痛恨自己就这么不小心，让顾灿灿抓住了把柄，这个死丫头实在太可恶了。却不认真反思自己做的简直是万恶不赦。
　　社会很复杂，人心很险恶。
　　……
　　白海周疲惫的下班回到家里，然后就见到妻子王鑫正斜躺在沙发上看着电视，见他进门，不冷不热的说了句“回来了。”眼睛都没有离开电视。
　　白海周强忍着怒气，回应一声，问了句：“老婆，饭做好了？”
　　“做好了。你去炒个菜吧。”
　　挑挑眉，将心头的火气压下去，白海周想起两人为了要个孩子，是自己不让妻子上班的，让妻子当全职太太，如今妻子真的怀孕了，但是脾气也变得坏了许多，家务活也不怎么动手做了。哎，自己做的决定，流着泪也要忍受。他脱下外套挂在衣帽间，边往厨房走边瞟了屏幕一眼，老婆正在看芒果台，上面棒子正在蹦蹦跳跳，看着妻子痴迷的目光，白海周不由一阵火大，棒子整的男不男女不女有什么可看的？
　　做了荤素搭配的两个菜，白海周将饭菜端到王鑫面前，电视上正在插播广告，王鑫总算不只是盯着电视了，看到白海周忙活好饭菜，甜甜的说：“谢谢老公。”
　　一句话将白海周心里的怒气拂去大半，孔子曰孕妇心情变化起伏大，古人诚不欺我也。
　　王鑫态度热忱亲昵起来，白海周感到身上的疲惫感也消失大半，两人边吃边聊边看电视，非常不好的生活习惯。
　　顺手将节目调到本地的郑州台，白海周夹了一筷子菜就要送到嘴里，就看到电视上出现超级女声的节目预告，画面上一个漂亮的女孩儿一闪而过。
　　小猫种鱼！？白海周吃惊的盯着电视，可惜那个女孩儿画面没有再出现。不过他确认自己没有看错，绝对是小猫！
　　嗯，白海周也是咸鱼党的成员。本来他是不看直播的，不过老婆怀孕后，寂寞的他发现有的网络主播穿着十分节省布料，甚至有时候不可描述，于是堕落的跌进直播的深渊，却意外的成为主播小猫种鱼的铁粉，有句话怎么说来着，每个男人内心深处都住着一只萝莉？
　　可是咸鱼党群里完全没有小猫参加超级女声的消息啊？
　　非常纳闷的白海周按耐住躁动的心，吃完饭后罕见的没有去上网，而是陪着老婆看电视。
　　（最近没有状态，写的也不好，让我好好整理整理思路。）

第191章 50进20之前
　　吃完晚饭收拾好，白海周破例没有躲到书房上网，而是陪着老婆看电视。
　　“今天太阳打西边出来了，不去玩游戏了？”王鑫刺了一句，不过脸上还是很高兴的。
　　白海周对老婆笑笑说：“今天陪你看会儿电视。”说着不着声色提起电视节目，“刚才看郑州台好像有个什么比赛？”
　　有点惊异白海周居然会对电视节目感兴趣，王鑫笑着说：“你不知道吗，最近超级女声在进行海选啊。不对，海选已经结束了，今天晚上播出好像是晋级比赛。”
　　“哦，是超级女声！”白海周恍然大悟，可是小猫种鱼去参加比赛，居然都没有给粉丝吐露丝毫，要不是自己偶然看到节目的预告，都不知道她在参加超级女声。
　　时间到了八点，郑州台开始播放超级女声100进50的晋级赛。对于超级女声郑州台非常重视，资源上给予很大的支持，各个时段轮番播放节目预告。果然当节目播出时，电视台统计收视率直接破3。
　　“好，好。”电视台的领导得知这个收视率后非常的满意，超级女声果然得到了大众的支持与关注。
　　伴随着开场音乐的响起，节目正式开始。略过开场激情洋溢的主持人，白海周王鑫两人边看节目边吐槽。
　　“这个选手唱的不错，就是长的有点抱歉啊。”
　　“听歌，又不是让你看人。”
　　“也是，才华比长相重要。”
　　“呵呵。”
　　“哎，这个大姐得40了吧，居然还参加超级女声。”
　　“40怎么了，这是超级女声又不是超级女生。”
　　两人边看边评论着，偶然还斗着嘴。不过两人都是其乐融融，享受着这种温馨的气氛。
　　突然白海周精神一震，终于让他等到了，现在电视上镜头对着的是一个抱着琵琶的漂亮女孩。
　　果然是小猫种鱼！白海周心里想，可以啊，不声不响就去参加比赛，而且还晋级了，难怪最近这两天又没有直播。
　　王鑫看着电视，嘴里感慨说：“哇，还有拿着琵琶上节目的，这是哗众取宠吗？”
　　“可别这么说，”白海周不高兴自己的老婆这么说顾灿灿，“她可是很厉害的，琵琶业余十级，有好几首原创歌曲，是个才女。”
　　王鑫狐疑的看着白海周：“你怎么知道的这么清楚？”语气隐约带有醋意。
　　白海周心中一凛，自己老婆是个醋坛子怎么忘了，好在他脑子快，嘴里说道：“公司的小刘你还记得吧？”
　　王鑫点点头。
　　“这个小姑娘在网上挺火的，小刘就是她的粉丝，他看这个小姑娘的视频的时候，我也在一旁看了，所以知道她。”白海周信口说着，看着电视屏幕打出选手的名字：“原来她叫顾灿灿。”
　　不容易啊，小猫种鱼在粉丝群里露面比较少，到现在为止几乎所有人都不知道她真实叫什么名字，原来是叫顾灿灿。
　　电视里，顾灿灿抱着琵琶边弹边唱了《半壶纱》，得到了三个评委的一致赞赏，尤其是当评委得知这首歌是顾灿灿自己写的，更是惊叹不已。
　　王鑫也忍不住惊叹说道：“没想到这个顾灿灿居然这么厉害，她写的这首歌有一种古风古韵的感觉，她看上去也就十二三吧？”
　　电视里开始播放另一位选手的表演，白海周看了看觉得索然无味，听到老婆的话，回道：“你没听过她的别的歌，前段时间祖北发的那首贝加尔湖畔就是她写的。”
　　王鑫眼睛瞪得老大，惊叹说道：“天，贝加尔湖畔特喜欢，居然是她写的！天，这么个小孩居然能写出这么好听的歌，真是天才。”
　　“嗯，所以说她在网上有很多粉丝的。那什么，老婆，我不看电视了去上会网。”
　　王鑫有点不高兴，但想想白海周平时都不看电视。今天陪自己看了这么久时间，也算有进步了，大度的说：“去吧去吧。”
　　……
　　顾灿灿的粉丝群咸鱼党里突然热闹起来，一个消息打破了群平时的宁静。
　　他们喜欢的萝莉主播小猫种鱼报名参加了超级女声比赛，此刻正在进行晋级赛！
　　犹如一块石头扔进平静的湖面，激起片片涟漪，咸鱼党顿时激动起来了。顾灿灿最近直播明显不给力了，开始划水，而且还经常好几天都不直播，长此以往，好不容易积攒的人气都要散了，如果她参加超级女声的消息算是一剂兴奋剂注入到群里，给群里带来了活力的气氛。
　　“我就说怎么小姐姐最近怎么都不给力了，原来是在搞事情。”
　　“有郑州的吗？来说说什么情况？”
　　“报告，我刚在网上搜索查证了，超级女声郑州赛区现在刚刚结束100晋级50的比赛，大后天是50进20！对了，小姐姐真名叫顾灿灿，听着好萌的说。”
　　“完全听不懂。。。，不过我就是郑州附近的，离郑州50里地，有没有想要到现场去给小姐姐加油的，来报名啊。”
　　“我去我去！我家就是郑州的。以前没关注过超级女声，没想到小姐姐也来参加比赛了，真是的，都不在群里说一声。”
　　“可能是怕给咱们添麻烦？管理呢，赶紧出来，去其他群说明一下啊，小姐姐在郑州比赛，有空有时间离的近的组织一下去现场给小姐姐加油啊！”
　　“靠谱！我姐夫在郑州电视台上班，我问问他让不让观众进去。”
　　……
　　很快几个咸鱼党群都开始兴奋起来，虽然平时大多数都是潜水，但顾灿灿这次动作倒是蛮大的，超级女声的声势浩大，即使不关注的也听说过。
　　某个管理正好是郑州的，有他组织，经过晚上几个小时的忙碌，最终确定能有十二个人来郑州给顾灿灿现场加油。那个姐夫在郑州电视台上班的群友也问到最后的结果，不可以去比赛现场，但是可以在录制大厅外等候，大厅里有大屏幕可以即使观看里面选手比赛的情景。
　　比赛时间是大后天早上九点。经过与众人的商量，管理定下时间，早上八点半就赶到郑州电视台，在顾灿灿进场比赛之前就给她加油鼓劲。
　　顾灿灿还不知道她的粉丝们已经串联好准备来现场给她加油，今天比赛结束后，当时就出了结果，她和王嫱都顺利的晋级，成为留下来的50人中的两个。
　　100进50晋级赛结束后，成功晋级的选手被节目组组织在一起，先是勉励一通，然后说了下接下来50进20的规则，与前面不同了，现在剩下的选手只有50名，而且能留下的，都是相对有实力的，因此接下来的50进20规则如下：选手依次展示自己的特长歌曲，此次选歌可以带着伴奏；下来是命题自由唱，评委老师给定一首歌，选手用自己的方式想怎么唱就怎么唱，唱出自己的风格唱出自己的特点。50人分成5组，每组10人，首轮会淘汰2人，然后剩余40人再次随机分配4组，比赛之后每组再淘汰2人。依次轮回，直到剩下20名选手。
　　听完节目组工作人员的讲解，50名选手不禁有点小哗然，顾灿灿和王嫱彼此对视一眼，都能看到对方眼里的惊讶，只是50进20，比赛就已经这么激烈残酷了吗？
　　回到酒店，王嫱忧心忡忡的对顾灿灿说：“比赛比我想象的还要残酷啊，这个规则之下，恐怕每个选手都至少要准备五首歌，而且那个命题自由唱，难度有点大啊。”
　　顾灿灿其实也是一脸茫然，虽然重生之前她经历过超女比赛，但完全是作为观众来看的，而且是超女到决赛环节才看了一点，平时的晋级赛根本没有关注过，更勿论了解比赛规则了。
　　“嫱姐，你美声以及高音水平那么高，命题自由唱对你来说，我觉得反而是个优势。”顾灿灿轻声安慰王嫱。
　　王嫱听了顾灿灿的话，想想也有道理，说到底，王嫱心情有点乱，虽然平时她在学校里有种御姐的范儿，但其实毕竟只是个十七岁的孩子，现在感觉到压力，还是有点方寸微乱。
　　两人聊了一会儿，双双紧绷的心情都有点放松下来，不管怎么说，两人的实力都还是不错的，王嫱专业高音，顾灿灿更是携带着穿越者的金手指，总要比一般人多了很多优势。
　　晚上，顾灿灿和王嫱出去吃饭，压力再大，饭总要吃的。
　　两人慢慢的走在郑州的街头，天色已经有点偏黑，好在顾灿灿他们住的酒店处于繁华地段，此时正处于下班的时间，街上有着熙熙攘攘的人群。
　　去哪里吃呢？两人信步走着，顾灿灿突然有种被窥视的感觉，猛的回头，身后不远处正有一个男的穿着厚厚的长款大衣、戴着帽子，脸上蒙着一个黑色的口罩，默默的跟着。
　　顾灿灿心中一惊，王嫱见顾灿灿停下往后看，也好奇的回头看，正看到同时也停下的口罩男，吓得小声惊叫一声，忍不住抓紧顾灿灿的胳膊。
　　口罩男见顾灿灿王嫱已经发现他了，犹豫一下，抬腿向两人走过来。
　　王嫱很是紧张，恨不得拽着顾灿灿逃跑，但是顾灿灿反倒十分镇定，现在街上人来人往，她不怕对方敢做出什么危险的行为，不过也做好了逃跑或者反击的准备。
　　口罩男走近顾灿灿王嫱，犹豫了一下，摘了下口罩露出自己的脸，正是李文军。
　　李文军等顾灿灿王嫱看清他的脸，连忙重新将口罩带上，对顾灿灿说道：“顾灿灿同学，我没有恶意，能否借一步说话。”
　　顾灿灿警惕的看着他，一边做好反击或者逃跑的准备，一边说：“李文军，你跟踪我们。你想干什么？”
　　看上去李文军比顾灿灿她们还紧张，他不自觉的搓搓手，小声的说：“顾灿灿，我希望咱们能好好聊聊，那个，昨天的事情，我当时是真喝多了，做了糊涂事，其实我平时是个挺好的人，真的。”
　　“呵呵。”对于他的话，顾灿灿一个字都不相信，昨天她专门了解了一下李文军的资料，李文军在河南区域确实是相对出名的一个青年音乐人，可以说在地域根深盘固，在网上有人就曾发帖揭露过李文军喜欢撩拨小姑娘，私生活混乱。
　　不过话说回来，昨天贺冰冰恳求顾灿灿删掉录音，顾灿灿理解贺冰冰一个小姑娘，担心如果录音流出去对她的名声是个沉重的打击。这个社会其实对于女人不太公平，虽然好像现在女权兴起，但是不可否认的是，大众话语权还是掌握在男人手里，尤其是现在还是在2005年，顾灿灿明白这种事即使贺冰冰一点错也没有，如果这个事情传出去，贺冰冰绝对是被指点甚至指责的一方。更何况这个录音能不能将李文军送到牢房，顾灿灿是持否定态度的，即使真的报案，能给李文军定罪的可能性也很小，毕竟他没有真做出什么犯罪的举动，而且当时他喝酒了，真拿出喝醉的挡箭牌，顾灿灿不认为这份录音就能扳倒李文军。所以当贺冰冰恳求顾灿灿删掉录音，顾灿灿毫不犹豫的就同意了，当着贺冰冰的面删除，让小姑娘放心，尽量的不让这件事成为贺冰冰心中的阴影。
　　“真的，顾灿灿同学，昨天我真的就是一时糊涂。这么吧，你们两个接下来的比赛，只要是我在当评委，我这里绝对不会给你两个制造障碍。”李文军见顾灿灿和王嫱都不说话，又抛出一个诱惑的条件。
　　顾灿灿感到王嫱抓着她胳膊的手紧了紧，扫了王嫱一眼，见王嫱微微摇头，顾灿灿慢慢的开口：“我们没想过要胁迫你做什么，不是所有人都要用阴暗的方式去得到想要的。”
　　李文军见顾灿灿不为所动，收起刚才可怜巴巴的态度，转而用一种凶恶的态度说：“顾灿灿，你不要以为就凭一份录音就能把我怎么滴，我告诉你我不怕，只是不想节外生枝多事而已。我想让你们退出接下来的比赛，比喝口水都简单。”

第192章 比赛正式开始
　　震惊，你这变脸变得也太快了吧，我还没有说什么呢。顾灿灿仿佛UC附体，皱着眉头说：“李文军，第一，我没那么卑鄙，要用录音威胁你，也不需要你特殊照顾，我们只想靠自己的实力往前走，如果被淘汰了，是我们实力不佳。第二，我们也更不怕你，你不过是一个评委而已，而且你自己做了什么心里没点数吗？贺冰冰为此都退赛了！你的良心不会痛？”
　　经过的路人好奇的看着三人这奇怪的组合，两个青春美少女加一个带着口罩帽子的猥琐男，怎么看怎么奇怪。
　　李文军感到嘴角的肌肉都在抽搐，被一个十几岁的小孩几乎是指着鼻子骂，虽然不带脏字，但是让他觉得好像冰天雪地里被扒光衣服晾在众人面前。他深吸一口气再呼出，慢慢说：“我不是在跟你们开玩笑，我说话算数，你把录音删除，我保证让你进入决赛。”
　　“呵呵。”顾灿灿轻笑一声，“用不着。我们有实力自然能进，被淘汰也是自己技不如人，用不着走歪门邪道。录音我可能不会外传，至于怎么处理，李老师你就不用多心了。”说完拉拉王嫱两人就要走。
　　可能……，顾灿灿的态度让李文军急了，录音就是他心里的一根刺，他还是要点脸的，更何况本来他现在和老婆的感情有点岌岌可危，如果录音曝光他骚扰选手小姑娘的事情曝光，这个婚是离定了。说白了他不过是一个吊丝，能成为知名音乐人，靠的还是老婆娘家的势力，如果真离婚了，他拥有的一切恐怕都要失去。
　　但是眼前的两个小女孩，却比想象的还要难对付，尤其是掌握着录音的那个，软硬不吃，让他也无计可施。
　　疾走两步绕到前面挡住顾灿灿和王嫱，李文军不敢再强硬，恳求顾灿灿说道：“顾灿灿，我，我认错，我当时真喝多了，我求求你，把录音删掉可以吗？你有什么条件提出来，我都答应。”
　　看着在眼前卖可怜的李文军，顾灿灿只觉得此人真是让人恶心啊，不过他能屈能伸，这种人也不可小觑。
　　想了想，顾灿灿说：“我们没有什么条件，如果说有什么条件的话，以后不要再骚扰选手，如果让我知道你还有骚扰选手的行为，我立刻曝光你。至于录音，比赛完后我会删除的。现在请你不要再出现我们的面前。”顾灿灿当然不会现在就说出录音已经删除的事实。
　　看着慢慢走远的顾灿灿王嫱，李文军也是无计可施。他可以用比赛诱惑威胁顾灿灿，但是，当顾灿灿不在乎名次，他也就没办法了。
　　王嫱有点顾虑李文军会使绊子，但被顾灿灿劝慰后，也想开了，这会害怕的应该是李文军才对。
　　晚上两人在一起商量了好久，50进20的赛制看上去很残酷，每个人可能要唱三到四首歌。
　　王嫱选的歌还是民歌为主，继续她的优势美声彪高音。顾灿灿她发现还是小看了超级女声这个比赛，迄今为止留下来的50名选手实力比她想象的厉害多了。不过顾灿灿对自己还是挺有自信的，毕竟她跟着老师专业的学习了几个月，虽然是断断续续的，但是经过这么长时间专业的学习训练，顾灿灿的歌唱水平跟业余相比，还是很有优势了。
　　第二天，节目组将50名选手聚在一起进行沟通。因为比赛过程变化了。
　　原来宣布的是五人一组轮番淘汰，直到只剩下20人，不过有节目组高层认为这种方式太过于拖沓，电视台也认为这样比赛节目不好剪辑，所以现在50进20比赛赛程改为：50人分成10组，每组5人，每组歌唱pk结束后，现在决定5人中一人直接晋级，两人待定，两人淘汰。然后待定的20人再进行一次淘汰剩下10人，这样最终20人晋级。
　　听工作人员讲解完最新的比赛规则，顾灿灿想想这样对选手来说减轻了负担，算是进步了一点。
　　随后工作人员让选手们把准备的歌曲交给节目组，节目组也好准备背景音乐。然后50人站好队，按照节目组的要求一起唱超级女声的想唱就唱，同时还有摄像机拍摄，顾灿灿感觉蜜汁尴尬，好在练了两遍就过了。
　　之后节目组让选手们去熟悉练歌的场地，让50名选手熟悉了一下现场的音乐设备，也相当是彩排了。
　　顾灿灿最终选择两首歌，用琵琶弹唱。她观察过，除了她，只有一个女生带着吉他，看来选择自己弹奏乐器伴奏的选手基本没有，这样很好，自己也算是有特色的了，至少能给评委们留下深刻的印象。
　　等顾灿灿熟悉设备的时候，她看到比赛场地是一个较为空旷的屋子，这个屋子好像是专门进行表演的地方，音响设备非常专业。评委席在正前面，选手在离着评委大约六七米远的地方，竖着一个高端话筒，顾灿灿试试音色，话筒声音清澈明亮，基本完美还原选手的嗓音，而且整个屋子都听到声音。
　　不愧是电视台，顾灿灿满意的点头，问工作人员：“你好，请问这个话筒是可以调整高度的吗？”
　　工作人员：“可以调整，不过以你的身高不需要调整吧？”
　　“我计划琵琶弹唱，所以需要坐着，可以吗？”
　　工作人员恍然大悟，回答她可以，这里当然会满足选手的需求。
　　顾灿灿试过场地，跟王嫱一起练习了一天半，期间和其他部分选手也慢慢熟悉起来，时间飞快的流逝，50进20比赛即将开始。
　　今天正是超级女声50进20比赛时间，一大早，选手们的亲戚朋友能来的都来到了现场。顾灿灿王嫱是临省的，不是本地人，她们的家人也想来陪伴，被两人拒绝了，这只是晋级赛中的一场，家人都有工作要做，没必要来现场。
　　不过看着其他选手有亲人在，两人还是有点感慨。她们两个来到比赛现场的时候，大部分选手已经到了，选手和亲友们充斥着现场，看上去人熙熙攘攘，很是热闹。
　　顾灿灿和王嫱向集合地点走过去，这时候突然听到一阵大喊：“小姐姐！”
　　哎？这个称呼好像是在喊我啊？顾灿灿惊讶的朝声音方向看过去，却见一群兴高采烈的冲她跑过来。
　　王嫱不明所以，下意识后退一步，小声对顾灿灿说：“灿灿，他们……？”
　　“好像是来找我的。”顾灿灿心中有点明悟，应该，是自己的粉丝吧？不过我也没有跟别人说起过来参加比赛，他们怎么知道的？
　　这时这群人已经冲到顾灿灿身边，他们的喊声惊动其他人，在场的其他人也不由得向这边看过来。
　　他们大约十来个人，围在顾灿灿身边，脸上表情都是惊喜。领头的是一个年级二十五六的青年，三七分的发型，戴着一副近视眼镜，他和两个人尽力维持秩序，让这几个人尽量的不要靠顾灿灿太近。现场一片七嘴八舌。
　　“真的是小姐姐，终于见到真人了。”长相猥琐的小胖子一枚。
　　“小猫你好，我们是你的粉丝。”文质彬彬的像是个文科生。
　　“小姐姐，帮我签名。”汗，这个看上去还只是个小孩，小学毕业了没有？
　　“小姐姐，你一定要加油取得第一啊！”居然是一只黑长直的妹子，长得还挺漂亮，也是这群人中唯一的一名女性。
　　……
　　顾灿灿确认这十来个人确实是自己的粉丝，看来自己参加超级女声比赛不知道怎么泄露出去，让粉丝知道了。她拍拍手，笑着高声说：“我是小猫，谢谢大家来到现场给我加油，待会我就要去参加比赛，只能跟大家聊几句，大家不要乱，也不要挤，问问题一个一个来。不要着急，中午我请大家吃饭。”
　　“小姐姐万岁。”四周想起一片小型的欢呼。
　　领头的青年尽力维持住秩序，这些人情绪也慢慢稳定下来，咿，小姐姐身边这个女生非常漂亮啊，不止是漂亮，气质也很棒，相比较小姐姐经常散发出来的英气，她身上的妩媚之气好像更加吸引人。
　　“先回答我一个问题吧，你们怎么知道我在郑州参加超女比赛的呢？”顾灿灿好奇的问。
　　小胖子抢先回答：“群友看电视发现的。我们几个在郑州以及附近的，组织了一下就来了。”
　　顾灿灿恍然大悟，原来是这样，也是，超级女声能发展成全民关注的节目，节目组炒作水平绝对是大师级的，怎么可能不在电视上播出海选几初始晋级赛呢。
　　和粉丝聊了一会，顾灿灿知道了领头的青年名叫栾极光，小胖子叫陈平，貌似小学生的谢圆圆其实已经是初二学生，黑长直妹子名叫蓝菲儿以及其他粉丝的名字。
　　来的一共有11人，顾灿灿对于他们来现场给自己加油，其实心里非常高兴，只有真心热爱，才会不畏严寒来到现场给自己鼓劲加油吧。
　　王嫱也受到众人的关注，粉丝来看顾灿灿，没有想道和顾灿灿一起的妹子质量也这么优质，觉得真是赚到，不虚此行啊不虚此行。
　　栾极光看到其他选手已经在集合地点，看上去人已经全了，体贴的主动提出让顾灿灿和王嫱过去和其他选手汇合。于是顾灿灿和众人说了几句，再三道谢众人能来到现场，和王嫱一起去集合地。
　　“灿灿，没想到你的粉丝还挺忠诚的，大冷天能来现场给你加油。这么有魅力，看来灿灿你真的有成为明星的潜质啊。”王嫱和顾灿灿开玩笑。
　　顾灿灿微笑着说：“嫱姐你没发现有好几个人都被你吸引了吗？再说能不能晋级跟有没有粉丝加油没有什么关系啊，接下来的比赛好好表现才是最终要的，加油吧！”
　　和顾灿灿王嫱熟悉的选手妹子凑过来，说：“哎，顾灿灿，王嫱，刚才那群人是什么人啊？我听他们喊小姐姐，什么意思？”
　　说话的妹子叫夏颖，是个重庆妹子，长相一般，不过身材火爆的不行，这两天顾灿灿王嫱和她混熟了。
　　“就是啊，灿灿的亲友团？不过这个小姐姐想不明白什么意思啊。”旁边另一个女生微笑着说。
　　她的名字叫宋林，和顾灿灿住一个酒店，小姑娘和王嫱同岁，都是十七岁，性格活泼，很快和顾灿灿王嫱混熟了，得知顾灿灿才14岁，对顾灿灿颇多照顾，一定要以姐姐自居。
　　顾灿灿不准备瞒着她们，反正迟早是要知道的，她咧嘴一笑，嘿嘿笑着说：“是我的粉丝啊。”将原委简单的讲给两人。
　　夏颖宋林都惊呆了，顾灿灿居然是有着众多粉丝的小网红。宋林调皮的作势去揪顾灿灿的脸：“好哇，你瞒的我好苦，我看你年纪小这么照顾你，没想到你都自带粉丝光环了。”
　　顾灿灿躲开她的手，笑着说：“我也不能见人就说啊。”
　　笑闹一会儿，其他的选手也注意到刚才顾灿灿刚才跟粉丝的互动，对顾灿灿也开始多加注意。
　　节目组工作人员过来确认选手都已经到齐，先让众人抽签分组。分组之后，顾灿灿发现她正巧和朋友们错开，和她一个组的都是不太熟悉的选手。
　　这样更好，组里没有熟悉的人，无论淘汰谁，都不会太难过。
　　晋级赛正式开始。
　　选手一组一组分批比赛，顾灿灿所在的组是第三组面试，先在大厅里等候。
　　还要耐心的等，这个时候选手也没什么心情交流，有亲友的往往是和亲友待在一起。
　　顾灿灿和栾极光等人在一起，小声聊着天。对于他们能够到来，顾灿灿真的是十分高兴，在陌生的城市，突然有一群人来为自己加油鼓劲，感觉还真挺好的。这个时候能来到现场的，都是真爱粉了。
　　大厅里有一台大电视，选手在舞台上的表现，在大厅里可以看得清清楚楚。顾灿灿从电视里看到，自己的新认识的好友夏颖宋林，居然都是实力派，她们两人都是直接晋级。
　　时间缓缓过去，轮到顾灿灿这组了。
　　顾灿灿深吸一口气，舞台，我来了。

第193章 顺利晋级
　　刚刚结束一组选手的考核，趁着短暂的休息时间几位评委活动一下，喝口水缓解疲劳。夏清坐在椅子上揉揉眉头，专注的听每个选手唱歌，分析对方的水平，还真有点累。
　　“刚才还是有个好苗子的。那个叫宋林的女孩不错。”旁边温文尔雅的一个平头中年男人跟她搭话。
　　中年男子是天娱传媒北京分公司的唱片事业部经理，名为李明哲。超级女声就是天娱策划并与湖南卫视联合推出的，所以李明哲在评委团队里隐隐有众人之首的意思。
　　听到李明哲说话，夏清放下揉眉头的手，笑着说道：“是，宋林嗓音不错，长相也很可爱，她是那种比较讨喜的女生。”
　　李明哲点点头说：“不过跟专业的歌手比还有很大的距离。”
　　“说起来，剩下的50名选手中，还真有一个挺让人出乎意料的，我觉得她在歌唱方面非常的有天赋有才华。”夏清对李明哲说道。
　　李明哲不动声色的看了眼夏清，微微一笑，说：“哦，这还真是一个好消息。先不要说，让我自己来品鉴，看能不能找出这个有天赋的来。”
　　“天娱举办超女就是为了挖掘潜力股啊，我相信您一定可以挑到合适的人。”上厕所回来的李文军接了句话，小小的拍了李明哲的马屁。
　　李明哲笑笑，看看时间，对场边的工作人员说：“好了，让下一组的选手上场吧。”
　　夏清心思剔透，明白可能李明哲误会她是想走后门，干脆也笑了笑不再说话。
　　顾灿灿这一组开始上场，她排在第三位。每逢大事要静气，即将轮到她上场，顾灿灿略有浮躁紧张的心态反而慢慢平缓下来，怀中的琵琶的触感传来，仿佛给予她无穷的力量。
　　工作人员过来提示该她了，顾灿灿微笑点头谢过，走到评选舞台。
　　李明哲眼前一亮，走过来的女生气质宁静，怀抱琵琶的样子有种古典的美感。仔细看长相更让他惊喜，五官精致，搭配漂亮的瓜子脸型，是目前为止上场最漂亮的选手了。希望唱功至少要合格线以上，这个女孩儿实在太适合打造成歌手了，单凭外形就有红的潜质。
　　接下来他更加好奇了，女孩居然是拿着琵琶上来的，吉他独唱见过，还是第一见到琵琶独唱。他翻看手里的选手名册单，顾灿灿，默默的记在心里。
　　顾灿灿走到麦克风前，工作人员已经给她调整好高度，还放了一把椅子。她看向评委席，嗯？四个人，除了熟悉那三个评委，还多了一个中年男人。对评委们微微鞠躬，顾灿灿朗声说道：“各位评委好，我演唱的是原创歌曲《九九八十一》。”
　　夏清小吃惊了一下，前几天她知道顾灿灿在网上还挺有名的，专门去搜了一下，惊愕的发现顾灿灿在网上居然有好几首原创歌曲，每一首歌都有可圈可点之处，都是精品，而且风格多变，在夏青看来如果真是顾灿灿的原创，那她真有妖孽般的天赋。最让她吃惊的是祖北那首《贝加尔湖畔》，不说词曲如何，单单能交给祖北来唱，说明顾灿灿在音乐圈还是有一点人脉的。当然这只是她一厢情愿的想法，夏清不知道是祖北自己找顾灿灿买的这首歌。
　　她以为顾灿灿拿着琵琶上台，应该是唱贝加尔湖畔，毕竟这首歌难度不太大，而且琵琶弹唱效果很好，但没想到顾灿灿居然是选择《九九八十一》。《九九八十一》这首歌她不是很喜欢，但不妨碍她认可这是一首好歌，只是节奏这么快，顾灿灿在现场能驾驭的了吗？
　　“九九八十一？有关西游记的？”李明哲在心里默默的想，感兴趣的看着顾灿灿，心想：“原创歌曲，而且是琵琶弹唱，看这个孩子是真有实力还是哗众取宠呢？”
　　李文军内心纠结的看着顾灿灿，他心中在想万一顾灿灿表现不尽如意，想神马办法才能让顾灿灿继续留在舞台上呢。虽然顾灿灿说不会把录音公之于众，但是如果顾灿灿落选了会不会含恨报复？不行，李文军心里暗下决心，怎么也要让顾灿灿至少进入前十名。决定了，一会不管她表现怎么样，自己也要力挺顾灿灿进入下一轮。
　　柳乐感兴趣的看着顾灿灿，这个小姑娘曾给她留下深刻的印象，上一轮顾灿灿琵琶弹唱《梨棠煎雪》，表现出来的韵味让她非常惊喜，对于今天顾灿灿的表现她可是非常期待呢。
　　顾灿灿自然不知评委席上的暗潮涌动，只见她放好琵琶，略一凝神，随着右手手指划过琴弦，悠扬的琴声如泉水叮咚洒向整个房间。
　　李明哲、柳乐二人并没有听过顾灿灿唱九九八十一，此刻看着呈现清冷气质的顾灿灿双眸低垂，听着清脆的琵琶声，只觉得是一场视听盛宴。夏清李文军在网上听过顾灿灿原版的九九八十一，此刻心中非常诧异，顾灿灿现在弹奏的可跟原版完全不一样。
　　伴随着清脆悠扬的琵琶声，顾灿灿开口唱歌，完全不同于网络上那首快歌九九八十一，她现在唱的特别柔情，用一种非常温柔的语调唱出原歌词。（注1）
　　不只夏清李文军大跌眼镜，此刻正在外面大厅观看顾灿灿比赛的栾极光等人也都惊呆了，一片哗然。
　　小胖子陈平在顾灿灿开始弹琵琶就吃惊的发现顾灿灿弹出来的是非常温和的曲调，跟以前在网上弹奏的那首大相径庭。他迟疑的说：“不会吧，小姐姐弹奏的是九九八十一？我怎么听着不像？”
　　众人没人回答他这个问题，因为所有人都听出来现在顾灿灿弹奏的曲调跟原版截然不同，曲风明显柔和许多。
　　“也许，是小姐姐重新改编了一个版本吧，毕竟这首九九八十一一口气唱下来非常困难，现在是比赛中，小姐姐不想出纰漏吧。”黑长直妹子蓝菲儿开口猜测说。
　　栾极光点头应是，说道：“菲儿说的有道理，九九八十一这首歌风格独特是独特，但是唱下来比较有难度，现在改编的比较温和，也挺动听的。”
　　有人也持不同意见：“是听好听的，但是也感觉缺少了那种独特的韵味。”
　　陈平忍不住说道：“我说，你们是不是要求太高了，小姐姐毕竟只是一个刚刚十五岁的小女生而已，能写出九九八十一这样的歌十分了不起了，现在又能改编成现在这个水平的柔情歌曲，你们不觉得她实在是太厉害了么？”
　　众人默然一下，只顾着对比原版与现在这首的区别，没有想到这可是一次非常成功的改编啊，从一首激情洋溢的歌改编成一首动听的抒情温柔的歌曲，一般人谁能做到？
　　意识到这一点，众人才发现顾灿灿不经意间又显露了自己的音乐才能，这就是我们粉的小姐姐啊，众人不自觉间感到非常自豪。
　　他们都听过原版的九九八十一，不自觉的有了对比，相对应的，这首柔情版的九九八十一并没有让他们第一时间感到惊艳，但其他人不同，顾灿灿的名气还没有到人尽皆知的地步，在场的人并没有听过九九八十一，此刻顾灿灿的琵琶与唱腔完全惊艳了众人。
　　姜悠正是顾灿灿这组里的，她是第一个，结果因为太紧张的原因，自己都感到发挥的不尽人意。人心都是复杂的，姜悠表现的不好，她的表演结束后按照节目组的要求在一旁等待，心中不免阴暗的希望本组其他选手表现最好的不好，这样她才有晋级的可能。第二个人龙桃的表现还不如她，姜悠不免心里松了一口气，心想如果下面的选手水平都这样，自己还有晋级的可能呢。结果顾灿灿的表现直接把她打入了绝望的深渊。
　　姜悠瞪大眼睛，希望顾灿灿出现纰漏，可惜顾灿灿发挥稳定，当一曲完成，评委席上居然传来鼓掌声。
　　“啪啪啪啪。”评委席上想起清脆的鼓掌声。
　　“漂亮，太漂亮了！”李明哲忍不住鼓掌，边鼓掌边开口赞叹。
　　其他三人见李明哲鼓掌，他们其实也认可了顾灿灿的水平，不约而同的也开始鼓掌。
　　这是四个评委第一次给一个选手鼓掌。
　　李文军苦涩的发现自己的担心是白担心了，人家顾灿灿压根不需要他走后门照顾，单凭实力杀进郑州区的决赛问题都不大。
　　相对于柳乐单纯的觉得顾灿灿的这首原创歌曲非常棒而鼓掌，夏清的心里是复杂的，她在网上看顾灿灿的弹奏就觉得惊艳，今天见顾灿灿成功的将自己的一首成熟的作品几乎转变了另一种风格，对于顾灿灿表现出来的实力，甚至感到心惊，对方才多大，怎么会这么厉害，多少成熟的创作人都不能将一首歌转变成不同的风格演绎吧。也许，这就是天才？
　　四位评委都鼓掌了，顾灿灿心中知道她晋级算是稳了，脸上也忍不住露出灿烂的笑容。
　　李明哲不知道接触过多少歌手了，看到不施粉黛如清水芙蓉的顾灿灿开心的笑，笑容温暖阳光，不见羞涩，饱含着青春飞扬与自信，心中一动，脑中不由想起一句诗：一笑倾人国。
　　对方还是个还没有完全张开的小姑娘，看着顾灿灿现在的风采，李明哲可以猜到将来等顾灿灿成熟，将会是怎么样的风情。心中感慨着，李明哲对顾灿灿说：“顾灿灿，刚才的表演太棒了！惊艳到我了。”
　　“谢谢，谢谢评委老师。”顾灿灿礼貌的回应。
　　李明哲继续说道：“这首歌让人耳目一新，尤其是歌词，水平非常高。简直不敢相信这是一个十几岁的小姑娘的作品。你是怎么写出这么优秀的作品的？”
　　顾灿灿微微思索，回答说：“谢谢李老师的夸奖。这首歌是从西游记中得到的灵感，以师徒四人经历为线索，表明九九八十一难的艰难，以及师徒四人心中的羁绊。”
　　“好。”李明哲点头，接着说道：“现在的孩子真是了不得啊。这个水平足以让很多专业的音乐人感到羞愧了。演唱方面，我能听出你也是经过专业训练的，换气吐字方面节奏非常好，但还不能说完美，还有提升的空间。你先在旁边等待，不过我可以说，我是给你PASS票的。”
　　“李老师点评的很好，我也就不再多说。”夏清作为主评委开口说道：“你的声音比较甜美，但是比较大众，没有太多的特色，不过你自身的才华完全弥补了这一点小缺陷，我看好你，加油，现在旁边休息一下。”
　　顾灿灿站起身对着评委席鞠了一躬，抱着琵琶走到姜悠龙桃旁边坐下。
　　姜悠龙桃均是神态复杂的看了看顾灿灿，她们已然明白顾灿灿肯定是会晋级了，不过她们也嫉妒不起来，顾灿灿表现出来的才华让她们没有一丝不服的心思，强，确实太强了。
　　顾灿灿弹唱结束场外观看的众人忍不住一片鼓掌，确实十分精彩的一首歌。
　　在场的选手看到顾灿灿的比赛视频心里都有点五味陈杂，你说你长得漂亮也就算了，还会乐器现场弹琵琶，弹琵琶也就算了，居然还有原创歌曲。漂亮还有才华还能原创，关键是原创的歌曲居然还很好听，众人心里明白自己要面对一个强敌了。
　　顾灿灿一组剩下的两个选手心里压力就大了，很明显顾灿灿肯定是要晋级了，剩下四人争取一个名额，竞争空前激烈啊。
　　果然，当顾灿灿这组剩余两人比赛结束后，最终晋级成功的是顾灿灿和名叫高灵的女生。
　　走出比赛房间，栾极光等人兴奋的围过来，围着顾灿灿鼓掌欢呼，蓝菲儿更是高兴地给顾灿灿一个大大的拥抱。
　　“谢谢各位。”顾灿灿也很高兴，笑容满面的向众人道谢。
　　栾极光感慨说道：“太厉害了，真想不到你能把九九八十一改编成这种柔和的唱法。”
　　“就是就是，以后我就是小姐姐一生粉。”小胖子陈平明晃晃的拍马屁。
　　初中生谢园园冲陈平吐舌头：“胖大叔都一把年纪了还喊小姐姐。”
　　“哈哈。”现场一片欢快的气氛。
　　（注1：顾灿灿这首源于B站UP主西四炸弹，小姐姐原创舞蹈很漂亮哦，有兴趣可以去看看。）
　　（感谢昨天末夕琪的万赏，感谢**44412以及浩瀚DE绵羊近日的打赏，嗯，万赏加更不变，所以现在是欠9更……本月肯定还上。）

第194章 吃着火锅唱着歌（欠更1/9）
　　王嫱站在不远处看着被人群簇拥着的笑容满面的顾灿灿，心中感慨，自己这个小师妹，看来真是个了不得的人呢，无论在哪里，不自觉的就会成为中心，天生就带有一种明星的气质。
　　顾灿灿注意到人群外的王嫱，对着王嫱灿烂一笑。王嫱看着顾灿灿灿烂的笑脸，伸出大拇指，然后指指比赛现场，示意该她的组上台了。
　　和王嫱无声的交流之后，顾灿灿目送王嫱慢慢走进去，心里默默的祈祷王嫱可以顺利晋级。
　　其实也不用太过于担忧，顾灿灿发现了可以晋级的，包括100进50，绝大部分都是长相上镜的，仔细想想，超级女声这种比赛肯定也是要看颜值的，有颜值才容易吸引粉丝啊。所以说王嫱可以晋级的可能还是很大的，更何况她本身实力就不差。
　　果然如顾灿灿所料，王嫱这组，她是第一个被评委认可的，顺利晋级。
　　等到王嫱出来，和顾灿灿高兴地拥抱，两人都成功的晋级了，这可真是一件好消息啊。
　　接下来的比赛情况顾灿灿不想看了，找到工作人员，问清楚后面的安排后，得知她们现在可以离开了。此时已经将近中午，于是顾灿灿履行自己的承诺，请大家去吃火锅。
　　川蜀火锅店临近中午突然来了一帮年轻人，大概有十几个，服务员翠花看到这群人当中是三个好看的姑娘，忍不住多瞟了几眼，领着他们来到一个大包间里面，包间很大，有两张桌子，他们一共14个人，坐两张桌子正好坐下。
　　鸳鸯锅，羊肉，蔬菜，很快摆满桌子。锅里红汤开始咕嘟咕嘟的冒泡，一股火锅的浓香逐渐飘荡在房间之内。
　　“非常感谢大家能够来到现场给我加油，更谢谢大家对我的支持，这杯我敬大家！”顾灿灿端着一杯饮料冲大家举杯，“相聚是缘，咱们这么多人能够在这个周末聚在一起是一种缘分，为缘分干杯！”
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　现场男士手里大都端着啤酒，此刻纷纷举杯，随后栾极光作为组织者提议大家再次干杯，
　　气氛开始热烈起来。
　　酒过三杯，吃过一些肉和菜，众人开始熟络起来，互相开始聊天，敬酒。
　　大冬天吃火锅真是享受啊，顾灿灿微眯着眼，感受着嘴里羊肉带来的酥辣感觉，微辣的感觉之后就是羊肉鲜嫩爽滑的质感，一口下去，简直飘飘欲仙。
　　“灿灿，下场比赛是什么时候？”身旁的蓝菲儿笑嘻嘻的问她。
　　咽下口中的羊肉，顾灿灿说：“一周之后。”
　　谢圆圆在旁边正在对付一个肉丸子，得益于他的年龄，没有让他喝酒，此刻听顾灿灿说下场比赛是在一周之后，谢圆圆搭腔说道：“小姐姐，那你这一周是待在郑州还是回家呢？”
　　又涮了一段鸭肠，顾灿灿一边将鸭肠蘸碗里的小料，一边说道：“刚才超女的工作人员说接下来会有专人来给我们晋级的20人培训，还要彩排什么，不过我打算先回家几天。在郑州已经四五天了。”
　　王嫱也说道：“是啊，没想到比赛起来时间会这么久，我也想家了。”
　　“哈哈，因为你们都晋级了啊，要是淘汰了早就回家了。”陈平说道。
　　“呸，乌鸦嘴，说什么淘汰。”蓝菲儿批评陈平。
　　顾灿灿笑：“陈平说的也是事实，不管怎么说，晋级是件高兴地事，来来，一起喝一个。”她端起果汁，桌上的众人也都举杯共饮一杯。
　　悄悄看了眼栾极光手里的啤酒，很久很久没有喝过酒了，还有点小想念。
　　都是年轻人，喝了酒之后，比起刚开始的端庄注意形象，慢慢的恣意起来，有人忍不住开口劝说顾灿灿王嫱喝酒。
　　蓝菲儿性格比较外向，一开始喝的就是啤酒，她听到有人要顾灿灿喝酒，看看顾灿灿王嫱并没有特别反感的样子，聚在一起喝一点酒其实也没什么，不过毕竟她们两个还小，蓝菲儿问了问顾灿灿王嫱的意见，顾灿灿王嫱都不反对喝一点儿，于是给她们两个一人倒了一杯啤酒，不过也说明两人只喝一杯，绝不多喝。
　　喝一杯就可以了，众人见顾灿灿答应了，有的喝嗨了大声欢呼。
　　轻轻的闻了闻泛着麦芽香气的啤酒，顾灿灿感觉到有那么一丝渴望，一口气喝完一杯啤酒。
　　顿时屋子里气氛热烈到一个非常高的氛围。有人怪叫，有人鼓掌，本来顾灿灿就不是那种女神一样端着的，自身带着一种大气，此时的顾灿灿就像邻家小妹一样可爱。
　　王嫱轻笑，她没有像顾灿灿那样一口气喝完，只是轻轻喝了一小口。
　　一杯酒喝完，过了一会儿，顾灿灿觉得大脑有点混沌，我去，这个身体毕竟不是原来的自己，看来酒量很小的。顾灿灿心中暗暗告诫自己，如果是独身一人的话，以后绝对不能在外面跟人喝酒，这么浅的酒量，很容易出事啊。
　　见到顾灿灿只喝了一杯酒，就显得有点迷了，不良的人们忍不住哈哈大笑，不过倒没有人再劝酒。
　　陈平看看眼神迷离的顾灿灿，心里一动，说道：“小姐姐，给我唱首歌吧，到时候我在群里说见到小姐姐真人了，还一起吃饭唱歌，足以让他们羡慕一年！”
　　“对对，小姐姐，来一首歌。”
　　“唱一首吧。”
　　顾灿灿眨眨眼睛，豪爽的答应。不过清唱没感觉，她拿出琵琶，想了一下，突然一首歌出现在脑海，跟此时正应景啊。
　　顾灿灿手指轻轻拨弹琵琶弦，一段优美舒缓的乐曲飘进众人的耳朵。
　　房间里寂然无声，前奏舒缓忧伤，是段众人都没有听过的节奏，是首新歌？哇，小姐姐居然是要给大家唱一首新歌吗？听节奏就是一首好歌啊，众人脸上表情不一而足，期待、惊喜、惊讶充斥其间。
　　听前奏感觉是首忧伤唯美的歌呢！众人都屏息期待着听着顾灿灿弹奏，等待着他开口歌唱。
　　而来，当顾灿灿前几句歌词唱出来，众人跌了一地眼镜。

第195章 一场直播与回家
　　“一个阳光明媚的午间，
　　中午十二点半，我正在吃午饭
　　虽然减肥要少吃多餐
　　少吃做不到，多餐最好办”
　　“噗，哈哈哈。”蓝菲儿忍不住笑了起来，这个歌词，有点意思啊。
　　众人也不自觉的面带微笑，刚才那个忧伤唯美的前奏是个骗子，歌词的转折简直像秋名山的路一样曲折。
　　“……
　　把澳洲肥牛在锅里涮一涮
　　肥瘦相间，随咕噜噜的水泡伸展
　　把毛肚鸭肠在锅里涮一涮
　　七上八下，完美的Q弹刚好能咬断
　　把豆皮面筋在锅里涮一涮
　　小心烫口，筷子夹好，完美的口感
　　把鱼丸大虾滑在锅里涮一涮
　　啊！火锅！
　　感谢生命中，有你的陪伴！
　　……
　　”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“嗷呜~”
　　“好！”
　　在场的众人都乐坏了，现场响起杂乱无章但又热烈无比的掌声，引得服务员都偷偷的往包间里看。
　　顾灿灿这首歌听上去就像是临场发挥，现场创作了首火锅之歌。
　　蓝菲儿一边笑一边鼓掌，大声的对顾灿灿说：“”天啊，灿灿，你太棒了太厉害了，我要爱死你了！”
　　“嘿嘿。”顾灿灿对夸奖照单全收，得意的笑笑。
　　王嫱对顾灿灿的认识又加深一层，不但有才华，而且有急智，创作的天分好像比想象的还要高啊。
　　众人纷纷夸赞，有人问顾灿灿是现场创作的吗，装逼就要装全套，顾灿灿无耻的点头承认了。
　　“哇喔！”
　　“厉害了我的小姐姐。”
　　在场的众人更是惊叹，他们中本来很多人对顾灿灿只是喜欢而已，觉得这个萝莉主播有才艺长相讨喜，因为离得近，所以来超女比赛现场给顾灿灿加油想见见真人，如今近距离接触下来才发现人格魅力出乎意料的大，而且才华横溢比想象的还要厉害，隐约间真正的成为了顾灿灿的铁粉。
　　一首歌完全调动起全场的气氛，持续到吃饭结束，顾灿灿和众人合影留念后，来给顾灿灿加油的众人慢慢的散去，他们大部分都不是郑州本地的，来到郑州见到了顾灿灿，而且还一起吃了一顿饭，都心满意足。顾灿灿和粉丝们一一道别，最终留下来的，只有栾极光蓝菲儿谢圆圆三个郑州土著。
　　顾灿灿和王嫱也想要回家，决定回家呆几天，但是回家的车是上午出发，她和王嫱只能在郑州再呆一天了。
　　得知顾灿灿还要再呆一天，栾极光心里一动，他对顾灿灿说：“小姐姐，你已经好几天没有直播了，现在晋级赛阶段性的结束，什么时候给大家直播啊？”
　　午后的太阳照在身上暖洋洋的，今天气温不算太低，顾灿灿调整一下衣服的拉链，遗憾的说：“只能等到明天我回家之后了。我住的酒店房间里没有网，去网吧直播也不方便呢。”
　　“哦，”栾极光若有所思。
　　蓝菲儿撩撩头发，笑着问顾灿灿：“灿灿，那下午你干什么呢？”
　　“应该没什么事，回酒店休息休息吧。”顾灿灿回答，这几天接连比赛，赛程安排的很紧，今天的晋级赛之后，突然听到下场比赛要一周之后才进行，精神松弛下来，顾灿灿感觉还是挺疲惫的。
　　蓝菲儿挑挑眉说：“大好时光怎么能浪费在酒店里呢，走，我带你们去逛商场。”
　　听到逛商场王嫱眼睛闪闪发亮，不过顾灿灿觉得苦楚，对于逛商场这种事情她是非常不喜欢的。
　　这时候栾极光说话了：“逛什么商场啊，这大好时光逛商场多浪费。我有个提议，小姐姐，你都好几天没有直播了，我家网是20兆的，直播没有问题，而且我也有摄像头麦克风，不如去我家直播吧，我家离这里也挺近的。”
　　此言一出众人都盯着栾极光，尤其是蓝菲儿，几乎是看猥琐变态男一样。
　　“喂喂，你们都什么眼神儿，我是好意好吧，小姐姐好几天都不直播，也没有给观众交代为什么，这样人气流失可非常厉害的哦。反正下午也没什么事，开直播解释一下，对小姐姐有好处啊。我又没别的意思，大家一起去啊。”
　　鬼知道你有没有别的意思，不过顾灿灿真有点动心了，好几天没有直播，对于人气确实伤害很大，而且下午确实没有事做，直播这种事情在网吧也不合适。
　　蓝菲儿翻翻白眼，看看顾灿灿意动的神情，思索了一下，说：“灿灿想要去？去倒是可以，我陪你去。”
　　“还有我，还有我！”没有存在感的谢圆圆努力彰显自己的存在感。
　　“小学生去干什么？”栾极光开玩笑的说。
　　谢圆圆怒视他，说道：“我是初中生。”
　　“呵呵。”王嫱看的有趣，忍不住轻笑。
　　顾灿灿看看王嫱，轻声问道：“嫱姐，你怎么想？回酒店还是跟我去直播？”
　　“一起去吧，我还没有见过你直播的样子呢。”王嫱笑着说道。
　　意见达成一致，栾极光高兴的领着一行人来到自己的家。
　　栾极光的家是一处新小区，房间100多平，面积不算小。
　　房间里整理的还算干净，蓝菲儿好奇的四处打量，说道：“栾极光，可以啊，你家交通便利也不偏僻，这个位置相当不错。”
　　“还行吧，前年买的，我爸妈交了首付，我每月还贷款。随便坐。”栾极光走到厨房，去拿水杯。
　　蓝菲儿嘴里啧啧有声，四处看看，看着忙碌的栾极光，笑道：“看不出来你还挺有钱的，这个房子可不便宜。”
　　栾极光端着水出来，每人递了一杯水，想起什么，黯然说道：“本来是为了结婚买的。”
　　本来？看来后面情况有变啊，顾灿灿蓝菲儿王嫱都是精灵剔透的人，立马意识栾极光话里隐藏的内容，不好再说什么，干脆闭嘴喝水。
　　“后来呢？”小朋友谢圆圆无意的扎了一刀。
　　栾极光神情更加暗淡了，叹气说道：“我女朋友调到外地工作一段时间，然后我们就分手了。”
　　哦……
　　众人沉默，顾灿灿小心的瞟了一眼栾极光的头顶，满眼同情，好像看到了他头上充溢着原谅绿。
　　“不说这个，电脑在书房，小姐姐要直播来这个屋子。”栾极光岔开话题，领着顾灿灿来到一间向阳的房间。
　　栾极光打开电脑，顾灿灿，看着电脑还是九成新，连着摄像头还有耳麦，当然都是简单的那种。
　　电脑靠在墙角，，外面的温暖的眼光影响不到屏幕。栾极光首先登录上他的QQ，在群里发布了顾灿灿要直播的消息。他的QQ名就叫极光。
　　栾极光消息发出后，很快有潜水的人出来发表言论。
　　“极光怎么知道小姐姐要直播呢？”
　　“昨天你说要去超级女声的现场给小姐姐加油，去了吗？”
　　“见到她本人没有，真人什么样子？”
　　栾极光嘿嘿一笑，在群里回复道：“小姐姐就在我身边，在我家里，一会要用我的电脑直播。”
　　群里立马炸了，潜水的也潜不住了，纷纷冒泡询问到底什么个情况。
　　栾极光将情况简单的介绍了一下，群里人纷纷表示羡慕嫉妒恨，很快消息就扩散到其他群里，有条件看直播的已经去直播间等候。
　　等栾极光过了水群的瘾，顾灿灿坐下来，登录YY直播的后台。其他人人也凑过来，好奇的看着顾灿灿直播，这可是现场直播的直播。
　　直播间里果然已经有三百人，顾灿灿开直播后，评论区不断的闪烁评论，问最多的就是到底什么情况，顾灿灿是不是真的就在栾极光家。
　　顾灿灿笑着将情况解释了一下，因为比赛的原因不能直播，今天得知栾极光这里可以上网忍不住过来直播一会儿，然后将摄像头对准在场的众人，让他们也露了露脸，顺便表明了一下自己的清白。
　　原来直播是这样子，王嫱好奇的看着顾灿灿在那里容光焕发的跟房间里的人聊天，也听不到对方说话，只能看他们的文字，不觉得尴尬么？
　　“啊，小姐姐真的去郑州了啊，可惜我是在南阳离郑州有点远，不然就去现场给小姐姐加油！”
　　“小姐姐要小心极光那个家伙，他经常在群里发黄图。”
　　栾极光看到气的嘴都歪了，在话筒旁怒斥：“滚，我什么发过黄图！”
　　“哈哈。”众人都大笑，顾灿灿也乐的不行。
　　“刚才好像还有两个美女，能再露面吗？”有观众提出要求。
　　他们都围在附近，都能看到屏幕上的内容，王嫱往旁边躲了躲，蓝菲儿倒是很大方，主动露面跟观众打了打招呼。
　　“哇哦，刚才的姑娘也好美。跟小姐姐在一起的女生好像都非常漂亮。物以类聚人以群分？”诶，这个观众怎么老是说实话呢。
　　“我也这么感觉，小姐姐要开后宫的节奏。”呃，和谐，要注意和谐啊。
　　“比赛怎么样啊，超级女声我去年看过，今年已经开始比赛了吗？小姐姐成绩如何？”
　　看到有人问比赛的情况，顾灿灿眯着眼笑，得意的说：“小姐姐我已经成功晋级郑州赛区前20强啦。对了，还有我的学姐，我们一起晋级到前20强。郑州卫视和湖南卫视应该都会有超女比赛的节目，嗯，我和学姐应该都会出现在电视节目里，有时间记得观看一下，记得支持我们！”顾灿灿记得超女好像有个环节是场外观众支持，在直播里拉了拉票。
　　“学姐？哪个是学姐，让学姐出来露露面啊。不然到时候我们都不认识，怎么支持。”
　　说的好有道理，顾灿灿跟王嫱说了一下，王嫱略一犹豫便同意露脸跟观众打个招呼、她已经很清楚的意识到顾灿灿的粉丝，或者说路人粉是有多么庞大，而比赛中是有观众支持这个环节，如果有一批支持自己的人存在，将来在比赛中走的更远的几率大增。
　　王嫱看到顾灿灿将摄像头对准自己，脸上露出甜甜的笑容，对着屏幕里的观众打招呼：“大家好，我是灿灿的学姐，我叫王嫱。”
　　“哇！学姐长的真漂亮啊！”
　　“有点像董洁呢，气质真好。”
　　“不比小姐姐差，学姐好！”
　　“学姐好！”
　　“学姐好！”
　　漂亮的王嫱在直播中露了露脸，顿时惊艳了无数人。
　　顾灿灿的直播持续了半个多小时，毕竟是在别人家里，没多久顾灿灿就结束了直播，饶是如此，也收获了很多礼物，看来这段时间没有直播，大家还是挺想她的。
　　在场的众人都在直播里露了露脸体验了一下直播的感觉，包括初中生谢圆圆小朋友。
　　谢过栾极光，顾灿灿她们告辞离开，不过看上去蓝菲儿对栾极光印象还挺好的，不知道他们将来会不会擦出超友谊的火花呢？
　　……
　　第二天，顾灿灿王嫱坐火车回到清江市，在外地呆了四五天，真的有点想家了。
　　回到家里，顾灿灿先去超市找爷爷奶奶，看到爷爷奶都健健康康的精神十足，陪着爷爷奶奶好好的聊了会天，顾灿灿心里踏实下来。
　　奶奶对顾灿灿去参加什么超级女声是超级不赞同的，见到顾灿灿，又忍不住唠叨一顿，顾灿灿含笑听着，坚决不改。
　　得知女儿回家了，妈妈王素芬专门回家给顾灿灿烧了一桌子菜，见顾灿灿吃的狼吞虎咽，又欣慰又感慨，虽然不太理解女儿折腾着去参加超女，但是王素芬并没有阻止，她知道女儿已经决定走一条她自己想走的路，王素芬的想法跟顾伟一样，随她的心意吧，家中的条件已经恢复甚至变得更好了，有家庭做她的后盾，哪怕失败又怎样，女儿高兴就好。
　　晚上见到放学会回家的王笑潇，笑笑看到她，非常惊喜，随即拉下脸来，哼了一声，扭头不去看她。
　　呦，还在发小脾气。
　　顾灿灿看着个子小小的王笑潇嘟着嘴，努力的表达我在生气呢，超萌超可爱，嘿嘿笑着过去，使劲抱住王笑潇。
　　被顾灿灿熊抱住，王笑潇一下就破了功，脸上忍不住露出微笑，但又努力忍住，嘴里哼道：“还知道回来啊。”
　　“那当然，我家笑笑还在家等着我呢，我是归心似箭日月如梭，恨不得插上翅膀飞回来。”
　　“呸，鬼才信你。”
　　……
　　（火锅之歌是B站王上_Agate的原创歌曲，挺有意思的一首歌。有兴趣可以去听听。）
　　（这章是补昨天的更新。马丹的全勤都没有了，我反而勤奋起来了。求推荐求打赏安慰我受伤的心……）

第196章 聊天
　　顾灿灿跟着王笑潇来到王笑潇的香闺。房间一如既往的整洁，王笑潇的屋里摆着两盆小盆栽，好像是金桔吧，结着黄灿灿的果子在房间温暖的温度下正生长的茂盛，星星点点的黄色在绿色的衬托下反射着灯光，有种特别的美。
　　“啥时候买的这些东西？”顾灿灿指着盆栽问。
　　王笑潇懒懒的坐到书桌前椅子上：“别人送的。”
　　“哪个别人？”
　　“干嘛，查户口啊。”王笑潇瞥了顾灿灿一眼，“我姨家搬家，这个不打算要了，我觉得长得挺好就搬回来了。”
　　“哦。挺好挺好。”顾灿灿PIA的趴到王笑潇的床上，被王笑潇嫌弃的拎起来：“脱掉外套！”
　　从善如流的脱去厚厚的外套，顾灿灿穿着假两件的毛衣，笑嘻嘻的从背后抱住王笑潇，在她耳边说：“笑笑，这么多天想我没有？”
　　“没有，我沉迷学习不能自拔！”王笑潇傲娇的回应。
　　“嗯？”顾灿灿的手划过双峰，绕到王笑潇的腋下去咯吱她，“想没想？”
　　王笑潇嘴里惊叫，身体扭动试图躲开顾灿灿的手，被顾灿灿咯吱的不停的笑，嘴里艰难的说：“哈，别，脑，想了，想了。”
　　顾灿灿得到满意的答案，奸笑着放开王笑潇，快步跑开。
　　“真讨厌。”王笑潇缓过气来，使劲怒瞪顾灿灿。
　　顾灿灿脸皮厚，一点都不怕。她在王笑潇的房间里随意的走动，随意抓起一本书，居然不是学习资料，是村上春树的挪威的森林。
　　“哇，笑笑，你居然也看这种书。”顾灿灿夸张的说道，好像抓到了王笑潇看小黄本。
　　王笑潇瞪着她，不爽的说道：“你这什么语气，我看挪威的森林怎么了？”
　　“这本书里有很多那种描写的。来来过来研究研究。”顾灿灿嘿嘿一笑。
　　“仁者见仁智者见智吧，某人内心是黄色，当然只会关注那些描写咯。”王笑潇居然出奇的冷静，顺便给了顾灿灿一击，说道，“里面有很多优美的句子，我非常喜欢这句：每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。即使是你最心爱的人，心中都会有一片你没有办法到达的森林。”
　　王笑潇再次展现超强的记忆，将村上春树这本书很出名的一句话背了下来。
　　“说实话，这句话是什么意思？”顾灿灿恬不知耻的问。
　　“每个人都有不能说的秘密。”王笑潇抬眼盯着顾灿灿看，突然说道：“灿灿你身上有小秘密没有告诉我。”
　　顾灿灿心里一颤，王笑潇意识到了什么？她插科打诨故意作出一副哀怨的样子说道：“小咪咪怎么啦？吃你家大米了？还要被你这样的***歧视。”
　　“？”王笑潇一脸茫然，呆愣了一下才明白顾灿灿话里的意思，作为一只纯情少女忍不住羞笑啐道：“呸，女流氓。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　没有理会顾灿灿，王笑潇悠悠的说道：“这本书我偶尔在旧书摊看到，翻看几页正好看到喜欢的句子，就买下来了。里面还有一句话：世上有可以挽回的和不可挽回的事，而时间经过就是一种不可挽回的事。”
　　“句子很美，”顾灿灿老实点头承认，“不过这句好像是句废话。”
　　王笑潇白她一眼，文青小女生的气息淡淡褪去，顾灿灿虽然懂乐器作曲作词很唯美，但从来不是一个文艺小青年儿，这段时间王笑潇算是看透了。
　　随意的翻看两页，顾灿灿放下手里挪威的森林，曾经经过大起点各种快餐网文洗礼的她是不耐烦看进去这种文青需要细品的书的。
　　“灿灿，我在电视上看到你比赛时候的样子了。”王笑潇突然说道。
　　顾灿灿睁大眼睛，随即笑嘻嘻的问道：“是郑州台吗？怎么样，我表现的还不错吧？”
　　王笑潇眼睛微微眯着，好像一只慵懒的猫，眼神飘忽，虚无的盯着某一处，慢慢说道：“是湖南卫视，你出现电视里的样子很美。或许，你天生就该出现在闪光灯下吧。”
　　“呦，难得你这么夸我啊，哈哈。”顾灿灿嬉笑着说。
　　王笑潇将眼神挪到顾灿灿身上，微笑着说：“我承认你的音乐很有灵性，灿灿，将来你是要当一名歌手吧。”
　　“再定，应该不会仅仅是歌手。”顾灿灿心想我一共就十几首存货，要是一直当歌手用完了可咋整。
　　王笑潇注意力集中到顾灿灿身上，惊奇的说：“不仅仅是歌手？”
　　“对。”顾灿灿点头应道：“当然不仅仅是歌手啊，一直当歌手多没意思。”
　　王笑潇无语一下，问道：“那你还想干嘛啊？”
　　“演员啊。”顾灿灿理所当然的说，“我想体验一下演戏的感觉。我还想当导演，我脑中有好多特别好的故事，拍成电影肯定特别好看。”
　　换成别人可能要说顾灿灿异想天开，但王笑潇不，她看着顾灿灿，特别真诚的说：“灿灿你可真厉害。”
　　“哈哈哈哈。”顾灿灿得意的笑，对王笑潇挑挑眉说道：“笑笑，那我以后弄个公司来运作拍电影，你来当总经理。”
　　王笑潇双手环抱住椅子后背，将头放到胳膊上，冲着顾灿灿甜甜的笑，说道：“真的吗？”
　　顾灿灿没有特别注意王笑潇的神色，她盯着金桔盆栽若有所思的说：“如果按我所计划的，如果事情发展顺利，将来我可能确实是要组建一个娱乐类的公司。”
　　挑了挑眉毛王笑潇微笑着说：“那一言为定哦，将来我去给你当总经理。”
　　“哈哈，好，一言为定。”
　　“一言为定。”
　　……
　　“顾灿灿，你妈妈喊你回家吃饭。”
　　顾灿灿的电话响了，接通电话，里面顾煜炯扔过来一句。
　　“……。”
　　这句话怎么感觉这么熟悉呢。
　　依依不舍的辞别王笑潇，顾灿灿回到家中，只见家里已经做了一大桌子菜。
　　绝大部分饭菜都是她喜欢吃的。
　　顾灿灿眼睛眯成一条线，在家的感觉真好。

第197章 节目播出之后
　　吃完一顿温馨的晚餐，家人都没有回房间，而是坐在一起看电视，聊天。
　　今晚湖南卫视和郑州卫视都播出超级女声录播节目，正是顾灿灿参加的郑州赛区50进20比赛。
　　“姐，有把握拿第一吗？”顾煜炯笑嘻嘻的问。
　　现在节目刚刚开始，还没有到顾灿灿出场。
　　顾灿灿坐着没个正形，双腿盘坐在沙发上，手无聊的扳着双脚前后摇晃，跟个不倒翁似的，听弟弟这么问，她还真皱着眉头仔细想了一下，然后傲然说：“我唱功虽然不是特别顶尖，但是别人的唱功也不一定就特别好啊。而且我创（chao）作（xi）能力还蛮强的，至少还能创（chao）作（xi）十来首歌，郑州赛区拿前三绝对没有问题。”
　　家人都被她逗笑了，顾伟忍不住笑着说：“灿灿，十来首歌曲是创作好了还是没有啊，怎么现在就有确数？”
　　完蛋，一时得意忘形露出点马脚。
　　顾灿灿连忙补救：“我就是这么一说，还不许我吹吹牛了？”
　　“哈哈哈。”家人都忍不住笑起来。
　　顾煜炯看顾灿灿还在那里摇摇晃晃的好玩，恶作剧的伸出手指在姐姐在姐姐肩膀上一推，顾灿灿重心不稳，嘴里哎哎着侧倒在沙发上，手还抓着脚丫居然第一时间没能立起来，不由怒视自己的弟弟。看着笑得夸张的顾煜炯，顾灿灿伸腿就踹。顾煜炯早就防备着，早早就跑到妈妈身后躲避。
　　家人看着姐弟两人打闹乐不可支，整个房间里都洋溢着欢快的气氛。
　　顾灿灿想起什么，对爸爸妈妈说：“爸，妈，我想转成艺术生。”
　　突然听到顾灿灿这么说，房间里一时间都安静下来，只剩下电视里的女生嘹亮的歌声在房间里回荡。
　　沉默了一下，顾伟习惯性的想去摸烟，随即想到这是在家里，放弃这个动作，双手握在一起，慢慢对顾灿灿说道：“灿灿，你真的想好了吗？这可是影响一生的决定。”
　　“是啊，灿灿，这可不是小事。”王素芬有点急，顾灿灿这个决定实在有点突然。
　　爷爷奶奶没有说话，他们不太理解艺术生的概念，只是关切的看着顾灿灿。
　　顾灿灿将家人的神情看在眼里，笑笑说道：“爸妈，爷爷奶奶，我确实已经考虑好了。这个想法我也是深思熟虑很久了，我这段时间确定自己的兴趣就在文娱这方面，一个人可以做自己喜欢的事情才能快乐，咱家现在也有这个条件允许我任性一把，所以我做出这个决定，爸妈，希望你们可以支持我。”
　　电视里换成一个长相漂亮的女生在唱一首婉转的歌曲，不过没有人把注意力放在电视上了。听顾灿灿这么说，奶奶犹豫了一下才张嘴说：“妮儿，奶奶还是觉得以后考个大学好啊。”
　　顾煜炯插口对奶奶解释说：“奶奶，艺术生也能考大学，就是只能考艺术类的大学。”
　　“哦，哦。”奶奶还是不理解，懵懂的点头应了两句。
　　顾灿灿对奶奶露出大大的笑脸，跟奶奶说道：“奶奶，小炯说的对，艺术生也能考大学的，比如中央戏剧学院、中央音乐学院。”
　　奶奶更是点头应了几声，听说是中央开头的学校，觉得格调很高，也就不再表示反对。
　　顾伟和王素芬当然不会被顾灿灿忽悠过去，他们忍不住又劝说顾灿灿几句，但顾灿灿已经下定决定要转成艺术生，两人惯着女儿，居然也就这么答应下来。
　　比预想的要顺利很多啊，顾灿灿本来都做好打持久战的打算了，没想到爸妈比自己想象的要宽容许多，居然就这么轻松的答应下来。不过这样更好，有了家长的同意，后面顾灿灿可更加光明正大的做自己喜欢的事情了。
　　此时电视里播放到了顾灿灿比赛的画面，全家人将注意力转到电视上来。节目里顾灿灿怀抱琵琶，显得特别有气质。顾爸顾妈骄傲的看着屏幕里的女儿，只觉得所有选手加起来也比不上自己的女儿呢。他们看着电视里非常上镜显得特别漂亮的顾灿灿，感觉这就是自己最完美的作品，同时心里也不得不承认，自己的女儿但从外表来看，确实有成为偶像明星的硬件条件。
　　……
　　就在顾家家人都在看湖南卫视播放超级女声节目的同时，与此同时，也有非常多的人在关注着这个节目。
　　陈铮自从知道顾灿灿在网上当主播之后，顾灿灿每次的直播他从没有错过，更是早早就混进顾灿灿的粉丝群，平时都是潜水不说话，但对群里的消息一直都非常关注。上次群里提议去郑州给顾灿灿现场加油，他曾无比冲动的想去郑州，可是几乎要出发的前一刻，心里的怯意阻止了他。陈铮知道顾灿灿其实对他没有感觉，他怕，怕如果就这么冲动的去了现场，会影响顾灿灿的心情。
　　少年初恋的心思就是这么的细腻，各种患得患失。
　　他知道今晚湖南卫视和河南卫视都有郑州赛区的转播，最终还是选择了湖南卫视。焦急的等待之后，终于，顾灿灿出现了。
　　陈铮精神一震，眼光贪恋的看着赛场上沉静的顾灿灿，感觉顾灿灿整个人都在发光。
　　顾灿灿在现场的几分钟，陈铮眼睛都舍不得眨一下，直到顾灿灿下场，他才缓缓呼出一口气。
　　顾灿灿的歌唱水平和镜头感染力真的很棒，他发自内心的为顾灿灿感到自豪，这就是自己喜欢的人啊，果然是非常非常优秀。
　　只是……，陈铮苦涩的望向窗外，窗外半轮圆月正向大地放射着清冷的光芒，兀的他心中想起一句话：卿本天边月。对他而言，顾灿灿越来越像天边的月亮，变得越来越明亮耀眼，但是，离他越来越远。
　　……
　　同样是看着电视中的顾灿灿，周泽楷心中只有感慨。顾灿灿是他一开始就关注的，眼看着她面对镜头的生涩到如今在电视镜头里的沉静自然，气度非凡。看着电视中弹琵琶的顾灿灿，周泽楷不禁嘴角含笑，仿佛看到一个巨星冉冉升起，就让我一直看着，看她最终能走到什么高度吧。
　　……
　　周泽楷不知道的是，和他同一个学校的，他一个师妹也在非常关注着顾灿灿。
　　川音女生宿舍。
　　川音的学生宿舍条件不错，每个房间里都有一台电视。
　　某个女生宿舍里，宿舍的四个人都在看超级女声节目。四个女生中，三个是长发飘飘的软妹子，最后一个是留着帅气碎发半长发，无论是发型打扮还是长相都比较中性的女生。
　　“呀，春春，这个弹琵琶的女生很厉害啊，自弹自唱，还是原创歌曲。”一个软妹子用四川话萌萌的说道。
　　另一个软妹子点头表示赞同，接话道：“关键是原创的这首歌质量很高啊。”
　　中性女生就是李玉春。
　　李玉春，1984年生人，非常有才华的一个人。她擅长架子鼓、钢琴、吉他、鼓机，自身也很擅长词曲创作。身高一米七五日常中性打扮的她在学校里有着众多迷妹，同时也得到不少男同学的敌视……
　　她看着电视中的顾灿灿，眼神闪过诧异，没想到居然有顾灿灿这样原创水平如此之高的选手。李玉春表情淡淡的，但是眼里涌出无穷的战意。
　　……
　　深圳。
　　同样是一个假小子打扮的姑娘，她带着一副大大的黑框眼镜，此时也正看着电视中的顾灿灿，忍不住伸手挠挠头，苦恼的想这个漂亮的姑娘真的是一个劲敌啊。
　　“畅畅，吃个水果。”
　　周妈妈端着一盘水果放到周必畅，坐到周必畅身边，抬眼看了看电视，笑着说道：“这个小姑娘看上去很小啊，未成年也能参加超级女声节目？”
　　周必畅看了妈妈一眼，笑嘻嘻的站起来去给妈妈捏肩，边捏边说：“节目组不限制年龄，大到九十九，小到刚会走，只要愿意就能参加。妈妈你唱歌辣么好听，我的嗓子就是遗传你啦，妈妈你要要参加也是可以的，没准还能拿到头名呢。”
　　“瞎胡闹。”周妈妈笑骂一句，说道：“你妈我好歹是个老师，要是参加结果决赛都进不去，怎么在学生面前抬起头来。”
　　两人嘻嘻哈哈几句，周妈妈看着顾灿灿，突然发现顾灿灿这首歌她从来没有听过，好奇的说：“这个小姑娘唱的什么歌，从没有听过。歌词很有韵味啊。”
　　“听说是原创。”周必畅回答说。对方表现出来的实力让她有点心惊。不过周必畅是遇强则强的人，顾灿灿的高水准发挥反而激起她心中的那股傲气。
　　周妈妈不着痕迹担忧的看了女儿一眼，周必畅敏锐的察觉到妈妈的心情，她手上给妈妈捏肩不停，心中一动，一丝灵感袭来，一首歌在她心中慢慢有了雏形。
　　……
　　超级女声这个节目，2004一经播出就成为全民追捧的节目，2005年更是受到大众的关注，可以说是当时最受欢迎和关注的节目。五大赛区现在都已经进行到50进20强，各大赛区成功晋级的选手，也受到极大的关注。尤其是节目组开通了网络投票和短信投票，极大的激发了吃瓜观众的参与热情，留下来的选手，多多少少都开始有了粉丝支持。一些优秀的选手，开始逐渐的脱颖而出。
　　湖南卫视的领导一直关注着超级女声的收视率，今天正是郑州赛区50进20的比赛。郑州赛区是比较悲催的一个赛区，天知道是什么原因，郑州赛区海选的时候节目组截取的选手视频绝大部分都是唱的一般长相也不太好的女生，导致网上一群碎催对郑州赛区的选手大肆抨击，顺带黑了一波大河南，好像郑州赛区的选手都是丑女。因为网络上对郑州赛区评价不太好，因此湖南卫视领导对于本期的收视率还是有点担心的。
　　果然，今晚的节目播出收视率果然相比同期低0.2个百分点，这让领导以及工作人员的心里蒙上了一层阴影。
　　结果今晚的节目收视率是低开高走。
　　因为郑州赛区在网上被黑惨了，导致大众对郑州赛区没有什么太高的期望，但是节目播出后，可能是换了摄影师和剪辑师，观看节目的观众发现郑州赛区的选手不管是歌唱水平还是颜值居然猛地提升了一个大台阶。
　　天雅论坛八卦论坛和超级秀场板块，这段时间关于超级女声选手讨论的帖子几乎要占据了论坛板块。
　　《这是一个神奇的春天，超女人才辈出》
　　《谁说郑州赛区无美女，分享郑州赛区50强高清照片》
　　《郑州赛区的贺冰冰怎么没有进前20，评委眼睛瞎了耳朵聋了吗？》
　　……
　　诸如此类的帖子充斥着论坛，天雅的老板都考虑专门要给超级女声准备一个版块。
　　此时，当今晚的节目播出后，可能是强烈的反差感，网上关于超女的讨论都要炸了，各大论坛都有关于今晚超级女声郑州赛区的讨论帖。
　　《说郑州赛区没有美女的是眼瞎了吗？》这个帖子被顶的高高的。
　　“顶，今晚郑州赛区确实出乎意料。”
　　“对，要不是俺娘开着电视我瞄了几眼，还不知道郑州赛区居然有如此多优秀的选手。”
　　“那个弹琵琶的小姑娘，长得真漂亮啊。”
　　“顶楼上！”
　　“狂顶楼上的楼上。”
　　“不但弹琵琶的小姑娘，还有个唱高音的女生，还有一个好像叫宋林都很漂亮。不但漂亮，而且都唱的很好。”
　　“唱高音的叫王嫱，哈哈哈，王昭君。”
　　“王昭君什么鬼？”
　　“楼上历史盲，四大美女之一的王昭君名字就叫王嫱！”
　　“喂喂你们歪楼了，讨论啊诸位。弹琵琶的女孩儿叫顾灿灿，又美又有才华，我好喜欢她。”
　　“同上！我也喜欢弹琵琶的顾灿灿。”
　　“同上！”
　　……
　　随着节目的播出，非常多的人开始注意顾灿灿，不仅仅是长相，顾灿灿别具一格的琵琶伴奏让人耳目一新，而且演唱的还是自己原创的歌曲，歌曲质量还是超高的，如此具有偶像气质的女生真的十分吸引人的眼球。
　　（PS：上上周六我悲剧的遇到车祸，右腿右手摔伤，直到上周日才停止输液。两只手输液输的浮肿疼痛，这两天才好些。嗯，今天恢复更新。）

第198章 开局只有一把刀装备全靠捡
　　当晚本期节目播出不久后，关于顾灿灿的信息已经被有心人整理出来，很快关于顾灿灿是YY主播的事实，以及顾灿灿在网上的COSPLAY照以及她以前在网上的新闻被人整理成爆料文章，首发在天雅，很快像病毒一样席卷了各大论坛。
　　天雅论坛。
　　《震惊，郑州赛区20强选手顾灿灿真实身份居然是……》
　　原来后世UC震惊部是有来源的，源自天雅。
　　这则爆料让众多吃瓜群众很是震惊，原来顾灿灿这个女孩子居然有这么丰富的过往：主播、COSPLAY、网店模特，是个小有名气的网红，还曾经和韩涵传过绯闻与韩涵的粉丝有过一场骂战……
　　一时间，关于顾灿灿的消息以及讨论尘嚣之上，一个晚上的时间就在网上热烈起来。关于顾灿灿的评价，也是两极分化，一派人认为顾灿灿是个有颜值有才华特立独行非常有魅力的女孩儿；另一派则以抨击为主，很多人对于主播还是带着有色眼镜看，认为顾灿灿小小年纪就在网上当主播，在应该学习的年纪搞这些杂七杂八的，实在不是个好女孩……
　　两派人在网上吵的厉害，各大论坛都留下他们争论的足迹，超级女声顾灿灿居然有成为热搜词的趋势。
　　但对这一切顾灿灿丝毫不知道，她和家人边看电视边聊天，节目结束后，舟车劳顿很是疲惫的顾灿灿早早就睡觉了，她对于网上的一切毫无所知。
　　第二天，顾伟和顾灿灿一起去了学校，找班主任说明顾灿灿转艺术生的想法。班主任张老师非常非常的可惜，毕竟顾灿灿曾经考入班里前十名过，在她看来顾灿灿在学习上完全大有可为，如果能保持学习状态顾灿灿考个重点大学应该不成问题。
　　可惜顾灿灿坚持选择成为艺术生，对方家长都同意了还专门来学习帮孩子办手续。张老师劝解无效，也只好无奈的带着顾伟和顾灿灿去教导处和学校领导说明了缘由。
　　学校领导反而没有张老师这种可惜的情绪，见顾灿灿的家长都同意她转成艺术生，很干脆的给顾灿灿走了手续。至于顾灿灿参加超女的比赛这段时间没有来上学，学校也是鼓励为主。
　　“唉，顾灿灿，老师祝愿你能在艺术这条路上走的顺顺利利的。”
　　张老师见尘埃落定，顾灿灿转成艺术生已经板上钉钉，干脆对顾灿灿祝福。
　　顾灿灿知道张老师平时对她还是很不错的，很真诚的谢过老师。
　　“最近还来上课吗？”张老师问她。
　　顾灿灿有点尴尬：“那个，张老师，过两天还要去比赛，而且还要去彩排。”
　　她没有说谎，今天一大早，节目组就打电话过来，要求顾灿灿即日就动身去郑州参加20强的彩排。
　　张老师点点头，又对着顾灿灿勉励几句离开了。
　　顾灿灿有点惭愧的看着张老师走远，她去了教室，正好是下课的时间。
　　一个多星期没来了，看着同学们居然有点点陌生。
　　同学们见顾灿灿出现了，喧闹的教室静了一下，然后想起一阵小型的欢呼。
　　“顾灿灿来啦。”
　　“大明星回来了。”
　　“灿灿表现的真好。”
　　顾灿灿的同学缘还是不错的，同学们纷纷亲切的跟她打招呼。
　　“嘿嘿，我胡汉三又回来了！”顾灿灿笑嘻嘻的跟同学招呼。
　　跟顾灿灿关系不错的同学们围住顾灿灿，你一言我一语的和顾灿灿说着话。顾灿灿参加超级女声比赛，并且进了目前的20强，这个消息早就传遍了班级甚至是其他的班级，高一的课程还不算太紧，相当多的同学看了顾灿灿的比赛。
　　“灿灿，苟富贵勿相忘啊。”范文旭靠近顾灿灿嘿嘿笑着说道。
　　顾灿灿哈哈大笑，眼神透过人群，正好与孤独坐在座位上的陈铮相遇，感受到陈铮炽热的眼神，一触即分，心中微微一叹。
　　陈铮没有凑过来，只是微笑着看着人群中意气风发的顾灿灿。就这样远远的看着，就好。
　　在学校里呆了一上午，和王嫱碰头后，两人决定明天早上坐火车去郑州。
　　顾灿灿现在的心比较飘，发现听课完全听不进去呢。
　　想起她还有一个任务，要尽快尽可能的多赚钱，顾灿灿下午翘课了，去了厂里。
　　现在璀璨时代互动娱乐公司人员也有差不多三十人了，其中有十二人是在京城负责手机游戏开发，基于安邦系统的游戏。手机游戏还处于蓝海阶段，大家对于这一块业务都是摸着石头过河，而且到目前为止，大屏智能手机还处于起步发展阶段，也没有一款特别火热的手游。顾灿灿的想法就是抢占先机，利用她先知先觉的条件把璀璨时代打造成国内一流的手游公司。目前手游项目组正在做的，就是将黄安国苏晓雅开发中的三国杀改编成手游版。
　　手游目前还只是吸金阶段，还不能创造效益。京城的手游项目组顾爸爸顾伟一直在盯着，京城清江两头跑，好在交通还算便利，从清江到京城，也就三个多小时。
　　黄安国苏晓雅见到顾灿灿也很惊喜，虽然平时都是黄安国在管理，这个公司真正的灵魂人物还是顾灿灿，没有顾灿灿的策划和理念，璀璨时代根本不可能取得现在的成绩。
　　三国杀已经进入测试阶段，顾灿灿上手试玩了一下，感觉还不错，没有明显的BUG，现在就等测试找找BUG，测试完没有什么问题就可以推广上市了。三国杀顾灿灿不打算完全依靠腾讯的渠道了，可以有限的合作，但是最终还是要开展自己的销售渠道，总是依靠腾讯，发展到一定程度，肯定就会受到对方的打压了。
　　不过今天顾灿灿不是为了三国杀来的，她来到办公室，喊来黄安国和苏晓雅，将她的想法和盘托出。
　　“网页游戏？”
　　苏晓雅瞪大眼睛，对于顾灿灿高产的策划案感到吃惊。
　　“对，我直白的说，这个网页游戏就是为了吸金，赚钱用的。”
　　顾灿灿不要脸的解释道。
　　对于策划以及开发，黄安国一向不怎么发表意见，此时静静听着。
　　苏晓雅皱皱眉头，对顾灿灿说：“什么类型的网页游戏？”
　　顾灿灿笑的诡异，悠悠的对苏晓雅说：“这个可以简单的一句话概括：开局只有一把刀一只狗，装备全靠捡。”
　　……
　　将后世那些坑钱页游的创意大成集合告诉苏晓雅之后，再将早早做好的策划案交给苏晓雅，安排好苏晓雅等三国杀项目开发结束后立刻开始开发，顾灿灿心满意足的回家。
　　吃饱喝足也睡够了，倍儿精神的顾灿灿闲着无聊，打电话骚扰一下轻熟（防和谐）女司雪琪。
　　“雪琪姐，是我。”
　　“灿灿！”司雪琪性感的声音传过来，那边很是惊喜。
　　顾灿灿嘿嘿笑了几声：“嘿嘿，雪琪姐最近可好啊？”
　　司雪琪的声音懒洋洋的：“还行吧。你也知道，我现在还在比赛中，星光大道里面很多道道，很烦的。”
　　顾灿灿知道司雪琪说过她的老师希望她还是回归到正途上来，想办法让司雪琪参加了央视的星光大道。现在司雪琪已经参加了几回比赛了，不过星光大道都是录播，到现在还没有播出到司雪琪出赛的情景。
　　“比赛这种事情，开心就好。不过听你这么说，让我很担心啊雪琪姐，你的道没有被走过吧，没有被潜规则吧？”
　　“……，我怎么听着你这话是芒果的颜色，你知道什么是潜规则吗？”
　　“嘿嘿，我当然知道，管鲍之交嘛。”
　　司雪琪：“……。”
　　司机，我要下车，这不是开往幼儿园的。
　　……
　　实在无聊，晚上开了一次直播。
　　在2005年，超级女声这个综艺节目的影响力相当于后世爸爸去哪儿第一季播出时候的影响力，全民关注，在无数吃瓜群众的通力合作下，加上顾灿灿本身在网上就小有名气，超级女声顾灿灿这个词条终于上了热搜前十。
　　无数想上热搜而不得的二线三线小明星恨得咬牙切齿。
　　于是在顾灿灿都没有发表什么文章的情况下她的博客关注飞速上涨，使得博客中国都以为出现了BUG。
　　这一切顾灿灿还不知情，她像往常一样在群里招呼一声就开了直播，开始直播间人数还好，属于正常增长的水平。
　　半个小时之后，顾灿灿在YY上开直播的消息开始在网上传开。
　　天雅，八卦论坛。
　　《震惊，超女郑州赛区选手顾灿灿在YY直播》的帖子开始出现在论坛，好心的帖主连顾灿灿直播间的链接都贴出来了。这个时间点正是天雅党们闲着蛋疼逛论坛的时间，看到这个帖子，无数吃瓜群众点开了链接，进入到直播间里。
　　百度贴吧……
　　19楼……
　　郑州本地论坛……
　　无数关注着顾灿灿的人们得知她正在YY直播之后，因为本届超女目前她是唯一一个在网上直播的选手，于是，各种好奇的喜欢的延误的观众通过各种渠道得知顾灿灿在直播之后，有条件的都纷纷来到顾灿灿的直播间。
　　顾灿灿正在跟几个相熟的人聊着天，有人问起她参加超女比赛的事情，于是顾灿灿在直播间里聊起比赛的事情。
　　正聊的开心，突然直播间的人数开始直线上涨，画面甚至开始变得卡顿起来。
　　顾灿灿一时间有点茫然，以为是自己家的网络出了问题。很快的，这次直播观看人数再次创造了观看人数的新纪录，无数人涌入YY平台观看超女人气选手顾灿灿的直播。
　　虽然对于顾灿灿小小年纪就当主播毁誉参半，但是观看人数却大量涌入直播间，甚至造成了网络拥堵现象，可见很多人都是口嫌体正直……
　　YY平台技术人员发现异常，赶紧快速解决了卡顿的问题。等顾灿灿能正常直播之后，发现直播间里的人数居然空前的达到了三十万之多！
　　YY的高层笑的合不拢嘴，这个顾灿灿真是能搞事啊，不过她越是出名，对平台带来的收益越大，相当于对YY进行了一次免费宣传，YY觉得真是捡到了宝。
　　面对这三十万观众，顾灿灿感觉亚历山大，发言区刷的飞快，各种小礼物加上人们的留言，几乎都看不清他们发的是什么消息。
　　有很多人是黑粉，打了一些非常不中听的话在公屏上，不过顾灿灿早就锻炼出了一颗大心脏，对这种人懒得搭理，直接忽略过去，偶尔说几句俏皮话怼回去，反而显得别具一格，让一些路人转粉，毕竟现在的偶像啊网红啊什么的大部分都是端着的，像顾灿灿这样比较接地气的比较少，很多人觉得这个小女孩很是大气，反而开始欣赏她。
　　直播结束，顾灿灿拿出琵琶，练习接下来比赛计划用到的歌曲。参加超级女声的选手能够晋级的，绝大部分都是确实有实力的，唱功这里顾灿灿没有什么明显的优势，但是她可以剑走偏锋啊，顾灿灿计划把自己打造成超有才华的原创歌手。
　　……
　　赶到郑州，这次节目组大方了一把，提供食宿。
　　不过住宿条件只是普通三星级的标准，三人一个房间，每个房间里有三张单人床。
　　顾灿灿和王嫱自然是在一个房间。房间里另外一个女生名叫郭慧敏，一个很大方的姑娘，她是1982年的，比顾灿灿大8岁，比王嫱也大六岁，见顾灿灿王嫱两个还是小姑娘未成年，不由把自己代入到大姐姐的角色，热心帮助两个小妹妹规整好东西。
　　节目组要求20强的选手明天开始彩排，今天算是放假。在房间里呆着也是呆着，郭慧敏听闻两个小姑娘都是冀北省的之后，拿出主人翁的精神，要带着两人去郑州市里玩。
　　反正也没有什么事做，顾灿灿王嫱也就跟着郭慧敏去郑州市里玩。一路玩下来，郭慧敏心里不由嘀咕，顾灿灿外表声音虽然是个萌妹子，但行事言语以及走路上，豪爽的不行，跟美萌的外表差距不是一般的大……
　　（PS：下了讯飞语记，别说，识别正确率至少能到70%，就是用不习惯，如果习惯用讯飞了，估计码字速度能上一个大台阶……）

第199章 临安初雨
　　很多人把顾灿灿当成威胁最大的竞争对手。
　　这是第二天顾灿灿参加彩排时感受到的。
　　感受到空气中传来若有若无的敌意，顾灿灿只想说我有一句MMP不知当不当讲，何必呢？哎，不遭人妒是庸才啊。
　　彩排时候节目组给发了统一的服装，厚卫衣红格纹短裙，考虑到现在天气还比较冷，还给选手准备了白色的带绒打底裤，小靴子……
　　现在，卫衣短裙打底裤拿在手里，顾灿灿欲哭无泪，心里很慌。
　　刚穿越的时候，她还考虑过这个服装的问题，当时看到衣橱里的裙装感觉羞耻度爆表，不过那会天气已经转凉，顾灿灿每天就牛仔裤运动裤的这么过来了。后来穿汉服，也都是长款宽宽松松的，也没什么特别感觉。不过现在这套服装里有打底裤，马丹，好羞耻的感觉。
　　不过人家都听节目组的换上了这套衣服，顾灿灿也不好一个人搞特殊。
　　回到房间换衣服，顾灿灿磨磨蹭蹭的，看着郭慧敏和王嫱换衣服，咦，王嫱的皮肤好白，腿也好细好长的说……
　　王嫱一直感觉顾灿灿在使劲盯着她看，她将打底裤提到腰间，再整理好短裙，抬头看向顾灿灿。
　　双目对视间，顾灿灿心虚的移开目光。
　　“灿灿，干嘛啦？磨蹭什么，快换衣服啊。”王嫱被顾灿灿带着侵略性的目光看的居然感觉有点不好意思，刚才顾灿灿的眼神也太炽热了点吧。
　　“啊？哦，这个，我这就换。”顾灿灿咬牙，反正怎么也要换衣服的。
　　先换好卫衣，顾灿灿磨磨蹭蹭的脱掉原来穿的，只剩下小内内。
　　突然王嫱伸手在顾灿灿大腿上摸了一把：“嘻嘻，灿灿皮肤真好，好滑。”
　　我去，顾灿灿吓了一跳，王嫱的手有点凉，她腿上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　“凉死了！”顾灿灿抱怨，赶紧穿上打底裤。
　　这是顾灿灿第一次穿打底裤。
　　打底裤很瘦，不过弹性很别好。顾灿灿感觉整个打底裤完完全全的贴到腿上，腿被包裹的紧紧的，第一次有这种感觉，还真是有点点别扭呢。
　　王嫱看着顾灿灿穿上打底裤和短裙后，居然有点扭扭捏捏的，像发现新大陆一般，嬉笑着说：“灿灿，你不会是第一次穿打底吧？”
　　顾灿灿在屋里走了几步，还真是一种奇异的感觉呢，听王嫱这么说，回答道：“是啊，第一次穿，还真有点……”她皱着眉，想该用什么词形容呢。
　　看着顾灿灿的腿，王嫱心中涌出一种名为羡慕的情绪。顾灿灿瘦高瘦高的，腿又细又长，又细又长就算了，偏偏顾灿灿的腿不像某些女生那样弯曲度很大，她的腿可以说是很直的那种，双腿并在一起，几乎没有什么缝隙。
　　“腿玩年。”王嫱脑中突然蹦出这个单词。
　　其实王嫱的腿型也很漂亮，只不过因为身高的原因，她比顾灿灿低五公分左右，看上去不如顾灿灿的大长腿惊心动魄。
　　不过相比较之下郭慧敏就有点相形见绌了，她还不如王嫱高，腿也偏粗，穿上白色打底裤好像包裹着两只萝卜……
　　马达为什么节目组要准备白色的打底，不知道黑色显瘦么？郭慧敏怨念横生。
　　换好衣服后，三人结伴去会场。
　　路上顾灿灿发觉到打底裤的优势了，太保暖了啊。以前她穿着秋裤薄毛裤牛仔裤，感觉都不如现在穿着打底裤暖和。
　　难道是因为打底裤整个紧贴着腿的原因？而且顾灿灿发现穿打底裤居然还挺舒服的。以前她一直好奇女人穿着打底啊丝袜什么不觉得勒得慌吗，现在亲身感受一下，才发现居然很舒服，啧啧，仿佛打开了新世界的大门啊……
　　路上，三人收获很多目光，尤其是高挑的顾灿灿，高颜值长美腿，简直女神。
　　到了集合地，感觉敌意更多了……
　　节目组还请来了专业的编舞老师来进行排练。
　　这时候，顾灿灿的短腿之处显露出来了，她没有什么舞蹈细胞。
　　也不能说是没有舞蹈细胞，当顾灿灿还是顾灿的时候，他曾经为了讨好女友，去学习跳宅舞。不得不说，顾灿的身体柔韧性还是可以的。宅舞跳起来还有模有样。
　　只不过编舞老师设计的动作，过于柔美，过于女性化。顾灿灿内心毕竟还是男人，穿上了打底短裙就觉得很羞耻了，现在做起这些动作来总觉得别扭的很。
　　她觉得别扭，跳出来的舞蹈就显得特别僵硬，和其他人格格不入。
　　编舞老师也发愁啊，长相如此软萌漂亮的姑娘，怎么跳起舞来这么惨不忍睹？
　　“放开，放开！”舞蹈老师是个中年女子，画着浓妆，兰花指翘的让顾灿灿肝颤。
　　“噗噗。”
　　“嘻嘻。”
　　其他女孩儿在旁边笑嘻嘻的幸灾乐祸，原来看上去简直是完美的顾灿灿跳起舞来这么僵硬，突然间心里有点平衡了呢。
　　训练半天，顾灿灿的动作做出来完全没有柔美的感觉，最终舞蹈老师只好把顾灿灿的动作尽量的简化再简化，最后顾灿灿的动作只剩下一个简单的挥手，然后手叉腰摆个pose就可以了。
　　好在这毕竟是超级女声，不是超级舞蹈生。只要有个简单的动作就可以，不然顾灿灿恐怕海选就要被淘汰。
　　就这样顾灿灿也就这么轻松的过关了。
　　20个女生一起排个舞只是集中训练的一部分，更多的时间是接受节目组请来的老师进行一些演唱上的培训。
　　第二天，比赛正式开始。
　　20进10的比赛规则是这样的：首先抽签分成五组，每四个人或者组合分在一组。然后根据这一组四组成员的表现决定去留。也不一定说这四个人中必须就有人淘汰，主要是看她们的表现，如果说四个人表现的都特别优异，也可以全部留下。
　　分组是随机的，抽完签后，顾灿灿和其他三个比较陌生的女生分在了第一组里。
　　这样也好，如果和熟人分在一组，就有直接竞争关系，到时候，顾灿灿心里还会纠结，现在这样比较陌生，对方淘汰了顾灿灿也不会感到纠结了，就让她们感受到大魔王恐怖吧。
　　顾灿灿同组的三个女生突然觉得好像有股恶意袭来……
　　20个人的排舞在比赛的前一天录完像以后就算结束了，而真正的20进10的比赛，今天开始正式开始！
　　今天是工作日，顾灿灿拒绝了粉丝前来给她加油的鼓劲的提议，让他们安心工作，就安心等着她晋级的好消息就行了，郑州赛区10强的名额，顾灿灿表示她已经预定了一个。
　　王嫱呢，她貌美如花，这个漂亮的姑娘可以说是20人中颜值最高的了，在这个看脸的时代有了不少的粉丝，不过来给现场给她加油的基本没有，毕竟这只是赛区之一，她不像顾灿灿那样，早早就在网络上有名气有死忠粉。
　　其他选手大部分是河南的，有的甚至是郑州本地，因此比赛这天，来了很多亲友团。
　　看着赛场外热热闹闹的人群，顾灿灿王嫱说不羡慕是假的，但是两人都是内心坚定的人，唏嘘几句也就过去了。
　　一男一女两个主持人嘚吧嘚吧说了半天，然后开始介绍场外给现场选手加油的观众。
　　亲友团么，自然对各自的选手各种鼓励。有意思的是，一个东北的哥们是跟着女朋友来给女朋友她表妹加油助威的，结果这个耿直的boy居然直白的说她最喜欢的是王嫱……
　　自求多福吧哥们儿。
　　顾灿灿抽签到三号，就是说她是第三个上场的。
　　很快就轮到她，和以前一样，顾灿灿就拿着琵琶上场。
　　今天现场的评委有五个人。不过顾灿灿熟悉的还是夏清柳乐李文军三个。
　　见到顾灿灿拿着琵琶上场，两个新评委都有些意外。毕竟拿着琵琶当伴奏乐器，还是第一次见到。
　　夏清倒是很期待，这回顾灿灿会给她带来惊喜吗？还会有新的原创作品吗？
　　本次评委除了原来的夏清柳乐李文军三个，还有两个新评委，一个是太合麦田常务副总经理张路，一个是京城音悦台副总监郑洋。
　　顾灿灿依旧抱着琵琶上台，向几个评委微微鞠躬示意后，坐到工作人员特意放置好的椅子上，调整好话筒。
　　夏清见顾灿灿已经准备好，笑着说：“今天还是琵琶独奏弹唱？”
　　“对。”顾灿灿微笑回应。
　　柳乐这时也说道：“今天你要演唱什么歌曲呢？还是原创吗？”
　　“是啊，”夏清接口道：“我们专门在网上查看了关于你的信息，你的那几首原创歌曲很不错，个性十足，不过今天你说的原创是指这几首里的吗？”
　　旁边的赵洋有点惊讶的看着夏清柳乐明显对顾灿灿倾注了过多的关心，心想难道这个女孩有深厚的背景？
　　今天的评委话好多啊，顾灿灿心想里吐糟，但脸上微笑答道：“不是。今天我带来的是一首新歌。”
　　“哦？原创的新歌？”张路也有了兴趣，他们公司就是专业的音乐公司，不过抱着琵琶伴奏还是第一次见到。
　　“对，今天我带来的歌曲名为临安初雨，请几位评委老师指点。”
　　说完顾灿灿手指轻轻拨动琴弦，伴随着舒缓悠扬的琵琶叮咚，顾灿灿开口唱道：“临安初雨一夜落红
　　春水凝碧断雁越澄空
　　挥袖抚琴七弦玲珑
　　芦苇客舟雨朦胧
　　那年竹楼惘然如梦
　　”
　　张路开始还不以为然，他并不知道顾灿灿在网上有一定名气有好几首出色的歌曲，只觉得一个十四五的小女孩能作出什么好作品，尤其是用琵琶伴奏，不过是哗众取宠罢了。
　　然而当他听了顾灿灿缓缓道来的歌词，不由的被震惊了，万万没想到她的原创歌曲居然如此好听，意境悠远，娓娓道来仿佛在眼前展开一幅优美的画面。
　　几位评委不由得互相对视急眼，内心都是惊叹不已，顾灿灿的表现远超过了他们的期许。
　　李文军内心十分复杂，顾灿灿是个才华横溢的天才少女，只恨他当初已经给顾灿灿留下了太不好的印象，不然如果能把顾灿灿推荐到自己所在的公司，也算是自己慧眼识珠。
　　顾灿灿不知道在场的评委心中什么想法，也不关心，她继续歌唱：“纤指红尘醉影笑惊鸿
　　皓月长歌把酒临风
　　倾杯畅饮尽长虹
　　浮云事樽前休说
　　弹指间昨日堪留
　　韶华易逝岂料星移半昼
　　蓦回首舟过群山万重
　　何处江湖何处留
　　”
　　一曲完毕，评委席上寂然无声。
　　临安初雨这首歌历来是被众多古风歌曲爱好者们奉为经典的一首歌，顾灿灿自信可以打动评委的心。
　　这首歌是基于水浒Q传的游戏登陆音乐由网友填词而成。被水浒玩家公认为誉为“水浒Q传主题曲“。曲名以及歌词既有诗情又有画意，受到很多古风歌曲爱好者的喜爱。歌曲主要有心然版和枫影儿版，同曲的有Finale版的风流，12月1日，由于水浒Q传的代理事件，数万玩家数据不能转移，临安初雨逐渐成为水浒玩家们回忆水浒的歌曲。
　　这首歌分三个版本，心然版，Finale版以及周深重新演绎版。
　　顾灿灿演绎的是最初的心然版。
　　临安初雨这首歌是非常明显的中国风歌曲，具有独特的中国式美感。周杰伦的东风破可以说是打开了中国风的大门，但是现如今还没有特别出色的中国风音乐面世，将中国风发挥到极致的青花瓷还在被方文山酝酿。
　　青花瓷顾灿灿当然也会，但是如此优秀的歌曲她可舍不得就在这里发布出来。顾灿灿认为临安初雨的段位已经可以秒杀几位评委了。
　　事实也是如此。
　　太合麦田的张路地位隐隐约约凌然于众人之上，他首先开口：“非常棒的一首歌。曲调唯美，歌词宛如诗词歌赋。”
　　说到这里，他忍不住赞叹道：“顾灿灿是吧，了不起，小小年纪居然可以原创，而且这首作品非常优秀，优秀的出乎我们所有人的意料，都让我怀疑这真的是你写出来的吗？”
　　顾灿灿心里暗暗的想确实不是我写出来的，这是人家心然在2012年底的作品，不过曲子是2006年的网游水浒Q传的主题曲。现在这个时间嘛，自己让它提前面世了，从某种意义上说，也算是原创啦。
　　“张老师，是的，这是我的原创作品。”顾灿灿面不改色的说道。
　　柳乐微笑着接口说道：“很美的一首歌，画面感十足，我很喜欢。这首歌从感官上讲没有任何问题，我主要讲讲你的气息问题吧。”
　　说到这里，柳乐的表情变得严肃起来。
　　（魔改版，大家都说昨晚发布的有点水。）

卡文，请假一天
　　挺惭愧的，本月才过了四天，我居然两天请假，不过确实写不出来，大家可能体会不到这种痛苦的感觉，枯坐了三个钟头，写了一千字，看了写出来的东西怎么看怎么别扭。今天的更新怎么也完不成了，叹气。
　　本月两天请假已经用完，我也很绝望啊。

第200章 新浪微博（防盗章节，请明天早晨订阅）
　　柳乐说顾灿灿唱歌气息有问题，这让顾灿灿有点出乎意料，她以为自己凭借临安初雨可以征服评委，没想到柳乐直接就点出她唱歌气息上有问题。
　　“顾灿灿，你最大的问题就是气息不稳。从你的发音我能感觉到你是有系统的学习过这方面的知识，但是还不够。”柳乐说话很直接，直接点出顾灿灿的问题：“你唱歌的时候声音不够纯净，就是因为气息不太稳定，说明你专门训练气息的时间比较少。这是你的短板，如果你是想往专业歌手的方向发展，必须加强气息方面的练习！”
　　顾灿灿默然，然后对着柳乐深深鞠了一躬。
　　柳乐说的直接，看上去一点面子都没有给顾灿灿留，但是顾灿灿知道她完全是好意，当众点出她唱歌时候的缺点，总比什么都不说等到她后面比赛中暴露出短板要好的多的多。
　　看到顾灿灿并没有表现出不服或者反感，反而认认真真的对自己鞠躬，自己的话没有白说，柳乐感觉如浮一大白，浑身舒畅。
　　夏清看到顾灿灿知道感恩，也欣慰的点点头，说道：“忠言逆耳利于行。顾灿灿，刚才柳老师说得很是中肯，你能听到心里，我们都很高兴。你唱歌时候的气息确实有点问题，如果你愿意的话，抽些时间，我可以为你辅导一下。”
　　顾灿灿通过这几场表现出来的才华让夏清很是欣赏，更重要的是，顾灿灿长得就比较偶像，气质独特，而且现在网上就已经有了不菲的名气，而且可以预见的经过参加超级女声的比赛，顾灿灿的名气肯定不止于网络，稍加包装一下，一个新生代实力偶像歌手就可以新鲜出炉，简直潜力无限。
　　刚才柳乐出言点出顾灿灿的缺陷，除了欣赏顾灿灿的才华，未尝没有结个善缘的意思。
　　更何况夏清除了知名音乐人的身份，她和老公还经营着一家音乐公司，因此夏清赶紧接话，稍有急切的表明自己愿意辅导顾灿灿，如果顾灿灿同意，只要给她一点时间，夏清自信可以说服顾灿灿加入她的公司，至于顾灿灿是否能在超级女声中取得名气，她并不看重了，反而内心希望顾灿灿不要取得多好的成绩，不然到时候顾灿灿进入有实力的音乐公司的视线，她的小公司根本没什么竞争实力。
　　在场的都是人精，听到夏清这么说，评委席上的几位瞬间就明白夏清的意思，互相对视两眼，一切尽在不言中。
　　李文军心思复杂，从内心里，他希望顾灿灿早早的淘汰，可是又怕如果顾灿灿淘汰之后将他的丑事曝光出去。可是顾灿灿的表现他不得不承认，顾灿灿确实是个非常优秀的女生，即使她唱歌气息有点问题，可是参加比赛的选手有几个是专业的呢？何况气息不稳完全可以通过专业人士指导锻炼解决。唱歌好的人多了，有几个可以作出让人惊艳的词曲，顾灿灿的作品可是首首让人惊艳!
　　评委们之间暗潮涌动不提，顾灿灿听到夏清主动表示愿意辅导自己，很是高兴。
　　“谢谢夏清老师的提携，我愿意。”顾灿灿没有想太多，欣然答应。
　　夏清的履历顾灿灿特意去了解过，她知道夏清是个很厉害的音乐人，很明显这对自己有好处，为什么不答应？
　　她之前的声乐老师不能说不真心教，主要本身实力有限。
　　“好，一会我给你我的名片。”夏清脸上笑的像朵花儿。
　　……
　　比赛现场同步在场外播出，现场来给选手加油的亲友团先睹为快了。
　　“三号太牛了，她肯定能晋级。”有人下断言。
　　“还用你说？”一个女生白了说话的人一眼，：“人家又有才华又有长相，还精通乐器，要我是评委我也会让她晋级啊。”
　　选手们的直系亲属就比较忧虑了，顾灿灿表现出来的强大可以说可以碾压所有的选手了，有这么个对手在，压力相当大啊。
　　比赛继续，最终顾灿灿果然顺利晋级，进入郑州十强。
　　王嫱也顺利晋级，她的基本功比顾灿灿还要扎实，颜值又高，而且超级女声虽然是歌唱比赛看重的是选手的唱功，但是颜值高总是一个优势，晋级自然是理所当然的事情。
　　当天比赛结束，郑州赛区十强出炉，分别为：胡晶、宋林、郭慧敏、姚雪、朱妍、卢爽、夏颖、张静文、王嫱、顾灿灿。
　　名单比顾灿灿原来的时空略有改变，两人就是最大的变数。
　　顾灿灿和王嫱的比赛在上午就结束了，不过配合节目组的拍摄，还是一直待到下午五点，最终确定十强人员后，回房间休息了一会，晚上去见了夏清。
　　夏清倒是很尽心的传授了顾灿灿她的发声技巧，这正是顾灿灿所欠缺的，当时一个教授的尽心，一个学习的认真，顾灿灿感觉获益匪浅。
　　嘱咐顾灿灿要勤加练习努力提升自己的水平，夏清就离开了，并没有当场招揽顾灿灿，显然她也意识到了，只要顾灿灿状态得以保持，她的前途恐怕是不可限量，她那个小公司显然是留不住顾灿灿的。
　　也好，省的两人都要尴尬。
　　接下来的比赛是10进7，要在一周后进行。
　　进入十强的选手都没有回家，节目组请了老师来对选手进行培训，另外还会安排一些活动，每个人的情商都不低，明白此时若缺席，等同于自己选择了弃权。
　　这一周时间顾灿灿收获还是蛮大的，首先和八名选手（除王嫱）混熟了，毕竟都是正当花样年华的少女们，里面虽然偶尔有那么一点点勾心斗角，但远没有达到丑恶的地步，尤其顾灿灿年级最小，大家都把顾灿灿当成小妹妹看待，总的说和选手们相处的还算融洽；第二，顾灿灿学到了不少歌唱的技巧，自身水平上升了一些；第三，她的名气终于不再仅限于网络，关注着超级女声的观众开始关注这个有才华有颜值的小女孩儿，甚至很多知名音乐人都对顾灿赞不绝口。
　　厚积薄发以及良好的口碑发酵让顾灿灿成为本届超级女声最受欢迎与期待的人物。
　　至于春春、笔笔，此时她们还没有表现出她们独特的魅力……
　　“大晚上，节目组发神经，召开什么会啊？”身材娇小的夏颖发着牢骚。
　　夏颖虽然在郑州赛区参加比赛，但是个地地道道的重庆妹子，性格保留着重庆妹子的泼辣和直爽。
　　姚雪顶着一个方便面的发型，十人中她的年纪最大，但不过也才24岁，此时听了夏颖的牢骚，就像一个知心大姐姐一样安慰夏颖说：“节目组肯定是有事啊，放心我觉得是好事哦。”
　　“不管是不是好事，很累了啊，今天又是彩排又是跳舞，都累死了。”一个娇俏可爱色小姑娘嘟囔着说，不过即使是在抱怨，她的脸上仿佛也带着微笑，她是朱妍，一个天生特别有亲和力的小姑娘，她今年16岁，只比顾灿灿大一岁，平时两人倒是蛮聊得来。
　　一个长相粗犷身材也粗犷的姑娘粗声粗气的说：“管他什么事呢，反正估计不是坏事。”
　　她叫卢爽，说话打扮都像个男孩子，可能知道自身条件不好，干脆走了韩红的路线。
　　几个人叽叽喳喳的聊着，很快来到节目组要求的地点。
　　这是一件小型会议室。虽说是小型的，坐十几人也是足够了。
　　会议室里有两个工作人员等候着，见她们到场后安排十人坐好。
　　“什么事啊，搞得这么正式？”夏颖问道。
　　一个工作人员闻言笑道：“是好事。”
　　“什么好事？说说呗。”宋林冲着工作人员微微撒娇卖萌。
　　啧啧，卖萌可耻啊。
　　正说着，脚步声传来，节目组的一个领导陪同两位西装革履的人走进会议室。
　　顿时，十几双眼睛齐刷刷的盯着两个西装革履的男子，他们两个是陌生人。
　　被十名如花似玉的漂亮姑娘盯着，两人表示压力很大，尤其是那个年轻点的，很快就面红耳赤，微微见汗。
　　“嘻嘻，好腼腆的小哥。”
　　“就是就是。”
　　有活泼可爱的少女开始偷偷笑，小声议论。。
　　顾灿灿暗戳戳的想：“就看两人的穿着以及害羞腼腆中带着的猥琐，两人肯定是IT行业的。”……
　　节目组小领导咳嗽一声，开口说道：“各位选手们，这么晚让大家过来呢主要是为了给大家介绍一个可以让大家增加知名度的网络产品，叫……叫啥博来着？”
　　他不好意思的看向那两个人。
　　年长一些的微微一笑说道：“微博。”
　　“对，微博，来欢迎知名网站新浪网的王总给大家介绍一下。”
　　在听到“微博”二字的时候，顾灿灿眼睛刷的睁大了，新浪微博2005年就出现了？
　　顾灿灿已经记不清新浪微博是什么时候出现的，但应该没有这么早吧？
　　她眼球飞快的转了两圈，刚开始意外出现新浪微博给顾灿灿带来极大的震撼，但过了一会儿，这股情绪退去，顾灿灿自嘲的一笑，心想连芒果手机都出现了，新浪微博提前面试又有什么稀奇的呢？
　　只是这一步迈的有点大啊，校内网人人网都还没有火爆起来，微博居然已经出现了。
　　然后顾灿灿想到后世新浪微博曾是微博界的霸主，心中一动，今天新浪的人专门来推广微博的？
　　顾灿灿猜的没错，这两个人确实就是为了推广微博而来。
　　不管是什么原因吧，新浪开发出了微博，此时正是处于推广阶段。一个网络新产品，想要得到大众的认可，可能很轻松，创始人也许什么都不了解的情况下产品出乎意料突然就火了；也可能研发公司投诉重金推广，但是水花都未见的能激起多少。
　　不过作为老牌的门户网站，新浪网开发一个新产品，肯定是经过严格的市场调研和评估，微博的前景新浪自然是看好的。只是初期推广，自然要投入巨量的人力以及财力了。
　　新浪微博推广重点是靠名人入驻激发名人效应，在这个大方针下，全国正在热播的超级女声新浪微博自然不会错过。
　　年长者不急不缓的将微博介绍一番，在场的都是年轻人，平时多接触电脑，很快就明白了新浪微博的用意。
　　不过明白归明白，众人对微博有兴趣的极少。
　　除了顾灿灿。
　　顾灿灿自然知道后世微博具有多么大的影响力和威力，一个大V几乎可以影响上百万的人的思想，恐怖如斯。
　　再说新浪的两人介绍完新浪微博之后，节目组的小领导笑呵呵的说：“新浪微博是个新东西，我们对微博得前途非常看好，节目组也决定，为每一位选手开通微博，当时，平时得内容维护还是需要你们自己做的。”
　　“什么啊，这不是给我们添事吗？”
　　“是啊，压根想不到有什么用。”
　　有些人开始抱怨几句。
　　年长的新浪员工也不着急笑眯眯的挑问题解释了一番。
　　其实姑娘们也就随口说几句，但是也没有往心里盛，马上就要比赛。谁有兴趣整这些乱七八糟的东西啊。
　　顾灿灿却知道这是一个大宝藏。
　　恐怕现在新浪自己都想不到，新浪微博后来成长为庞然大物，一举一动都受到关注。
　　等现场安静下来，念想的新浪员工笑着说道：“大家也不用担心，各位的账号我们会给注册好，以后各位上线维护就可以啦。”
　　顾灿灿突然说道：“请问现在账号有防盗措施吗？比如有人故意注册了以我名字为名称的账号冒充，请问你们有什么措施防止这种情况吗？”
　　“这个，”年长者犹豫了一下，实话实说：“这个目前确实没有什么举措来防止，我们会加强审核，力争将这种事情不良影响力降到最低。”
　　顾灿灿笑了，她慢悠悠的说：“我可以提供一个思路。”
　　说着，顾灿灿不顾四周各异的目光，说道：“我建议你们给账号增加一个官方审核认证功能。比如我的账号，确认是我本人所有后，在在账号上显示官方认证标志。”
　　其他人懵懵懂懂，新浪的两个人却感觉如晴天霹雳照亮他们的脑海。
　　（此为修正后版本）

第201章 再一首新歌 燕归巢
　　顾灿灿给出的建议简单且有效，这就是后世新浪微博采用的认证加V政策。
　　新浪的二人对顾灿赞叹不已，使劲夸赞了一番，表示会把顾灿灿的建议上报。
　　顾灿灿谦虚几句，心想本来就是你们的创意啊，只不过有我说了出来。
　　最终，新浪的人记录下来十位选手的信息，承诺明天就会给她们开通，密码统一先设置为身份证后八位。
　　新浪的人员走后，节目组的小领导对十位选手勉励几句，这个小会也就散了。
　　绝大多数的选手对新浪微博这件事情不以为然，一散会就把微博的事情抛之脑后了，开始叽叽喳喳的讨论接下来的日程安排。
　　顾灿灿一直沉默，新浪微博的提前出现，让她更加清晰的意识到这个时空与她原来的在各个方面开始逐渐的有了差别，那么她先知先觉的优势其实已经被削弱很多了。
　　看来还是要尽可能多的了解外界的状况，另外还是要努力的提高自身的素质。顾灿灿心里默默的想着。
　　王嫱见顾灿灿比以往沉默很多，小声问她：“你今晚怎么了，灿灿？”
　　听到王嫱的话，顾灿灿脸上露出一丝微笑，轻轻摇摇头小声的说：“没什么，对了，嫱姐，微博我觉得是个好东西，你以后好好经营一下。”
　　“我平时上网比较少，哪里会玩什么微博。”王嫱吐槽一句，关切的说道：“你真的没事吗？看你今晚有点无精打采，还总是走神，怎么了，难道是，大姨妈来了？”
　　顾灿灿感觉满头黑线，无语的说道：“没有。”
　　……
　　顾灿灿她们在一起集训了五天，周六周日两天，终于结束集训，可以回家呆两天，然后下周二进行十晋七的比赛。
　　在这五天里，顾灿灿收获颇多，节目组请了好几位专业的声乐老师对选手进行培训，也算是诚意满满。
　　有三天空闲的时间，顾灿灿王嫱两人商量了一下，决定还是回家呆两天，周六二人就踏上了回家的火车。
　　随着超级女声比赛的进行，各大赛区剩下来的选手都是有实力的，每个人都有了自己忠实的粉丝团。而且随着比赛日趋激烈，超级女声节目组对于节目的宣传更是如火如荼，超级女声已经成为2005年最火的综艺节目。
　　周六晚上正是超级女声播出时间，当晚的节目中顾灿灿的那首《临安初雨》果然还是引起了观众们的注意与喜爱，通过这几首她发布出来的原创歌曲，顾灿灿可以说坐实了才女的名头。
　　网络上，无数的讨论帖在各大论坛讨论着，各大赛区十强选手都有人在网上都有了粉丝后援会，超级女声正如顾灿灿记忆的那样，开始成为全民关注全民参与的现象级综艺节目。
　　2005年3月29日，星期二。
　　郑州。
　　郑州赛区10晋7的比赛现场。
　　10晋7的比赛规则与之前的比赛有了很大的不同，本次比赛有很多的现场观众，每个选手都有支持者来到了现场。
　　而且本场比赛决定选手去留的是大众评审，以及在现场的30位观众评审代表。是的，接下来的现场几位专业的评委不再决定选手的去留，只会以专业的角度来对选手进行评价提点。
　　顾灿灿得知比赛规则之后，想起当年她经历的2005年那场火热的超女比赛，超女果然还是她记忆中的路数，用各种方式激起观众对选手的支持心理，让他们发短信支持自己粉的选手，在顾灿灿记忆里，最终节目组和通讯商成了最大的赢家……
　　唉，都是套路啊，顾灿灿心里暗暗叹息，不过她也改变不了什么，只能遵循对方制定的游戏规则。
　　10位选手首先来个开场舞蹈秀，顾灿灿依旧划水。好在这次的舞蹈秀节目组没有强制要求服装的统一，顾灿灿穿着一身便装参与了，感觉好算好点。
　　主持人先是插科打诨的说了一番开场，采访了一下到场的观众代表，然后比赛正式开始。
　　比赛的第一环节，舞台上每个选手进行30秒的热身接力唱，选手自己选歌，现场有乐手进行伴奏。
　　顾灿灿选择的是自己的歌《贝加尔湖畔》。
　　王嫱是第一个上场，她伴随着伴奏音乐唱了一首《阿里山的姑娘》。顾灿灿在后面忍不住皱眉头，王嫱今天的表现有些差强人意，没有完全展示出她的歌唱水平，而且比赛到现在，王嫱一直执着于高音歌曲，选歌从没有选过流行的通俗歌曲，有些过于炫技了，在顾灿灿看来，这样不利于她进一步的晋级。
　　在10名选手轮番唱过30秒的接力唱之后，评委们对选手们挨个进行了点评，基本都是溢美之词。现场的观众响起一片给王嫱加油的声音，毕竟王嫱是郑州赛区的颜值担当啊。
　　“好，现在我先来宣布选手场外支持率，得票最高的三位选手，会首先进入到休息席。而得票低的两位选手，将走上待定席，随后进行PK，PK落败的选手，很遗憾将离开这个舞台。”
　　男主持用一种非常紧张的语气说道：“那么，现在由我来宣布，场外观众支持率第一的是，06号顾灿灿！”
　　“哇~！”节目现场响起一阵热烈的掌声，到场的顾灿灿的粉丝开始拼命的鼓掌，看到摄像机镜头移了过来，手里拿着顾灿灿的大照片开始使劲摇晃。
　　顾灿灿满脸笑容，对着评委席和观众微微鞠躬，对王嫱递过去一个鼓励的眼神，然后走到休息席。
　　接下来01号选手朱妍和09号选手王嫱也进入到休息席。
　　王嫱刚才的表现有些瑕疵，不过颜值即正义啊。她的支持者还是非常非常多的。
　　“票数相对而言比较低的是卢爽。卢爽请到待定席，同时也准备一下，一会要进行PK。”男主持人说道。
　　卢爽就是长相像韩红的那个女生，其实她嗓音独特，蛮有个性的，然而，在这个看脸的时代，我们还能说什么呢。
　　女主持人煽情说道：“卢爽其实很有实力，我知道其实有很多观众喜欢卢爽。不要犹豫了，赶紧拿起手机编辑短信发送到XXXX，来支持自己喜欢的选手吧。”
　　顾灿灿暗戳戳的想，果然还是熟悉的配方，熟悉的套路。
　　接下来评委将会从剩下来的六位选手中选出一位他们认为水平较弱的一位选手，来和卢爽进行PK。
　　评委选出的是张静文。
　　很残酷，但这就是比赛。
　　最终，张静文败北。
　　张静文是一个特别文静温柔的女孩子，微笑起来很迷人，不过她的唱功确实很一般，当能走到10强，剩下来的的确都是很有实力的。顾灿灿看来，至少到现在为止，比赛还是公平的。
　　温柔可人的张静文留着泪依次和9名选手拥抱后黯然下台。
　　顾灿灿和张静文打交道不多，但看着张静文黯然下台，心中也是百感交集。
　　比赛的残酷开始不动声色的显现，留在舞台的几位选手都绷紧了心中的弦。而在两位主持人的控场下，越来越多的人开始选择拿起手机发短息支持自己喜欢的选手，希望在自己的支持下，自己喜欢的选手能够留在舞台之上。
　　接下来剩下来9位选手从01号开始依次演唱一首歌曲。
　　顾灿灿是06号，她看着前面的选手努力的表现，可以说每个选手都很优秀，而且她发现有的选手在舞台上有着无与伦比的控场力，听着不好理解，但是大家平时应该都经历过，比如学校里举办一场晚会，有的学生表演节目上台后会显得僵硬无比，有的学生却可以轻松的调动观众的情绪，这就是控场力。
　　顾灿灿的表演风格就属于没有什么控场力的，她是用琵琶独奏，没有办法用动作和肢体语言来和观众互动。不过怀抱琵琶如宁静的春水静静坐在座位上弹唱，这也是她自己独特的魅力所在。
　　本场比赛顾灿灿依然是准备了一首新歌。
　　很快轮到顾灿灿出场。
　　观众看到舞台中间依旧是一把椅子一只话筒而已，明白顾灿灿依然是琵琶独奏伴奏，只是不知道顾灿灿是否还能不能给大家带来惊喜呢？
　　伴随着顾灿灿怀抱琵琶上台，台下响起一阵热烈的掌声。
　　顾灿灿面带微笑，和评委以及观众打过招呼，坐在座位上，对着话筒，笑着说道：“今天我给大家带来自己的一首歌，燕归巢。”
　　“哇哦，是首新歌。”
　　“果然小姐姐带来的是一首新歌。”
　　“厉害厉害我的小姐姐。”
　　听到顾灿灿说她带来的真的是一首新歌，台下的观众沸腾了，来的人中很多都是咸鱼党的，顿时一阵“小姐姐”的呼喊声传来。
　　其他观众忍不住笑，边笑边鼓掌。
　　顾灿灿感到脸上的笑都有点僵硬，小姐姐这个称呼看来要一直伴随着自己了，平时在网上就算了，这可是有录播的节目啊，好羞耻的感觉。
　　手指轻弹，悠扬清雅的琵琶声响起，带着清心静气的意味响在每个人的耳边，舞台上下逐渐的安静下来，原来有一点点的杂音逐渐的消失了，顾灿灿的弹奏开头用了两层泛音，一种一波未平一波又起的思乡浓情让在座的诸位心中泛起阵阵涟漪，仿佛有个乡音在耳边轻轻说道：“别来无恙~。”
　　顾灿灿的状态出奇的好，情融曲中，单单开头的琵琶伴奏已经让人如痴如醉，伴随着动人的琵琶声，顾灿灿檀口轻启，清声唱道“
　　雨后江岸天破晓
　　老舟新客知多少
　　远山见竹林芳草
　　晨风抚绿了芭蕉
　　寒梅落尽把冬了
　　衔春的燕想归巢
　　沿途的景牵挂的人
　　两情迢迢”
　　依旧是诗情画意的中国风，歌词清雅隽永，仿佛诗歌一般，淡淡的乡愁。
　　今天张路依旧在评委席上，如果说上次他对顾灿灿的才情还有疑虑，今天这首燕归巢彻底的打动了他。
　　“算起来，我也有一年多没有回老家看看父母了。”张路心中涌起一股惆怅。
　　周泽楷带着棒球帽静静的坐在观众席上，他今年研究生就要毕业，这半年已经没有什么课程，时间很自由。前几天他突然做了决定，去现场给顾灿灿加油，想到做到，直接从四川坐飞机来到了郑州。他没有跟任何人提起，只是在观众中找到顾灿灿的粉丝位置，和他们坐到一起，默默的为顾灿灿加油。
　　今天顾灿灿的表现果然没有让人失望，一首燕归巢尽显中国风歌曲的韵味魅力。周泽楷看着舞台上曼声歌唱的顾灿灿，忍不住面带微笑，我没有看走眼，她果然有足以惊世人的才情。
　　其他选手神色复杂，她们与顾灿灿已经不在同一个高度了，即使她们唱歌唱的再好又如何，也只是翻唱别人的歌曲，顾灿灿每一首原创可都算的上是经典。如此有才情的女生，除非节目组上下都得失心疯，不然她绝对是要晋级的。
　　“柳叶桨溅桃花浪
　　汀州里鹤眺远方
　　饮一盏岁月留香
　　唱一曲往事飞扬
　　山水间歌声回荡
　　回荡思念的滚烫
　　去年的家书两行
　　读来又热了眼眶
　　云水边静沐暖阳
　　烟波里久违的故乡
　　别来无恙
　　你在心上”
　　如诗歌优美的歌词缓缓回荡在众人的耳边，伴随着珠圆玉润的琵琶声回荡在每一个人的耳边，如痴如醉。
　　“去年的家书两行
　　读来又热了眼眶
　　云水边静沐暖阳
　　烟波里久违的故乡
　　别来无恙
　　你在心上
　　别来无恙
　　你在心上”
　　随着顾灿灿最后一句轻声吟唱，手指最后划过琵琶的琴弦，一声悠长的泛音之后，万籁寂静。
　　随即，整个现场响起热烈的鼓掌和欢呼声。
　　即使是其他选手的支持者，此刻也不吝啬献上自己的掌声，顾灿灿的这首歌可以说唱进了每一个人的心里。每个人都随着这首歌不由得想起自己的家乡，想起那些许久未见的亲人。
　　张路心中涌出一个冲动，他们太合麦田了实在不能错过顾灿灿，一定要把顾灿灿签下。顾灿灿演绎的这几首原创，足以证明她在音乐方面的才华。
　　比赛结束，一定要和她好好谈谈。

第202章 晋级和日常
　　“顾灿灿，你这首燕归巢是一首民族风十足的歌曲，开场给人宁静的感觉，仿佛置身于世外桃源。画面在开始描绘出孤寂的场面，随后引出衔春的燕，在归巢的途中也被这番景象所打动。副歌部分平淡的流露出对家乡的思念，但这种演唱方式却令人异常感动，不禁联想起自己与家人的点点滴滴。不断进入的音乐元素使感情加强，把整首歌的感情推到高潮。结尾再次诉说对家乡的思念，别来无恙，你在心上，则给人无限的空间去体会这份感情，也许人们最需要的就是这份平实的感动…”评委席上夏清对顾灿灿这首歌给予了很高的评价，不予吝啬的夸奖：“你的每首歌都能令我耳目一新，甚至有点自惭形秽的感觉，我做音乐这么多年，也没有几首歌可以到达这个高度。这种带有中国特色风格的歌曲真的非常有魅力，给人一种竹林深处云雾缭绕的画面感。”
　　夏清的夸奖让顾灿灿都有点不好意思了，毕竟是不是自己真实的作品，顾灿灿腼腆的笑了笑，说道：“谢谢夏清老师的指点，您过奖了。”
　　今天李文军没有出现在评委名单里，没有了碍眼的人，顾灿灿看着几位评委感觉都比以前顺眼了很多。
　　太和麦田的张路有点走神，如果顾灿灿之前的临安初雨只是让他感到惊喜，今天这首燕归巢就让他觉得惊艳了。古风，或者说中国风歌曲其实没有专门的分类，周杰伦的《东风破》算是打开了中国风歌曲的大门，但是现在并没有中国风歌曲的代表人物出现，但现在顾灿灿让张路有那么一种开山立派的感觉，20晋10结束后他专门去了解了一下顾灿灿之前的作品，梨棠煎雪、半壶纱这几首精品歌曲足以让张路认识到了顾灿灿的音乐天赋以及商业价值，尤其是她现在只不过才15岁，天生就带有卖点，简直潜力无限。
　　张路已经和公司商讨过，要尽可能的签下顾灿灿。在他看来，以他几十年的阅历，想要忽悠住一个十几岁的小女生那还不是手到擒来，不过顾灿灿未成年，肯定还是要经过她的家长。所以张路没有轻举妄动，而是在想办法去了解顾灿灿的家庭情况。
　　今天顾灿灿再次带来一首新歌，同样是首中国风的歌曲，而且是一首非常好听非常优秀的歌曲，张路心里感慨着，对顾灿灿说：“我先说点我认为是瑕疵的地方吧。歌词很唯美，不过瑕疵也是出在歌词上。我感觉太多为了押韵而对齐拼接为一句歌词，因此导致一个句段的意境和情节显得很唐突生硬。这个毛病不仅仅是存在你身上，事实上方文山也是如此。我个人角度而言我认为这是一种强迫症的表现，过度追求落字为韵。”
　　听到这里，顾灿灿忍不住轻轻点头，不愧是专业音乐公司的高层，说的确实挺中肯到位的。很多古风中国风歌曲确实存在这个问题，过于堆砌辞藻了。
　　“不过这样的小瑕疵并不妨碍这首歌的完整性。”张路接着说道：“我觉得至少在演唱上这些填词给人的听觉和视觉呈现都非常美，画面感传达的也很精准唯美，将意境与旋律的细细流淌表达的非常到位。”
　　顾灿灿自己都不知道原来燕归巢居然有这么优美的意境，听了张路的话，她脸上微不可查的抽搐了一下，随即微笑的说道：“谢谢张老师的夸奖。”
　　夸的太过火了啊老师。
　　台上选手保持着僵硬的微笑听着张路对顾灿灿的夸赞，拜托你好歹是评委哎，这么赤果果的夸奖选手真的好吗？
　　台下观众倒是很给面子，毕竟他们也都觉得顾灿灿弹唱的这首燕归巢确实意境唯美，优美动听，因此张路说完，观众们倒是不吝的送上掌声。
　　柳乐也肯定了顾灿灿在唱功上的进步，唱歌时候的气息比起之前来，强了很多。
　　受到评委老师的一致夸赞，虽然表面上最终是要看观众投票，但所有人都知道，顾灿灿晋级肯定是稳了。
　　事实也是如此，得到几位评委一致的PASS卡之后，顾灿灿成为首位晋级7强的选手。
　　比赛还在继续，王嫱对于高音有一种执着，他所选的歌都是高音歌曲。结果不容乐观，王嫱和胡晶张静文进入了待定席。
　　看到自己的好友进入到待定席，顾灿灿忧心忡忡。她已经预感到，超级女声王嫱不会走的太远了。
　　私下里顾灿灿也曾和王嫱沟通过，建议王嫱演唱一些讨喜的有观众缘的歌曲，毕竟飙高音的歌曲就那么几首，大部分还是民族歌曲。何况王嫱嗓音很好听，唱通俗歌曲还是很合适的。
　　可惜王嫱在这方面表现出了强大的坚持，她执拗的只选她想要演唱的，全部都是高音甚至是美声歌曲。
　　可惜这类的歌曲曲高和寡，不符合大众的审美。
　　好在最终王嫱还是晋级了，支持她的观众比想象的多，也许喜欢高音美声的人还是挺多的吧，当然也可能是因为王嫱长的太漂亮了。
　　当天比赛结束，7强出炉，分别是:顾灿灿、王嫱、朱妍、宋林、郭慧敏、夏颖、姚雪七人。
　　比赛结束，已经是中午，饥肠辘辘的选手们约定一起去吃饭，毕竟接下来的日子里，她们还是会在一起奋战。
　　离赛场不远有家自助烤肉，郭慧敏曾在那里吃过一次饭，觉得很不错，就推荐给了大家。
　　自助烤肉大致符合所有人口味，而且价格也不贵，最终，得到所有人的赞同。
　　一群青春美少女出现在烤肉店，立刻成为在场所有人的关注点。很快的，有人认出她们正是超级女声郑州赛区的选手。顿时很多人过来打招呼。
　　原来我们不知不觉已经有一点点名气了啊，几个人笑嘻嘻的互相打趣。
　　好在毕竟只是一点点名气，还没有到明星的地步，过来招呼的人都很理智，顶多聊上几句也就离去，吃饭过程没有什么装逼打脸剧情，几人顺顺利利的吃完饭回到住的宾馆。
　　顾灿灿所在的房间三人都已经进入七强，彼此间也算是竞争关系，不过这段时间相处的还挺融洽。
　　“灿灿，你今天那首歌实在是太好听了，听的我眼泪都要流下来，歌词写的真是太棒了！”郭慧敏可劲的夸了顾灿灿几句。
　　酒店的供暖还算给力，屋里暖暖和和的，顾灿灿解开外套的扣子，松散的穿着外套，笑着回道：“敏姐过奖哈哈，其实你也非常厉害啊，唱功超厉害的。”
　　互捧够友嘛。
　　随意的聊了一会儿，她们房间有人敲门。
　　打开房门一看，居然是张路。
　　“顾灿灿你好，有时间吗，我有话想对你说。”
　　张路开门健身的表明来意。
　　酒店附近的茶楼里。
　　顾灿灿和张路相对而坐，两人面前摆着一壶铁观音。
　　张路说：“不知道你喝不喝得惯茶，如果不喜欢的话，也可以让他们上一杯果汁。”
　　顾灿灿笑笑说道：“我还好，平时在家也喝茶的。”
　　张路笑着说：“你果然和一般的小女生不一样，像你这个年纪喝茶的不多，难怪可以写出这么多首古风古色的歌曲。”
　　戏肉来了，话题谈到了歌曲。
　　顾灿灿不动声色，微笑着没有说话。
　　茶楼中客人不多，环境很是安静，隔音效果也很好，外面路过的汽车鸣笛传到茶楼里也只剩下若有若无的声音。
　　张路的声音很沉稳，他说：“我想你也知道我是太合麦田的副总经理，超女从去年第一届开始我们就是节目组的合作伙伴，去年好几名选手签在了我们公司。顾灿灿，我开门见山的说，希望你可以加入我们公司。”
　　顾灿灿沉默了一会，展颜对张路笑道：“谢谢张总这么看的起我，可是我年纪还小，没有想过要签约公司。”
　　果然，顾灿灿没有轻易的答应下来。
　　张路心中了然，对这个结果丝毫不意外。他意外的是顾灿灿称呼他张总，而不再是张老师，这说明顾灿灿现在是将两人的身份脱离评委和选手，转而成为商业协作。
　　他笑笑，脸上丝毫不见不愉快的痕迹，慢条斯理的说道：“顾灿灿，不用这么着急的答复我，我希望你可以好好考虑一下。其实我今天来主要是想和你谈一下临安初雨和燕归巢这两首歌的事情。”
　　顾灿灿眉毛一挑，原来真正的目的是要买这两首歌吗？可惜张路要打错算盘了，顾灿灿现在又不缺钱，肯定是不会卖的。
　　“您的意思是贵公司想要把这两首歌买下来？”顾灿灿还是顺着对方的意思问了一句。
　　张路微笑道：“这两首歌你卖吗？”
　　“不卖。”顾灿灿果断的回答。
　　“呵呵，那不就得了，我今天找你不是想要买你的歌。”
　　不是？那是为什么？
　　看着顾灿灿好像会说话的大眼睛，张路心里感慨顾灿灿的长相其实真不比王嫱差，属于越看越好看，越看越耐看的类型。
　　嗯？思路好像跑偏了，张路心神一正，慢慢对顾灿灿说道：“临安初雨和燕归巢的确是两首非常好的歌。不过你一直是用琵琶独奏。我觉得这两首歌的伴奏还可以更加丰富，我们太合麦田可以免费提供伴奏乐队，并提供录音棚为你录下这两首歌。”
　　顾灿灿瞪大眼睛，她确实有计划将这两首歌，包括后续的几首歌找录音棚录制下来，毕竟只用琵琶伴奏，并没能完全展示这几首歌的风采。不过太合麦田这么主动的提出要免费为她录制，目的是什么呢？
　　她这么想了，嘴里也就直接问了出来。
　　“谢谢张总的美意。嗯，我说话比较直，张总勿怪。请问您这么支持我，是为了什么呢，总不能说是因为对音乐的追求吧？”
　　“呵呵，”张路感觉顾灿灿真是个妙人儿，干脆也就直说道：“现在唱片市场非常萧条，如果你想出专辑的话，赚钱是一件比较困难的事情。但是你这几首歌我认为有大火的可能，所以我们愿意帮助你录制单曲，如果你的歌可以冲进排行榜，对我们公司也是有好处的。”
　　“呃……”顾灿灿没想到这么说，这个答案有点出乎意料。
　　顾灿灿对张路点头表示感谢，慢慢说：“谢谢张总的好意，这个，我思考一下，过两天给您答案可以吗？”
　　“好的。”张路回答。
　　接下来张路和顾灿灿聊了一会儿，他接了一个电话，表示有事结束了此次会面。
　　……
　　顾灿灿回到房间，王嫱和郭慧敏关切的前来问候，顾灿灿将事情简单的说明了一下。
　　郭慧敏犹豫了一下，没有说什么，毕竟几人才认识没几天，交浅言深是大忌。
　　王嫱就么有什么顾虑了，她皱着眉说：“对方这么好心？”
　　顾灿灿躺到自己的床上，眼睛望着天花板，慢慢说：“我也不知道，不过我确实要去录音棚把歌重新录制一下。”
　　王嫱倒在顾灿灿身边，对着顾灿灿笑道：“好了啊，想不通就不要想了，我想出去上会网，一起去吧。”
　　上网么，顾灿灿想起昨天新浪微博给每人都注册微博号。将来微博的影响力大到可以让一名十八线的女明星有了一线的名气，实在是个吸粉利器，微博一定是要经营好的。
　　“走，去上会网。”顾灿灿来了精神，“敏姐，一起去嘛？”
　　郭慧敏想了想，一个人也挺无聊的，不如去上网打发时间一下，于是点头同意。
　　结果刚刚走出房间，迎面正好碰到节目组的工作人员。
　　“这么巧，正好要来通知你们，你们7个去开会。”
　　又开会？我们只是个娱乐节目，为什么也有这么多的会要开啊？
　　顾灿灿心中无限吐槽。
　　上网的大计只好放下，顾灿灿他们几个跟随着工作人员来到一个会议室。
　　好熟悉的地方，这不就是昨天的那个小会议室吗？
　　话说叫选手过来究竟是为了什么？
　　（PS：心塞，感觉写的好无聊好垃圾，超女这段算是写崩了。先这样，以后有时间好好修改一遍。这段剧情尽快结束，我好想写到拍电视剧拍电影啊啊啊啊）

第203章 直播决赛（1）
　　“哈罗，各位老铁好，我是灵魂舞者汤姆在哪儿，这两天有事没有上直播，有没有想我啊？”
　　这是一个30平左右的房间，房间里布置的很温馨整洁，几个大大的玩偶堆在床上，透着一种少女粉的气息。
　　此时一个穿焦糖色大款毛衣的女孩对着电脑，正在进行直播。
　　女孩长得很是可爱，笑的时候眼睛弯弯的，好像两个月牙。
　　正是张文敏，也是YY的主播，网名汤姆在哪里。
　　“哈哈，老铁这个词用的正宗不正宗？这个词是我从一个东北的主播那里偷学的。”张文敏笑眯眯的说。
　　看到有观众刷着各种回复，张文敏和观众随意的聊着天，不时的看看时间。
　　“嗯，今天不跳舞。”
　　“为什么？因为今晚上是我的好朋友顾灿灿郑州赛区决赛啊。”
　　“是的，顾灿灿就是YY一姐小猫种鱼，她参加了超级女声比赛，今晚决赛直播哦。”
　　“对，电视和网络同步直播的。YY也是下了血本，听说花了不少钱从湖南卫视那里买了今晚的节目直播权。毕竟是一姐的比赛啊，平台肯定要大力支持的啊。”
　　节目还没有开始，张文敏边和她直播间里的观众聊天边等着节目开始。
　　“是啊，我们关系很好，上次不是YY嘉年华嘛，嘉年华认识的人，性格相投吧，我们一见如故啊。”
　　“我去，什么意思，不是蹭热点啊，我们确实关系很好的，就你们特别喜欢的妖怪体操第一，就是小猫的作词作曲编舞啊！”
　　“那当然了，小猫超级有才华的哦！你们以为她能成为一姐是靠脸吗，完全是靠才华好不好？”
　　“哎哎，不扯了，节目马上要开始了！我把镜头放到屏幕上。”
　　张文敏把直播画面切换到电脑屏幕，此时YY首页画面正是直播的湖南卫视。
　　超级女声比赛进行到现在，郑州赛区是最早开始比赛的，此时也是最早进行到决赛，授权直播平台直播，也还是第一次，不管是电视台还是YY，都非常重视此次直播。
　　直播平台最具人气的小猫种鱼参加了超级女声，而且杀进了地区决赛，怎么说也是非常长脸的事情。网络直播平台在大众心中可并没有什么好的口碑，但是这次顾灿灿杀进了郑州赛区决赛，对于平台来说也是非常长脸的事情，自己平台走出的主播成为了全民关注的人，平台如果不懂得抓住这难得的机会趁机进行一波宣传，那前途肯定堪忧了。
　　YY领导层当然不是脑残，自家直播平台走出的选手，肯定是要大力支持的，为此专门搞了服务器，就怕直播节目的时候卡顿。并且大力宣传了一番，广告都做到了其他视频网站上。
　　顾灿灿决赛这天晚上，YY直播平台的访问量眼见着走了一个四十五度角向上的曲线。
　　钱没有白花啊，工作人员心情非常愉悦。
　　张文敏继续在自己的直播间里转播超级女声，边看边聊边点评。
　　“哎呀，开始了开始了。不错嘛，画面很清晰。”
　　“哦哇，开场就是跳舞，厉害了。小猫跳舞应该很棒的，毕竟她能编出妖怪体操第一来。”
　　“……”
　　“刚说完就被打脸了，小猫登场唱的李文的不如跳舞，唱的不错，我去这个舞蹈，感觉辣眼睛。这算是直播事故吧？”
　　张文敏毫不客气的吐槽，直播间里的观众笑的不行。
　　“这几个伴舞的帅哥跳的不错啊，专业的就是不一样，有哇个帅哥长得好像谢霆锋啊，好帅！”张文敏突然有点激动。
　　谁要看你点评帅哥了，围观的观众纷纷表示不服。
　　“好了好了，接着看节目。”张文敏感觉不小心露出自己花痴的一面，赶紧补救。
　　“主持人话好多啊。啧啧，发短信到XXXX支持自己喜欢的选手，屏幕上出现熟悉的广告了，记下来啊，一会发短信支持小猫。”
　　“原来前三名是进入到全国决赛。我详细小猫一定可以进入全国赛！”
　　“哦哦，5位选手要带来开场串烧。不知道小猫会带来什么曲目？”
　　“5强除了小猫，我还比较喜欢宋林。”
　　“为什么？因为宋林跟我长得很像啊。”
　　“哈哈，难道你们不觉得我们长得像吗？从海选开始我每期都看的啊，第一次见到宋林我就觉得我们两个有点像了。”
　　张文敏看了眼自己直播间聊天区，聊天区里聊得正热火朝天，消息一条条的出现，也是正在讨论超级女声节目的。
　　看到屏幕上的内容，张文敏鼓鼓腮帮子，说道：“你们都觉得王嫱是最漂亮的吗？其实要说耐看我觉得小猫更耐看啊。话说和小猫一起参加比赛的王嫱在上一场7进5的时候被淘汰，两人是校友，当时小猫看上去伤心啊。王嫱也挺厉害的，不过她选的歌曲我们年轻人不太喜欢啊。”
　　“哇喔，今天她们五个的造型很漂亮啊，超级女声终于有好造型师了。”
　　今天五位选手的造型都非常惊艳，显然这次的造型师很专业，根据每个人的特点做了最合适的造型妆容。比如顾灿灿年级小，气质清纯，造型师只给她画了极淡的妆，她的发型满满都洋溢出清纯气质，高扎的马尾张扬着清爽与浓郁的学生妹气息，搭配一款稀薄的空气刘海，显尽清新范儿。
　　“咦，很多人不是很明白我老是说小猫是谁，小猫就是顾灿灿，算了我还是直接称呼她的名字吧。”
　　“呃，上来就是五人开场串烧啊。”
　　“灿灿会唱什么歌呢？等下听听看。串烧她应该不会再抱着琵琶了。”
　　“是王菲的《明月几时有》，灿灿选的这首歌啊，这首歌有点清冷……，我去，场下这么热烈的欢呼声，看来灿灿就是唱两只老虎很多人也会非常喜欢啊！”
　　“讲真她们五个感觉都好厉害啊，真的，感觉每个人都唱的非常非常好，谁能胜出还真是不少说啊。诸君，咱们发一波短信支持一下灿灿吧。”
　　张文敏说着掏出自己的手机，现场给顾灿灿投了一票。
　　此时串烧结束了，五名青春洋溢的女生站在台上，仪态万千。
　　男主持人宣布首先要根据场外观众的支持率，支持率最低的选手到待定席。
　　夏颖被送到待定席。
　　张文敏刚才也真是挺紧张的，见不是顾灿灿，她轻轻舒了一口气：“好紧张啊，幸好不是灿灿。”
　　夏颖微笑着站在待定席，至少气度表现的非常好。
　　张文敏喝了一口水，继续看着节目点评。
　　“接下来要怎么比呢？双人对唱啊！这个有点意思了。嗯？先上台的是朱妍和郭慧敏，他们要唱的是，朋友。这个选歌有点意思啊。”
　　节目里，朱妍和郭慧敏手拉着手走上舞台，整首歌间，两人拉着的手一直没有松开过，让人真真切切的感受到两人的友谊。演唱的确实很好。
　　“灿灿要上场了，她们会唱什么歌？最美？是羽泉的最美。”
　　顾灿灿和宋林没有像朱妍郭慧敏那样表现的情意绵绵，两人年纪相似，宋林只比顾灿灿大一岁，刚开始顾灿灿和宋林关系还不错，等两人都进入5强之后，关系变得渐渐疏远起来。
　　顾灿灿外圆内方，脾气一直表现的非常温婉，但自有她自己的骄傲，宋林对她表现出明显的不友善，顾灿灿自然不会自屈身段去迎合讨好她。两人这首最美，唱出了竞争的意味。
　　在场的评委都是专业的，评委老师不客气的对顾灿灿和宋林的表现提出了批评。
　　“灿灿唱的其实很好的啊，那个宋林有点针锋相对的感觉。”张文敏果断站在朋友这一边。
　　评委点评之后，最终决定顾灿灿站上待定席。
　　“天啊，怎么会这样！”
　　张文敏有点不敢相信自己的眼睛：“我觉得灿灿唱的比宋林好啊，为什么是灿灿去待定席。”
　　然而这就是比赛，即使支持顾灿灿的再不愿意，顾灿灿依然去了待定席。
　　随后朱妍郭慧敏宋林去休息区，顾灿灿和夏颖再进行最后的清唱对决，然后通过31位现场评审投票决定谁第一个淘汰。
　　“好紧张啊，灿灿加油！一定不能就这么被淘汰！”张文敏紧张的为顾灿灿鼓劲。
　　夏颖首先清唱了一首《我想我是海》。
　　轮到顾灿灿了，她站在舞台中央，犹如一株挺拔的青松。
　　她没有太大的压力，虽然出乎意料的第一轮就站到了待定席，但她并不紧张，清唱是她拿手的，直播那么久，顾灿灿直播的时候很少跟着电子音乐伴奏。
　　顾灿灿的声音不娇媚不霸气也不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉，就是自然，如泉水涓涓细流，让人有一种甘冽的感觉。
　　她清唱一首王菲的棋子。
　　这次评委明显对顾灿灿多加褒奖。
　　大众投票最终顾灿灿胜出，当顾灿灿得了16票的时候，夏颖刚刚8票。但是投票还要继续，大众评委心还是柔软的，剩下的7票全投给了夏颖，最终顾灿灿以16:15胜过夏颖，继续留在舞台比赛。
　　夏颖是个洒脱的重庆妹子，真诚的和顾灿灿拥抱，真诚的祝福顾灿灿接下来能够去打更好的成绩之后，面带笑容离场。
　　“还好灿灿胜了。”张文敏真心为顾灿灿捏了一把汗。
　　“我就说嘛，灿灿的水平怎么可以就这么淘汰，大家猜灿灿会不会再给大家带来一首新歌呢？”
　　“继续看比赛，终于，要到了每个选手展现自己水平的演唱时刻了，这是我们灿灿的长项啊。”
　　“第一个上台的是朱妍。朱妍长的像邻家妹妹一样，她会唱什么歌呢？七月七日晴。”
　　张文敏还是保持着自己的风格，平淡的点评着节目，她没有毒舌天赋和属性，虽然旗帜鲜明的支持顾灿灿，但也不好意思抨击其他的选手。
　　顾灿灿第二个上台。
　　“我们灿灿会给大家带来什么歌呢？啊，还是拿着琵琶，又是琵琶独奏！我相信肯定还是一首新歌。好期待啊。”
　　张文敏惊喜的看着顾灿灿抱着琵琶上台，顾灿灿的每次比赛都会带来一首新歌，这已经是很多人最期待的节目之一了。
　　见到顾灿灿依然是怀抱琵琶上场，台下顾灿灿的粉丝的欢呼几乎都要把屋顶掀翻了。
　　“谢谢大家，我今天给大家带来一首《童话镇》。”
　　“童话镇？应该是原创吧，以前没有听说过这首歌。不过灿灿的这首歌不再是中国风了吗？”张文敏听顾灿灿说了歌名之后，有点惊喜的说。
　　此时顾灿灿已经开始用琵琶弹奏伴奏，现场都安静下来，张文敏也结束点评，安静的听顾灿灿这首童话镇。
　　“听说白雪公主在逃跑
　　小红帽在担心大灰狼
　　听说疯帽喜欢爱丽丝
　　丑小鸭会变成白天鹅
　　”
　　原来还真是根据童话改编来的，词曲倒是嚷嚷上口。夏清听了几句暗暗点头，顾灿灿本次演唱的歌曲虽然出人意料并不是她擅长的中国风歌曲，不过但听这几句歌词和旋律，她已经预感到这又是一首脍炙人口的歌曲了。
　　“只有睿智的河水知道
　　白雪是因为贪玩跑出了城堡
　　小红帽有件抑制自己
　　变成狼的大红袍
　　总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
　　”
　　当顾灿灿唱到“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河”这句，张文敏只觉得好像有一根刺在尾椎骨那里刺了一下，一种难以描述的感觉从尾椎骨开始瞬间向上到天灵盖，仿佛有一股极其细微的电流从身上穿过，她忍不住打了个哆嗦，呼吸都有点急促起来。
　　这首歌好像有种神奇的魔力啊。
　　夏清看着舞台上自弹自唱的顾灿灿，灯光师福灵心至的将舞台灯光调暗，只有顾灿灿头顶上一个小射灯亮着，顾灿灿沐浴在灯光里，身上好像闪耀着一层圣洁的光芒。
　　此情此景，深深的刻在了在场众人，以及节目观众的脑海里。
　　“啊啊啊~~，啊啊啊啊啊~呜呜呜~呜呜呜呜呜呜~”
　　歌曲在顾灿灿伴随着曲调用语气助词轻声吟唱中结束。
　　余音绕梁。
　　（Ps:我是这两天才听到陈一发的童话镇，然后这几天这首歌就一直单曲循环了。个人感觉真的是非常非常非常好听的一首歌，郑重推荐！）
　　（PS2:求点票啊）

第204章 直播决赛（2）
　　张文敏长呼一口气，感觉刚才童话镇的旋律还在脑海中流淌。她感慨说道：“灿灿这首歌跟她平时的风格迥然不同，不是她擅长的中国风歌曲了。不过这首歌也是非常非常好听，好像是每一句歌词都代表了一个童话故事，白雪公主、小红帽、爱丽丝，小人鱼等，有点黑暗童话的感觉呀。”
　　直播间聊天区很多人也打字发弹幕表示赞同。
　　“对，我也有着一种黑暗童话的感觉，不过旋律真的很好听。”
　　“乍听上去好像是很明快的歌，但是不知道为什么听完，尤其是最后结尾顾灿灿啊啊啊呜呜呜那段，心里感觉特别酸。”
　　“是啊，虽然是在说童话，但是一点都不幼稚，反而有种忧伤的感觉，我就记住那句：总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河，分隔了理想，分隔现实。”
　　“赞同，这句超级有感觉。”
　　张文敏看看观众发的弹幕，笑着说：“对，我也是呢，刚才听的时候，听到这句就像被一颗子弹打中一样的感觉。哎，刚只顾得看你们的发言了，刚才评委的点评都没有听进去。”
　　节目组现场。
　　当顾灿灿唱完童话镇，现场沉默了几秒钟，然后欢呼声和掌声排山倒海的响起。
　　评委席上几位评委也不吝献上自己的掌声。
　　顾灿灿微笑起身，对着评委席和观众席鞠躬致谢。
　　几位评委小声交流了几句，夏清首先开口：“顾灿灿，你这首歌真的给我们很大的惊喜。开始我以为你还是会带来一首你擅长的中国风歌曲，说实话我们都很期待的。没想到这首童话镇带给我们更大的惊喜。只听一遍，歌词我们先不予评价，曲调真棒，简单的旋律朗朗上口，这的是一首非常非常优秀的歌曲。”
　　“谢谢夏老师的指点。”顾灿灿道谢。
　　张路说：“顾灿灿你今天再次给我们带来了惊喜。说实话这些晋级赛我最期望的就是你的歌，每次都能带来一首优秀的作品。词曲方面我也没有太多可说的，不过顾灿灿，你的歌每次都用琵琶伴奏，只用琵琶独奏表现力还是差了些，我建议你再登台之前和节目组的乐队协调好，伴奏音乐还是很重要的。”
　　“谢谢张老师，”顾灿灿微笑道谢：“您说的是，我最近也在考虑，如果我可以进入到全国赛，会考虑使用专业的伴奏。”
　　张路笑：“那我很期待。”
　　哎？他这句话的意思是顾灿灿可以进入全国赛吗？
　　张文敏呵呵笑：“呵呵，现在看张路突然变得顺眼起来呢。”
　　……
　　果然，顾灿灿会顺利进入到全国赛的吧，毕竟到目前为止，所有赛区也没有一个比灿灿创作水平还要高的人啊。所以说，我看中的人，真的是很厉害啊。
　　陈铮看着电视中意气风发的顾灿灿，脸上不禁露出温柔的笑容。
　　尘埃已定，顾灿灿肯定能拿到郑州赛区前三名了。
　　“铮铮，吃点水果。”
　　陈妈妈端着果盘过来，将果盘摆到陈铮面前。
　　她看看电视，微笑道：“这就是你的同学顾灿灿吧？”
　　陈铮警惕的看了妈妈一眼，点头应是。
　　陈妈妈眼神幽远，看着电视中的顾灿灿，温和的说：“你这个同学很有才华，我找了她的歌听了，每一首都非常好，尤其是歌词，实在不像是一个十几岁的小姑娘能写出来的。”
　　“妈，顾灿灿很有才华的，她在音乐上特别有天赋！”陈铮对妈妈好像在怀疑顾灿灿感到不满：“这就是天分，就像很多人可能三四十都做不出一首好歌，但顾灿灿自己写的没一首歌都非常好，这就是天分！”
　　陈妈妈看着儿子温柔的说：“她有天分，又努力，将来不出意外可能会成为一个出名的歌手。将来可能整个一中都会以她为荣。”
　　陈铮与有荣焉。
　　看着儿子的表情，陈妈妈心里叹口气，痴儿啊，干脆将话说的明白：“铮铮，你这几个月的学习状态不用我多说了吧，具体什么原因我想你心里明白，我也明白。妈妈不是来批评你，但是你要明白，固然我们家的企业是家族企业，但如果你自己不努力，是个扶不起的阿斗，我们也敢说就会让你一辈子衣食无忧。”
　　陈铮不知道妈妈为什么在这个时候给他说这些话，有点疑虑的看着妈妈。
　　陈妈妈指了指电视中正在和朱妍站在PK台上接受大众评审投票的顾灿灿，说道：“顾灿灿如此优秀，你呢，只靠吃家里的老本吗？”
　　“我没有！”陈铮涨红了脸。
　　“没有？那你现在是什么状态？学习成绩下降，整天精神恍惚，做事心不在焉！确实，现在我们家不需要你一定要考个好学校，但是你甘心吗？妈妈知道你喜欢顾灿灿，那么你们差距越来越大，你甘心就用纨绔子弟的身份去接近她吗？妈再多说一句，不管是歌手还是演员，听说他们的圈子里不是一般的黑暗，如果顾灿灿遇到什么事，你有本事去帮助她吗？”
　　陈铮红着脸一言不发。
　　陈妈妈拍拍他的肩膀，走回自己的房间。
　　默默看着PK胜出的顾灿灿，陈铮突然起身关掉电视，回到房间。
　　是啊，你越来越耀眼，越来越遥不可及，所以我颓丧，我自艾，其实是我在自惭形秽。
　　可是娱乐圈鱼龙混杂，集社会黑暗大成，你一个人一个女孩子应付的了吗，就像我妈说的如果你遇到困难，我有能力去帮助你么？
　　陈铮躺在床上望着天花板，眼神渐渐坚定起来，我现在确实没有什么能力没有什么本事，那么就让我努力强大起来吧，强大到可以帮你摆平你面前的障碍。
　　在顾灿灿郑州赛区决赛的夜晚，陈铮从心里脱胎换骨。
　　……
　　墙上71英寸等离子电视里正在播放超级女声郑州赛区决赛现场，电视显示效果极好，画质比一般的液晶电视清晰很多。电视里顾灿灿票数第一，荣获郑州赛区冠军，此刻正在和其他选手拥抱。
　　温润如玉的少年坐在离电视8米的沙发上，正微笑看着节目。
　　正是瞿鸿宇。（还有没有人记得他？）
　　旁边一个身材高大壮硕的少年无聊摸索零食咔哧咔哧的吃着。他是吴磊。
　　“阿磊，你觉得顾灿灿的歌怎么样？”瞿鸿宇突然问道。
　　吴磊咽下嘴里的食物，展眉说道：“挺好听的啊。”
　　说着小意的看看四周，见确实没有人在附近，脸上露出你懂得的笑意，凑近瞿鸿宇笑道：“鸿宇，每场必看，真的对顾灿灿动心了啊？”
　　瞿鸿宇脸上笑意不变，慢慢说道：“你不觉得她的歌，以她十几岁的经历，不大容易能写出来么？”
　　吴磊眨眨眼睛，什么意思？
　　瞿鸿宇没有详细解释，眼神变得无比深邃，跨越不同风格的歌曲，而且每一首都称得上优秀，顾灿灿的音乐天赋真的是了不起呢，但也许是有其他原因呢……
　　……
　　“果然顾灿灿是郑州赛区的冠军么？”带着大黑框眼镜头发短短的假小子表情认真的看着电视里顾灿灿和评委老师夏清合唱一首歌，节目到这里也已经接近尾声了，顾灿灿是最大的赢家，郑州赛区冠军。
　　周必畅起身关掉电视，走到窗前望着窗外广州的夜景，沉默不语。
　　同为超级女声的选手，周笔畅对每个赛区的选手可是非常关注的，每个赛区的选手优劣她都了然于心。
　　果然，顾灿灿以郑州赛区第一名的成绩晋级全国赛，成都赛区的李玉春贺洁张亮影都成功的晋级10强，杭州赛区的季敏佳等人也不出她所料都已经晋级到最新的赛事。
　　真的是强者如云啊。
　　窗外玻璃上倒映着周必畅的双眸，她突然嘴角上翘，眼神自信无比，全国赛见！
　　……
　　“啊，节目终于结束了。”张文敏伸了个大大的懒腰，左右摇晃脑袋活动了一下脖颈，不经意露出少女的娇憨。
　　屏幕飘过提示，有观众给了一个梦想豪宅的打赏。
　　“谢谢土豪哥对汤姆的支持，”张文敏眼睛笑成月牙：“也谢谢这么多观众耐心听我唠叨。”
　　“恭喜我的好朋友顾灿灿拿到了冠军！”
　　……
　　郑州赛区决赛结束，顾灿灿是冠军，朱妍亚军，郭慧敏季军。接下来她们三个会和其他赛区的选手进行全国的比赛，不过这是要一个月以后了。郑州赛区是最早决赛的赛区，需要等一段时间其他赛区的比赛进度。
　　拿到了郑州赛区的第一，顾灿灿名声大振，尤其她每次比赛都会拿出一首新歌，稳稳落实了本届超级女声第一才女的名头，
　　早有音乐公司如鲨鱼闻到血腥味一样找上了顾灿灿，希望顾灿灿可以加入他们公司或者将比赛期间发表的歌以及卖给他们，但是都被顾灿灿统统拒绝了。
　　开玩笑，我自己也就这点存货，卖给你们了，我怎么办？
　　比赛完，顾灿灿就迫不及待的回家了，
　　这次离家将近一个月，着实想家了呢。对于失而复得的亲人们，顾灿灿看的特别重，节目组本来还想拉着顾灿灿做上几期节目，但顾灿灿没有同意，早早就回家。
　　这么不听话啊，节目组的个别领导很不满。
　　不过这些节目选手可参与可不参与。
　　“终于回到家里了！”顾灿灿在床上打滚。
　　还是家里好啊，一进家门，感觉整个人都舒坦了。
　　“姐姐好厉害。”顾煜炯星星眼。
　　全家人都很高兴，顾灿灿居然拿到了郑州赛区的第一名，冠军啊。
　　顾灿灿参加超级女声的消息亲戚们都知道，如今顾灿灿居然拿了个地区第一回来了，听闻顾灿灿回到了家，她的姑姑们姨们纷纷来参观了一番。
　　整个顾家和王家都没有出过一个文艺圈的人士啊。不止没有文艺圈的，连政治圈的都没有。也就是是顾伟做生意异军突起，算上是一个小土豪，顺便稍微带了带亲戚们。
　　顾灿灿感觉自己像大熊猫一样被一波又一波的亲戚们投喂。
　　不过这些亲戚无论是前世还是现在都是可爱居多，没有那些无聊的撕逼事，顾灿灿也乐的和亲戚们接触联络联络感情哈。
　　整整两天，顾灿灿都是在亲戚夸奖的话语中度过。
　　离郑州赛区决赛结束三天了，让顾灿灿没有想到的是，她的名气在这三天又上了一个台阶。
　　2005年3月份开始，娱乐圈里二三线的小明星以及更不入流的小透明比较苦逼。
　　超级女声这个节目太成功了，自从节目开始播出，就牢牢的抓住了人们的眼球，节目中的各个选手被吃瓜群众津津乐道，很多选手轮番登上了热搜。很多在娱乐圈打拼多年的演员们歌手们梦想上次热搜而不得，一个选秀节目的一些不知名选手居然经常上热搜，什么世道？
　　但他们也没有办法，超女是湖南卫视主办的。
　　湖南卫视在娱乐圈里就是大佬。
　　再说2005年超女郑州赛区其实在原时空比较苦逼，五大赛区郑州赛区是最透明的一个赛区，海选时候可能是得罪了摄影师和剪辑师，海选的选手在电视节目里简直是惨不忍睹，然后全国赛郑州赛区的冠军朱妍只拿到了第十名，郑州赛区选手最好名次是全国第十名。按概率来说前六名也该有个郑州赛区的啊。然后在全国赛的预告片中其他赛区的选手巴拉巴拉说一大堆而郑州赛区的三名选手居然在片中只有一个镜头一张静态照片了事！
　　然而这个时空，顾灿灿来了。
　　顾灿灿在郑州赛区，是郑州赛区的选手。
　　郑州赛区终于不再是小透明了。
　　顾灿灿本身就自带流量啊，她在网上也是小有名气的网红。
　　取得郑州赛区冠军后，网上关于她的帖子更是铺天盖地。
　　于是顾灿灿的歌火了，顾灿灿更是增加了非常多的拥趸，她的博客关注人数飙升至70万。
　　博客中国简直乐疯了，幸福从天而降啊。
　　可惜顾灿灿已经很长时间没有更新博客，新访客转化率不高啊。
　　于是，顾灿灿没想到回家后，第一个联系她的居然是博客中国。
　　（PS：最近降温，很多人都感冒了，记得添衣服啊。）

第205章 鉴赏
　　博客中国很有诚意，提出的条件待遇跟当前最火的博主一样的，首页展示，甚至可以免费帮顾灿灿承接博客页面的的广告，收益全部归顾灿灿所有。当然义务也是有的，每个月至少发布5篇以上的博文。
　　可惜新浪微博已经面世，大屏智能手机的市场占有率正在飞速发展，博客式微已成定局，当然博客中国在顾灿灿记忆里好像一直活着。
　　顾灿灿态度明确的表明了自己的态度，她可以答应不再其他网站新开博客，不过其他新媒体不会拒绝，并且更新博客文章这里只能说尽量多更，更新量不会作出定额的承诺。
　　这不等于什么都没谈成？博客中国也相当无奈啊。
　　至于其他什么音乐公司啊，一些人的邀约什么的顾灿灿一律推掉了，好好的在家休息了两天。
　　璀璨时代的三国杀上线了。
　　市场反馈非常好。黄安国作为CEO不算太合格，但绝对是一个合格的营销经理，他打通了大大小小游戏网站以及游戏论坛的渠道，各种软文、游戏测评满天飞，居然给三国杀创造了一波小舆论。
　　当然主要是三国杀本身的质量就很高，这种卡牌游戏不算是第一个出现，但绝对算是个创新的游戏。更何况我们中国人内心都有三国情节，有关三国概念的游戏，不管质量如何，至少能吸引玩家的眼球。各种条件之下，三国杀推出之后很快就成了一款非常火爆的游戏。
　　在公司规划里三国杀是自己运营，不过经过讨论顾伟决定还是和腾讯再次合作，毕竟腾讯有着海量的用户资源，以及强大的模仿能力……
　　和腾讯合作好处其实还是蛮多的，最起码不用担心对方推出英雄杀……。
　　而且三国杀也适合作为线下桌游，当璀璨时代趁势在游戏商城出售游戏卡牌，销售量惊呆了众人，从三月游戏上线到四月份，卡牌一共出售了15万套。卡牌的成本其实很低的，一套售价19元的卡牌利润就能有12元。
　　最后一算收益，三国杀上线整一个月收益将100万，跟梦幻西游、诛仙之类的没法比，但相对于开发投入，这个收益很是惊人了呢。
　　开发网络游戏果然比做实业赚钱多了！
　　顾伟现在的兴趣已经完全转移到经营璀璨时代上来，他接替黄安国成为公司的总经理，将精力完全放到了经营璀璨时代上来。
　　黄安国现在负责市场，成为营销总监，他的职位等于降了。但是他在公司里一直就是处于执行者的状态，并没有体现CEO的意义来，而且他的兴趣以及长处也是在营销方面，现在他的职位是营销总监，薪水奖金比以前还多，而且顾灿灿给予他和张晓雅两人5%的股份，目前这个状态他是很满意的。
　　至于家中的的服装厂，几乎完全由王素芬来管理了。王素芬之前一直负责服装厂的财务工作，不过对于工厂管理也很在行，毕竟她一直和顾伟在一起参与者公司经营，加上现在公司已经步入正轨，现金流充足，王素芬接手经营服装厂完全可以。
　　去年网店营业额突破二百万，利润超过六十万。现阶段经营网店其实没有什么太高的技术含量，毕竟淘宝现在竞争没有那么激烈，顾家的网店又是背靠工厂，有着成本优势，加上顾灿灿这个穿越重生人士出谋划策，顾家的网店发展的如火如荼。当然能取得这个成绩常晓辉功不可没，因此过年之后，顾伟决定网店净利润的30%属于常晓辉。
　　常晓辉确实尽心尽力的管理着网店，但是每个人都是有私心的，他运营网店4个月，能有二百万营业额，具体利润他不知道，但也知道肯定给顾家赚了很多钱。虽然年底顾家给他包了个5万的大红包，他还是有了自己开个网店的念头。
　　这个时候，顾伟告诉他今年网店净利润的30%归他，常晓辉权衡之后还是选择继续帮顾家经营网店。毕竟如果是自己开店，货源什么的是个问题。而且30%不少啦，去年四个月能作出二百万的业绩，那么今年只要网店只要继续这样经营下去，整年的业绩恐怕将是一个非常惊人的数字，自己一年能赚到的，未必会比自己开店差，也许会更多。
　　有了净利润30%的鞭策，常晓辉干劲十足，网店在他的管理之下蒸蒸日上。
　　本来网店是顾灿灿为了解决家中的困境拿出来的一时之策，但是常晓辉将网店发展的这么好是顾灿灿没有想到的，虽然网店发展的这么好有自己的因素，但常晓辉的努力恐怕要占大部分，因此顾灿灿对于爸爸决定把年净利润30%给常晓辉没有任何意见，反而心里要默默的赞老爸一句，大气。
　　……
　　顾灿灿在参加超女的节目中，一共发表了四首新歌：20晋10唱了临安初雨，10晋7唱了燕归巢，7晋5南山忆，决赛是童话镇。
　　其中燕归巢和南山忆都是许嵩的作品……
　　没办法，后世许嵩同学是中国风的扛把子啊。
　　许嵩的歌很多顾灿灿非常喜欢，于是在脑海中记住的就多。感觉她再这么摁着许嵩薅下去，可能就要抹杀一个天才音乐人，顾灿灿决定以后不能再原（chao）创（xi）许嵩的歌了。
　　虽然超级女声到现在为止只有郑州赛区进行完决赛，但是关注节目的人不要太多，天才音乐少女顾灿灿具有非常高的人气了，而她发表的这四首歌，在音乐届引起来滔天波浪。
　　周杰伦周董以一首东风破打开了中国风的大门，不过中国风这个概念还是模模糊糊，没有代表歌手，直到顾灿灿的出现。
　　从半壶纱开始，顾灿灿发表的作品，绝大部分是中国风音乐，当有人整理顾灿灿的作品之后，惊异的发现顾灿灿的作品具有鲜明的特点，似乎将中国风这个模糊的概念以具体的几首歌清晰化了。
　　这在音乐届形成了巨大的冲击。
　　网络上，天雅论坛一篇顾灿灿作品的帖子更是成为热帖：《中国风代表人出现-关于超级女声选手顾灿灿作品分析》。
　　这个帖子里，作者将顾灿灿的中国风歌曲依次进行了分析鉴赏。
　　“《半壶纱》唱出了多少人的心声，又唱出了多少人的失落与遗憾。
　　我们生活在这灯火阑珊的钢铁丛林中，谁能说我们不是那一片草中的一株呢？
　　每次听这首歌都感觉十分的治愈，对啊，一笑尘缘了。
　　《梨棠煎雪》是顾灿灿写给好友闺蜜的吧，听着歌词，感觉曾经好到“烛火惺忪却可与她漫聊彻夜““好似一生心事只得一人来解“的好闺蜜们，不可抗力总难预料，有时联系也会慢慢变少，不管怎样，回忆起这段岁月，总是让人想要微笑的，静候重逢。很有画面感~。曲风悠然、甜而不腻，前奏时加入的流水声效等为旋律加入了画面代入感。节奏轻快而且朗朗上口，意境缠绵但又没有拖沓黏腻的感觉。
　　《燕归巢》这首歌是我个人最喜欢的一首，听到这首歌的时候我正好是大四，在外面实习，听到其中一句歌词“去年的家书两行，读来又热了眼眶”，顿时很有感触，想起我大二的时候，对自己浑浑噩噩的大学生活十分不满，不想再继续读书了，家里父母矛盾也很多，也经常吵架，后来我给家里写了一封信，阐述了一些我的观点，爸爸收到我的信后给我回了一封，我读到他的信，感觉和他有了更神层次的交流，也正式这封家书，让我继续读书下去。所以第一次听到这首歌太有感觉了。网上好不容易找到当时顾灿灿比赛时候的视频，把她唱这首歌的视频片段剪下来，一直单曲循环了好久。
　　《南山忆》词有比较高的水平，曲我无法从专业角度评判，但从我的主观角度来说，我觉得这曲子有它的独到之处。曲子比较抓耳，和弦比较简单，但是这样平淡带着低低的忧愁的感觉。我最喜欢的是词。南山忆的词做到了为了表达情感正确引入意象，并且引入的意象既不烂俗，又有相当的表达效果。开头几句里，有“竹林深处”“残碑小筑”这样近乎白描的写法，有“邀南山对酌”这样动情的想象，“纸钱晚风送”这样的意象运用，我觉得能看得出顾灿灿的才情的。副歌部分两句“独揽月下萤火，照亮一纸寂寞”，“苔上雪告诉我，你没归来过”更是精妙啊。”
　　然后有人发了另一个帖子：《童话镇——超女顾灿灿最好的歌》。
　　帖子里写到：“这首歌写的是女孩到女人的成长历程。很奇怪一个十五岁的小女孩居然能做出这种意境的歌曲，只能说是天赋异禀了。
　　我们直接看这里面出现最为频繁的一个词。不是各种各样的童话，而是简简单单的两个字：
　　——“听说”。
　　这两个字简直用的微妙至极。什么情况下才用“听说”这两个词呢？
　　当你描述现实周边可能发生与你相关的事情时，才会用到这两个字。
　　在日常生活中，几乎不会有人说“我听说恐龙是因为陨石撞地球所以灭亡的”，或者说“我听说牛顿晚年沉迷炼金术”；更多的是，“我听说隔壁班级的谁喜欢那个男生”，或者“我听说我同事家的孩子结婚了”。
　　不信的话，你可以代入现实中的语境自己品味一下。看看“听说”两个字在用在于己无关的场合，是不是充斥着很别扭的感觉。
　　所以说“听说”两个字，本身就是描绘了一种现实可能性。我听说某某人交了好运，是希望这种事件也能发生在自己身上；我听说某某地发生了事故，是希望这种事故能够远离我的生活。
　　那么以下的这几个“听说”，就已经说明了，这几个童话故事的现实可能性。这几个故事，又恰巧描绘了女性在青春期所渡过的，绝大部分可能发生的事件。就算这些事件，没有同时发生在一个人的身上；但在学生时期，你或多或少都会遇到这样的女生，无一例外。
　　那我们来看最主要的两个意象：
　　——逃跑的白雪公主：彻底逃避学业的女生。
　　——担心大灰狼的小红帽：想要逃避学业，但不敢变坏的女生。
　　波伏娃有一句名言：
　　——男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。
　　这也就是青春期女生的写照。要么就是成为彻底逃避的白雪公主，要么就是抑制住自己，做一个坚定而又平凡的小红帽。
　　变坏，或者抑制自己变坏。
　　所以后面“睿智的河水”也说了：
　　——白雪是因为贪玩跑出了城堡。
　　——小红帽有件抑制自己变成狼的大红袍。
　　这已经很明显了。原作中白雪公主是被迫害而逃离城堡，小红帽的大红袍也没有什么变成狼的魔法。可能让现实中“白雪公主”变的堕落的，正是出于天真的“贪玩”。而“小红帽”没有像“白雪公主”一样变成“大灰狼”，也是因为有着“大红袍”的存在。
　　这件“大红袍”，就是遏制欲望的象征。说的再露骨一点儿，就是处女。关于这个意象，有不少关于“小红帽”的考证文章；还有一本凯瑟琳·奥兰丝汀的《百变小红帽》，有兴趣的可以读一读，这里就不赘述了。
　　那么我们明确了上半段写的是青春期的少女，接下来的几个意象就迎刃而解了。
　　——喜欢爱丽丝的疯帽子：暗恋中的卑微男生。
　　——期望变成白天鹅的丑小鸭：暗恋中的卑微女生。
　　这两句，写的是不对等的爱恋。在青春时期，总能遇到一些男生女生，莫名倾慕着旁人眼光看来完全不匹配的对象。有可能喜欢开朗女孩的宅男，有可能喜欢坏男孩的普通小女生。这种形象在每个人的青春中都有发生，无论是发生在自己身上，或者是发生在自己周边好友的身上。都会有那么几个人，在青春期的幻想中，和自己谈着发梦一般的恋爱。
　　无论是变坏的白雪公主，还是认真学习的小红帽。无论身边的朋友里有那个喜欢爱丽丝的疯帽子，还是有着幻想自己变成白天鹅的丑小鸭。无论班级里有那个高大帅气的彼得潘，还是有安静神秘的杰克。一切青春都绕不开的坎，就是青春自身的终点。
　　”

第206章 直播日常
　　分析顾灿灿中国风歌曲的这个帖子作者好像只喜欢顾灿灿的中国风歌曲，对于其他的歌根本就没有提及，他对每首歌都进行了简单的评论，很显然他的文学素养是挺高的，用词考究文采斐然，帖子底下一片赞扬。
　　“楼主好文采！”
　　“楼主是语文老师吧？”
　　“我感觉楼主一定是个特别儒雅的男子，楼主有女朋友吗？我的QQ是********”……
　　然而有不和谐的跟帖出现。
　　“煞笔楼主，谁给你的勇气敢说这个什么顾灿灿是中国风代表人物？顾灿灿算是老几？”
　　“就是，一个选秀出身的小丫头也敢称是代表人物，楼主一定是顾灿灿雇来的水军。”
　　顾灿灿躺枪，好无辜啊。
　　有争论的地方就有江湖，天雅本来现在就是最大论坛，超级女声比赛也正受人高度关注的阶段，顾灿灿更是话题人物，于是越来越多的人开始加入讨论，这则帖子居然成为了热帖之一。
　　爱因斯坦有云：文明上网，禁止撕（防和谐）逼。
　　但是在广大的网友眼里，除了在求种的时候观点是一致的“楼主好人一生平安”，其他不管什么事情没有不撕的。
　　所以帖子里两种观点激烈冲突也能理解了，都是闲的蛋疼啊。
　　其实这篇天雅的文章正是周泽楷发表的。
　　周泽楷自顾灿灿开始直播就成了她的铁粉。一路追来，顾灿灿的历程他都看在眼里，尤其是郑州赛区的比赛历程，也是全程关注追看。期间顾灿灿推出的这几首中国风歌曲，深深的打动了他。一首就算了，偏偏连着三首中国风歌曲，挑动了他心中那股文青气质，有感而发，周泽楷去天雅发表了这么一则帖子，没想到受到天雅用户的热情跟帖，成为了热帖。
　　不过里面的跟帖很快就成为挺顾派和黑顾派战斗的地方，周泽楷虽然一直在关注帖子，但是他性格淡然，发帖之后再也没有在帖子里冒过泡。
　　至于另一篇关于童话镇的帖子，受到的关注度比这篇还要高。
　　相比较那几首古风歌曲，童话镇更加的通俗，曲调朗朗上口，网络上大量流传着节目现场的视频，火的一塌糊涂。
　　后来顾灿灿也看到了这两个帖子。
　　当时她在直播。
　　直播这种事情，顾灿灿其实已经厌烦了。以前是因为有家中负债所以有动力，如今家中已经清掉所有的欠债，她没有了压力也就没多少动力，整个人也就变懒了。
　　不过顾灿灿也知道直播可以给她带来巨大的人气，而且人气关系到她将来的发展么，而且可以赚钱……，所以但凡有条件，她还是选择在YY开会儿直播。
　　唉，人家穿越者重生这么久恐怕早就打下了一片大大的商业帝国了，早就视钱财如粪土，顾灿灿居然还要依靠网上直播赚钱，给穿越者重生者们丢人了。
　　直播了一会儿，顾灿灿发现有观众在聊天区发信息，告诉她关于她的歌曲在天雅撕的不可开交。
　　还有这事？顾灿灿来了兴趣，干脆打开天雅，按照观众所说很容易就找出这两篇帖子。
　　“我去，中国风代表人顾灿灿？我可从来没有自封过这个名头，我不是，我没有，别瞎说啊！”顾灿灿赶紧来个否认三连。
　　开玩笑，代表人是这么容易代表的吗？顾灿灿还只是一个不入流的歌手，额，勉强称得上是歌手吧，选秀歌手，也可以算是一名网络歌手，反正离大众心中真正的歌手恐怕还有段距离，居然就有人发帖称她是中国风歌曲代表人物，这是要捧杀的节奏么?
　　现在我大许嵩、后弦、周董都没有被称为过某某风代表人物。
　　额，好像这个时间许嵩后弦都还没有出道吧？或者出道了但是没有什么名气我还不知道？顾灿灿挠头，重生没有金手指没个系统啥的确实是不方便啊……
　　顾灿灿心中暗暗的想，接下来发新歌千万要注意，发歌前一定要调查好，别整出抄袭门，万一自己宣称原创的歌曲是人家早就完成的作品，整个人设都要崩塌了。
　　“这是谁发的帖啊，这是捧杀我的节奏吗？我一个小女孩哪敢称作什么代表人物，人家专业做音乐的怎么看待我，别人肯定以为是我找的水军啊，以后还让我怎么去音乐圈混？呜呜，帖主在不在我直播间里啊，赶紧刷个梦想豪宅安慰一下我受伤的心。”顾灿灿跟观众开着玩笑。
　　系统：曲妙周郎顾赠送梦想豪宅X1。
　　曲妙周郎顾：不好意思，这个帖子是我发的。
　　顾灿灿：“……”
　　曲妙周郎顾：我是真心觉得小姐姐这几首中国风歌曲非常好，我个人实在是太喜欢了。而且中国风这个概念确实没有领军人物，小姐姐加油，我觉得你有这个实力。
　　嗯，顾灿灿忽略了现实，2005年中国风歌曲非常少，即使是有也是处于创作的尝试阶段，脍炙人口的歌曲还没有出现，除了周杰伦的东风破，其他歌手还真没有可以媲美顾灿灿发布这几首歌的作品。
　　顾灿灿顺手理理头发，手托腮笑道：“周哥真的是过奖了，别的不说，周杰伦周董只凭一首东风破就完全可以秒杀我了，要说中国风歌曲代表人物，有的话也是周杰伦。你这个帖子一发，我都可以预感到，肯定会受到很多人的抨击了。”
　　曲妙周郎顾：那我去把帖子删掉。
　　“不用不用，”顾灿灿连忙阻止说道：“反正已经成了热帖，就让他们吵去吧，对我来说，好处多过坏处。”
　　既然已经引起争议，那就让它继续发酵吧，这年头，越有争议性越红不是吗？
　　“不过大家也不要再在其他地方发文或者跟帖说我什么中国风歌曲代表人了，担当不起担当不起不起。对于这几首歌，大家喜欢就好。”
　　“对，接下来我会找正规的录音棚把这几首歌都重新录制一下，毕竟现在网上都是比赛现场的截取的视频或者音频，效果不是很好。伴奏的话肯定是要找专业的乐队来，只用琵琶伴奏，太单薄了。”顾灿灿看着观众提出的问题，认真的回答。
　　士不可以不弘毅：小姐姐，我最喜欢你的童话镇，什么时候录制好童话镇，一定要发到网上呀！
　　月明星稀：我也最喜欢决赛时候的童话镇，歌词特有感觉，有几句非常有意境啊。还有那句，小红帽有件抑制自己变成狼的大红袍，觉得真好玩。
　　顾灿灿后背贴到椅子靠背上，将双脚蜷起也放到椅子上，双手抱住小腿，笑着对着镜头说道：“肯定也是要重新录制一下的。其实虽然童话镇不是中国风歌曲，但是用琵琶伴奏很契合，因为这首歌旋律简单明快，用单一的乐器来伴奏就可以完美展现这首歌的魅力哦。”
　　高端红木家具定制：小猫尽快去录音棚将这几首歌都录好吧，我女儿也特别喜欢你的歌，尤其是童话镇。赞助录音经费。
　　系统：高端红木家具定制赠送梦想豪宅X10。
　　众人：膜拜土豪。
　　众人惊叹不已，10个梦想豪宅可就是一万块钱，这可是难得大数额的礼物了。
　　高端红木家具自从顾灿灿开始直播一直支持她，顾灿灿脸上绽放大大的笑容:“谢谢大叔的礼物，我记得你的女儿也在学习琵琶，现在学的怎么样啦？”
　　高端红木家具定制：进步很大。她把你当偶像，每天练习的很是刻苦。
　　“呵呵，有机会见面的话，我一定把自己经验都告诉她。”顾灿灿笑眯眯的对高端红木家具定制作出承诺。
　　对于高端红木家具定制，顾灿灿印象很好，舍得花钱，为人也儒雅正派，从来没说过什么过分的话语。
　　跟观众了聊的开心，有观众给她发了一个链接，说是在天雅有人对童话镇坐了深刻的解读，让顾灿灿去看看。
　　有多深刻？顾灿灿来了兴趣，点开这个链接。
　　从头看了一遍，顾灿灿也是目瞪口呆，
　　看着屏幕里顾灿灿眼睛睁的大大的，樱桃小嘴吃惊的微微张着，眉头微微挑起变成八字眉，观众被顾灿灿吃惊的表情萌的不要不要的，赶紧刷了一波小礼物。
　　“我的天呐。”顾灿灿模仿后世小岳岳的表情语气和动作，用手捂嘴，眼睛俏皮的左右转动，模仿的惟妙惟肖的。
　　此时小岳岳刚刚跟郭老师学习不到一年，这个经典表情被顾灿灿无耻的剽窃了。
　　众人不知道呀，只看到平时仪态大方的顾灿灿难得作出超萌的表情，口水流了一地。
　　精神病院第一院长：请告诉我的妈妈，如果我死了，是被一个叫小猫种鱼的主播萌死的。
　　幸福好生活：小姐姐卖萌可耻。呃这样的小姐姐请给我来一打。
　　红颜莫负：我突然有了一个大胆想法……
　　MISS王木木：友情提示楼上，不管你什么想法，三年起步最高死刑。
　　顾灿灿无语，发的什么乱七八糟的。她不知道的是，刚才她我的天呐的表情被好多人都截图了……
　　“咳咳，来咱们看看这个帖子，这绝对是真爱粉了，每一句歌词居然都进行了解读，简直是无敌。”顾灿灿跟观众聊起关于童话镇的这个帖子。
　　“这个说实话啊，我自己都没有想得这么深。不过一千人眼里有一千个哈姆雷特，也许这首歌某段旋律某句歌词触动了某个人的内心深处，让他写出这么长的一篇长评。首先我很感谢他，写这么多，绝对是用心了的。然后我想说，童话镇这首歌其实旋律简单，没什么音乐上的技巧和难度，所以当有人批评这首歌，我希望大家也不要去和人家吵架，萝卜白菜各有所爱，重口难调，我们不能要求所有人都和我们的观点一致。不过我个人很喜欢的，很满意，嗯这件作品，觉得很有画面感和故事感。”
　　天无二日：小姐姐说的好，其实我对这首童话镇无感，不过末尾的哼唱真的是太太太棒啦。
　　控制记忆：实话实说，感觉歌词有些不明所以。
　　因为你们没有看过美剧童话镇啊，顾灿灿暗戳戳的想。
　　“结尾的哼唱也算是神来之笔吧，嘿嘿，所以童话镇这首歌，也有人称之为啊啊啊。”
　　……
　　“时间不早了啊，我要下播，晚安啊诸位。”
　　观众无语，小姐姐啊，现在下午五点半，晚安个鬼。
　　跟观众说了再见，顾灿灿伸着懒腰下播，去洗了一把脸，和爸妈打电话说一声后，出去吃饭。
　　家中开的小超市生意好的不行，爷爷奶奶乐此不疲的在超市里忙碌，也不回家做饭了，平时都是在超市后院做饭。
　　这次顾灿灿回来后，拉着爷爷奶奶去做了全身体检，两位老人的身体都很健康，除了爷爷的血糖稍微高了一些。
　　上一世没听说爷爷血糖有问题啊，顾灿灿很疑惑，但是从其他地方又检查之后，确实是高一点。经过确诊，是糖尿病。好在是早期，而且血糖只是比平时高1.5个数值，医生建议保守吃药治疗。
　　总有一些事情，即使你是重生者，也不能掌控的。
　　这也许是顾灿灿重生带来的蝴蝶效应？
　　好在两位老人除了爷爷血糖略高，其他都比较健康，至于重大疾病什么的一点也没有。
　　爷爷奶奶健健康康的就好，看到体检结果顾灿灿也就放下心来。
　　吃完饭干点什么呢？直播是不想了，回家也没意思，顾煜炯这个家伙居然跟着爸爸去了京城，妈妈也还在服装厂没有回来。
　　道路旁两侧的垂柳已经长满了鲜嫩的绿叶，不知不觉，已经是春暖花开的季节。
　　溜溜达达着，顾灿灿去了王笑潇家……
　　此刻，京城璀璨时代手游分部。
　　决定要在手游投入深入耕耘之后，顾伟在京城招聘了一个基于安邦手机操作系统研究开发手游的团队，并且在中关村附近租了一间写字楼位于17楼的一间大办公室用于职员办公。
　　京城居，大不易。在这里租一间办公室的价格，足够在清江市租一层。
　　顾伟交租金的时候真心心疼，但他深知只有在京城魔都这样的大城市才能招聘到相关手游开发人才开发三国杀手机版的手游。
　　事情进展的还算顺利。
　　（好久没写直播了，水一波。）

第207章 录歌
　　在这个时空，芒果科技是一个伟大的公司。
　　之所以称之为伟大，除了发布了两款真正意义上的大屏智能手机，芒果科技还免费开源了安邦操作系统。
　　难能可贵的是安邦系统第一版本就非常成熟，直接导致鹰酱家的谷歌研发的智能手机系统流产。
　　虽然在顾灿灿看来，安邦系统简直跟她重生之前的安卓一模一样。
　　但对于国家来说，安邦操作系统不但填补了国内空白，在国际上也是处于领先水平，水准远超其他手里系统。最重要的是，制定了智能手机操作系统标准，这对整个行业有着深远的影响。更何况芒果科技在10年前九几年就开始布局智能手机硬件业务，发展到如今，芒果科技可以说已经打通产业链，一个产业巨头正在形成。
　　闲暇时间，顾灿灿也曾认真思索过关于芒果科技，关于寇天海的事情，她基本可以判断，寇天海肯定是位穿越者，不知道是重生还是借尸还魂，但是是穿越者无误了。这个人也是雄才光略的人物，在短短十来年打下一个商业帝国。
　　穿越伊始顾灿灿还是有着雄心的，毕竟自己有着十几年的记忆，依靠这些先知先觉的记忆不敢说一定就能有多大的成就，但拼个几亿十几亿的身家应该没啥问题吧。
　　结果穿越者前辈寇天海在某些领域已经改变了历史，这不是关键的，关键是牛如寇天海者，一场突如其来的车祸就轻易的夺走了他的生命。
　　顾灿灿不想去深究这是意外还是阴谋，她觉得自己重生在2004年这个年代，截胡BAT已经没机会了，其他诸如打车软件、外卖业务也还没有做的条件，况且重生前自己就没有什么经商头脑，难道重生后商业技能就能满点了？依靠自己的重生优势小打小闹让自己生活无忧就好了，至于打下一个大大的商业江山什么的，还是算了吧，最关键的，连小JJ都没有了，还谈个屁的梦想啊？
　　……
　　安邦系统开源推出后，很多人开始学习研究，短短半年多，已经出现很多学术大牛对安邦进行了深入的研究，甚至已经有了其他品牌的安邦系统智能手机面世。
　　在这种背景下，基于安邦系统的软件人才广受推崇。
　　顾伟在北京重新注册名为璀璨未来网络科技有限公司的新公司，用于开发运行基于安邦系统的手机游戏。
　　他一个IT行业新人，本来是很难招聘到相关人才，幸好他当兵时候关系特别好的一个战友的哥哥是北邮的教授，通过这个教授的推荐，他的两个学生加入璀璨未来，平日他带的研究生在空闲时间也会来璀璨未来兼职。
　　秦利川是北邮计算机软件专业研究生毕业，自主创业失败后在最穷困落魄的时候经老师引荐加入了璀璨未来。对于经营服装厂出身的老板顾伟，他打心里是看不起的。本来嘛，在他看来，一个卖衣服的小老板居然想要转型做手机游戏，跨界也太大了吧。
　　不过让他感到惊讶的是，这个土老帽老板在公司组织基本框架搭起来之后就下了开发任务，他居然是带着成熟策划方案来的。
　　三国杀？
　　这不是最近正火的游戏吗？游戏很有新意，卡牌类网游，上线一个多月的时间积攒了几百万忠实用户。估计已经有很多游戏公司对三国杀进行了深入研究了吧。不过顾老板居然要开发三国杀的手游版，这盗版盗的也太明目张胆了吧？
　　什么？三国杀也是顾老板手下一个游戏公司开发的？
　　秦利川感到惊诧万分。
　　既然不是侵权就好，秦利川是公司开发组的领导，安排好手下进行开发。
　　时间缓缓过去，时间已经到了四月。
　　这天秦利川发现一个小姑娘来到公司找他的老板顾伟。
　　应该是老板的女儿吧？秦利川心想，没想到顾老板的女儿还真漂亮。
　　他并不认识顾灿灿。
　　但办公室里有人认识。
　　“你是顾灿灿！”一个年轻人突然对着顾灿灿喊道。
　　没想到第一次来到自家的公司，居然有人认识自己。
　　顾灿灿也不矫情，面对喊自己的员工，笑着回应：“你好。”
　　“天啊，真，真没想到能碰到你，我不是在做梦吧？你怎么来我们公司了？”这个年轻人看上去挺激动的。
　　这么夸张，难道是脑残粉？顾灿灿微笑回应：“呵呵，顾伟是我爸爸。”
　　这下所有人都恍然大悟。
　　那个年轻人说道：“哦！顾总是你爸爸！哈哈，没想到我是在你们家的公司工作，荣幸万分，荣幸万分。”
　　大概果然是脑残粉吧，顾灿灿礼貌应付几句，去了顾伟的办公室。
　　年轻人到现在还是一脸吃惊加幸福的表情，嘴里喃喃说道：“没想到啊，没想到啊。我所在的单位居然是顾灿灿家的。”
　　秦利川都看不下去了，他对着年轻人吼了一嗓子：“行了张力强，赶紧干活！今天工作任务很重要！”
　　张力强搞笑的回复：“yes，sir！”
　　秦利川无奈：“你啊你，都多大年纪了还追星，还是一个小女孩。”
　　“头儿，这你就不知道了，这叫情怀。而且你真的不懂，她可是天才的作词作曲家，参加比赛都是自己填词作曲，每首歌都是经典。”
　　秦立川对这些毫无兴趣：“别废话了，赶紧干活。”
　　……
　　顾灿灿坐在爸爸的办公室里，好奇的看来看去。顾伟租的是一个200平的大办公室，然后在里面隔了一个两个小单间，一个是他的办公室，一个是公司首席技术官郄明建的办公室。
　　郄明建有着丰富的手机软件开发经验，也是看在顾伟战友哥哥的面子上才加入的公司，他是一位真正的大牛，JAVA时代就涉猎手机游戏和手机软件的开发。
　　顾伟给顾灿灿倒了一杯白开水，笑着说道：“小炯才回家，灿灿你怎么又来了？”
　　捧着水杯，顾灿灿对顾伟说道：“爸，我来也是有事啊，我是来录几首歌的。”
　　顾灿灿来京城，是受张路的邀请。
　　他本来就计划把推出的这几首歌找专业的录音棚录制下来，正巧此时张路联系她，表示他们太合麦田的录音棚那是专业的不能再专业，录音棚投资了大几百万，收音效果简直好的不能再好。张路诚挚的邀请顾灿灿来背景录制。
　　这么殷勤？顾灿灿心中警惕，开始时想拒绝的，但是后来一想，爸爸在京城的手游开发公司也不知道什么样子了，团队实力到底如何，自己也该认真去了解一下了。
　　于是顾灿灿也没有去上课，直接去了京城。
　　璀璨未来的综合实力让顾灿灿大吃一惊，没想到爸爸的居然有这样的人脉，不然单郄明建秦立川都是非常难招到的。
　　这样更好啊，就是不知道自家这个小公司，不知道能不能熬过这个春天啊。毕竟只是公司职员每月的花销，也不是一笔笑的数额。
　　公司具体经营的事顾灿灿没打算插手，手游这个班子既然搭建起来了，那么就先推出两款简单的游戏试试水吧。
　　不过也要等三国杀开完完成之后了。
　　第二天，顾灿灿来到太合麦田的办公地点。
　　太合麦田公司自然也是挺有实力的，不然也不可能跟超级女声节目组合作。他们的办公地点位于三环之内，占据了写字楼整整两层。
　　顾灿灿早就和张路预约好，前台的美女并没有为难顾灿灿，也没有不长眼的人将脸递过来被顾灿灿打，她很轻松就到了张路的办公室。
　　之前已经和张路约定好，顾灿灿先录制这几首单曲，录制的各种事项完全由太和麦田负责准备好，顾灿灿只要自己人到了，钱带够了就好。
　　太合麦田的录音棚和乐队都是专业的，饶是如此，顾灿灿也花了10天才把这几首歌录制好。毕竟顾灿灿只有琵琶曲的旋律，用背景伴奏用什么乐器怎么搭配合适，顾灿灿也说不太具体，好在现在的乐队人员水平都很高，和顾灿灿一起慢慢讲这几首歌的背景演绎了出来。
　　录制一首歌挺不容一句的录，甚至个别地方要一个字一个字的录，最后再截取合成，加工成流畅的歌曲。
　　……
　　办公室里，张路和顾灿灿一起将录制好的歌挨个听了一遍，加上伴奏，每首歌呈现出来的水准确实比顾灿灿现场琵琶独奏演唱要强的多的多。
　　“真的不卖吗？”张路遗憾的问。
　　顾灿灿嫣然一笑：“张总，这些天让您也操心了，谢谢。”
　　张路笑了，手指着顾灿灿说道：“呵呵，你啊。小小年纪就是人精。得，我也不再问了，不过如果接下来的比赛你还是要发表新歌的话，等积累到十四首，我想给你出一张专辑。”
　　顾灿灿沉思，发专辑的事情她还真没有考虑过，毕竟在她的规划里，没有当歌手这一选项，现在参加超女也只是出名以及积累光环，为将来要做的事情做打算。
　　不过参加超女下来，已经发表了五六首新歌，而且在接下来的比赛中，顾灿灿心想肯定是还要继续发表新歌的，相比较原时空那几位选手，原创歌曲可以说是她唯一的特长了。
　　这样的话，如果能进入到决赛，至少还会发表五到六首歌吧，凑一张专辑应该足够了。
　　而且顾灿灿心想超女比赛参加下来，她能记住的歌估计也就发表的差不多了，将来音乐圈顾灿灿肯定是不会太深入长久的混下去，这么看的话，发行一张专辑留作纪念也未尝不可。
　　张路无奈的看着走神的顾灿灿，毕竟是年纪还小的原因吧，居然在这个时候走神了，自顾自的想事情去了。
　　不过顾灿灿长的是真漂亮啊，小小年纪就已经如出水芙蓉般美丽，长大了还了得。
　　她这个形象走玉女路线，应该很合适吧。
　　不过她的作品几乎每一首都个性鲜明，风格百变，也不知道是怎么作出来的，从这点看，单纯的玉女路线也不合适。张路不去打扰走神的顾灿灿，自得其乐的开始考虑顾灿灿将来的发展路线。
　　顾灿灿猛然回过神来，自己这样有点不太礼貌啊，居然走神了。
　　抬头看向张路，张路正饶有兴致的看着她。
　　“张总，不好意思，我刚才想事情入迷了
　　“没关系，不过不要张总张总的喊我，显得太生疏了，”张路笑眯眯的说道：“我女儿跟你差不多大，不如你喊我张叔叔吧。”
　　“我觉得还是张总比较合适，”顾灿灿嘴角抽搐了一下，心里想到。
　　想想张路还是帮自己挺多的，顾灿灿想吃亏就吃亏吧，嘴上从善如流的说道：“那好，张叔叔，事情基本是这样了，这几首单曲都已经录制完成，我打算放到网上。”
　　张路沉思一下，说道：“你先不要着急放到网上。你这几首歌质量都非常好，我想可以用来试试打榜。太合麦田可以帮你操作，当然，需要花费一定的费用。怎么样你考虑考虑。”
　　打榜？
　　顾灿灿之前倒是略微听说过这方面的事情，听说音乐届各种榜单有黑幕，听张路这意思，是真的啊？
　　“我想，”顾灿灿斟酌着，慢慢说道：“还是不要了，张叔叔，我也不求非得上榜单，做音乐嘛，最重要的就是开心就好。”
　　“好吧。”张路可惜的叹口气，说：“说说专辑的事吧，刚才我说的，如果你继续出新歌，等有了十二或者十四首，由我们太合麦田出份专辑怎么样？”
　　顾灿灿眨眨眼睛笑道：“说实话我倒是想出一张专辑，不过居然如何我还没有想好。”
　　“好吧，”张路微微叹口气，说：“将来如果你要发专辑，同等条件下，一定要选择在我们太和麦田，怎么样？”
　　顾灿灿笑道：“这个没有问题。”
　　……
　　告别张路，顾灿灿从太合麦田的写字楼出来，心情很是愉快。
　　漫步走在2005年的京城街头，顾灿灿随意的张望着，首都啊，果然是一片繁华。
　　哎？顾灿灿眼睛略过一片数字。
　　是房产中介，大大的玻璃窗上贴着几份房价。
　　最高价14000，最低7800.
　　这里可是京城三环啊。
　　顾灿灿怦然心动。

第208章 买房
　　现在三环也才一万多么？相比起记忆里后世京城的房价，这个价格简直便宜的要死啊。
　　而且顾灿灿手里有足够的钱，买上几套房子问题不大。放上十年，至少能翻四五倍啊。
　　顾灿灿心里琢磨着，不行买上几套房子，这样后半辈子也算有指望了。
　　不过转念一想，零六零七年的大牛市马上就要来了，操作得当在这波牛市里本金翻上几倍应该不成问题。
　　应该不成问题吧？顾灿灿突然感觉有点拿不准了，毕竟前世可没有芒果科技，芒果科技就相当于鹰酱家的被咬了一口的苹果，估计也会影响了整个手机行业。
　　这样的话，牛市里的大牛股未必就是自己记忆里的那些了啊。
　　顾灿灿踌躇了。
　　是买房，等上十来年，估计肯定会好几倍的收益，还是把钱投入股市，狠狠的捞上一笔呢？要是买房将来的收益基本是稳稳的，要是炒股也许会获得极大的收益，但也有可能会损失很大，毕竟某些方面改变很大，她记忆里的大牛股，还会是大牛股吗？
　　……
　　林凯注意窗外的小姑娘好一会儿了。
　　他今天业绩很不错，居然成交了两套二手房。算算自己的提成，心里美滋滋。
　　其他业务员羡慕嫉妒恨，在经理的压迫下，都出去跑业务去了，只剩下林凯在中介所里晒太阳。
　　他搬着椅子坐在中介所的大落地窗前，端着一杯浓茶美滋滋的喝着，不时和内勤小妹撩拨几句，人生真是寂寞如雪啊。
　　嗯？窗外这个愣神的小姑娘还真好看啊。
　　正是豆蔻一样的年龄，皮肤水嫩的好像能掐出水来，白白的皮肤映着下午三四点的阳光，染上一层金色的光芒，看上去吹弹可破。
　　美，真美，不知道将来这么漂亮的小白菜会被哪头猪给拱了呢？
　　林凯心里无聊的想着。
　　他脑中正不知道转着什么无聊的念头，就见那个愣了半天神的小姑娘，居然扭身向他们中介所走过来。
　　她要进来？
　　这么小的年龄，不可能是来买房的，林凯往别处看去，确定只是她一个人啊，难道是迷路了来问路吗？
　　此刻中介所里除了他还有一个实习的女业务员，小姑娘推门进来，林凯本来是想让女业务员接待的，不曾想女业务员抬眼瞧了一眼，居然又低头看手机了。
　　哎，这个工作态度，还想转正？
　　林凯腹诽着，起身走过去，脸上露出标准的微笑说：“你好。”
　　顾灿灿走进来首先扫视了中介所，这个中介所面积不大，也就是四五十平的样子，还隔出好几个区域，显得屋内狭窄拥挤。
　　听到有人对自己问好，顾灿灿将目光转向旁边这个人，是个年轻人，看年纪也就是二十六七吧，正笑着看着自己。
　　“你好。”顾灿灿有礼貌的回应。
　　林凯微笑着说：“小姑娘，你，是需要帮助吗？”
　　顾灿灿眉毛一挑，脸上露出疑问的表情，说：“不是啊，我就是进来看看。”
　　拜托，你一看就未成年，顶多就是十几岁的小丫头，我们这里是房产中介哎，有什么好看的。林凯心里腹诽，嘴上却说道：“哦哦，欢迎，随便看，不过我们这里是房产中介。”
　　“我知道。”顾灿灿将他们中介所里的场景了然于心，自己往窗边走去，那里是会客区，有一组沙发。
　　不过顾灿灿不是去沙发上坐的，窗边的墙上密密麻麻贴着一片A4纸，上面正是一出出房源的户型图。
　　她走到户型图前，边看户型图边说：“我想买套房。”
　　林凯惊了，这个小姑娘不是在开玩笑吧，看她的穿着，也不是啥名牌啊，张口就要买房？
　　“呃，您怎么称呼？”林凯条件反射般用上敬语。
　　顾灿灿：“我姓顾。这都是附近的房子吗？”
　　林凯有些搞不懂了，他敬业的回答：“对，基本都是附近的，最远不超过北土城西路。”
　　“……，哦。”顾灿灿其实心里茫然，鬼知道北土城西路是哪里。
　　“顾，顾小姐，”林凯小心翼翼的说：“不知道是自己来的，还是和家人来的，想找什么样的房子？，对房子有什么要求？”
　　顾灿灿发自己一点准备都没做就来中介是个错误的决定，自己都还没有想好真要买房应该要什么样的，在哪里买都没有考虑好，就这么蒙头进了中介，人家说啥自己根本都不理解啊。
　　“呃，想找个靠近大学的。”顾灿灿突然想都学区房。
　　林凯脸上立马露出兴奋的神情，同时还有些疑惑，他快速的说道：“那你还真是来着了，咱这里的房源，绝大部分都是靠近大学的啊！可以说都是学区房。”
　　我去！顾灿灿吓了一跳，表情充满疑惑，不会吧，好几所大学？
　　林凯微笑说道：“顾小姐对这片不熟悉吧，外地的？这里附近好几所大学啊。京城电影学院、京城师范大学、中央财经大学、首都体育学院都在附近啊。”
　　顾灿灿震惊了，她没想到自己随便进的一个中介，居然是在这几所大学附近的。
　　这几个学校可都是如雷贯耳的学校啊。
　　等等，顾灿灿想起他刚说的一个学校：“京城电影学院也在附近？”
　　“是啊，京电离我们这里就两公里。”
　　顾灿灿心中一动，自己的目标大学就是京电或者中戏，趁现在房价低在学校附近买一套房子，以后上学时候用岂不是会非常方便？
　　不但京电要买一套，中戏附近也要买一套，谁知道将来自己要上哪一所呢。
　　顾灿灿蜜汁自信，好像她想上哪所就能上哪所。
　　不急不急，此事还要跟爸爸商量一下，但是房子还是应该买，至少要买一套。
　　两人说话间，又有人进入了中介所，顾灿灿扫了一眼，是一男一女，随即不再关注。
　　“小姐姐？”
　　一个年轻的声音在顾灿灿旁边响起。
　　顾灿灿条件反射般向旁边看过去，正对上一双带有惊喜的眼睛。
　　眼睛主人是一个瘦高的年轻男子，男子长得略帅，身边一个穿着时髦的女人挽着他的胳膊。
　　正是刚刚进来的那对男女。
　　平时在直播间里顾灿灿被称作小姐姐，觉得没什么，还觉得自己萌萌哒。但是在现实里，当面被人喊小姐姐，还真有点蜜汁尴尬。
　　感觉自己嘴角微微抽动两下，顾灿灿脸上强行扯出一个笑容：“你好，你在叫我？”
　　时髦女子带着探究的眼神扫过顾灿灿，开口说道：“阿涵，这是谁啊？”
　　被时髦女子称为阿涵的男人名叫陈子涵，他是顾灿灿的忠实粉丝，平时经常看顾灿灿的直播打发时间，偶尔花点钱送点小礼物，不过还没有到痴迷的程度，她也是一直关注着顾灿灿，顾灿灿参加超女夺得郑州赛区第一名，他也是心有荣焉。
　　居然在一家房产中介所里偶遇顾灿灿，陈子涵一时激动，直接喊顾灿灿小姐姐了。
　　“琪琪，忘了跟你说，她就是今年超级女声郑州赛区的冠军，顾灿灿。”陈子涵连忙对自己的女朋友夏琪介绍顾灿灿，完全木有提到她也是网络主播。
　　林凯在一旁都听傻了，看向顾灿灿的眼神不敢置信，这个女生是超女郑州赛区的冠军？好吧反正平时也不关注，但是超女这么火，就算不了解，他也听说过这个节目。
　　既然碰上自己的粉丝了，顾灿灿就和陈子涵和夏琪聊了一会儿，本来对她不感冒的夏琪也被顾灿灿表现出来的大气性格吸引了，简单接触下来觉得这个小姑娘确实很有魅力，居然也有成为路人粉的感觉。
　　陈子涵很热情，没想到和自己的女朋友看房的时候居然碰到了顾灿灿，真是意外之喜，在京城有很多顾灿灿的粉丝啊，有好几个朋友都是在顾灿灿的粉丝群里认识的。
　　手疾眼快的，他就在粉丝群里把偶遇到顾灿灿的事情说出来了。
　　粉丝群顿时沸腾了，很多人从潜水状态出来冒泡，尤其是身在京城的，简直要从群众跳出来。
　　最后陈子涵期期艾艾的对顾灿灿提出，很多京城的粉丝希望和顾灿灿一起吃个晚饭。
　　顾灿灿想了想，答应下来，不过表明是她来请大家。
　　最后来和顾灿灿见面的有十二个人，然后真的是顾灿灿请他们吃了一顿火锅。
　　吃饭时候，大家一起拍了很多合影，然后有好事的群友把此次聚会情况在网上发了一个帖子。
　　帖子里自然是把顾灿灿好一顿夸，平易近人超萌可爱，而且为人大气，不愧是他们喜欢的那个小姐姐。
　　而且帖子里还写了一件特别有意思的事情，当顾灿灿花钱请他们吃完饭之后，有人说没想到顾灿灿真的会花钱请吃饭，顾灿灿笑着说是为了感谢大家对她的支持，而且她也见过听说过其他的主播请粉丝吃饭，有时候还会给粉丝赠送小礼物呢。然后有人就说其他主播请客以及赠送粉丝礼物，都是有人赞助的，主播自己都不花钱的。当时顾灿灿眼睛瞪得老大，手抓着钱包，在场众人好像都听到一个人心碎的声音。
　　作者在帖子里描写的非常有意思，读了好像就真有那么一个爽朗大方丝毫不做作的美丽小姑娘出现在自己眼前，不出意外的又为顾灿灿圈了一波粉。
　　顾灿灿和爸爸顾伟说了买房的事情，知道自己的女儿有考京电或者中戏的想法，顾伟实地考察了一段时间，真的在京电附近买了一套120平的房子，至于中戏附近的房子，价格实在太高了，此时已经两万出头，顾伟买了一套60平的。
　　买房一下花出去将200万，不过顾灿灿觉得这钱花的值，咱们国人心里都有一种买房情节，顾灿灿也不例外，如今京城有两套房子收入囊中，莫名的，心里感觉特别踏实了……
　　回到家中，已经是十几天之后，离全国赛还有一段时间，顾灿灿终于回到了阔别已久的学校。
　　顾灿灿来学校啦，对于顾灿灿的回归，同学们表示热烈的欢迎。一中走出的人才无数，但像顾灿灿这样出名的，还是很少的，虽然是在音乐圈。
　　陈铮找了个时间把顾灿灿喊到人少的地方私聊。
　　顾灿灿以为他会对自己死心了呢，毕竟两人的距离越来越远。
　　“我要走了。”
　　陈铮对顾灿灿说。
　　顾灿灿非常吃惊，陈铮要去哪儿？
　　看着顾灿灿的表情，陈铮脸上露出一个轻松的笑容：“灿灿，我跟我爸妈提出去国外读书，现在正在努力的学习语言，估计8月份走。”
　　“哦，哦，恭喜，恭喜你啊。”顾灿灿对着陈铮露出一个大大的笑容，真诚的对他说道。
　　在自己原来的时空里顾灿和陈铮毫无交集，不知道他具体的生活历程，他有没有出国顾灿丝毫不知，此时陈铮说要出国学习，也不知道是不是和自己有关。
　　“呵呵，谢谢。灿灿，你呢，真的决定就向歌手方向发展了吗？”
　　顾灿灿想了想，对陈铮说：“也不是，我只是想唱一些歌而已，我不会一直当歌手，其实我的梦想是把脑海中的一些想法变成现实。”
　　陈铮惊讶的看着顾灿灿，他以为顾灿灿是坚定的往歌手方向发展。
　　“什么想法，可以告诉我吗？”
　　“其实也没有什么保密的，不过我还是希望你保密不要随意的说出去。”顾灿灿对陈铮绽放一个大大的笑脸：“比如，出演一些经典的人物；比如，拍一些让人记住的电影。”
　　原来，顾灿灿的梦想是这些吗？
　　陈铮以为顾灿灿的梦想是音乐，原来这些才是她的梦想么？
　　五月初的学校里生机勃勃，穿着校服的学生们在操场上行走奔跑，洋溢着青春的气息。陈铮贪恋的看着呈现在眼里的一切，慢慢说道：“我会努力，让自己变得非常非常强大，强大到可以守护我想守护的。你加油，我也加油！”
　　顾灿灿没有问他想守护什么，笑着说道：“陈铮，你的梦想是什么？”
　　陈铮没有正面回答，说道要上课了，我们先回去吧。
　　顾灿灿先走，陈铮慢慢跟随者顾灿灿，看着她的背影，眼神痴迷而坚定。
　　以前，我有很多梦想，现在，我的梦想就是让你实现梦想。

第209章 全国赛开始
　　陈铮走的很决绝。
　　在和顾灿灿说明一周之后，他就无声无息的从一中，从一班悄然消失。
　　没再和顾灿灿道别。
　　一般国内高中生要去国外留学，都是高中毕业，不过陈铮的爸爸也是不一般，听儿子提出现在就想去国外留学的要求之后，居然就这么答应了，直接在一中办了退学手续，然后安排儿子去京城学习语言，通过考试之后八月份就去鹰酱。
　　就这样，一中从此再没有陈铮的身影。
　　顾灿灿感到轻松之余，居然也有一丝丝怅然。
　　察觉到自己居然有怅然的情绪，顾灿灿吓了一跳，怎么会，这是要弯的节奏？
　　吓得顾灿灿赶紧偷偷盯了班里的帅哥看了一会儿，然后又盯着笑笑看，确定自己还是喜欢笑笑，心里才放下一块大石头，还好，还好，自己喜欢的还是女人。
　　……
　　顾灿灿杀进了超级女声全国赛，全国知名，就像张爱玲所说，出名要趁早，她也算是趁早的这一批了。自从郑州赛区决赛播出之后，顾灿灿增添了N多粉丝，只是顾灿灿自从回家之后，推掉了无数想要采访的的节目以及走穴邀请，这段时间的比赛，让顾灿灿已经身心俱疲。
　　郑州赛区是最早进行决赛的赛区，其他赛区的赛程拉的比计划的长了，到了六月中旬，五大赛区才全部决出三强，此时，顾灿灿已经在学校里上了一个多月的课。
　　顾灿灿刚开始来上课的时候，同学们还觉得新鲜，整个学校里好事的人都偷偷的来高一一班来参观顾灿灿，而且因为陈铮退学，不少荷尔蒙分泌过剩的男同学开始给顾灿灿送情书追她……
　　顾灿灿不胜其烦，尼玛的原来清江市最好的重点高中一样有这么多青春张狂的学生，说好的书呆子呢？
　　敢大胆追求她的有那么几个，顾灿灿也很无奈啊，早就明确的表明了自己的态度，但总有几个脸皮厚的滚刀肉妄想用死缠烂打感动顾灿灿。
　　直到某天追顾灿灿最嚣张的某富二代的学生被社会上的人狠狠的揍了一顿，人们才发现虽然陈铮走了，但是陈家的势力还在，有很社会社会的放出话来，谁也不能再骚扰顾灿灿，否则他们就不客气了。
　　效果显著，那几个蹦跶的最欢像打了鸡血的家伙像突然被掐住脖子的公鸡，寂然无声了。
　　不过虽然没有人再敢明目张胆的追顾灿灿，但是关于顾灿灿一些不好的传言也开始在学校里流传，尤其是陈家出手震慑了躁动的男同学之后，顾灿灿是陈铮女盆友的说法在学校里开始广为流传。
　　对此顾灿灿预感到这恐怕将来会是自己的黑料，不过也没办法，谁让当时顾灿灿经验不足，没有特别坚决的掐断陈铮的念想呢，如今受了陈家的好处，自然也要付出一定的代价。
　　好在除此之外，顾灿灿的学校生活还算不错，虽然顾灿灿决定将来是要考取艺术院校，但是学习也没有完全放弃，不管怎么说，多学点知识总没有坏处呀。
　　王笑潇也抓着顾灿灿给她补课，两人相处时间愈发的多，关系越来越密切。
　　……
　　顾灿灿的新浪微博关注人数突破了五万人。
　　五万人看上去不算什么，人家大V动辄百万关注。但是不要忘记，现在才2005年，新浪微博刚推出没有多久，关注数上万的的账号都没有多少。
　　新浪微博前期推广奉行的是砸钱战略，重金请名人、明星了使用，以最快的时间把微推广开来。这个方式听上去很是恶俗，但是很有效，名人效应、明星效应使得新浪微博在短时间内就流传开来。
　　有钱就是好办事啊。
　　在这样的背景下，顾灿灿的微博开博后一开始无声无息，没什么人关注。
　　新浪微博的工作人员也是广撒网，只要有点名气的人，或者经历着什么热点事件，都去邀请对方使用新浪微博，想办法让对方开通新浪微博。至于开通之后怎么经营，就要靠自己去摸索了。
　　当然如果是明星或者名人，待遇自然是不同的。
　　顾灿灿她们这帮超级女声的选手，还称不上明星，账号是给开通了，怎么经营如何经营全靠自己去摸索
　　其他超级女声选手没几个人把新浪微博放到心上，使用微博发消息、和粉丝交流的人寥寥无几。
　　她们不知道将来微博的地位，顾灿灿很是清楚，甚至可以说，某种程度上，顾灿灿就是在等待着新浪微博出现。
　　当她开通新浪微博之后，第一时间就发布了几条心情。
　　好吧，压根没有人关注。
　　不过随着顾灿灿在直播间里，在博客里宣传，她的粉丝知道了原来她现在正在玩新浪微博，以后她的动态第一时间会发布在新浪微博里，希望粉丝们有条件都去关注她的微博。
　　这样一点点的，顾灿灿的微博关注人数从无到有，慢慢的破千、破万，直到大家发现果真如顾灿灿所说，她几乎每天都会在新浪微博上发布消息，有的时候一天要发好几条，然后还会在微博上和粉丝互动，就这样，顾灿灿的粉丝尝试着使用新浪微博的越来越多，一个半月之后，顾灿灿的关注度突破了五万。
　　五万关注度在新浪微博里不算是第一阶梯，但是也很厉害了。很多娱乐圈里的明星们都没有这么高的关注度。只有那几个一线的大明星，微博关注度突破了十几万。
　　新浪微博注意到这个稳步发展的账号，发现顾灿灿的微博关注度是一点点涨起来的，都是真粉。对于顾灿灿这样的微博号，新浪微博自然也是举双手欢迎，于是顾灿灿的微博开始出现在一些推荐文章里。
　　良性循环之下，顾灿灿的微博关注度越来越高，她使用微博的频率也比较高。新浪微博的手机版本也在大力推广中，顾灿灿在手机下载安装了新浪微博，平时没事就发发微博，日子过得惬意且舒适。
　　不过舒适的日子要结束了，伴随着杭州赛区决赛的落幕，超级女声全国赛即将开始。
　　超女节目组联系了顾灿灿，请她去长沙录制节目。
　　接下来的比赛是全国总决赛，五大赛区的冠军亚军季军齐聚长沙，和千万的观众开始了这场超女的狂欢。
　　五大赛区中成都赛区三强分别为：李玉春、张亮影、贺洁。这三个名字了解超女的恐怕都是如雷贯耳。
　　李玉春在选手中也是显得很有个性的一个，短发假小子打扮的她看上去酷劲十足。和顾灿灿一样，其实李玉春在参加超女之前就有很多粉丝，川音的她实力非凡。
　　张亮影，参加超女之前名声不显，其实是个非常厉害的川妹子。她1998年参加成都市“爱浪杯”歌唱比赛获亚军。2003年考入四川大学外国语学院，同年参加全国大学生歌手大赛获“成都赛区冠军”。2004年参加全国大学生歌手大赛获“全国总冠军”，参加“京都念慈庵”PUB歌手大赛获“全国总冠军”，同时拒绝了华纳唱片的合约。这个履历拿出来，恐怕要惊掉一片下巴，在2005年能进入超级女声全国赛自热也是意料之中的。
　　贺洁，是一个从小就有志于进入音乐圈的女生。1999年，获贵州“99明星挑战赛”第一名并代表贵州参加北京《欢乐总动员》模仿秀单元。2004年，参加“靓丽多”选拔赛进入全国8强首届校园歌手英文歌大赛“一等奖”。
　　杭州赛区三强：季敏佳、叶伊茜、林霜。
　　季敏佳是成都人，从外表看是一个平淡无奇的姑娘，但是她2000年:纪敏佳参加上海亚洲音乐节新人歌手大赛获得中国赛区铜奖；2004年，纪敏佳参加湖南卫视“超级女声“，获得成都赛区第四名。今年季敏佳在杭州赛区报名参加比赛，作为一个四川人一举夺得杭州赛区冠军，杭州选手表示非常受伤。
　　叶伊茜，参加超女之前没有参加过歌唱比赛，事实上，这个高挑漂亮的美女是京城电影学院03级高职学院表演系的学生，本届超级女声除了顾灿灿，就是叶伊茜最漂亮了。
　　林霜，是个东北妹子，老家辽宁大连，2000年进入京城育华艺术学校，师从歌唱家邓玉华，学习民族唱法。
　　长沙三强：赵晶怡、黄雅丽、佘满妮。
　　赵晶怡，湖南长沙人，毕业于上海音乐学院音乐剧系，2004年，参加华娱卫视音乐选秀节目《华南药业“星·华娱制造“》，获得全国总冠军。
　　黄雅丽，湖南长沙人，长相清丽可爱的她在长沙在参加比赛之前没有经受过专业的歌唱训练，天生一副让人羡慕的好嗓子，第一次参加超级女声比赛就脱颖而出，成为长沙赛区亚军。
　　佘满妮，湖南怀化人，拥有良好的声线、面孔、身材。
　　广州赛区三强：周必畅、易惠、李纳。
　　周必畅，出生于湖南长沙，毕业于星海音乐学院。1985年，周必畅出生于湖南长沙的一个音乐世家，其曾外叔公是第一任中国音乐家协会主席吕骥，家里的外公外婆、妈妈都从事音乐或音乐教育工作，而爸爸也是音乐的爱好者。周必畅的父母一直希望她将来能做记者或者是作家。1991年，因父母工作变动，周必畅6岁时随父母从湖南移居深圳。2003年周必畅参加高考，并以总分681分的成绩，考入广州星海音乐学院。周必畅是创作型的歌手，在她心里，顾灿灿是个惺惺相惜的对手。
　　易惠，湖南张家界人，同样也是毕业于星海音乐学院。她个性开朗活泼，很是受到观众和评委老师的喜爱。
　　李纳，和周必畅易惠是同一个学校的，她也是毕业于星海音乐学院。相对于周必畅易惠，她也是实力派的歌手，2004年以原创歌曲获04MTV-海飞丝新声赛广州赛区最佳女歌手第二名；以原创歌曲获04MTV-三星ANYCALL校园新空气歌唱赛广州赛区冠军；以原创歌曲获04“康师傅冰红茶“冰力先锋乐队选拔赛广州北赛区冠军及最佳音乐风格乐队。李纳有着清新脱俗的个性，给几位评委老师留下很深的印象。
　　郑州赛区三强：顾灿灿、朱颜、郭慧敏。
　　顾灿灿不必多说，命运之子。
　　朱颜，河南周口人，1999年，朱颜初中毕业后，直接考入河南大学音乐系，进入五年制专业声乐班读书。2003年，经人引荐，朱颜投师至总政歌舞团作曲家傅晶门下，傅晶是曾以《北京颂歌》、《丰收歌》等脍炙人口的名曲响誉乐坛的70多岁的老作曲家。朱颜凭借一首《孝心》在“首届中国青少年演艺新人推选活动”，技压群芳，先在河南分赛区一举获取金奖后，又在全国总决赛中捧回个特别奖。2004年10月，当海内炎黄子孙云集周口，寻根问祖，朱颜在全世界华人注目的“首届中华姓氏文化节”开幕式上，再次将《孝心》唱响四海九州。这是一位实力非凡的歌手，如果不是作弊而来的顾灿灿，她的实力足以荣登郑州赛区冠军。
　　郭慧敏，河南驻马店人，毕业于中央音乐学院，正宗科班出身。长相大气个性温婉的郭慧敏曾和顾灿灿同屋，跟顾灿灿关系很好，顾灿灿在郑州比赛期间，对顾灿灿诸多照顾。
　　顾灿灿赶到长沙，和各大赛区十四位超级女声汇集一堂，经过了解顾灿灿惊叹的发现，除了她和黄雅丽佘满妮，其他人都是科班出身，基本都是音乐或者相关专业的。也是，经过这么久这么多次的比赛，玩票性质的业务选手几乎都被刷下去了，剩下的，都是有着正规学习训练（李玉春周必畅等），或者确实是上天眷顾天生一副好嗓音的人（黄雅丽佘满妮）。顾灿灿算是其中的一个异类，相比较这十四人，她的嗓音没有任何优势，甚至比一些没有进入全国赛的选手还不如，能支撑她走到这一步，就是她表现出来的无以伦比的原创才华。
　　呃，无以伦比的原创才华，这是评委老师对顾灿灿的评价，顾灿灿觉得很是羞愧。
　　（PS：考虑许久，还是介绍一下其他选手情况吧，确实都是非常有实力的人。另立个FLAG，明天6000字。）

第210章 拒绝签约
　　长沙是个好地方。它是湖南省省会，长沙是首批国家历史文化名城，历经三千年城名、城句话不10变，有“屈贾之乡”、“楚汉名城”、“潇湘洙泗”之称。长沙地势起伏较大，地貌类型多样，地表水系发育，***诗篇《沁园春•长沙》中就曾提到的橘子洲头就在长沙城区对面的湘江之中。顾灿灿第一次来到长沙后慕名去的第一个地方就是橘子洲头。
　　当然顾灿灿不是来玩的，她见到了后世鼎鼎大名的那些超女选手。
　　2005年的超女选手是最绚烂最辉煌的一批，即使后来每年超女都会进行比赛，但是发展最好的，还是2005届的超女们。
　　和众人汇合后，顾灿灿悲催的发现，她的年龄是最小的，其他人要么大学毕业，要么是在大学读书中，最不济也是走进了社会，只有她是高中生。
　　汇集之后，众选手对年纪最小的顾灿灿颇为照顾，尤其是接触下来，顾灿灿虽然长相漂亮偏软萌，但性格上没有一丝的娇气，言谈举止透着沉稳大气，和各位选手相处都不错。
　　尤其是李玉春，她操着独特的声线对顾灿灿关爱有加，想起后世李玉春各种同性恋的传闻，顾灿灿悄悄观察之下，人家春春虽然外表确实偏男气一点，但行为举止上还是很女生的一个人。
　　六月的长沙正是最舒服的时间，不冷也不热，这一天，顾灿灿和选手们在节目组的安排下拍完宣传片，回到自己的房间休息。
　　每个选手都有单独的房间，顾灿灿打开房间的窗户，窗外温暖的风柔柔的吹进房间，她坐在窗前，看着窗外的风景，沉默不语。
　　有人的地方就有江湖，十几名来自不同地区、性格各异的少女们肯定不会所有人之间都亲密无间，两周的时间相处下来，选手之间也分成了若干小圈子。选手们之间的暗流顾灿灿无意关心，她烦恼的是太合麦田的要求。
　　超级女声是湖南卫视主办，不过制作公司是天娱传媒。天娱传媒是由芒果传媒有限公司全资控股的传媒公司，而芒果传媒有限公司由湖南广电第三次改革下的产物。天娱传媒通过知名选秀品牌“快乐女声”崛起，形成了包括三大产业经艺、影视、综艺板块一体的全新娱乐产业链。
　　其实“超级女声”节目组就曾规定，从分赛区10强开始，晋级的选手需要与天娱签约，而每个赛区前10名要和天娱签的合同长达8年。
　　这是顾灿灿和其他人聊天时候知道的，当时顾灿灿就惊了，因为天娱没有找她。参加比赛的这段时间，只有太合麦田曾和她谈过签约的事情，不过当时顾灿灿拒绝了，然后太和麦田不知什么原因也没有什么后续。
　　顾灿不知道的是，天娱当然对顾灿灿也有想法，不过太合麦田和天娱是合作伙伴，当时张路一提出的要求想要签下顾灿灿，天娱卖太和麦田面子，没再去找顾灿灿。
　　张对顾灿灿本来是势在必得，当顾灿灿第一次拒绝，张路本打算将比赛的潜规则说给顾灿灿如果顾灿灿不签约太合麦田，恐怕比赛走不太远了。但是太合麦田自身管理层突然出了状，张路自顾不暇，和顾灿灿沟通的事也就耽误下来。
　　各巧合之下，就这样，顾灿灿成为唯一一个居然以独立于天娱之外的身份杀入了超女全国赛
　　但身终归是走不太远，太合麦田内争尘埃已定，张路手头还要处理公司事务走不开，专门委了一位公司职员来长沙和顾灿灿商议签约的事情。
　　顾灿没想签约，自家人知晓自家事，她的嗓音没什么特色，唱功也平平，也许凭借自己出色外表，当一名偶像歌手是可以的。但是顾灿灿不愿意，最主要的是，她并不想在歌坛，在乐圈发展。顾灿灿的爱好是音乐不假，但也只是爱好，而且说老实话她在音乐上的天赋很般，自己作词作曲恐怕一辈子也做不出一首经典出来哦。
　　现顾灿灿可以作弊，可以对外界宣称自己的原创，但是当她脑中记忆的优秀歌曲用光之后呢再也拿不出经典歌曲的她，到时候怎么在音乐圈混？虽说很多音乐人可以凭借一首歌吃到，不过顾灿灿不想这样，尤其是顾灿灿真正的兴趣其实不在音乐，而是在其他方面。
　　如拒绝，可能超女之行很快就会结束了吧，顾灿灿怅然的想。
　　当当。
　　门然被敲响了。
　　外传来贺洁青春洋溢的声音：“小姐姐，干嘛呢，去吃饭啊！”
　　顾灿和她们混熟以后，才知道人家大多数人都是专业出身，很多人很早就在音乐届崭露头角比如张亮影，比如朱颜。
　　贺性格特别开朗，精灵古怪的，她爱笑爱闹，是全队的开心果。性格开朗的她很快跟顾灿灿熟了，最喜欢跟顾灿灿一起玩。
　　顾灿在网上直播的事情不是什么秘密了，对此有的选手好奇，有的心里不屑。贺洁就属于比好奇的，甚至某晚还在顾灿灿的直播里露了一小脸。
　　贺自从知道顾灿灿的粉丝喊顾灿灿小姐姐，先是捧腹大笑，笑的肚子疼，然后从此也开始贱索的喊顾灿灿小姐姐。在贺洁的带动下，其他选手都开始称呼顾灿灿“小姐姐”，于是产一个现象，年级最小的顾灿灿是所有选手的“姐姐”。
　　囧。
　　门是贺洁和张亮影。贺洁张亮影都是四川的，两人私下里关系很不错，见到顾灿灿出来，张亮影对着顾灿灿友善一笑。
　　贺洁就不见外了，她贴上顾灿灿一把搂住顾灿灿的腰，笑嘻嘻的说：“小姐姐，啥时候再直播还喊上我啊，我去给你增加人气。”
　　顾灿灿只穿了一件全棉彩虹条纹长袖T恤，隔着薄薄的布料可以清晰的感受到贺洁手心的温度，以及左臂传来的一团柔软的触感。
　　静心，静心，顾灿灿尽量忽略身体接触上的感受，对顾灿灿说道：“米问题呀，今晚我就打算直播，你来我房间啊。”
　　顾灿灿带着一个笔记本电脑，偶尔有时间有心情的时候，她会在上YY直播间直播一会儿，和观众聊聊天，也算是放松解压的一种方式了。
　　“好啊，直播赚了钱，要分我一半。”贺洁笑嘻嘻的开着玩笑。
　　“没有问题啊，你要是能在我直播间里跳段舞，我分你四分之三。”顾灿灿笑着回应。
　　“你想得美。”
　　张亮影长得有点像弯弯的歌手张惠妹，性格比较冷，顾灿灿关系比较一般，此刻听两人无聊的斗嘴，脸上也不禁露出笑容。
　　说笑间，来到了餐厅。
　　餐厅是自助式的，她们三个算是来的比较晚的，大部分选手已经开始就餐了。
　　“饿死了饿死了。”贺洁招呼着去拿餐盘盛菜盛饭。
　　顾灿灿和贺洁张亮影拿了餐盘各自盛上两份菜，拿上主食，来到一处空位开始吃饭。
　　顾灿灿选的都是肉菜，贺洁羡慕的看看顾灿灿餐盘里的菜，她只选了一点青菜，看着顾灿灿餐盘里色香味俱全的菜，嘴里酸溜溜的说：“喂，小姐姐，你不怕吃胖了啊。”
　　看看贺洁那份可怜兮兮的青菜，顾灿灿挑挑眉，嘿嘿笑着说：“嘿嘿，不怕啊，我怎么吃都不胖。”
　　贺洁感到被会心一击。
　　“听说有的人就比较容易长胖的体质，哪怕只是吃青菜，也容易长胖呢。”
　　会心一击二连。
　　贺洁感到心塞啊，顾灿灿这个家伙，实在是太讨厌了。
　　旁边坐着的是周必畅。周必畅和贺洁的关系更好，此刻嗤嗤笑着说：“容易长胖的体质也就算啦，就怕是不但容易胖，长得还矮啊。”
　　噗，周必畅补刀，会心一击三连。
　　“哈哈哈。”
　　“咯咯咯咯。”
　　四周笑成一团。
　　贺洁鼓着小包子脸，大叫道：“好啊你这个臭笔笔，你不比我高啊居然还笑我矮。”
　　四周笑的更是欢乐。
　　顾灿灿微笑看着四周着难得和谐的场面，谁能想到，在座的这些人将来会走上不同的发展道路，有的人会一直红火到她重生之时，有的人逐渐的销声匿迹。
　　黄雅丽突然说道：“我发现叠字称呼起来好可爱啊，比如灿灿，比如笔笔。”
　　“因为叠字显得比较萌吧。”一个声线较粗，声音稍显低沉的声音传过来，正是李玉春。
　　顾灿灿笑道：“这个我可以来解释一下，叠字称呼起来会觉得比较亲切，去掉一个字就没有这种效果，。”
　　“比如小姐姐？”
　　说话的是漂亮的叶伊茜。如果没有顾灿灿，这姐们颜值就是2005届最高的，后来嫁给了田亮，堪称人生赢家。
　　“对，”顾灿灿笑着说：“比如小姐姐，这个称呼给人感觉温暖漂亮又可爱，如果不是叠字，小姐，感觉就像是某种特殊职业了。”
　　“喔喔。”
　　“哈哈。”
　　顾灿灿的话让四周一片感叹嬉笑。
　　“还有比如小哥哥，“小哥哥”这个称呼真是又温柔又善良笑起来又好看，要是不用叠字，“小哥”就感觉是送外卖的。”顾灿灿继续一本正经的说。
　　“哈哈。”
　　又是一阵嬉笑，顾灿灿的话吸引了其他人的注意，都忍不住脸上带笑听顾灿灿在胡扯。
　　然后顾灿灿一本正经的表情继续说道：“还有小妹妹，小妹妹听起来就感觉是隔壁邻家超级可爱女孩子，小妹就感觉是足疗店的。”
　　四周人笑的东倒西歪，顾灿灿面无表情的讲这些话实在太好玩太有意思了。
　　“还有呢？”
　　居然有人意犹未尽的问。
　　顾灿灿瞟了一眼，脸上一个微妙的表情：“还有比如小弟，听上去就像是酒店门童，然后……”
　　她眨眨眼，无辜状的看着四周的人。
　　其他人愣了一下，然后脑补顾灿灿省略的话，顿时大部分都明白过来。
　　“哈哈，呸。”叶伊茜瞬间反应过来，笑着呸了顾灿灿一口。
　　“嘻嘻。”
　　其他人也明白了，顿时都笑成一团。
　　本以为这个年纪最小软萌可爱漂亮的姑娘是颗纯真的果实，原来你是这样的顾灿灿。
　　一阵嬉笑之后，选手间那种说不清道不明的隔阂倒是少了很多。
　　热热闹闹的吃了一顿饭，顾灿灿本想回房间，贺洁赖着也想去她那里玩，一个不速之客找到了顾灿灿。
　　是太合麦田的人。
　　贺洁很有眼力价的告别离开，顾灿灿心里默默的叹口气，将他让进房间。
　　“自我介绍一下，我是太合麦田的师春峰，负责歌手签约的。”来人是个文质彬彬的年轻人，小平头，带着平光眼镜的他看人的眼神带有一种审视意味。
　　“你好，请坐。”顾灿灿让师春峰做到沙发上，给他倒了一杯水。
　　师春峰谢过之后，从随身携带的公文包里拿出几张A4打印纸，开门见山的说：“顾小姐，之前张总也和你提到过签约事宜，不过因为一些事情耽误了，我来是为了和你确定签约。这是合同你看一下。”
　　顾灿灿在他对面坐下，微笑说道：“师经理直接叫我顾灿灿或者灿灿就行，关于签约的事情，这个我有一点自己的想法。”
　　师春峰眉毛一挑，眼中闪过诧异，之前张路说顾灿灿拒绝签约，他以为顾灿灿是不懂事，但是她已经走到这一步，对现状应该也有所了解了才对。是因为年龄小的原因？
　　他耐心解释道：“顾灿灿，我想你应该清楚，超女其他的选手，都已经和天娱签约了，不和公司签约的选手是走不到现在这一步的，你是个异数。之前张总看好你，向天娱要你，否则天娱恐怕早就找你了。相比较天娱，我们给予你的条件比天娱的要好，你有什么异议吗？”
　　“是这样，”顾灿灿组织语言，慢慢说道：“我还在读高中，没想到去当一名专业的歌手。所以，我不打算签约任何公司。”
　　师春峰一脸日了狗的表情，你知道一个超级女声分赛区冠军名额有多珍贵吗？你知道进入到全国赛是多么幸运的事情吗？把握好机会这是一个改变命运的机会啊，现在你告诉我们你居然不想和任何公司签约？
　　“你知不知道你这么做的后果？”师春峰表情很难看。
　　……
　　（PS：不好意思今天要食言了，没想到今天工作出奇的繁忙，上班时间完全没有时间写。答应过的我肯定做到，稍后2000字会补上，不过要很晚很晚。）

第211章 顾灿灿的晋级之路还能继续吗
　　后果，我知道啊，估计下一场我就会被淘汰了吧。不过你们的条件太苛刻，而我的要求也确实比较过分，所以我实在没有办法答应下来。
　　心情有点暗淡，顾灿灿遗憾的看着师春峰离开。
　　师春峰口称他们的合同条约比天娱的要好，事实上给出的条件也确实比天娱的优厚，但是依然是一份严苛的合同，别的不提，只是合约时间达六年之久顾灿灿就不可能答应。
　　话说天娱那份严苛的合同也引起2005届超女们的不满，不到一年时间前几名选手纷纷解约，当然这是后话。
　　师春峰走了，顾灿灿相信天娱方面很快就会得知她拒绝和太合麦田签约的事情，至于天娱会采取什么措施就不得而知了。2005届果然还是像记忆里的那样，引爆了全国人民参与的热情，但从支持选手短信中，天娱和节目组肯定就能获得巨大的收益，更勿论节目播出时插播广告的收益，不说别的，单单猛牛酸酸乳冠名就花费近亿。
　　顾灿灿捧着水杯，淡漠的看着窗外，外面漆黑的夜被颜色各异的灯光渲染的光怪陆离。透明玻璃倒映着顾灿灿的身影，水杯里热水散发的热气袅袅的升起，飘出杯口，在空气中扭曲成各种奇幻的形状慢慢消失。
　　其实重生之前顾灿并没有全程关注着2005届超级女声比赛，之所以对这届超女印象深刻是因为在很多年后这届选手依然活跃在歌坛以及其他领域，时不时就可以看到他们的消息报道。
　　不可否认的这是最辉煌的一届，所以顾灿灿能参与到这一届的比赛，可以获得家喻户晓的名气，对于比赛她还是很重视的。
　　但是顾灿灿现在并不想卖身到任何一家公司，这就与人家天娱的利益有冲突了。
　　不想了，走一步算一步吧。
　　果然，第二天，天娱方面和顾灿灿接触了下，顾灿灿还是态度很坚决的拒绝了天娱的签约要求。
　　天娱方面也感到非常蛋疼，没想到都到了全国赛了，居然出现顾灿灿这样的乌龙。顾灿灿也是个奇葩选手，不但拒绝了太合麦田，而且拒绝了天娱。事实上，天娱确实在各大赛区预选赛中就把不听话的、人气不太高的都淘汰了，即使你真的是实力派。
　　这个世界上哪有真正的公平，所谓公平不过是各方面妥协的产物。
　　偏偏顾灿灿的人气在选手中，属于高人气的，毕竟她参赛之前就自带粉丝，加上比赛过程中每次晋级都是依靠一首首优秀的歌曲，表现出了无以伦比的创作水平和原创能力，再加上她本身长得就很漂亮，天生就带有明星光环，在观众中很有人缘，喜欢她的人非常多。
　　天娱传媒方面实在舍不得放弃顾灿灿，又进行了多次劝说，不管晓之以情动之以理还是暗含威胁，顾灿灿软硬不吃。
　　后来夏清老师专门来劝了顾灿灿一次，顾灿灿是夏清全程关注和批评的选手，她看着顾灿灿一步步走过来，对顾灿灿夏清确实有种师傅般的感情。
　　顾灿灿感受到夏清真诚的感情，内心很是感激，但是顾灿灿还是拒绝了，这让夏清很是不理解，毕竟虽然天娱的合同苛刻了一些，但是它有着强大的包装歌手的能力。而顾灿灿是选手中难得的具有原创才华的，颜值又高，如果加入了天娱，天娱肯定会全力支持她。
　　顾灿灿只能推脱自己无意在歌坛发展，这让夏清简直无语，难道你参加比赛只是来玩的吗？只能感叹有才任性。
　　可惜谁劝都不行，顾灿灿表现的很是倔强，天娱最终还是放弃了签下顾灿灿的想法，为此天娱副总裁杨柳女士专门感慨这是天娱和顾灿灿的双输。
　　不管怎样，比赛已经到了这一步，总不能现在就让顾灿灿退出，顾灿灿还是要继续比赛下去。
　　节目组很是蛋疼，因为根据比赛规则，全国赛15晋10，五大赛区的冠军免赛进入10强。
　　顾灿灿得知这个规则之后，心里都不免生出一丝对节目组的同情，不过更多的是暗爽，我知道你们很想让我马上滚蛋，但是偏偏必须让我进10强，我就喜欢看你们不顺眼但是又干不掉我的样子。
　　时间缓缓进入7月，7月3日，超级女声全国决赛15晋10的比赛正式开始。
　　超级女声已经是全国范围的狂欢，每个选手都有很多的粉丝支持，选手们被粉丝起各种可爱的昵称，比如周必畅被称为“笔笔”，李玉春被称为“春春”，贺洁被称为“贺大宝”，张亮影被称为“靓靓”，顾灿灿被称作“小姐姐”……
　　当然李玉春因为造型和嗓音的原因也被一些人称为“春哥”，但还是比不上顾灿灿的称呼，反正顾灿灿的最奇葩。
　　比赛这天，现场坐满了选手们的粉丝，节目组考虑的还比较周到，使得每个选手都有粉丝在现场。
　　粉丝们带着自制的选手的照片牌等，充满激情的为自己喜欢的选手加油鼓劲。
　　全国赛的主持人是王涵和李湘。
　　在2005年李湘可以说是在主持生涯中的巅峰状态前后，称之为湖南卫视一姐也不为过；王涵也是湖南卫视知名主持人，不过名气还没有后世那么大，等他2008年主持天天向上之后，才逐渐走上人生巅峰。
　　两人作为主持人，也充分说明了湖南卫视对超级女声节目的重视程度。
　　全国赛的评委分别为：柯一敏、黑南、夏清。
　　柯一敏在当评委以来以夸张的点评风格和百变的造型在观众那里引起很大的争议，名气比一些小透明的选手还要大；黑南是一个非常踏实非常沉稳的音乐人，他的点评往往一针见血，犀利非常，但是令选手获益匪浅；夏清则温柔认真，对选手往往是以鼓励为主。
　　三个风格迥异的评委，三人组合很有看点的。
　　15晋10比赛，顾灿灿直接免赛晋级，最终进入十强的是：顾灿灿、李玉春、周必畅、季敏佳、赵晶怡、贺洁、张亮影、叶伊茜、黄雅丽、易惠。
　　接下来的比赛，10晋8，顾灿灿还能顺利的晋级吗？
　　（PS：这章是补昨天欠下的。）

第212章 10晋8比赛）（1）
　　15晋10比赛结束之后，剩下的选手对顾灿灿的态度比较微妙。世上没有不透风的墙，顾灿灿没有和天娱签约的事情私底下已经传开，对于这种事情，选手们一边诧异，一边内心还有一种奇异的轻松感。
　　其实顾灿灿给其他人带去不小的压力。
　　她年纪小，长得美，会弹琵琶，会原创，原创的每一首歌不能说都是经典，但都可以称得上是一首不错的歌。
　　在别人眼里，顾灿灿是这次超级女声比赛中最耀眼的一个，如果她能坚持每次晋级赛都能出一首质量不错的歌曲，拿到冠军都不稀奇。
　　可是她自己居然这么作死，拒绝了天娱的签约要求。
　　剩下的选手都不是傻的，很容易就想明白了，天娱不可能让一个没有跟她们签约的人拿到冠军，甚至继续晋级的可能性都不大的。
　　比赛路上最大的一块绊脚石突然就自己炸了，各位选手心里百感交集，庆幸不已。
　　这个世界是很现实的，所有人都知道顾灿灿拒绝了和天娱签约前途未卜，但是所有人都默契的避而不谈，没有一个人劝说顾灿灿接受天娱的条件和天娱签约。
　　关于这点顾灿灿很想得开，人之常情嘛，所以平时她该怎么和其他人相处就怎么相处。
　　15晋10比赛之后，选手们有一周的时间准备下次的比赛，也就是说，距下次比赛有一周的时间。
　　在这一周里，节目组会给选手们拍一组宣传片用于节目中。
　　此时天气已经炎热起来，人们都已经换上夏装。
　　顾灿灿有点纠结，拍宣传片的时候，万一节目组让选手穿裙装可咋整？
　　话说节目组的审美在顾灿灿看来有点不可思议，看看她给选手们准备的是什么衣服吧，就像是沙滩装的花衬衣，白色短裤，啧啧，这个审美。不过幸好不是裙装，顾灿灿心里还是接受不了自己穿裙子。
　　选手们的打扮也是让顾灿灿无语，这个年头是杀马特盛行的年代吗？李玉春周必畅季敏佳她们的发型在顾灿灿看来简直辣眼睛。
　　偏偏粉丝们居然认为帅的不要不要的。
　　超女拍摄宣传片的地方是一处景点，有山有水风景秀美，像度假一样用了两天时间拍好宣传片。
　　剩下的时间就是选手努力备战下一次的比赛了。
　　柯一敏黑南在这段时间里给选手们辅导乐理唱功，顾灿灿的唱功在选手中是比较薄弱的，柯一敏专门给顾灿灿开小灶辅导，期间她也是欲言又止，言语间的意思也是劝顾灿灿赶紧答应下来和天娱签约，不然她在比赛中走不远。
　　这反而激起了顾灿灿的逆反心理，我就不信了还，凭什么就得必须跟你签约才能继续晋级，我靠自己优秀的表现就不能晋级了？
　　接下来的时间里顾灿灿一反平时的莫不在乎，认真的跟着老师努力练习改善唱功，艰难的克服了面对舞蹈抵抗的心理，努力练习舞蹈，不为别的，就是想要证明自己，如果我足够优秀，天娱想压，能压的住吗？
　　时光匆匆流逝，一周时间很快过去，10晋级8的比赛开始了。
　　开场就是主持人和选手参与的一段活力四射的热舞，大家穿着相同图案的衣服，或者短袖衬衣，或者无袖T恤，或者连衣裙，跳了一段在顾灿灿看来很尴尬的《我爱夏天》，这也许就是尬舞的起源？
　　比赛正式开始。
　　首先是选手的串烧，10位选手首先依次演唱几句自己准备的歌曲，顾灿灿演唱了童话镇的一段。
　　童话镇在网上已经是非常火热的一首歌曲，尤其是顾灿灿把在录音棚中专业录制之后的音频放到网上之后，这首歌在没有任何音乐公司推广的情况下进入了新歌榜前20名。
　　这个成绩比后世陈一发儿发布单曲之后差的远了，当年陈一发儿在网银云音乐发表童话镇后，3个月时间评论突破10万，全线进入云音乐飙升榜、新歌榜、热歌榜等各大榜单。云音乐热歌榜最高成绩连续两周榜首。
　　顾灿灿演唱之后童话镇也受到人们的喜欢，但还没有陈一发儿的成绩那么好。
　　童话镇这首歌顾灿灿很是喜欢，她计划好等超级女声比赛结束后，自己花钱拍一部童话镇的MV。
　　回到比赛，串烧之后，10位选手分成两组，每组五人，每个选手现场演唱一首歌。
　　顾灿灿在第一组，和她同一组的一号张亮影、二号季敏佳、三号贺洁、四号易惠，她是五号。
　　按照顺序依次出场。
　　这个上场只能算是一场热身，顾灿灿没打算在这里就演唱新歌，她准备一首歌，自然是要比赛中一鸣惊人。
　　张亮影贺洁季敏佳都是演唱了英文歌曲，易惠演唱了一首火美人，轮到顾灿灿聊了，她演唱了自己的梨棠煎雪。
　　五人演唱结束后，评委老师依次点评。
　　评委老师还是柯一敏黑南夏清。
　　夏清首先点评：“各位姑娘们，很了不起，这一周里我看到了你们的进步。你们每个人都有大家风范，我这这里要给你们点赞。而且你们和伴舞配合的非常好，比之前强太多了，希望你们接下来继续努力。尤其是顾灿灿，”说道这里，夏清的眼神复杂的看着顾灿灿，接着点评道：“以前顾灿灿你的舞蹈非常差，但今天我看到你的进步，和舞群配合默契，互动很到位，加油。”
　　黑南接下来也挨个点评一遍，对于这位名选手，不吝赞美之词。
　　柯一敏老师也是挨个夸奖一遍。
　　接下来的五名选手表现也非常好，每个人都充分展示了自己的特点和优势，比如叶伊茜优美的舞姿，比如周必畅完美的歌喉。
　　之后三位老师也是对这五位选手挨个夸赞了一遍。
　　顾灿灿很喜欢节目组安排的这一段，没有比赛的感觉，就像朋友们之间的交流。
　　可惜接下来就是刺刀见血真枪实刀的PK阶段了。
　　为了节目效果，王涵和李香并没有立刻宣布开始PK，而是在舞台大屏幕上播放选手们日常的VCR。
　　“很多观众都在好奇超级女声们日常都在干什么呢，来让我们看看VCR。”
　　（晚上办公室聚餐，喝多了点，今晚先这些，欠2000明天补上。明天6000字）

第213章 10进8比赛（2）
　　大屏幕上开始播放VCR，出现了十位选手日常的画面。画面里，她们在一起欢乐的嬉戏，在一起努力的练歌，在一起愉快的试装。都是十几岁二十来岁的年轻人，她们在私下里相处的还算不错。
　　顾灿灿默默的看着大屏幕，突然感觉到有人轻轻的握住自己的手，她偷偷的侧脸看过去，是站在身边的周必畅。
　　周必畅对上顾灿灿的眼神，给她一个友善的笑容。周必畅知道顾灿灿这么的不听节目组的话，又不和天娱签约，恐怕这一次肯定是要被淘汰了。她其实很喜欢这个年级最小性格大气的小妹妹，也很佩服她的才华，此时见到平日相处的画面，忍不住偷偷握住顾灿灿的手以示安慰。
　　顾灿灿感受到周必畅的善意，内心也觉得暖暖的
　　最后，VCR出现一段画面，有一位工作人员对十位选手说：“接下来的比赛你们当中的八位将会继续留在超级女声的舞台上，有两位要被淘汰，离开这个舞台。你们每人面前有一支笔一个信封。假设是你离开舞台，请你把心里话写在纸上，然后装到信封里面。”
　　VCR的最后，气氛变得有些凝重起来。结束后，王涵和李香指着舞台上的一个展示板，说道：“这上面就是十位选手写下的心里话，我们也不知道是谁将会离开这个舞台，不管是去是留，她们都是用心唱歌的女孩子。”
　　“这里终究是一场比赛，首先我们统计场外的支持率，支持率最低的选手，将会进入待定席。”
　　现场的气氛开始变得紧张起来。
　　顾灿灿发现自己有点紧张，场外短信投票太容易做手脚了，那么得票最少的会是自己吗？
　　“接下来，将有长沙市公证处的工作人员呈上票选结果。”
　　……
　　顾家人都守在电视前看比赛直播。此前顾灿灿也将情况如实的告诉了自己的家人，他们都有些担心顾灿灿会不会第一轮就被淘汰了。
　　“姐姐刚才表现的一般啊，不会场外投票率最低被淘汰了吧？”顾煜炯开口就没好话。
　　王素芬瞪了他一眼，说道：“臭小子，不知道说点好听的啊？”
　　“没事，淘汰就淘汰，小妮儿一个人在外边让人多不放心，不比赶紧回来也好。”奶奶念叨着。
　　爷爷没说话，但看表情也是赞同奶奶的话。
　　王素芬心里有点矛盾，一方面她也希望顾灿灿干脆就被淘汰早点回家，一方面却又觉得那九个选手比自己女儿可差多了，如果顾灿灿被淘汰，绝对是黑幕。
　　矛盾着，王素芬拿出自己的手机，顺手又为顾灿灿投了一票。
　　“嗯？怎么投票失败？”王素芬纳闷的看着手机。
　　“一个手机号最多投5票。”顾伟很淡定，看着偶尔出现在镜头里的女儿，笑道：“短信支持率灿灿绝对不会低，别的不说，灿灿自身就有很多粉丝，这点就比其他的选手强多了。”
　　“这倒是，姐姐最漂亮了，看看别的选手都长的什么呀，还有那谁那头发，都快比我的还短了。”顾煜炯说道。
　　“别说话，看电视。”王素芬一锤定音，房间里安静下来。
　　……
　　京城，某小区，某房间内。
　　“陈铮，出去玩啊？姐姐带你酒吧玩。”
　　一个打扮清凉、画着淡妆的美貌少女对坐在客厅沙发上看电视的陈铮说道。
　　陈铮盯着电视一动不动，眼神都不曾移开：“不去。”
　　“切，没劲。”美貌少女鄙视的说了一句，也看向电视，然后回头看看陈铮的表情，说道：“超级女声有什么好看的，你不会是迷恋其中的人吧？”
　　说到这里，少女来了兴致，眉毛一挑，感兴趣的问：“你不会真的喜欢里面的一个人吧？是谁啊？”
　　陈铮无奈的看她一眼，淡淡说道：“温冰，你不是要去酒吧玩吗，还不去？”
　　“呦，这就想赶我走？”少女不为所动，也不生气，笑吟吟的说：“阿姨回去的时候说让我好好监督你学习，好好照顾你。姐姐我自然要把你照顾的好好的。”
　　陈铮翻了翻白眼：“那我可真是谢谢你了，不过你不是去酒吧吗，还不走？”
　　“对啊！”少女看看表小声惊呼：“我和雯雯小楠她们约好了，快迟到了。陈铮，赶紧换衣服，穿上鞋走。”
　　“我真不去。”陈铮盯着电视，此时电视里王涵正打开手中的纸，要宣布得票率最低的选手是谁。
　　“应该不会是顾灿灿吧。”陈铮心里默默的想着：“顾灿灿条件这么好，喜欢她的人肯定会非常多啊。”
　　“去嘛。”温冰走过来摇晃陈铮的胳膊。
　　陈铮不着痕迹的闪开，摇头，眼睛紧张的盯着屏幕。
　　温冰的脸冷了下来：“真不去？”
　　“真不去。”
　　王涵用可惜的语气说道：“场外投票得票率最低的选手，是季敏佳。”
　　陈铮长出一口气，神色轻松下来。
　　“哼!”温冰冷哼一声，说道：“真没劲你。”
　　说着摔门而去。
　　陈铮看了门一眼，淡定的继续看节目。温冰是陈铮爸爸战友的女儿，他来京城学习语言，住的就是温冰家的房子。温冰也打算出国，和陈铮一起学习语言，所以二人走的还算近，不过温冰小太妹一样的性格陈铮很不喜欢。
　　电视里节目继续，接下来评委老师商议之后，提出赵晶怡刚才的表现中瑕疵比较多，进入待定席和季敏佳PK。
　　看着电视里顾灿灿明显舒了一口气的样子，陈铮莫名的就微笑起来。
　　……
　　顾灿灿确实挺意外的。
　　看来场外短信投票她的票数应该挺高的，不然节目组肯定会利用这里把她推上待定席。但是评委老师这里也没有选择她，这让顾灿灿比较诧异了，难道节目组打算让她继续比下去吗？
　　其实节目组的导演也很纠结的，顾灿灿的场外短信投票数是第一。
　　哪怕是票数在十人中的中游，节目组也打算设法将顾灿灿送上待定席，但是顾灿灿是第一哎。
　　每张短信投票都是钱啊。况且她的票数是第一，跟最后一名的季敏佳相比，是季敏佳的3倍。
　　简单的商议之后，节目组决定票数这里不动手脚了，在其他阶段再把顾灿灿送上待定席吧。
　　三位评委也不想这么早就把顾灿灿送到评委席。他们知道顾灿灿为这场比赛准备了一首新歌，对于顾灿灿的新歌，还是非常期待呀。
　　而赵晶怡刚才的表现就不是很好了，协商之后，还是决定让赵晶怡和季敏佳PK。
　　季敏佳很郁闷。
　　她留着一个杀马特的发型，脸上一直流露着自信的表情。结果自己居然是第一个被送上待定席的？！
　　简直是不敢相信。
　　顾灿灿有点同情的看了看季敏佳，季敏佳场外支持率比较低的原因大概就是因为她的长相以及性格吧，唉，这是一个看脸的世界啊。
　　季敏佳是实力派，绝对的实力派。
　　虽然第一个被送到了待定席上，但她越挫越勇，与赵晶怡清唱PK，完美的唱腔碾压了赵晶怡。
　　赵晶怡首先被淘汰。
　　赵晶怡其实是一个很可爱的姑娘，长得也很漂亮，单论唱功未必是十人中最差的一个，但她运气不好，开场表现不佳，所以成了第一个被淘汰的选手。
　　运气也是实力的一部分。
　　一段感情流露的讲话之后，赵晶怡和众选手一一拥抱，遗憾退场。
　　比赛继续，接下来，剩下的九位选手，每人演唱一首拿手的曲目。评委老师手里有三张PASS卡，如果三位评委老师同时对同一位选手亮牌，选手可以直接晋级八强。
　　第一个上场的是一号张亮影，演唱了一首英文歌曲visionoflove。张亮影出名之后曾被很多人诟病偏爱唱英文歌曲，这是事实，从海选开始，她的选歌的确偏向英文歌曲。不过张亮影适合演唱英文歌，她演唱的英文歌水平很高也是事实。
　　演唱完毕，三位评委对张亮影的评价很高。
　　二号选手是贺洁。贺洁的歌是《美丽的笨女人》。贺洁很有舞台感，在舞台上活力四射，最难得的是她的歌声具有一种爆发力。
　　三位评委对贺洁的评价也很高。
　　三号选手就是顾灿灿。
　　顾灿灿现在的心态很放松，她希望自己赢，但同时她也是最不在乎名次的人。究其原因，顾灿灿毕竟没有把唱歌当做自己终身的事业，而且她还小，未来拥有无限可能。
　　依旧是一把琵琶一个话筒而已。
　　顾灿灿是光着脚上台的。
　　节目组给顾灿灿配了一双不算高的高跟凉鞋，为了节目的效果，顾灿灿坚持穿了。不过在等待的是时间里，因为节目开始的时候蹦蹦跳跳，顾灿灿觉得磨脚磨得厉害，轮到她上台，干脆将鞋子脱掉了。
　　特立独行的光脚上台，让底下的观众发出一阵尖叫。
　　台下坐着的，大部分都是年轻人，年轻人心里总有点叛逆的心理。
　　顾灿灿很随意的扎了个高马尾，穿着碎花衬衣白色五分裤，腰间斜系着衬衣同花色的围布，抱着琵琶光着脚慢慢走上台，一种风轻云淡的轻松感扑面而来。
　　“帅！”王笑潇看着顾灿灿不羁的形象，眼神迷离。
　　“呵呵，不愧是我喜欢的顾灿灿啊。”陈铮微笑看着顾灿灿与众不同的出场，眼睛闪闪发亮。
　　“哇塞，小姐姐这个出场就秒杀了前面两个。”
　　“就是就是，刚才那个唱英文歌的想与众不同吧，再与众不同能比得上小姐姐？”
　　“但但这个出场就值回票价啊。”
　　顾灿灿的粉丝群里，群友们热烈的讨论着。
　　正在观看节目观众们不管喜欢不喜欢顾灿灿，
　　单单一个光脚出场，就引起全场观众的尖叫和掌声，后排等待的选手们神色都有点复杂。
　　顾灿灿要演唱的曲目一直是个秘密，其他选手的选歌至少节目组是了解的，毕竟需要伴奏，需要和乐队联系磨合嘛。可是顾灿灿不，即使是到了10进8的全国决赛，顾灿灿依然选择自弹自唱。
　　因为和节目组关系比较僵，节目组都不知道顾灿灿准备的是什么曲目。
　　这就比较心塞了啊，一个进入10强的选手如此的不在掌控之中，搁谁身上谁能痛快？
　　所以顾灿灿心想即使节目组在场外投票环节下黑手，也是能理解的，但是没有想到节目组居然没有在投票环节下黑手，看来还是有节操的。
　　她不知道节目组是多么的纠结呢。
　　施施然坐到话筒前，顾灿灿翘起二郎腿，将琵琶放到大腿上固定好，把话筒调整好合适的高度，顾灿灿凑近话筒，微笑说道：“一首原创歌曲，《易燃易爆炸》，希望大家喜欢。”
　　这歌名，可真是冲击力十足啊。
　　柯一敏黑男没有在海选时候接触过顾灿灿，此时两人对视一眼，均能从对方的眼里看到惊讶。夏清是看着顾灿灿一路比赛过来的，此时看着此时轻松不羁状态的顾灿灿，眉眼含笑，心想顾灿灿这次给大家带来的是惊喜还是惊吓呢？
　　台下电视机前电脑前的观众都满怀期待，这个歌名真是太有感觉了，希望不要高开低走，词曲不要让我们失望啊。
　　琵琶特有的清丽音色响起，铮然作响间古典的琵琶却弹出了电音的味道。
　　顾灿灿开口，清雅中带有一丝慵懒个性的声音通过音响清晰的传到每个人的耳中。
　　“盼我疯魔还盼我孑孓不独活
　　想我冷艳还想我轻佻又下贱
　　要我阳光还要我风情不摇晃
　　戏我哭笑无主还戏我心如枯木
　　赐我梦境还赐我很快就清醒
　　与我沉睡还与我蹉跎无慈悲
　　爱我纯粹还爱我赤裸不糜颓
　　看我自弹自唱还看我痛心断肠
　　”
　　夏清听着顾灿灿的演唱，呼吸都变得轻微，眼中泛起赞赏感叹的神采，果然还是那个才华横溢的顾灿灿，变幻莫测的风格，唯一相同的是那种藏之不住的才情。
　　“愿我如烟还愿我曼丽又懒倦
　　看我痴狂还看我风趣又端庄
　　要我美艳还要我杀人不眨眼
　　祝我从此幸福还祝我枯萎不渡
　　为我撩人还为我双眸失神
　　图我情真还图我眼波销魂
　　与我私奔还与我做不二臣
　　夸我含苞待放还夸我欲盖弥彰
　　”
　　黑男的右手不自觉的攥紧，眼睛眨也不眨的盯着台上自弹自唱的小姑娘，她知道顾灿灿原创才华惊艳无双，但唯有在现场才能感受到这种扑面而来的震撼感。
　　……
　　（PS：光脚这个来自陈粒在韩寒的发布会的演唱，陈粒真是帅。另琵琶弹奏B站有小二梦的视频，黑暗病娇风。感兴趣的可以去B站一观。）

第214章 晋级
　　易燃易爆炸这首歌带给听众的，是一种痛快淋漓的畅快感。
　　伴随着余韵悠长的琴音，顾灿灿歌唱结束。
　　这首歌她唱的跟原唱陈粒稍有不同，毕竟这首歌的难度挺大的，一口气唱下来即使是陈粒也难免走音，据说陈粒录制这首歌的时候也是分好几次录然后后期合成。
　　不过在这个时空，顾灿灿的唱腔就是原唱，其他人只觉得这首歌个性十足，歌词率性而为，逼格满满，全场掌声雷动，顾灿灿的粉丝更是激动的高举顾灿灿的画板，拼命晃动。
　　“小姐姐，我爱你。”
　　“小姐姐天下无敌。”
　　“日出东方，唯小姐姐不败。”
　　最后一句话谁喊的？这是黑粉吧。
　　全场笑倒，在场大都是十几二十几岁的年轻人，顿时有人欢呼起哄，甚至还有偷偷吹口哨的，现场气氛有了一个小高潮。
　　“话说小姐姐腿真长啊！坐着都能感觉她蜷缩着不得劲啊。”咸鱼党某人小声说，表情略猥琐。
　　旁边人鄙视的看他一眼，注意力在哪呢你，眼神却不由自主的看向那双那长腿……
　　粉丝群中也在热火朝天的讨论。
　　“卧槽！卧槽！这歌真是绝了。”
　　“小姐姐这创作力MAX啊，歌词就像诗歌一样美！”
　　“没人注意到小姐姐琵琶弹出电音的效果吗？没想到你是这样的琵琶。”
　　“听你说才发现，琵琶居然可以出这种效果，小姐姐果真是天下无敌。”
　　“哈哈哈哈现场居然有逗比喊日出东方唯小姐姐不败，真逗死我了。”
　　……
　　导播室内，所有人都安静的待在自己的岗位上，努力或者假装努力的开展着自己的工作。一个个怂成一团。
　　无他，因为导播室里站着一个女人。
　　这个女人身穿一套灰色套裙，头发盘起，身段站的笔直，姣好的面容透着雍容华贵，身上散发着强大的气场。
　　她是天娱传媒的副总裁杨柳。
　　杨柳曾是《快乐大本营》的导演，现为天娱传媒副总裁，能力可见一斑。
　　“所以说，这个小姑娘到现在还没有和公司签约！”杨柳满面寒霜。
　　她来湖南卫视办事，临时起意来到超级女声导播室看几眼节目情况，碰巧听到顾灿灿在弹唱易燃易爆炸，也是震惊非常，顺口问了一句是哪个经纪人在带她，没想到居然是散人，居然没和公司签约。
　　现场导演小心翼翼的解释了一番，当初卖给太合麦田一个好，没曾想太合麦田居然被顾灿灿拒绝了，当时我们天娱也被拒绝了。
　　随着顾灿灿的易燃易爆炸的歌声，杨柳面色入常，内心却颇受震撼，不自觉就代入自己的那段感情。
　　这个女孩子，潜力不可估量。
　　突然听到现场导演小声说：“杨总，这场就把她淘汰下来。”
　　杨柳沉默了一下，脑中快速转过几个念头，说道：“不用，留下她吧。”
　　顿了顿，杨柳接着说：“把她的资料给我一份，详细点儿。”
　　现场导演赶紧吩咐手下去拿资料，同时联系了在场的评委，取消之前的方案。
　　……
　　舞台上。
　　感受到现场火热的气氛，顾灿灿笑容满面的起身，向观众席，向评委席微微鞠躬致谢。
　　她怀抱琵琶身材修长亭亭玉立的站在舞台中央，脸上笑吟吟的，却让人感觉有一种沉静的气场，现场慢慢安静下来。
　　“各位评委老师注意，请评委老师注意，取消之前决议，顾灿灿不再上待定席。”三位评委老师的耳机中突然传来现场导演的声音。
　　三位评委老师面不改色，心中却不约而同的放松下来。顾灿灿的表现实在是超出了所有人的期许，单凭刚刚易燃易爆炸这首歌，顾灿灿所展露出来的锋芒就不是可以轻易被压制的。
　　至于节目组干预比赛结果，呵呵，这个世界上伟光正之下，看不到的地方总有黑暗在游荡。
　　“咳，”黑男轻轻咳嗽一下，将话筒微微向自己移动一点，朗声说道：“顾灿灿，你真的给我了一个很大的惊喜。刚才这首歌部分歌词有的句子我没听太清，但能感受到歌词里的戏剧冲突感，旋律很棒！而且今天你的唱腔很有爆发力，我很喜欢！”
　　说到这里，黑男对着顾灿灿举起大拇指，非常直白的表现出对顾灿灿的欣赏。
　　夏清接下来说道：“很好，顾灿灿，你的表现让我惊叹，这首歌很明显可以感受到你唱功的进步，你的原创每一首都能让我引起心灵上的共鸣，我感觉这首歌表现出的是一种对世人评价复杂多样的无奈，也是一种对世俗眼光的不满情绪，更多的是一种渴求自由的心态。顾灿灿，你这么小的年纪为什么会有这种愤世嫉俗的感受？”
　　顾灿灿简直都要给夏清给跪了，我只是单纯的喜欢这首歌，也觉得这首歌具有爆发力，才选择的呀，哪有什么无奈不满？不过，为什么选这首歌，其实潜意识里还是有对节目组逼迫自己签约的恼怒吧？
　　心里飞快的转过几个年头，顾灿灿微笑回应夏清说道：“前段时间我看了张爱玲的《倾城之恋》，有感而发作了这首歌。其实没有那么复杂，我这个年纪，对于爱情还有点点的憧憬，然而书中白流苏和范柳原的感情纠结，那种“深爱只是为了谋生“这种冷酷的婚恋观给我很大的震撼，于是有了灵感写了这首歌。”
　　顾灿灿鬼扯几句，扯到张爱玲身上，你们总不能继续问下去了吧。
　　果然，听了顾灿灿的话，在场众人都虎躯一震，灵感来自于张爱玲都搬出来了，这个话题还是结束吧。
　　柯一敏笑着说：“艺术来源生活，这点顾灿灿做的很好，说下不足吧。”
　　顾灿灿眼神一凝，这是要下黑手了么？
　　好吧，其实真是她以小人之心度君子之腹了，柯一敏真的是指出她歌唱方面的一点不足，然后柯一敏说道：“顾灿灿，你很有才华，琵琶弹的也特别好，但是我觉得你有点过于依赖琵琶，每次都是琵琶独奏，这样其实不能完全体现你的歌的魅力。你要知道，一首歌的伴奏音乐是很重要的，希望今后你的作品可以运用成熟的伴奏音乐。”
　　“谢谢老师的提点。”顾灿灿真诚的道谢。
　　其实顾灿灿也想找专业的乐队伴奏啊，这次是为了跟节目组置气，把这首易燃易爆炸当成杀手锏，所以还是采用了琵琶独奏。
　　三位评委老师都对自己给予了正面的评价，而且可以说评价很高了，这出乎顾灿灿的意料。她本以为自己肯定是要被送上待定席呢。
　　“难道节目组有什么新的想法？”顾灿灿暗暗的心想。
　　张亮影、贺洁、顾灿灿各自的表演结束后，三位老师开始给予评判，如果三位老师一致的看好某个选手，那么这名选手就可以直接进入8强了。
　　评委们内心都很纠结，这三名选手的表现可以说每一个都精彩纷呈，张亮影已将开始逐渐的展现她无以伦比的高音水准，贺洁的热歌热舞带给人活力非凡，但是要说最看好，他们还是最看好顾灿灿。因为就目前顾灿灿表现出来的创作水平，足以吊打大部分的作词作曲家，要知道她才十五岁，未来简直是有无限可能。至于歌喉唱功，顾灿灿的嗓音没有显著的特色但也没有明显的缺点，足以驾驭绝大部分歌曲，唱功来说顾灿灿确实不是特别强，但是也是经过专业的训练，更何况唱功是可以通过学习锻炼进步的。
　　可是节目组究竟是怎么考虑的？当初说要把顾灿灿在这一轮淘汰，可是临场又改变主意。三位评委也拿不准节目组的想法，所以最终，三位评委一人选了一个选手，张亮影贺洁顾灿灿谁也没有直接晋级。
　　接下来登台的是四号季敏佳。季敏佳貌不惊人，但是她唱起歌来，就会让你很轻松几忽略她的长相，沉浸在她的歌声里，她唱起歌来就像一座火山，喷发出来，一鸣惊人。季敏佳演唱了一首飞得更高。
　　五号是叶伊茜。叶伊茜外形非常优秀，因此粉丝众多，这是一个看脸的世界啊。叶伊茜唱的是《突然想爱你》，引起众多迷妹迷弟的欢呼。
　　六号周必畅。周必畅上场，顾灿灿的注意力立刻集中起来了，如果节目组不下黑手，顾灿灿想要在超级女声继续走下去，周必畅是她很强的对手。
　　顾灿灿想起她原时空好像看过一个报道，周必畅原本是内定的第一，后来李玉春的人气实在太高，最终是李玉春拿了第一。
　　不管是真是假，有一条是公认的，周必畅实力雄厚。
　　果然，周必畅一曲《IBILIVE》征服了现场的观众和评委。
　　顾灿灿也不得不承认，如果让她和周必畅PK同一首歌，输的肯定是她，周必畅的唱功太厉害了。
　　只不过今天周必畅这个形象太让人无语了，一头赛亚人似的短发一簇簇翘起，这形象，将她脸型的缺点完完全全的展露在人们面前，难道得罪化妆师了？
　　周必畅在三人中的表现是最优秀的，最终她获得三位评委老师一致的评选，成为第一个晋级8强的选手。
　　也算是实至名归。
　　07号是李玉春。黑南曾在节目里说过，李玉春有巨星风范，也算是神预言了。
　　台下突然突兀的有人喊了一声“春哥！”
　　全场轰然大笑，只有李玉春的粉丝怒目相视。
　　也难怪，今天李玉春穿着白体恤黄衬衣牛仔裤，半长的短发抹着发胶，眼光有型的一塌糊涂。当人们看到她的一个感觉，就是“帅！”，加上她174的身高，难怪有着众多的迷妹。
　　台上的李玉春听到春哥的称呼，眉头不自觉的皱了一下，随即放开抛之脑后。
　　李玉春演唱的一首英文歌曲“conrazondemalao”，她开场就是一段算帅气的舞蹈，顿时引起尖叫连连。一开口，李玉春独特的嗓音传到众人的耳中，有种独特的魅力。
　　所谓开口跪就是如此吧。
　　八号黄雅丽。其实黄雅丽长相清秀，但是杀马特造型的她的审美实在有些无语。黄雅丽演唱了一首《懂事》，很好听，嗯，论唱功跟顾灿灿相当吧。
　　九号是易惠。易惠唱歌很有爆发力，但此次选歌，居然选了《很爱很爱你》，让人大跌眼镜。
　　没有悬念的，李玉春直接晋级。
　　接下来根据场外观众投票，得票最低的人和评委老师认为表现最差的人进行PK，最终易惠遗憾淘汰。
　　最终八强选手为：李玉春，周必畅、张亮影，贺洁，季敏佳，叶一茜，黄雅莉，顾灿灿。
　　节目录制完了，顾灿灿还在愣神，自己居然没有被淘汰？
　　节目组什么意思，任由自己晋级？
　　顾灿灿有个最大的优点就是，想不通的事情就不要再想，本期比赛结束，依然留在赛场上。不管怎么说，也是一件愉快的事情。
　　来现场的不少人是咸鱼党的成员，有的还在网上跟顾灿灿交流聊天过。
　　此时顾灿灿顺利进入八强，心情愉悦，就和粉丝多聊了一会儿。
　　正聊的开心，节目组的一个工作人员找到顾灿灿，告诉她有人在某某办公室等着她，要求顾灿灿马上跟他走。
　　要不是顾灿灿多次见过他，铁定就把他当坏人了。迷迷糊糊的跟着工作人员来到节目组的一个办公室，顾灿灿第一次见到了杨柳。
　　……
　　时隔多年之后，顾灿灿依然记得那个下午，当见到杨柳的第一眼顾灿灿就知道杨柳不简单。
　　久居上位者，身上真的有种莫名的气场的。
　　跟随工作人员走进这间装修豪华的办公室，对面面带威严的丽人首先开口。
　　“顾灿灿，我是杨柳。现在我想和你谈谈签约天娱的事情。”杨柳开门见山的说。
　　领顾灿灿过来的工作人员只来得及对顾灿灿介绍了杨柳的身份，天娱的副总裁，就被杨柳挥手示意离开了。
　　没想到天娱的副总裁居然会专门见自己，说实话顾灿灿心里还有点小激动，看来哥的才华已经引起天娱高层的注意啊。

第215章 尬聊的日常
　　这明显是个临时办公室，房间里很简洁，没什么多余的装饰，宽大的办公桌上放着一台小巧的笔记本电脑。办公桌前有两张暗红色的单人沙发，沙发之间是一个透明玻璃的小圆桌。
　　顾灿灿不知道该怎么回答，不过杨柳也没有打算让顾灿灿立即回答，示意顾灿灿做到沙发上，然后自顾自的去沏茶。
　　这一刻，顾灿灿只觉得对面这个看上去很优雅的女人气场非常强大。
　　气场这种东西无形无色没有实体，甚至没有科学依据能够证明，但确实存在。
　　杨柳就是那种很有气场的人，纵然顾灿灿两世为人，面对着她，也觉得有种压力。
　　杨柳表现的很和蔼，亲自给顾灿灿倒了一杯茶，笑道：“你是冀北人？”
　　“对。”顾灿灿点头应到：“我是冀北清江市的，是个地级市。”
　　这明显是个临时办公室，房间里很简洁，没什么多余的装饰，宽大的办公桌上放着一台小巧的笔记本电脑。办公桌前有两张暗红色的单人沙发，沙发之间是一个透明玻璃的小圆桌。
　　杨柳没有回到办公桌后，而是坐在了顾灿灿旁边的沙发上，笑着说道：“我妈妈也是冀北省的，咱们两个也算是半个老乡。”
　　顾灿灿微微一笑，说：“是吗，阿姨是哪个市的？”
　　“邯郸市。离你们清江市不是很远。”
　　顾灿灿微微点头说道：“是，中间只隔着牛城吧。”
　　两人不痛不痒的就地理位置寒暄几句。
　　杨柳开始切入正题：“顾灿灿，我听说你拒绝和我们天娱签约，为什么呢？”
　　说道这里，杨柳脸上的表情还是还是很和善，但是顾灿灿却感觉对面的杨柳身上开始散发出一种上位者的压力。
　　没有立刻回答，顾灿灿捧起茶杯喝了一口茶，慢慢放下茶杯，她微笑着说道：“其实我也决绝了太合麦田的张总。”
　　杨柳挑了挑眉毛，脸上的表情似笑非笑，示意顾灿灿继续。
　　顾灿灿继续说道：“主要是我觉得我的年纪还小，我现在正在高一，如果要和某个公司签约，可能就要放弃学业。我还打算考大学，所以当时都拒绝了。”
　　“是基于这个考虑吗？”杨柳坐姿很端庄，双手习惯的摆在一起，双腿斜侧，即使是在办公室里只有顾灿灿一个小女孩。
　　顾灿灿点头确认：“是的，我是这么考虑的。我想如果我加入贵公司，应该会需要参加很多活动，可能需要放弃学业吧，这个我不能接受。”
　　杨柳慢慢说道：“确实，如果你签约我们天娱，我也不能保证会让你有继续完成高中学业的时间。不过恕我直言，顾灿灿，你知道自己想要什么嘛，或者说，你上大学是为了什么呢？可以告诉我你的目标院校是哪个吗？”
　　顾灿灿沉思一会儿，说道：“我的目标是中央音乐学院。”她对杨柳撒了一个谎。
　　杨柳笑笑说道：“考入中央音乐学院之后呢？将来大学毕业后，你是想继续做一名歌手，还是要去做其他的？”
　　“应该是要做一名歌手吧。”顾灿灿犹豫着说，撒完一个谎之后，不得不继续撒更多的谎来圆这个谎。这种感觉真心不好啊。
　　杨柳微笑着说道：“可是你现在加入天娱的话，就是歌手的身份。而且天娱也有专业的老师会对你进行辅导。顾灿灿，你表现出来的音乐天赋让所有人惊叹，你所有的原创歌曲我都找来听了，可以用才华横溢来形容。但是也许你进入音乐学院，学院派的教育以及思想，反而会禁锢你的创作才华。天娱不一样，天娱可以给你充分的创作空间，会帮你出专辑，会有专业的营销运营。”
　　这是在诱之以利么？
　　停顿了一下，杨柳仔细观察顾灿灿的反应，而来让她失望的是，顾灿灿看上去很是淡定，淡定的不像是一个十五岁的小女孩。
　　面对诱惑面不改色，现在的小孩子都这么成熟吗？杨柳腹诽着，面带笑容继续说道：“比如你的歌，童话镇，这首歌现在在各大音乐榜单，最好的名次是网易云音乐新歌榜第20名。如果由天娱来运作，以这首歌的质量和受欢迎度，足以将它推到各大音乐榜单前五名。但是现在，童话镇完全没有发挥出的它的实力。”
　　顾灿灿眼眸微垂，沉默不语。是的啊，她拿出的都是后世经典的歌曲，但现在，基本都没有后世的影响力，就其原因，还是顾灿灿没有足够的影响力，没有足够的名气。
　　杨柳观察着顾灿灿反应，接着说道：“还有今天的易燃易爆炸。说实话如果不是来电视台偶然听到，我是不会专门关心某一个选手的。”
　　“那我真是挺荣幸的。”顾灿灿回应。
　　杨柳笑笑说道：“有点不敢相信这是一个十几岁的孩子写出的歌。按我看来，这首歌没有一定的阅历是做不出来的，我很好奇你是怎么能写出的这首歌。这也是我决定想和你好好聊聊的原因之一吧。”
　　顾灿灿再次将看张爱玲小说得到的灵感搬出来，杨柳哑然失笑，揭过这个话题。
　　“我听说你拒绝签约是因为条约中签约时间太长？”杨柳问道。
　　“主要是这方面。”顾灿灿斟酌着说，“另外就是条约中要求歌手完全听从公司的安排进行作品发行，以及歌手商业行为所得的收入，公司要收取六成，这点我不太能接受。”
　　杨柳点点头，表示明白了，等顾灿灿说完，杨柳说道：“条约时长先不说。我们天娱对每个加入的歌手都会有详细的培训以及包装定位，每个人的作品，都会量身定制，充分符合歌手的特点。至于商业行为，这点是很正常的，歌手收入比重很大的就是商业收入，不过一名歌手能否接到商业代言以及商业演出，自然是公司努力的结果。你以为这些都是歌手自己就可以搞定的吗，即使是单飞的歌手，也有经纪人，也有庞大的团队需要养活的。”
　　顾灿灿沉思一会，对杨柳说道：“如果我让出一部分权益，来换取一份时间更加自由的合约如何？”
　　“哦？”杨柳感兴趣的问：“你是怎么想的呢？”
　　“很简单，如果加入天娱，我希望我自己可以自由掌握自己的时间，未得到我的允许，公司不能擅自安排我的行程。至于商业收益，我愿意和公司二八分成，我只要两成。”
　　提出这个条件，顾灿灿也是基于自己长时间考虑的。第一，顾灿灿脑中经典的歌曲已经所剩无几，她本身没有足够的音乐才华可以创作出类似易燃易爆炸、贝加尔湖畔这样优秀的作品。第二，顾灿灿自认为自己的形象足够优秀，如果有专业的公司打点商业上的事情，肯定可以获得很大的收益，即使让出八成。第三，她想继续保持曝光度，更想要进入音乐圈进而拓展到其他领域。而当网络主播终归受不到娱乐圈的接纳，这是事实证明了的，比如陈一发冯提莫，纵然拥有百万粉丝，但有大品牌找她们代言吗？没有。不但大品牌不会找她们，连糊到十八线的都不会找她们代言。
　　杨柳听后一时间没有回答，思考一会之后，对顾灿灿说：“我们需要讨论一下。我分管艺人经济业务，但是具体的是不管的。稍后会有专人和你接触。”
　　说完，杨柳端起茶杯，半眯着眼。
　　顾灿灿福灵心至，这是端茶送客的意思么？当即开口说道：“好的，杨总，您这还有事吗？没事我就先回去了。”
　　“好，”杨柳起身，主动伸手和顾灿灿握下手。
　　顾灿灿告辞离开后，杨柳沉思半晌，和太合麦田的张路打了个电话。
　　……
　　比较茫然的回到自己的房间，顾灿灿从头回想一遍和杨柳的谈话，感觉两人真是尬聊，讲的话真是毫无营养……
　　神游天际一会儿，顾灿灿想起手机还处于静音状态，赶紧掏出手机一看，屏幕上密密麻麻的未接来电和未读短信提示。
　　先看了短信，都是朋友们祝贺自己成功进入前八强的祝福短信，顾灿灿没有立刻回复，再看未接来电，除了朋友和家人的，还有两个陌生人，看地区显示，一个是京城，一个是上海。
　　比较奇怪啊，会是谁呢？顾灿灿皱眉想了一下，实在想不出这两个地方有谁会知道自己的手机号，也就抛之脑后。
　　嗯，爸爸顾伟的未接有两个，顾灿灿先跟家人打过去。
　　电话很快接通，对面响起顾伟亲切的声音：“灿灿。”
　　“爸。”听到爸爸的声音。顾灿灿心里突然觉得很安心，这么多天心中的忐忑一下就没有了。
　　“我们都老看了比赛，灿灿，你表现得很好。”爸爸夸了顾灿灿几句。
　　顾灿灿心里高兴，说道：“那肯定的啊，你闺女嘛。”
　　“呵呵，”顾伟失笑，柔和的说：“继续努力啊。下场比赛什么时间？我看看能安排开时间的话，爸爸去长沙现场给你加油！”
　　顾灿灿说：“下场应该是一周以后，具体节目组还没有通知。嘿嘿，老爸，你闺女坚强的很，你没时间就不用来。”
　　“那怎么行？”那边突然传来妈妈王素芬的声音：“灿灿啊，下周不管你爸去不去，妈妈肯定去现场给你加油。我给你说啊，你还记得李颖那丫头吗？就是小时候住咱们隔壁，她家也是加工衣服，她总跟你打架那个，后来她家搬走了。前两天我在市里碰到她妈了。你猜怎么着？李颖也报名参加了超级女声，还专门去长沙报名。结果海选就被刷下去了，哈哈。”
　　顾灿灿感到一滴汗从额头滑落，什么跟什么啊？
　　电话里响起顾煜炯的声音:“妈妈你说这些有什么用。我来我来。……。姐姐啊，能听到吗？”
　　顾灿灿含笑回答：“能听到。”
　　顾煜炯在电话那边喊道：“姐姐加油，争取拿个冠军回来。你不知道我们学校里特别多人喜欢你，还有人组织了一个小姐姐粉丝后援会。嘿嘿嘿嘿，我就是不告诉他们顾灿灿其实就是我姐姐。”
　　顾灿灿感觉额头的汗更多了。
　　“你作业写完了吗？”顾灿灿突然说了一句。
　　那边立马没声音了，过了好一会儿，一个幽怨的声音传来：“不带这样的啊，还能不能愉快的玩耍了？”
　　愉快玩耍这句是顾灿灿偶然说出来的，然后成了顾煜炯的口头禅。
　　和家人温馨的通完话，随后顾灿灿又给王笑潇拨过去。
　　王笑潇的妈妈是个很要强的人，体现在各个方面。比如顾灿灿有了个芒果手机后，她知道了，也给王笑潇买了一个。
　　这样很好，和王笑潇同时用着同一品牌的手机，有种情侣机的感觉……
　　“笑笑。”
　　那边王笑潇沉默一下，然后王笑潇柔和温暖的声音传来：“灿灿，恭喜。”
　　顾灿灿呵呵傻笑两声，说道：“看节目了吧，我今天表现可以吧？”
　　两人每天都短信聊天，王笑潇自然知道顾灿灿和节目组和天娱关系很僵，她好奇的说：“灿灿，你不是说这次十有八九会被淘汰吗？”
　　顾灿灿说道：“本来确实是这样，不过今天遇到贵人了。”
　　她把和杨柳的见面跟王笑潇说了一遍，王笑潇只能感慨顾灿灿的运气好的逆天。
　　结束和王笑潇的通话。顾灿灿看看其他未接电话，都是一般朋友，也就没有回复。
　　懒得再回复别人，顾灿灿躺倒床上，如今尘埃落定，没想到居然能进八强。八强进了，第一名还会远吗？
　　……
　　顾灿灿以为接下来还是日常拍摄VCR，挺老师讲课，练歌。没想到第二天就收到节目组的通知：去参加综艺节目快乐大本营。
　　快乐大本营啊！现在这个节目可是湖南卫视的镇台之宝。
　　想想能上这个节目，顾灿灿还真有点小激动呢。
　　（PS:今天状态不好，天这么冷了家里还没有暖气。惨。）

第216章 录制快乐大本营
　　去录快乐大本营节目的前一天，天娱来人。
　　来的是天娱艺人总监和执行经纪人。总监都出面了，看来天娱对顾灿灿看的很重。
　　顾灿灿还不清楚为什么天娱的艺人总监都来了。这段时间她一直和超女们学习互动玩耍，上网时间很少，即使匆匆上会网，也是和家人朋友们交流，连直播都没有时间做了。所以她还不知道她是多么的火。
　　随便一搜顾灿灿关键字，摆渡能搜到十七万条。
　　这就很恐怖了。这个搜索量已经媲美一些二三线明星。
　　当然这也得益于2005年特别火爆的超级女声节目，但不管怎么说，顾灿灿是超级女声中最火的一名选手这是毋庸置疑的。
　　这也是节目组不想淘汰她的原因。一方面顾灿灿表现出来的创作实力惊人，这么优秀的选手如果被淘汰可能会导致观众对节目组的公信力表示怀疑；另一方面顾灿灿本身就是最有话题性的选手，是选手中最有关注度的人。
　　这几天顾灿灿的想法也有所转变，她之前不想和任何公司签约，后来想清楚了，如果她不加入任何公司，那么根本不会得到演艺以及广告方面的资源。之前她简单的认为如果不和其他公司签约，自己也可以招募经纪人，让经纪人来打理自己的商业行为。但后面仔细想了想，发现自己还是想的太简单太理想化了，且不说能否找到一个合格的经纪人，就算有一个能力很高的经纪人，没有公司资源的支持，也很难从那些知名的成熟的经济公司得到资源吧。
　　今年和明年，赚钱是最重要的事情，顾灿灿初步的想法是要在今年和明年2006一定要挣到足够的钱，去参与零六、零七年的股市大牛市。
　　那么和天娱合作，应该是最好的选择了。
　　天娱传媒虽然只是去年成立的，但是背靠湖南广播电视台的大树，手中掌握着很多体量比天娱大很多的传媒公司都不能得到的资源，天娱未来这几年将会飞速发展的。
　　顾灿灿想着记忆里天娱传媒的辉煌历史，决定还是加入天娱比较好。
　　天娱的艺人总监名叫赵曦，和她一起来的执行经纪人名叫苏洛。
　　赵曦是个四十岁左右的中年男子，说话态度很是和蔼，让顾灿灿感官很好。
　　苏洛年纪大概在三十左右，名字像是言情小说的女主，不过长相比较平凡，但是整个人给顾灿灿的感官很好，说话慢声细语未语先笑，非常具有亲和力。
　　双方交流下来，顾灿灿的态度有所松动，天娱方面也算是很有诚意，最终顾灿灿和天娱达成协议：顾灿灿和天娱签约时间五年，顾灿灿加入天娱后天娱方给予的工作收入四六分配，顾灿灿得税后的四成。
　　对于这个结果顾灿灿还算满意，她发现自己以前的确是想差了，思维进了死胡同。签约八年怎么了，李玉春不也是签了八年，但是她应该是第二年还是第三年就和天娱解约了，后来加入太合麦田。
　　之前自己抗拒天娱的行为，有点幼稚啊。
　　当然，顾灿灿还未成年，直接签约是不行的。赵曦和顾灿灿商定，由顾灿灿的家长出面和天娱签一份合作条约。
　　顾灿灿同意，和家人沟通好这件事，赵曦满意的离开，去清江市和顾伟见面。而苏洛留下来，和顾灿灿交流交流感情。
　　原来苏洛做经纪人这一行已经七年了，曾经带过冷冰、果狸等三线不太出名的歌手，2004年被天娱挖来，她也是张涵韵的经纪人。
　　这也说明天娱对顾灿灿及其重视了。
　　第二天，顾灿灿和七名选手去电视台参加快乐大本营的录制。
　　2005年的时候，快乐大本营在综艺界的一哥地位是不容置疑的，自九七年开始在湖南卫视播出，一直是湖南卫视的王牌节目之一，主持人何炯谢那也是借此机会一飞冲天。
　　当然，很难说是快乐大本营成就了何炯谢那，还是何炯谢那成就了快乐大本营，尤其是何炯。
　　何炯被很多人称为何老师，他说话滴水不漏，待人接物周到有礼，做事认真细致，不毒舌，捧着别人，知道进退，不会总压着嘉宾或者其他主持显示自己的能耐和地位。如果要形容何炯的主持风格，用如沐春风二字恰如其分。
　　这样的何炯很难让别人讨厌，何炯的好人缘也是出了名的。
　　也许正是他无私的奉献，无论谁出了状况他都负责去圆场，去搭救，也造成了谢那嚣张的性格吧。
　　当然谢那在节目里表现出来的形象也许就是节目组给她的人设，不过顾灿灿确实不是很喜欢谢那。
　　超级女声的几位选手首选被安排到后台进行化妆。上电视节目化妆是必须的，在演播室的上方有很多照明用灯，如果不画妆的话，那拍出来的画面演员或主持的脸色会非常的难看，会破坏画面的整体构图！
　　顾灿灿的肤色白且健康，是那种象牙白，化妆师一边给她上淡妆一边感叹：“小姑娘的皮肤真好啊，我做化妆师这么多年，也极少能见到像你这样优秀的肌肤，年轻真好啊。”
　　顾灿灿不能乱动，嘴角微微翘起。
　　很快的八人都化好妆，彼此偷偷的嬉笑一番，内心悄悄的互相比较一下，于是有的人内心很受伤。
　　李玉春看看旁边的叶伊茜，忍不住暗暗的叹口气。
　　贺洁悄悄看看顾灿灿的大长腿，高挑的身材，化妆后稚气褪去显得冷艳的面容，对比自己的小短腿，心底暗暗流泪，不过再看看顾灿灿的小平板跟自己的大白兔相比，自信心瞬间又回到了身上。
　　正悄悄窃窃私语间，何炯带着谢那李威嘉来到后台。
　　所有人赶紧站起来，喊道：“何老师，那姐，嘉哥。”
　　何炯笑容满面：“美女们好。今天我们以及观众要大饱眼福和耳福了。”
　　领队礼貌的回应：“待会儿还请何老师多多照顾了。”
　　“好说好说，”何炯笑着说：“大家也不用紧张，今天主要是玩几个游戏，各位唱首歌。如果节目录制过程中有NG现象，需要重新录制，还请大家耐心点儿。”
　　谢那在旁边哈哈笑着接话说道：“对，你们听我和何老师的指挥就好。”
　　谢那这性子，难怪会被人称为大笑姑婆。
　　李威嘉话不多，偶尔说上几句，大部分时间是听谢那何炯跟选手们交流，偶尔说几句话，语气也是非常温柔。
　　寒暄几句，何炯说：“节目中的游戏，一个是闯关，一个是三国杀。你们玩过三国杀么？上场录节目前有工作人员来教给你们怎么玩。”
　　WHAT?顾灿灿震惊了。
　　以顾灿灿对快乐大本营有限的了解，快乐大本营应该从来没有出现过三国杀这个游戏吧？呃，现在三国杀是被自家研发出来了，已经火到都能出现在快乐大本营里了？
　　顾灿灿还不知道这段时间三国杀已经成为国民游戏。
　　短短两月时间，三国杀以飓风之势席卷全国，顾灿灿因为一直在进行超女的比赛，所以不太清楚，她不知道的是三国杀也已经成为现象级的网游。单说网游可能已经不太合适，线下也已经有很多人在玩三国杀，盗版的卡牌已经满天飞。
　　黄安国是个营销的人才，她知道顾灿灿在湖南卫视举办的超级女声比赛，而湖南卫视的快乐大本营节目是目前最火的综艺节目，所以他居然找到了快乐大本营的节目组，经过努力成功的让节目组接受了三国杀这个游戏。毕竟如果快乐大本营不接受，黄安国就会去找对手综艺，而三国杀现在正是猛烈的势头，让快乐大本营节目组不得不考虑如果拒绝三国杀的后果，更何况李威嘉是三国杀的忠实玩家，听说此事后特意找节目组详细介绍了三国杀，免费帮三国杀做了一波推广。
　　后来谢那经李威嘉蛊惑之后也迷上了三国杀，两个主持人都支持，三国杀的母公司又答应免费授权节目组作为唯一的电视台合作商，节目组最终答应快乐大本营里引进三国杀游戏。
　　今天也正是引进三国杀游戏之后的第一场节目录制。
　　顾灿灿内心惊讶的无以复加，但此时此刻也没有时间去和家里联系了解具体身情况，只好和其他选手一起装作认真的听工作人员讲解玩法。
　　贺洁叽叽喳喳的讲：“我早就玩过这个游戏，挺有意思的，没想到快乐大本营里居然也会玩这个游戏。”
　　八人经工作人员讲解一番，然后亲自上手玩了两把，规则并不难，很轻松她们就掌握了玩法，顾灿灿发现湖南卫视使用的卡牌还真是自己家的的正版，不过好像进行了个性化的定制，每张牌上都有快乐大本营的LOGO和中文字样。
　　几人玩了两把，觉得挺有意思，居然感觉有点意犹未尽。
　　这时有快乐大本营的工作人员通知过去彩排。
　　是的，彩排，快乐大本营不但是录制随时NG，甚至还有彩排这项安排。
　　可以理解，综艺节目嘛，出状况实在太容易了。
　　很顺利的彩排结束，每人都已经和节目组的乐队磨合好。除了顾灿灿。顾灿灿被节目组要求还是要用琵琶，毕竟顾灿灿弹琵琶这是一个非常大的看点。
　　理解，顾灿灿痛快的答应下来，并早早的准备好曲目。除了弹琵琶，顾灿灿还需要表演一首歌，这次就不能用琵琶独奏了。
　　一切准备就绪后，快乐大本营正式开始录制。
　　进展很顺利，开场载歌载舞之后，超级女声八位先是做游戏，类似闯关的大冒险，然后从八人中随机抽取表演节目。
　　不出意料的抽到顾灿灿，顾灿灿弹奏了一首《春江花月夜》。本来她是打算弹奏十面埋伏，这是她最擅长的，但是谢那认为十面埋伏跟快乐大本营不契合，坚持让顾灿灿换了首曲子。
　　心理年龄已经三十几的顾灿灿选择了妥协，这大概就是所谓大局为重吧，她不想节外生枝。
　　然后众人开始玩三国杀。
　　这个环节顾灿灿超级期待，能在快乐大本营上玩这个游戏，等于是免费在全国打了广告啊。
　　咦，也不知道让快乐大本营加入这个游戏环节，花没花钱，得找机会问问老爸或者黄安国，这么大事，居然都没有告诉我！
　　三国杀是个新的游戏环节，为此节目中居然花费两分钟来介绍玩法，顾灿灿觉得即使花了钱也是花值了。
　　游戏进行的非常成功，八名选手加上三个主持人玩的不亦乐乎，顾灿灿作为曾经的设计者自然是吊打了一干人等，不过最后还是放水输掉，让何炯作为主公赢到了最后。
　　接下来是选手们的表现时间。顾灿灿之前已经表演了春江花月夜，此次环节没有她的事情，于是顾灿灿旁观了其他人的表现。
　　顾灿灿发现，论唱功，几人差距不大，但要论台风，李玉春是真的强。
　　虽然顾灿灿不喜欢李玉春中性的长相和发型打扮，但妹子们喜欢啊。而且李玉春在台上的表现确实帅，天生具有控场力，很轻松就能调动起观众们的热情。
　　其次就是贺洁周必畅，与观众互动恰到好处。
　　果然盛名之下无虚士，原时空她们能获得优异的名次不是没有理由的。
　　顾灿灿觉得自己还有很多不足，她们身上值得自己学习的地方还真是挺多的。
　　……
　　录制节目结束后，顾灿灿找机会给顾伟打电话问问快乐大本营中使用三国杀游戏是什么情况？
　　顾伟哈哈大笑，直夸是黄安国办事办的漂亮，简单的介绍一下，顾灿灿心中明白了，原来三国杀火爆程度超过所有人的预想，快本节目组担心对手节目得到，于是原本不缺游戏的快本还是同意上马三国杀，让三国杀的名气更上了一层楼。
　　第二天，顾灿灿找了超女节目组，主动提出请节目组的乐队帮自己伴奏。
　　平时都不鸟乐队伴奏的顾灿灿居然主动找上门来，乐队还有点受宠若惊。
　　……
　　（ps：还是没状态啊，自己都觉得太平淡，明天试试其他方式写剧情）

第217章 8进6过程中（1）
　　大家好，我叫王小锤。
　　我是一名编导，呃，实习的。
　　其实我是学播音主持的，不过领导说我长得太有特色，怕吓到观众，让我干了编导的活儿。领导语重心长的给我说，锤锤啊，好好干，将来台长的位子就是你的。
　　嘿嘿，领导还是爱我的。
　　虽然我是一名光荣的编导，不过平时人缘可好了，有事谁都叫我。
　　不说了，乐队的王大帅喊我了。
　　……
　　“小锤，帮忙去买几瓶饮料。”王大帅递给王小锤一百块钱。
　　王小锤没有拿钱，偷偷瞄了眼站在王大帅身边的那个亭亭玉立的少女，大声应道：“好的，帅哥，就几瓶饮料的事，不用拿钱。”
　　说完，一溜烟的跑出去。
　　王大帅一脸自得的将钱装起来，骚气的一撩眼前的刘海，露出一个自以为很帅气的笑容对顾灿灿说：“平时台里的人对我挺尊敬的，他们有事还真离不开我，顾小姐，你先把谱子给我看看？”
　　“叫我顾灿灿就好，”顾灿灿心里一边腹诽你是脑残吧跟我说这个干毛，一边拿自己临时弄出来的简谱，一边对王大帅说道：“我只准备了简谱，具体伴奏需要用什么乐器，还要王老师帮忙指点指点。”
　　她递给王大帅一张简陋的白纸。
　　王大帅接过去看看，嘴里默默的念叨几句，抬头有点惊讶的对顾灿灿说：“主歌和副歌的结构很相像，没有太大的律动对比啊。”
　　让你看看如何伴奏，谁让你批评了？顾灿灿心里翻了个白眼，面上却不动声色的微笑说：“嗯，这首歌旋律比较简单，只是有感而发的一首简单歌曲。王老师觉得怎么伴奏合适？”
　　“这个很简单，”王大帅稍微想了想说道：“用钢琴和吉他吧，旋律是舒缓的民谣风格。不过我觉得和弦太简单贫瘠了，要不我帮你修改修改吧？”
　　王大帅的脸上带着自信的笑容，看向顾灿灿的眼神有点灼热。
　　和王大帅一起的张强偷偷撇了撇嘴，暗暗的想老大又打算撩妹了，不过人家是炙手可热的超级女声，老大你还是歇歇吧。
　　果然就看到顾灿灿皱皱眉，礼貌且疏远的说道：“谢谢王老师，不过我想还是不要麻烦您了。您看您这边什么时间比较方便，咱们先练习一下？”
　　张强心里偷笑，王大帅脸上有点挂不住，于是没有再说什么。
　　几人走进录音棚，王大帅张强等人开始试着完善伴奏，顾灿灿不时的开口给出一些意见和建议，看上去气氛还算和谐。
　　……
　　大家好，我是王小锤。
　　王大帅是台里的乐队主力，平时我都是喊他帅哥，但其实我心里很是瞧不起他。
　　不是因为我们名字比较相似，也不是因为他长得帅，他人品不行。
　　凭着姑父是台里的小领导以及自己长的还行，王大帅四处留情，撩拨这个撩拨那个，但凡长得好看的实习小姑娘，都被他骚扰过，关键是还不负责任，没一点男人的担当。
　　跟我一起来的小美就是因为他，才提前伤心的离开了电视台。
　　这个混蛋。
　　……
　　湖南电视台的这个乐队水平还是可以的，顾灿灿的这首歌用了一天时间，伴奏音乐基本完善了。
　　一天练习下来，顾灿灿倒是颇有感觉，觉得差不多掌握了这首歌，对乐队几人的感官变好了些。
　　然而下一刻，王大帅就粉碎了这份好感。
　　“顾灿灿，待会一起吃个饭呗。”王大帅一甩头发，双手插兜，痞痞的站在顾灿灿面前，自我感觉良好。
　　乐队其他人有的一副看好戏的样子，有的暗暗的面带不屑。
　　顾灿灿不动声色的退后两步，淡淡的笑了一下说道：“我看就没这个必要了。”
　　说完顾灿灿转身走了。
　　乐队几人表情各异，王大帅脸色很难看。
　　乐队的几个人对于顾灿灿的这首歌，有人非常喜欢，觉得既文艺又动听，有人却觉得水平非常一般，旋律普通。但有一点共识，顾灿灿是个很有才情的小女孩。
　　“你还别说，今天我认真看了看，这个顾灿灿真是越看越好看。”乐队中的鼓手突然说道。
　　张强说：“要不她能到八强啊。超女十强咱们都接触了，论嗓音唱功顾灿灿还真得排在后面，但是人家有才啊，创作水平不得不服气，长得又好，我敢说她肯定能拿到前三名。”
　　另一个人说：“你们可能还不知道，超级女声现在可火了，连我奶奶都能念叨几个人名，这几个人啊，将来至少能火一段时间。”
　　一时间众人都沉默了，都是做音乐的，谁没有一颗想红的心啊。
　　王大帅想到这些女生以后都有一个光明的未来，而他们，也许一辈子就都这样了，尤其是想到顾灿灿毫不遮掩的对他的轻视，顿时内心不由得扬起一种愤恨。
　　“她有什么啊，再牛气，将来也不也是让男人骑的。”
　　众人都皱眉，王大帅突然这么针对人家，心胸可是够狭隘的。
　　张强打圆场：“好了好了，到下班的时间了，走，收拾一下。哎，小锤，你也在啊？”
　　一整天王小锤跑前跑后的做些杂活，此刻正在收拾录音棚，听到他们的谈论，心中冷笑，就你们这几个烂番茄臭鸡蛋，也配提人家的名字。
　　乐队几人才发现王小锤存在感非常弱的也待在现场，赶紧不自在的走了。
　　……
　　然后经过几天辛苦的彩排和演练，超级女声总决赛8进6正式开始。
　　正式比赛还是全网直播模式。
　　湖南卫视全程直播，此外YY直播平台也获得了网络实时转播权。YY的运气真的是非常好，因为顾灿灿参赛的原因，很早就接触了天娱和湖南卫视，得到了节目的网络转播权，搭上了超女的顺风车。只凭唯一网络转播权这一项，YY在超女举办的这两个月增加了千万的流量。虽然成为平台用户的转化率不高，但也是翻了几倍的增长。
　　说实话连天娱自己和湖南卫视都没有想到，今年的超级女声会如此的火爆，全民关注。
　　8进6比赛正式开始。
　　主持人还是李香和王涵。王涵的主持风格越来越稳健，还带着睿智的幽默，喜欢主持人王涵的人意外的多，堪比超女。
　　本次比赛的评委除了夏清黑南，新增加何炯，柯一敏本场没有来。对的，新来的评委正是何炯老师，很神奇，何老师是北外阿拉伯语专业的，不过毕业就一直当主持人，顾灿灿也不知道为什么何老师来当评委了。
　　可见跨界评委是有渊源的。
　　开场就是八位选手的串烧，每位选手演唱一段自选的歌曲片段，现场乐队进行伴奏，还安排了几位女声配合和声。
　　可以说，为了这次比赛，节目组也是煞费苦心了。
　　当节目播出后，编导主任听到属下回报开场十分钟，超级女声的收视率已经到了3%，忍不住呵呵直笑，废了那么大力气来安排这场比赛，果然是值得的。
　　也许超级女声将会创造一个超级记录，主任愉悦的想，他不知道的是，将来会一语成谶。
　　串烧中顾灿灿演唱了一段蔡琴的被遗忘的时光。
　　顾灿灿为什么不唱自己的歌，因为现在网上对顾灿灿的评价有一种说法尘嚣之上，就是顾灿灿唱功垃圾，之所以给人的感觉她非常有实力，就是因为她原创歌曲太优秀了，掩盖了她唱功上的不足。
　　这种说法其实还算真相了，当然顾灿灿肯定是不能承认的。因此这段时间她努力练习了一首蔡琴的被遗忘的时光，要用事实把看衰党的脸打的啪啪响。
　　蔡琴的歌非常有特点，被遗忘的时光更是如此。不过顾灿灿的声音和这首歌意外的契合，她唱这首歌的时候稍微修改了一点，用上一些小技巧，演唱效果更加的好。
　　为了现场演唱效果，节目组还剪辑了无间道的画面投在顾灿灿身后的大屏幕上，一时间效果非常完美。
　　然而，当顾灿灿唱到歌曲高潮的一段的时候，现场突然没有了伴奏。
　　一时间，只剩下顾灿灿清丽的歌声在现场回荡。
　　正在盯着节目的编导主任刹时间脸色铁青，手中的茶杯被他狠狠的砸到了地上。
　　这可是现场直播，千算万算，没有想到现场居然会出现这种低级的事故。
　　顾灿灿好像没有意识到这种状况，声线丝毫没有受到影响，继续唱下去，没有了伴奏，她的歌声更加清晰的传到每一个人的耳朵里。
　　歌声有种梦幻的魔力，让人感觉如痴如醉。
　　半分钟后，伴奏突然又有了，然而顾灿灿也唱到尾声结束。
　　编导主任冲进演播厅，恶狠狠的说：“查，给我狠狠地查，查出来到底是怎么回事！现场乐队调音的是谁？”
　　演播厅一时间噤若寒蝉。
　　现场。
　　顾灿灿演唱完毕，下一名选手上台，她走到旁边摄像机没有拍摄的角落，脸色顿时阴沉下来，王大帅的大脸清清楚楚的映在顾灿灿的双眸，如果说他没有捣鬼顾灿灿是一万个不相信的。
　　不过纵然你捣乱又怎么样，魑魅魍魉宵小之辈罢了。
　　王大帅感觉像是一拳打在了棉花上，本以为伴奏音乐突然消失能影响到顾灿灿的发挥，没想到顾灿灿居然好像压根就没有被影响，自己冒险做的事情白做了，反而给自己找了个大麻烦。再看队友们，此时正愤怒的看着他。
　　乐队的其他人感觉就像日了狗，还是只公狗，恨不得乱拳打死王大帅。尼玛你有个制片人的姑父，我们可没有什么背景，现场直播敢这么搞，这是要害死大家么？
　　突然出现的意外并没有引起什么波澜，顾灿灿超水平的发挥掩盖了刚才的事故。
　　不过暗潮涌动下，有些人肯定是要倒霉的。
　　后面的选手演唱没有再出什么问题，很快的八位选手串烧演唱完毕，评委开始点评。
　　何老师首先点评：“我要说的今天的八位，你们的表现今天都合格，都是达到了动听的水平。但是有一个人的演唱，声音里好像有内功，”说着何炯双手比划着，“把我的毛孔从内里给打开，她就是顾灿灿。她的那首被遗忘的时光好像在讲述一段往事。而且当现场出现意外，顾灿灿的表现超出了我们的预期，她好像完全没有被影响，很完美的完成了这首被遗忘的时光。我给你点赞。”
　　说着，何炯对顾灿灿伸出两个大拇哥。
　　现场顿时掌声雷动。就算不是顾灿灿的铁粉，为何老师此时也不吝献上了掌声。
　　顾灿灿面带笑容，躬身谢过何炯，何炯这么倾向性的点评，可以说已经保证了顾灿灿至少不会第一轮就坐上待定席了。
　　“今天八位选手，基本都挑战了与平时不同的风格，还能演绎的这么好，这让我觉得，我们的心血都没有白费。”黑南接着点评说：“我觉得今天张亮影的表现让我惊讶不已，我一直觉得她唱英文歌的水平是高于中文歌的，但今天亮影的一首你的样子让我改变这个看法，我觉得亮影是个很有悟性的歌手，她是个特别勇敢能够挑战自己的人。”
　　现场一片欢呼掌声，看来支持张亮影的人也很多啊。
　　慈眉善目的夏清说道：“我觉得进叶伊茜表现的非常好，这么多场下来，我感觉叶伊茜每场都在进步，她在音色的控制上、在气息的控制上每次见到她，都有一个飞跃。美女会唱歌这是个奇迹，现在叶伊茜的表现证明，这个奇迹在超女的舞台上一直在延续。”
　　叶伊茜的粉丝激动的使劲挥舞着叶伊茜的大幅照片和横幅。
　　三位老师点评结束之后，何炯和李香宣布了场外观众投票率最低的选手名字，是黄雅丽。
　　黄雅丽抿抿嘴，勉强笑一下，对着台下鞠了一躬，走到了待定席上。
　　温情过后，比赛的残酷本质显露出来，八名选手中，总要有两个人离开这个舞台。
　　三位评委老师选的是贺洁。
　　台下贺洁的粉丝中有人当场就落泪了。
　　贺洁站在待定席上，微笑说道：“我和雅丽关系很好的。平时总是一起进出，作为可爱三宝的两个宝，待会无论谁留下谁离开，希望你们可以一直支持我们。”
　　……
　　（PS:有点不忍直视，感觉是流水账怎么破？待会去向水鱼学习学习先……）

第218章 8进6（2）
　　贺洁说着说着，眼圈红了，忍不住开始哽咽。
　　现场的观众送上一阵热烈的掌声，底下有人高喊“贺洁盒饭，一生相伴。”
　　贺洁的粉丝们自称盒饭，以前顾灿灿只觉得好玩，但是在现场，听着贺洁粉丝的呼喊，心里还真是觉得挺感动的。
　　偷偷看一眼身边的周必畅，眼泪已经流出来了，正在不停的擦眼泪。
　　顾灿灿再悄悄看其他人，有的在擦眼泪，有的面色悲痛。
　　我去，没感觉感情有这么好啊。顾灿灿赶紧也摆出一副悲伤的表情。
　　李香轻轻抱抱贺洁，小声安慰几句。
　　随后贺洁说用一首歌表示对支持自己的人的感谢，清唱了一首掌声响起来。
　　随后黄雅丽也发表一番感人肺腑的讲话，同样博得了台下观众和台上超女们的掌声和眼泪，她也是数次哽咽不能语，清唱了一首傻瓜都一样送给大家。
　　现场充溢着哀伤的情绪，李香还在煽情。可能是灵魂还是男人的原因，顾灿灿并没有感到有多么的感动，然而也许是大家喜欢看这种依依惜别的场面吗？
　　随后现场的大众评委们进行投票，31位大众评委都是参加超级女声中被逐级淘汰的人，她们最终的投票是贺洁17：黄雅丽14，黄雅丽淘汰。
　　顾灿灿轻轻叹了口气，比赛进行到这里，真的越来越残酷了。每一名选手的淘汰都会引来大范围的讨论，走到现在的每一名选手都收获了很多粉丝，虽然黄雅丽在这场比赛中被淘汰，但是她也已经有了一定的名气，希望她在未来有很好的发展。
　　此刻在电视前以及网络上看直播的人也是议论纷纷。
　　张文敏自在郑州赛区决赛的时候在自己直播间里直播比赛情况，结果反而是大受欢迎，当天的收获比平时苦哈哈的跳一两个小时舞还要高，尝到甜头的她于是每期都直播超女比赛，人气居然不降反涨。
　　有人喜欢在电视前看节目，也有人喜欢在网上看，在张文敏的直播间里，可以一边看节目，一边和其他人聊天吐槽，这也是她直播间受欢迎的主要原因。
　　“其实黄雅丽挺有实力的，哎，我喜欢她，怎么就淘汰了呢。”有个网友发出感叹。
　　“剩下来的哪个没有实力？黄雅丽之所以被淘汰，是她不够强。”
　　“要我说淘汰也是淘汰季敏佳，我不喜欢她。”
　　“可惜你说了不算，开玩笑，季敏佳的实力比黄雅丽强多了好么。”
　　“可是季敏佳长得不行。”
　　“长得不行怎么了，这是超级女声，不是超级选美。叶伊茜长得美吧，实力一般我看下个就得淘汰她。”
　　“叶伊茜我女神！”
　　“楼上+1，我大美茜怎么实力就一般了，声音多甜啊，又是模特身材，那曲线，啧啧，听她唱歌我整个人都软了。”
　　“整个人都软了，只有一个地方是硬的对吧？”
　　张文敏看不下去了：“喂喂，注意尺度，现场还有我这个未成年人呢。”
　　然后张文敏获得一波实力嘲讽。
　　“呦，汤姆今年不是刚过了十八岁生日吗，怎么又未成年了，逆龄生长？”
　　“你懂啥，人家汤姆永远十七岁。”
　　“经常讲黄段子的汤姆居然要我们注意尺度，吓得我赶紧翻了翻金瓶梅压压惊。”
　　“呸！”张文敏笑骂：“好好看比赛吧你们。”
　　直播画面中黄雅丽遗憾退场，然后比赛继续。
　　“下面我们把7位选手分成三组，第一组第一位，就是我们漂亮可爱的顾灿灿。有请~。”李香一扫刚才低沉的情绪，笑容满面的说。
　　王涵低头看了眼手中的便签，笑说道：“有请顾灿灿带给我们一首《再见吧，喵小姐》，又是一首非常动听的原创歌曲哦！”
　　果然顾灿灿带来的又是一首原创，台下的观众兴奋了。每次晋级赛顾灿灿都会带来一首新歌，每首歌都是那么的动听，这已经是很多人追看超女比赛的动力之一了。
　　顾灿灿两手空空，神情轻松的走上台。
　　“哎？今天小姐姐没有拿着琵琶啊！”
　　“什么情况？”
　　“手受伤了吗？话说小姐姐不带着琵琶，看着还真不习惯啊。”
　　“禁声，小姐姐要唱歌了。”
　　台下顾灿灿的支持者小声议论几句，等顾灿灿走到舞台中央，现场变得寂然无声。
　　顾灿灿对乐队示意一下，才发现王大帅的位置变成了一个中年人，顾灿灿心中了然，看来刚才她演唱出状况就是王大帅在搞鬼，节目组处理的也很快，已经把王大帅替换下去。
　　乐队开始演奏，舒缓的的前奏响起，现场和电视机前、电脑前的观众发现伴奏听上去像是民谣。
　　“那些不回家的清早又失了眠
　　又会想起那个夏天
　　我在这喧嚣里把你寻找
　　人见人爱的喵小姐
　　她也像我一样睡不着
　　每天也想着如何吃饱
　　但她的眼神仍是那么纯洁
　　即使早已感到世间的浮躁
　　……”
　　夏清和黑南对视一眼，均感到有点意外。三位评委在之前都没有听到过顾灿灿演唱，彩排的时候顾灿灿也没有暴露这首歌，没想到居然是这么一首歌。
　　所有人听到歌名的时候，都有点茫然。顾灿灿创作的歌曲，有时候歌名真是迷之神奇，比如易燃易爆炸，比如今天的再见吧喵小姐。
　　黑南一开始听歌名为再见吧喵小姐，还以为是再见吧苗小姐，心想难道是描写友情的？可是全国前十五强里没有姓苗的啊，是郑州赛区的吗？……
　　直到听了歌词，才知道原来是这个喵小姐，是猫。
　　以猫为主角写一首歌，真是有才任性啊。
　　何炯是第一次当评委，还没有亲身感受顾灿灿这种多变的风格，此刻听着顾灿灿的演唱，乍听觉得很温暖的一首歌，可是感觉又不像单单是在写猫，简单的和弦伴奏中，顾灿灿清丽的嗓音柔柔的回响在耳边，听上去很是舒服的一首歌。
　　“……
　　可是再见吧再见吧喵小姐
　　你是否会记得招惹你的少年
　　听说梦里有个美丽的花园
　　盛开在你会出现的季节
　　所以再见吧再见吧喵小姐
　　我会带着微笑站在海的对面
　　跟随那一缕阳光
　　就能找到幸福的瞬间
　　……”
　　夏清是看着顾灿灿一步步走过来的，此刻听着顾灿灿的歌声，心思却有点飘忽，开始的顾灿灿就像一个长着尖刺的刺猬对抗着天娱，她本以为形单影只的顾灿灿上场就会被淘汰，可是顾灿灿最终还是收起了自己的锋芒，选择了妥协，和天娱签下合约。
　　不知为什么，夏清觉得这首歌好像是顾灿灿在写自己，是写给曾经的自己吗？
　　伴随着伴奏音乐的的淡淡消逝，顾灿灿这首歌演唱完毕。
　　李香走上台，亲热的轻轻抱了顾灿灿一下，笑着说：“灿灿每场都会带给我们一首动听的歌，上次我们听到灿灿那首很有爆发力的易燃易爆炸，今天是一首温暖的猫小姐，现在让我听听台下的大众评审怎么说。”
　　王涵随即选取了一个中性打扮的少女。
　　顾灿灿觉得2005年真的是非常流行女生中性打扮风，不仅李玉春、周必畅、黄雅丽是中性的发型打扮，台下不少女孩子也是这样，真是谜一样的审美啊。
　　少女站起来，大声说道：“顾灿灿长得漂亮，唱歌也好听，今天这首歌非常动听，可是我们都很少见到她跳舞，我希望顾灿灿可以给我们展示一段舞蹈。”
　　卧槽，顾灿灿一下瞪大了眼睛，悲伤的看着这个少女。少女啊，什么仇什么怨？
　　顾灿灿不知道此时大屏幕上正是她的近景，此刻的哀怨的表情被放大在大屏幕上，现场顿时响起一阵笑声。
　　张文敏的直播间里，顿时刷了一波屏。
　　“笑死了，小姐姐这个表情。”
　　“666，妹子这个要求好，话说还真是很少见到小姐姐跳舞啊。”
　　张文敏笑着说：“其实灿灿跳舞应该也不错的，她可是编舞过妖怪体操第一的。不过她好像非常不喜欢跳舞。”
　　“厉害了我的小姐姐，不喜欢还能编出妖怪体操第一这个舞蹈。”
　　“我家附近的幼儿园小朋友们做操就是妖怪体操第一！”
　　“哈哈哈哈，上次我在广场上也见到大妈们跳了。”
　　“噗。”
　　“哎哎，开始了开始了，小姐姐还真打算要跳一段舞蹈，不会还是妖怪体操第一吧？”
　　“我去，还真是，现场都笑傻了。”
　　“哈哈哈哈哈，看何炯的表情。”
　　“原来你是这样的小姐姐。”
　　“完全没有偶像包袱，32个赞！”
　　听到这个妹子提出要让她现场跳段舞的要求，顾灿灿就知道肯定是逃不过去了，干脆也就豁出去，就妖怪体操第一了，反正之前也跳过，网上都有视频的。
　　现场的乐队也给力啊，顾灿灿说要跳妖怪体操第一，他们居然也会演奏。
　　一段妖怪体操第一跳完，现场笑成一片，掌声热烈的要掀起房顶。
　　其他选手神情有点复杂，顾灿灿还真是毫不在乎自己的形象啊。你要让叶伊茜、让张亮影去跳，打死她们也不会去跳这种蠢萌的舞蹈吧。
　　然而顾灿灿是丝毫没有偶像包袱的，当偶像端着可不是什么好的人设，将来很容易被人打脸，还是放飞自我比较……爽。
　　接下来是二号李玉春。
　　李玉春演唱的是《当我偷偷的开始想你》。
　　春哥的台风基本已经固定下来，就是一个“帅”字，难怪拥有众多迷妹。
　　李玉春在台上确实具有明星（男明星）的风范，连唱带跳，简直魅力无限。
　　顾灿灿在后台看着特有意思。
　　谁能想到将来我们春哥居然会是时尚界的座上宾呢。
　　大众评审提了个要求，想看李玉春穿裙子……
　　不过被李玉春拒绝了。
　　顾灿灿一脸懵逼，原来可以拒绝吗，那我刚才跳毛线的舞啊。
　　心里很受伤。
　　节目组真是要疯啊，居然把顾灿灿和李玉春放到了一组。
　　两人分成一组，演唱结束后，评委们开始点评。
　　首先是夏清：“我先说顾灿灿吧。顾灿灿这首歌我听了很感动。大家都知道我是看着顾灿灿从海选到现在，看着她一步步走来的。她是我见过最有才华的小女孩，看看她的作品。梨棠煎雪、临安新雨、南山忆等是中国风，权御天下、九九八十一有的人可能没有听到过，这没有在超女比赛上演唱过，不过我在网上听了，是非常好的古风歌曲，贝加尔湖畔是俄罗斯风情，童话镇是通俗，易燃易爆炸风格不好断定。加上今天的喵小姐是民谣风。顾灿灿的曲风还真是复杂多变啊。”
　　说道这里，台下一下爆发出一阵热烈的掌声。
　　面带微笑的夏清等现场安静下来继续说道：“这是灿灿你最直接的才华展示，今后唱功再加强，我看好你将来能成为天后巨星。”
　　夏清的评价很高，高的顾灿灿有点不敢当啊，连忙对夏清微微躬身表示谢意，嘴里说道：“夏老师您太过奖了。”
　　夏清点点头，接着说：“李玉春的表现也十分优秀，今天让我看到一个与众不同的李玉春，刚才我说顾灿灿将来能成为天后巨星，那么李玉春就已经表现出了天后巨星的一些特质。”
　　哇，这个评价比顾灿灿还要高啊。
　　现场也是一阵热烈的掌声和欢呼声。
　　这就是夏清的风格，对于选手她总是不吝赞赏。
　　接下来是黑南。黑南在评委席上的时候，脸色一直很严肃，很少看到她笑。他慢慢说道：“顾灿灿的新歌，我感觉没有之前的那几首让我惊艳，我从乐理上说，今天这首再见吧喵小姐编曲是有点问题的。和声连接和律动比较简陋，节奏有些单调。当然这不妨碍这是一首好歌，有几句歌词我非常喜欢。你不停的尝试不同的风格我很欣赏。唱功方面我不多说了，这里你比较弱，但是能感到还是一直在进步的，继续加油，顾灿灿。”
　　“至于李玉春，李玉春在唱功上没有什么可挑剔的，舞台感也非常好，你的声音独树一帜，不过在声音气息控制上还欠缺些火候。我也一直很看好你，李玉春，你也加油。”
　　……

第219章 落下帷幕与黑帖
　　黑南对顾灿灿和李玉春的评价都挺高的，尤其是李玉春。
　　顾灿灿心中升起一种不妙的感觉。
　　接下来何炯点评道：“先说顾灿灿吧。顾灿灿的每首新歌都能带给我们惊喜。包括今天这首歌再见吧猫小姐。”
　　李香插话：“再见吧喵小姐。”
　　“对，喵小姐。”何炯笑道：“从这点也可以看出灿灿是满满的少女心，喵字用的好，有种特别的可爱感。”
　　顾灿灿心想，这个可真没有。
　　“这首歌给我的感触很大，我以前也养过一只猫，”何老师脸上感情充沛的说：“那也是从街上捡来的野猫，捡的时候是个小奶猫，我养了两年吧，长成一直好胖好胖的大肥猫，可惜后来丢了。这首歌勾起了我以前的回忆，不知道我的猫现在怎么样了。”
　　“我之所以说这些话，就是想说顾灿灿的这首歌，给了我触动。我觉得一首能带给人心灵上触动的歌，是一首好歌。”
　　“然后李玉春，”何炯说道：“我同意黑男老师说的，李玉春身上有种巨星范儿，她身上有种让人沉沦的魅力。”
　　几位老师给李玉春的评价还真高啊。
　　随后顾灿灿和李玉春一起站到台上，等待评委老师的选择。
　　如果三位评委选择同一个选手的话，这名选手就可以直接晋级六强。
　　刚才几位评委都对李玉春评价不俗，顾灿灿感觉李玉春估计是要直接晋级了。
　　呵，正面硬肛春哥，果然是肛不过么？
　　不过最终何炯和夏清选择的是顾灿灿，黑南选的李玉春，两人居然谁也没能提前拿到六强的名额。
　　对于这个结果有点出乎顾灿灿的意料之外，同时也给她一定的信心，原来自己在评委老师心里，还是很得到看重的。
　　虽然没有直接晋级，顾灿灿还是感到很满意了，跟春哥打个平分秋色，可以了可以了。说实话，李玉春的实力确实很强的。
　　第二组，是贺洁、张亮影、叶伊茜。
　　贺洁临场爆发，发挥的超级好，获得评委老师的一致赞赏，获得三位评委一致的推选，第一个晋级六强。
　　第三组是周必畅、季敏佳。
　　季敏佳是个实力唱将，但周必畅更强。
　　顾灿灿在后台认真的听，对比，感觉周必畅明显比季敏佳的唱功高出一线。
　　顾灿灿都能感觉到，评委老师更能听出二人的差距，最终周必畅获得三位评委的一致推选，第二个晋级六强。
　　现在待定席上的，剩下了顾灿灿、李玉春、季敏佳、叶伊茜。
　　如果是可以完整唱完一首歌，顾灿灿谁都不惧，不过接下来众选手的临场表现，考验的就是唱功和气息方面，这点顾灿灿确实没有什么优势。
　　如果最后她和其他选手PK，鹿死谁手还真未可知。
　　长呼出一口气，顾灿灿将心中的紧张情绪压下去，心想顾灿灿啊顾灿灿，你好歹也是个穿越人士，是个重生者，这点小场面就要紧张了吗，将来还怎么干大事？
　　接下来的四人中，要有两人去PK台进行PK，淘汰其中一名。确定这两人的方式跟上场一样，一个看场外观众投票书，得票数最低的上PK台；一个是三位评委老师协商后确定。
　　此时剩下的四人都站在台上等待着命运被决定的时刻。
　　顾灿灿突然很讨厌这种感觉。这种被人掌控着命运的感觉太糟糕了。
　　张文敏脸上露出担心的神色，对着直播间的观众说：“哎呀，这是小猫第一次没有直接晋级到下一轮吧，真是的，好紧张，千万不要被选上PK台啊。”
　　“我觉得小姐姐应该不会上PK台，她人气是最高的。”
　　“不保险啊，评委老师这里还会选出一个，没准就会选她。”
　　“应该不会，小姐姐的实力在这里摆着，她本身又有很高的话题性，我觉得节目组肯定不会把她刷下去。”
　　“没准，现在留在台上的都挺强的，谁留下谁被淘汰都有可能。”
　　“就周必畅那样的居然直接晋级，我们小姐姐都没有，黑幕！去爆了周必畅的贴吧。”
　　“这尼玛就是一粉顶十黑吧。”
　　“这尼玛就是一份顶十黑吧+1”
　　张文敏皱皱眉头说道：“亲们不要给小猫惹事呀，就跟刚才那谁说的，现在留下的都是实力唱将，周必畅人家确实唱的好，不要为了维护小猫就去攻击其他选手。先不说小猫和她们关系好不好，人家的粉丝也不是吃素的啊。忘了前几天易惠吧和季敏佳吧的爆吧冲突啦？谁也没得好处，还影响两人的关系。”
　　这里说的是三天前发生的事，易惠被淘汰后，她的一些粉丝很不满意，去了季敏佳的贴吧闹了一番，爆吧发帖辱骂季敏佳。季敏佳的粉丝也不是吃素的，两者顿时站成一团。
　　这个事件还曾经上了热搜，报道里直接就成了易惠和季敏佳不和。
　　闹得很大，最后两人不得不发声明彼此使很好的朋友，努力安抚下粉丝。
　　至于私底下两人的关系，就不得而知了。反正顾灿灿发现每当有人不经意提到易惠，季敏佳的脸色总是很不好看……
　　张文敏担心这帮人去跟周必畅贴吧战斗，赶紧出声阻止。她知道这种事情没有赢家，如果真有人打着给顾灿灿出气的名义去周必畅的贴吧捣乱，最终影响的，还是顾灿灿和周必畅的关系。
　　“哎，王涵宣布了宣布了，场外支持率最低的，是季敏佳。”
　　“又是季敏佳，给她默哀三秒钟。”
　　“季敏佳吃亏就吃亏在颜值了。”
　　“评委选的人是叶伊茜！”
　　“还好不是小姐姐。可惜叶伊茜这么个大美女。”
　　张文敏也松了一口气，顾灿灿没有上PK台。
　　叶伊茜有着模特身材，拥有众多的粉丝（绝大部分是男粉丝），不过说实话，她的音色没有什么特色，很难让人记住。
　　季敏佳呢，外表是硬伤，没有太高的观众缘，她彪高音很有特色，舞台表现力很好。
　　顾灿灿在旁边旁观，忽略外表的话季敏佳是完虐叶伊茜的。
　　事实亦是如此，最终大众投票环节季敏佳以领先优势获胜，叶伊茜遗憾淘汰，止步六强。
　　话说大众投票环节投票者选取都是之前淘汰的参赛选手呢？
　　这点顾灿灿不太理解，她感觉应该请普通大众来投票评选才更加合理。
　　好吧，这不是顾灿灿能左右的。
　　叶伊茜惜败，至此六强诞生，分别为顾灿灿、李玉春、张亮影、贺洁、周必畅、季敏佳。
　　……
　　顾灿灿很是感慨，跌跌撞撞冲进了六强了啊，她自己都没有想到可以走到这一步。
　　比赛结束后，收到很多祝福的电话和短信，顾灿灿挨个回复完，和家人通了一会电话，疲惫的去睡了。
　　超女已经是全民热议的现象级节目，每场比赛结束后，总是会有粉丝之间互掐，总是会有N多分析贴讨论接下来谁会晋级谁会被淘汰，然后最终演变成粉丝间的骂战……
　　今晚也不例外，天雅论坛、百度贴吧、猫扑豆瓣十九楼等相关的版块，到处充斥着关于超女的帖子。
　　悠曦是天雅论坛娱乐八卦版块的管理员之一，资深网虫，所以对于这份工作他是一万个满意，既能赚钱又能每天审贴看帖，简直美滋滋。
　　内心已经觉醒了八卦天赋的他对于娱乐圈的事情简直是了若指掌，比如近期最为火爆的综艺选秀超级女声吧，他能够对每一位选手的资料了解的一清二楚，这份天赋不去当娱记实在是可惜了。
　　看完本期比赛，悠曦关掉YY直播间。他是在张文敏的直播间看的超女8进6的比赛，因为这里能和网友互动，可以聊天吹逼，既能满足八卦心理又能吐槽，对于直播比赛的汤姆在哪里点32个赞。
　　看完比赛，习惯性的打开天雅娱乐八卦版块，果然已经充斥着大量关于本期超女比赛的帖子，多数是吐槽贴，还有部分攻击帖。
　　悠曦登录自己的账号，活动活动手腕，脸上带着舒爽的笑意，开始删除恶意攻击的帖子，这也是他的工作之一。
　　兀的，一个帖子出现在他的眼帘：《不谈主观口味，超女顾灿灿的再见吧喵小姐在技术上有大问题》，帖主名为帅炸天。
　　哎？貌似技术贴，悠曦来了兴趣，点开看下去。
　　“每当我听到顾灿灿要唱原创歌曲，心里就会咯噔一下，心情就会跌到谷底——通常接下来的两三分钟里东拼西凑粗制滥造出来的东西，我只能靠不停的揉眼睛挠头咽口水，来保证自己能够忍耐着不把内心的厌恶表现出来，直到结束。
　　原创音乐圈充斥着各种装逼犯，总用简约描述简陋，用素材拼凑解决能力匮乏，用个人风格掩盖狗屁不通。你谈乐理、他谈风格，你谈风格、他谈故事，你谈故事、他谈文学，你谈文学，他已经喝高了。更令人痛心的某些人不仅每每能骗到广大群众的热情支持，还能得到好些不明真相群众的喜欢。今天我怀着强烈的使命感，揭露出来，和他们做个了断。”
　　看到这里，悠曦皱起眉头，这文字间透出一股浓浓的酸味，通篇都是站在一个高度来指责顾灿灿，你说你都说的这么明白了，就直呼顾灿灿的名字呗，还某些人。
　　他耐着性子继续看下去。
　　“喵这首歌全曲节拍44中速无特别律动，乏善可陈。再看人声节奏部分，主歌副歌各列了四句，首先看段落内各句的结构，彼此就很类似，主歌和副歌的结构也很相像，完全没有律动对比。再看重拍和断句，没有装饰音、三连音，切分程度只达到18拍。44拍里，打着拍子念念，歌词断点和节奏的重拍重合度非常高。这样一来，如果没有音高的变化，这歌人声部分的节奏单调程度，基本可以描述为——念经。”
　　卧槽不明觉厉啊，悠曦一下就精神了，接着看后面。
　　“简单的创作必然导致简单的结果。和声连接和律动简陋到极度，编曲贫瘠到只用一把琵琶或者一只吉他就可以搞定。偏偏今天顾灿灿选择了用乐队，简直脑残。上场易燃易爆炸那首歌都事自弹自唱，这首居然用上了乐队伴奏，实在让人无语。在这个和声套子里左试试又试试攥出个旋律，配上东拼西凑的一堆词，一首歌就出来了。这么首馊炒饭甘蔗渣。
　　我对顾灿灿很失望，以为她是个才华横溢的女孩子，可是这首再见吧喵小姐直接暴露了顾灿灿的浅薄，没有足够灵敏的感觉和足够深入的思考与体会，是无法弥补音乐技法上的缺陷的。”
　　看完了，悠曦皱皱眉，这篇文章的主人好像对顾灿灿有很大的意见，就差直接指着鼻子骂了。不过他的帖子里又没有什么违规的东西，悠曦也不好直接删除。
　　况且还挂着技术贴的噱头，最近技术贴不多，就让他留几天吧。
　　这个帖子发出来也就二十来分钟，跟帖的已经有十几个人了。
　　“技术贴啊，说的头头是道，给跪了。然而我还是觉得再见吧喵小姐很好听的。”
　　“我给楼主一幅对联，淡定哈！上联:你认为存在的不一定合理，下联:你认为合理的不一定存在，横批:存在即为合理。”
　　“楼主的这篇帖子对我们这群牛弹琵琶是不对的。喵小姐这首歌我听着确实被触动到了。其实大部分听众听歌最重要的就是，这首歌是否给你触动，以此衡量这首歌的好坏。楼主说的这些太深奥了，我只有膜拜了。。。。”
　　“从原始人围猎时发出的第一声号子到现在，我认为音乐应该是自由和充满想象的。先不论喵小姐如何，你把音乐放在技术和规范的框架里去衡量，我认为你离音乐只能渐行渐远。”
　　“这首歌确实一般般，顾灿灿也不喜欢。”
　　“喵小姐是经不起推敲的，喜欢它的，是喜欢这种感觉，一种感情上的共鸣，和技术无关。”
　　看到这里，悠曦发现跟帖的倒都挺理智的，笑了笑，关掉这个帖子，又随意的浏览了一会，也去休息了。
　　……
　　“草，居然没人骂顾灿灿，什么情况？”
　　王大帅瞪着眼睛看着这个贴，没错，这个帖子正是他发的。
　　不过好像没有起到黑的作用。
　　王大帅愤怒：“天雅网名什么时候素质这么高了，尼玛的不信都是支持她的，知名论坛我都发一遍，不信了还！”
　　……

第220章 不可名状的广告
　　王大帅对顾灿灿怨气这么大是有原因的。
　　他在本次节目中顾灿灿上场的时候蓄意停掉背景音乐，节目途中就被他的顶头上司喊了出去，狠狠的骂了一顿。
　　都是业内人士，是机器故障还人为原因他的上司一下就判断出来，加上现场导演的投诉，上司直接扣了他本月的奖金。
　　这还是看在他那个知名制片人姑父的面子上，不然早就把他踢出门了。
　　王大帅却觉得受到屈辱，这个世界有种人，觉得四海之内都是他爹，都得惯着他，王大帅就是这样的人。
　　本来就是他自己作死，却把这笔账都放到了顾灿灿的身上。
　　况且再见吧喵小姐从乐理角度来讲，确实有不合理的地方，编曲是有问题的。只是顾灿灿喜欢这首歌的歌词，她现在的年纪又不合适唱情情爱爱的歌曲，脑中记忆的歌曲又有限，所以本场比赛还是选择了这首歌曲。
　　王大帅抓住歌曲本身的缺陷这点，在网络上大肆发帖诋毁，各个热门论坛都充斥着他的帖子。为了黑顾灿灿，他也是拼了，专门用调音软件将喵小姐这首歌逐句的填入，从曲调和弦到歌词挨个批判。偏偏他的文章加上了点专业的东西，让群众觉得不明觉厉，看热闹不嫌事大，支持他的观点的还不少。
　　本来这也只是王大帅的一番自嗨，但是不曾想，他的帖子被知名乐评人王小峰转发到自己的博客中。
　　王小峰博客转发王大帅的帖子后，在帖子末尾添加了自己的一段评论，总体对顾灿灿的评价不高。
　　让他没有想到的是，不少十八线的音乐人又纷纷转发了他的博客。
　　顾灿灿崛起的太快了。
　　或者说，是超级女声太过火爆了。
　　不但是国内，东南亚甚至日本，都有部分观众，一直在追看。
　　而顾灿灿是这届目前最耀眼的一个。她长的漂亮，气质上佳，身材高挑，最关键的就是她有着无以伦比的音乐创作才华，发表出来的每一首歌个性十足，每一首歌都称得上是佳作，表现出来的才华让所有人惊叹。她才十五岁而已啊。
　　一个刚刚十五岁的小女孩，已经得到了全国人民的关注，甚至名气已经传到了国外。
　　这是多少音乐人梦寐以求想达到的事情，却让一个未成年的小女孩做到了。有的人感叹不已，有的人却是心态失衡眼红嫉妒。
　　顾灿灿自己呢，一直在努力的备战比赛，她知道随着节目的播出她们几个的名气会越来越大，但并没有察觉到自己的人气以及暴涨到几乎是接近一线的地步了。
　　有些人自己没有优秀的作品，却也容不得一个十几岁的小孩就这么轻易的压在了自己的头上。
　　而王大帅的文章正好是个导火索，王小峰的博客更是火上浇油，顿时引爆了这个话题。
　　好几名音乐人跳出来对顾灿灿评头论足，将顾灿灿的作品大肆贬低一番。
　　十八线歌手陈志发博客说：“最近很多人推荐我听一个选秀歌手名为顾灿灿的歌，说是词曲意境都非常好，朋友说的情真意切，然后我就去听了一遍。说实话我是满怀期待去的，但是听完我就茫然了，感觉受到重击。以她的易燃易爆炸为例，听完让我感觉顾灿灿为了押韵，真是什么词够敢写出来。但就词来看就有很过狗屁不通之处。比如……谁能告诉我，“盼我孑孓不独活”是什么意思……
　　你是想表达蚊子的幼虫在水里要成双成对千万不能落单的意思么……
　　还是你不知道“孑然”和“孑孓”的区别在哪里？
　　然后，“孑然”和“不独活”放在一起也并不能makesense好吧……
　　还有她的所谓中国风的歌曲，也是如此，为了押韵，完全词不达意，对于很多人夸赞她的歌很有美感，我完全不能理解。”
　　陈志的这篇博文得到了部分音乐人的点赞留言。
　　第二天，有媒体发现知名乐评人王小峰对于顾灿灿的评价，如获至宝的也进行了转载。要知道，现在但凡和超级女声有关的消息，都能得到一票人的关注，他们虽然鄙夷着王小峰蹭热度，但自己也毫无廉耻的蹭了。
　　至此，这个事件开始慢慢的发酵起来。
　　顾灿灿对此还毫无所知，她美美的睡了一觉，醒来后只觉得神清气爽。
　　按照节目组的安排，下场比赛是六进五，距离比赛时间还有一周时间，这段时间剩下的六位选手还是由节目组安排着进行学习训练，以及参加一些节目。
　　不过刚刚结束紧张的比赛，剩下的六人都是疲惫不堪，所以今天上午节目组给选手们放了半天假，不用参加什么活动，顾灿灿一直睡到十点才起床。
　　洗漱之后，顾灿灿正想出去走走，一个意外的访客来找她了。
　　是她的经纪人苏洛。
　　说实话，苏洛虽然是顾灿灿经纪人，但顾灿灿除了在和天娱签约那天见到苏洛之外，其余的时间根本没有再见过她，就根没有经纪人似的。
　　苏洛很忙，她名下并不是只有顾灿灿一个。张涵韵就是她名下的艺人，这段时间张涵韵要推出一站专辑，她一直忙着筹划张涵韵专辑的事情，顾灿灿比赛进行中，也没有什么值得她打理的事情，所以这段时间她根本就没有联系顾灿灿。
　　苏洛不是一个人来的，她还领着一个个子不高、长相喜气的小姑娘。
　　小姑娘看上去最多二十，显得怯生生的。
　　“苏姐，这是？”顾灿灿看着这个小姑娘。
　　苏洛笑说道：“灿灿，给你介绍一下，她叫江美樱，以后她就是你的助理。”
　　江美樱对着顾灿灿讨好似的笑了一下，小声说：“顾小姐，你好。”
　　“你好。”顾灿灿连忙回应，然后对江美樱说：“我看你年纪比我大，我叫你**吧。”
　　说完顾灿灿感觉好像不太合适，**这个称呼一般是特指一位革命女英雄的。
　　江美樱快速的说：“顾小姐不用客气，叫我美樱就好。”
　　“我还是喊你美樱姐吧，”顾灿灿说道：“你也不用顾小姐顾小姐的叫我，就喊我灿灿，或者全名就好。”
　　江美樱年纪明显比顾灿灿大，虽然顾灿灿心理年龄大，但身体就是一个十五岁的小女生而已，所以叫江美樱一声姐丝毫没有心理压力。
　　苏洛笑道：“好了，不用纠结称呼问题，以后你们熟了想怎么称呼都行。灿灿，我今天来，有件事要告诉你。”
　　顾灿灿好奇的问：“苏姐什么事啊？”
　　“有个品牌想找你拍广告。”
　　拍广告？顾灿灿立马来了兴趣，好事啊，这说明自己的名气已经得到了一些品牌的认可，这是个好现象。要知道有苏洛把关，能让她来给顾灿灿讲这件事，肯定是个不错的品牌。
　　顾灿灿笑眯眯的说：“苏姐，是什么品牌啊，什么产品？”
　　“七度空间。”
　　噗，顾灿灿当时脸就黑了。
　　“不行！”
　　顾灿灿激烈的反应惊到了苏洛，她脸上吃惊的表情一扫而过，飞快恢复云淡风轻的样子，但是眼睛比刚才瞪大了不少，惊讶的问顾灿灿：“为什么不行？七度空间给了三年一百八十万的价格，已经同三线女星持平了。”
　　一百八十万啊，和天娱四六分，那么就是六十四万。顾灿灿郁闷的无以复加，尼玛啊，好不容易来了个广告，价格还不低，刚还很高兴呢，有人给自己送钱来了，居然是个卫生巾广告。
　　偏偏还没办法说自己为什么不拍这个东西的广告。
　　江美樱小声说：“灿灿不喜欢用这个牌子吗？我一直用七度空间，其实很好用的。”她迎着苏洛和顾灿灿的目光越说声音越小，最后几不可闻。
　　顾灿灿横了她一眼，我用的着你给我解释好用不好用？……
　　苏洛想扶额，其实江美樱是她的表妹。江美樱去年刚高中毕业，高考成绩很不好，干脆也没有再上学，选择了打工。然而江美樱的性格有些内向软弱，打工总受欺负，不得已她的父母找到了苏洛，希望在亲戚中有出息有本事的苏洛可以带带小表妹。两家关系很好，苏洛也是相帮这个表妹一把，就答应下来。
　　天娱公司呢，最近做了决定，力捧顾灿灿，决定给她安排一个助理，于是苏洛走了后门，把自己的表妹江美樱安排成顾灿灿助理，就是想顾灿灿年纪小，之前接触也是温和的性子，内向的江美樱应该不会受顾灿灿的欺负。
　　可是江美樱实在是太没有经验了，居然在跟顾灿灿讨论这个品牌是否好用……
　　顾灿灿倒没有感觉什么，只觉得这个害羞的江美樱还挺可爱，就是有点缺心眼。
　　苏洛坐直身体，面色温和的对顾灿灿说：“灿灿，为什么你不同意？”
　　虽然语气温和，但身上散发出一种压力。
　　显然，她对不听话的顾灿灿有些不满了。
　　顾灿灿却没有将她这种气势放在心上，她笑笑说道：“我不想拍女士用品的广告。”
　　这个答案显然不让苏洛满意，她说道：“是因为害羞吗？完全不必，要知道很多明星都拍过卫生巾的广告，林青霞梁咏琪刘若英都拍过。你不用觉得不好意思，拍卫生巾广告很正常的。”
　　老子就是不好意思啊，顾灿灿心里怒吼。
　　说起来，确实很多女明星都拍过为卫生巾广告，除了苏洛所说的，顾灿灿记得赵微林欣如都拍过，不仅女明星，连男的都拍过……，这是真的，罗智祥代言过卫生棉，汪动城代言过自由点卫生巾。
　　所以顾灿灿真的找不到什么好的理由来拒绝这件事情。
　　顾灿灿内心仿佛有只曹尼玛在不停的奔跑，只能强硬的说：“别人是别人，我不喜欢代言这些东西，我拒绝。咱们的合同里写明了，我有选择的权利。”
　　七度空间其实也是在押宝，她们给出的广告费是三年每年六十万，是在赌将来顾灿灿会红。苏洛对这个价格很是满意，顾灿灿的合约规定和公司四六分，公司拿六。而苏洛身为经纪人可以得到公司六成中的三成，三十多万。
　　本来苏洛是很高兴的，刚成为顾灿灿的经纪人就可以有一笔不小的收入进项，所以当七度空间照过来的时候她极力促成此事，但没有想到顾灿灿居然拒绝了。
　　房间里的气氛有些凝固。
　　苏洛冷着脸不说话，顾灿灿无所谓的坐着，江美樱偷偷地瞧瞧表姐，又瞧瞧顾灿灿，决定还是安静的当一名美女子。
　　最终还是顾灿灿打破寂静，她微笑着说：“苏姐，你就当我有特殊忌讳吧，这个广告我真不能接，以后关于女性用品的也不接。其他的没有限制。”
　　语气貌似是示弱了，但含义很难明确，这个广告肯定是不会同意。
　　苏洛叹了口气说道：“算了，不拍就不拍吧，这次也是我工作失误，没有提前和你沟通好。幸好我也没有和七度空间那边把事情定死，我去推掉。不过灿灿，我希望我们以后加强沟通，尽量不要再出现这种事情。”
　　呃，刚成为顾灿灿经纪人，苏洛就帮她接到一个价格不低的广告，顾灿灿知道苏洛对自己还是挺上心的，只可惜这个产品实在是，让她接受不了。
　　“一定一定，”顾灿灿点头：“以后我和苏姐一定会勤加沟通，争取双赢。”
　　苏洛调整好情绪，对顾灿灿和善的笑了笑，看了看旁边鹌鹑样的江美樱，心里叹口气说：“灿灿，除了广告的事情，还有件事，公司计划给你出一张专辑。”
　　顾灿灿眉毛一挑，感兴趣的说：“真的啊？天娱现在就打算给我出专辑？可是比赛还没有进行完啊。”
　　苏洛看着刚才顾灿灿一挑眉毛，漂亮的脸都鲜活起来，与平时的沉静相比，增加一种调皮可爱的感觉，不由心中感慨，难怪柳总让那么一大步也要签下她，顾灿灿的外在条件实在是太优秀了。
　　她正想说什么，身上的电话响了。苏洛对顾灿灿做了个稍等的手势，接通电话，听那边说了几句话，脸色突然变了，深深的看了顾灿灿一眼。
　　顾灿灿不明所以，安静等苏洛结束通话。
　　过了一会儿，苏洛挂掉电话，深深叹了口气，对顾灿灿说：“灿灿，你有麻烦了。”
　　……

第221章 新闻发布会
　　我们中华民族大部分人有两个明显的毛病。
　　第一个，拖延症。
　　比如某些网文扑街作者，订阅低失去了梦想，但为了混全勤每天要更四千字，非得要拖拉到半夜十一点五十几分才匆匆更新……。
　　这不是个例，这是民族病。国歌里有一句“中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声”，每个人都唱的很顺，这么多年就没人问句“早干嘛去了？”
　　第二个，爱八卦。
　　绝大部分人都喜欢八卦，尤其是当一件事情涉及到名人，往往他们就会踊跃的参与。在医学上，这种八卦心理称作“热点症候群”。
　　当然，带八卦不仅是国人，老外也是一样的。只要话题够热，闲着无聊的吃瓜群众总会像二哈撒欢似的踊跃掺和进去。
　　乔布斯死了，一帮从来没有听过乔布斯这个名字的开始各种悼念乔布斯，天天嚷着没有老乔苹果吃枣药丸，结果到顾灿灿穿越重生的时候苹果股价还屡创新高。
　　科比退役的时候，国内突然出现了好几亿科比粉丝，平时连篮球比赛几人上场都不知道的人你能看到他（她）可以给你津津有味的唠科比十分钟内容不带重复的。
　　超级女声比赛亦是如此。
　　也许很多人根本就不关注超女，但是当他（她）发现周围所有人都在讨论超女某某某如何如何，也许他在百度搜索一下这个人的简单事迹就能拉上你跟你唠十块钱的。
　　王小峰陈志在网上对顾灿灿进行了批评，仿佛拉开了某个闸门，不少音乐人跳出来，对顾灿灿的音乐素养进行了质疑批判。
　　一些媒体就像见了腥味的鲨鱼，果断对这些人的言论进行了转载。
　　人们都是有猎奇心和八卦心的，媒体的这些文章发布后阅读量很高，引起了广泛的讨论。
　　但如果只是发展到这一步，也不过是对顾灿灿个人的中伤，如果能将超女的话题性推的再高一些，还是天娱喜闻乐见的事情呢。
　　不过事态很快的转变，黑顾灿灿的文章并不多，不知是怎么开始的，批评的苗头由顾灿灿转向了超级女声赛事上，各种揭露超女黑幕的文章在各大论坛传播开来，但凡是黑超女的帖子，就有人飞速的顶帖，一看就是有目的有预谋的水军在搞事。
　　什么“淘汰超女自揭黑幕”、“超女冠军已经内定”、“超级女声全国赛8进6几大疑点”、“超女六大黑幕”、“震惊，超女李玉春原来背景如此深厚”等各种抹黑的文章满天飞。
　　听苏洛介绍完情况，顾灿很是无语，觉得很冤枉，此事因她而起，但与她无关。
　　“不过你也不用太多在意，自从超女比赛进行以来，网络上攻击的言论多了去了，上网看哪一位选手都被网上的人黑过，不要放到心上。”苏洛安慰顾灿灿。
　　顾灿灿释然笑道：“知道的，苏姐。我以前在网上被人骂被人非议次数太多了，这影响不到我的。”
　　苏洛点点头，说道：“你心里没有压力就好，安心备战下场比赛。我们天娱的公关部也不是吃素的，这场事件是有人在带节奏，公司会处理好。”
　　顾灿灿想了想说：“需要我在网上回复一下吗？”
　　“对啊，我知道灿灿的博客有二十多万的关注量，她在YY直播上的粉丝也有上百万，让灿灿在网上澄清一下，会不会比较好？”呆萌的江美樱小声的建议。
　　苏洛沉思了一下，对顾灿灿说：“先不要。现在不仅是灿灿，其他的选手也被波及了，公司应该会安排你们一起澄清。等公司的安排吧。”
　　“好吧，”顾灿灿点头，然后想起什么，看了眼江美樱，对苏洛说：“苏姐，其他的选手给配了助理了吗？”
　　苏洛点头说道：“你们每个选手都安排了一名助理。因为接下来你们除了备战比赛，还要出席一些活动，有一名助理做事方便一些。”
　　顾灿灿点头，又问道：“我在YY继续直播没有关系吧？”
　　“不要直播了。”苏洛快速的回复：“灿灿，你要知道，将来你是要做一名专业的歌手，要做明星。网上当主播这种事情会严重影响你的形象。我可以透露一点消息给你，公司计划把你打造成新一代的玉女歌手，你的形象是清纯善良的才女形象，以后坚决不能再参与网络直播这种没有格调的事情。”
　　顾灿灿皱眉，对苏洛说：“我没觉得主播就没有格调了。而且我认为公司这个决定未必是正确的，我不适合做什么玉女歌手，说实话我感觉给艺人设某个人设是非常不好的一种做法。人设终归是假的，总有崩塌的一天。到时候就没有办法收场了。”
　　说到这里，顾灿灿停下来看看苏洛的反应，见苏洛没有说话，又接着说：“况且我跟YY也是签了一份一年的主播协议，到今年10月份才到期。而且这两个月因为比赛我的直播时间没有达到要求，但是YY很通情达理并没有为难我，反而主动联系我表示直播时间不再强制要求。君以国士待我，我必国士报之。YY做的很有人情味，我自然不能就这么擅自毁约。即使不再做主播，也要等到十月份协议到期。”
　　苏洛觉得有点闹心，带的人不听话，真是让人头疼啊。她有点后悔争到做顾灿灿经纪人了。
　　江美樱看着顾灿灿，满眼惊愕，跟着表姐这段时间，哪个人不是对表姐言听计从的，唯有顾灿灿总是在否定苏洛的决定。
　　有点小害怕呢，这个比自己还小的女孩看上去很难搞啊，以后会不会被她欺负？江美樱内心有点担忧。
　　苏洛对顾灿灿很是无语，但顾灿灿的话她也不好反驳，因为顾灿灿说的很有道理，至少道义上她无法反驳。
　　半晌，苏洛叹了口气，说：“艺人的形象是很重要的，不过你说的也有道理，擅自毁约对你的形象也会造成很大的影响。等和YY的协议到期，不要跟她们续约了。”
　　“这个自然，我明白的。”顾灿灿连忙答应。
　　苏洛说：“好吧。刚才公关部反馈不但是你，其他的选手也受到攻击，这段时间你不要擅自在网上回应，公司会妥当的安排。美樱留下来帮你打理生活事物，先这样吧，我走了。”
　　顾灿灿想起一件事，连忙问道：“对了，苏姐，现在其他选手像贺洁玉春她们的助理来了吗？”
　　苏洛微笑了一下，深深看了顾灿灿一眼，说：“她们的经纪人都已经让各自的助理赶来长沙了。”
　　“嗯，我没有问题了。”顾灿灿给苏洛一个大大的笑脸。
　　苏洛离开，顾灿灿和江美樱聊了好一会儿，江美樱毕竟只是个高中毕业没多久的小姑娘，很轻松就被顾灿灿套话，把她知道的都说了出来。
　　原来天娱有四大经纪人，苏洛去年抢到了张涵韵，所以今年的前十名只有顾灿灿和赵晶怡在苏洛名下。赵晶怡苏洛已经安排去上海天娱总部进行加强培训，顾灿灿这里苏洛安排了自己的小表妹来当助理。显然苏洛也认为顾灿灿的前途光明，不然也不会让自己的表妹来当助理了。
　　自己的助理是个生瓜蛋子，不但没有什么工作经验，连心眼都不太多啊。顾灿灿心里叹气，看来在事业上江美樱是给自己带不来多大的帮助了，不过苏洛是她表姐，看在江美樱的份上苏洛对顾灿灿应该也会上心点吧。
　　和剩下的五名选手碰了头，顾灿灿发现果然每个人身边都多了一名助理。
　　自己不是特殊的就好。
　　……
　　网上对超级女声的舆论攻击还在继续，天娱积极应对，公关部负责联系各大网站，花钱或者施压把关于攻击天娱、攻击超级女声的帖子删掉，大部分网站比较配合，经过沟通后将攻击帖删掉，剩下一些小网站小论坛也就不足为患。
　　不过疲于应对不是天娱的风格，天娱为此专门召开新闻发布会，澄清一些事情，顾灿灿和其他五名选手听从节目组的安排，也参加了此次新闻发布会。
　　发布会就在长沙。
　　现在几名超级女声选手都是炙手可热的人物，听说她们都会出席，各个娱乐媒体蜂拥而至。
　　发布会定在长沙一家五星酒店内。
　　上场前，有人专门对顾灿灿等六人进行面对媒体的简短培训，叮嘱她们千万千万不要乱说话，有人刁难的话要学会打太极，不要乱讲话。
　　话是这么说，谁知道现场会出什么状况。毕竟她们六人谁都没有面对记者的经验。顾灿灿暗自腹诽，天娱的心还真大啊。
　　天娱的公关部一名男员工当临时主持人，首先发布一番官方言论，澄清一些事情，隐晦的警告了一下某些媒体不要搞事情。
　　官方的发言结束后，终于轮到记者自由提问时间，记者争先恐后的提问。
　　主持人点了湖南娱乐频道的记者第一个提问题。
　　是个文质彬彬的男记者，他问道：“请问这段时间网上沸沸扬扬的超女比赛有很多黑幕，有传言冠军已经内定了，请问实际是什么情况？”
　　这个问题真是贴心啊。
　　主持人稳妥的回答说道：“超级女声没有黑幕，也并没有刻意制造话题，一切都是公平公正进行。超级女声只是一个节目，一个舞台，不要对它太苛刻。如果一个节目做得悄无声息决不会成功，但有的人偏把灰色的小点无限夸大，这样我们做起节目来会缩手缩脚，节目也不会好看。请大家放‘超级女声’一马，让所有爱唱歌的女孩继续拥有这个实现梦想的舞台！”
　　台下响起一阵不太热烈的掌声。记者在偷偷的撇嘴，这番官方言论说的有点水平啊。
　　接下来又点了几位记者提问，问的问题都特别友善，与其说是提问，更像是给天娱以及几名超级女声选手澄清自己的机会。
　　都是友军啊。
　　现场很多记者不干了，好歹给点干货好伐？
　　见记者反映有点厉害，主持人只好随机点了另外一个记者，是搜狐娱乐的。
　　搜狐的记者年纪看上去有三十岁，已经有点微微的秃顶，他阴险的问道：“我想问顾灿灿一个问题。你发表了多首原创歌曲，按道理一个人的作品风格是有着鲜明的个人风格的，但是你的每首风格都不一样，水平也参差不齐，实在很难相信这是一个人作出来的作品。另外据传你的家庭是巨富之家，你的原创歌曲都是重金买来的，请问是真的吗？”
　　所有人眼睛都看向顾灿灿，天娱的人担忧的看着顾灿灿，担心她年纪小不知道如何应对记者的刁难问题。几名超级女声选手稍微有点微妙。
　　顾灿灿坐在发布会的主席台上，她今天穿着一件简单的白色T恤，化妆师给她弄了个丸子头，几乎看不出来的淡妆，清纯的一塌糊涂。
　　面对着几十双眼睛齐刷刷的盯着自己，顾灿灿表现的非常镇定，她轻轻敲敲自己面前的话筒，听见现场传来轻微的咔咔声，凑近话筒，顾灿灿清脆的少女声传到每个人的耳中：“这位搜狐娱乐的大叔问的是两个问题。我先回答第二个吧，不知道这位记者大叔口中的巨富之家是什么标准，不过我想我家怎么也称不上巨富的，事实上，去年我家还还接近破产的。”
　　底下的记者们都是精神一震！顾灿灿这是要爆大新闻的节奏啊。
　　“去年我的爸爸和浙江嘉兴桐乡濮院的张勤合伙做生意，我要说一下这是真实的，不算地域黑啊。结果被骗600万，家里面负债累累，几乎都要破产。”
　　顾灿灿说道这里，回想起去年家中最凄惨的日子，面色沉痛。
　　底下的记者一片哗然，顾灿灿还真给他们爆了一个大新闻啊！
　　“还好当时我们家挺了过来，家人努力工作，努力的偿还欠款，到目前为止也算是度过了难关。但是，对于造成这一切的张勤，我一辈子都不会原谅他！”顾灿灿表情带着愤怒，接着说：“既然说到这里了，我想诸位帮个忙，曝光这个骗子！”
　　……
　　PS:这周写的很差么？一个打赏也木有，求个100的打赏……

第222章 新闻发布会（2）
　　一个记者忍不住大声问道：“现在骗子被抓住了吗？”
　　顾灿灿摇摇头说：“当时我爸爸报警之后，濮院的警察让回家等通知。直到现在也没有回信，应该是没有抓到吧。张勤这个人在濮院当地曾是个很出名的企业家，企业做的很大，现在是什么情况我们也不清楚。”
　　“所以你参加比赛是想出道做歌手赚钱为家里还债吗？”有一名记者抢着提问。
　　顾灿灿有问必答：“这个倒不是。事实上我家的欠款已经还清了。我家成立了一家网络公司，开发了几款游戏，赚了些钱，已经还清所有欠债。”关于家庭状况顾灿灿没想着隐瞒，记者调查的能力不是盖的，如果在这里隐瞒，将来有记者把她的家庭情况调查清楚，她现在的哭诉就有点欺骗大众的嫌疑了。那样只要稍微有有心人引导，这反而会成为黑点。
　　哇，这也是个值得报道的新闻啊。在场的记者都很激动，顾灿灿爆了个关于自己的大料，虽然听上去应该放到法治频道，但whocare，现在只要超女的新闻就能得到读者的追看，顾灿灿家欠巨债几乎破产，但又重新崛起，这是多么吸引人眼球的事情，很多记者腹稿都已经打好了。
　　“超女顾灿灿家被骗几破产，如今度过难关为哪般？”
　　“家中欠下巨债，顾灿灿无奈参赛。”
　　“震惊！超女顾灿灿家境竟然如此惊人……”
　　……
　　搜狐娱乐的记者不甘心的高声喊道：“顾灿灿，你还没用回答我的问题。”
　　现场记者慢慢安静下来，这才发现顾灿灿确实没有回答搜狐娱乐记者提出的问题，有点转移话题的嫌疑。
　　顾灿灿冷静的笑笑，对着众人说：“之所以说一下我的家庭情况，就是为了证明我家绝对不是这位大叔口中的巨富之家。至于说我的原创歌曲都是重金购买来的，我特想问一句，相信的是不是傻？不客气的说，我发布的这几首原创歌曲，水准得算很高的吧，你想重金买就能买到？让原作者站出来呀！”
　　此时的顾灿灿面对着台下的记者，眼神睥睨，神采飞扬，表现出一种强烈的自信。
　　就算是抄的，也是抄的另一个时空未来的经典，你如果说是抄袭，可能顾灿灿还要心虚一下，竟然造谣说是重金买来的，顾灿灿内心毫无波动，甚至还有点心想笑。
　　搜狐的记者脸色有点难看，他感觉顾灿灿那句“是不是傻”就是在指着鼻子骂他，他不甘心的大声说：“那你解释一下，为什么你发表的这么多歌曲，风格如此繁复，实在不像只是一个人能创作出来的。”
　　“呵呵。”顾灿灿忍不住笑了，“谁规定一个人的作词作曲风格必须一致了？苏轼能作出豪放的水调歌头，也能作出婉约的鹧鸪天，难道苏东坡先生的词也是重金买来的么？如果非要解释，大概就是天才和普通人的区别吧。”
　　“哇！”在场的人都震惊了，顾灿灿这个回复实在太嚣张了。
　　天娱的人用手扶额，恨不得上去捂住顾灿灿的嘴。大姐，你知道你是在群嘲吗？
　　主持人果断的指了另一个记者说：“有请下一位记者朋友提问。”
　　是位女记者，她虽然也被顾灿灿的言论惊的不要不要的，但还是恪守着自己的职业操守，快速的问道：“张亮影，据传你计划加入华纳，请问是否属实？”
　　顿时张亮影成为现场的焦点。
　　顾灿灿记忆里好像张亮影最终是加入了华纳还是华谊，但具体不了解了，原时空她对张亮影印象最深的就是张亮影为了嫁给冯科那一场巨大的闹剧。
　　张亮影脸上闪过一丝惊慌，面色变得难看，她吸了一口气，慢慢回应说道：“没有这回事。”
　　天娱的主持人也连忙说：“请记者注意自己的言论，恶意的问题炒作我方保留追究法律责任的权利。”
　　顾灿灿心里叹了口气，超女选手虽然剩下的几人表面上很和谐，但私底下也是暗潮涌动。
　　下面记者们还在踊跃的举手希望能够提问，主持人又点了一名记者。
　　顾灿灿注意到这名记者身上的标签是南都娱乐周刊，心中一凛，南都娱乐周刊更是出了名的犀利和没有下限的。
　　果然，南都的问题冒头直指李玉春，他问道：“网传李玉春海选时候曾被淘汰，但最终还是继续参赛拿到成都赛区冠军，并且听说李玉春家中北京市很厚，父亲是四川当地一名公安系统的高官，并且知名足球记者李承鹏是你的叔叔。请问是真的吗？”
　　这应该就是赤果果的谣言了，南都还真敢问啊。
　　李玉春很镇定的回答：“我的父亲是一名普通的人民警察，连所长都不是，怎么可能是公安系统的高官。李承鹏先生我根本不认识。海选被淘汰是谣言。”
　　顾灿灿心中感慨，不愧是春哥，临场不乱，回应的既清晰又明朗，大气。
　　“好了，各位记者朋友，今天的新闻发布会到此为止。”主持人匆忙的结束此次发布会。
　　记者们也算是满意而归。本次发布会澄清了一些事情，也有爆料，今天的报道有的可写了。
　　借着此次机会，顾灿灿把张勤诈骗她家的事情说了出来，也算是出了心中的一口恶气。
　　接下来的日子里，顾灿灿安心的和其他几位选手听从节目组的安排，耐心备战下一次的比赛，并参加了一次娱乐节目的录制，日子这么缓慢的进行下去，超女全国决赛6进5的比赛日子快到了。
　　……
　　天娱这场新闻发布会之后，来到现场的各个媒体都作了相关报道，不约儿童的，侧重点都放到了顾灿灿的身上。
　　于是，全国人民都知道了这个擅长琵琶，有着极其优秀的原创才华的女孩家中遭遇到的那场变故。人们都是同情弱者的，于是濮院这个全国最大的羊毛衫集散交易中心突然火了一把。
　　……
　　（这章算加更，昨天发现这周打赏是0，于是求了下100起点币的打赏，妖娆彼岸忧伤给了万赏，给大佬递女装！同时谢谢昨天微微、迈恩、为了loli、mingrin的打赏支持。其他时间给予打赏的大佬月底统一加更致谢）

第223章 6进5进行中（1）
　　濮院镇派出所这两天突然来了好几拨不速之客，都是记者。
　　刚开始所长吓了一跳，怎么了这是，还以为辖内出现了什么大事，兢兢战战的接待了一波记者，才算明白了事情缘由，原来是去年张勤诈骗案的事。
　　张勤诈骗的案子其实在当时很大，因为他骗了不只顾家一家。
　　张勤把他那块地不但反复抵押，而且用同样的借口——与人合作建厂，除了顾伟，还骗了东北一位姓黄的人。
　　因为他赌博。
　　张勤赌博败了自家上千万的企业，最后丧心病狂的诈骗了两家合作十多年的朋友，卷了一千多万逃到了国外，连老父母都没管。
　　听完派出所的情况介绍，记者也算是有些收获，满意而归。
　　顾灿灿那天也是心血来潮，曝光了张勤的事情，也是想看看有没有把钱追回的可能，后来她也看了记者的后续报道，心里明白，自家的这笔钱大约是真的回不来了。
　　好在自家现在已经摆脱了当时的困窘，就是不知道姓黄的那家怎么样了。
　　顾灿灿心里也就惆怅了一小会儿，然后这件事也就过去了。
　　比赛之前，顾惆怅的爸妈第一次来现场给顾灿灿来加油了。嗯，因为顾灿灿准备的歌跟家人有关。
　　7月24号，星期六，超级女声总决赛6进5。
　　比赛还是采取现场直播的方式，吸取了上场顾灿灿唱歌时候突然出现状况的教训，虽然是现场直播，但是直播画面比实际画面延迟五分钟的。
　　场外，很多人更是早早就守在了电视机前或者电脑前，等待着节目的播出。
　　网上YY是唯一一个授权直播的，当比赛半个小时之前，YY的访问量开始大幅度上涨。现在主播们都变聪明了，当超级女声比赛接近播出的时候，很多主播都开始转播比赛。
　　张文敏悄悄的逛了好几个直播间，都是要直播超女比赛的。
　　“这些妖艳贱货！”她恨恨的想。
　　回到自己的直播间，张文敏调整好心态，看看直播间的人数，笑眯眯的跟相熟的观众打招呼，随意的聊着，等待直播开始。
　　时间缓缓走到了晚上八点，比赛正式开始！
　　开场是六位选手的开场舞蹈是青春舞曲，几天的排练下来六人的舞蹈已经相当娴熟。顾灿灿经过这么多天这么多次的舞蹈排练，总算克服了心理障碍，可以顺畅的跳舞了。
　　顾灿灿一直觉得节目组的审美非常奇葩，比如今天她们跳舞的衣服，六人都是白体恤白长裤，穿着棕灰色带有花朵图案的衬衣，跟迷彩服似的。这身装扮无论如何也称不上美型吧?
　　然而，现场的观众就像疯了似的站起来跟着超女们又喊又跳，现场气氛开场就火爆的很。
　　“开始了开始了！”张文敏有点兴奋的对观众说道，“还跟以前一样，开场是她们一段舞蹈。呃，还是湖南卫视经典的穿衣风格，无力评价。”
　　她看了一会儿，接着说道：“张亮影的身材真不错啊。嗯，贺洁也还可以吧，不过她太矮了。”
　　突然张文敏提高声调：“呸，谁说我比贺洁矮的，人家，人家一米六以上好吧，四舍五入就是两米！”
　　“好了不要说我，看节目。”
　　“李玉春比灿灿高你们发现了吗？”
　　“哈哈哈哈，灿灿好可怜，还是那么的平啊。”
　　“今天灿灿跳的还不错，比以前放开很多。哎呦不错哦，她还来了段RB。”
　　“突然发现在场的妹子居然三个都是短发，李玉春、周必畅、季敏佳。啧啧，难道是今年的潮流?”
　　“灿灿那必须是颜值担当，好了这个舞蹈终于要结束了，从我专业学习舞蹈的伪专业人士来看，编舞肯定是蓝翔毕业的。”
　　……
　　好不容易尬舞结束，主持人李香、王涵上场。
　　首先介绍评委，还是何炯、黑南、夏清老师，新的铁三角正在逐渐形成。
　　接下来还是几位选手间的串烧，不过这次串烧比以前略有不同，不再是依次演唱，而是单人独唱之后，两人再进行合唱一首歌，考验选手们在舞台上的表现力，两人在舞台上的表现很直观的呈现在评委和观众面前。
　　首先是贺洁，只见贺洁穿着长款牛仔裤，黄色短袖衬衣，系着花点领带，款款出现在舞台，激情演唱了一首童年。
　　现场气氛很好，贺洁看上去也没有什么压力，一首本来很温情的童年被她演绎的激情四射，不过意外的好听。
　　接下来李玉春上台，她的衣服和贺洁一样，同样的牛仔裤黄衬衣带着领带，看来这是节目组的套装。
　　张文敏忍不住在直播里点评道：“他们节目组的服装道具师估计要下岗了，这都什么审美啊。”
　　李玉春演唱的是十七岁的雨季，然后李玉春和贺洁合唱一首青苹果乐园，两人一高一矮在舞台上相得益彰，表现的都很不错的哦。
　　“下面一个，是，是灿灿！”张文敏眉开眼笑的说：“灿灿要上场了，哦，她唱的是橄榄树，灿灿的嗓音挺适合这首歌的。串烧换成这种形式也挺有意思的呢。不过现在就剩下她们六个了，应该不会串烧结束后就要选出一个人去待定席吧？”
　　张文敏边看节目边评论边和直播间的观众聊着天。
　　接下来周必畅演唱了一首向前冲，是首非常动感的歌曲，周必畅加上舞美老师教给的动作，帅的不行不行的。然后季敏佳来了一段铿锵玫瑰，她的声音非常宽广，唱出了铿锵玫瑰这首歌的韵味。张亮影深情的演唱了一首好大一棵树。
　　最后季敏佳和张亮影合唱了一首真心英雄，两人都是擅长高音的，现场互相彪了一段高音，顾灿灿在旁边听得也是津津有味。
　　最后六人都站到了舞台上，台下几人的支持者的喊着口号支持各自的选手，现场气氛非常火爆。
　　李香王涵互相打趣逗乐一番话之后，三位评委对选手进行了点评。
　　果然，此次只是点评，只是单纯的点评了几位选手的表现，没有选出一个选手到待定席。
　　（还有。）

第224章 胡民
　　（以下内容属于虚构，请勿对号。）
　　就在超级女声6进5直播进行的同一时间，京城，什刹海附近一处四合院内。
　　胡家一家人正在其乐融融的饭后聊天。
　　胡民是这个家庭的大家长。他今年72岁，前些年从京城音乐学院副院长退休后一直赋闲在家颐养天年。胡民的太太早年就已经去世，他有一子一女，儿子胡帆现任GD总局副局长，女儿胡梅是华影集团的导演。
　　可以说，胡家在文艺界是业内非常知名的一家，具有非凡的地位。
　　胡帆是个孝子，自老爷子退休后在家，担心老人家寂寞，每周六晚上都尽量的回老家的四合院陪老人吃顿饭，即使他实在分身乏术，也会让自己的一对儿女过来。
　　胡梅就比较忙了，她经常不在京城。她是华夏知名的女导演，与张一谋、陈开歌、田庄庄、高熙熙等同为著名的第五代导演，是华夏屈指可数的优秀女性导演之一。
　　今天胡帆和胡梅都有事没有来，胡帆的女儿胡希文和儿子胡希仲来陪爷爷吃饭聊天。
　　胡希文崇拜的对象正是自己的姑姑胡梅，她现在正在华夏戏剧学院读研究生；胡希仲今年刚刚17岁，在上高中。
　　“爷爷，你就把那部莱卡相机送给我呗。”胡希文磨着胡民讨要胡民收藏的莱卡NR858.
　　胡民哈哈大笑：“不给不给，你这个丫头喜新厌旧爷爷又不是不知道。”
　　胡希文抱着爷爷的胳膊撒娇：“爷爷~，别这么小气啊。”
　　平时活泼的胡希仲坐在座位上眼神有点恍惚，看上去坐立不安的样子。
　　胡民注意到孙子今天与众不同的表现，担忧的问：“仲种，怎么了？”
　　“还能怎么着，”胡希文白了弟弟一眼，“这小子居然迷上了一个选秀歌手，真是给你姐丢人。”
　　胡家家教严谨，胡希仲连忙说道：“姐你不要瞎说啊，什么叫迷上一个选秀歌手，我那是欣赏，人家才华横溢好吧？”
　　“选秀歌手？”胡民微不可查的皱皱眉，他不喜欢这个词，不过终身搞文艺工作，他倒是了解是什么意思，“仲仲很欣赏这名歌手吗，是什么人？”
　　胡希文抢答：“我知道我知道。”
　　她笑嘻嘻的对胡民说：“爷爷，就是这段时间最火热的选秀节目超级女声，里面有个叫顾灿灿的小姑娘，长得可漂亮了。仲仲就是喜欢人家喜欢的不行，还偷偷买了她的海报。”
　　一脸八卦的表情，完全没有姐姐的样子啊。
　　来给胡民倒水的保姆刘阿姨看到胡希文八卦精神爆棚，忍不住抿嘴偷笑。
　　胡民也乐呵呵笑道：“很正常嘛，我十几岁那会儿，对梅先生也是崇拜的很，还想着弃琵琶去学京剧。不过仲仲切记不要痴迷，追星这种事情要把握好尺度。”
　　老人家的通病，顺口教育了孙子一句。
　　胡希仲对胡民说：“不是的，爷爷，我没有痴迷，就是欣赏。对了，她也弹得一手好琵琶，自己原创了很多歌曲都是用琵琶伴奏，她琵琶水平我觉得非常高。”
　　胡民感兴趣的说：“哦？琵琶水平很高？”
　　“喂，你在爷爷这个琵琶大师面前说别人水平很高，忤逆啊。”胡希文开玩笑的说。
　　胡民摆摆手：“爷爷哪里算得上是琵琶大师，琵琶都撂下几十年了。你刘爷爷才是真正的琵琶大师！”
　　“我觉得顾灿灿琵琶的水平真的很高。”胡希仲来了精神，他没理会姐姐，兴致勃勃的对胡民说：“爷爷，要不您亲自看看，现在正好是超级女声的比赛直播，也许她今天还会现场弹奏琵琶呢。”
　　胡民笑道：“怎么，陪我这个老头子烦了？哈哈哈，行，那就看看，我倒是要看看让我孙子着迷的女孩子是什么样子。”
　　“我没有着迷。”胡希仲不干了，事关名誉，赶紧澄清一下，但不知道为什么，感觉自己的脸有点发烫。
　　“呵呵，好好，没有就没有。小刘，开下电视。”胡民笑呵呵的说。
　　胡希仲赶紧补充：“湖南卫视。”
　　保姆小刘打开电视，就听见王涵正激情昂扬的说：“那么现在就有请贺洁给我们带来一首《我愿意》！”
　　今天贺洁的打扮偏成熟，染成酒红色的头发柔顺的披在肩头束在身后，平添了几分女人味，她换了一身装扮，蓝白条纹的T恤给她带去了一丝清纯的气息。
　　我愿意是首节奏轻快的情歌，贺洁连唱带跳把这首歌演绎的倒是很到位，贺洁天生有种舞台感。
　　贺洁表现的不错，评委对她称赞有加。
　　胡民却是大皱眉头，他年纪大，不待见这种闹腾的歌曲，不过他没有说什么，看孙子看着挺有投入，年轻人的世界，我们老了，不懂也不要随意的下结论了。
　　胡希文虽然对弟弟喜好持鄙视态度，不过看起电视节目来，也是聚精会神，她虽然是在读研究生，但毕竟也只是二十三岁的女生，超女比赛她偶尔也会观看一下，不同的，她看的时候对选手关注不多，更多的时候是思索着节目组对于节目节奏以及环节的掌控。
　　经过一段评委对于张亮影和贺洁的点评选择之后，三位评委统一选择了贺洁，贺洁直接进入五强。
　　“好了，爷爷，下一个就是顾灿灿。”胡希仲笑容满面的对胡民说，“不知道她今天会不会拿着琵琶上场，不过她的歌每次都是原创，爷爷你以老文艺工作者的经验听听她的歌好不好。”
　　胡民看着突然变得神采飞扬的孙子，乐了，摸摸胡子点头说：“哈哈，好，爷爷倒要好好看看这个孩子到底有多厉害。”
　　顾灿灿在后台换了一件宽松的白T恤，胸前印着大大的阿拉蕾，腿上穿着七分裤，脚上穿着一双白色的帆布鞋，怀里抱着琵琶满脸笑意轻松的上场。
　　胡民只见电视中一个眉眼如画、举手投足间青春气息洋溢的女孩子面带微笑的走上台。
　　胡希仲高兴的说：“顾灿灿拿着琵琶上场了，果然还是琵琶独奏，爷爷你看。”
　　却见胡民刷的站了起来，因为站的太急身形有些不稳，吓得胡希仲、胡希文赶紧去搀扶住。
　　胡希文吓得花容失色，扶住胡民紧张的说：“爷爷，爷爷，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“刘姨，快叫李医生！”胡希仲也吓得不轻。
　　……
　　（PS:这里是在填前面的一个小坑，谁能猜到是什么？霍霍）

第225章 赛中
　　“没事，不用叫医生。”胡民开口说话，眼神一直盯着电视屏幕里的顾灿灿，脸上的表情显得不敢置信，脸色煞白，嘴唇不由自主的有些哆嗦。
　　胡希仲用力扶住胡民，感觉自己的心跳的厉害，他跟胡民感情很深，此时真是六神无主，看到保姆刘阿姨在一旁手足无措，低声说：“刘姨，还是去把李医生叫来吧。”
　　“不用，我身体没事。”胡民的身体渐渐松弛下来，他轻轻挣脱孙子孙女的搀扶，长长的呼出一口气，往电视前走了两步，仔细看着屏幕。
　　胡希文胡希仲姐弟两个互相对视一眼，疑惑不解。为什么爷爷见到顾灿灿表现的这么激动，难道……？
　　胡希文已经脑补了好几个女频文的套路。
　　“这个女孩儿的长相，确实跟咱们家的人没有丝毫相像的吧？”胡希文偷偷的问胡希仲。
　　胡希仲对着姐姐翻了个白眼，他倒是GET到姐姐话中的梗，小声说：“胡希文你脑子里想什么呢？让你不要总看那些豪门恩怨电视剧，不听。”
　　“你姐我就是学导演的，当然要看别人怎么拍戏。”
　　两人小声斗嘴几句，见爷爷死死的盯着电视屏幕中弹奏琵琶的顾灿灿，半晌胡民嘴里突然说道：“是它，是它！”
　　是她，是她？
　　胡希仲心里还真有点担忧了，难道顾灿灿真的跟我家有什么关系吗？
　　房间里一片寂静，只有柔和的琵琶声伴随着顾灿灿温润细腻的声音：“记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。”
　　胡民大步走向房间南窗的书桌，胡希仲赶紧跟过去。
　　胡希文听到顾灿灿的歌曲中的几句，心中微微一动，闪过一个念头，顾灿灿的这首歌听上去不错啊。此刻也没有心情仔细聆听，赶紧也跟着爷爷过去。
　　书桌上很简洁，整齐的放着两本书，还有一部电话。
　　胡民的目标就是电话，他一把抄起电话，熟练的拨出去一个号码。
　　电话响了几声被接通，话筒里传来一个清朗的声音，犹如玉石触碰之声：“呵呵，二师兄，怎么这个时间有雅兴给我打电话呢？”
　　声音中透着一股密友间的调侃。
　　要是在平时，胡民肯定会为二师兄这个称呼跟对面掰扯几句，不过此时，他完全没有心情跟对方开玩笑，急切的对着话筒说：“老三，我看到老大的琵琶了！”
　　对面传来“咣当”一声，好像是什么东西掉到了地上，然后一个急切的声音传来：“什么！在哪？二哥，在哪看到的？”
　　胡民此时倒先镇定下来了，他对着话筒沉声说：“老三，你不要着急。我是在一个电视节目里看到的，是？”
　　他看了眼身旁的孙子。
　　胡希仲瞬间理解爷爷的意思，急忙小声说道：“湖南卫视，超级女声。”
　　“是湖南卫视，超级女声。快去看，不知道现在还在不在。”
　　那边“咔”的挂断了电话。
　　胡民又转身回到电视机旁，胡希仲和胡希文赶紧跟着，保护着爷爷不要摔倒。
　　顾灿灿的歌曲还没有结束，坐回椅子上，胡民此刻心情已经平静下来，一言不发的看着电视。
　　……
　　顾灿灿为了6进5比赛，准备的是《时间都去哪儿了》。
　　这首歌的水平不用多说，顾灿灿原时空曾经上过春晚的歌曲。
　　当得知节目组邀请了自己的爸爸妈妈来现场，顾灿灿换掉之前计划的，用了这首歌。
　　想做就要做的最好，这也是顾灿灿的性格。既然要祭出这首催泪神曲，为了当时的演唱效果，她还让爸妈把她从小时候到现在拍的照片都拿来了……
　　这是要搞事情啊。
　　节目组非常配合，虽然他们觉得顾灿灿实在是过于任性，非要用琵琶独奏，但是满足了她的要求，用顾灿灿从小到大的照片制作了一个短片，当顾灿灿演唱的时候，就在后面的LED大屏幕上播出。
　　效果果然如顾灿灿预料的，当她在台上自弹自唱着《时间都去哪儿了》，后面屏幕上缓缓的一张张的放映着她从小到大照片：花襁褓里咧嘴大笑的她；被妈妈扶着蹒跚学步跌撞前行的侧影；骑在爸爸脖子上低头羞涩看镜头抿嘴微笑；四岁时候的全家福；五岁脖子上系着红领巾对着镜头敬着少先队礼；八岁和弟弟在天安门广场的合影；十岁学习骑自行车慌张的样子；十一岁时扎着两个麻花辫和爸爸妈妈弟弟一起在自家工厂门前的照片；十二岁参加比赛抱着琵琶在舞台上演出时刻的瞬间；十三岁在沙发后搂着爷爷奶奶与爷爷奶奶的合影；十四岁的夏天穿着花裙子在阳光中绽放的笑脸；十五岁在长沙电视台和爸爸妈妈和合照。
　　“门前老树长新芽
　　院里枯木又开花
　　半生存了好多话
　　藏进了满头白发
　　记忆中的小脚丫
　　肉嘟嘟的小嘴巴
　　一生把爱交给他
　　只为那一声爸妈
　　时间都去哪了
　　还没好好感受年轻就老了
　　生儿养女一辈子
　　满脑子都是孩子哭了笑了
　　时间都去哪了
　　还没好好看看你眼睛就花了
　　柴米油盐半辈子
　　转眼就只剩下满脸的皱纹了”
　　顾灿灿弹奏着琵琶，空灵的声音仿佛在讲一个时光的故事，娓娓道来，身后是她的照片缓缓的翻动着。
　　有些歌可以触动灵魂，让听众感动万分。《时间都去哪儿了》就是这样的歌，虽然不是顾灿灿真实原创的，但她此刻唱这首歌，确确实实的融入了自己的感情，两世为人，让她更明白了家人的重要性，人生中可以有着家人的陪伴，是多么幸运的事情。
　　唱着歌，她心里由衷的感谢上天让她人生可以重来一次，可以陪伴爷爷奶奶一次，可以再陪伴爸爸妈妈一次。
　　顾伟和王素芬坐在顾灿灿粉丝之中，身边环绕的都是顾灿灿的粉丝，刚开始两人听他们大声呼喊“小姐姐”感觉好不习惯，不过心中也有种自豪，有这么多人喜欢自家闺女，有这么多人为自己的闺女欢呼，心情真的好开心。
　　顾灿灿娓娓唱着《时间都去哪儿了》，两人听着听着已经泪流满面。
　　王素芬抱着顾伟的胳膊，哭的不能自已。顾伟无声的流着泪，眼睛使劲眨两下，将眼泪挤开，努力看着台上的女儿，心中百感交集。
　　（PS：填顾灿灿老师的坑，顺便给她找条好粗的大腿……）

第226章 突如其来的访客
　　在场有的人听时间都去哪儿了这首歌没什么太大的感觉，只觉得旋律还不错，是首抒情的舒缓歌曲；有的人感触非常深，结合到自己身上，不由的眼眶湿润，眼泪溢出眼眶。
　　顾伟王素芬附近的人见他们两人情感流露泪流满面，惊讶之余发现两人居然就是舞台大屏幕上出现的，顾灿灿的父母！顾灿灿的父母原来就在自己身边啊！发现的人有种发现彩蛋的感觉。
　　一位年轻的女孩默默的给流泪的二人递过去纸巾。
　　台上，何炯脸上的表情既像个感叹，又像是感动，眼中微微带着水光，不自主的抿嘴点头。
　　黑男和夏青两人已经擦眼泪，尤其是夏青，或许是想起家中的年幼的孩子，或许是想起自身的境遇，或许想起自己的父母，此刻眼泪已经止不住，她拿着面巾纸不停的擦泪。
　　终于伴随着顾灿灿拉长的尾音，琵琶声止，这首歌结束了。
　　现场响起热烈的掌声，但没有多少人欢呼，这是最安静的一次鼓掌了。
　　掌声响了很长一段时间，李香和王涵数次想要说话都被掌声打断了，两人彼此无奈的笑笑，等现场慢慢的安静下来，王涵才感慨到：“这是一首唱给父母感人至深的歌，年华易逝，父母易老，有时间多陪陪父母吧。好，下面让我们来听听三位评委的点评。”
　　……
　　电视画面上没有顾灿灿的身影了，胡民不甘心的又等了一会儿，顾灿灿的画面再次出现，但是她手中已经没有琵琶了。
　　胡民长叹一口气，这时候家中的电话铃声响了。
　　胡民示意制止住保姆小刘要接电话的动作，大步走过去拿起电话，那边果然是他口中的老三刘得海。
　　“二哥，是，是大哥的琵琶。”刘得海的声音有些颤抖，声音甚至带着一丝哽咽。
　　听到师弟这么说，胡民也有些激动：“老三，你看也是吧，我果然没有看错，那孩子手里拿的确实是大哥的琵琶。”
　　声音从电流中传来，带着些微微的失真，刘得海急切的说：“没错！面板上那个半月型痕迹就是我不小心划上去的，我记得纹理也对。二哥，没错，就是大哥的！这个女孩儿跟大哥什么关系，为什么她拿着大哥的琵琶？”
　　“老三，不要着急，注意血压！”胡民此时倒是镇定下来，沉稳的对电话那边的刘得海说：“我只知道她是在参加一个比赛。”
　　胡希仲飞快的在一旁补充：“湖南卫视的超级女声，现在长沙比赛。”
　　“她现在湖南长沙，我安排一下这两天就过去，当面问问小姑娘的琵琶是怎么来的。”胡民说道。
　　然后他听到刘得海电话那头说：“我也去。”
　　胡民冷静的说：“老三，后天你需要出席华夏与法兰西的文化交流。现在事态扑朔迷离，这个女孩未必就和大哥有直接的关系，我先过去问个清楚，到时候第一时间告诉你。”
　　刘得海沉默一会儿，长叹一口气说：“好吧，二哥，如果那个女孩子跟大哥没什么关系，你想办法把琵琶拿回来。”
　　“我晓得。”胡民沉声说道。
　　……
　　顾灿灿得到了三位评委一致的评选，与贺洁一样，直接晋级到五强。
　　不出所料，时间都去哪儿了这首歌果然是威力巨大，直接把三位评委和观众都俘虏了，顾灿灿顺利的晋级，也是松了一口气。
　　……
　　张文敏也是高兴的手舞足蹈：“YES!灿灿直接晋级五强了！”
　　她喜笑颜开的对直播间的观众说：“今天灿灿这首时间都去哪儿了，我觉得实在太好听了，这首歌冲到新歌榜都没问题啊。”
　　“哎，对了，你们发现没有，刚才镜头对着观众席的时候，有两个人是灿灿的爸爸妈妈！”
　　“哈哈，原来你们都看出来了。话说灿灿的老爸还真是风度翩翩啊，她妈妈也非常漂亮，笑起来还有两个酒窝。不过灿灿没有继承到酒窝。”
　　“滚，你才是大叔控。我说的是实话啊，灿灿的爸爸确实风度翩翩，中年美男子！怪不得灿灿这么漂亮，人家遗传的基因好哦。”
　　“霸道总裁？”
　　“是吗？灿灿的爸爸是个大老板？没听说啊，你怎么知道的？”
　　“网上有报道？我觉得挺无聊的，灿灿能走到这一步完全是自己的努力，跟她家庭条件有什么关系？”
　　“好了好了，不说这个话题，看比赛啦。”
　　……
　　比赛进行到现在，真的强中自有强中手，剩下来的几位，可以说都是绝对实力选手，每一个人都有自己擅长的方面，唱功经过这几个月的训练都有了很大的进步，可以称呼一声歌手了。
　　贺洁和顾灿灿直接晋级，剩余的四人李玉春、张亮影、周必畅、季敏佳继续厮杀。
　　照旧还是原来的环节，首选从场外短信支持投票数选出得票数最低的一位选手，然后三名评委商议选出本场表现欠佳的选手，两人进行PK。
　　场外短信票数最低的还是季敏佳。当听主持人李香宣布这个结果后，顾灿灿同情的看了看季敏佳。
　　季敏佳也是够倒霉的，自从十强开始晋级以来，每场场外观众支持率最低的都是她，她的观众缘真的是比较差。真是，顾灿灿和她接触以来，知道季敏佳其实是个很单纯的人，性子很直的一个人，可能还是颜值的原因以及平时言语上的表现，使得她的观众缘比其他选手差一些。
　　每场都被送上PK台，季敏佳都得到了“PK王”的称号，那么这次呢，她PK的胜率还能保持吗？
　　三位评委选择的是张亮影。
　　张亮影本场选择唱了一首无法阻挡，她本场的状态不是很好，临场出现一些失误，因此被送上了PK台。
　　季敏佳说：“我能到现在还在台上，其实，已经很不容易了。我也是PK过很多次，今天我想要说的就是，前几天我听王涵哥说，有一位他认识的老奶奶，六十多岁了，她对王涵说是我的粉丝，要王涵帮她把她的积蓄都投成票给我。王涵哥拒绝了她，让她给我投了十五张。我很感动，真的很感动。走到今天，也不仅仅只是为我而唱，这也是一种责任。在此我再次真诚的感谢一直以来支持我的朋友们，谢谢！今天不管结果如何，哪怕是被PK掉，我也是全国第六名了，我很满足，谢谢，谢谢大家。”
　　现场响起一片掌声，季敏佳的粉丝有的已经流下了眼泪。
　　张亮影说：“今天我发挥的不太好，身体有点不舒服。刚才评委老师说我的选歌有点问题，可能确实，我今天没有表现出我最好的状态。不过非常感谢支持我的朋友们，以后我一定会给大家带来更好的歌，用更优秀的表现回报大家对我的支持。我和敏佳也是好朋友，同样的，不管今天结果怎样，我在此衷心祝愿，我和敏佳都有一个美好的未来。”
　　是错觉吗？顾灿灿觉得从张亮影的话中，她能感觉到张亮影对上PK台很不服气。
　　不过张亮影的支持者确实很多，不管是场内还是场外，她确实也是非常有实力的选手。最终，大众评委投票张亮影以19:16的成绩击败季敏佳获得晋级，季敏佳遗憾离开这个舞台。
　　至此比赛结果尘埃落定，顾灿灿、贺洁、张亮影、李玉春、周必畅晋级成为前五强。
　　事实上，比赛到此为止，已经不单纯的是个人唱功实力的比拼。
　　比赛结束，人们慢慢散去，顾灿灿和爸爸妈妈汇合，先和热情的粉丝们聊了一会儿，好在粉丝来到现场的都事比较理智的，还没有那种疯狂的。顾灿灿与粉丝们依依惜别之后，和爸爸妈妈一起走回节目组安排的酒店。
　　酒店和比赛的地点离得很近，顾灿灿和爸爸妈妈一边走一边聊天，很快就走回了酒店。
　　然后就在酒店门口，顾灿灿看到张亮影和一个中年男子正依依惜别，见到顾家一家人，两人快速分开，中年男子从阴影中很快的离去，顾灿灿和爸妈都没有看清中年男子的长相。
　　王素芬想说什么，但被顾伟隐蔽而坚决的阻止了，隔墙有耳，谁知道万一王素芬说些不合适的话让别人听去会给顾灿灿带来什么不好的影响。
　　不能说顾伟太过于小心，他来到长沙两天，已经充分的感受到了一种凝重的气氛，纵然看上去选手吃喝玩乐放松的很，但其实每个人的压力都很大。
　　而且经常有记者想法设法的去接触选手，甚至是相关的工作人员。
　　顾灿灿虽然没有看到那个男子的长相，但她知道如果不出意外，对方应该就是冯科。
　　不过这跟自己有什么关系呢，顾灿灿拉着爸妈淡定的走进酒店。
　　时间已经很晚，三人聊了一会儿，王素芬就赶顾灿灿去睡觉，她看的出顾灿灿其实已经很疲惫了。
　　顾灿灿乖乖的去睡觉。
　　坚持亲自送顾灿灿回房间后，顾伟和王素芬回到自己的房间，两人对坐，相对无言。
　　过了好一会儿，王素芬开口说道：“没想到闺女写出这么一首歌，我当时听着，真是太感动了。闺女能理解咱们的辛苦，真是长大了。”
　　顾伟却面色带着些忧虑，看着王素芬说：“老婆，我觉得咱们的女儿，有点过于成熟了吧。她今天才十五岁，就写出这样的歌，也许是我们去年困苦的光景刺激到她了，是我们给灿灿太大的压力了吗，她现在一点都不像是个十五岁的女孩子，成熟懂事的，让我觉得心疼。”
　　王素芬看着顾伟，站起身轻轻的挽住顾伟的胳膊，轻声说：“咱们陪灿灿好好玩几天，让她也放松放松。”
　　“好吧，”顾伟轻声叹口气，“我们应该找个时间和灿灿好好聊聊。”
　　……
　　不过，顾伟王素芬的计划还没有实施就被打断了。第二天一个突然的消息传来，工厂出现了意外，一名员工违规操作机器导致胳膊重伤，顾伟王素芬匆匆的回去处理事故。
　　下场比赛是在一周之后，顾灿灿只好先和父母告别，和几名选手展开了辛苦的训练。
　　剩下的选手越来越少，节目组对选手的要求也越来越高，选手间的配合场景非常多，节目组专门在湘音请了专业的教授来教选手们和声。
　　几位选手正在练歌房学习和声，嘻嘻哈哈的好玩的很。
　　就在此时，一个湖南电视台的工作人员把顾灿灿叫了出去。
　　顾灿灿不明所以，跟着他出来，工作人员让她去拿上琵琶。
　　顾灿灿不明所以，询问他什么情况，但是工作人员也说不出所以然，只是说是台里领导交代的。
　　要琵琶干什么？顾灿灿满头问号，思维发散开来，瞬间脑补数个都市文版本，难道是某个人看上我的琵琶要强取豪夺？我去，不会吧，万一真的有人要买走我的琵琶怎么办？
　　一路上胡思乱想，顾灿灿跟着工作人员走到一个办公室，工作人员轻轻敲门，听到一声“请进”，他轻轻推开门，示意顾灿灿进去。
　　顾灿灿小心的抱着琴盒走进门，发现屋里居然还有好多人，四散坐着或者站着，两位领导模样的人正满脸笑容的陪着一位年逾古稀的老人。
　　老人清瘦矍铄，花白的头发梳的一丝不苟，神情很是温和，丝毫没有一丝盛气凌人的样子，但是整个人散发着一种温润的气场，自然而然就成为众人的中心。
　　顾灿灿一走进房间，眼神不由自主的就放到了老人身上，从老人身上，她真真切切的感受到了一种气势，不动如山的气势。
　　老人见到抱着琴盒的顾灿灿眼神一亮，有些激动的站起身来，语气有些急切的说：“小姑娘，你就是顾灿灿吧，你好。”
　　“您好，您好，我就是顾灿灿。”顾灿灿连忙回应，心中很是纳闷，这位老人是谁？
　　房间里寂静下来，顾灿灿感觉到所有人的目光都集中在她的身上，这些人的目光灼热，饶是她外表镇定非常，内心也有点惴惴不安，感觉一种无形的压力。
　　到底是什么情况？
　　……
　　PS：卡文了，这章写了六个小时，泪。103章解除屏蔽了，没看的可以回头看下。

第227章 往事如云
　　顾灿灿被满屋的人盯着浑身都不自在，不过她面上不显，微笑着站得笔直，任由他人打量。
　　刘宇心里暗叹一声，不说别的，但但顾灿灿这份从容的气度，就已经博得所有人的好感。
　　他是湖南电视台的副台长，能让他出面陪同的人，自然身份也是非同凡响。但从刘宇殷勤的态度来看，老者的身份看上去比他还要高些。
　　“顾灿灿，这是胡教授。”刘宇和颜悦色的说：“胡老是从京城远道而来，他想见见你。”
　　顾灿灿双眼满是疑问号。
　　不只是顾灿灿，其实刘宇心中已经纳闷很长时间了，当他收到消息，GD总局副局长胡帆亲自打电话过来，希望他刻意招待一下自己的父亲，他也是很茫然的。等到听说胡老爷子是为了来见一个正在参加超女比赛的女孩子，有那么一瞬间他觉得非常荒谬，难道胡老爷子是顾灿灿的超级粉丝？还好理智把他跑偏的念头拉了回来。
　　顾灿灿看到气度不凡的老者正是胡民。
　　胡民当晚就让儿子给订机票要飞来长沙，胡帆得知原因，开始想劝住父亲，确认这件事只要派人去就好，但胡民态度非常坚决，事关消失多年的大师兄，也许顾灿灿跟大师兄是有着血缘关系呢，他等不急也不放心其他人去办，坚持自己亲自到长沙。
　　胡帆无奈，他实在是没有时间陪自己的父亲前来，只好联系有过一面之缘的刘宇，拜托刘宇好好招待自己的父亲。
　　好在自己的女儿胡希文时间充裕，可以陪着爷爷去长沙。
　　刘宇亲自去机场接待了胡民和胡希文，路上才知道胡民来的原因居然是为了见一名正在参加超级女声比赛的小女孩，那一刻，他的心情简直了。
　　能让胡民从京城赶到长沙，到底顾灿灿和胡民之间到底有什么关系，，胡民只说顾灿灿可能与他有旧，到底是个什么样的旧？
　　胡民不可能和他细说，见刘宇已经对顾灿灿介绍了自己，于是温和的对刘宇说：“刘副台长，我想和这个孩子单独聊几句。你看？”
　　刘宇立马说道：“好好，我们去隔壁的房间，胡老您有事叫我们就好。”
　　“谢谢，你有心了，我这是私事，实在不用这么多人陪着。你们去忙自己的事就好。”胡民笑着说。
　　刘宇客气两句，带着其他人从房间离开，现场只剩下胡民、胡希文和顾灿灿。
　　期间顾灿灿烂面带微笑一言不发，沉默的等待刘宇和眼前这位老人寒暄结束离开房间。
　　她心里也大致的了解了，果然是这位老人找自己。只是，究竟是因为什么呢，难道自己这段时间的抄歌抄到了人家的原作了？
　　想到这里，顾灿灿感觉好慌张……
　　房间里清静下来，胡民和蔼的看着顾灿灿，看的很仔细。
　　胡希文也认真的上下打量顾灿灿，见对方容貌清丽，一副懵懂的样子，但表现的神态自若，沉稳大气，不由大生好感。
　　顾灿灿被胡民的眼光看的好别扭，忍不住开口说道：“胡教授您好，您找我，有事？”
　　清脆的少女声音打破了房间莫名的安静，胡民看着眼前漂亮的女孩子，恍惚间感觉对方跟英俊的大师兄有那么几分相像，内心不由一阵激动。
　　他深深吸了一口气，缓缓吐出，平复了自己内心激动的心情，胡民缓缓的说：“孩子，能让我看看你的琵琶吗？”
　　顾灿灿眼睛睁得大大的，就刚才她心里已经闪过好几个念头，但万万没想到对面的老人说的第一句话，居然是要看看她的琵琶。
　　脑中灵光一闪，顾灿灿想到一种可能，感觉心脏急促的跳动了几下，她连忙将琴盒横放到屋内靠窗的桌子上，轻轻打开盒盖，同时嘴里很有礼貌的说道：“可以可以，胡教授，您请看。”
　　琵琶静静的躺在枣红色天鹅绒制作的托垫之上，典雅的黄花梨木的背料透着时光的痕迹。一尘不染的琵琶在透过玻璃的阳光的照耀之下，渡上了一层蜜蜡般的光泽。
　　早已迫不及待凑过来的胡民呆愣愣的看着这把琵琶，脸上的表情似喜似悲，鼻翼微微扇动，嘴唇有些哆嗦，好像是想要说话，但什么都没说，伸出右手颤抖着缓缓的触摸到琵琶面板上那块半月型的旧划痕上，温柔的慢慢摩挲，眼中早已充溢着晶莹的泪水，在阳光的照射下闪着细碎钻石般的光芒。
　　顾灿灿和胡希文清晰的感觉到胡民身上透出一种喜悦的哀伤。
　　此情此景仿佛也感染了二人，两人都没有说话，只是静静的站立着。
　　半晌，胡民半仰起头似乎在回忆着什么，情绪慢慢的平静下来。他缓缓的扭头看向顾灿灿，眼神慈爱，柔声说道：“孩子，能给我讲讲这把琵琶的来由吗？”
　　顾灿灿看着眼前这个清瘦矍铄气度不凡的老人，轻声说：“这是我的老师送给我的。”
　　“老师么？”胡民听顾灿灿这么说，微微点点头，这会儿显得很平静，毕竟这是他之前所预想的几种可能性概率比较高的的一种了，“你的老师是什么样的一个人，能给我描述一下吗？详细点儿。”
　　这个老人是张爷爷的亲人还是朋友？看他的表现，对琵琶非常熟悉，应该是张爷爷的旧时无误。
　　顾灿灿心里闪过这个念头，态度变得更加的恭敬，沉声说：“好的。说实话我一直不知道我的老师叫什么名字，只知道他姓张，他大概，”
　　说道这里，顾灿灿看了眼老人，继续说道：“大概应该跟您的年纪差不多，可能还要更大一点。他不让我喊师傅，我一直喊他张爷爷。”
　　听到这里，胡民的清晰又有些激动，急切的对顾灿灿说道：“你张爷爷长什么样子？”
　　顾灿灿两世为人，其实对她的老师，称之为张爷爷的这个老者的印象已经有些模糊，她努力的回想着：“张爷爷是国字脸，眼睛，眼睛是双眼皮，对，左眼底下有个小痣。”
　　顾灿灿回忆起一点细节。
　　胡民身形一晃，一旁的胡希文赶紧搀扶住爷爷，他双手撑住桌子，急促的喘了几口气，哽咽说道：“是，没错，是大哥，是大哥没错。”
　　这位老人是张爷爷的弟弟吗？他喊张爷爷大哥。顾灿灿看着激动的胡民，心中涌起几分亲近，她轻声问：“您没事吧？”
　　“没事，我没事！孩子，你老师现在哪里？”胡民迫切的问顾灿灿。
　　顾灿灿脸上显露出悲伤的情绪：“张爷爷，他已经去世六七年了。”
　　“什么！”胡民刹如雷击，整张脸变得煞白，喃喃说道：“去世了？大哥已经去世六七年了？”
　　两行清泪缓缓从他眼中流了下来。
　　“爷爷。”胡希文担忧的小声喊了一句。
　　胡民恍如未闻，嘴里喃喃说道：“去世了，已经去世了啊。”
　　胡希文拉着爷爷坐到椅子上，胡民任由孙女照顾，双眼无焦距的盯着虚空，不再说话，整个人呈现出深深的哀痛。
　　相逢至今犹可忆，旧游何处不堪愁 。
　　感受到胡民心中浓浓的哀伤，顾灿灿回忆起张爷爷对她诸多照顾潜心教导，也是黯然心伤，左手轻轻抚摸着琵琶，往日张爷爷的教导仿佛声声在耳。
　　斯人已去不复返，唯有琵琶寄愁思。
　　良久，胡民重重叹了一口气，看着顾灿灿温和的问道：“孩子，你的老师，是怎么去的？”
　　感受着琵琶顺滑的触感，顾灿灿黯然说道：“张爷爷是我九岁那年的秋天，有天突然觉得不舒服，把我和家人，还有村长叫到家里，交代了身后事，当天晚上就去世了。”
　　胡民微微点点头，面色凄然，接着问道：“你的老师，走的时候，受罪了没有？”
　　“我不知道，”顾灿灿慢慢的说：“当时爸爸让我先回家了，我那时候也不太明白张爷爷的情况很不好了，第二天才知道张爷爷去世了。张爷爷平时身体挺好的，可能，可能走的时候没有太痛苦吧。”
　　说道这里，顾灿灿看着沐浴在阳光中的琵琶，思念的情绪如潮水一般涌来：“就是那天，张爷爷把他心爱的琵琶送给了我。”
　　她抬起头看着胡民，轻声说：“您是张爷爷的亲人还是？这把琵琶也算是张爷爷的遗物，如果您是张爷爷的亲人的话，我，如果您要的话，这把琵琶您就拿走吧。”
　　手再次轻轻抚摸着琵琶，顾灿灿心中万分不舍，可是如果对方真的是张爷爷的亲人的话，张爷爷的院落已经归公到原村委所有，现在已经成了马路的一部分。张爷爷在村子中一生迥然一人一生贫困，要说遗物，可能就剩下自己手中的这把琵琶了。
　　张爷爷的亲人，至少可以看到琵琶睹物思人，聊寄相思。
　　“我是他的师弟。”胡民脸上露出一个淡淡的欣慰的笑容，“从某种意义上说，我是你的师叔。孩子，琵琶你留着吧，你张爷爷，早已经一个亲戚都没有了。”
　　顾灿灿心中一松，然后心里一阵疼痛，那个孤单的经常沉默不语的老人，真的是迥然一人孤独的离去的。
　　“您给我讲讲张爷爷的事吧。”顾灿灿沉默一会儿，向胡民提出一个小小的要求。
　　胡民背靠在椅子靠背上，眼睛微微眯着望向窗外蔚蓝的天空，眼神怅然，慢慢说道：“你一直喊张爷爷，不知道他叫什么名字吧？”
　　顾灿灿有些羞愧的点点头：“张爷爷在村子里自称张叟，我知道这不是他的真名字。”
　　胡民眼神不动，静静盯着天空中缓缓漂浮变换的白云，缓缓说道：“孩子，记住，你的老师名叫张云川。”
　　“张云川。”顾灿灿轻声重复着这个名字，牢牢的刻在心里。
　　“我们师兄弟三个一起学艺于林世成大师。林师是琵琶大家，不过你可能没听过林师的名字。”胡民温和的对顾灿灿说。
　　胡希文也是第一次听爷爷提到他的老师的名字，全程安静的她入神的听着。
　　顾灿灿羞愧的摇摇头。
　　胡民也不在意，缓缓说道：“当时我们三兄弟中大哥的年纪最大，对我和老三颇为照顾。”
　　说到这里，他扭头对顾灿灿微微一笑说道：“对了，孩子，还没有给你介绍老三，你三师叔的名家叫刘得海。”
　　“锵~”
　　顾灿灿的手正轻轻在琵琶弦上滑动，胡民的话犹如晴天霹雳一般在她脑海回响，左手不由自主重重摁在琴弦之上，发出一声摧金裂石的音符。
　　顾不得手指被琴弦切到的疼痛，顾灿灿双眼圆睁，失声说道：“三师叔，刘得海！？”
　　但凡对琵琶有喜爱之心的人，必然听过刘得海这个名字。
　　刘得海是华夏著名的琵琶演奏家，教育家。是华夏五十年代末期成长起来的演奏家中的优秀代表，人们称他为琵琶大师，国宝，在国内外享有盛誉。
　　大师最出名的是改编《十面埋伏》，对十面埋伏进行了丰富的修改，使之饱满听起来有身临其战之感，这首刘得海大师自编自弹的乐曲作为国乐在世界各地演奏，让世界人民都了解了琵琶，也让世界了解了源远流长的华夏文化，同时也为世界文化交流做出了杰出的贡献。
　　在顾灿灿心中，刘得海大师就是琵琶届的天王巨星，简直是神一样的人物。
　　然而，刚才胡民说刘得海是她的三师叔？
　　下午的阳光突然有些刺眼，顾灿灿后退几步，坐到一个椅子上，闭上眼睛深呼吸几口气，烁然睁开眼说：“刘大师是张爷爷的师弟，那为什么张爷爷会默默无闻的在我们一个小村子里度过一生，就那么寂然无息的去世了？张爷爷从来没有提起过他的家人，从来没有提起过他的师弟是刘得海。张爷爷琵琶的水平去音乐学院当教授当老师都绰绰有余，他怎么会甘心一辈子呆在冀北的一个村子里，就这么，这么寂寥的死于无名。为什么？”
　　看着情绪突然激动起来的顾灿灿，胡民反而是欣慰的笑了笑。
　　大哥，你的眼光依然是一如既往，收的关门弟子，还是真性情的。
　　“孩子，不要着急，不要激动，师叔慢慢说给你听，这是一段很久远的往事。”
　　……

第228章 梦想的机会
　　“这是一段很久远的往事。”
　　顾灿灿双手十指交叉握在一起，身体微微前倾，认真的聆听着。
　　胡希文也好奇的挨着爷爷坐下，她知道爷爷有一个师兄，不过很早就失联了。爷爷也从来没有跟他们讲过他师兄的事情，今天是第一次听到爷爷讲那段往事。
　　胡民眼睛微眯，看着窗外的风景，幽幽说道：“那一年我们三个一起拜林世成大师为师，学习琵琶。也就是那时我们三个认识、熟悉起来，随着学艺的时间感情愈来愈深厚，情同手足。”
　　说到这里，胡民脸上露出温暖的笑容，思绪陷入到回忆里：“那会儿大师兄他年纪最大，对我和老三十分照顾。我是独子，当时感觉多了一个亲大哥，内心十分欢喜。”
　　“我们师兄弟三人，资质悟性最好的是老三，但最勤奋的还是大哥。大哥家曾经很富裕，但是战争年间逐渐的败了。他很努力的学习练习，就是为了将来有一技之长可以安身立命。”
　　顾灿灿胡希文二人静静的听着。
　　胡民唏嘘几句，接着说道：“林师名声在外，是大名鼎鼎的琵琶大师，跟着林师学习的我们三个也逐渐的声名鹊起。当时京城中有一名富商慕名前来请林师教授他的女儿琵琶，林师思想守旧，当时就拒绝了。富商不死心，又找我我们兄弟三个。大师兄此时家境贫寒，富商重金允诺之下，他同意去做富商女儿的教师。”
　　沉默一会儿，胡民感叹着继续说道：“谁能料到大师兄居然喜欢上了富商的女儿。”
　　顾灿灿认真的听着胡民的话，大大的眼睛眨巴眨巴，心想这么像是电影中的情节，接下来就该棒打鸳鸯了吧？
　　果然，她就听胡民接着说道：“富商知道后知道后自然是勃然大怒，找人狠狠的打了大师兄一顿，断绝了两人的来往。大师兄颓废了许久。”
　　胡希文忍不住插话说：“爷爷，当时您的师兄，嗯，他就这么放弃了？”
　　“你以为呢？”胡民看了眼孙女，“你以为是现在这么开放吗，想追女孩子什么手段都能做出来，当时新华夏成立还不到十年，人们的观念还没有什么太大的转变，对于未嫁的女孩子来说，父母之言就是天。”
　　顾灿灿轻声问道：“难道张爷爷是因为这件事情受到打击一蹶不振离开京城了？”
　　“当然不是。”胡民看看一脸好奇的孙女和顾灿灿，脸上表情很是感慨的说道：“时间长了大师兄也走出了这段感情。然后，你们可能听说过，那段十年之久的那场浩劫开始了。”
　　“那是一段不堪回首的日子，我们包括林师都受了不少罪。不过大师兄因为家境不好，当时反而是没有什么太大的影响，那段时间我们都受到大师兄实心实意的照顾和庇护。”胡民回忆着曾经的往事，忍不住轻轻摇头，“当时人都是疯狂的，好在文艺界受到的影响不太大。”
　　胡民说到这里，看向顾灿灿，见顾灿灿脸色比较平静，以为她不理解那段时间发生过什么，但也不想细谈，深沉的说道：“就在那个混乱的时候，大师兄再次邂逅了富商的女儿。”
　　果然跟自己预想的差不多，顾灿灿心里感慨着。
　　“富商家，已经家破人亡。”胡民叹着气说道：“那个女孩当时还不到十八岁，经历家中的巨变，已经到了崩溃边缘。当时大师兄的出现，可以说改变了女孩的命运，也改变了自己的命运。”
　　“大师兄不顾所有人的反对坚决要娶了女孩，可能也正是大师兄的态度，让女孩感觉到人生还有着一丝温暖，萌生死志的她答应了大师兄的求婚。”
　　“这个女孩也就成了我和老三的嫂子。她可能也是想和大师兄好好过日子的，但是当时的华夏大环境实在是，唉，”胡民说到这里忍不住摇头叹气，不在多说这方面，慢慢讲道：“嫂子不久就怀孕了，但是狂热的情况已经控制不住了，大师兄的贫民身份已经不足以庇护家人和我们，嫂子怀孕中也受了不少罪，但是最终我们的小师侄还是顺利的降生了。”
　　说到这里，胡民可能是回忆起当年见到小师侄的惊喜，脸上不禁也带上一丝笑容，但很快他脸上的笑容就不见了，眼中露出悲痛的神情，沉声说道：“嫂子在生下孩子还没有半年的时间就去世了，大师兄悲痛万分，可是更让人难以接受的是，那一年粮食紧缺的厉害，大师兄的父母也先后去世！还有，还有我那可怜的师侄，最终也没有熬过那个冬天。”
　　胡民说到这里，声音哽咽不能言。
　　顾灿灿眼睛睁的大大的，她感觉张爷爷的命运会不好，但没想到会凄惨到这个地步，只觉得身上一阵发冷，不由的双手抱住胳膊。心里面说不出的哀伤，张爷爷的命，真是太苦了。
　　过了好一会儿，胡民情绪平复下来，忧伤的说：“大师兄一年之间失去了所有的至亲，精神受到了极大的刺激，他变得痴傻起来。我和老三努力的照顾着他，过了多半年，终于也熬过了那段最黑暗的年景，日子变得好一点了，大师兄也逐渐的恢复，与人交流没有什么障碍了。可是有一天，他拿着琵琶突然就消失了。我们找遍了京城，甚至周边，但是从此，我们再也没有见到他，我的大师兄，张云川。”
　　后来张爷爷经历了什么事情呢，他是怎么从京城来到七百里之外的清江的，又是基于什么原因在这里落了户，这些，已经无从知道了。顾灿灿仿佛看到一个人寂寥的拿着一把琵琶孤独的走在乡间的土路上，迎着夕阳慢慢走向了未知的远方。
　　微微低下头，顾灿灿努力的不想自己落泪，可是眼泪还是止不住的流下来，一滴，又一滴的落在自己的大腿之上，在淡蓝色的牛仔七分裤上逐渐的蕴散开来，慢慢的变成不规则形状的湿痕。
　　女人是感性的，胡希文双眼也充溢着水花，为张爷爷多舛的命运感慨不已。
　　胡民掏出手帕，轻轻的擦拭双眼，过了一会儿，他柔和的对顾灿灿说道：“孩子，不要伤心了，这也许就是命吧。”声音带着流泪之后的那种干涩。
　　胡希文掏出纸巾，送到顾灿灿面前。
　　顾灿灿接过纸巾，擦拭着脸上的泪水，过了一会儿才慢慢的止住眼泪，感激的对站在自己面的胡希文微笑一下表示感谢。
　　房间中再次沉默下来，三人心中各有情绪在激荡，但情绪各有不同。
　　胡民再次回忆起曾经的往事，回想起大师兄多舛的命运，经过岁月积淀的心脏已经坚硬，只是不停感慨造化弄人。
　　胡希文心中却是一动，从胡民简单的语言中，她脑中隐约出现一个完整的故事大纲，作为一名即将毕业的导演的本能，一个故事在她脑中逐渐的成型。
　　顾灿灿与张云川的感情其实没有那么深厚，但他两世为人，现在心中更加看重亲情，作为她琵琶老师的那个老人的形象在她心中逐渐的清晰起来，往日不曾关注的细节更是回忆起来，当自己还是男人，或者说小男孩时候的印象。印象中张云川对自己极好，可能多半是他有对儿子的思念寄托在自己身上的缘故吧。
　　人生如一条单向的马路，张云川是顾灿灿人生路上一段绚丽的风景，虽然当时顾灿灿并没有意识到。
　　胡民将来龙去脉慢慢的讲了一遍，心中的抑郁与执念也消散不少，自己的大师兄已经去世六七年，有生之年是再也见不到自己的师兄了，不过找到了他人生中最后的关门弟子，亲眼看到了大师兄唯一的遗物，曾经熟悉无比的琵琶，胡民心中的那份遗憾也被弥补上一部分，此刻看着刚刚感情流露的顾灿灿，心里既欣慰又欢喜，看顾灿灿越看越顺眼。
　　顾灿灿抬头对上正直视自己的那道慈祥和蔼的目光，对胡民礼貌而亲切的笑笑。从胡民的讲述之中，她能感到眼前的这个老人，对他的大师兄、自己的老师张云川，真是的十分的敬重和怀念。
　　眼前的小女孩脸色有点苍白，眼中透露着一股忧伤，是在为大师兄而悲伤吧，大师兄孑孓一生，最后收了一个弟子，甚至是将陪伴了自己一辈子的琵琶都传给了她，说明对这个弟子，大师兄是真的满意，不然就把琵琶带入土了。
　　大师兄也算是后继有人。
　　想到这里，胡民的脸色愈发的和蔼，他微笑着对顾灿灿说：“孩子，我记得你的名字是叫顾灿灿吧？”
　　“是，您不介意的话，称呼我灿灿就好。”顾灿灿温和的说。
　　胡民对顾灿灿和蔼的笑笑说：“那我就叫你灿灿。灿灿，正是介绍一下，我是你的二师叔胡民。”
　　然后指着旁边的胡希文说：“这是我的孙女胡希文，现在华夏戏剧学院上学。”
　　顾灿灿眼睛一亮，胡希文是华戏的？
　　“你好，我听了你的歌，都非常棒，我很喜欢。我有个弟弟，他特别喜欢你，喜欢你的歌。”胡希文笑眯眯的说。
　　“你好。”顾灿灿也微微点头示意，对于胡希文口中的弟弟，在她心中只是一闪而过，根本没有放到心上。
　　这时胡民慢慢的说：“灿灿，冒昧的问一句，你的老师、我大师兄的墓是在你们村子那里吗？”
　　顾灿灿神情恍惚了一下，张云川是外地落户到他们村子，当时是埋葬在村子的公用田中。来年清江就划成了市，市区面积扩大，她们村子也属于了市内，成为城中村。村中的人家房屋大部分还保留着，像顾灿灿家还有一间大大的院子。但是所有的田地早已经被市里开发成公共设施或者房地产，田地中的坟早就被平了。
　　至于坟中的尸骨，都采取了火化，然后统一挪进了村中特意设立的陵园之中。
　　张云川的也包括在内，在陵园之中有一块小小的碑，就是张云川的，当时还是顾伟帮忙给立的。
　　顾灿灿将情况慢慢的讲给胡民，胡民听后也是唏嘘感慨良久。
　　不过斯人已逝，毕竟又是过了这么多年，几人聊了几句家常，房间中那种哀伤的气氛慢慢淡去。
　　胡民对沉静大气的顾灿灿越看越是喜欢，忍不住说道：“灿灿，我见你在这个，呃，超级女声，是超级女声吧？这个比赛中还在弹琵琶，你对琵琶是真心的喜欢吧？让我听听你的水平。”
　　顾灿灿不忍拒绝，点头答应下来，做好手指防护，轻轻的拿起琵琶，在胡民面前弹奏了一曲《春江花月夜》。
　　胡民边听边点头，认真看着顾灿灿的指法，等顾灿灿弹奏结束之后，笑着点点头说：“很不错很不错，基本功很扎实，看指法是得了大师兄的真传，不过有些地方还是有些问题。灿灿，你很喜欢琵琶吧，有没有考虑将来成为一名专业的演奏家？”
　　不等顾灿灿回答，他又面带笑容的说：“我呢，天赋一般般，后来在京城音乐学院搞了行政工作，技术上我教不了你什么。但老三，你的三师叔可是非常厉害，刘得海你应该知道吧？”
　　顾灿灿点点头，语气中稍微带着一丝激动：“当然知道，刘得海大师是我的偶像！”
　　“哈哈哈哈，”胡民一阵欢畅的轻笑，对顾灿灿说：“老三就是刘得海，就是你的三师叔！灿灿，如果你想要继续在琵琶技艺上钻研下去，就让老三教你，也算是代大师兄授徒。”
　　这一刻，顾灿灿真的心动了。
　　曾经，是她穿越重生前还是青涩男孩子时候的曾经，曾经列过一个梦想清单，拜刘得海为师排在第三个。
　　第一个是想做一名超级英雄，以一己之力让世界和平。
　　第二个走遍地球的千山万水，完全领略这颗星球的风采。
　　拜刘得海为师成为一名琵琶演奏家是第三个，足以说明当时大师在他心中的地位。
　　如今梦想成真的机会摆在了顾灿灿的面前，他该如何选择呢？
　　题外话：首先感谢坚持支持订阅的诸君，然后再次感谢打赏的诸位，不一一点名了。本月共收24100打赏，理论上是要有两章加更，不过太咸鱼了以至于还拖欠着。好吧，下月肯定会崛起一下，下月算利息翻倍，还5更。这点肯定可以做到，因为下月我老婆又要去外地进修了……另请正版订阅支持一下谢谢

第229章 5进3（1）
　　每个人心中都有一个梦想，在别人眼里或许微不足道，但对于自己而言却是弥足珍贵的。
　　可是，自己的可以沉下心来抵御住重生先知的诱惑当一名专业的演奏家吗？顾灿灿在心里问自己。
　　答案是否定的。
　　这个世界很精彩，如果顾灿灿只是一个普通的，热爱琵琶的女子，去做刘得海大师的弟子，顾灿灿求之不得。可是现在她身体里有一个来自未来的灵魂，她想要去做的事情太多了，更何况，爱好是一回事，真让顾灿灿一辈子去研究琵琶技艺，让她倾其一生去钻研、去投入当一名演奏家，顾灿灿觉得自己做不到。
　　看来自己的思想境界还有待提高啊。
　　轻轻抱着琵琶，顾灿灿默默地思考了一会儿，抬头惭愧的对胡民说：“谢谢您。刘得海大师是我的偶像，不过我现在没有专业学琵琶的打算，心静不下来去学习。”
　　胡希文在旁边说：“爷爷，你又来了，当年还希望我去跟刘爷爷学琵琶。你不要随便给人家建议人生的道路怎么走啊，灿灿现在都算是个大明星了，将来前途不可限量的。”
　　没有理会鼓噪的孙女，胡民笑呵呵的说：“呵呵，你们年轻人有自己的选择，我也不强求。孩子你只要记住一点，将来有什么难处，记得要给我和你的三师叔说。音乐圈是很复杂的，你一个小孩子，年纪这么小就踏进了这个圈子，更是千万要小心为上。我们在圈里还算有点地位，以后如果遇到什么事情，千万要给我们说。”
　　胡民对顾灿灿殷殷叮嘱，话里话外透着长辈的关爱。
　　“我晓得了，谢谢……师叔。”顾灿灿在心里已经承认了胡民是自己老师的师弟、是自己的师叔的事实，对方慈善和蔼的态度让她觉得很温暖。
　　接下来的时间顾灿灿陪着胡民聊天，努力的把她记忆中张云川的事情详详细细的讲给了胡民听，张云川原本在她心中已经模糊的形象又逐渐的清晰起来，这位在顾灿灿心中一直沉默寡言只有在教授她琵琶技艺时候才滔滔不绝的老人，有着跌宕起伏的却又凄凉悲惨的一生，顾灿灿心中也是感触万分。
　　胡希文给顾灿灿的印象很安静，她今天讲话不多，大多数时间总是在静静听着顾灿灿和胡民的话，眼神很认真，一直带着思索，不知道她心中在想着什么。
　　时间伴随着胡民和顾灿灿的交流缓缓流逝，他今天终于是得知了大师兄张云川的下落，以及后半生的境遇，心酸悲痛之余，心中几十年郁结的心结也算是解开了。
　　他毕竟是一位已经古稀之年的老人，和顾灿灿聊了几乎一下午，尽显疲态。
　　顾灿灿看到胡民面带疲劳之态，主动提出结束聊天，胡民还想请顾灿灿吃完饭，顾灿灿婉拒了。
　　……
　　第二天，胡民专程找顾灿灿告别，他要去顾灿灿的老家清江市亲自去吊唁张云川。顾灿灿和家里打好招呼，等胡民去了之后好好招待。
　　胡民走了之后，电视台的领导拐弯抹角的打探胡民和顾灿灿的关系，顾灿灿心里明白是胡民儿子的原因，胡民已经告诉她他的儿子是GD总局的副局长，她嘴上当然不会真的告诉对方他们之间的关系，含糊其辞过去。
　　这件事算是不大不小的事，无论是电视台还是天娱的领导很快都知道了胡民专程来长沙找寻顾灿灿的事情，虽然都不清楚顾灿灿和胡民之间的具体关系，但显然两人关系匪浅，不然胡民也不至于大老远的来到长沙。啧啧，没想到啊，顾灿灿居然跟胡家有关系，有些事要重新评估一下了。
　　他们此时还不知道顾灿灿还能和演奏家中的大佬刘得海也能扯上关系，不然恐怕要对顾灿灿的评估更上一层楼。刘得海同样也是京城音乐学院的教授，名誉副校长，桃李满天下。
　　这件事对顾灿灿来说只是一个小插曲，和胡家、刘老攀上关系，对她将来想要做的事情很有好处，不过这都是将来的事情了，现在最重要的，还是要好好准备比赛。
　　其实比赛进行到现在，剩下的五人可以说，将来的发展都不会差了。2005这届的超级女声造星能力强到让所有人惊叹，即使已经被淘汰的选手，很多都已经算是踏进了音乐圈，参加超女比赛的过程让她们已经有了广泛的民众粉丝基础，比相当多的不知名歌手起点都高了一大截，可以称的上星途光明，像黄雅丽已经筹划出自己的专辑。
　　而到现在还留在舞台上的五人，更是受到全国人民的关注，现在都应是家喻户晓的人物，每个人都有庞大的粉丝群体支持。李玉春的“玉米”、周必畅的“笔亲”、张亮影的“凉粉”、贺洁的“盒饭”，以及顾灿灿的“咸鱼党”……
　　是的，她们五个的粉丝团队都有专属的称呼，其中以顾灿灿的“咸鱼党”最为骨骼清奇，包括顾灿灿昵称。像人家李玉春被粉丝亲切的称为“春春”，周必畅被称为“笔笔”，唯有顾灿灿的昵称是“小姐姐”，一看就不是一个画风。
　　这都是被顾灿灿直播时的那帮粉丝给带偏了。顾灿灿能说什么呢，还好自己当初直播的时候没有自称“宝宝”、“小仙女”什么的，不然羞耻度要爆表。
　　……
　　这段时间所有的综艺节目都被超级女声抢去了风头，纵使超女没有比赛的日子里，娱乐头条往往也和超女有关，当然这是天娱在出力。不过方式顾灿灿很不喜欢，经常是某超女某超女性格不合啦，某超女家里背景深厚，某超女准备的新歌意外流出什么的，让顾灿灿觉得非常的无聊。
　　不过民众就是喜欢看这个，兴之所至粉丝们还会进行一番撕逼，媒体也乐于报道。但这切都没有波及到顾灿灿，应该是胡家给节目组的震慑的原因，节目组和天娱都没有拿顾灿灿说事炒作，不然就以顾灿灿网络主播出身、年纪又小未成年，可炒作的地方实在太多太容易了。
　　即使这样，网络上关于顾灿灿的帖子也非常的多，往往关于顾灿灿的帖子评论区真爱粉和黑粉战成一团。
　　顾灿灿偶尔抽空也上会网，跟朋友聊聊天、群里灌灌水，对于黑自己的帖子，根本不放在心上。现在说什么都没有用，认真比赛拿成绩把他们的脸打的啪啪响才是正确的打开方式。
　　……
　　经过辛苦一周辛苦的排练和准备，7月29日，周六晚，全国决赛5进3比赛开始。
　　开场依旧是超女们的开场舞蹈歌唱秀。
　　五人合唱《想唱就唱》，并和几名男舞者一起边唱边跳，台下疯狂呼喊，开场气氛立马被调动起来。
　　如果说2005年能流行中性美，超级女声绝对起了重大的作用。
　　顾灿灿她们登场时的服装是紫红色运动背心，外罩白色无袖衬衣，腿上穿着白色长裤，配合上舞美设计的帅气的动作，简直要帅出一脸血。顾灿灿表示对此次的舞蹈动作很满意。
　　主持人李香王涵，评委老师还是黑南夏清何炯。
　　比赛流程和上一场类似，接下来是五名选手的个人秀串烧时间。
　　贺洁第一个上场，她趁主持人和评委老师讲话的时间换了一身衣服，穿着白色百褶短裙，粉红色不规则T恤上带着大幅的中国风牡丹印花，俏皮可爱的唱了一首《龙船调》。
　　顾灿灿在后台听着贺洁的唱腔，不由感慨贺洁进步的真是非常明显，完全的唱出了龙船调的精髓，果然，能在留到现在的都非常的不简单。
　　贺洁之后是李玉春，李玉春没有换衣服，还是穿着刚才开场歌舞的那套白色服装。
　　说起李玉春，其实李玉春跟顾灿灿某些方面很像，比如两人上身的曲线类似，都是一样的平……。李玉春身高一米七四，人瘦腿长，标准的超模身材。说起来李玉春后世发展的非常好，她在音乐上也有所作为发专辑开演唱会，涉足影视有几部电影。但是最出彩的居然是时尚行业以前所未见的热情拥抱了李玉春，奢侈品品牌在中国芸芸众星中，发现了李玉春这个一个拥有长腿、中性外形、高人气和很强的话题性的时尚宠儿。顾灿灿记得她穿越重生之前李宇春一直是巴黎时装周的常客，Givenchy、Chanel、Balenciaga 都邀请她参加大秀，十几年后的李玉春依然是冠军范十足。啧啧，此刻再看看李玉春杀马特的发型，真的难以想象啊。
　　李玉春唱的是《康定情歌》，她独特的沙哑嗓音引得台下迷妹尖叫不已，论观众缘，李玉春在几人中算是最出彩的。
　　随后李玉春又把贺洁喊上台，两人合作一首《夫妻双双把家还》……
　　别说，以两人身高的身高差，春哥帅气贺洁妩媚，两人还真是很登对。
　　这就是传说的CP感？
　　接下来是张亮影，换上一身旗袍的她唱了一首《乌苏里船歌》。张亮影私下里一直独来独往，和几人保持着距离。顾灿灿总觉得平时的接触里张亮影身上呈现着一种很莫名的傲气，让她很迷惑，小姐姐我重生的人都没有这种优越感啊。
　　但不得不提的是，张亮影的嗓音确实出彩。
　　接下里就是顾灿灿上场了。顾灿灿也没有特意去换服装，穿着也是开场的那一身。她长相青春无敌美少女，节目组本来是给她准备了一件白色连衣裙，被顾灿灿坚决的拒绝了。
　　身是少女心，心是男人心，女装大佬非吾所愿……
　　串烧里顾灿灿不想唱自己的歌，唱别人的歌，才能显出自身的的歌唱水平啊。天娱在选手培训方面很给力，请的都是超级厉害的老师，经过这么久的学习训练，顾灿灿感觉自己各方面水平精进，不管是唱功还台风都有了很大的进步，可以称得上是名专业的歌手了。
　　希望不是错觉。
　　顾灿灿唱的是《说唱脸谱》。说唱脸谱是京剧和流行音乐相结合的戏歌，顾灿灿的版本演绎的大气蓬勃，博得现场观众的阵阵欢呼。
　　顾灿灿之后最后登场的是周必畅，她带来的是一首《阿里山的姑娘》。外表假小子的周必畅其实是个羞涩的姑娘，平时顾灿灿除了跟贺洁关系好，就是和周必畅聊得来了。不过舞台之上的周必畅气场十足，唱功也是公认的优秀。
　　周必畅演唱结束后顾灿灿、张亮影一起上台，三人合唱一首《回娘家》。此时此刻，无论是台上还是台下，气氛都好的不得了。
　　随后李玉春和贺洁也上台，五人一起合唱《爱我中华》。此时可以看出五人在舞台上的不同之处。贺洁比较活泼，身体随着音乐大幅度的摇摆个不停；李玉春在舞台上动作很小，偶尔加上手上的一些小动作；周必畅比较严肃；张亮影身姿最是妩媚；顾灿灿站的笔直，身体微微晃动，手部加上些许的细微动作，也是一道靓丽的风景线。
　　五人站在一起。论长相顾灿灿完爆其他，优势的明显；论唱功水平接近不相伯仲；论舞台感李玉春最为吸睛。
　　合唱完毕，评委老师开始点评。
　　黑男：“我觉得特别开心，今天你们五人的表现都让我感觉很是舒服。我八十多岁的奶奶现在肯定坐在电视机前也在看着节目，今天你们五个的表现，她肯定特别喜欢。我觉得咱们这个节目咱们的超级女声今天都特成功，因为我觉得我们这个节目做到了观众全方位覆盖，老少皆宜。”
　　夏青：“选手们演唱的民歌和戏曲片段都是很老的了。我想如果这些歌的原唱，那些老艺术家也在现场的话，也会被你们感动的。你们给这些老的民歌唱出了自己的风格，而且都特别不错。尤其是何贺洁唱民歌和天仙配那段的韵味真的特有感觉，真的不错，让我对贺洁刮目相看。”
　　……
　　今天先四千字找找感觉……。当然明天是周末，计划是要带孩子去玩，四千保底争取多些。

第230章 5进3（2）
　　何炯：“爱死你们了。其实当评委最怕平均主义，但是客观上来讲，以及迫于几位选手强大的粉丝团的压力，”他说到这里，底下一阵笑声，何炯抖了个小机灵：“再加上我本身，真的是五个手指头伸出来我都爱，每个人我都要夸一句。”
　　顾灿灿心中安安吐槽，五个手指头你都爱，但是最爱的肯定是大拇哥。
　　“贺洁，真可爱，我喜欢。龙船调我听过很多次，但是这次是最可爱的，尤其是那句湖南话“拉过来推我嘛~”都让我真的想上台去推她一把。”
　　“李玉春的大气，和她今天在舞台上的从容，我喜欢。”
　　“张亮影，今天唱的真好，婉转空灵，而且假装镇定的偷偷看手上记得歌词，我喜欢。”
　　听着何炯的调侃，张亮影笑的好尴尬。
　　“顾灿灿呢，你今天唱的非常稳。今天这首说唱脸谱那种流行歌曲和京剧完美结合的那种感觉唱出来了，两种唱腔完美的融合在一起，我喜欢。”
　　“周必畅，今天周必畅用了一些不太一样的唱法，融进了自己的东西，有自己的独特感觉，我喜欢。”
　　何炯挨个夸了一遍，谁都没有落下，不愧是何老师。
　　三名评委的评价结束以后，李香说道：“那超级女声这个舞台呢，不仅仅只是一个比赛平台，平时也是一个提高的机会，之前我们的选手就上了形体课、舞蹈课、表演课。”
　　“但是我们毕竟是超级女声，和声音有关，最终考验的还是选手的唱功。”王涵接着说道。
　　接下来李香说道：“所以我们请了老师给五名选手上了一堂和声课。现在让我们来检验一下她们的学习成果。”
　　和声不仅要求个人的基本功扎实，更加要求团队精神。
　　顾灿灿不由得想起前两天上课的情形。当时教她们的老师给她们训练的第一步就是呼吸训练。呼吸人人都会，但是和声的呼吸自然没有那么简单。因为现在的和声当中有很多滑音，不是靠人的下巴或者喉咙去控制音的走向，呼吸的顿点和曲线很重要。在这堂课里，顾灿灿确实学到很多之前都没有接触到的知识，获益匪浅。
　　让观众欣赏了一下选手们学习训练的VCR，顾灿灿等五人在台上一字排开，现场演绎一首和声《彩云追月》。
　　几人的表演中，完全没有伴奏音乐，全程是选手自己的声音模仿乐器的声音。她们演绎的是民歌改编成流行歌曲的演唱版本的彩云追月，演唱中没有任何乐器伴奏，都要由选手自己用声音来演奏。
　　这是一场视听的盛宴，五名选手演唱节奏感和层次感十足。可以说，超级女声节目播到现在，这是她们水平最高的一段合作演唱。
　　“接下来还是由五名选手来演唱自己挑选的歌曲。这场结束后，会有场外观众投票数最低，以及现场表现相对最弱的两人登上PK台。没办法，这就是比赛。”王涵微笑着说道，“当然我也知道这个环节也是大家最为期待的，事实上，我也很期待。”
　　……
　　“嘿，陈，上帝啊，陈你起的可真早。”
　　一个满头散乱金发睡眼惺忪的男孩爬起来去上厕所，惊讶的发现同屋的来自遥远东方的那个名叫陈铮的小伙子正在聚精会神的看电脑。
　　这个金发男孩名为维哈姆。布朗，是陈铮的室友。
　　陈铮提前半个月来到了美国，与来自澳大利亚的维哈姆布朗同住一个房间。
　　维哈姆释放完，满脸轻松的回到卧室，凑到顾灿灿身边，挤眉弄眼的说：“陈，今天又是你那个小女朋友比赛的日子吗？”
　　初到异乡，感觉孤独的陈铮和维哈姆布朗相处的不错，维哈姆自称有着一打的女朋友，于是少年的自尊心让陈铮对维哈姆吹牛说自己也有女朋友，而且正在华夏最火热的综艺节目中参加着比赛。
　　反正维哈姆也没有办法去查证啊。
　　“陈，你女朋友长的真漂亮啊。”维哈姆指着张亮影一本正经的感慨。
　　陈铮无语，嫌弃的瞅了维哈姆一眼：“维哈姆，那个不是我的女朋友，那个直头发的才是。”
　　“哈，哈哈，是吗？”维哈姆干笑两声，小声嘟囔：“华夏人长得都差不多。”
　　陈铮懒得理他，此时电脑中传来张文敏的声音：“张亮影登台了，她唱的是，哦是《爱着你》，先不说话了，听歌听歌。”
　　这是首英文歌，张亮影在这首歌中展示了自己独特的海豚音，博得粉丝阵阵的欢呼。
　　维哈姆瞪大眼睛：“我的上帝，这个女孩儿的声音是天籁。”
　　他们的对白当然是英文，很明显陈铮没有听懂英文天籁的意思，不过看维哈姆的表情也知道他是在夸奖张亮影。
　　“等一会儿，我的……女朋友上场，肯定唱的更好听。”陈铮认真的说。
　　维哈姆表情夸张笑着说：“哦，陈，我非常期待。”
　　……
　　张亮影之后是贺洁，贺洁演唱的是《谁与争锋》。这是湾湾歌手张惠妹的一首非常动感的歌曲，贺洁上场就和台下的观众互动。贺洁的舞台表现力确实非常强，这首歌连唱带跳，肢体动作非常夸张。
　　“王涵，麻烦你去帮我买一杯冰啤酒。”黑南开玩笑的对王涵说：“贺洁的歌虽然唱完了，但我还觉得舞台和观众席中的那股热情在烘烤着我。说着的，今天贺洁在舞台表现力和感染力上，比任何一次都好。”
　　王涵笑呵呵的说：“好，那么，下面让我们有请顾灿灿！”
　　顾灿灿双手空空，穿着一件纯白色衬衣浅蓝牛仔裤深蓝色帆布鞋轻轻松松的上场。本场她没有选择琵琶独奏，而是跟电视台的乐队协调好，使用了乐队的伴奏。
　　YY直播间里张文敏吃惊的瞪大了眼睛，说道：“哎，今天灿灿没有拿琵琶啊，刚才李香说顾灿灿的歌名叫小丑？名字有点怪，不知道是什么类型的歌。”
　　“应该是消愁。”直播间的评论区有人打字讲道。
　　张文敏看到疑惑的说：“消愁吗？果然又是新歌。前奏开始了，有点忧伤的感觉。不说了听歌。”
　　伴随着简单而动听中带着一丝惆怅的伴奏，顾灿灿慢慢走到舞台中央，脸上出现一个懒倦的笑容，开口唱：“当你走进这欢乐场
　　背上所有的梦与想
　　各色的脸上各色的妆
　　没人记得你的模样”
　　开头几句歌词从顾灿灿口中唱出，夏清不由得身体一震，心中有种莫名的共鸣，只从开头这几句，她就可以断定这首歌绝对不会差。
　　“三巡酒过你在角落
　　固执的唱着苦涩的歌
　　听他在喧嚣里被淹没
　　你拿起酒杯对自己说”
　　略显杂乱的房间里，一个满脸胡茬的中年男子就着一盘花生米端着酒杯正在独酌。开着的电视机里正播放着他随意摁到的节目，正是湖南卫视。
　　情场失意、职场也失意，赵凯觉得人生真的是没有什么意思。前段时间妻子跟他离了婚，带着女儿离开了这个家，今天下午又跟顶头上司大吵一架扬言辞职，赵凯觉得世间所有人都抛弃了他。
　　刚开始听到电视里说“消愁”，赵凯冷笑一声，何以消愁？唯有烈酒。
　　还是面容稚嫩的小女孩，真是可笑，一个小丫头知道愁是什么意思吗就消愁。
　　然而，当顾灿灿清冷空灵的嗓音响起，清晰的几句歌词传到耳中，赵凯整个人都愣住了，这，怎么感觉就是在说自己？
　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光
　　唤醒我的向往，温柔了寒窗
　　于是可以不回头的逆风飞翔
　　不怕心头有雨，眼底有霜”
　　黑南觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，感觉眼睛发涩，一方面他心神沉浸在这首歌的意境里，感觉这首歌简直就是跟自己无比的契合；另一方面职业的素养又让他忍不住开始理智的分析这首歌的优劣。这种被迫的撕裂感是他做乐评人以来，很少有的感触了。
　　联想到对方只有十五岁，未成年的小女孩做出这样的歌词来，黑南感觉自己正在见证一个歌坛新星冉冉升起。
　　“一杯敬故乡，一杯敬远方
　　守着我的善良，催着我成长
　　所以南北的路从此不再漫长
　　灵魂不再无处安放”
　　郑州某广场一处露天烧烤摊。
　　摊主为了吸引人气在自己的摊子前摆了一台电视机，这样食客在吃饭的时候还可以看电视打发无聊。摊主本身也是超级女声的忠实观众，此刻正在播放超女比赛直播。
　　此时摊子前还坐着十几人，大声谈笑声、碰杯声、桌椅叮当声不绝于耳。
　　当一阵舒缓动听的伴奏音乐响起，一名少女走上舞台，聊天说话的众人不约而同的放低了声音，是顾灿灿上台了。
　　顾灿灿正是郑州赛区走出去的，虽然不是河南人，但同样也是河南人的骄傲，当地支持顾灿灿的人，可以说比例相当高了。
　　“又是原创，我就说我们郑州赛区的人，肯定是最棒的！”一个汉子喝了一杯啤酒，兴奋的说。
　　“闭嘴。”几声呵斥同时传来。
　　汉子眉毛一竖就要发怒，此刻顾灿灿的声音响了起来。
　　随着顾灿灿的歌声传到众人的耳中，原本小声说话声逐渐的消失，甚至吃东西动椅子的声音都没有了，都只静静的听着这首消愁。
　　人们安静的听着，每人的表情各不相同，共同的一点就是，听得都很投入。
　　路过这里的人听上几句，也忍不住停下脚步，安静的蹭着音乐。
　　有时候一首歌可以唱进人的心里。
　　顾灿灿唱着十分喜爱的歌，逐渐的走到了舞台前面的台阶处。她干脆洒脱的沿着台阶坐下来。这里正是歌词段落的间隙，有着一小段的留白。
　　随着伴奏音乐，顾灿灿将话筒放到嘴边，嘟起嘴轻轻吹着口哨。
　　“哇！”
　　“嗷！”
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐天下无敌！”
　　顾灿灿潇洒的动作和几声简单的口哨让台下沸腾了，她的咸鱼党拼命的呼喊。不只是自己的粉丝，在场被消愁的意境感染的人都忍不住跟着咸鱼党大声呼喊。
　　宛如巨星。
　　“一杯敬明天，一杯敬过往
　　支撑我的身体，厚重了肩膀
　　虽然从不相信所谓山高水长
　　人生苦短何必念念不忘”
　　何炯坐在评委席上，边听边不住的摇头，眼中有着点点晶莹。伴随着散发着淡淡忧郁和洒脱的歌声，他的思绪好像也飞到多年前，自己作为阿拉伯语专业的，走上了主持人的道路，人生自然也是成功的，可是如果自己走的是另一条路呢？曾经的梦想是当一名老师啊。这是一直在他心中的一个小心结，可是看着顾灿灿在舞台上依然如青松一样笔直的站立着，浑身散发着一种洒脱的气质，这句人生苦短何必念念不忘突然就像一只利剑刺破了心中执念的水囊，何炯脸上不由露出释然的微笑。
　　“一杯敬自由，一杯敬死亡
　　宽恕我的平凡，驱散了迷惘
　　好吧天亮之后总是潦草离场
　　清醒的人最荒唐
　　好吧天亮之后总是潦草离场
　　清醒的人最荒唐”
　　王笑潇呆呆的看着屏幕之中的顾灿灿，突然觉得莫名的心酸。
　　曾经有多大的压力，才能让顾灿灿写出这样的歌，写出这样的词。
　　清醒的人最荒唐。
　　很多人很容易轻易的会为别人代入自己的感情，有个成语就是形容这种感情：感同身受。
　　一首消愁结束，顾灿灿看到台下很多人已经留下了眼泪，心中蔚然一叹。
　　顾灿灿选择消愁，其实是她已经没有太多的选择了，而这首歌又是她以前非常非常喜欢的，她知道这首歌可以感染很多人，现在看，果然如预想的一样。
　　一个十五岁的小姑娘唱着关于“自有”、“死亡”的歌，一般总会给人留下为赋新词强说愁的感觉，但顾灿灿最后没有让人，至少是在现场的人有这种感觉。她面对观众流露出真挚的感情，唱到灵魂无处安放，回想起自己自身的经历，不自觉的投入了自己的感情。
　　因为有情，所以动人。
　　……
　　闲扯两句，有买房的打算，今天在县城转了转，被打击惨了。一个十八线的小县城房价涨到了6000你敢信？县里人民人均收入能到3000吗，作者一月都挣不了一平米房钱，哀莫大于心死。

第231章 5进3（3）
　　人这一生中，总会遇到一首歌或者一句歌词，猝不及防的击中各自内心深处的记忆和情绪，一边感叹遇到了知己，一边被情感的洪流冲击的七零八落。
　　如果你是个朝九晚五的上班族，听着消愁，可能让你想起自己每天的披星戴月，埋在心底的理想和奋斗的目标。
　　如果你是个异乡人，听着消愁，可能让你想起遥远的故乡，牵挂的心头的人。
　　如果你上有老下有小，听着消愁，可能让你想起了自己肩膀上的担子，过往和明天都在你的肩头。
　　如果你向往自由，听着消愁，可能让你会想起自己曾鼓足勇气为自由所做的努力。
　　后世毛巨星的消愁一出，无人能与争锋，无数人评论“扎心”，就是因为无以伦比的歌词，写到了各色人等的内心深处。
　　顾灿灿在此刻娓娓唱来，两世积攒的情绪完全从这首歌中释放出来，让人轻易的忽略了她稚嫩的面容，沉浸在词曲的意境之中。
　　一曲结束，就像歌中所唱的那样，“各色的脸上各色的妆”，每个人的反应都不尽相同，但有一个共同点就是，绝大部分都被这首消愁感动到了。
　　……
　　赵凯长长的呼出一口气，挥手擦擦脸上不知道什么时候流出的泪水，习惯性的端起酒杯，送到嘴边又停下动作，自嘲的笑笑，喃喃说道：“一杯敬明天，一杯敬过往，人生苦短何必念念不忘。有些事情是我太执着了吗，反而是妻离子散？”犹豫再三，挥手将杯中酒倒在了旁边的垃圾桶中，眼神渐渐坚定起来，听完歌，赵凯反而是坚定了一个念头，抛去心中的某个执念，把老婆女儿找回来。
　　烧烤摊前，一阵寂静，与附近的喧闹形成一个鲜明的对比。突然，一个掌声响起，仿佛惊醒了众人，在烧烤摊前的众人使劲的鼓掌拍手，唯有如此才能表达心中的激动。
　　远处的人被惊动，纷纷向这边看过来。
　　“好！不愧是我们郑州出去的，唱的真他娘的好！”一个络腮胡子满脸横肉的男人一口气喝光杯子中的啤酒，将杯子重重往桌子上一放，大声喝道。
　　“词写的真好！”旁边一个戴着眼镜透露着一股文艺气质的男青年抹了一把脸上的泪，附和说。
　　一位穿着落魄的中年男子长叹一声，幽幽说道：“一共八杯酒，八杯酒道尽人生啊。想不到一个小姑娘居然可以写出如此大气磅礴而又意境深远的歌曲。”
　　烧烤摊的老板娘居然是一位咸鱼党，她粗着嗓子喊道：“好久给小姐姐投票啊！移动号码95155500选小姐姐的03号；联通号码95165500；小灵通95175500。赶紧拿起手机投票支持小姐姐哦。”
　　老板娘长得五大三粗，身材跟功夫里的包租婆有的一拼，最后那个卖萌的“哦”让在场众人感觉胆寒，一阵嬉笑声中，带着手机的连忙都掏出手机开始编辑短信，投票，以防老板娘继续为顾灿灿卖萌拉票。
　　演播厅里咸鱼党的欢呼声最高，鼓掌声最大，自己喜欢的人，自己的偶像当场表现的超乎所有人的意料的好，作为咸鱼党他们真心的为顾灿灿感到自豪。看到没有，这就是我们的偶像，我们的小姐姐，这份才华，谁可匹敌？
　　王笑潇脸上不由自己的带起一抹甜甜的微笑，顾灿灿的表现实在是太好了，就凭这首消愁，她觉得顾灿灿肯定不会被淘汰了。
　　“灿灿在音乐上的才华真的太厉害了，”她默默的想着：“厉害到已经脱离比赛本身，达到了更高的一种层次。真是，看来我也要努力才行，怎么也不能让灿灿和我的距离拉的太远了啊。加油，王笑潇！”少女心中给自己鼓劲，做了一个决定。
　　……
　　曲终，顾灿灿微笑着的向观众席和评委席鞠了一躬，片刻后掌声和欢呼响彻云霄，台下的一些观众激动的站起来鼓掌，更是带动了现场的气氛，慢慢的所有人都从座位上站起来鼓掌欢呼，演播厅之外就可以听到里面传来的阵阵欢呼。
　　王涵和李香上场，数次想要说话都被掌声阻碍，顾灿灿几次微微躬身表示感谢。
　　好一会儿，掌声才慢慢的止住。
　　“刚才这首歌，唱的我好心酸。”王涵脸上的表情稍显夸张，说道：“这是一首让我感到震撼的歌曲，刚刚我在后台听到工作人员的一句话，说这首歌每一句都戳心。感谢顾灿灿给我们带来一首如此动人的歌曲，有请评委老师点评。黑男老师？”
　　黑南放下手中的纸巾，好像有点不好意思对着镜头笑了笑，感慨着说：“刚才王涵说有工作人员说每一句都戳心，感觉说的就是我。这首歌能够让我回忆起以往青涩时候的往事，听着歌词感觉都能将自己的灵魂代入，让每一个人的灵魂都不再无处安放。”
　　说道这里，他对着顾灿灿伸出大拇指。
　　顾灿灿微笑点头致谢。
　　“从现场观众的反应我们可以看出这首歌引起了人们的共鸣，能够引起人们共鸣的歌，绝对是一首好歌。”黑南继续点评道：“顾灿灿唱的也很有感情，唯一让我觉得意外的地方就是，我实在想不通以你的年龄，怎么可以写出这样的歌来。”
　　顾灿灿不得不说点什么了，她将话筒举到嘴边，微微沉思了一下，开始胡诌说道：“音乐不只是美景，更是人心。我看到一句话：一首歌不光只是优美的旋律和音色，歌在表达什么，说了什么故事，讲了什么道理，都将决定这首歌是否动人，是否有共鸣，从而被喜爱，记住，流行。这首歌是我家去年发生那场变故时期的作品，当时真的是体验到了世态炎凉，加上我个人在作曲方面有那么一点点的天赋，所以有了这首歌。”
　　……
　　电视里顾灿灿侃侃而谈，瞿鸿宇的眼神有点飘忽，接下来两位评委的点评他没有听到心里，整个人的心神沉浸到自己的思绪里。
　　别墅的门轻轻的响了，瞿青脸上带着浓浓的倦意走进家中。此时已经是晚上九点，最近公司事情非常多，九点回家算是比较早的了。
　　早就在门口等候的于阿姨连忙迎过去，替瞿青脱下羊绒大衣，挂到了，门身后的暗橱之中。
　　“谢谢于姐，”瞿青礼貌的对于阿姨笑笑，问道：“小宇睡了吗？”
　　于阿姨笑着回道：“没有呢，我刚刚给小宇送了水果，他在楼上看电视。青青，我看小宇真的是非常喜欢那个参加超女的女孩子，每场都不拉下。”
　　于阿姨在家中已经呆了十几年，是看着瞿鸿宇长大的，在她心里，瞿鸿宇跟自己的孩子没有什么区别。
　　“嗯，我去楼上看看，于姐你去休息吧。”瞿青向楼上走去。
　　轻轻推开门，瞿青看到自己的儿子懒懒的窝在沙发里，愣愣的盯着电视画面，电视中，一个短头发，带着大黑框眼睛的女孩子正在唱着一首歌。
　　开门的声音惊醒瞿鸿宇，见是妈妈进来，瞿鸿宇脸上露出大大的笑容，稍显吃力的从沙发上站起，亲热的说：“妈，你回来了。”
　　“看电视不要太晚。”瞿青爱怜的说，“今天感觉怎么样？”
　　瞿鸿宇笑笑说：“妈，我又不是瓷器，没有那么脆弱的。公司那边怎么样，您还要这么忙多久？”
　　电视中王涵插科打诨讲着笑话，何炯开始发表他对周必畅的看法。
　　两人都没有关注电视节目，瞿青疲倦的笑了笑，对儿子说道：“最近芒果手机要上新品，加上投资产业上下游业务，事情是比较多一些。”
　　瞿鸿宇身体不好，没有正常的去学校上上课学习，但是一直请着家教，他的家教并不是单纯数理化那种，还有经济学、管理学方面的大家，包括他们家公司的事情，瞿青都会和瞿鸿宇探讨分析。
　　两人就公司投资的事情简单探讨了一会儿，瞿鸿宇提出了自己的意见和看法。
　　瞿青很是满意，在她看来，瞿鸿宇讲出的观点虽然没有超过她的预期，但是也是相当有水准的，公司里硕士毕业的研究员的见识也未见得比自己的儿子更高。
　　母子二人聊了一会儿，瞿鸿宇想起什么，问瞿青：“妈，芒果的新品计划邀请谁来做代言？”
　　“计划男演员邀请胡歌，女演员邀请安以轩。他们二人是目前最火热的演员，深受20-30之间的观众群体喜欢，这也与芒果手机的目标群体吻合。怎么，小宇，你有什么想法吗？”瞿青温和的问。
　　瞿鸿宇脸上的表情很平静，唯有眉眼间闪烁着一丝跃跃欲试的光芒让瞿青心神一动，她笑着说：“小宇，你是不是有什么人选？”
　　瞿青很干脆的承认：“是，胡歌我没什么意见，至于安以轩，她人很不错，不过我认为有更好的人选。”
　　电视中李玉春上台，她带来的是一首动感的《碰碰碰》，上台就是一段特别帅气的舞蹈，连瞿青都被吸引了一小会儿。
　　将眼神从电视屏幕挪开，瞿青笑道：“小宇，你说的是谁呢？”她心中已经有了结论。
　　瞿鸿宇同样看了一会儿电视画面，听妈妈的问话，他看着妈妈，认真的说：“妈，现在这个就是目前最火热的综艺节目，超级女声。这个节目的收视率一直攀升，节节升高。上一场收视率将近7%，市场份额将近20%。相信这场的收视率和市场份额会更高。可以说，现在还在舞台上的选手每一个都是万众瞩目，知名度远超了很多演员明星。尤其是其中一个选手，她才华横溢，每次上场的原创歌曲都可以上新歌榜单，而且人也长的非常漂亮，国民人气非常高。”
　　“你说的是顾灿灿吧，”瞿青呵呵笑起来，“就是那个去年元旦你遇到的那个小姑娘？”
　　瞿鸿宇有些羞赧的点点头。
　　瞿青脑中浮现出顾灿灿的面容，微微点头说：“顾灿灿的外表确实很好，长得很漂亮。但是她年纪稍微小点吧？”
　　“这个没有关系。妈妈，我们找代言人不就是为了她的观众基础吗，到目前为止顾灿灿的表现，让我感觉她有成为巨星的潜质。我丝毫没有夸张，尤其是今天这首歌，妈，你没有听到，如果你听了你就会明白我为什么这么说。可以预见的是，等超级女声比赛结束，顾灿灿一定会成为当前最炙手可热的歌手。”
　　瞿青笑道：“小宇这么看好她，好吧，这件事我在公司开会论证。”
　　“对了，”瞿鸿宇想起什么，对瞿青说道：“顾灿灿使用的就是咱们的芒果手机。”
　　瞿青一挑柳眉，笑道：“这么巧吗？好的，我知道了。”
　　……
　　李玉春唱完之后，五名选手全部展现了自己的才艺。接下来的是残酷的环节：PK。
　　首先还是看场外观众投票支持票数，本场得票数最低的，是张亮影。
　　张亮影面色不太好看，她还没有完全学会收敛自己的情绪。在她的认知里，无论如何，也轮不到自己得票数最低，她觉得自己的人气不比任何人差。可是现实如此，张亮影神色不虞的站在了PK台。
　　黑南拿着黑色封皮的信封，面色严肃，慢慢说道：“经过我们三位评委的讨论，相对来说本场表现不太好的是，贺洁。”
　　贺洁同样有些吃惊，不过她将情绪掩饰的很好，脸上露出标志性甜美的笑容，微笑着走上了PK台。
　　两人各自发表一番感言，然后经过现场35位大众评审的投票，贺洁以一票之差惜败于张亮影。
　　这个有着标志性甜美的笑容的女孩儿取得了超级女声全国总决赛第五名。
　　贺洁最终还是忍不住留下了眼泪，泪中带着笑说：“我们五个走到今天，其实无论谁去谁留，都没有遗憾了。”
　　顾灿灿一直挺喜欢这个笑容甜甜的少女，也许有人说她有心机，但是谁还能没有一点小心思呢。
　　贺洁遗憾退场，留在舞台的四人，比赛还在继续。
　　……
　　PS:本月前五天挥霍掉了两天的假期，好吧，未来的日子不能再断更了。加嘞个油！对了，如果有看盗！版的朋友看到这段话，还请来起点支持一下正版┓( ´∀` )┏

第232章 跻身三强
　　贺洁首先被淘汰，不过她没有下场，因为节目组安排了五人合唱一首歌：《希望》。
　　是的，就是那部棒子国的大长今的主题曲，翻译成中文就是希望的那首歌。
　　大长今是棒子国2003年出品的励志古装历史剧，共54集。剧情讲述了一代奇女子徐长今是如何通过自己的努力成为朝那个鲜王朝历史上首位女性御医，被中宗赐“大长今”称号的故事。2003年9月15日-2004年3月23日，《大长今》在棒子国播放，收视率一直保持在50%左右，并以47.8%的平均收视率获得2004年度棒子国收视率冠军。
　　这种现象级的电视剧，华夏国的电视台自然也不会放过，湖南卫视出手稳准狠，率先拿下了国内的首播。
　　湖南卫视计划是将大长今放在8月1日金鹰剧场播出，本期的超级女声比赛，正是给这部棒子剧最好宣传的时机。
　　2005年这个阶段，正是国内最为追捧棒子国的阶段，顾灿灿的记忆里大长今这部剧在华夏也曾掀起一阵观看狂潮。甚至当年为了跟朋友有共同话题，还特意追看过这部剧的一部分。不过她并不喜欢这部剧，因为里面虽然女主的经历确实蛮励志，但是很多地方经不起推敲，配角自带弱智光环，为了体现女主的善良聪明等各种特质，编剧写了很多脑残情节。
　　不过湖南卫视很看中这部剧，早早就开始宣传，这期超女比赛更是安排无名选手共同演唱大长今的主题曲。顾灿灿心里疯狂吐槽，这绝对是节目组的疏忽，安排的时间太尴尬了，都把人家贺洁淘汰了，还要人家在场上唱歌。
　　好在贺洁表现还不错，几人配合默契的演唱完这首歌之后，王涵和李香上场，好好的夸了大长今一回，努力刷了一把大长今的存在感，然后继续下面的环节。
　　接下来是剩余的四位选手的表演时间，节目组请来了长沙儿童表演艺术团，几位选手和小朋友们合作演唱。
　　和小朋友的合作让顾灿灿感觉充满了愉悦，如果说有天籁之音，小朋友的声音绝对是天籁了，每一个都很可爱。这么小的小孩子都有追星的了，有两个小朋友还要求顾灿灿给她们签名，让顾灿灿满脸黑线。
　　与小朋友合作结束之后，李香和王涵上场，先谢过小朋友们精彩的演出，然后李香说：“剩下四名选手，接下来的选择几位评委老师都很慎重啊。不如让我们再来一段加时赛。”
　　“对，”王涵接口道：“不如让选手们每人清唱一段她们最为拿手的歌的高潮部分，也让我们的评委老师们再好好考虑几分钟呢。”
　　这其实是节目组早就设计好的桥段，也是对选手唱功的一次考验。
　　第一个演唱的是张亮影，她选的是邓丽君的小城故事。张亮影的嗓音有那么一点点像邓丽君，这也是她选择邓丽君的歌的原因之一吧。很动听，顾灿灿不得不承认，张亮影的嗓音真的很好，至少是比比自己要强一些。
　　第二位是顾灿灿，她选择的是自己“原创”的《易燃易爆炸》中间爆发力的那一段。这就比较欺负人了呀，因为她就是原唱。
　　导播室里，关注着投票情况的工作人员小李突然惊呼：“又来了，短信投票来了一个小高峰。”
　　导播室主任云淡风轻的说：“很正常么，每次顾灿灿在舞台上，短信投票都会比平时高上那么一节的。她的人气在几人中是最高的。”
　　“顾灿灿最高我不奇怪，但我想不通为什么李玉春的票数也那么高啊，仅次于顾灿灿。”小李吐槽。
　　主任笑笑说：“你懂什么，李玉春是代表一种流行趋势。”
　　小李一脸茫然。
　　说话间，周必畅上台了，她唱的是《解脱》。
　　“您觉得周必畅唱的怎么样？”小李指着屏幕中正在台上的周笔畅问主任。
　　主任的谈兴也上来了：“周必畅的唱功水平我觉得非常高，不过她的人气还是不如其他几位。所以接下来要淘汰谁还是不好说。”
　　小李八卦的问：“您觉得接下来会淘汰谁呢？”
　　“这可说不好，她们四个各有优势，谁留下谁淘汰都有可能。”主任思考了一下说：“就像现在刚上场的李玉春，你听她唱的我的眼里只有你没有她，她的嗓音非常特别，长得不能说漂亮，但很有个性很有特点，天娱肯定会重点关照她。”
　　小李感兴趣的说：“那您看顾灿灿呢，论长相，她应该是剩下的四人中长得最好的。”
　　“顾灿灿肯定也会有非常好的发展，不说长相，她表现出来的创作能力，去任何一个音乐公司都能得到一流的待遇。要说她的缺点就是年纪太小了。好了，不说了，认真点，注意千万不要出什么状况。”主任交代小李一句，起身出门。
　　此时，台上四名选手都已经清唱完毕，大屏幕上播放了四名选手提前录下的几句话，如果自己被淘汰如何以及对未来的期望。
　　她们讲的都挺真诚的，毕竟到了现在，经过这么长时间的相处，彼此间都有些感情，而且到了现在，可以说已经没有输家了，每个人都称得上名动华夏，不出意外的话，她们几个在音乐这条路上，至少在接下来的这段日子里，会走的无比顺畅。
　　然而，比赛毕竟还在继续，接下来还是根据场外短信投票数和评委的抉择来选出两位选手进行PK。
　　本轮场外短信投票数最低的，是周笔畅。
　　评委选择出来状态相对不佳的，是张亮影。
　　顾灿灿和李玉春成功晋级，两人进入超女决赛前三强。
　　周必畅和张亮影可以说都是绝对实力选手，基本上已经不能说谁唱的好，唱的不好了。
　　比赛到现在，已经不只是单纯看选手的唱功水平，唱功其实她们几个相差无几，各有各的特点。场外支持率、性格、甚至于某些不方便放到台面上的角力都是考量选手的方面了。
　　最终大众评审投票环节周必畅战胜张亮影，进入到了三强。
　　这样，全国总决赛三强确定：顾灿灿、李玉春、周必畅。
　　本场比赛尘埃落定。

第233章 顾灿灿，代言人？
　　比赛结束，前三强尘埃落定，今天这场盛大的赛事落下帷幕。
　　工作人员组织现场的粉丝们有序的离开，有张亮影和贺洁的粉丝比较激动，现场哭着不肯离去，最后还是张亮影和贺洁出面陪着粉丝一块哭了一会儿，才让他们逐渐的散去。
　　顾灿灿她们先回到后台，与李玉春周必畅相视无言。
　　从三月比赛到现在，经过四个月的拼杀，最终是他们三个站在了巅峰顶端。
　　高兴吗？应该是吧。不过顾灿灿感觉更多的是一种茫然感，她没有想到自己真的可以走到这一步，跻身全国三强，离冠军只有一步之遥。取得的成绩比自己预想的还要好，按说应该非常开心才对，不过顾灿灿也没觉得特别高兴，就觉得累，只想好好睡一觉。
　　而她们三人都沉默着，实在是不知道该说点什么。彼此恭喜一下，好像没这个必要，说点其他的，但是一时也想不到说什么话题合适。
　　好在三人的助理都在，见三人走回后台，助理们赶紧围了过来。
　　江美樱挤过来，笑嘻嘻的说：“恭喜恭喜，灿灿，恭喜进入三强哈！还有春春、笔笔，恭喜你们。”
　　“对啊，恭喜了。”李玉春的助理名叫赵晨，年纪约有二十四五，平时打扮偏成熟，御姐气息浓厚，也有礼貌的说。
　　周必畅的助理陈莹莹是个皮肤偏黑微胖的女孩，年纪跟江美樱差不多，顶多二十出头，虽然其貌不扬但是长袖善舞，天生一副笑脸，人缘非常好。此刻她就笑着说道：“咱们就别互相道喜客气了，不如一会我们去吃个夜宵？”
　　赵晨淡淡一笑，看看倦色明显的李玉春，礼貌的说：“改天吧，时间不早了。”
　　李玉春和赵晨的关系显然很好，听赵晨开口拒绝，也笑着说：“今天都比较累，不如明天，明天我请客。”
　　“呵呵，咱们还客气啥，那改天聚聚。”陈莹莹脸上丝毫没有不虞，依旧笑容满面的说。
　　顾灿灿展开双手伸了个大大的懒腰，收回胳膊的时候，才发现现场有不少人在看着她。
　　察觉到顾灿灿发现了，其他人又若无其事的收回了目光。
　　这里面还包括自己的小助理江美樱。
　　没见过别人伸懒腰吗，你们眼神里那可惜怜悯的目光是神马意思？
　　顾灿灿下意识的低下头看看自己的身上，没什么问题啊，衣服好好的，白T恤也没有脏，脚上的帆布鞋也是一尘不染。
　　疑惑的看看众人，其他人都装着若无其事，只有李玉春脸上突然的表情突然变得非常的自信。
　　想不通，想不通。
　　……
　　同一时间，瞿鸿宇靠在妈妈身边，笑眯眯的说：“妈，我就说她很厉害吧，轻松晋级全国三强。这么看来，她夺冠的可能性都很大呢。有话题性有知名度，而且在网上她的好感度非常高，是代言人的绝佳人选。”
　　瞿青爱怜的摸摸儿子的头，瞿鸿宇这是第一次这么明显的表现出对一名少女的喜欢，儿子真的长大了啊。
　　想想儿子因为身体不好，自那件事之后连正常的学校生活都没有过，只有石磊陪伴着，就这么孤单的过了这么多年，瞿青心里下定决心，调查一下顾灿灿只要她没有什么说不过去的黑点，自己就努力推进让她来担当新品的代言人好了，反正顾灿灿的外表也足够优秀，只是知名度和年纪实在小了点，不过经过化妆师的打扮，应该也足以承得起这个代言。
　　那么自己就助顾灿灿一臂之力吧，瞿青心里暗下决定。
　　“小姑娘确实不错，这样吧，如果她能拿到全国冠军的话，我就答应请她做代言人怎么样？”
　　瞿鸿宇微微皱眉，对妈妈说：“要求太高了吧，她现在是全国前三，而且知名度已经足够了妈妈，不必非要苛求她拿第一呀。”
　　呵呵笑着，瞿青和蔼的说：“公司请谁做代言人也不是妈妈一个人说了算，总要有个商议的过程。顾灿灿如果可以拿到超级女声冠军，说服其他人的理由更加充分。”
　　她抬手看看手腕上的百达翡丽Ref.7002，微笑说道：“小宇，时间不早了，你该睡觉了。”
　　“好，妈妈，您也去休息，晚安。”瞿鸿宇亲了亲妈妈的脸颊，笑的非常眼光，看着妈妈起身慢慢离去。
　　等瞿青轻轻在外面带上门，瞿鸿宇眼中的温情褪去，只剩下深思的眼神。
　　“妈妈同意了。”
　　他做出判断。
　　“以妈妈的性格，会对天娱施加某种推力，为顾灿灿造势。”他心中默默的转着念头，“加上顾灿灿本身的实力和条件，九成以上能拿到冠军了。”
　　此刻的少年想到顾灿灿，根本没有在瞿青面前提起顾灿灿时候的羞赧，眼神只有平静，如一潭深水般不可测。
　　“所以，期待和你的见面，顾灿灿。”少年嘴角翘起一个好看的弧度，与冷静的眼神交相呼应。
　　……
　　第二天，顾灿灿睡了个饱觉，梳洗之后，精神焕发的出门，去找自己的小助理。
　　比赛之后的第二天，一般都是选手们休息的一天。
　　江美樱住在和顾灿灿同一个酒店，就是层数不同，条件也稍微差一点点。她是和陈莹莹合住在一个房间的。
　　敲门进去，陈莹莹已经不在房间，江美樱居然比顾灿灿还懒，看样子是刚刚起床，睡眼惺忪的打开房门让顾灿灿进去，然后迷迷糊糊的去厕所洗漱。
　　顾灿灿一脸滑稽哥的表情看着自己的助理穿着内裤小背心在眼前晃来晃去，妹子虽然个子不高，但是本钱很大啊。
　　夏天对顾灿灿来说就是发福利的时间。
　　美女们在顾灿灿面前丝毫不设防，比如在这次比赛中，节目组多次组织选手们戏水玩耍……
　　可惜，只能过过眼瘾，顶多了也就是过过手瘾。
　　还想咋地，要啥自行车？
　　等江美樱磨磨蹭蹭的洗漱完毕然后还让顾灿灿参谋着穿什么衣服，等换好衣服，顾灿灿已经看饱了。
　　最终江美樱妹子换上不到膝盖的黑色百褶短裙，白白的腿虽然不长，但至少不粗，像两截白藕似的养眼的很；上身一件嫩绿色T恤，鼓鼓囊囊的挺着。
　　她见顾灿灿的眼神总是略过自己的高地，顿时同情心泛滥，亲密的挽住顾灿灿的胳膊，组织了一下语言，温柔的说：“咳，我听说有的女孩子发育会比较晚，有的十七八了还会三次发育，不要伤心，以后灿灿也会变大的。”
　　三次发育个鬼。
　　“美樱姐，能骗的到我？好歹我也是上过小学的人，人类什么时候进化的三次发育？”顾灿灿满头黑线。
　　顾灿灿心里吐槽：“我什么伤心了的说？我根本不在乎好吗？哎，昨天她们那种眼神难道是……”
　　被群嘲了？
　　江美樱松开顾灿灿的胳膊，若无其事的收拾床上散乱的衣服以及内衣，好像刚才那番话根本不是她说的。
　　顾灿灿江美樱约好了，去吃长沙的特色小吃。去的地方当然是火宫殿，那里有一批传统风味小吃，比如糖油粑粑、嗦螺、姊妹团子、长沙口味虾等。
　　江美樱是个小吃货，顾灿灿亦是，她内心根本没有减肥控制体重的概念和想法，反正原主顾灿灿已经够瘦的的了，稍微胖一点也木有关系的嘛。
　　人生在世，唯美景美食不可辜负。
　　就在二人出去撒欢的同时，瞿青看着桌上顾灿灿的资料在沉思。
　　她要得到顾灿灿的资料并不难，芒果科技已经发展成类似于后世苹果公司那样的寡头公司，以她的身份，想要调查一名普通的少女实在太简单了，简单到从她昨晚下令调查顾灿灿，到今天上午九点，顾灿灿的身份信息一应俱全的就已经摆在了她的办公桌上。
　　精致的文件夹中是夹着十数张彩色激光打印的精美的纸张，上面的内容正是顾灿灿的一切信息，包括文字照片。
　　顾家本身就是普普通通的家庭，顾家的那点产业还入不了瞿青的眼。
　　不过有关顾灿灿的消息她已经看了两遍。
　　“璀璨时代，璀璨未来。”瞿青轻声喃喃说道：“从被骗到再度崛起，顾家用了不到四个月。依靠的不是运转了十多年的服装厂，而是网络游戏。填补欠债窟窿的资金是打包游戏卖给腾讯赚到的，顾灿灿亲自参与和腾讯的谈判。”
　　想了一会儿，瞿青脸上露出感兴趣的微笑：“顾家，顾灿灿，有点意思。”
　　她打外线叫来秘书。
　　一身职业装满脸禁欲系的女秘书恭敬的站在瞿青面前：“瞿总，您找我？”
　　“通知徐总、郑总、卢总来我办公室开会。”
　　徐青翔是芒果的营销总监，郑先锋综合业务部副总经理，卢国海是芒果的财务总监。
　　瞿青简单的和他们开了个短会，会中说明她计划邀请顾灿灿作为芒果手机S2的女代言人。
　　徐青翔做好市场调研，确定顾灿灿的名气与国民好感度以及未来发展是否足以支撑芒果手机S2；卢国海做好关于代言以及推广的财务规划；郑先锋复杂广告拍摄的相关事项。
　　一件件事项有条不紊的安排下去，三人记清离开瞿青的办公室。
　　回各自办公室的路上，卢国海首先忍不住开口：“瞿总怎么会关心代言人的事情？之前不是说邀请安以轩么？”
　　徐青翔面露沉思之色：“瞿总怎么会关心这种小事，还指定，顾灿灿？她是谁？”
　　“现在最火爆的超级女声的一名选手，人气很高。”郑先锋接口说，见二人看他的眼神有些怪，苦笑着解释了一句：“我女儿和老婆很喜欢看这个超级女声，两人为了支持谁还闹了起了别扭，还要我去调停，所以我知道的比较清楚。”
　　卢国海不屑的说：“选秀选手？瞿总怎么会让我们找一名选手选手当代言人？安以轩好歹是正当红的电视咖，这个顾灿灿算什么。”
　　“卢总好，郑总好，徐总好。”一名员工从三人身边路过，慌忙有礼貌的问候。
　　三人纷纷回应，都没有摆出什么高傲的样子，情商多低才会在下属面前傲慢摆谱，不过话说低情商的人一般也不会做到他们现在这个位置。
　　继续刚才的话题。
　　“瞿总这个决定非常突然啊。之前你们市场部不是调研胡歌和安以轩最为适合咱们的产品么？”卢国海问徐青翔。
　　徐青翔点头应道：“对，瞿总当时看了调研报告，基本已经同意了。没想到现在她亲自指定这个顾灿灿。”
　　“瞿总以前轻易不会插手这种事情，今天这是怎么了？”
　　已经到了自己的办公室，徐青翔把手搭在门把手上，笑了笑说：“不管什么原因，按照瞿总的意思去办就好了。”
　　……
　　顾灿灿此时上不知道将会有一块大馅饼从天而降落在她的头上，她和江美樱在火宫殿胡吃海塞一番，拖着圆滚滚的肚子满足的回到酒店。
　　“热死了热死了。”一走进酒店的大厅，刚刚把遮阳伞收起来的江美樱小声的呼喊。
　　江美樱这个助理还是挺细心的，给顾灿灿准备了遮阳伞。
　　重生前的原时空，当顾灿还在师范大学里的时候，每到夏天吃饭时间去食堂的路上顾灿就能看到一条由遮阳伞汇集成的河流，当时他总是心里暗戳戳的想，女人真是矫情，没想到有一天自己却用上了遮阳伞，真是天道有轮回，苍天饶过谁。
　　即使有遮阳伞，7月底长沙的天气还是让顾灿灿出了一身汗，感觉后背都已经湿透了，此时一进凉爽的酒店大厅，浑身一个激灵，清凉的凉爽感顿时布满全身。
　　正想回房间去洗个澡，顾灿灿突然听到旁边有人招呼自己：“顾灿灿。”
　　是周必畅。
　　“笔笔，中午好啊，找我有事吗？”顾灿灿转头笑容满面的问。
　　可能是天气太热的原因，又是在酒店里，周必畅衣着发型非常随便，长长的T恤盖着花纹沙滩裤，脚上登着一双人字拖。最关键的是周必畅把他短短的杀马特发型用头绳在头顶绑了两个小髻儿，跟变异版的哪吒似的，左边的小髻儿上还插着一只铅笔。
　　“噗，哈哈哈哈。”顾灿灿当时就喷了。
　　周必畅一脸懵逼。
　　……

第234章 爆火的消愁
　　上海，金茂大厦58层，天娱传媒上海总部。
　　午后的阳光调皮的穿过大大的窗户之上拉下来的百叶窗空隙，在房间浅棕色的地板上涂鸦着一条条细长的形状，屋内空调温度调到适宜的26度，整个空间透着安静宁谧的气息。
　　这是苏洛的办公室。
　　作为天娱炙手可热的明星经纪人，天娱给苏洛的待遇非常好，独立办公室，还带着一台小冰箱。
　　苏洛坐在电脑前，左手端着一杯红酒，右手夹着一只女士香烟，眼睛却在聚精会神的浏览着网页，香烟上已经积攒了长长的一段灰烬，看着摇摇欲坠。
　　烟灰终于承受不住地球引力的作用，恋恋不舍的脱离香烟，轻快的跌落在办公桌面，也惊醒了一直盯着屏幕的苏洛。
　　放下酒杯，拿出一张湿巾擦去桌上的烟灰，苏洛摁灭剩下的烟，身体靠在柔软舒适的真皮座椅后背上，闭上眼睛右手大拇指和食指轻轻揉捏着双眉之间，她盯着显示器有半个多小时了。
　　眼睛闭上，脑子却还在不停的思考，苏洛欣喜的想着：“顾灿灿在网上受欢迎的程度比想象的还要高，网友对顾灿灿展现出来的才华还是非常喜欢。她的形象非常清纯，把顾灿灿包装定位成知性优雅的国民才女形象，应该是最合适的。”
　　“也有部分人在黑她，尤其是音乐圈的那几个乐评人，要不要去公关一下，算了，不过几个跳梁小丑尔。”
　　“现在关键的是顾灿灿的背景，从资料上看只是普通商人家的孩子，顾家确实只是个普通的家庭。不过前几天京城的原京城音乐学院的副校长胡老竟然亲自去长沙见顾灿灿，他们之间有什么关系呢？”
　　毕竟这关系到将来怎么给顾灿灿安排资源，没有一个歌手让苏洛这么捉摸不透，摇摆不定。
　　不管怎么样，该安排顾灿灿专辑的事宜了，苏洛心想着，顾灿灿有一点比其他选秀歌手省心，自带作品，现在顾灿灿发布的歌曲已经有十几首，难得的是几乎每一首都是经典，足够出一部专辑所用。
　　想到这里，苏洛起身走出房间，去和相关同事商讨此事。
　　……
　　《超级女声惊现神曲，顾灿灿一首消愁唱哭评委》
　　《音乐鬼才顾灿灿赛中再次奉献神作》
　　《一曲消愁惊艳四座，八杯酒道尽人生》
　　第二天，网络和纸媒关于顾灿灿和消愁的相关新闻铺天盖地，多以赞扬为主。
　　无他，消愁这首歌的歌词写的实在太得人心，文艺而不矫情，配上带有淡淡感伤的伴奏乐曲，实实在在的击中了人们心中那块多愁善感的心。
　　只一晚上的时间，消愁-live的视频音频已经在网络上流行开来，今天更是随处可见自来水四处安利这首歌。
　　纸媒网媒均快速跟进，本身超级女声的赛事就是热点，一时间，消愁飞速的传播，只用一个晚上加半天就造成一种热点现象，好像你没听过消愁就不好意思跟人打招呼。
　　音乐人八爪鱼在博客里写道：
　　“消愁这首歌，极端的说，把一个人理想生与灭的过程，压缩并呈现于短暂的几杯酒的时间里。其效果，类似于卖火柴的小女孩，让你短时间内感觉到极与极的差别。层次感也类似于卖火柴的小女孩，从一般的召唤鸡腿，到召唤妈妈。顾灿灿的副歌部分，仿佛从醉，到酒醒的过程。先敬敬与世无争的朝阳月光，最后再敬真正触动自己，揪心的东西。
　　个人最喜欢最后一句词“清醒的人最荒唐。”
　　仿佛有点堂吉诃德式地讽刺自己。醉酒的人做着傻梦，办着傻事，本应是荒诞之人。然而现实社会中，做着傻梦，办着傻事的人们反而成了大多数，少数服从多数，当然不能说大多数人都是荒诞的。于是，剩下的那些可怜的清醒的人们，只能说你们的清醒，才是荒唐。
　　”
　　有喜欢夸赞的，自然也有抨击的。
　　乐评人李脐橙就在博客中写道：
　　“今天我的一个很熟粉丝连着给我发了10条消息，拼命的夸赞一首歌，叫消愁。是超女顾灿灿昨天比赛中发布的新歌。
　　超级女声这段时间基本在媒体娱乐版块霸了屏，尤其是其中被大家称为音乐天才少女的顾灿灿。
　　说实话，我对这个天才少女是不怎么感冒的，纵观她以往的原创歌曲，不是堆砌辞藻，就是为赋新词强说愁。
　　比如这首消愁。
　　大量的“唤醒”“向往”“温柔”“善良”“成长”“漫长”“灵魂”“安放”“明天”“过往”“相信”“自由”“宽恕”“平凡”“迷惘”“清醒”“荒唐”……
　　是真的土。
　　把这些词随便组合一下，就是汪峰老师的歌词。比如“我向往着成长也相信着自由与明天，可是我的迷惘的灵魂已无处安放……”
　　眼熟吗？
　　这玩意儿有啥好捧的……
　　至于曲，更不用说了，20分不能再多了。这不是顾灿灿的问题，整个华夏都没几个能写出很棒的曲和编曲的，华夏人听歌听的完全是词，因为音乐素质基本为零，赏析歌词的一抓一大把，解析编曲旋律的，十万分一都没有。这也是为什么华夏的歌拿不上国际上的原因。
　　至于为什么顾灿灿这首消愁突然热度这么大，我认为功臣一是原创市场低迷，功臣二是群众读书太少。
　　@顾灿灿
　　”
　　我去，一口气喷了顾灿灿和吃瓜群众，末尾还专门@一下顾灿灿，这是故意挑事的节奏啊。
　　不用顾灿灿出手，李脐橙这篇文章一出，几个小时之内咸鱼党已经攻占了评论区。
　　“哎呦，这个世界上居然还有乐评人这种神奇的生物存在，真是开了眼了。原来是个脐橙，怪不得文章里透着浓浓的酸味儿。”
　　“又是一个出来秀存在感的，有本事你也写一首啊。”
　　“阴阳怪气的，你不喜欢有人喜欢啊，在这秀什么存在感。一首歌能让很多人喜欢并感到共鸣，就是好歌，而不是非得是你们这种所谓的乐评人的好评才叫好歌。”
　　……

第235章 笔记
　　李脐橙本身写这篇文章，就是为了吸引大众的注意力。他原来也是个音乐人，奈何自认为怀才不遇，厮混了多年也没有红起来，干脆转行当了乐评人。他评论都是喷为主，尤其是面对乐坛新人，越是新人他喷的越狠。靠着黑嘴和喷别人，居然也让他积攒起了一些名气，有了那么一些自认为众人皆醉我独醒的粉丝。
　　这次同样基于这个原因，顾灿灿红起来的速度太快了，这让李脐橙嫉妒不已。老子努力十来年没有做到的事情你一个小丫头片子居然就这么轻松的参加一个选秀就红遍华夏，凭什么？
　　况且顾灿灿和消愁正处于风口浪尖，各种不忿之下李脐橙写出那篇文章，还特意@了顾灿灿，光明正大的蹭起了热度。
　　他的这篇文章第一个出现，所以吸引了咸鱼党的大部分火力。
　　不过李脐橙当乐评家这么久，喷人已经变成本能，最不怕的和人对喷了，见咸鱼党们在他文章下面各种流言，李脐橙丝毫不惧，亲自操着账号上场在留言区跟咸鱼党们和吃瓜群众战成一团。
　　可惜他这篇文章得罪的不只是顾灿灿以及咸鱼党，还有无辜的吃瓜群众，文章里他说华夏人音乐素质基本为零，群众读书太少，这个打击面就太大了，实在无脑的很。
　　所以后面随着他博文的扩散，都不用咸鱼党出手，感觉无辜被骂的群众已经在博文后面骂的他抬不起头，妄想踩着顾灿灿上位的李脐橙都不用顾灿灿出面就被愤怒的群众榨成了鲜橙汁。
　　……
　　消愁受到民众的追捧，顾灿灿此刻还不知道具体情况，此刻她正待在周必畅的房间里。
　　当然顾灿灿心中丝毫没有任何的旖旎的想法。
　　现在周必畅的外形实在是无法形容。
　　不过顾灿灿记得她后来曾经看过周必畅的一张照片，周必畅留长头发之后，化完妆居然有点女神的感觉……
　　周必畅好像陷入了某种困境里，一向心高气傲的笔笔居然主动来找顾灿灿请教一些问题。
　　“所以说这就是你写的一首歌？”顾灿灿拿着一张纸，这是一份手写的曲谱。
　　周必畅表情很是严肃，眼神居然还透着一丝紧张。
　　毕竟顾灿灿是公认的原创高手，她的原创歌曲风格变换莫测，类型百变。
　　顾灿灿手中正是周必畅的成名曲《笔记》。
　　笔记这首歌是周必畅第一次尝试创作的作品，冥冥之中好像有种魔力，她还是选择了这首歌。
　　顾灿灿心中暗暗感慨，这首歌看来真的和周必畅太有缘分了。由于她的乱入，此届超女的排名与她原时空有了改变，但有些事情还是像命中注定一般，比如笔记这首歌，还是周必畅的。
　　“作词非常棒！”顾灿灿微笑着对周必畅说道。
　　周必畅开心的笑了，她带着惊喜的说：“灿灿，你真的这么认为吗？”
　　顾灿灿肯定的点头，认真的说：“真的！这首歌的词真的写的非常非常好，我觉得没有什么需要改变的地方。”
　　说道这里，顾灿灿看向曲谱，上面工工整整的誊写着的文字仿佛像是一首诗：
　　“​我看见天空很蓝
　　就像你在我身边的温暖
　　生命有太多遗憾
　　人越成长越觉得孤单
　　……
　　我只想飞
　　在我的天空飞
　　我知道你会在我身边
　　回忆的画面
　　记录的语言
　　爱始终是你手中长长的线
　　……
　　”
　　正是顾灿灿印象中的笔记的歌词。笔记这首歌并不像那些歌颂爱情的歌曲，它诉说的青春迷惘、梦想张扬的故事，充溢的自然温暖、轻快明丽的旋律，使这首歌不仅成为歌颂青春、铭记成长的歌曲，也是一首能唱给妈妈，抒发对母爱赞美的作品。
　　周必畅高兴的说：“歌词是我灵感闪现，一口气写了出来。”
　　这就是上天注定吧，注定笔记是属于周必畅的。
　　顾灿灿微笑说道：“歌词像一首诗，完全没有必要修改。只是曲子，看着像是未完成品。”
　　周必畅连连点头，小髻儿随着点头不停的摇晃着，好玩的很，她慢慢说道：“是的，作曲我完全没有经验，也没什么头绪。灿灿，你可以帮我看看哪里不合适吗？”
　　说道这里，周必畅有些期待的看着顾灿灿。
　　她心中明白其实这个要求有点过分，毕竟两人其实还是竞争关系，但是笔记的灵光闪现让她如百爪挠心，试探着进行的谱曲不用专业人士看就知道绝对不是一个优秀的曲，毕竟周必畅并不是创作型的歌手。
　　作曲家周必畅一个也不认识，她的第一念头就是想到了顾灿灿，顾灿灿在词曲原创展现出来的天赋让人仰望，如果由她帮忙来谱曲，周必畅肯定笔记这首歌会是一首经典。
　　现在的问题就是，顾灿灿愿意给她作曲吗？
　　周必畅也曾想过找天娱的作曲家来谱曲，不过在她心中，冥冥中还是感觉由顾灿灿来作曲是最合适的，所以纠结犹豫了许久，周必畅还是找到了顾灿灿。
　　顾灿灿不知道周必畅心中的想法这么纠结，她只是感慨笔记这首歌与周必畅的缘分，既然周必畅找上自己，如此信任自己，自己也不会辜负这份信任。
　　“笔笔，你的作曲这里、这里有些问题的，乐理不通。”
　　顾灿灿认真的给周必畅讲解着，多年老师的经验让她讲授这些丝毫没有压力。
　　周必畅听着频频点头，顾灿灿讲课业务简直熟练无比，让她有种面对老师的感觉。
　　好奇怪，怎么会有这样的感觉。
　　顾灿灿也过了把老师的瘾，讲解一番后，感觉周必畅的作曲离记忆里的那首笔记好像差的有点远，就算由她魔改也失去了那种味道。
　　她仔细想了想，对周必畅说：“笔笔，如果我来重新作曲，你能接受吗？”
　　周必畅非常惊喜，连连点头，她早就想让顾灿灿帮忙作曲，一直没好意思开口，顾灿灿果然真的非常仗义的啊。
　　“我写下简谱，一会你看一下。”顾灿灿回忆了一会儿，拿起一张空白五线谱纸开始在纸上谱曲。
　　这首歌她记得很清楚，因为某一年他曾把这首歌作为生日礼物唱给母亲听。
　　……
　　PS：有点卡文，十二点之前先这些。

第236章 疑似天上掉馅饼
　　周必畅在旁边瞪大眼睛，难道顾灿灿就要在这里谱曲不成？她不回房间找找灵感吗？
　　不管周必畅的反应，顾灿灿将记忆中的笔记原曲默写下来，递给在旁边石化的周必畅：“笔笔，你看看曲调感觉怎么样？”
　　周必畅就那么在旁边看着顾灿灿从谱曲开始，中间基本没有太长时间的停顿，只用了不到十分钟时间就谱了一首曲，内心惊骇无比。
　　她自己也尝试过作曲，自然知道作曲并没有那么容易，一首歌的曲子，也许会有人会灵光一闪顺畅的作出一个段落，不过一般时候，都会是有作曲家反复斟酌，逐句调整。
　　像顾灿灿这样一口气就把整首歌谱完，周必畅闻所未闻。
　　她不敢置信的接过谱纸，看了几眼，嘴里小声的哼唱：“啦啦啦~，啦啦啦啦~，啦啦啦啦啦啦啦~”
　　哼唱了几句，周必畅满脸震惊的抬头看向顾灿灿，只见顾灿灿正眯着眼睛笑嘻嘻的看着她，一副快夸我的表情。
　　“不是，天，灿灿，这，太不可思议了。”周必畅有点语无伦次。
　　顾灿灿很满意周必畅的反应，在原唱面前装逼一把，心中恶趣味得到了充分的满足。
　　“曲子还满意吗？”
　　周必畅星星眼：“满意，太满意了，感觉莫名的，和歌词特别般配呢。不是，灿灿，你怎么能一口气就把曲作出来了，太神奇了。难道这就是天才与凡人的差距？”
　　顾灿灿双手叉腰：“小事一桩，哈哈哈哈。”
　　在角落一直怂成狗的江美樱心里忍不住暗骂顾灿灿傻，小姐姐你今天吃多啦，你知道不知道这要是在抗战时期这就是资敌啊亲。
　　不过经历过顾灿灿拒绝七度空间代言以及这段时间的接触，江美樱心里清楚小姐姐有的时候是个很任性的人，决定的事情，一般人很难改变，所以，随她去吧，不就是一首歌，才华不就是拿来挥霍的嘛。
　　真是贴心的助理呢。
　　顾灿灿不知道自己的吃货助理内心的想法，她笑着对周必畅说：“曲子你拿去找乐队完善一下，专业的人士补全伴奏乐器很轻松，我先回房了，困，去睡个午觉。”
　　“啊？”周必畅没想到顾灿灿装完逼就跑，只觉得对方实在是太贴心了，给了自己曲子立刻功成身退，免得自己感觉尴尬，她感激的说：“灿灿，感谢的话我就不多说了，以后有事你说话。”
　　顾灿灿微笑摆摆手：“好了啊，不用这么客气，走了，拜拜。”
　　回去的路上，江美樱还是忍不住埋怨了一句：“灿灿啊，哪有你这样的呀，给对手写歌。”
　　顾灿灿打了哈欠，笑呵呵的说：“只是一首曲子而已，而且跟周必畅的歌词配一脸啊，这就是天意。”
　　江美樱一脸懵逼。
　　……
　　第二天，节目组对三人有了安排，去医院看望一位白血病的可爱女孩，女孩名叫甜甜笑起来笑容特别甜美，一直在和病魔作斗争。
　　不过顾灿灿其实非常不喜欢节目组安排这种活动，总感觉有消费病人的嫌疑。
　　好在她的情商也还没有低到当众拒绝顶撞节目组，随大流的去了医院。甜甜这个小姑娘也确实很可爱，很可怜，正值花季年龄，却得了这种病，让人心酸感叹。
　　上午去医院。下午回到酒店之后，顾灿灿接到苏洛打过来的电话。
　　“灿灿，你在芒果科技有什么关系吗？”
　　电话中苏洛的语气非常奇怪，不敢置信中透着一股小心翼翼。
　　顾灿灿感觉也很奇怪，说道：“苏姐你说的什么意思，我听不懂。”
　　然后她听到电话那边苏洛慢慢说：“刚刚芒果科技联系了我，邀请你作为芒果手机的代言人。”
　　“不会吧？”顾灿灿震惊了，这个消息让她大脑有那么一刹那的空白。
　　芒果科技在这个时空，是非常牛的存在，堪比她穿越之前的苹果科技。而且与其他人知道的相比，顾灿灿了解的更多。
　　她基本可以断定，芒果科技的创立者寇天海也是位穿越者，相对顾灿灿这种没有追求的相比，寇天海从资本市场赚取了巨量的金钱之后在科技方面布了波澜壮阔的局，从通讯到芯片下了一盘大旗。
　　可惜他刚刚落子就身陨，2002年寇天海车祸身死，不然给寇天海足够的时间，他也许可以改变世界。
　　事实上他已经改变了一部分。
　　华夏已经推广了成熟的3G技术，4G已经处于试验阶段；顾灿灿能在2005年就用上了有着成熟系统的智能手机，这都是寇天海的功劳。
　　通讯和智能机方面，华夏已经处于国际领先地位，这一切，寇天海功不可没。
　　他可以说就是这个时空的命运之子，怎么就会被车祸夺去生命了呢？
　　“灿灿，灿灿？怎么不说话，还能听到吗？”
　　手机话筒中苏洛的声音惊醒突然陷入沉思的顾灿灿，她定了定神，对苏洛说道：“苏姐，芒果科技怎么会请我做代言人？说句不好听的，我何德何能可以作为芒果科技的代言人？”
　　苏洛沉默一下，幽幽说道：“我也想知道答案。刚才我没有说清楚，芒果请你担当的是他们即将发布的新品的代言人。”
　　原来是这样，不过即使只是新品代言人，顾灿灿也不觉得她有足够的咖位。
　　“不要想这么多了，芒果科技主动联系的我们，具体条件还没有谈，他们表示10天之后具体谈代言的事宜。”
　　顾灿灿眉毛一挑，疑惑的说：“不对吧，苏姐，芒果也是一个大公司，怎么会这么做，商业上的事我虽然不太懂，但是我也知道这样是不正常的。对方怎么会知会我们邀请我代言的意图之后，又把商谈的时间放在10天之后？”
　　然后顾灿灿听到那边苏洛轻轻的叹了口气：“我也想不通，对方这种做法确实不合常理。不过可以确定确实是芒果科技的人不假。好了，既然你并不认识芒果科技的人，这件事千万不要讲出去。这段时间你也不要胡思乱想，好好准备接下来的总决赛。”
　　……
　　（哦呵呵呵呵，我说过这个月要冲一下二次元战力榜前十五名，惊喜不惊喜？手中的票不要吝啬了，投过来吧。）

第237章 总决赛的惊艳亮相
　　苏洛放下手机，她用的也是芒果手机，大屏的智能机对白领金领的吸引力还是很大的，对坐在对面的杨柳说：“杨总，确定了，顾灿灿应该和芒果没有直接关系。”
　　“这样啊。”杨柳点点头，面露沉思之色。
　　杨柳是天娱传媒的副总经理，主管艺人经纪事业工作，芒果科技主动联系天娱提出邀请顾灿灿担当新品的代言人，这件事也惊动了杨柳。
　　毕竟芒果科技的体量和影响力还是蛮大的。天娱虽然举办了两届超女比赛，在传媒行业名气是有的，但毕竟成立时间也不过两年，旗下还没有非常大的影响力的艺人，旗下艺人的代言，往往也是湖南省的本地企业为主，代言方面一直是天娱的短板。
　　而芒果科技居然愿意找顾灿灿代言，这对天娱来说，简直是天降惊喜，我们天娱签下的人终于也能拿高大上的代言了。
　　杨柳惊喜之余，再次怀疑起顾灿灿的背景，上次胡民的专程到来就曾在天娱高层引起讨论，这次芒果科技又主动邀请顾灿灿，这让杨柳不得不考虑顾灿灿到底是有什么背景。
　　可是经过调查，顾灿灿确实只是一个普通家庭的孩子，如果硬要说特殊的地方，只有她发布的歌曲风格过于繁杂，实在不像是出自同一人之手，从这方面看，顾灿灿在音乐上的才华足以承得起天才二字。
　　所以说芒果科技是看上顾灿灿表现出来的音乐才华了吗？押宝她将来会成为乐坛天后？可是也说不通啊，毕竟顾灿灿最多算是刚刚迈入了音乐圈，就算她以她现在表现出来的才华，离天后级至少还隔着好几张专辑的距离。
　　杨柳怎么也想不明白芒果科技选择顾灿灿的理由，不过不管怎么说，这是件好事。
　　她沉思了一会儿，对苏洛说：“小苏，顾灿灿的信息你再了解核实一下，另外安抚好顾灿灿，让她安心准备接下来的比赛。”
　　“我晓得。”苏洛点头应道，然后欲言又止的说：“杨总，我感觉芒果科技那边表现的很有诚意，如果成功对我们天娱有着非常积极的影响，所以顾灿灿的名次？”
　　杨柳一直关注着比赛，对选手们的情况心知肚明，听苏洛这么说，不由得轻笑说：“芒果的代言对公司来说也是比较重要的。更何况顾灿灿的人气向来不输李玉春周必畅，所以，小洛儿你就放心吧。”
　　“好吧。”苏洛脸上露出大大的笑容，杨柳话里的含义非常明显，她已经完全不担心了。
　　她站起身：“杨总，那我就不打搅啦，我先回去了。”
　　杨柳点点头，见苏洛起身离去，轻笑着微微摇摇头，苏洛已经完全代入经纪人的角色了呢，已经开始给顾灿灿讨福利了。
　　想了想，她拨通内线：“龙总，我是杨柳，我有事想和你汇报一下。”
　　……
　　顾灿灿茫然的回到房间，整个人还处于木然的状态。
　　刚顾灿灿接电话的时候，江美樱在一旁只听到只字片语，什么代言，又见顾灿灿这种茫然的表现，心里急的百爪挠腮，像一只英短似的围着顾灿灿转来转去：“灿灿，喂，灿灿，说话呀，刚才洛姐给你说什么了，别发呆呀！”
　　软糯的江南口音在顾灿灿耳边回荡，顾灿灿回过神来，见江美樱的急切的表现不由一乐，江美樱真的是蛮萌的。
　　“你表姐说，芒果手机想要找我代言。”顾灿灿对江美樱说。
　　江美樱眼睛刷的瞪圆了：“芒果科技！？”
　　不知怎的，顾灿灿看到自己的小助理这么萌的样子，刚才那种茫然的情绪逐渐的消失不见，她笑着摸了摸江美樱的头：“是啊，说是芒果手机的新品，想要找我做代言。”
　　“啊~”江美樱嘴里小声的喊，兴奋的攥起双拳，在房间里转了两圈，又“咻的”跑到顾灿灿身边，急切的说：“是那个芒果手机吧？”
　　她指了指顾灿灿的手机。
　　顾灿灿笑道：“对，就是这个芒果手机。”
　　“啊！”江美樱高兴的跳起来，紧紧握着顾灿灿的手说：“灿灿，这下我们要发达了，芒果手机，芒果科技呀。”
　　“喂，有必要这么激动吗？”
　　“当然，这可是芒果科技啊，它以一己之力扭转了华夏在国际上通讯领域的落后情况，首发的大屏智能手机更是走在世界的前列，”见江美樱兴奋的叽叽喳喳。
　　没想到江美樱居然还是个果粉，芒果的粉丝。
　　……
　　五天后，到了总决赛的时间。
　　虽然是总决赛，2005年超级女声比赛的最后一场，但气氛反而比之前的比赛要来的轻松，因为不会有人再被淘汰了。
　　从决赛前的布置就能看的出来，本次决赛节目组决定邀请一些德高望重的艺术家，另外还邀请了三人的粉丝，本场设置了很多互动环节，与其说是最终的决赛，反而更像是一场盛大的晚会。
　　就像彩排时顾灿灿和王涵聊天，王涵当时就说，这场比赛冠亚季军是谁已经不是那么的重要了，决赛更主要的是借这么一个机会回馈每一位支持选手的观众朋友们。
　　所以节目组才设置了那么多的互动环节，搞得像是粉丝见面会似的，顾灿灿心中小小的吐槽。
　　不过总感觉节目组在对三位选手隐瞒着什么。
　　开场果然更像是个晚会，顾灿灿周必畅李玉春三人合唱了本届超女的主题曲《想唱就唱》，这个节目还特别邀请了湖南省歌曲剧院、湖南省老干部中心合唱团、湖南星语林小铃铛艺术团来伴舞和声表演，场面相当宏大。
　　这样的表演对顾灿灿来说也是一种全新的体验，也是一种学习，毕竟在未来一段时间她是打算作为一名歌手出道的。
　　节目组服装依旧感人，三人身穿豌豆青竖条纹的喇叭裤，上身是同色系无袖T恤，简直无力吐槽。
　　三人的衣服在细节处各有不同，不过谁会闲的蛋疼去关注这点不一样的地方啊。
　　开场歌曲之后，节目组先是播放了一段回顾VCR，从海选开始到最新结束的总决赛五进三，回顾了很多表现优异的选手的美丽瞬间。
　　顾灿灿现场看着心里挺感慨的，但是台下不少人已经泪眼婆娑，频频挥手擦掉脸上的泪水。
　　她可哭不出来，只好头微低，摆出沉痛的样子。
　　唉，不知道从什么开始，选秀比赛总要煽情一下，好像选手或者家属粉丝不哭一场显得缺点什么似的。
　　“站在最后一场比赛的舞台上，我想我们的三位超级女声肯定有很多心里话想要跟大家一起来分享，那我们按顺序，从顾灿灿先来好不好？”李香轻车熟路的表现出湖南台柱的气势，略微煽情的说。
　　此时顾灿灿已经在节目组的安排下换掉刚才的青T恤喇叭裤，然后换上了一套……更加雷人的服装。
　　她现在穿着淡紫色的无袖上衣，纯白色休闲裤。休闲裤中规中矩，上衣淡紫色倒是少女感爆棚，可诡异的是无袖上衣上袖口领口居然还镶缝着毛茸茸的毛边，乍一看上去就跟过冬的马甲似的。
　　顾灿灿乍一见到这身衣服简直要崩溃，特想找道具服装谈一谈，请问她经历了什么造成她现在这种神奇的审美。
　　“嗯，谢谢各位一直以来对我支持。坦白说，我自己都没有想到我会走到现在这一步。我觉得来参加超级女声的女孩子，心里都是有着一个梦想，并愿意为自己的梦想付出自己的努力，祝愿每一个努力的女孩子都有一个美好幸福的将来。即使已经离开这个舞台的女孩子，也都是非常棒的，所以也请大家在未来的日子里，依旧支持这些心怀梦想的超级女声。谢谢。”顾灿灿站的笔直，微笑着说。
　　接下来是周必畅。
　　周必畅笑起来像机器猫，略带腼腆的捧着话筒笑着说：“站在这个舞台上，心情很复杂，很不容易。我觉得不只是我们三个站在舞台上，而是有很多个超女一起站在这里。还有我的支持者们，我还是那句话，ILOVEYOU，我爱你们。”
　　“春春有什么想要对大家所说的？”李香笑容满面的对李玉春说。
　　李玉春拿起话筒刚想发言，台下一片欢呼，声音大的让李玉春不得不等待大家的欢呼声过去再说哈。
　　话说李玉春的人气真不是盖的。
　　“今天我们三人站在舞台上，呃，我觉得她们两人都长得非常好。”
　　台下传来一阵笑声。
　　“我觉得我们能站在这里，是很不容易的。能够为大家唱歌，是我的幸运。”这段时间我交到了很多朋友，她们永远是我的朋友。谢谢。”
　　三人都说了一番肺腑的话，先下台休息，以及换装。
　　今天节目组还邀请了很多之前参加超级女声的选手来到现场，穿着统一的白体恤白裙，组成一道靓丽的风景线。
　　不但是参加过比赛的超女，今天现场节目组幕后的工作人员也来到了现场，他们坐在舞台下面，在本届比赛即将结束的最后一期，终于是出来漏了一小脸。
　　今天评委和幕后工作人员坐在一起，毕竟今天不需要评委们太多的点评了么。
　　除了何炯、夏清，今天的评委还请来了常宽。
　　何炯发表了一番热情洋溢的讲话之后，他身边坐着的是被称作流行歌坛常青树的常宽也讲了一番鼓励的话。
　　常宽很多人可能都没听说过，他作为华夏原创音乐阵营的最早开拓者，在音乐圈里，有着广泛的声誉，而且他出演过多部电视剧，还担当过支持人，是个非常有才华的人。
　　不过都最后一场了，常宽来的有点晚。
　　毕竟是比赛，虽然比赛的氛围没有那么浓厚，但还是要比的。
　　李玉春第一个上台，她演唱了一首《山歌好比春江水》。
　　这是节目组安排的，三人首先各唱一首民歌。
　　顾灿灿唱的是《采摈榔》。现在顾灿灿已经完全放开了，身体随着音乐的节奏轻轻摇摆，倒是把采摈榔这首歌的轻松愉快感觉表现了出来。
　　最后周必畅上台，她的歌更加的动感，是《青春舞曲》。
　　唱完之后，也不用评委点评，纯粹的就是为了展示三人的歌喉。
　　这也是顾灿灿感觉的像是晚会的原因，三人唱民歌，完全是为了增加节目的长度嘛。
　　然后王涵李香采访了现场的几名参加比赛的超级女声，趁此机会，顾灿灿等人在后台换上相应的服装，接下来的环节，才是真正的比赛时间。
　　“好，那么首先有请顾灿灿为我们演唱。”王涵很有激情的说。
　　“有请！”李香向前挥出左手。
　　舞台上的灯光暗了下来，一个孤单的身影从后台走了上来，灰暗的舞台上只能看到一个轮廓。
　　顾灿灿这个上台不同以往呢。
　　在场的观众突然听到一声熟悉的“咻~”
　　这一声实在太熟悉了，每当寒暑假的时候，无数个地方台就会播放的电视剧的主题曲的开头就是这一声嘛。
　　正是86版西游记开头孙悟空从石中蹦出那一声的“咻~”，几代人耳熟能详的调子呀。
　　什么个情况，难道顾灿灿要唱西游记的主题曲，小姐姐，不会吧？
　　然而下面的音乐就否决了他们的想法，接下来就是一段悠扬的钢琴声，跟西游记的歌曲完全没有任何关系。
　　哎？
　　画风完全不同的两种声音怎么会混搭在一起？
　　大家都是经受过顾灿灿歌曲的熏陶，如易燃易爆炸这种稍显独特风格的都听过，这个肯定是顾灿灿的新歌了，都知道是顾灿灿是音乐鬼才，所有人都满还期待的等顾灿灿开口演唱。
　　伴随着伴奏音乐的响起，顾灿灿头顶依次亮起几盏灯，将顾灿灿的身形笼罩在灯光之中。
　　瞬间，一片黑暗中只有舞台中央顾灿灿孤零零的沐浴着光线，形单影只。
　　“哇！~”
　　现场有人忍不住尖叫起来。
　　只见顾灿灿穿着一身大红圆领袍，胸前和两侧上臂绣着金色京剧猴头云纹，腰间扎着黑色布制腰带，脚蹬黑色传统长靴，头发用一根大红丝带高高扎起，丝带两端从额头两侧潇洒的垂下。
　　玉树临风。

第238章 悟空
　　顾灿灿很美。
　　这是公认的。
　　她刚重生之时，脸颊上还带着些许的婴儿肥。但是经过几个月的成长，加上最近两个月舟车劳顿、辛苦训练，婴儿肥已经逐渐的褪去，精致小巧的鹅蛋脸闪着瓷器般的光泽。
　　苏洛经纪人工作多年，见过的美人多了去，但也曾对别人感慨，顾灿灿的长相就是标准的三庭五眼钻石脸，没有多余的线条，极其上镜，这就是天生的明星脸，不需要身材来配合，平胸也就平胸了。
　　非要类比的话，章紫怡。
　　不过今天舞台上的顾灿灿的穿着显得有点另类，红色云纹长袍黑色传统长靴，有点像戏文中的打扮，长腿细腰，瘦瘦高高的她穿着这一身有种惊心动魄的美感与英气。
　　众人还在吃惊顾灿灿个性的亮相，就听到顾灿灿轻启双唇，宛如天籁的声音便传到了众人的耳中。
　　“月溅星河长路漫漫
　　风烟残尽独影阑珊
　　谁叫我身手不凡
　　谁让我爱恨两难
　　到后来肝肠寸断”
　　只此几句，夏清已经连连点头，还是那个才情惊人歌词绝艳的顾灿灿，她就是喜欢顾灿灿歌中那些或清雅、或乖张，如诗一般的歌词。
　　“幻世当空恩怨休怀
　　舍悟离迷六尘不改
　　且怒且悲且狂哉
　　是人是鬼是妖怪
　　不过是心有魔债”
　　何炯眉毛一挑，有点意思了，感觉上有点看大话西游以及悟空传的感觉，此时再看顾灿灿的打扮，他有些明悟，这不正是孙悟空的战袍吗，从哪找来的这样的衣服？
　　“叫一声佛祖回头无岸
　　跪一人为师生死无关
　　善恶浮世世真假界
　　尘缘散去不分明
　　难断”
　　常宽作为乐坛老前辈，对选秀歌手其实内心深处还是有些看不上的，顾灿灿上台的穿着在他看来只不过是哗众取宠。
　　不过当伴奏音乐响起，常宽倒是有了些兴趣，身体也不由自主的坐直了。
　　“这个前奏用老版西游记的调开了个头，不错，新奇有想法；然后电子琴铺垫，这里是中规中矩的流行音乐路线，点到而止，还行，刚刚好。嗯，词不错，虽然有点堆砌辞藻，但写的文白相间，很有些禅意。而且伴奏风格开始偏向了古风，很讨巧的创作。”常宽双手环抱，心中默默的评价着：“嗯？又有变化，音乐中笛子比重增加了，转调成了京剧曲配乐风格，平行跟进变音电吉他，底层在爵士鼓下有铙钹声渐起。这真的是十五六岁的小女孩能创作出来的？”
　　思绪正想到此处，那声京剧戏曲唱腔的“佛祖”猛地冲进他的脑海，常宽浑身一个激灵，感觉头皮一炸，全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　我靠，常宽被震撼到了，下意识的扭头，正对上何炯惊叹的眼神。
　　现在的小女孩都这么厉害了？常宽突然有了廉颇老矣的感觉。
　　……
　　田小鹏懒洋洋的窝在沙发里，随意的摁着遥控。
　　他所在的公司十月数码上半年刚刚完成一个大项目，和华夏电视台、江苏广播电视总台联合制作的一部大型电视纪录片1405郑和下西洋，他是主创人员。
　　项目完成的非常好，作为主创田小鹏在其中倾入了大量的心血，累到脱形，于是跟公司请了两个月的长假，在家好好调养。
　　身体早就调养好了，但心里的倦意怎么也无法掩饰。十年里，他逐渐在华夏ＣＧ动画界闯出了“名号”，做过一些业界响当当的作品，给美国《蜘蛛侠》游戏做过宣传片导演，给好莱坞做过动画外包，但他却觉得“无路可走了”。
　　妻子带着儿子回了娘家，他一个人在家，平时视为生命的电脑也不想打开，田小鹏干脆打开许久未看的电视，无聊的刷着节目。
　　冥冥注定般，他换到了湖南卫视。
　　“嗯？”
　　曾经参与过国产动画片《西游记》的田小鹏一眼就看出顾灿灿身上的衣服上的云纹正是抽象的孙悟空的脸谱，耳边传来那声熟悉的“咻~”，瞬间吸引了他的注意力。
　　之后是一段清灵的电子琴声响起，田小鹏觉得曲调相当动听，凝神看过去，是一个从没有见过的女歌手，看上去年纪不大，五官面孔很漂亮，但是不认识。
　　Whocare，田小鹏丝毫不关心女歌手是谁，事实上，他连现在播出的是什么节目都不清楚。
　　然而，当歌手的歌声响起，田小鹏一下被抓住了。
　　隐隐约约的，田小鹏感觉这首歌应该是关于西游记孙悟空的，音乐细胞不多的他听不出伴奏乐中的精巧，只觉得这首歌让人欲罢不能的想要继续听下去，尤其是歌词让他不由自主就想起今何在的《悟空传》。
　　生我何用？不能欢笑，灭我何用，不减狂骄。
　　这是谁的歌，怎么从来没有听说过？田小鹏诧异的想着，身体早已不由自主的从半躺的状态坐正。
　　一首优秀的歌是可以感染感动别人的，田小鹏就被感动了，心中突然有了一个模模糊糊的想法。
　　“我要这铁棒有何用
　　我有这变化又如何
　　还是不安还是氏惆
　　金箍当头欲说还休
　　我要这铁棒醉舞魔
　　我有这变化乱迷浊
　　踏碎凌霄放肆桀骜
　　世恶道险终究难逃”
　　顾灿灿气场全开，唱到高潮的部分，两个“我要”放肆呐喊，身后的LED将她的身形放大投影在大屏幕上，现场众人无不静心屏气，连呼吸都变得极其轻微，生怕发出丁点儿声音影响到聆听她的唱腔。
　　江美樱在后台上舞台的入口处倚靠着墙面，兴奋的满脸通红，双拳紧紧握着，指甲刺痛手心都顾不上松开，这一刻，她感觉能作为顾灿灿的助理，心中充溢着满满的自豪。
　　王涵是从主持全国赛开始看着顾灿灿一步一步的走到今天，心中更是无限感慨，能创作出这种水准的歌曲，顾灿灿必然会借助超女这个平台一飞冲天。
　　“这一棒
　　叫你灰飞烟灭~”
　　结尾句顾灿灿的声音变得低沉婉转，惆怅寂寥。
　　所有人都不由想起那句豪迈嚣张的“吃俺老孙一棒”，情感大相径庭，却有一种异曲同工的感觉。
　　终于结束了吗？
　　所有人不由自主的松了一口气，歌绝对是难得一遇的好歌，只是听着情感波动强烈，真的好累啊。
　　然而，有工作人员上台给顾灿灿递上了琵琶。
　　……

第239章 一曲动人
　　从音乐上听，悟空这首歌确实是结束了，最后的笛声收音。
　　然而伴随着最后的笛声消失的刹那，顾灿灿手指挥动，粗重急骤的琵琶声猛烈的袭向听众的双耳，这一刻，听众真真切切的感受到了“大弦嘈嘈如急雨”。
　　熟悉顾灿灿作品的已经听出来正是九九八十一最剧烈的那一段，最初的咸鱼党们简直要哭出来了。
　　“是九九八十一呀！”
　　“小姐姐残影手再现江湖。”
　　“刚才的悟空和九九八十一真是般配啊。”
　　“对啊对啊，听说下雨天悟空和九九八十一最配哦。”
　　更多的人没有听过九九八十一，他们只觉得一段激烈的琵琶声洗礼了耳朵，内心非常非常奇怪，顾灿灿到底是要干什么呢，秀一下琵琶水平？
　　琵琶声渐渐的缓慢下来，小弦切切如私语，顾灿灿凑近立式话筒，用京剧花腔式的念白道：
　　“大圣~，意欲何为？”
　　“踏南天，碎~凌霄！”
　　“若一去不回？”
　　“便一！去！不!回！”
　　当说道便一去不回，琵琶声清缓突变为金石铮铮之音，然后突然安静。
　　琵琶声倏忽消失，听众只觉得一股浓烈的情绪在胸腔之中翻涌。
　　如果说每个美国人心中都有一个Superman，那么，每个华夏人的内心深处都有一个顶天立地，无所不能的齐天大圣！
　　“好！”
　　台下一名观众突然吼了一嗓子。
　　这一声好像打开了开关，顿时一阵狂热的掌声响彻演播室，有的人都激动的站起来鼓掌。
　　顾灿灿站起身来，抱着琵琶，面带微笑享受着排山倒海的掌声，她觉得自己担得起。
　　……
　　田小鹏听得热血沸腾，激动的不能自已，站起身来在客厅转了好几圈，眼神始终没有离开电视屏幕。
　　一种激烈的情绪在他心中激荡，想起自己刚毕业时在公司做过的《西游记》动画，想起这么多年多次为国外动画片担任导演，想起自己的儿子只知道玩变形金刚看奥特曼，田小鹏觉得自己必须应该做些什么。
　　再看看屏幕中怀抱琵琶宁静站立的顾灿灿，他不由感慨，这么有气势有感染力的一首歌，居然会是一个看着年纪就很小的小姑娘演唱，偏偏还表现出了那种爆发力和浓重的情感。
　　这一刻，田小鹏觉得自己被这个小姑娘感动了。
　　刚才那个模模糊糊的想法在脑中逐渐的清晰起来。
　　华夏的动画，自己应该做点什么。
　　……
　　心中最喜欢的一首歌自己演绎的很完美，顾灿灿对自己的表现很满意，本次参加超级女声比赛，走到了意料不到的巅峰，也传唱了自己喜欢的那些歌，她觉得很圆满了。
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐！”
　　在咸鱼党的带领下，观众开始有节奏的呼喊，顾灿灿听得一头黑线，感觉小姐姐这个称呼会是自己一生的黑点了。
　　不只是顾灿灿的粉丝咸鱼党们了，大多数人都开始跟着呼喊，盖因悟空这首歌确实给大家带来很大的震撼。
　　常宽边鼓掌边问身边的何炯：“何老师，他们喊小姐姐是什么意思？”
　　何炯乐了，哈哈笑着说：“这是顾灿灿的粉丝对她的爱称。”
　　“将来歌坛必有她的一席之地啊！”常宽不由感慨的说。
　　何炯点头，深有同感。
　　王涵和李香上台，几次想说话都被台下的鼓掌和换喊声制止，只好等观众的激情褪去。
　　顾灿灿主动开口说道：“谢谢，谢谢大家，谢谢大家。”
　　见顾灿灿把话筒拿到嘴边要说话，现场观众慢慢安静下来。
　　王涵开玩笑的说：“灿灿现在真的有了巨星的风范，千万人为你疯狂。”
　　“对哦，灿灿今天这身装扮，尤其是这个红色长袍真是太帅了，这是什么款式在哪里买的？”李香的关注点完全放在了顾灿灿的衣着之上。
　　顾灿灿这身衣着打扮本来就吸睛，此刻听李香这么一说，顿时所有人都开始关注她的衣服起来。
　　顾灿灿笑笑，说：“这件衣服是我自己是设计定做的，参考南北朝的田猎胡服，我起名为齐天大圣圆领袍。上面的花纹参考动画齐天大圣的京剧脸谱图案。”
　　台下响起一片感叹声，李香惊叹：“哇！居然是自己设计的，没想到灿灿居然这么多才多艺，服装设计也这么拿手。”
　　顾灿灿特想说一句，我是站在巨人的肩膀上，是仿照的重生前的那个时空京渝堂大圣圆领袍。
　　然而并不能，顾灿灿微笑说：“也是为了应景吧，当初……创（chao）作（xi）悟空这首歌的时候灵光一闪，想起动画中孙悟空大闹天宫时穿着的战袍，好帅的样子，于是设计了这件大圣圆领袍。”
　　李香笑道：“看来我们灿灿以后不唱歌了，还可以当一名服装设计师。”
　　“不当服装设计师，也可以当一名模特。”王涵双手在顾灿灿身边比划，脸冲着观众说道：“大家有没有发现顾灿灿又瘦又高，这就是传说中的九头身美女啊。”
　　“好啦，你们不要开我玩笑了，”顾灿灿笑道：“我觉我最多算是八头身。”
　　王涵都震惊了，亚洲人八头身就是完美比例了好么，看到顾灿灿眼中一丝促狭，才发现顾灿灿是顺着他的话在说笑。
　　可惜大部分人GET不到这个梗。
　　这时一个身影抱着一大捧鲜花上台，个子小巧，红T恤白色百褶长裙，脸藏在鲜花后面，向顾灿灿走来。
　　顾灿灿注意到，心想节目组还安排了人献花，考虑的还蛮周到的嘛。
　　哎，抱着鲜花的人看不到脸，但是身形莫名的熟悉呢。
　　顾灿灿侧头看着抱着花的妹子越走越近，终于看清楚脸了，笑笑！
　　居然是王笑潇。
　　顾灿灿眼睛睁得大大的，惊讶的无以复加。
　　王笑潇人比花娇，嘴角上翘调皮的冲着顾灿灿眨眼，眨着眨着泛起了泪光。
　　顾灿灿心中涌起一种强烈的冲动，想要把王笑潇拥入怀中。
　　她就这么做了。
　　左手顺势拿过碍事的鲜花，右手轻轻的环抱住王笑潇。
　　对面的笑笑特别配合，贴近顾灿灿，双手轻轻的抱住顾灿灿的腰。
　　软玉在怀，顾灿灿感觉拥抱住了整个世界。
　　……
　　（笑笑妹子万众瞩目的登场）

第240章 赛中
　　一高一矮两个养眼的小美女拥抱在一起，现场响起一阵热烈的掌声。
　　很多人都有些疑惑，平时顾灿灿在节目中的表现，一直是平静中带着点高冷的，很少能看到她脸上有这么兴奋的表情。
　　李香在旁边笑着说：“大家可能不知道，这个漂亮的女孩儿是灿灿的同学，两人是非常好的朋友哦。”
　　听到李香的话，顾灿灿压抑住自己的情绪，不舍的松开王笑潇，微笑着说：“真的没有想到我的好朋友也会来到现场。”
　　说道这里，顾灿灿抬手去摸王笑潇的脸，微微歪着头开玩笑的说：“这是真的假的？”
　　难得出现调皮样子的顾灿灿，让大家会心一笑。
　　笑笑的脸顺滑顺滑的，摸着真舒服。
　　王笑潇不好意思的抓住她的手放下来，不过最终还是没有舍得松开，轻轻握着顾灿灿的手。
　　王涵在一旁说：“哎，看来两人的关系真的非常好啊，来这位小美女，说几句，介绍一下自己。”
　　说着把自己的话筒送到王笑潇的嘴边。
　　王笑潇抿嘴不好意思的笑笑，开口说道：“大家好，我是王笑潇，是灿灿的好朋友。嗯，我们从小一起长大的，是最要好的朋友。”
　　“看的出来，你们的感情非常好。”王涵在一旁说道：“来，王笑潇同学，采访一下，你心中的顾灿灿是什么样子？”
　　感觉王笑潇的手热热的，手心有点湿润，顾灿灿知道王笑潇可能是有点紧张，用了点力，握紧王笑潇的手，对着王笑潇展开一个大大的笑脸。
　　王笑潇同样回握了一下，脸上不由自主的甜甜的微笑。
　　不管是现场，还是电视机前电脑前的观众都不禁眼前一亮，才发现这个圆脸软萌的小姑娘笑起来美的不可方物，圆脸居然也可以这么美！
　　这一刻，无数的圆脸妹子感觉找到了组织，不约而同的增强了自信心……
　　“我和灿灿是邻居，从小我们就在一起，是非常非常亲密的，闺蜜，”王笑潇慢慢的说：“从小到大，我一直仰慕灿灿。她从小就长的漂亮，懂事，有礼貌，很有爱心，而且她非常的有毅力，只要想要做什么事都能全身心的投入，当初我们一起学习琵琶，所有人最后都放弃了，只有灿灿坚持下来。很长一段时间里，灿灿都是我的偶像。”
　　顾灿灿笑着说道：“喂，这么优秀的人说的真的是我吗？”
　　观众闻言轻笑。
　　顾灿灿看了眼王笑潇，接着说：“笑笑说我是她的偶像，其实我一直以来，她是我的偶像才对。大家可能不知道，我的这个亲密好友是个24K纯金学霸，学东西从来不用第二遍，课本看一遍就能全部记住。我一直好羡慕她的呢。”
　　“哇哦~”台下不少小女生们惊叹不已。
　　王笑潇感觉自己的脸在发烫呢。
　　“这就是传说中的商业互吹吧？”王涵一本正经的在旁边说。
　　现场发出阵阵的友善的笑声。
　　李香笑呵呵的说：“不但我们灿灿的好朋友来到了现场，灿灿的爸爸妈妈也来到了现场。”
　　什么，爸爸妈妈也来了？顾灿灿吃惊的瞪大了眼睛。之前她打电话，他们还说最近实在是忙不能来呢，没先到居然也来了？
　　顾灿灿不由看向身边的王笑潇。
　　王笑潇微微点头，小声的说：“嗯，我和叔叔阿姨一起来的。”
　　“你们居然都瞒着我。”顾灿灿小声哀怨的说。
　　王笑潇的眼睛变成弯弯的月牙，撒娇似的轻笑道：“给你一个小惊喜么。”
　　此时现场摄像的老师将镜头转向观众席，顾灿灿的粉丝那里前排，正坐着一对中年男女，正是顾伟王素芬。
　　顾伟微笑着欣慰的看着台上的女儿，王素芬却是激动地双眼中微带着泪花。
　　……
　　“哇哦，顾灿灿的爸妈出现了。顾爸爸好帅好儒雅！”张文敏兴奋的喊。
　　今晚是超级女声三强总决赛，张文敏肯定是在自己的直播间里进行直播的。最后一场比赛了，今晚在她直播间观看比赛的人数居然有7万人之多，明明看电视有更好的观看效果，但是居然还有这么多人选择在网上看，真是闲的蛋疼。
　　“顾妈妈也很漂亮啊，贵妇人的气质。我发现灿灿的脸型更像顾爸爸多一点，顾妈妈偏圆脸。怪不得都说女儿随爸，还真是。呃，大眼睛随妈妈，我发现灿灿真的很会长啊，挑的都爸妈好看的地方。唯一就是没有继承顾妈妈漂亮的酒窝。”
　　“我去，那个不可肆一你出来保证不打死你，你打岳父岳母是什么鬼？”
　　“汗，居然都在发岳父岳母，你们男人啊。”
　　就在张文敏八卦顾家人长相的时候，一个名为不可肆一的网友果断在直播间评论区打出“岳父”、“岳母”的字样……
　　然后这帮潜伏在直播间的人疯狂了，瞬间一阵飘屏。
　　“岳父，岳母。”
　　“岳父，岳母。”
　　“岳父，岳母。”
　　……
　　张文敏无语半天。
　　张涛也偷偷的潜伏在张文敏的直播间里，见到这种情况笑的不行。
　　顾灿灿这段时间基本不直播了，张涛便转战到张文敏等和顾灿灿私交比较好的主播这边。
　　恶作剧似的也刷了一行“岳父岳母”，自个儿就傻呵呵的乐。
　　“我去，老三又开始了。”宿舍老大看到张涛那个傻样，开玩笑的说了一句。
　　老二从上铺探下头来，说：“老大，不只是老三，我也被小姐姐圈粉了。你刚不在没有听到小姐姐的新歌，名叫悟空，卧槽，绝对十年难得一遇的好歌啊！那个词，实在太牛逼了。”
　　和老大一起自习回来的老四鄙视的说：“二哥，让你多学习文化就是不听，瞧你这几句形容词，真是匮乏可陈。这首悟空有多好听，有童话镇好听吗？”
　　已经即将大四，宿舍里老大和老四准备考研，整天努力学习早出晚归，晚上一般只剩下张涛和他们宿舍老二宅在宿舍之中。
　　自从张涛安利顾灿灿以来，几人都成了顾灿灿的粉丝，只是入迷程度不同。
　　“没有可比性的好伐？”老二鄙视的看了一眼老四，窝回自己的铺位。
　　老大一屁股坐在张涛旁边：“小姐姐拿第一了吗？”
　　“老大，比赛还没有结束啊。”张涛无语的指了指屏幕。
　　老大眼睛一亮：“哎呦我去，好漂亮的妹子。哎她和小姐姐拉着手，什么关系？”
　　“亲闺蜜。”张涛简单的解释。
　　“我勒个去，这长相，这身材，我算是知道什么是童言巨儒了。”
　　老四瞬移到了电脑面前，他关注点不同：“啊，小姐姐怀中还抱着一捧花，只恨身不能化身为花被被小姐姐抱在怀里。”
　　张涛：“……”我勒个去，这都是什么室友？
　　然后他们只听这个和谐字符的女孩儿柔柔的说道：“灿灿的的粉丝自称咸鱼党，灿灿和我聊天的时候曾说，有咸鱼党对她说这个世界上能够听到小姐姐的歌是件非常幸福的事情，听到这句话，我与有荣焉，其实灿灿说完之后对我说，她能够有这么多支持她的粉丝有咸鱼众更幸福！”
　　说到这里，可能是受到现场气氛感染，一直文静的王笑潇突然大声说道：“在这里，我希望大家一直支持灿灿，支持我们的小姐姐！”
　　现场暴起一阵热烈的欢呼和掌声。
　　“说的好，支持小姐姐。”老大掏出手机开始编辑短信投票。
　　其他几人也纷纷掏出手机。
　　……
　　王涵笑眯眯的说：“这个闺蜜绝对是亲的，我们还没有说，就已经开始给灿灿拉票。”
　　王笑潇微微低头不好意思的笑，顾灿灿感觉心里暖暖的。
　　“让我们看到了一段真挚的友情啊，”李香也是满脸笑意：“不如让我们有请顾灿灿和她的好闺蜜一起合唱一首歌好不好？”
　　“好~！”现在观众纷纷起哄。
　　王笑潇有点急了，学霸妹子所有的点数都加在了学霸属性上，唱歌水平真的惨不忍睹。
　　顾灿灿握握王笑潇的手安慰她稍安勿躁，笑呵呵的说：“那我们就合唱一首月亮代表我的心，献给一直支持我喜欢我的人们，我爱你们。”
　　“啊~”现场又是一阵尖叫。
　　王笑潇松了一口气，这首歌她还是会的，果然顾灿灿最懂她。
　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分~”
　　两人轻声合唱，间或对视一眼，在外人看来两人是配合默契，只有二人心里，此时却不约而同的充溢着一种名为甜蜜的情绪。
　　……
　　“顾灿灿和她这个闺蜜，总感觉有点不太对劲的样子。”瞿鸿宇此时却是右手托腮，左手屈起食指，轻轻敲打着桌面，满眼深思之色。
　　可惜某种程度上说是重度宅男的瞿鸿宇，男女感情方面是一张白纸，饶是他智近似妖也还是看不明白顾王之间那种微妙的暧昧情绪。
　　拂去这一丝疑惑，思绪转到刚才顾灿灿演唱的《悟空》，瞿鸿宇脸上突然露出痛苦痛恨的神情。
　　“善恶浮世真假界，尘缘散去不分明。我要这铁棒有何用，我有这变化又如何。”瞿鸿宇喃喃的说，惨笑一下，“上天为何给我给我智慧的同时又给我这幅孱弱不堪的身体呢？”
　　出现在电视屏幕之中的已是周必畅。
　　瞿鸿宇随意的扫了一眼，眼神一滞，刚才电视屏幕上显示周必畅演唱的歌名为《笔记》，作词周必畅，作曲顾灿灿。
　　顾灿灿给周必畅作曲？
　　瞿鸿宇嘴角忍不住抽了一下，她还真是好心啊。
　　或者是有足够的自信？
　　……
　　周必畅的《笔记》也让评委和观众震惊了，最后的总决赛了，你们都要爆大招了吗？
　　可惜顾灿灿的悟空在前，相比较之下笔记远没有悟空那么惊艳了。
　　周必畅是一个骄傲的人，所以即使是顾灿灿已经很明确的表示曲子送给她了，依然跟节目报备特意说明笔记的作曲人是顾灿灿。
　　节目组自然不会放过这个爆点，直接就在电视播放时打在了屏幕上。
　　现场的观众不知道，看电视的不少人都注意到了。
　　这一切都不影响舞台之上的周必畅，她充满感情的将这首暖心的笔记演绎的非常完美，现在的她还没有后来那样超强的唱功，但是已经显露出明显的特质，在专业的音乐人看来，周必畅的潜力无限。
　　说的再通俗点，所有人都夸顾灿灿填词作曲才情绝艳，唱歌好听，但圈内人极少有人夸她唱功的，如果顾灿灿想要一直在音乐的路上走下去，她很轻松就会成为偶像明星，但很难成为艺术家。
　　周必畅不同，她是天生的音乐人。
　　《笔记》表现着简单的歌词与旋律，被周笔畅温暖的声线升华的格外动听，歌曲中诉说的青春迷惘、梦想张扬的故事，充溢的自然温暖、轻快明丽。这首歌不仅成为歌颂青春、铭记成长的歌曲，也是一首能唱给妈妈，抒发对母爱赞美的作品。
　　周必畅的妈妈也在现场，听着女儿的歌声已经哭成了泪人。
　　常宽柯一敏等专业的音乐人不住的点头，周必畅第一次展现作词才华，而顾灿灿的作曲更是让他们也吃惊不已。
　　顾灿灿在后台听着周必畅的歌也是感慨，难怪她重生前的原时空一直有传言2005年的冠军曾经内定就是周必畅，她确实有这个实力。
　　可惜，最终人气还是比不过李玉春。
　　加上这个时空自己的乱入，不知道周必畅将来的发展会不会受到影响呢。顾灿灿突然感觉有一丝愧疚之感。
　　李玉春的身形一半在光线之中一半隐在灰暗之中，脸上表情斑驳不定。
　　演唱完毕，一个个子小小的男子激动的给周必畅送上去一大捧鲜花，腼腆不已，但是一直没有下台，奇怪的是主持人居然也没有要求他下去。
　　顾灿灿饶有兴致的看着，虽然重生前看过节目，但早已忘记了细节。
　　原来这个男子是周必畅小时候的玩伴，周必畅呆了一会儿才认出来，是她小时候的玩伴。小伙子一看就是生活中内向的男孩纸，但是在舞台上努力唱歌的给周必畅拉票，非常认真。

第241章 更像是晚会的决赛
　　周必畅的可爱的小哥哥努力的给她拉了一波票，几位评委老师对周必畅的笔记也是赞不绝口。
　　顾灿灿每场比赛都会拿出一首让人惊艳的歌，这个大家已经习惯了。周必畅突然拿出一首原创才是真正震惊了众人。
　　她一直不是创作型的选手，突然拿出一首原创歌曲，而且水准还不低，笔记也是给了众人一个大大的惊喜。
　　但相对来说，李玉春的压力可就大了。
　　李玉春脸色有点阴郁，心中只想MMP，这一个两个的都拿出原创是闹哪样，太欺负人了。但很快的，她的眼神变得坚毅起来，原创又如何，我的表演比谁也不会差！
　　李玉春登场了。
　　她出乎所有人意料的选择了《MARIA》这首歌，这是一首西班牙文歌，原唱是美国歌手rickymartin，这是一首西班牙风格的动感舞曲。
　　伴随动感激情的重金属音乐，李玉春超帅的登场。
　　她穿着黑T恤黑色皮长裤黑皮鞋，外罩一件纯白色扭领式大开襟长外套，脸上酷酷的表情，上来几个动感的舞蹈动作顿时引起现场迷妹疯狂的呼喊。
　　身高一米七四的李玉春中性的打扮和长相，帅气的舞步以及超强的舞台表现力真的吸引了无数小女生的喜欢。
　　这点是顾灿灿和周必畅望尘莫及的。
　　一曲结束，伴随着一个帅气的单膝跪地POSE结尾，现场小女生们被撩的不要不要的。
　　“玉春最棒！”
　　台下的粉丝疯狂了。
　　轻喘着粗气站在舞台之上，李玉春对自己刚才的表现还是非常满意的。不甘落后的心态让她爆发出来200%的表现力，顾灿灿在后台看她的舞蹈都觉得心潮澎湃，实在太有感染力了。
　　台下的一个小妹妹抱着一大捧鲜花就往台上冲，保安拦都拦不住。
　　今天鲜花的出场尤其的多。
　　妹子个子小巧的怀疑小学还木有毕业，将花递给李玉春，脸兴奋的红红的，李玉春矜持的笑着接过，主动张开手，妹子饿狼扑食一般冲上去，几乎要像树袋熊一样挂在李玉春身上。
　　“哈哈哈。”现场都笑的好欢乐。
　　李玉春面色有点小尴尬，幸亏咱们春春身体比较强壮.
　　李香笑着把妹子从李玉春身上摘下来，小妹妹兴奋的眼睛眯成一条线，满足的跑下台。
　　王涵在一旁逗乐说：“这样的粉丝也请给我来一打。”
　　李香笑着说：“今天，春春还有一个特殊的粉丝，专门从上海来到长沙，有请春春的超级粉丝。”
　　一个精神矍铄的老奶奶上了台。
　　老奶奶满头白发，上来就说了一大段上海话，听懂的哈哈直笑，听不懂的一脸茫然。
　　王涵居然用上海话跟老奶奶聊了几句。
　　李香说：“奶奶，您说上海话真好听，不过好多观众都听不太懂您说什么，奶奶您会将普通话吗，不然我们只好请王涵当翻译啦。”
　　“当翻译我是很乐意的。”王涵笑呵呵的说：“反正使劲夸春春就好了嘛。”
　　“哈哈，”李香笑了几声，对老奶奶说道：“奶奶，你为什么喜欢李玉春啊？”
　　老奶奶笑眯眯的用普通话说：“我是今天上午10点的飞机，专门为了到现场给春春加油。春春她唱歌大气、率真、阳光、青春、帅气，三个字，棒极啦。”
　　老奶奶上海口音的普通话让大家都笑了，现场的氛围非常温馨。
　　老奶奶还送给李玉春一串自己包的粽子，能有这样的粉丝，李玉春觉得参加比赛也算是不虚此行咯。
　　接下来嘉宾登场，正是还当红的张涵韵。
　　张涵韵是2004年超级女声的季军，拥有甜美外形的她很受天娱的看重，2005年成为猛牛的代言人，为此天娱唱片公司专门为她创作了《酸酸甜甜就是我》的广告歌，可以说，此时张涵韵正是如日中天的时刻。而此时，张涵韵也不过才十七岁，她也算是少年得志的典型了。
　　不过因为比赛顾灿灿在私下和张涵韵接触时，感觉她温婉的外表下还是给人一种孤傲的感觉，谁都瞧不上的样子。而且加上她的情商并不算多高，估计也是得罪了人，导致后来网上对她一片抹黑，各种脏水都朝她身上泼去，以至于有两三年的时间张涵韵一蹶不振。
　　其实还是只是个小孩子啊，顾灿灿暗暗的感慨。
　　张涵韵之后，王涵李香有请了两位著名的老艺术家马玉涛老师和黄婉秋老师。
　　马玉涛老师是著名的女高音歌唱家，京城军区文工团歌舞团副团长，借方军战友歌舞团艺术指导。马老师有多首脍炙人口的代表作，比如***选段、小二黑结婚选段。
　　黄婉秋老师的代表作是刘三姐，她是桂林文化局副局长，成立刘三姐艺术团，是真正的人民艺术家。
　　超级女声节目组能把这二位请来，也真是不容易。
　　不过为什么两位老艺术家会出现在超级女声的舞台呢，不是很搭的啊。
　　这其实也是有段公案。
　　2005届超级女声火爆全国，全民爆款，自然也引得同行们的嫉恨，关键是同行中有一个是华夏电视协会播音委员会……
　　超女总决赛期间，京城召开了一场“珍惜受众信任、树立健康形象”的主题座谈会，据有关媒体报道，真个座谈会主题就是“恶俗娱乐批判会”，包括央市名嘴李锐英、罗静、朱君、李勇等人出席，青华大学新闻传播学院副院长等出席，挥起“恶俗、“低俗”的大棒激烈的抨击超女，甚至还号召抵制广播电视文娱节目主持人的低俗之风。
　　随即某些御用文人撰文长篇大论的炮轰超女，甚至是上纲上线的政治指控。
　　顾灿灿作为适龄少女不在学校好好学习旷课参加歌唱比赛，更是典型的反面例子。抨击顾灿灿的言论近期多不胜数。
　　不过天娱和湖南卫视在这方面做的确实够意思，对顾灿灿不利的消息已经发现立马公关拿掉，而且完全的隔绝在顾灿灿之外，到现在顾灿灿都不知道网上曾对她大肆攻击过。
　　同时天娱和湖南卫视也做出了妥协，毕竟也是国有媒体和企业，况且举办到现在，天娱和湖南卫视赚钱已经赚的手软。
　　于是全国三强总决赛举办的像一场大型文艺晚会就是这个原因。
　　顾灿灿她们开场就唱红歌，节目组还邀请了老艺术家们来到现场。
　　……
　　现场，王涵请两位老艺术家为给三位选手提出意见和建议。
　　穿着军装挂满军功勋的马玉涛老师言简意赅：“我希望超女们好好学习、天天向上，把歌唱好。”
　　相比较之下黄婉秋老师比较亲切，她拎着三个小巧玲珑的绣球笑着说：“很高兴参加这个节目，这个栏目办的非常好，有很大的影响力。我今天带来了三个绣球给三位超女选手，祝他们都能取得好的成绩。”
　　顾灿灿李玉春周必畅三人登场。
　　此时顾灿灿她们已经换成常服，黄老师亲切为三人带上绣球。
　　互动之后，三位选手和两位老师共同唱了两首红又专的歌曲，节目组含蓄的表了表忠心。
　　随后一些没有来到现场的老艺术在VCR里表达了他们对超级女声比赛的祝福。
　　这就是人在江湖身不由己吧。
　　说实话这段之后顾灿灿感觉肯定会有一批人痛骂超女了，没办法，不管怎么做都不会让所有人都满意的。
　　毕竟只剩下三名选手了，节目组也尽量的拖长最后一场比赛的时间，理解理解。
　　这段类似于表忠心的环节之后，三位超女共同站在台上，和观众们进行互动。
　　电话互动环节，粉丝可以请选手清唱一首歌曲，这算是观众的福利了哦。
　　顾灿灿偷偷打了个呵欠。
　　居然被拍下来了，贴心的现场导演把顾灿灿打呵欠的样子放大到身后的大屏幕上。
　　还是现场直播，这绝对是个黑粉。
　　顾灿灿发现了，忍不住吐吐舌头，不好意思的笑笑。
　　“小姐姐好萌。”
　　就这个动作居然会引起全场的欢笑尖叫，一向沉稳大气的顾灿灿难得出现这个可爱的表情，萌一脸血。
　　果然颜值即正义啊。
　　……
　　第一个场外电话就是顾灿灿的粉丝。
　　“你好~，是我吗，啊~，真的打通了，好开心好开心。”
　　一个超级甜且软萌的声音，比顾灿灿至少萌一个张涵韵。
　　李香和对方沟通：“你好，好甜的声音啊，您贵姓？”
　　“你好你好，我知道你是李香，我很喜欢你。呃，我姓黎，黎明的黎。”
　　“黎小姐你好，请问你有什么要对顾灿灿说呢？”
　　“我想对小姐姐说，我太喜欢你啦~！我会永远支持你~！”
　　黎小姐的声音甜美且夸张，顾灿灿忍不住呵呵直笑。
　　李香笑呵呵的说：“黎小姐，你可以请顾灿灿为你唱歌。”
　　“啊，我知道，能唱几首呀？”
　　汗，你还想让顾灿灿来个小型演唱会不成？
　　现场都被这个可爱的观众给逗笑了。
　　“好吧，我特喜欢童话镇，尤其是那句七彩的河那句，想请小姐姐唱一下那个段落。”
　　通话观众是外放，所有人都能听到她的话。
　　台下顾灿灿的粉丝中有人大声喊：“我们也喜欢这就。”
　　“呵呵呵，”顾灿灿笑的蛮开心的，她对着粉丝那边说道：“那一会儿一起唱啊。”
　　回想一下童话镇的歌词，顾灿灿清唱道：“只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡。小红帽有件抑制自己，变成狼的大红袍。”
　　然后举起话筒对着观众席。
　　咸鱼党们不愧是顾灿灿的铁粉，顿时齐声，好吧也不是很齐，有点凌乱但是都带有激情的唱：“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河。”
　　“沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水。让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻~”顾灿灿收回话筒充满感情的唱完这几句停下来，认真的给台下的观众鞠了一躬。
　　在场的咸鱼党们站起来使劲的鼓掌欢呼，顾伟王素芬就在人群之中，看着台上的女儿满是骄傲和自豪。
　　好不容易等现场平静下来，才想起此刻还是在和黎小姐通着电话呢。
　　“黎小姐，黎小姐还在吗？”李香问道。
　　“嗯~，在，我太感动了。”对面传来一声浓浓的鼻音，黎小姐果然是个多愁善感的人呢。
　　“谢谢小姐姐给我唱了这首歌，我没有什么遗憾了，祝愿小姐姐拿到心仪的名次，成为最闪耀的那颗星，加油！”
　　第一个场外观众的来电完美结束。
　　一个有些丰满的妹子抱着一束鲜花跑上台，居然是蓝色妖姬。
　　妹子冲到顾灿灿身边，激动的把花递过去。
　　真的是给我的。
　　顾灿灿接过，和对方浅浅拥抱一下，内心十分欢喜。
　　不是因为昂贵的蓝色妖姬，是因为对方表现出来对自己的那种喜欢。
　　真切的感受到了有粉丝的支持是多么愉快的事情。
　　“这是我们特意从昆明定制，空运过来的99朵蓝色妖姬，代表我们咸鱼党对小姐姐永恒的爱。小姐姐，还记得我吗？”
　　顾灿灿闻言盯着她看了一会儿，突然想起来她正是参加YY嘉年华时候出现在现场的一个粉丝，叫？
　　“黄彦萌！我想起来了，我们在YY嘉年华的时候见过的。”
　　黄彦萌惊喜的再次拥抱顾灿灿一下，然后说：“是的是的。”
　　她面对观众席，举起右手大声说道：“这就是我们的小姐姐，诚恳有爱，请大家支持小姐姐好吗？”
　　“好~！”
　　真是一个非常可爱非常可爱的粉丝呀。
　　怀抱着大捧的花朵，顾灿灿听到接通第二个电话，是周必畅的粉丝。
　　“大家好，主持人好，笔笔好，我是你的超级粉丝。”
　　周必畅唱歌的时候很放得开，现实中却是有点小腼腆，听到粉丝的话，既高兴又不好意思的咧嘴微笑。
　　“我们全家都非常喜欢笔笔，都是你的歌迷。我们是你忠实的观众和后盾。希望笔笔可以给我，给我和家人再唱一下刚才那首笔记，太好听了，我们都非常喜欢。”
　　“我看见天空很蓝，就像你在我身边的温暖。”
　　……
　　（发烧了，大脑发蒙，状态不好。据说又要降温，大家记得添衣服啊，别感冒发烧了。）

第242章 那个意料不到的人
　　周必畅温暖的声音在湖南广播电视台的演播室中响起，台下默契的一起摇晃着荧光棒。
　　周必畅的嗓音真的太棒了。
　　第三位打进热线的观众是李玉春的粉丝，听上去是位少女的声音。
　　“你好，我是李玉春的粉丝。没想到我可以打得进电话，好开心好开心的。”
　　王涵笑着说：“我们已经听出来了，感觉你的开心都要顺着电话线来到现场。”
　　“哈哈，我真是太激动了，我觉得今天晚上春春真是好帅好帅的！春春的帅气是那种干干净净的帅，很有杀伤力的哦。”
　　台下李玉春的粉丝忍住不大声欢呼。
　　顾灿灿发现李玉春的粉丝数好像比她和周必畅的多N多。
　　男女通杀。
　　“我想对春春说，春春，超级女声的舞台，因你的声音而精彩，因你的舞姿而生动，你是我的superman！”
　　哈哈，这简直就是表白嘛。
　　“我想听春春唱一首《我的心里只有你没有她》，春春一战成名的歌曲。”
　　“哇喔。”
　　现场一阵起哄欢呼鼓掌。
　　啧啧，这个妹子要是再现场，顾灿灿就把怀里的蓝色妖姬给她让她去找春春表白了。
　　李玉春表情有点微微的尴尬，电话那边的妹子好像表达感情比较狂放，有点招架不住。
　　随后李玉春演唱了她的一站成名曲，也算是了了这个粉丝的心愿。
　　等三人都和粉丝沟通之后，李香和王涵对三人说：“这段时间全国无数人给你们三人加油鼓劲，来，每个人说一段话来感谢一直支持你们的观众朋友吧。灿灿先来。”
　　顾灿灿略微沉思了一下，拿起话筒，真诚的感谢了支持她的粉丝，和一直关注着超女的人。
　　随后李玉春和周必畅也发表了真挚的感言。
　　越来越像央市的晚会了。
　　好在这段很快就过去了，顾灿灿三人先下台休息一会儿，舞台之上，一个身材高挑的嘉宾款款走来。
　　是安又琪。
　　安又琪是去年首届超级女声的冠军，清纯漂亮，她今天来一是担当表演嘉宾，为顾灿灿等加油鼓劲，另外也是来宣传一下自己即将上市的新专辑。
　　天娱自家的当红艺人，当然要热捧一下。
　　安又琪演唱了一曲她的新歌：《梦想》。
　　歌还不错，不过顾灿灿更加关注的是安又琪在舞台上的表现，毕竟她未来一段时间时间是计划作为一名歌手的，在舞台上总要HOLD住，她一直在默默的学习。
　　安又琪的台风就非常吸引人，当然可能也是人家条顺盘亮重点突出的原因，有些地方顾灿灿的缺陷实在大了，没法模仿……
　　接下来几十名一起上台，前期被淘汰的前十名悉数到场，和顾灿灿李玉春周必畅一起合唱了一首《爱》。
　　在场的都是实力派，演唱效果肯定是灰常不错的，只是顾灿灿感觉这个比赛越来越跑偏了。
　　这首歌之后，最终的环节终于来临了，大家终于想起来，原来这是一场比赛。
　　顾灿灿李玉春周必畅终于要角逐出名次。
　　国际惯例，三人肯定是要在PK之前说几句话。
　　李玉春首先开口：“我觉得走到今天不管是离开的选手还是我们三个站在舞台上的选手，大家都是一样棒的。我们想的只是好好的唱歌给大家听。名次和唱歌比起来，太渺小了。”
　　周必畅：“谢谢，谢谢大家一直以来的支持。其实我知道该说些什么好。”
　　说着说着，周必畅有点哽咽，眼中闪着点点泪花。
　　“其实是大家的支持使我继续站在这个舞台上，我觉得，最好的方式还是……”
　　她对着观众席，温柔的唱到：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。你去想一想，你去看一看，月亮代表我的心。”
　　此情此景纵然是一直在默默吐槽的顾灿灿也有点感伤了，她慢慢说道：“我想说的就是，除了你们把掌声给我们，给你们所喜欢的超级女声以外，不要忘了，把掌声也给你们自己，你们也是最棒的！”
　　“每一个超级女声都是用心在唱歌，”李香动情的说：“所以才能感动那么多电视机前的观众，支持她们喜欢她们。不但是国内，还有很多海外的朋友送来了问候，让我们一起看一下。”
　　大屏幕上播放了一段VCR，其中来自五湖四海的留学生以及一些外国友人献上了对超女们的祝福。
　　几乎包括了所有国外有留学生的国家。
　　顾灿灿惊愕，节目组还真是挺下血本的呀。
　　突然，顾灿灿吃惊的发现一个熟悉的面孔出现在VCR中，五官清隽消瘦、笑容阳光的少年眼神深邃，看上去年纪不大的他几乎已经没有了青涩的气息，坐在一片翠绿的草地上，微笑着对镜头说：“我啊，是真正的咸鱼党，绝对是最咸的那块。在国外的留学生活其实蛮单调蛮辛苦的，每周六晚上的节目能够看到那个身影是我最大的快乐。对了，如果你能听到这段话，我很好，勿念。你也好好的。等我回去。”
　　陈铮。
　　台下观众席很多小女生们已经成了星星眼。
　　“哇塞，好帅。”
　　“这番话好深情的感觉，我有点嫉妒那个女孩了。”
　　“得是多么优秀的女孩子才能让这么个优质小帅哥念念不忘啊。”
　　“你怎么知道是女孩儿，没准他说的对象是个男孩子。”一个青涩的小男生酸酸的嘟囔，顿时收获了无数枚卫生球。
　　回到台下的王笑潇神色很复杂，小嘴抿得紧紧的。没想到超女节目组居然阴差阳错的采访到了身在国外的陈铮，怎么这么巧？
　　笑笑妹子忍不住握紧双拳，眼光灼灼的盯着顾灿灿，仔细观察她的表情。
　　灿灿，千万不要被感动了啊。
　　顾灿灿心中确实有点百感交集，陈铮到底看上我哪里啊我改还不行？
　　国外的花花世界都改变不了他那份觊觎我的想法？
　　瞧这意思陈铮还是没放弃啊，此时的顾灿灿心中绝大部分是郁闷心塞，稍微有那么一丝感动。
　　顾灿灿真的已经把陈铮抛到脑后很长时间了，只是没想到陈铮总能在意料不到的时候刷一把存在感，这尼玛就是孽缘吧。

第243章 我是冠军
　　其他人不会明白顾灿灿和王笑潇此时纠结的心情，在他们看来，这只是超女节目组安排的证明超女影响力的视频。
　　纵然看到国外也有很多人喜欢自己的偶像，但微微兴奋以示尊敬也就过去了。
　　除了王笑潇，可能没有人懂得顾灿灿的微妙心情了。
　　好在这一段很快就过去了。
　　终于到了最激动人心的时刻，顾灿灿李玉春周必畅三人的最终的对决。
　　方式简单粗暴，三人以观众短信投票数量决定三人的排名。
　　当然，最终结果揭晓之前，还是要有一段前戏的。
　　“我想我们的评委，一直以来陪伴着几位超级女声的成长，一定有很多话想要说给她们。来，柯一敏老师先来。”
　　柯一敏还是以往活泼神经质的风格：“我觉得今天我来现场来对了，我非常的感动，我一直关注每位选手，对于她们的表现，我只想说，她们的表现，都是veryverygood，veryverywell!”经典的柯一敏式的咏叹调。
　　常宽：“这是一个充满爱的比赛，我觉得我必须感谢湖南卫视邀请我来现场，参加这个可以说是精彩绝伦的节目。除了感受到每个选手的魅力之外，感受的更多的是爱，所以我衷心祝愿每一名女孩儿在未来的音乐道路中都能实现自己的理想。”
　　黑南“我觉得当一名歌迷必当一名评委幸福多了。今天我和观众们一起欢呼的感觉，作为一名观众，感觉真的好舒服。对于几位女孩子，我只有一个要求，如果你们要开演唱会，一定要给黑老师留一张票。”
　　黑南的话引起现场一阵轻快的笑声。
　　几位评委在对选手寄语祝福的过程中，几位工作人员在台上搬了三个类似单人演讲台的白色台子，每个台子前方带有计数的小牌子，用白色遮挡板挡着。
　　顾灿灿三人微笑着走上台，每人站在一个台子后面。
　　“好紧张啊。”李香脸上表情丰富，语气微微夸张的说。
　　王涵深情的说：“接下来的时刻，不但是对于我们的超级女声，对我们主持人，对电视机前的各位观众，都是非常非常值得留恋的，因为随着时间的推移，我们的猛牛2005超级女声就要落下帷幕了。”
　　“没错，我们都希望能够多一点时间停留在这个舞台上，希望选手在舞台上能够再多唱几首歌，多说几句话。来来我们问问看，在这万众瞩目激动人心的时刻，我们的三位选手想要对大家说些什么。来笔笔先来。”李香说道。
　　“其实，参加这个比赛的时间将近五个月，真的是漫长的一段时间，每次心里都有很多话想要对大家说。不过今天我们觉得所有想要说的话都已经给大家说过了，所以……”说到这里，周必畅真情流露，声音哽咽说不下去。
　　顾灿灿接过话头，刚才她们三个在后台商量过了：“所以我们三个都不再多说了，给大家唱首歌吧。”
　　“是的，我相信这首歌大家都会唱，一起来。”李玉春笑容灿烂。
　　温柔舒缓的音乐响起。
　　“掌声响起来，我心更明白，你的爱将与我同在。掌声响起来，我心更明白，歌声交汇你我的爱。”
　　三人饱含感情的演唱了一段凤飞飞的《掌声响起来》。
　　台下观众也都被感染了，大声合唱着。
　　结束后，现场爆发一阵热烈的掌声。
　　“正是有你们的掌声，我们的超级女声才会变得这么的坚强，这么的自信，这么的可爱。”李香微笑着说：“那么接下来，”
　　王涵接过话茬说：“也感谢评委老师这么长时间的辛苦，感谢你们为超女呕心沥血的付出，谢谢。来，灿灿笔笔春春，一起给评委老师们鞠个躬。”
　　顾灿灿三人认真的给评委们鞠了一躬。
　　现场也是一片掌声。
　　“谢谢，谢谢各位老师。”
　　李香肃穆的说：“那么，现在让我们揭晓最终结果吧。”
　　“先从最后四位数字开始吧，灿灿先来。”王涵指挥到。
　　顾灿灿对着现场笑笑，挥手揭开后四位数字的挡板：3906.
　　“来让我们看看周必畅的，是0860。”
　　王涵接着说：“那么看看春春的数字是什么？是8308！”
　　观众们已经开始激动了，可是后四位完全代表不了什么的。
　　接下来是万位数字，顾灿灿是8，周必畅9，李玉春2。
　　这也是节目组刻意设置的环节，完全调动了观众席的气氛，观众们全身心的关注着一个个数字的开出。
　　“好的，接下来是十万位数字，还是灿灿先来。”
　　顾灿灿面色如常，她的粉丝和亲人此刻却是不由自主的紧张起来。
　　王笑潇双手握在胸前，默默的祈祷着。
　　顾伟还好，神情专注的盯着舞台，王素芬已经是满脸紧张。
　　笑了笑，顾灿灿沉稳的揭开挡板，数字9。
　　现场一阵热烈的掌声，顾灿灿的粉丝忍不住高声欢呼。
　　周必畅十万位是5，李玉春十万位8.
　　最关键的百万位数字要揭晓了，音响师播放着让人看到紧张的音乐，现场人都感觉心跳加快，聚精会神的盯着舞台之中。
　　“小姐姐！”
　　“天下无敌！”
　　“小姐姐！”
　　“天下无敌！”
　　现场响起节奏的喊声，顾灿灿嘴角抽了一下，内心其实还是蛮感动的。
　　顾伟眼角也抽抽两下，女儿的外号居然是“小姐姐”，看着身边明显比女儿年纪大好几岁的少男少女，无话可说。
　　笔迷和玉米不甘示弱，也大声喊着偶像的名称。
　　“笔笔，笔笔~！”
　　“春春！”
　　王涵制止粉丝们的呼喊，大声说：“最后的百万位数字了，我提议，抽抽春春笔笔一起把挡板拿开好不好？”
　　“好！”
　　三人互相对视几眼，听着李香和王涵倒数：“三！二！一！开！”
　　“哇！”人生鼎沸，观众的欢呼沸腾声几乎要掀翻屋顶。
　　三人的百万位数字都是3！
　　所以三人最终的得票数分别为：顾灿灿3983906；周必畅3590860；李玉春3828308.
　　这一刻，顾灿灿万众瞩目。
　　这一刻，所有人的目光都停留在顾灿灿的脸上。
　　慢慢的，顾灿灿的脸上绽放一个大大的笑容。
　　我是冠军！
　　（今天先这些。）

第244章 囧途
　　顾伟夫妇语重心长的教育了女儿半天，不过女儿取得的成就已经让无数人仰慕了，而且就顾灿灿的表现来看，她自己也是享受这个过程的，他们发现很难改变女儿的想法的。
　　好在天娱的工作人员给他俩的感觉还可以，江美樱废萌废萌的，估计也欺负不了顾灿灿。而且有胡民的保驾护航，估计天娱对顾灿灿应该会比较好的吧。
　　所以顾伟夫妇只好殷殷叮嘱之后，怀着挂念依依不舍的坐飞机回家。
　　学霸妹子王笑潇开挂模式打开后，高一直接跳级到高三，直接参加的高二升高三考试，居然还考出了年纪第九的名次，也是惊煞了一众人。王笑潇还在暑假中，所以留下来跟顾灿灿玩两天。
　　顾灿灿还好说，王笑潇从小到大感觉还从没有跟顾灿灿分开这么久过，见到顾灿灿黏的厉害，几乎形影不离。
　　顾灿灿也乐的享受这个状态，只不过，她的时间也不是完全属于自己的。
　　……
　　“好了，接下来，公司会安排你们在各大城市进行巡回演出，具体的行程安排你们的经纪人会告诉你们的。先散会吧。”
　　天娱的一名艺人主管给顾灿灿她们开了个会。
　　2005这届超级女声，全国前十五强都是和天娱签了长约。最长的签了八年，比如李玉春、周必畅等。
　　既然进了公司，天娱当然不会把她们当奶奶一样供起来，昨天刚刚结束三强总决赛，今天下午天娱已经安排她们演唱会的事宜。
　　应该说，超女演唱会一直就是在天娱筹划安排之中，现在她们的名气如日中天，趁现在超女势头正猛，此时不赶紧捞金，难道还要等过年吗？
　　湖南卫视充分表现了此时的政（防和谐）治正确，关系也确实比较硬，第一站就放在了京城。
　　时间有点紧迫，但也不是很紧迫，就在一周之后。
　　不过参加演出的超女们明天就要出发去京城，去参加彩排。
　　作为超女的第一场大型巡回演唱会，怎么也不能搞砸了呀。
　　“那个，顾灿灿先留下。”主管发话。
　　其他超女先离开了，大多数走的时候看顾灿灿的眼神含义丰富。
　　艺人主管名叫陈雪，是个年纪三十多的少妇，长相一般但是身上威势尽显。
　　此时陈雪脸上却是满是笑意，笑吟吟的对顾灿灿说：“顾灿灿，明天你先去上海，去拍芒果科技的广告。”
　　其实下午苏洛已经专门打电话告诉顾灿灿此事。
　　顾灿灿对芒果科技的效率惊叹不已，对芒果科技的决断力也很佩服。七天前才听苏洛吐出点风声，。昨天刚刚结束总决赛她拿了第一，今天居然已经确定下来，由她来拍这则广告。就凭这份果断以及执行力，芒果科技能成功不是没有原因的。
　　只不过，顾灿灿毕竟不是什么都不懂的小白，在这个时空芒果科技是华夏知名的高端科技企业，芒果手机在全球都是属于高端科技产品，按理说无论无何也轮不到她去拍手机广告的。虽然她是本年度超级女声第一名，在比赛期间也确实经常出现在娱乐头条，但是不用说整个娱乐圈，单单音乐圈，她的咖位还不够看。
　　她能想到的芒果科技肯定也能想到，所以为什么芒果科技会找自己拍这则广告呢？有点想不通。
　　既然想不明白就不要想了，反正这对自己来说不是坏事，到时候随机应变就好了。
　　只不过，这样的话，根本就没有时间陪着王笑潇玩几天了啊。
　　顾灿灿感觉有点郁闷，王笑潇好不容易来玩两天，结果居然都没有时间陪她。
　　王笑潇的心态倒是还好，反而安慰顾灿灿放宽心，说已经出了这么远的门，也算是开了眼界。
　　不过接下来顾灿灿的行程安排的满满的，她要去上海，计划两天时间拍广告，拍完立马去京城和其他人汇合，确实没有时间再陪着王笑潇玩。
　　王笑潇一个人也不想在长沙或者上海独自游玩，于是第二天坐火车回清江。
　　顾灿灿饱含愧疚的送王笑潇上了火车，然后和江美樱掉头去了机场，坐飞机去上海。
　　江美樱昨天就已经订好票，作为助理如果这点都办不好，顾灿灿就要怀疑江美樱在她身边存在的意义了。
　　好在江美樱虽然平时表现的比较蠢萌，但办事还是靠谱的，早早的把行程安排好了。
　　机场出现了小插曲，顾灿灿还没有意识到自己的国民辨识度有多高，就那么素面朝天穿着T恤短裤去了机场，丝毫没有遮掩。
　　江美樱毕竟没有什么艺人助理的工作经验，虽然苏洛早就嘱托让她帮顾灿灿做好伪装，但是因为赶时间，也没多做什么准备，只给顾灿灿准备了一个大墨镜。
　　在机场等待的过程中，顾灿灿去了趟洗手间，觉得去洗手间还要戴墨镜有种莫名的傻气，于是就把墨镜顶在了头上，结果被人认出来了。
　　洗手的时候，一个大妈瞅了几眼顾灿灿，突然眼睛一亮，对顾灿灿大声说：“哎，闺女，你不就是那谁吗？对，顾灿灿！”
　　顾灿灿笑的尴尬，连忙说：“是我，阿姨你好，您小声点儿。”
　　“好嘞好嘞，哎呦闺女，你不知道，我家的小子可喜欢你了，每个周五晚上，必看你的节目。”
　　顾灿灿笑笑：“是吗，呵呵，挺好的。”
　　说着洗完手，赶紧往外走。
　　不过她低估了大妈的战斗力了。
　　大妈紧走两步追上她，态度很好，就像见到稀罕物似的，笑眯眯的说：“闺女啊，一会给我签个名，我给我家小子捎回去。”
　　顾灿灿无奈，只好放慢脚步，对大妈微笑：“阿姨，您看我也没有带纸带笔，要不下回吧。”
　　“嗨，没事，我们旅游团就在那儿，我的包里有纸笔，你跟我来。”
　　说着，大妈不由分说拉住顾灿灿的胳膊，拉着她往旁边走去。
　　顾灿灿皱眉，刚想说什么，就听到大妈大声嚷嚷：“桂花，小丽，看看这是谁？”
　　大妈豪放的声音在候机厅了回荡。
　　顾灿灿感觉有只乌鸦从头顶飞过。
　　大妈所在的旅游团就在附近，听这个大妈喊了一嗓子，顿时一群大妈们大爷们刷刷的看过来。
　　“这就是那个超级女声，对超级女声顾灿灿，来看看啊。”
　　我去，听口气顾灿灿就像是她刚发现的一个稀罕的物件。
　　待机很无聊的，听大妈这么一喊，四面八方的人纷纷把眼光盯向这边。
　　大妈的队友离得近，几个大妈早早的就围了过来。
　　“哎呦，这闺女长得真俊啊。”这位大妈和蔼的打量着顾灿灿，好像在物色儿媳妇。
　　“顾灿灿，我的天啊，真的是顾灿灿。”这位看来还是超级女声的粉丝，您老别太激动了吧。
　　也有年轻人被惊动，看向这边，发现被一群大妈围在中间的女孩还真是顾灿灿，顾灿灿的国民辨识度以及好感度还是蛮高的，一时间，更多的人开始围过来。
　　“真的是顾灿灿，快拿照相机去跟她合个影。”
　　“对，再去要个签名，我好喜欢她的歌。”
　　“真人还真的很高啊，你看她在大妈们之间鹤立鸡群似的。”
　　“别说了，先过去要个签名。”
　　……
　　顾灿灿没想到她还真的算是一个名人了，被人认出来后居然还有了明星的待遇，被人围观。
　　想了想，顾灿灿面带笑容，稍微大声的说：“看来我还是挺受欢迎的嘛，谢谢大家的支持，不过这里是机场，公共场合，而且我一会儿就要登机了，希望大家不要围着我了。”
　　她看到江美樱在人群外围，焦急的转来转去，想努力的挤进人群挤到顾灿灿身边。
　　真是失策了，顾灿灿真没想到她居然这么受欢迎呢。
　　好在身边首先有群大妈，然后围过来的女的居多，一时间倒也不太担心有人咸猪手占便宜什么的。
　　“顾灿灿，你的歌我特别喜欢，给我签个名吧。”一个长相可爱的圆脸女孩冲着顾灿灿喊，努力的递过来一个笔记本。
　　“我先来的，先给我签。”一个大妈瞪了圆脸女孩一眼，转头笑眯眯的对顾灿灿说。
　　顾灿灿苦笑：“我没有纸笔啊。”
　　此时机场的地勤保安发现这一块的状况，赶紧过来。
　　问清楚怎么回事之后，征询了顾灿灿的意见，几位保安努力的维持秩序，让想要和顾灿灿合影签名的人排队进行，同时也避免阻碍别人的通行了。
　　原来自己有这么高的知名度了啊，顾灿灿心里感慨，同时和人们合影，签名，签的手都有点酸了，直到她要乘坐的航班开始登机了，才算摆脱热情的人群。
　　其实围观索要签名的这里面也许真是顾灿灿粉丝的人十不存一，不过人都是有从重性的，加上顾灿灿的好感度还算可以，长得又好看，所以很多人愿意和她合影，要签名。
　　直到此刻，江美樱才真正意识到原来顾灿灿真的已经算是个知名的人了，以后再和顾灿灿在外面，真的不能再让顾灿灿被人轻易的认出来了。
　　不过顾灿灿觉得还好，无所谓，有人对自己热情，说明自己还是挺受欢迎的，至少这不是坏事啊。
　　飞机上顾灿灿和江美樱坐的是商务舱，人比较少，加上顾灿灿重新戴上了墨镜，在飞机上倒没有人打扰她了。
　　到了上海机场，这回顾灿灿和江美樱都学乖了，带着足够的伪装下了飞机。
　　事实证明她俩是多虑了，机场根本没有什么人注意到她俩。
　　也不是没有人注意，事实上机场还真有几个娱记，只不过顾灿灿毕竟只是参加了一个选手节目而已，还不算是真正的明星，经过他们的时候，他们随意的扫了几眼，发现那个戴着墨镜的女孩外表应该是非常漂亮，不过不是什么明星，只是看了几眼就不再关注。
　　不过机场确实有一群少年少女在出口等候着，以小女生居多。他们很多人手里都举着大大牌子，上面有的写着“古仔”，有的写着“DV”，有的写着“KooJai”，翘首以盼的盯着出口。
　　两人路过这群少年少女，他们只是瞧了两人几眼就毫不在意的扭过头去，倒是有几个男生看着顾灿灿的身影想说些什么。
　　“这帮人是在等着古田乐吧？”顾灿灿问江美樱。
　　江美樱确定的点点头：“对，古仔是古田乐的昵称。不过古田乐来上海干什么，没听说他有新片子要上映啊？”
　　江美樱小声嘟囔着，她自从当了顾灿灿的助理后，遵从苏洛的要求，努力的熟悉着娱乐圈的人和事。小姑娘虽然蠢萌，但也是挺努力的，反转当顾灿灿对娱乐圈里的人或者事有疑问，大多数时候江美樱倒是都能答上来。
　　天娱的人已经在等了。
　　坐上公司的别克商务车，顾灿灿友善的和司机打过招呼。
　　司机是个年轻小伙子，笑着说：“苏洛姐让我来接人，没想到是你。你好你好，我叫蒋泽龙。”
　　“你好，我是顾灿灿。”
　　蒋泽龙很健谈，一路上说个不停。
　　顾灿灿心里叹了一口气，这一路上顾灿灿知道了他也是公司的签约艺人，是在2004年公司成立的时候就签约的，他并不是科班出身，只是在一个专科院校学的表演。当时天娱极度缺人，所以并没有嫌弃他签下了。但是这两年蒋泽龙也没什么机会。
　　不止是这两年，恐怕后来你也没什么机会，顾灿灿心里感慨。
　　天娱在艺人管理上，只能用“垃圾”一词来形容了，2004年刚成立，当年非常困难，第一届超级女声不温不火，当时推出都没有什么波澜。2005年超女之后才飞速发展，可惜签下那么多人，真心培养的只有那么几个，更多的人是在天娱蹉跎了几年，最终无奈黯然的离去，甚至离开了这个行业。
　　更不用说那些天娱重点关照但是最终还是闹翻解约的那几个知名的人。
　　好好一手王炸生生打成了烂牌。
　　不过这一切目前跟顾灿灿没有什么关系。
　　天娱总部天茂大厦到了，顾灿灿深吸一口气，走进了天娱办公室。
　　……
　　（头疼，今天就这些吧。）

第245章 顾灿灿关于古田乐的恶趣味
　　顾灿灿先去见了苏洛。
　　苏洛雷厉风行，见顾灿灿来到了公司，直接和芒果科技的人联系，确定了下午先去芒果科技见面细聊。
　　此时已经中午了，苏洛领着顾灿灿和江美樱去了一家私房餐馆吃饭。
　　“灿灿，这次广告一定要好好拍，你没有经验，晚上我带你去和张涵韵交流一下，她拍广告的经验多，你多和她学习一下。”苏洛对顾灿灿嘱咐道。
　　顾灿灿点点头，笑着说：“我知道的，苏姐。”
　　江美樱憧憬的说：“姐，灿灿接拍芒果科技的广告，是和胡歌搭档吧？”
　　苏洛吃了口饭，有些不确定的说：“这段时间我和芒果的郑总接触比较多，开始他说男演员定的是胡歌，不过最后一次通话的时候他说了句胡歌的影响力还是不够，可能要换人。”
　　江美樱腮帮子鼓鼓的，像只松鼠。她吃力的咽下口中的食物，吃惊的说：“胡歌现在多火呀，影响力还不够？”
　　胡歌是新晋小生，他14岁便成为上海教育电视台的小主持人，2001年高分考入上海戏剧学院表演系，2005年一部仙剑奇侠传一剧成名，塑造的逍遥哥哥深入人心。但总的说，胡歌现在也只是稍有名气，芒果科技嫌弃他影响力不够，也不为过。
　　但是这样比较的话，顾灿灿显然更不够格。
　　不管怎么说，胡歌在大二就已经和吕丽萍拍过电影，仙剑奇侠传更是让他一角成名。而顾灿灿到现在为止，只是个选秀比赛的冠军而已。
　　但是芒果科技胡歌都看不上，却没有替换掉顾灿灿，奇怪奇怪。
　　苏洛深深看了顾灿灿一眼：“灿灿是芒果科技的董事长瞿青女士指定的。”
　　她将了解的都告诉了二人，顾灿灿确认自己不认识瞿青，真不知道为什么她会这么看好自己呢。
　　……
　　吃过饭后，估算了一下时间，苏洛开车带着顾灿灿江美樱去芒果科技。
　　顾灿灿也曾想过芒果科技应该是属于财大气粗的公司，但真正见到芒果科技的办公地点，还是被震惊了一下。
　　芒果科技在上海静安区长宁路上有两栋办公楼！
　　芒果科技的办公楼装修的极其具有科技感，全玻璃幕墙，银白色合金骨架，这个风格即使放到顾灿灿重生前的2017年也是极具美感的。
　　见到了苏洛口中所说的郑总。
　　郑先锋年纪四十多岁，双鬓已经有点斑白，但是脸显得很年轻，有种反差的魅力。他瘦瘦高高的，极有商业精英的范儿。
　　“苏总你好。”
　　“你就是顾灿灿吧，本人比电视上更有气质，你好。”
　　“你好。”这是对江美樱说。
　　对方的彬彬有礼取得了顾灿灿的好感，她也有礼貌的回应。
　　郑先锋在前面带路：“苏总，我先带你们去见瞿总。”
　　苏洛有些惊愕，但没有说什么，微笑得体的应对着。
　　瞿青？顾灿灿心里思索着，她心里明白，其实主要就是要见她吧，不过自己确实应该没有跟她有过交集啊。
　　职业装的女秘书开门迎顾灿灿一行进门之后，顾灿灿第一眼就看到正在批阅文件，刚刚抬头的瞿青。
　　瞿青的办公室在顶楼，装修低调奢华。
　　不过再精致的装修，和办公桌前的丽人相比，也逊色万分。
　　瞿青头发挽起，露出白玉般的脖颈。她是标准的鸭蛋脸，杏核眼大而有神，琼鼻挺直，薄薄的嘴唇微微抿着，给人以一种威严感。
　　从相貌上看，瞿青比大多数明星都要漂亮。
　　不只是顾灿灿，苏洛也是第一次见到瞿青，她怎么也没有想到芒果科技的董事长瞿青居然是个如此漂亮的女人。
　　瞿青见她们走进办公室，面带微笑轻轻起身，从办公桌绕过来，和苏洛握手。
　　顾灿灿感觉自从她走进这个房间，瞿青这个中年美妇就一直在注意着自己，虽然现在她是在和苏洛握手寒暄，但感觉她的注意力还是在自己身上。
　　真是奇怪。
　　落座之后，瞿青作为主人首先说道：“欢迎几位来到芒果科技，希望本次广告拍摄我们合作愉快。”
　　苏洛恭敬的对瞿青说：“感谢瞿总选择我们天娱的歌手，本次拍摄我们一定全力以赴。”
　　“呵呵，好了，咱们都不要这么客套了。”瞿青轻笑，然后看向顾灿灿，认真打量顾灿灿几眼，看到顾灿灿坐姿优雅后背自然挺直，在她面前丝毫没有拘束感，眼中闪过赞赏的神情，笑着说：“顾灿灿，你的歌我都听过了，真的很不错。”
　　“呵呵，谢谢，瞿总喜欢就好。”
　　瞿青轻轻笑了笑，说道：“是不是有些奇怪我们芒果科技为什么找你来拍广告？”
　　顾灿灿和苏洛对视一眼，瞿青说话风格相当直白啊。
　　“是的，瞿总，我确实有这个疑问。您也知道，我只是个新人，能接拍贵公司的广告，确实有些诚惶诚恐。我想即使一线的女星歌星也会非常乐意接芒果手机的广告的，您为什么会选了我呢？”
　　顾灿灿问出心中的疑问，这也是苏洛江美樱甚至是芒果科技高层的疑问。
　　“呵呵，你也小瞧了自己的影响力。”瞿青笑道：“你们天娱的超级女声比赛开创了国内综艺选秀的新高度，顾灿灿的名气在民间，已经不亚于一线歌手演员。而且顾灿灿的气质很纯净，虽然年幼但自成风骨，表现出来的音乐才华不弱于任何成名的音乐人。我认为我们的产品很适合你来代言。”
　　“您真是过奖了。”顾灿灿谦虚一句，心里感觉还是有点虚。
　　接下来几人聊了一会儿，意外的，瞿青一点没有国内顶尖公司董事长的架子，与她们几个谈笑风生，言谈举止让人如沐春风。
　　谈话间，郑先锋敲门进来，恭敬的对瞿青说：“瞿总，古田乐已经到了。”
　　顾灿灿眼睛睁的大大的，她上午在机场见到有古田乐的粉丝接机，但没想到他居然是来拍芒果手机广告的。
　　居然是和古田乐一起拍广告啊。
　　苏洛和江美樱眼中充满惊喜。顾灿灿第一次拍广告，就是芒果手机，合作对象就是古田乐，起点格调够高的，这对于她将来接拍广告实在太有利了。将来和其他品牌谈合作，这是很光彩的一笔呢。
　　古田乐在内地国民好感度很高，2001年凭借《寻秦记》达到他电视剧时代的巅峰，随后转战大荧幕，是真正的电影大咖。
　　江美樱就是古田乐脑残粉一位，听闻顾灿灿居然是和古田乐合作，脸上喜形于色。
　　顾灿灿心里也有点激动，毕竟不管是重生前还是重生后，即将见到的古田乐是她要见到的最出名的演员了，更何况她对古田乐的印象一直很好。
　　……
　　郑先锋全程陪同着古田乐，对方一行人先安顿好之后，就去给瞿青汇报。
　　瞿青听闻郑先锋的汇报，点头表示知道了，然后和颜悦色的对顾灿灿说：“顾灿灿，古田乐已经到了芒果，你和他合作，你们先去熟悉一下。”
　　顾灿灿等人自然答应，不过看上去瞿青根本就没有见古田乐的意思。
　　顾灿灿和古田乐的见面地点就在芒果科技的豪华会客厅内。
　　见面之后顾灿灿发现古田乐一行共五个人，经纪人、助理、以及两个保镖。
　　以古田乐的名气看，只带这几个人随行，算是比较低调的了。
　　他的经纪人是个四十多岁的中年人，长相平凡，不过看上去很是和善，很好打交道的样子。
　　助理是个漂亮的女孩儿，年纪顶多二十五六，青春靓丽。
　　双方见面，郑先锋作为主人将两方介绍一下。
　　见到古田乐的真身，顾灿灿对古田乐的第一映像是帅。
　　古田乐长得确实帅，他今年35岁，褪去年轻时候的稚嫩，现在的他成熟英俊，正是颜值的巅峰时段。
　　江美樱眼睛里已经闪着小星星。
　　顾灿灿特有礼貌的和古田乐打过招呼，古田乐淡淡的回应了。
　　这年头，香江人在内地，总有种莫名其妙的优越感，古田乐也不例外。
　　不过得知顾灿灿就是和她一起合作拍摄广告的人之后，他的脸上也不禁露出惊讶的神情。
　　顾灿灿并没有怎么梳妆打扮，最多涂了一层防晒霜，扎着马尾，可以说是素面朝天，一看就是未成年。
　　古田乐：“僆妹长得真好样，几大了咩？”
　　顾灿灿一脸懵逼，古田乐说的是粤语，隐约间理解对方大概是问她的年纪多大吧？她茫然的看了眼苏洛和江美樱，发现两人的神情说明比她还茫然。
　　这时助理姑娘微笑着对顾灿灿说：“古仔夸你漂亮，还问你多大啊？”
　　“哦，我今年十六岁。”
　　然后助理姑娘又用粤语给古田乐讲了一遍。
　　汗，古田乐不会说国语也就算了，居然连听都够呛，顾灿灿的普通话算是非常标准的了，他居然还需要翻译……
　　怎么说两人是要一起拍广告的，所以即使沟通貌似有点障碍，两人还是努力的尬聊着，从这点看，古田乐表现的还挺绅士。
　　但是古田乐的经纪人刘川弄清顾灿灿一方的情况之后，言语间就变得有点傲慢了，在他看来，顾灿灿不过是一个连一张唱片都没出过的黄毛丫头，都不知道走了什么狗屎运能和古田乐一起拍广告。
　　这简直拉低了古田乐的逼格。
　　刘川甚至隐晦的向郑先锋表达了对顾灿灿的不满和轻视。
　　郑先锋能够做到高管的位置，情商自然不低，轻松的安抚了刘川，并且暗示他顾灿灿得到了我们董事长的青睐，就算换掉你们也不会换掉她的。
　　刘川只是傲慢，并不傻，得知顾灿灿有金主的力挺，也就不再出什么幺蛾子，反而对顾灿灿能够得到瞿青的力挺感到好奇，此时在他心里，顾灿灿肯定有什么隐藏的背景，不然芒果科技怎么会请名不经传的顾灿灿和古田乐搭档呢。
　　想到此时，刘川对苏洛的态度又变的热络起来。
　　莫名其妙，是苏洛不爽的对刘川评价。
　　顾灿灿对古田乐的印象倒是很好。古田乐虽然开始有点大牌，但是接触下来，感觉人还是很好的，很有礼貌，性格也很温和，除了国语太差之外。
　　顾灿灿默默的想，好像后来古田乐确实无意在大陆发展，他拍的电影一直是香港电影，经典很多，不过烂片更多。
　　管他呢，又不是自家亲戚，好好的拍完广告就行了。顾灿灿刚开始见到大明星的激动心情已经没有了。她自己也已经踏进了这个圈子，将来遇到的演员明星会更多，保持平常心就好。
　　就在和古田乐一行人告别之际，顾灿灿突然想起一件事，他家的网页游戏好像马上就要上线了……
　　顾灿灿脑中出现经典的广告词：绿啦绿啦，古田乐绿啦……
　　咦，古田乐未来既然同意接拍了贪玩蓝月，是不是说明他也许也会接拍自家的？……
　　毕竟璀璨时代新开发的网页游戏就是照着……做出来的么，顾灿灿提供的创意，
　　想想还有些小激动呢。
　　于是苏洛和江美樱再次见识到了顾灿灿的任性，她居然真的返回头又去找古田乐商谈网游广告的事了。
　　古田乐也吓得不轻，本来咱俩搭伙拍芒果手机广告，现在居然你又找我拍你家网页游戏的广告，闹哪样？
　　一开始古田乐是拒绝的，不能你说拍页游广告就拍。我总要考虑一下。
　　不过顾灿灿说明只是使用他的肖像权，而且只需读几句台词就好，然后开出了五十万的价格，刘川心动了。
　　如果像顾灿灿所说的，那接拍这个广告半个小时就可以搞定何苦而不为呢？
　　不过你一个未成年小女生能做的了主吗？这可是五十万。
　　见有戏，顾灿灿果断和顾伟打电话说明了情况，让黄安国最快速度来上海，和古田乐签订合同。
　　黄安国听顾灿灿说以后，也是一脸懵逼，什么个情况？
　　突然就找古田乐代言游戏？
　　感觉顾灿灿要搞事了。
　　顾灿灿不关心别人的心理路程，没想到顺利说服古田乐，内心的恶趣味得到充分满足。
　　哈哈哈哈，某个可怕的广告要提前面世了。
　　……

第246章 瞿鸿宇的念头
　　在顾灿灿的努力下，和古田乐初步达成合作意向，顾灿灿心里美滋滋。
　　她和古田乐方面关于代言页游的商谈没有避着苏洛江美樱，甚至没有避开郑先锋。
　　又不是什么见不得人的事。
　　苏洛和江美樱看她的眼神有点不一样了。
　　如果顾灿灿不是在开玩笑的话，她跟玩闹一样就决定了一笔五十万的花费。
　　五十万在苏洛看来也不是一笔小钱了，至少是她小半年的收入了呢。
　　关键是在她的资料里顾灿灿家里的产业是服装厂，什么时候她家也开发网页游戏了？这一刻，苏洛发现她对顾灿灿的了解其实非常浅显，顾灿灿身上看上去还有很多秘密。
　　作为一名艺人经纪人，对手下艺人的情况不太了解，苏洛的感觉非常糟糕。
　　她的脸色有点阴沉。
　　江美樱也是惊讶不已，她心思比较单纯，考虑的比较少，直接就问顾灿灿了：“哎，灿灿，我记得你家是开服装厂的吧，什么又弄游戏啦，真要找古田乐代言？”
　　“当然了，做游戏是我家的副业。”
　　苏洛特别想吐槽，我去从服装厂到制作网络游戏，你家跨界够大的。
　　不过这是不是说明顾灿灿家其实还挺有实力的？这样的话，平时对顾灿灿的工作安排倒要好好考虑了，她家条件这么好，万一工作过于繁忙让她产生不满心理退出就麻烦了。
　　职场精英考虑的就是太多了。
　　和古田乐见过面了，广告拍摄定于明后两天，事情都已经谈妥，顾灿灿她们打算和郑先锋招呼一声就回去，没想到郑先锋却告诉她们，瞿青董事长有请。
　　连古田乐都不屑一见的瞿青，居然对顾灿灿这么上心，苏洛感觉非常异常。她看看眉眼如画秀色可餐的顾灿灿，想起某些霸道总裁总有些特殊的口味，心神一颤，她心里默默地想：“难道瞿青对顾灿灿有不可名状的想法？不是不可能啊，听说上流阶层很多人其实内里灰常变态，有人有着异于常人的爱好。据说瞿青一直是单身，难道她？……”
　　想到这里，苏洛心里又开始纠结：“如果瞿青真的是对顾灿灿心怀不轨的话怎么办？顾灿灿才十五岁呀。”
　　顾灿灿倒没有往坏处考虑，只是奇怪为什么瞿青这么待见自己呢？
　　等见了瞿青，才知道瞿青居然是想请她吃晚饭，家宴。
　　“瞿总，我真是受宠若惊了，您为什么对我这么好呢？”顾灿灿直接提出自己的疑问。
　　苏洛认真的盯着瞿青，刚刚她心里已经做出了决定，如果瞿青的确对顾灿灿有什么不轨的想法，哪怕芒果的广告不拍了，也要保护好顾灿灿不被侵害。即使是从利益方面考虑，顾灿灿才貌双全，全国知名度和好感度都非常好，发展潜力无限。只要天娱尽心培养，未必不能成为歌坛天后巨星。一个绝对的好苗子，不能被有钱有势的人当成玩物对待，至少现在不行。
　　其他人自然不知道苏洛心中纠结的想法，瞿青听顾灿灿的问题后，笑着回答说：“我们选择你拍新品的广告，首先你自己的才华赢得了我的喜欢，不过最重要的，是我的儿子力荐你。今晚的家宴亦是如此，他想和你见一面。”
　　此话一出，苏洛和江美樱的表情比较微妙了，顾灿灿的脸色一僵。
　　苏洛的心算是放回了肚子里，原来不是瞿青有所企图。
　　哎？难道瞿青的儿子是顾灿灿脑残粉么？只有这样才能解释的通为什么顾灿灿能够幸运的得到芒果手机新品的代言机会。嗯，从侧面也说明瞿青对自己儿子也是宠得很，他希望让顾灿灿当芒果手机新品的代言人，瞿青居然也就这么同意了，找了顾灿灿这个新人。
　　顾灿灿心中有只小羊驼奔跑而过，没想到自己能当芒果手机的代言人的原因是这么的儿戏。
　　瞿青见顾灿灿脸上阴晴不定，稍一思索就明白恐怕是顾灿灿相差了，微笑补充说道：“说起我的儿子，顾灿灿，其实你们是见过面的。”
　　“哎？见过面？”顾灿灿被瞿青的这句话吸引住注意力，惊奇的问道，同时心里努力思考，什么时候见过瞿青的儿子呢？
　　难道瞿青曾经是我家的邻居？不可能，心中完全没有这个印象。
　　瞿青揭晓答案：“呵呵，去年元旦的时候，你来上海，期间你们遇见过。”
　　顾灿灿脑中电光石火般一闪，那个温润如玉的沉稳少年的面容出现在她的脑海，犹豫着说：“瞿鸿宇？”
　　“对，”瞿青含笑应道：“我的儿子就是瞿鸿宇，没有想到吧，还记着他吗？”
　　顾灿灿释然，整个人都轻松下来，笑着回应说：“是，真没有想到，原来瞿鸿宇是您的儿子。当初他还救了我一次呢。”
　　不过为神马您的儿子跟您一样也姓瞿呢？顾灿灿八卦的闪过这个念头，这里面一定有故事。
　　看到江美樱满眼问号如饥似渴的眼神，顾灿灿笑着把她和瞿鸿宇相识的过程讲述了一遍，感慨着说：“瞿鸿宇一看就是人中龙凤，原来就是瞿总的儿子啊。”
　　虽然顾灿灿夸奖瞿鸿宇的语言朴实，瞿青还是很高兴：“鸿宇对超女比赛节目一期不拉的看下来，最喜欢的选手就是你了，我想见到你一定非常开心。”
　　……
　　可能是因为瞿鸿宇救过她，潜意识里顾灿灿对瞿鸿宇非常相信，对他的印象也很好，现在是去见瞿鸿宇，顾灿灿心里没有太多的担心了。
　　瞿青不想太多人见到瞿鸿宇，所以苏洛和江美樱回公司了，顾灿灿随着瞿青去她的家中。
　　路上，瞿青对顾灿灿说：“鸿宇的脾气很好，你不用担心，只是他的身体非常不好，情绪不适宜过于激动，希望你和他见面后，言谈举止间不要刺激到他。”
　　顾灿灿：“……”
　　怎么有种赶赴鸿门宴的感觉呢，要是不小心刺激到他可咋整？
　　可能是担心自己的话吓到顾灿灿，瞿青又接着解释道：“不过你也放宽心，鸿宇性情沉稳，很少有事能让他情绪波动剧烈。”
　　呵呵，你这么说我更不放心了好吗？
　　……
　　瞿青的家，是真豪华。顾灿灿两世为人，也是第一次接触到瞿青这个层级，之前她也是从没有见过如此奢华的别墅，单单建筑内五百平的空间已经让顾灿灿目瞪口呆。
　　果然贫穷限制了我的想象力，顾灿灿心中泪流满面。
　　顾灿灿见到瞿鸿宇的第一眼，就认出正是她去年来上海，和司雪琪张文敏遇险的时候救她们的瞿鸿宇。
　　果然是那个沉稳冷静的少年，顾灿灿对他的印象很好，见到瞿鸿宇笑着打招呼。
　　没过一会儿，石磊也出现了。
　　瞿青微笑看着三个年轻人，打过招呼，没过一会儿就熟络的聊在一起。
　　她心中感慨的想，请顾灿灿来家里真是来对了，很久没有看到儿子这么轻松愉快的笑脸了。
　　瞿鸿宇沉稳平静，石磊阳光热情，顾灿灿闲着虽然是女儿身，不过本质上还是男人，身上基本没有什么矫揉造作，与两人交谈言欢，表现的非常大气，博得二人的好感。
　　饭后，瞿鸿宇请顾灿灿去他的房间聊天。
　　顾灿灿看了看瞿鸿宇的瘦弱的身材，感觉她能打三个，而且接触下来，瞿鸿宇丰富的知识量也让她十分倾佩，于是痛快的答应下来。
　　跟随瞿鸿宇慢慢的走进了他的房间，顾灿灿第一眼感觉就是大，感觉至少要有六七十平的样子，是她房间的两倍还要大。
　　整个房间两面墙居然都立着大大的书架，上面已然摆满了书籍，摆放的不算太整齐，但从细节上看，却也是经常翻动的样子。
　　靠窗一张大大的书桌，一边是一台thinkpd笔记本电脑，桌子另一边摆放几本书，还有一个本正处于打开状态，稍显凌乱。
　　另外一旁是一台大大的液晶电视，上面连着游戏机，顾灿灿眼尖的发现这是一台微软的Xbox。
　　见顾灿灿的眼神挪到游戏机上，瞿鸿宇微笑说：“有时候我也会玩玩游戏，顾灿灿，你玩游戏吗？”
　　说着，请顾灿灿坐在单人沙发椅上。
　　这是什么品牌的椅子，真是舒服啊，顾灿灿心中闪过有的没的念头，回答瞿鸿宇的问题：“我偶尔也玩一下，不过玩的都是电脑游戏，单机的和网游都玩。”
　　“哦？”瞿鸿宇有点兴趣，笑着问道：“你平时都玩什么游戏？”
　　“我喜欢仙剑系列和轩辕剑系列。网游的话，我玩的比较杂，梦幻西游、魔兽世界都玩过。”顾灿灿回答道，穿越重生之后自然是没有玩过，她说的是原时空里顾灿玩的游戏，曾经顾灿同学也是个网瘾少年。
　　瞿鸿宇拉过另外一张椅子，坐在顾灿灿对面，脸上带着淡淡的笑意，用一种很轻松的语气说道：“哦？这些都是非常好的游戏。不过你不喜欢玩你家的游戏吗？璀璨时代出品的游戏都挺受玩家的欢迎的。”
　　顾灿灿表情一僵，冷冷的看着瞿鸿宇。
　　璀璨时代现在在游戏界也有了一点点名气，毕竟出品的几款游戏在玩家中口碑都还算不错。
　　不过，璀璨时代是顾家的，这点从没有在媒体上有过报道，瞿鸿宇怎么会知道的？
　　当然有心人要查是很简单的，至少查法人就能查到是顾伟，可是瞿鸿宇为什么要查这些？
　　顾灿灿脸色难看，冷冷的说：“你调查我？”
　　“没有没有。”瞿鸿宇笑起来如沐春风，“我只是好奇，璀璨时代突然崛起，业内关注你们的人很多的。而且这些都不是秘密，有心人稍微了解一下就会清楚。”
　　“那你的目的是什么？”顾灿灿不为所动，依然警惕的问。
　　瞿鸿宇摊摊手，温和笑着说：“你不要误会，我真的没有恶意。就个人而言，我很喜欢你的歌，所以才多了解一下你的情况。至于公司法人，在相关网站上一查就可以查到，毕竟这也不是什么秘密不是吗？”
　　他见顾灿灿表现的非常警惕，就把刚才想要说的话改为安抚的语言。
　　“没听说过喜欢一名歌手的歌，就会追查她家里的情况的。”顾灿灿非常的不满。
　　瞿鸿宇也有些慌了，他智商高是高，但毕竟与人打交道不多，与人交流间并没有顾及到别人的想法。更何况对于顾灿灿他心中是有一个模糊的判断，只是没想到几句话间，已经让顾灿灿警惕与反感。
　　“好吧，我道歉。其实是这样的，璀璨时代和腾讯的交易在网上报道，我当时只是好奇，查询了一下璀璨时代的注册情况，知道了法人是名为顾伟的人。然后你在参加超女比赛8进6的时候在新闻发布会上讲述了你们家的遭遇，我当时好奇也查询了这个案件的情况，结果发现这桩诈骗案件的受害人也就是你的父亲名为顾伟。参考以前我查到璀璨时代的法人名字以及公司注册地址，排除同名的可能性，综上所述，我认为璀璨时代你们家的概率大于80%。根据你的反应，看来我猜测的没错。”瞿鸿宇慢条斯理的说出了一番推论。
　　顾灿灿半天无语，过了一会儿语气不善的说：“所以你找我来，就是了证明你的推理是正确的？来展示一下你强大的推理水平？”
　　瞿鸿宇没有回答，嘴角翘起，眼睛里满是笑意，温和看着顾灿灿。
　　叹了一口气，顾灿灿虽然生气瞿鸿宇有刺探她隐私的嫌疑，但是在她心里，对瞿鸿宇还是没有讨厌起来，对面的瘦弱男孩身上好像有种独特的魅力，能够轻易消除别人对他的不满。
　　两人一时间都有些沉默。
　　其实瞿鸿宇此刻内心也是郁闷不已，没想到几句话间就让顾灿灿对自己不满了，看来自己与人交流的能力还真的有欠缺啊。
　　本来他今天是想向顾灿灿求证一个他猜测的一个想法，不过到现在他改变主意了，此时顾灿灿对他印象欠佳，内心抗拒，恐怕这个时候提起只会适得其反。
　　心里暗暗地叹一口气，瞿鸿宇觉得今天确实也是唐突了，决定还是先和顾灿灿相处融洽，最好成为好友之后，再去求证他心中的那个问题答案。
　　……

第247章 广告拍摄
　　回到天娱安排的住所，顾灿灿看看时间，已经是晚上九点了。
　　这是一个公寓式的套间，生活用具一应俱全，江美樱就住在顾灿灿隔壁的房间。
　　对于住所，顾灿灿并不挑剔，只要住的舒服就好。
　　见顾灿灿回来了，江美樱连忙八卦的凑过来：“灿灿，瞿家的大少什么样，他找你什么事，没有为难你吧？”
　　顾灿灿脱掉脚上的凉鞋，换上拖鞋，看着眼里闪着兴奋的江美樱，心里略感无语，无奈的说：“喂，不要这么八卦啊。什么瞿家的大少，现在哪有这个称呼。”
　　“嘿嘿，说说嘛。”江美樱亲昵的抱住顾灿灿的胳膊，大大软软的欧派紧紧贴着她的胳膊。
　　夏天就是好啊。
　　话说顾灿灿身边的女人的欧派都灰常雄伟，难道是物极必反？……
　　顾灿灿心猿意马一下，笑着说：“他年纪跟我差不多吧，好像是大一两岁。见我是因为平时挺喜欢我的歌的。对了，我能成为芒果手机的代言人，也是他的原因。”
　　“呀，原来是这样。哎这么说她妈可是够宠他的啊。他说让你拍广告，就找你了。”江美樱惊叹说道：“灿灿，他叫什么啊？”
　　“瞿鸿宇。”
　　“咦，为什么他的姓跟他妈一样？难道他爸也姓瞿？应该没这么巧吧？”
　　顾灿灿没好气的说：“你操心操心我明天拍广告的事情不行吗？他爸姓什么跟她们有什么关系。”
　　“我好奇嘛。这个瞿鸿宇长得帅吗？他是不是看上你了？”江美樱锲而不舍的问。
　　顾灿灿好无奈，干脆把今天河瞿鸿宇见面的情况给江美樱说了一遍，末了说道：“瞿鸿宇这个人，很博学，懂得非常多。她对我确实表现出一种感兴趣的样子，但是绝不是男女感情那种感兴趣，总感觉他好像是在探究着什么。”
　　江美樱此时终于也正经起来，思考着说：“灿灿，那你跟他接触下来，有没有觉得不太对劲的地方，一定要保护好自己啊。”
　　“能感觉出来他对我没用恶意。就是感觉有点怪。不过反正拍完芒果手机的广告也就一两天，以后我也不打算再见这个人了。”顾灿灿回应说道。
　　“嗯，有钱人不是那么好相与的。俗话说无事献殷勤，非奸即盗。以后和人打交道的时候，千万要留着几分心眼。”江美樱叮嘱说。
　　顾灿灿看着严肃起来的江美樱圆圆的脸，感到好笑，轻轻捏捏江美樱的脸调笑道：“放心放心，我又不傻。”
　　……
　　第二天，顾灿灿赶到昨天约定的地点。
　　芒果手机的广告策划设计了一个小剧情：有几个可爱的小朋友在街头跳舞，一群人围观，不时发出阵阵叫好声。顾灿灿穿着一身美美的森女系长裙路过，从人群的空隙中看到小朋友的舞蹈，然后被小朋友的舞蹈吸引。古田乐站在顾灿灿的对面，被顾灿灿脸上的笑容惊艳吸引。顾灿灿掏出芒果手机S2想要给小朋友们拍照保存下精彩瞬间，但是她身高不够，只好垫着脚拍照，此时古田乐突然出现在她身后从她手中拿过手机，举高拍照。顾灿灿转身看古田乐的脸，然后娇羞，害羞微低头。古田乐拍完小朋友，举起手机，脸靠近顾灿灿，和顾灿灿来张比较亲密的自拍。
　　没错，芒果手机S2主打的就是清晰前置摄像头和高清绚丽大屏。
　　基本的台本就是这样。
　　顾灿灿看了之后，心中感觉很复杂。
　　终于还是要穿裙装了。
　　终究这是躲不过去的啊，她自己选择了娱乐圈这条路，因为长相原因走的明显又是女神路线，身着裙装肯定是避免不了的。
　　而且这则广告创意基本也没有什么不能接受的地方，顾灿灿也没无法提出反对意见。
　　唉，叹口气，好在其实早就有这个心理觉悟了，顾灿灿给自己鼓鼓劲，没什么大不了的，不就是长裙吗，就当自己是女装大佬……
　　长裙是芒果提供的，迪奥品牌，无袖真丝连衣裙。
　　好在这款设计还算保守，设计的领口很高，完全不用考虑漏事业线的问题，不然就尴尬了，顾灿灿也不会接受的说。
　　整个广告拍摄是外包给一家专业的广告公司拍摄，包括化妆师造型师全部由广告公司提供。
　　见到顾灿灿，对方的化妆师，一位年级也就是二十四五岁的姑娘，显得很是惊喜：“啊，真是小姐姐，我太高兴了。”
　　居然还是只咸鱼党成员。
　　姑娘名为赵辰，她一边给顾灿灿化妆，一边滔滔不绝的对顾灿灿说着话，热情的很。
　　“小姐姐，我爱你的歌了，每一首都喜欢啊。”
　　“哎呀，小姐姐，你太瘦了啊，是参加比赛压力大吗？一定要好好休息啊，一会我给你写个煲汤的方子，丰胸效果相当好。”
　　顾灿灿嘴角有点抽搐。
　　“你的皮肤真嫩真白啊，好羡慕。”
　　废话，我才十五岁。
　　“小姐姐，今天你要穿的长裙很仙，不过你还是太小了，我给你妆画的比较成熟。”
　　……
　　连化妆再做造型，足足用了一个半小时，不过效果好极了。
　　顾灿灿的头发本身就比较顺滑，造型师又给她做了简单的拉直，此刻顾灿灿的头发真的像清汤挂面一样直顺无比。但是为了让顾灿灿显得成熟一点，造型师在她的头发末端四分之一处微微烫了大卷，有点梨花烫的样子，但又不是梨花烫。
　　做好造型换上迪奥的长裙，顾灿灿看看自己镜中的样子，平时的齐刘海不见了，头发中分顺滑自然的散落下来，发尾有着淡淡的大卷，脸上一层淡妆，唇彩也是淡淡的粉红色。
　　整个妆容将她的年龄提高了三四岁，看上去有了十八九岁的样子，配上身上的白色长裙，隐约间，已经有了风华绝代的气质。
　　顾灿灿看着镜中的自己，表情微怔，心中却是忍不住想起一首诗：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。心中有点窃喜，又有些惆怅。
　　赵辰在一旁星星眼，小声惊呼：“天，小姐姐打扮一下，居然这么惊艳，可以说是艳若桃李沉鱼落雁了。”
　　她边说边掏出一个小相机，笑眯眯的说：“小姐姐，咱们合个影好吗？”
　　姑娘，装备挺全的啊。
　　顾灿灿自然不会拒绝，赵辰头凑过来，两人对着镜头微笑，咔的一声，画面定格。
　　一切准备妥当，顾灿灿轻轻扯扯裙摆，不习惯的慢慢走出化妆间。
　　赵辰目送顾灿灿出去，嘴里喃喃的说：“顾灿灿长得真是太漂亮了，这就是天生的明星脸啊，她要是拍戏，不需要演技，只靠这张脸就可以了。只是，总感觉哪里不太对劲。是哪里呢？”
　　她嘴里小声的碎碎念，却听到化妆师姐姐在一旁幽幽的说：“你不觉得她太平了吗？”
　　“……，噗，张姐，扎心了啊。不过感觉还是有其他的地方不对劲。”
　　你为什么笑的这么开心？
　　……
　　古田乐是个很敬业的演员。他虽然拍了很多烂片，但是对于工作，向来是非常认真。此刻即使只是拍个简单的广告片，他也认真的做了准备，正在认真的和广告导演探讨着拍摄镜头。
　　导演是个三十多岁的男人，名叫卜青云，从事广告事业已经很多年了，但面对古田乐，还是不自觉的有些谄媚。
　　没办法，此时内地对于港台的明星，把他们捧得高高的，港台明星来内地，总是把他们高看几分。就算是张毅谋、陈凯歌等大导演都是如此，更何况是个拍广告的小导演。
　　好在古田乐还算好接触，身上并没有什么架子，人也比较随和，至少表现出来的是很随和。
　　卜青云边和古田乐沟通待会儿拍摄事项，他是广东人，和古田乐交流起来毫无压力，正说话见，就见古田乐望着前方楞了一下，他也顺着目光看过去，就看到顾灿灿穿着裙子飘飘若仙的走过来。
　　原来顾灿灿打扮一下居然这么漂亮。
　　两人必定见多了美女，只是稍微一愣神就恢复常态，静静的看着顾灿灿走近。
　　咦，错觉吗，总觉得有点不太和谐。
　　卜青云右手摸着下巴思索，到底哪里不和谐呢？
　　还没等他想好，顾灿灿已经走近了。
　　顾灿灿招呼两人一声，笑着问卜青云：“导演，我已经准备好了，咱们什么开始拍摄？”
　　“马上开始。”卜青云回答的也很爽快。
　　参与拍摄的人已经都已经到齐，设备也准备就绪。
　　这是顾灿灿第一次参与拍摄广告，对一切都很新奇。
　　拍摄地点就在一处公园内，欧式的建筑和广场很适合拍这则广告。
　　广告公司早就和公园管理处沟通好，此时阳光正毒，也没几个吃瓜群众围观。
　　阳光很好，也不用什么反光板什么的，摄像师架好摄像机，卜青云导演看了眼摄像机里的镜头，没什么问题，一声令下，小演员开始在小广场上努力的跳舞，一群群众演员哗啦啦围过去，大声鼓掌叫好。
　　根据台本的安排，顾灿灿从旁边龙行虎步的走过去。
　　哎，穿裙子总感觉轻飘飘的，缺乏安全感啊，不过尼玛的真的比穿裤子舒服，而且好像确实很凉快……（知乎查的，作者不是女装大佬，不知道是不是真的）
　　“停，停一下。”
　　卜青云喊停，他终于发现顾灿灿身上那种不和谐的感觉出自哪里了。我勒个去，长相如此清纯美丽秀色可餐的小姑娘怎么走起路来虎虎生风？
　　江美樱在一旁扶额，平时没有观察，今天才发现顾灿灿走路的样子简直威猛的不行，形象啊小姐姐。
　　卜青云皱着眉头对顾灿灿说：“顾灿灿，你走路的样子，实在太汉子了，你还穿着凉鞋呢不拍摔倒？要优雅明白吗？来听我的，对，慢慢走，走路轻缓，背挺直，挺胸抬头，胳膊别这么僵，自然点。对，步子迈小点，模特走路知道怎么走吧，稍微走点猫步，不要太刻意……，对对，就是这样，多走几步练习。好，就这样保持这种状态。”
　　心好累，没想到身为广告导演居然还要给广告演员讲走路用什么姿势好看。
　　“我们重新来啊，各就各位，action！”
　　本次拍摄非常顺利，顾灿灿走的非常淑女，即使她感觉很别扭。总不能让这么多人陪着她在大太阳底下晒着吧。
　　也许一遍就过呢。
　　“停！那个谁，你怎么回事，挡住镜头了。”卜青云指着扮演围观群众的一个女人愤怒的说。
　　正常情景是顾灿灿透过人群的间隙看到小朋友的舞蹈，见猎心喜，努力踮起脚尖想要看的更清楚一些。结果这个女人见顾灿灿从他们的间隙看前面，摄像机正对着这里，不知道出于什么心态，居然挪动了自己的位置，将顾灿灿牢牢的遮挡住。
　　顾灿灿就在她身后，看的很明白，她就是故意的。
　　这个女人长得很不错，妆容妖艳，肤白腿长，穿着高跟鞋跟顾灿灿身高差不多，她一挪动位置将顾灿灿几乎完全遮住了。
　　女人脸上露出楚楚可怜的神情，怯生生的说：“对不起，对不起导演，刚才有个小虫子咬了我一下，我忍不住动了一下。”
　　这是强行给自己加戏啊。不过这只是一个广告而已，镜头有什么可抢的，想不通。
　　卜青云看着这个女人微微愣了下，然后说道：“下次注意啊。重新开始。”
　　这次是从刚才中断的地方开始的，本次拍摄很顺利，顾灿灿按照要求完成自己的动作，垫脚用手机拍摄小朋友跳舞，然后古田乐出现她身后帮她举高手机，顾灿灿惊讶转身，看到古田乐，面对古田乐帅气的笑容，害羞低头微笑。
　　卜青云透过摄像机看的蛋疼，顾灿灿这个这个害羞的低头微笑看上去更像是低头微哭，你牙疼？
　　如果拍电视剧电影，就顾灿灿这个演技，只怕导演分分钟要掀桌。
　　“停，顾灿灿，微笑自然一些。”卜青云双手在脸旁比划，“你的表情非常僵硬。这样不行啊，你要代入进情绪。”
　　顾灿灿很是尴尬，又是自己出了问题。

第248章 接机
　　顾灿灿总算知道了原来演戏是件非常不容易的事情，她以前总是觉得很多电视剧的演员演技尴尬，结果轮到自己，还只是拍个不需要什么演技的广告，自己居然演的也是这么的尴尬。
　　“不要着急，慢慢来，”卜青云安慰道：“你要从心里体会那种遇到心仪的人的感觉，然后表现出来。谈过恋爱吗？就是突然遇到喜欢的人内心窃喜、害羞的感觉。”
　　“……。”顾灿灿轻轻呼出一口气，对卜青云微微笑了一下说：“我明白的，导演。给我一分钟时间，我酝酿一下情绪。”
　　说完顾灿灿低下头，心中默默的说服自己，现在自己就是一名女生自己就是一名女生。自己就应该做出一名少女遇到喜欢的人的娇羞的反应。
　　连续默念几遍催眠自己，充分做好心理准备，顾灿灿抬头对卜青云嫣然一笑，说：“导演，我觉得可以了。”
　　古田乐一直在一旁，他表现出非常好的耐心。此刻听顾灿灿说准备好了，笑着说：“僆妹，我哋先排练一遍，争取待会儿拍一条过。”
　　顾灿灿听的半清不楚，好像是说先排练吧，她求救的看着卜青云。
　　卜青云翻译道：“古仔说先和你排练一遍。”
　　果然是这个意思，顾灿灿自然点头同意。
　　顾灿灿先是拿着手机踮起脚尖假装拍照，然后古田乐从身后握住手机。顾灿灿转身，看到身边的古田乐，先是惊讶，然后娇羞的低下头，嘴角忍不住露出一个既喜悦又害羞的笑容。
　　“非常好，就是这样。保持这个状态，我们正式拍摄。”卜青云对顾灿灿的表现非常满意，大声叫好。
　　导演一声令下，在阴凉处打酱油的群演开始各就各位，继续刚才的拍摄。
　　“上帝保佑，这回可别折腾了，一次过吧。”有人小声嘟囔。
　　“小姐姐的演技感人啊，可苦了我们咯。”
　　顾灿灿无语，暗下决心，无论如何一定要一次通过，我顾灿灿一生不弱于人……
　　很顺利，本次的拍摄一次通过。
　　反思之后的顾灿灿接下来表现的很好，加上这毕竟只是一条广告，也不需要她爆发什么演技之类的，情绪表情到位就可以，很快的，这条总长度也不过几分钟得我广告就拍完了。
　　之后广告公司还会对拍摄的内容进行精修，加上配乐后期什么的，不顾这与顾灿灿就无关了。
　　拍摄结束，顾灿灿和古田乐一起离开。
　　除了这则视频广告，他们还要换地方去拍摄平面广告。
　　平面广告顾灿灿不是第一次拍了，虽然这的要求比以前严格很多，顾灿灿还是很轻松的拍摄完毕。
　　虽然不是体力活，但是拍完广告，顾灿灿还是觉得挺累，哪一行都不轻松啊。
　　刚拍完，顾灿灿就接到电话，黄安国和苏晓雅到了上海了。
　　很好，顾灿灿精神一振，找古田乐方商量了一下，去一家茶楼等候黄安国和苏晓雅从机场赶过来。
　　古田乐不会说普通话，所以基本是他的经纪人刘川和助理在跟顾灿灿她们聊天。
　　江美樱此刻努力的做好助理的职责，与古田乐的助理倒是聊得不亦乐乎。
　　刘川此时已经知道顾灿灿是现在非常具有人气的选秀歌手，名下有十几首水平非常高的歌，是个非常有潜力的原创歌手，此刻对顾灿灿的态度非常热情。毕竟古田乐现在虽然是影视咖，但是他也是出过唱片呢，谁知道将来会不会再接触唱歌事业。
　　更何况他心中一直有让古田乐向内地发展的念头。
　　古田乐对他们的聊天兴趣不大，主要也是听不懂么，他拿出一个大大的PDA开始玩游戏……
　　玩的津津有味，怪不得以后会代言坑钱页游。
　　顾灿灿其实很烦的，她不怎么擅长社交，但是毕竟比正常人多了十几年的见识，和刘川聊天中不经意带出的见识观点，让刘川觉得顾灿灿思想很有深度，这是一个很聪明的女孩子，他在心理有了这个认知。
　　两个小时后，黄安国和苏晓雅终于到了。
　　此时已经到了下午六点，一行人干脆先去吃饭，边吃边聊。
　　吃饭地点在一家高档酒店，在包间点菜的时候服务员认出了古田乐，有点激动，不过良好的职业素质让她压抑住了自己的情绪，只是找机会找古田乐要了一份签名。
　　至于顾灿灿，人家没有认出来……
　　……
　　在饭桌上谈事情，好像是华夏人的特殊技能，香江也不例外。
　　黄安国和苏晓雅首先向古田乐展示了一下他们开发的是什么游戏，基于传奇背景的页游。
　　也是巧了，古田乐曾经也是传奇的资深玩家，璀璨时代的这款页游非常对他的胃口。
　　所以古田乐对代言这款页游，总体是持支持意见。
　　只要他本人对代言页游不反对就好办了，顾灿灿边吃边说，将她的构想完整的向在场众人解释了一遍。其实非常简单，就是使用古田乐的肖像宣传他们家的页游，最多让古田乐面对镜头录制一段视频，连服装都没有特殊要求，只要古田乐对着镜头说几句话而已。
　　苏晓雅太阳穴旁边的血管突突直跳，她知道顾灿灿有时候想法总是异想天开，但没有想到请古田乐拍广告，居然是这么简陋这么的不靠谱。
　　拜托，五十万就这么花出去了？
　　刘川和古田乐也是一脸茫然，顾灿灿的这个广告构想，实在是太简陋了，简陋到他们觉得都是儿戏。
　　不过他们当然木有意见，这钱来的太轻松了，傻子才不赚。
　　唯有一点，顾灿灿要求使用古田乐的肖像使用权年限为五年，而且提出要求，未来同系列的页游，都能够使用古田乐的肖像宣传。
　　这个要求不太合理，刘川当然不肯答应，最终讨价还价下来，授权璀璨时代的页游具有古田乐肖像的三年使用权，且同系列的页游应用古田乐宣传不能超过两款。
　　顾灿灿无所谓，她根本没有想过依照她想法开发出来的页游能够有三年的寿命。
　　反正只是赚个快钱。
　　最后双方约定明天上午签署合同同时拍摄广告视频，酒足饭饱，事情也谈妥当，双方告别离开。
　　……
　　“灿灿，我怎么觉得这样的广告实在是太儿戏了。”去到顾灿灿早就给他俩订好的酒店房间，苏晓雅首先提出异议，她忧心忡忡的说：“说实话我一直对这个页游是持反对态度的。根据设定，这完全就是为了让玩家多充钱，充钱才能变强。这样的游戏会损害我们的口碑的。”
　　当初顾灿灿请苏晓雅来璀璨时代的时候，也没有想到苏晓雅在游戏设计开发方面这么的有天赋，璀璨时代出品的这几款游戏，固然是顾灿灿提供的设计思路，但具体落实，全是靠苏晓雅才能顺利开发完成。
　　苏晓雅有着工科女生特有的认真劲儿，又有着项目统筹运作的天赋，对于工作任务每次都是非常认真非常完美的完成，绝对是璀璨时代的顶梁柱。
　　“小雅，灿灿怎么说咱们怎么做就行了，灿灿在游戏策划方面是个天才，她设计的这几款游戏每款都是爆款，都能大卖，听她的没错。”黄安国旗帜鲜明的站在顾灿灿这边。
　　苏晓雅瞪了黄安国一眼，没有理会自己的老公，只是忧虑的看着顾灿灿。
　　顾灿灿觉得自己有必要转变手下头号功臣的想法，她亲自给苏晓雅倒了一杯茶，笑着说：“晓雅姐，从设计方面看，你说的没错，咱们新开发的页游，确实不算是款优秀的游戏，甚至将就是为了快速敛财而去的。没错，这就是我设计这款游戏的初衷啊。”
　　见苏晓雅想要说话，顾灿灿摆摆手，接着说道：“网游一向是胜者为王，情怀抵不过市场，只要能大卖，对于创作公司来说，就是款优秀的好游戏。网页游戏的优势我就不多说了，咱们早就讨论过了。现在市面上页游不多，网民对页游的接受程度还是比较低的，这也是我要找古田乐的原因。经过我的了解，古田乐的路人缘非常好，在网民心中的形象非常正面。所以我找他作为我们页游的代言人，就是想一炮打响。”
　　顾灿灿详细的给苏晓雅黄安国解释了她的想法思路，包括宣传策略。
　　苏晓雅听得牙疼，但显然她改变不了顾灿灿的想法，也只能默认了。
　　……
　　将和古田乐拍摄广告的一切事宜都委托给黄安国完成，反正根本没有丝毫的难度，顾灿灿一大早就赶赴机场，乘飞机直飞北京。
　　飞机上，江美樱小声的告诉顾灿灿：“这几天我帮你建立好了粉丝后援会，这是跟宇宙国学的。”
　　“……，怎么都没有给我说一声，现在有多少人了？”
　　怪不得这几天江美樱总是有些神神秘秘的，经常消失看不到她的身影。
　　只是别到时候后援会只有小猫两三只，多尴尬。
　　江美樱得意的笑：“后援会现在已经有两万多人了。摆渡贴吧、天雅等各大论坛，都已经有你的专属房间，管理员都是自己人。另外博客中国你的账号也要纳入管理。”
　　“什么叫专属房间……？”顾灿灿对她使用非专业的名词，很是无语，听到博客，接着想到微博。
　　对了，新浪微博有段日子没有更新了。
　　顾灿灿心里责怪自己，重生的人居然还是这么马虎大意，别的论坛什么的先不说，摆渡贴吧和新浪微博可是一定要经营好啊，自己这段时间参加比赛然后瞎忙居然给忘记了。
　　“呃，反正就是那个意思，你懂的。对了，我已经通知粉丝后援会你今天上午十一点到北京机场。所以，灿灿，你也是有粉丝接机的人啦。”江美樱兴高采烈。
　　顾灿灿汗颜：“不用接机啊，既不方便，又让我觉得怪不好意思的。”
　　江美樱眼睛瞪得圆圆的，恨铁不成钢的说：“这有什么不好意思的，表姐说啦，你夺冠之后有些过于低调了。其他十强选手已经经历过好几拨采访了，因为咱们拍广告这几天咱们都没有跟媒体打交道，是时候出现在大众面前了。”
　　从没有做过歌手明星这个行业的顾灿灿有点懵懂，自己以前见到的歌手啊演员啊，确实是经常在娱乐版块露露脸，有的有段时间不见，自己还要制造点话题。
　　不过不是更应该用作品说话么。
　　……
　　下了飞机，江美樱就把顾灿灿的大墨镜棒球帽没收了，本来就是冲着曝光来的嘛，别到时候让人家认不出来多尴尬。
　　“小姐姐出来了！”
　　“小姐姐看这里。”
　　“哇，小姐姐换发型了，好美好美。”
　　刚走到出站口，顾灿灿就听到一阵喊声。
　　是自己的粉丝啊，顾灿灿心情莫名的愉快起来，抬眼望去，吓了一跳，出站口外站着一堆人，有的挥舞着手牌，有的手放在嘴边大声呐喊，目测至少四五十人人。
　　首都机场出现明星的次数数不胜数，保安已经见怪不怪，几个保安淡定的维持着秩序。
　　顾灿灿朝人群挥挥手，脸上洋溢着灿烂的笑容，朝他们走过去，边走边小声的问江美樱：“怎么这么多人？”
　　“啊，我也就是跟几个头头说了一下，我也不知道会来这多人啊。”妹子也有点慌。
　　四五十人聚在一起，看上去也挺有冲击力的。
　　看上去这些人年龄二十多岁的比例很大，而且是妹子居多，这点顾灿灿很是欣慰。
　　她走到他们附近，笑着打招呼：“大家好啊，这么热的天，真是辛苦了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　粉丝们还算理智，虽然顾灿灿还是被围住了，但最靠近的是一群年轻的小姐姐，并且现场没有人有过激的行为，此次粉丝见面很和谐。
　　“大家以后不要来接机了，让你们久等多不好意思。以后我会多在贴吧和微博上和大家沟通。”顾灿灿微笑着说。
　　“没事，我们就是想亲眼看看小姐姐。”
　　“等多少时间我们都心甘情愿。”
　　“小姐姐给我签个名吧。”
　　粉丝们热情回应。
　　……
　　（最近状态不好，过渡章节比较平淡……）

第249章 胡家做客
　　顾灿灿痛快的答应了粉丝要求签名的要求，人家大热天辛辛苦苦的等候接机，签个名也是应该的，毕竟也就几十人么。
　　路过的人好奇的看着一群人围在那里，有眼尖的认出来中间那个小姑娘正是顾灿灿，感兴趣的也围过来。
　　好在增加的人不是很多，顾灿灿毕竟不是天王巨星那个级别，还是有很多人不认识她的。
　　纵使如此，江美樱还是有点着急了，现场的人越来越多，这可不行呀。
　　好在已经通知京城分公司的人来机场接他们了。
　　眼见顾灿灿已经和粉丝签名合影十几分钟了，江美樱行使助理的职责，告诉在场的粉丝们，顾灿灿还要去参加彩排，不能在这里久留了。
　　在场的粉丝比较通情理的，加上今天顾灿灿很配合她们，签名合影的要求从不拒绝，此刻听江美樱说她们该走了，也没有人再纠缠，依依不舍的告别了顾灿灿。
　　“8月22号工体的演唱会欢迎大家前来捧场哈，再见啦。”顾灿灿辞别粉丝。
　　上了分公司来接顾灿灿的车，两人不约而同的松了一口气，顾灿灿对江美樱说：“以后可千万不要在把行程告诉粉丝了啊，今天幸好是人不多，要是人多可真是麻烦了呢。”
　　“放心吧，肯定不会了，就算是告诉，也不会告诉具体的航班时间。”江美樱也是心有余悸。
　　有些事不去亲自体验一番，心中总是没有概念，顾灿灿心想，怪不得明星们出行总是乔装打扮，有时候热情的粉丝也是让人吃不消的啊。
　　司机笑着说：“你们两个还是没有经验，下回走VIP通道就好了。”
　　……
　　两人赶到分公司，已经是中午了。
　　分公司的总经理任志泽热情的接待了二人。
　　顾灿灿是本届超女的冠军，自身又是超级优秀的原创歌手，将来成为天娱的台柱子都有可能，任志泽看的很清楚，招待顾灿灿招待的无微不至。
　　接下来的几天顾灿灿和其他的超女们一起排练，京城工体的演唱会是她们演出的第一场，能否一炮打响造成影响力为接下来的巡回演唱会造势，就看这场的表现了。
　　天娱非常重视此次的演唱会，不管是灯光还是舞美乃至伴奏乐队，聘请的都是国内顶尖的。宣传上也是使出各种手段，网络上，软文推广炒热，各个娱乐版块都有讨论超女演唱会的帖子；现实里，更是在京城当地报纸和户外宣传牌上大范围打广告。
　　一时间，超女工体演唱会激起业内外人士的关注。
　　多方位宣传的效果显著，加上超级女声比赛的余热尚在，演唱会的门票预售被一扫而空，粉丝们一票难求。
　　“求助，工体演唱会的门票谁能匀一张，可加价。”
　　“同求，门票预售第一天我就去排队买票，可是轮到我时，居然卖完了！”
　　“怎么可能卖的这么快，一定是有黄牛囤票。”
　　“肯定是，要是让我抓住黄牛，我一定要打死他！”
　　“同意，打死！打死后把票抢回来。”
　　“咳，本人现有超女工体演唱会门票20张转手，预购从速。”
　　“靠真有黄牛，楼上的黄牛站出来，门票多少钱？”
　　大家对于超女的第一场演唱会还是挺期待的，不可避免的，还是出现了黄牛倒票事件。
　　天娱也没有太好的办法，实名制现在还行不通，此时连火车票都是黄牛重灾地，更何况是演唱会。
　　“天啊，想唱就唱这首歌天天唱N多遍，我都要唱吐了。”贺洁对顾灿灿抱怨道。
　　顾灿灿正在上网，头也不回的笑道：“再忍忍，后天就要正式开演唱会了。”
　　贺洁干脆趴在顾灿灿的背上，郁闷的说：“你多好，今天才来彩排，我们可是天天唱那几首歌，简直是折磨。哎你在看什么？”
　　“网上的一篇文章，关于咱们的演唱会的。”顾灿灿说道。
　　“如果你喜欢一位偶像，请你一定要去看一场她的演唱会。”贺洁逐句念道：“一定要亲自去，要亲眼看看他，好好看看他。因为舞台上的生命可能持续很久，也可能转瞬即逝。你无法预测那发光发热的时间究竟还有多少，你猜不到下一秒他会消失到哪里去。他是你感知世界里无可取代的全部，但他也是你未知世界里永无交集的一点。”
　　“我勒个去，这是谁写的，这简直是下降头啊。”贺洁无语。
　　顾灿灿感觉两团软软的压在自己背上，心里暗爽，不动声色的说：“人家明明是鼓动粉丝去看演唱会啊。我猜这是咱们公司的软文。”
　　贺洁疑惑的问：“软文是什么？”
　　“就是软广告，隐性广告。将宣传内容和文章内容完美结合在一起，即让客户得到了他想需要的内容，也了解了宣传的内容。”
　　贺洁惊叹：“天，灿灿，你怎么懂这么多？”
　　“呵呵，略懂略懂。其实现在很多明星都在用软文推销自己，给自己增加名气，也可以给网民观众灌输一些他们的形象，这是正面的。反面的，有些人或者公司甚至会在网上发布似是而非的软文来攻击别人。”顾灿灿意有所指。
　　她其实真是挺喜欢性格直爽笑起来非常阳光的贺洁。
　　贺洁后来在网上被各种黑，说不是有预谋的谁都不信，现在顾灿灿有意的提示她一下。
　　……
　　傍晚，顾灿灿突然接到胡民的电话。
　　“丫头，到了京城了吧，也不知道主动联系你师叔，今天晚上来家里吃饭。”
　　顾灿灿非常吃惊：“嗯，我中午到京城的，不是，那个，您怎么知道我来京城的？”
　　“呵呵，你忘了我说过的，我孙子可是你的粉丝呢，要不是他姐姐拦着，都要去机场接你。”
　　原来是这么回事，顾灿灿笑着说：“哦，原来是这样。谢谢您老的美意，不过，我们需要演唱会排练，要不过两天我再去看您？”
　　电话那头胡民和蔼的说：“丫头，你那个演唱会不着急。明天你三师叔就要出国代表国家访问演出，只有今晚有时间，他特别想见见你。”
　　顾灿灿闻言一愣，脑中转过一个念头：“我的三师叔？对，是刘得海大师！”
　　“啊！那好，您的地址在哪，我这就过去。”顾灿灿心里很是激动。
　　刘大师啊，国宝级的大师啊。上辈子最崇拜的琵琶大家，今天可以见到真人了？
　　胡民爽朗的大笑：“哈哈，我就知道只有祭出老三的名头你才会答应。你给我说你在哪吧，我让人去接你。”
　　“不用这么麻烦的，您给我说您的地址吧，我打车过去就好。”顾灿灿推辞道。
　　胡民告诉顾灿灿地址，顾灿灿记下来，跟公司人打了招呼，打车去胡民家。
　　……
　　胡民的家是一处四合院，顾灿灿看到心中忍不住惊叹，自己的二师叔还是个土豪呢，这要是放在十年后，这处四合院，妥妥的价值上亿。
　　“丫头，终于到了。”胡民笑哈哈的从屋内迎出来。
　　顾灿灿赶紧疾走两步，不好意思的说：“实在担当不起，怎么能烦扰您老迎接我呢。”
　　“哈哈，好了，不要这么多虚礼，来我给你介绍，这就是三师叔。”胡民指着跟在他身后的一名老者说道。
　　只见这名老者身形消瘦矍铄，花白头发下的脸儒雅清隽，身着白色格纹短袖衬衣，淡灰色西裤，脚穿皮凉鞋，一副老干部的模样。
　　顾灿灿一眼就认出这名老者是谁，不由激动的脱口而出：“刘老！”
　　老者正是刘得海。
　　他紧走两步到顾灿灿面前，表情内敛，但是眼神里掩饰不住的激动：“孩子，你就是顾灿灿吧，你好你好。”
　　“你这孩子，叫什么刘老，喊三师叔。”胡民在一旁凑趣道。
　　顾灿灿伸出双手去和刘得海握手，激动的笑道：“刘老是我的偶像，今天见到您真是太高兴了。”
　　“好了，就像二哥说的，不要叫我刘老，就喊三师叔。”刘得海笑呵呵的说。
　　顾灿灿不好意思的笑笑，从善如流的喊道：“三师叔。”
　　“好，好。”刘得海听到顾灿灿喊他三师叔，想起自己命运多舛凄凉的大师兄，不由悲从心来，声音都有些哽咽。
　　胡民用力一拍他的肩膀：“老三，好了，今天是大喜的日子，先让孩子进屋里，外面怪热的。”
　　“对对，”刘得海收敛收敛情绪，拉着顾灿灿进屋。
　　胡民家中的装饰清雅，没有太多奢华的东西，但能让人感受到一种艺术的底蕴。
　　让顾灿灿坐到一把古朴的木椅上，胡民和刘得海坐在她身边。
　　胡民家中的保姆张阿姨给三人泡上茶，又安静的退去。
　　和顾灿灿聊了几句家常，刘得海终于是将话题说道了顾灿灿的老师身上：“孩子，能不能，能不能给我讲讲你老师的事情。”
　　顾灿灿早就有心理准备，今天刘得海见她，一定会问她老师的事。
　　她慢慢的开口：“您直接加我的名字灿灿就好。我的老师，从我记事起，就住在我家的隔壁……”
　　时间缓缓的流逝，顾灿灿详细的将她记忆中和老师张云川相处的时光细细的讲给两位老人听。
　　胡民早已经听顾灿灿讲述过，此刻再听一次，还是忍不住感慨不已。
　　刘得海亲耳听到顾灿灿讲述她与张云川相处的点点滴滴，唏嘘不已，听到张云川去世的时候，终于忍住不老泪纵横。
　　好半天才将情绪平复，刘得海叹着气对顾灿灿说：“大哥照顾我颇多，可惜当年我没能帮大哥一点，每思及此，内心总是悲痛羞愧不已。”
　　“老三，当时你年纪最小，当时咱们都是有心无力，唉。好了，当着孩子的面不要再提以前的事了。灿灿这孩子是大哥唯一的弟子，今天师叔旧话重提，灿灿，你愿意跟着你三师叔研习琵琶吗？”最后这句话是对顾灿灿说的。
　　刘得海希冀的看着顾灿灿。他心里，是很愿意顾灿灿跟着他学习的，若能代师兄授艺，也算是能了却他心中的一部分遗憾了。
　　顾灿灿沉默了一会儿，还是微微惭愧的拒绝了。她明白自己现在的心态，不可能沉下心来去专心钻研某项艺术。
　　胡民和刘得海也不意外，之前他们多次讨论，对顾灿灿了解颇多，也知道她现在是不大不小的歌手或者说明星，年幼成名，估计也很难放弃名利去专门钻研琵琶技艺。
　　果然听到顾灿灿拒绝，两人只觉得有些遗憾。
　　“好吧，将来有什么困难，一定要跟师叔说，不要把自己当成外人。”刘得海和蔼的说。
　　顾灿灿感受到他的关怀，点头应是。
　　三人正聊天间，就听到有个欢快的声音传来：“爷爷，我回来啦。”
　　门被推开，胡希文和一名少年走了进来。
　　傍晚的橘黄色的阳光温暖且漂亮，给两人镀上一层柔和的光芒。
　　顾灿灿心中一动，这才发现原来胡希文长得也是很漂亮啊。
　　胡希文和胡希仲走进房间，一眼就看到侧座上的顾灿灿。
　　“顾灿灿！”胡希仲知道爷爷会邀请顾灿灿来家中做客，但是见到顾灿灿真人，还是感到很惊喜。
　　“灿灿。”胡希文笑吟吟的迎过去。
　　顾灿灿早就起身来，微笑喊道：“希文姐，好久不见。”
　　“哈哈，好久不见。”胡希文和顾灿灿虽然只是见过一面，不过一见如故，上次在长沙两人相处非常融洽。
　　“灿灿长得又漂亮咯。”
　　“希文姐也更漂亮了。”
　　先来一波商业互吹。
　　胡希文握住顾灿灿的手：“嘻嘻，你要是不来北京，我就要给你打电话了，正好有事找你。”
　　顾灿灿非常好奇，问道：“是什么事啊希文姐？有事你就说，只要我能办到，那绝对没说的。”
　　“嘿嘿，是关于我的毕业作品，明年我就毕业了，准备了一个剧本。”
　　是了，胡希文是导演专业的研究生。
　　不过剧本跟我有什么关系呢？顾灿灿心想着。
　　这时，身旁一个害羞的男孩声音传来：“顾灿灿，你好。”
　　咦，身边怎么还有个人？

第250章 女主角？
　　胡希仲礼貌的对顾灿灿问候，眼睛闪闪发亮，感觉手心在出汗。如果他知道刚才顾灿灿完全没有注意到他，只怕要哭。
　　他也算出身文艺世家，爷爷是央音的行政校长，姐姐在中阳戏剧学院，从小到大见过的歌手演员为数不少，不过面对顾灿灿的时候，还是感到一丝期待的紧张，因为喜欢，所以在乎。
　　“啊，你好你好。”顾灿灿看到一个少年眼光灼灼的看着她，笑着打招呼。对方眉清目秀，既腼腆又有礼貌，顾灿灿对他感官还算不错。
　　其实她也是颜控。
　　胡希文亲热的揽住顾灿灿的肩，笑着说：“我弟弟胡希仲，这小子是你的忠实粉丝哦。”
　　没想到胡民的孙子居然也是自己的粉丝，顾灿灿笑的开心，眼睛完成月牙，说道：“呵呵，那我真是荣幸之极。”
　　口才一向很好的胡希仲看着顾灿灿阳光的笑脸，却是有点张口结舌一句话说不出来。
　　“三爷爷你也来啦。”胡希文才看到刘得海，连忙问候。
　　胡希仲回过神来也喊道：“三爷爷好。”
　　“呵呵，好。”刘得海微笑着点头。
　　“小张已经做好饭了，来去洗洗手吃饭。”胡民发话。
　　胡家家风严谨，讲究食不言寝不语，整个吃饭过程几人都没怎么说话。
　　虽然是第一次在胡家吃饭，顾灿灿表现的也不拘束，仪态大方，这让胡家人和刘得海更是高看她一眼。
　　饭后，几人坐在一起喝茶聊天。
　　“灿灿啊，你不想在琵琶上继续深造，是想做一名职业歌手吗？”刘得海知道了顾灿灿现在也算是一名知名的歌手，不由问道。
　　胡民接口说道：“对，如果要想走职业的路子，还是要系统专业的学习一下声乐。我和你三师叔都是央音的，尤其是你三师叔，他是器乐系的教授，跟声乐系主任交情莫逆。我记得你说过现在已经高中生了？孩子，以后你愿意的话，来央音学习怎么样？”
　　这话等于是保证了只要顾灿灿报考钟央音乐学院，基本就可以录取了。
　　顾灿灿心中很是感动，胡民对她真是没的说的。不过钟央音乐学院从来不是她的目标，感激的对胡民笑了笑，顾灿灿诚恳的说：“谢谢师叔。对，九月份开学我就是高二了。不过其实我也没想一直做一名歌手，唱歌是我的爱好罢了，至于参加超女选秀，也只是想凑凑热闹，没想到拿到了冠军。”
　　胡希文虎躯一震，顾灿灿这个装逼清新脱俗，都让她不知从何吐槽了。
　　在场众人都面露惊诧之色，胡民摸摸下巴上的胡须，和蔼的问顾灿灿：“孩子，你究竟是怎么想的？从你的作品看，你确实在音乐上非常的有才华，而且你不是对音乐很热爱吗？”
　　“是很热爱，师叔，只是我把爱好当成终生的职业，我觉得我做不到。”顾灿灿解释说：“而且，不瞒您说，其实我的梦想是当一名演员和导演。”
　　众人都非常吃惊，一贯以来，顾灿灿展现出来超凡的音乐才华，2005年，她绝对是最光芒闪耀的音乐人，现在她居然说她的梦想是当一名演员和导演，真是让人大跌眼镜。
　　“不是，灿灿，你居然想要当演员和导演？”胡希文惊讶的小声呼喊。
　　顾灿灿微笑：“是的。不瞒大家说，其实做演员一直是我的梦想，可以尝试着体验不同的人生。而且我的脑海中有很多优秀的故事，我想把他们拍成电影电视剧，这也是当导演的初衷。”
　　“可是，”胡希仲犹豫着说：“顾灿灿，你的歌有那么多的人喜欢，有那么多歌迷喜欢你，难道你要放弃音乐吗？”
　　顾灿灿认真的说：“也不是说放弃，但肯定不会成为主业的。”
　　刘得海暗中摇摇头，心里对顾灿灿有点失望，觉得她有些好高骛远，唱歌水平都还没有达到专业的，就开始梦想着演员和导演了。
　　不过这个年纪的小女孩都是爱做演员的梦，所以说，顾灿灿有这种想法，也算特别奇怪。只是她现在已经是小有名气的歌手了，真的打算要这么换来换去吗？
　　“灿灿，有想法是好事。”刘得海亲切的对顾灿灿说：“只是你想的要做演员，导演，这个圈子不是那么容易的。今天三师叔就多说几句，说错了勿怪。其实，现在的娱乐圈，乃至文化圈，都存在着一个问题，一个文化生态的问题。娱乐圈的，超级明星、大明星，收入以是亿来计算的，此外还有少量中等体量的明星，一人能抵一个省级电视台的收入。他们就能垄断了整个娱乐圈的光鲜靓丽。而此外的大量算不上明星的艺人，数量庞大的艺人，生存状态并不那么令人愉悦。”
　　说道这里，刘得海看看胡希文：“文文，你也是一样。你现在正在还在读书，还没有正式执导一部作品，但当你真正要去执导一部电影、电视剧的时候，你会发现，种种想象不到的困难接踵而来。”
　　胡希文睁大眼睛听着刘得海的话，微微点头。
　　胡民在一旁感慨的说：“你三爷爷说的对。演艺圈真的是很残酷的。这个行业，一将功成万骨枯。有一个极为成功的大腕诞生，就有一千个、一万个“逐梦演艺圈”的年青人，充当上下求索而不得的炮灰。那些都是被遮蔽的、没有机会说话的。每个人都需要被看见；不能“被看见”，他们就无法在这个圈子里立足，职业生命上也会消亡。不然，时时刻刻都有那么多号称“潜规则”的玩法，是从何而来的？”
　　顾灿灿认真听着，胡民和刘得海这是传授他们多年的经验。
　　“当然，有我和你三师叔，一些暗地里的龌龊事可以轻松给你解决。”胡民补充一句，“只不过我们都希望你考虑清楚，做决定前一定要慎重。”
　　顾灿灿点头应是，胡希文撒娇似的说：“哎呀，爷爷，三爷爷，人家灿灿才十五岁，离高中毕业还有两年的时间呢，这只是她现在的一个想法么，将来怎么样谁也说不准的啊。”
　　“呵呵，我知道师叔是为我好。”顾灿灿微笑着说。
　　……
　　聊天到晚上八点半，时间不早了，顾灿灿告辞离开胡家，胡希文开车去送她。
　　“对了，希文姐，你开始说关于你的毕业作品有事找我，是什么事？”顾灿灿突然想起刚见到胡希文时她说的话，不由问道。
　　胡希文正开着车，闻言不由一拍自己的脑门，懊恼的说：“居然忘记了，真是。”
　　她笑嘻嘻的说：“灿灿，我自己写了个本子，嗯，根据你的师傅的生平写了个剧本，打算拍成电视电影，也是作为我的毕业作品。我是想找你约歌来着。”
　　顾灿灿一愣，自己师傅的生平拍成作品？她惊讶的问道：“希文姐，你把剧本写完了？”
　　“还没有，快写完了。可以给你说下大概，以大爷爷的身份为原型……，哎？我得喊大爷爷，你却是喊师傅，怎么感觉你比我大着一辈呢？”
　　顾灿灿一头黑线：“不用感觉，就是差着一辈。严格说起来，你得喊我师叔。嘿嘿。”
　　“……”
　　胡希文欲哭无泪，恨不得抬手给自己一个耳光，让你嘴欠提及这个话题。
　　“我的姐，你开慢点，好了好了，咱俩论咱俩的，不论辈分。”顾灿灿突然发现胡希文的车速明显增加，吓得赶紧开口安抚，立马就怂了。
　　“哼，谁要跟你论辈分了。我永远是你希文姐。”胡希文傲娇的说了一句，继续刚才的话题：“那个，就是以大爷爷为原型的时代爱情故事。”
　　“那个时代能拍吗，不会被禁了吧？”顾灿灿有顾虑。
　　胡希文嘿嘿笑了两声：“谁敢禁我！我爸是胡帆！”
　　见顾灿灿面无表情，一脸的问号，才想起顾灿灿根本不知道她爸是什么身份。
　　顾灿灿脑中第一反应就是“我爸是李刚”这个梗，心想我大京城别的不多就是官多，看来胡希文的爸爸也是一位政府的官员啊。
　　“咳，其实我爸在广垫总局工作。”胡希文解释说：“而且那个年代不是不能拍，只不过实在是太敏感了，审查会非常非常严格。”
　　以顾灿灿的老师的经历为背景，顾灿灿想起自己的老师的悲惨经历，心中也是唏嘘，现在胡希文想以他为背景创作一部电影，顾灿灿内心里是很高兴的，不过胡希文的编剧水平？
　　想到这里，顾灿灿对胡希文说：“希文姐，你能把完整的故事给我说一遍吗？”
　　“这个说来就话长了，我马上就要写完，到时候给你发一份电子版的文稿吧。”
　　顾灿灿自然是无不应允。
　　至于胡希文所说的要一首歌，顾灿灿也答应下来，怎么说也是以她的老师为原型的作品，顾灿灿自然会尽心尽力的准备一首好歌。
　　“对了，灿灿，你想当演员，是认真的吗？”胡希文问道。
　　顾灿灿：“当然是认真的。这是我未来计划中的一部分。”
　　“还整什么人生计划。”胡希文嘟囔，瞥了一眼顾灿灿说：“灿灿，那你来我的电影里演个角色呗，反正年龄正合适。”
　　顾灿灿吃惊：“啊？什么角色？”
　　“女主角……。”
　　顾灿灿惊讶的看着胡希文：“姐姐你不是开玩笑吧，我一个什么都不懂的人你敢让我演女主角？”
　　胡希文刚刚其实只是在开玩笑，顾灿灿一天的演技训练都木有，怎么可能让她演女主角。
　　不过她现在仔细一想，她剧本中的女主，其实出场次数不多，顾灿灿年龄又合适，关键是她弹琵琶水平高啊，而且长得又漂亮，这个角色对演技没有太多的要求，让顾灿灿来演也未尝不可。
　　说话间，已经到了顾灿灿所住的酒店。
　　胡希文停好车，没有立刻打开车门，而是侧过身来，仔细的打量顾灿灿。
　　嗯，仔细看来，顾灿灿的脸庞小，五官正，鹅蛋脸妖而不艳，美而不俗，绝对的上镜，这张脸真的简直就是为荧幕而生的。
　　而且顾灿灿本身又有知名度，自带引流体质，如果真的参演自己的作品，也许她还能带来票房号召力，也许不用只是拍摄电视电影，没准还能登上大荧幕呢。
　　一时间，胡希文有点想入非非。
　　胡希文在中央戏剧学院读导演的研究生，对于拍戏肯定是有自己独到的看法，她虽然是胡帆的女儿，但是真心的喜欢导演这个行业，也想拿作品说话，从没打算是靠自己的老爹在这行厮混。因此上学这么多年来，其他人都不知道她的爸爸是在广垫总局工作。
　　她对这部毕业作品当然是非常重视，计划就是邀请学校里的表演系的同学来参演，男演员已经确定，但女主一直没有定下，无她，找一个会弹琵琶的学表演的女生不容易。学表演的学生当然一般都是身具一门甚至多门特长，但是会弹琵琶的表演系的女生还是比较难找的，尤其是她对长相还有要求。
　　可现如今面前这不正有一个合适的人选吗？唯一的问题是，顾灿灿并不懂表演。
　　车内空间一片静谧，顾灿灿见胡希文盯着自己，眼神飘忽，显然是沉浸在自己的思绪里，也没有催促她，无谓的打量着胡希文车内的装饰。
　　其实自她心里，也是希望刚才胡希文说让她演女主角的话是真的。顾灿灿确实有想当一名演员的想法，这在重生前就算是她的梦想之一，没想到居然在穿越之后可能要实现了。
　　而且毕竟她表现出来的所谓音乐才华，不过是站在巨人的肩膀上，抄袭后世的一些经典歌曲而已，她自己本身，是不具备这个高超的音乐才能的。
　　虽然有的歌手可以一首歌吃一辈子，但顾灿灿并不想走这种路。
　　突然回过神来，胡希文看着百无聊赖的顾灿灿，眼神闪动，笑着说：“怎么样，灿灿，有没有兴趣来做我的女主角？”
　　顾灿灿心猛地一跳，胡希文真的邀请她了，要答应吗？

第251章 巡回演唱会
　　顾灿灿犹豫了一秒钟，果断的说道：“当然。”
　　见顾灿灿答应的痛快，胡希文大喜，凑过来在顾灿灿脸上叭的亲了一口，笑道：“好灿灿，你可帮了我的大忙了。”
　　确实，在胡希文的计划里，主要演员都是从钟央戏剧学院中的在读生中找，毕业的有名气的，她也请不起。毕竟她在学校里低调的很，没什么人知道她爹也算是演艺圈的小BOSS。
　　“先别忙着高兴，”顾灿灿表面嫌弃的擦脸，其实内心暗爽的说：“我可是从来没有学过表演，到时候给你演不好不能怪我。”
　　胡希文大咧咧的说：“没事，到时候我找老师教你。你的这个角色出场次数不算太多，对演技要求不太高。”
　　顾灿灿眼角有点抽动，女主角出场次数都不太多，你到底写的什么剧本啊？
　　再问胡希文，她反而卖起关子，只推脱剧本还没有写好，要再等一两个月。
　　……
　　接下来顾灿灿专心准备演唱会事宜，第一次巡回演唱会，效果一定要好，场面一定要豪华，宣传一定要到位。
　　总之一句话，逼格要够高。
　　终于到了演唱会那天。
　　主持人是李香和京城电视台的李中。
　　李香自从重回湖南卫视，还是一姐，这种盛大的活动让她前来主持，可见湖南卫视和天娱对此次演唱会的重视程度。
　　演唱会当天工体人山人海，情形比预想的还要火爆，很多没能进到工体馆内的人们就在馆外等着，听着从里面传来的虚无缥缈的歌手，也舍不得离开。
　　工体里面亦是人满为患，所有座位都坐满了超女们的粉丝。当工体内的灯光暗下来，观众席上点点荧光棒映缀其间，以及带着发光二极管的超女们名字的手牌，现场成为了一片梦幻的海洋。
　　演唱会开场即为全国前十五强大合唱，当十五名超级女声出现在舞台，现场粉丝都开始尖叫起来。
　　可能是有钱了，本场的舞美和造型师的水准让人惊艳，比超女比赛时候的柴火妞造型简直是天上地下，十五名超级女声，身着统一的裙装，一首《想唱就唱》和《我的未来不是梦》边唱边跳之后，立马将现场的气氛调动起来。
　　顾灿灿已经接受了穿裙装，毕竟她现在外形就是个软萌的美少女，身材又好（?），高挑的身形无论什么款式的衣服都能HOLD住。天娱有意将她往玉女方向打造，给她准备的造型多以纯真的女孩为主，夏天裙装可谓重中之重。
　　顾灿灿也说服自己的内心接受了这个局面，毕竟看到镜子里的自己穿着裙子赏心悦目美的飞起，内心竟然有些小窃喜。
　　回到现场，合唱之后，是超女们按照名次从后往前依次表演歌唱。
　　平均每人三首歌，工体这场天娱安排的还是比较公正，并没有出现人气选手侵占其他选手登台时间的事情，基本上每名超女在台上的时间都差不太多。
　　顾灿灿身为冠军，当然是最后压轴出现。
　　当天她个人单独演唱了三首歌，《消愁》、《童话镇》、《悟空》，每首歌都搭配一身相应的服装。她出场时气氛好到爆，经典的三首曲目演唱之中现场观众热烈应和，有那么一瞬间，顾灿灿都感觉是巨星。
　　就这样，为时三个半小时的2005年超级女声巡回演唱会北京站可谓空前成功，所有门票一售而空，仅门票一项，天娱就进账600万，纯利。
　　第二天，各大媒体和网络都大幅报道了超级女声巡回演唱会北京站的盛况，也引起业内的一片哗然。
　　当天工体现场的火爆足以比肩香江四大天王的演唱会，这让业内人士不由重新审视这帮年轻的小女孩们的影响力，谁能料到一群选秀出来的小歌手，居然能有如此的影响力呢。
　　天娱和湖南卫视则是大喜，北京只是巡回演唱会的第一站，收益超乎所料，超女们的受欢迎程度比所有人想象的都要高。
　　嗅觉敏锐的广告商们已经开始练习天娱，业内纷纷感慨天娱真的是挖掘了一群摇钱树。
　　接下里迎接超女们的是密集的行程，巡回演唱会以三四天一个城市的频率依次巡演了上海、杭州、长沙、重庆等12个城市。
　　每到一处现场均是场面火爆，唯有参加的诸位超女，冷暖自在心间。
　　……
　　如此密集的演唱会也让很多超女的身体吃不消，巡演途中，好几名超女人员都患病，不得不退出某些城市的演出。而看上去瘦瘦弱弱的顾灿灿，居然坚持下来，每场不落。
　　最终，超女巡回演唱会的最后一站是香江红馆。
　　十五名超女选手，绝大部分是第一次来到香江，可是一个半月的舟车劳顿，所有人都是一副怏怏的样子，连香江都没有力气去逛一逛。
　　顾灿灿对香江，或者说是香江的某些人非常的没有好感，如果不是天娱组织来，她恐怕一辈子都不想来这里。此刻她自然也没什么心情去逛街。
　　十几名超级女生中，有几位还是很兴奋的，交头接耳讨论着，也许出门可以遇到香江的大明星之类的。
　　最终彩排结束后，黄雅丽、叶伊茜、贺洁三人决定出去逛逛香江的夜景，并且热忱的邀请顾灿灿一起参加。
　　现在顾灿灿已然已经成为2005届超女的一姐，虽然有些人对她很不服气，但是更多的是刻意的交好顾灿灿。
　　毕竟顾灿灿在她们之中顾灿灿明显是最受天娱重视的，更何况顾灿灿本身表现出了很强的音乐才华，和她搞好关系，万一哪天有求到顾灿灿身上，比如约首歌什么的，也好开口不是？
　　可惜她们不知道顾灿灿自己都嫌歌不够，都打算转行做演员了……
　　顾灿灿本来不想去，但是贺洁夏颖非常热情的拽着顾灿灿去看看夜景，架不住她们的热情，加上顾灿灿本身还是有点好奇的，于是就和她们三个一起出去了。
　　香港红馆，全称红磡体育馆，位于九龙油尖旺区红磡畅运道9号、港铁红磡站平台上，从开放时期开始至今，已有上百位明星来红馆举办演唱会，可以说是华人演唱会圣地。
　　红馆地理位置优越，附近交通便利，商业发达繁华，顾灿灿她们就住在红馆附近的酒店，此刻出门后沿着马路慢慢走着，聊着天，倒也逍遥自在。

第252章 巡回演唱会结束
　　走在红馆附近的街道上，四人忍不住好奇的四处张望。
　　此时香江在内地人心中，是一个非常繁华，非常向往的地方。
　　油尖旺区是九龙的重要商业及游客中心，区内商厦林立，处处展现出都市繁华与活力的一面;此外，区内更有不少著名景点、大型购物商场与特色街道，是游客访港必到之地。
　　“真的好繁华啊，夜景真美！”
　　几人惊叹，现在内地还没有进化到基建狂魔模式，此时的香江对内地人来说还是非常的具有吸引力。
　　顾灿灿泼冷水：“也就这样吧，上海南京路比这繁华多了。”
　　“你懂什么，不光事繁华不繁华。香江的很多电子产品和奢侈品比内地便宜多了，而且食品也让人放心，我表姐还让我给她捎几罐奶粉回去呢。”叶伊茜说道。
　　“是啊，我要去包包。”贺洁嚷嚷道。
　　顾灿灿：“……”
　　无法反驳，这的确是事实。不过顾灿灿在重生前的原时空曾经吃过一次亏。那是2014年苹果6P上市的时候，他当时为了追孙诗晓花血本托人从香江代购了新上市的6P，花费了7000大元，后来才知道港版的6P官方价格也就是6800。价格倒不是什么问题，关键是半年后手机屏幕出了问题，售后是不存在的，修都没地方修……
　　话说香江值得来开一场演唱会吗？顾灿灿一直很怀疑。香江人对内地的态度很微妙，总是用优越的眼光审视着内地人，更何况香江的娱乐产业向来是内地羡慕学习的对象，向来是香江明星去内地开演唱会捞金，这回居然是内地的选秀歌手来香江开演唱会，估计很多香江人会感到自尊被践踏了。
　　香江人感到伤了自尊，那么他们来红馆捧场的可能性有多大？
　　更何况这个地方，能有多少超女的脑残粉？
　　所以顾灿灿对红馆的演唱会效果是持否定态度的。
　　唉，天娱，终究是膨胀了啊。
　　对了，现在是在逛街，还是不要想那么沉重的话题了。
　　顾灿灿抛开那些有的没的糟心的念头，跟着三个小姐姐继续逛街。
　　路上好多美女穿着真是衣衫褴褛……
　　香江是个好地方。
　　叶伊茜对黄雅丽窃窃私语：“香江的女的穿着真大胆啊。”
　　“也许这就是时尚吧。”贺洁在一旁说。
　　说完几人看看她们身上的白T恤五分牛仔短裤，突然变得沉默不语。
　　她们身上穿的，都是天娱提供的款式一致的衣服。四人是从红馆排练直接出来的，也没有去酒店换衣服。
　　街上的美女穿着百花争艳，她们四个却是像做促销的小妹，真是没有对比就没有伤害啊。
　　“啊，不管了，我要去血拼，我要去买衣服，去买包！”贺洁突然小声呼喊。
　　“买买买！”叶伊茜黄雅丽热情回应。
　　顾灿灿看着觉得好好玩，原来每个女人身上都有热爱购物的基因。
　　这时，一个从她们身边路过的时尚女郎听到她们的话，扫了几人一眼，轻蔑的说了句：“大陆妹。”
　　这句话说的很大声，发音让四人听得清清楚楚，虽然说的是粤语，但一听就知道是什么意思。
　　贺洁火爆性子，当场就怒了，冲着那个女的大声嚷道：“喂，你说什么？”
　　字正腔圆的普通话清脆的响在街道上，一时间，附近的人都看了过来。
　　叶伊茜急了，一把拉住贺洁，小声而急促的说：“你干什么啊，难道要和她吵架吗？香江到处都是狗仔，要是被拍到和路人吵架，你还要不要唱歌了啊？”
　　顾灿灿听的很不爽，叶伊茜的初衷是好的，但是贺洁也没有错啊。
　　在路上莫名其妙的被人骂，谁都会发火生气的好吧。
　　但是叶伊茜的话更没有错，如果此时有记者在的话，他们肯定很乐意拍下内地来香江开演唱会的歌手跟路人吵架的画面吧。
　　香江的娱乐报纸不要太多，对他们来说，只有新闻没有下限。
　　“算了算了，别跟她一般见识。”黄雅丽也小声说道。
　　顾灿灿冷冷的看了那个女人一眼，也开口说：“算了，走吧。”
　　不走怎么办，难道要去打她一顿？现在香江人对内地人，其实就是这种看不起的态度，尤其是演艺圈，一边赚着内地人的钱，一边鄙视着内地人。偏偏内地的导演还就是喜欢用香江的演员。
　　几人郁闷的继续走，刚才逛街的轻松愉快都消失了。
　　好在都是十几二十几的小姑娘，郁闷的情绪上来的快，消失的也快，面对着热闹的街道，琳琅满目的专卖店，不一会儿兴奋欣喜的情绪又回来了。
　　出来干什么来了，购物啊！
　　最终几人满载而归，连顾灿灿也买了一大包，就算不是给自己，也要给家人给朋友准备点礼物啊。
　　……
　　红馆的演唱会果然像顾灿灿预料的，很冷清，很尴尬。
　　门票售卖情况顾灿灿不知道，只知道演唱会当天红馆里最多才坐了一半人，与在内地巡回演出时候的场场爆满形成了鲜明的对比。
　　在场的人不少还都是香江娱乐小报的记者，顾灿灿都可以猜到明天这些娱乐报纸上会写些什么了，无外乎嘲讽内地的歌手实力不够什么的。
　　果然，超女在红馆的演唱会遇冷之后，第二天香江的各色小报纸极尽渲染夸张之势，将超女众人嘲讽了一通，甚至有些小报纸还顺便嘲笑了内地。
　　香江红馆演唱会的遇冷也犹如一盆冷水浇醒了膨胀中的天娱，这段时间超女巡回演唱会以三四天一场的间隔连续开了十三场，不管是超女还是观众、媒体，估计都是已经严重审美疲劳，再开下去恐怕反而要败坏掉现有的口碑。
　　巡回演唱会终于香江红馆，舟车劳顿累了将近两个月的超女们也终于可以休息一下了。
　　不过虽然累，超女们的收获还是很大的。最直接的收获，巡回演唱会结束后，参加的超女都获得了不菲的报酬；间接的，全国前十名以及出场频率高的超女歌手，收获了很高的人气。
　　天娱和超女可谓皆大欢喜。
　　不过，就在巡回演出刚刚结束的第三天，一个爆炸性的消息传出：张亮影与天娱解约。
　　（今天家中有点事，晚上只有1更了。）

第253章 解约事件
　　张亮影和天娱解约这个消息震惊了娱乐圈。
　　因为此时超级女声的风潮还没有过去，她们这批超女正处于舆论媒体的热忱关注之中。
　　就这届超女而言，长相上顾灿灿是最漂亮的，完爆众人。
　　人气来说李玉春是后来居上，虽然顾灿灿夺冠但是很奇怪的，这几个月李玉春的人气明显的超过了顾灿灿。非要追究一下原因的话，只能说追星的男生人数远远不如女生人数吧，很明显，喜欢顾灿灿的男生居多而喜欢李玉春的都是女生。
　　而就舞台表现来说几人是各有千秋不分伯仲，其中顾灿灿可能是略差一些。究其原因，顾灿灿毕竟灵魂是男的，虽然在雌激素的影响下，行为爱好逐渐趋于女性化，但内心还是认为自己是男人，在舞台上表现有时候还是难免有点放不开。虽然亚里士多德说过：男人骚起来就没女人什么事了，但顾灿灿毕竟还木有进化到这个地步。
　　而就唱功和嗓音而言，张亮影是最具有潜力的一个。
　　这点具有专业音乐功底的都能听的出来，如果说她们这届只有一个人会成为一个演唱家，不会是周必畅，不会是李玉春，更不会是顾灿灿，而是张亮影。
　　事实也是证明如此。
　　而且张亮影和天娱的合约非常特殊。天娱对超女的合约条款规定的非常霸道，进入总决赛的15名超女都要求必须签8年的长约，这里顾灿灿抗争了一次，都做好退出的准备，后来天娱退了一步和顾灿灿单独签署一份合约。但是张亮影的合约也是与众不同的，对张亮影条件优渥，甚至只是一份友好协议。所以，现在张亮影提出与天娱解约，天娱只能打碎牙齿往肚里吞。
　　这一切是因为冯科。
　　张亮影刚上小学时，父母就离婚了，后来爸爸在她初中的时候去世了。所以从她童年时代开始，父爱就是缺失的。
　　张妈妈要一个人把她拉扯大，过得是很艰难的。
　　所以张亮影很早就出来去酒吧驻唱，当时她妈妈的工资是一个月400，而她驻唱可以拿好几千。
　　生活的重担都压在她一个小女孩肩上了啊。
　　2003年她遇到了冯科，一个大自己18岁的成熟男人。
　　很自然的，对父爱的渴求就会转嫁到冯科身上吧。
　　今年参加超女选秀，冯科动用了自己的一切资源去帮助她，并且一直陪在她身边。
　　有芒果台的工作人员就曾透露，这么多超女选手，只有张亮影一个人是“带着整个团队”来选秀的。
　　顾灿灿也曾经看到过张亮影和冯科在一起的场景。
　　冯科也是人才，他看好张亮影，不仅帮她策划包装炒新闻热度，还打通了关系让张亮影不用签约天娱而转投华谊。
　　社会我冯科，人狠话不多……
　　当然顾灿灿还知道后来张亮影与冯科的情感纠纷。张亮影其实是有性格缺陷的，她飞蛾扑火般的爱上了冯科，哪怕冯科比她大18岁，哪怕冯科有妻有子，不惜身为小三，用12年的青春12年的感情换来与冯科的婚姻，画地为牢，甘之如饴，彼之砒霜吾之蜜糖。
　　回想起后世张亮影与冯科的感情纠葛，顾灿灿也不禁唏嘘不已，只能说，冷暖自知吧。
　　张亮影在05届超女里，人气算是很不错的，毕竟个人还是非常有实力的，再加上有冯科奶着，默默的造势，估计本来就是冲着冠军去的，结果遇到了春哥这位狠人，以及逆天的顾灿灿，还有像叮当猫的周必畅，才拿了个第四名。
　　这不科学，难道是因为头发越短名次越高？顾灿灿那里有说不通……
　　心高气傲的张亮影平日里表现的就挺疏离，估计内心是十分不服气的，可能这也是张亮影这么快就和天娱解约的原因之一。
　　不过，张亮影的解约从某种程度上，也是打开了天娱的签约艺人与天娱解约的潘多拉墨盒。
　　新闻发布会上，双方倒都是其乐融融，你祝我将来有更好的发展，我祝你公司蒸蒸日上，一片和谐。
　　这自然不是无冕之王记者朋友们想要的画面，于是记者们想方设法的去采访天娱的其他艺人，想要听听的她们的想法。
　　天娱当然早就已经下达了封口令，不管是04年的安又琪、张涵韵，还是05年才签下的顾灿灿、李玉春等，以及其他的一些杂鱼小艺人，都被严厉的警告不准接受记者的采访，实在甩不开也不能说些什么。
　　……
　　大批的记者汇集在天娱办公室附近，也有机灵的就盯着天娱艺人住的小区，毕竟张亮影解约天娱这个事件是这段时间娱乐圈里最火的一件事了。
　　天娱头大无比，加上超女们刚刚结束十三场演唱会，个个精疲力尽，干脆对旗下的超女放了几天假。
　　顾灿灿很高兴，打算回家呆几天。
　　只是今天的航班已经没有了，江美樱给她订的是明天的航班。
　　顾灿灿在小公寓里窝了半天，实在烦了，拉着江美樱出去吃饭。
　　于是顾灿灿头戴蓝色棒球帽，嘴上戴着薄薄的医用一次性蓝色口罩，一身休闲打扮，和江美樱偷偷的溜出了住宅小区。
　　是从车库地下通道偷偷溜走的。
　　成功摆脱了记者们，顾灿灿感觉自己的技能又提升了一个点，愉快的带着江美樱要去吃火锅。
　　江美樱表示一脸震惊：“小姐姐，没有搞错吧，这个天气，居然去吃火锅？”
　　她是知道顾灿灿喜欢吃火锅的，但没想到对方这么疯狂，大热天的居然还是想要去吃火锅。
　　“对啊，怎么了？”
　　江美樱痛心疾首：“先不说吃火锅容易发胖，就这大热天去吃火锅，你不怕上火长痘痘么？”
　　顾灿灿对着江美樱迷之微笑，戏谑着说：“谁说吃火锅会上火了？我告诉你，火锅是最健康的了。你看里面有花椒，花椒是温中散寒，除湿止痛，可治积食停饮；有辣椒，辣椒可以驱寒止痢，增强食欲，促进消化。有牛油，牛油味甘、性温，可治各种白斑秃病；肥牛可以补中益气，滋养脾胃，化痰息风、止咳止涎；还有肥羊可以暖中补虚，补中益气，开胃健身，养胆明目。”
　　江美樱已经石化，看顾灿灿就像是在看女装大佬。
　　“还有还有，海鲜火锅适合瘦人吃。瘦人如果吃多了温性的食物，往往容易上火。而大多数海鲜都偏寒凉，比较滋腻。所以，偏瘦、阴虚的人群最适合吃海鲜火锅，既补益又恰好能滋阴。今天咱们就去吃海鲜火锅吧。”
　　江美樱从宕机状态恢复，居然觉得顾灿灿说的好有道理。
　　不对，她突然感觉顾灿灿关于海鲜火锅的话充满着浓浓的恶意。
　　江美樱低头看了看自己小粗胳膊，脸有点黑，挥手拽住顾灿灿说：“那我们胖子怎么办？”
　　顾灿灿不假思索的说：“吃菌类火锅啊。菌类火锅脂肪低、热量少，有助于减肥。”
　　“你为了吃顿火锅这么做功课可真是让我感动啊。”江美樱冷笑。
　　“我是认真的啊美樱姐，吃火锅就是养生懂了吧，以后不要说去吃火锅了，就说去养生。对了，听说现在有个新品叫枸杞养生啤酒，我觉得会火。”
　　……
　　心满意足的吃完火锅，顾灿灿看着还在和鱼丸作斗争的江美樱，内心稍有点复杂。
　　她发现蒋泽龙在追江美樱。
　　蒋泽龙就是她第一次来上海的时候开车来接她和江美樱的帅小伙子。
　　他其实也是天娱签下的小艺人，不过就顾灿灿了解下来，天娱并没有培养他的想法，天娱目前除了超女这个综艺节目，还没有拿得出手的影视资源。
　　当然有湖南卫视这课大树依靠着，将来天娱的艺人参加湖南卫视的电视剧什么的，还是有优势，不过此时的天娱还是咸鱼，并不能给蒋泽龙提供什么。
　　其实天娱这种公司也挺招人恨的，合约各种剥削新人，剥削也就算了，哪个新人不被剥削，关键是还不能给人家提供足够的舞台。
　　好在对于扑街艺人，每月还能发点钱当补贴。
　　蒋泽龙形象很不错，但是不是正规科班出身，为人也不是足够吃苦耐劳，要是能吃苦早就去横店摸爬滚打了，而不是在天娱耗费着青春。
　　但是谁还没有个梦想，蒋泽龙也是有当大明星的梦想的，他希望天娱可以给他找寻机会让他参演电视剧电影让他一鸣惊人。
　　可是天娱目前还没有这方面的资源，更何况他平时的表现也不怎么让天娱看得上。
　　思来想去，蒋泽龙将目光打到了小萌妹江美樱的身上。
　　江美樱是顾灿灿的助理，但她还有个身份，是苏洛的表妹。
　　苏洛呢，是艺人总监杨柳旗下最出色的经纪人之一，王牌经纪人，长袖善舞交友广泛。如果能拿下她的表妹，得到苏洛的支持力挺，也许就可以星路坦途一路畅通了啊。
　　于是他开始攻略江美樱。
　　江美樱这半年跟着顾灿灿跑来跑去，也锻炼出来一些交际能力，但是终究只是二十刚出头的小女孩儿，正是憧憬爱情爱做梦的年龄，面对一个身材高大长相帅气的同龄人的追求，很快就有点沉沦。
　　顾灿灿知道蒋泽龙在追求江美樱之后，只要有机会就观察蒋泽龙的言行举止，毕竟多活一世，很快就看出蒋泽龙的刻意与心口不一。
　　而我们的江美樱小姐姐呢，半年前才进入艺人助理这个圈子，顾灿灿又容易相处，她身上还保留着善良和纯真，还是爱做梦的年龄，估计在她的观念里，爱情是可以抵面包的。
　　其实顾灿灿也挺喜欢还江美樱的这个状态，纯真阳光，因为她这一世是绝对不会有这么轻松的心态了。
　　只是，江美樱这样很容易被骗到手啊，如果顾灿灿愿意，都能把她骗上床八回。
　　所以，临回家之前，顾灿灿觉得还是应该叮嘱江美樱几句。
　　见江美樱也吃的差不多了，顾灿灿给她倒了一杯白开水，说：“美樱姐，你和蒋泽龙的关系怎么样了？”
　　江美樱脸刷的就红了，好半天才小声说道：“什么怎么样，我们就是普通朋友。。”
　　顾灿灿感到牙疼，她皱着眉头说：“姐，你在逗我？傻子都能看的出来蒋泽龙在追你，而你看上去也挺喜欢他的。”
　　“有这么明显吗？”江美樱吓了一跳。
　　顾灿灿无语的点点头。
　　江美樱很是羞涩，半晌小声说道：“那灿灿，你觉得蒋泽龙他怎么样？”
　　顾灿灿观察着江美樱的表情，心里微微一沉，看上去江美樱对蒋泽龙也挺有好感的，这就不好办了呀。
　　沉浸在爱情或者即将开始的爱情中的女人是很不理智的，如果这个时候顾灿灿说蒋泽龙的坏话，估计两人也就就此友尽了。
　　只有当她受伤了，然后自己看透了，悟透了其实她们这段感情什么都不是，经过了洗礼，才能进一步的成长。
　　当然也许蒋泽龙是真的喜欢江美樱，是顾灿灿以小人之心度君子之腹了。
　　顾灿灿轻轻叹口气说：“蒋泽龙外形挺好的，又高又帅。我看他也是个有上进心的人，据我所知他也是一直在争取能够上一些戏，成为知名的演员。”
　　话里已经给江美樱暗示了，蒋泽龙是有野心的，外形又好，江小姐你对自己也要有点数才行。
　　结果江美樱表情惊喜的说：“灿灿你也觉得他挺不错的是吗？”
　　“呃，还行吧。我跟她接触的不多，只觉的他很会来事，人挺聪明的。”
　　好吧，看来此时顾灿灿说什么也没用了，此时再说蒋泽龙的坏话只怕还会惹恼江美樱。两人虽然关系很好，但也没好到情同姐妹的地步，顾灿灿只好言尽于此。
　　“唉，好吧美樱姐，我给你一个建议，你和蒋泽龙在一起，有些事可以做有些事不可以做心里一定要有数，记得要保证自己是完整的。”
　　“哎呀你这个小孩儿怎么懂这么多。”江美樱先是一脸懵逼，思考了一下才恍然大悟，红着脸呸了一句。
　　开玩笑，现在的小朋友懂的都比你多好吧。
　　哎，个人有个人的缘法，不管了。
　　……

第254章 训弟
　　王笑潇还是那个学霸王笑潇，即使是从高一跳级直升高三，功课依然没有让她觉得有为难。听她自己说，高三班里，居然还有人向她请教问题。
　　“真是单纯的请教问题？是个男的吧？”顾灿灿敏锐的抓住关键点。
　　王笑潇傲娇的扬扬脸：“是啊，怎么？”
　　顾灿灿当然感到不爽啊，哼哼两声说：“我告诉你，男的没有一个好东西。”
　　这句话好像有点拉仇恨？
　　王笑潇噗噗直笑：“好像你经历过多少男人似的。”
　　靠，小姐姐曾经都是男人好吧。
　　顾灿灿走近王笑潇，手指一挑王笑潇的下巴，脸上露出一丝邪魅而优雅的微笑（？）对王笑潇说道：“笑笑，绝对绝对不准在学校里谈恋爱！”
　　王笑潇呆愣愣的随着顾灿灿的动作微微扬起头，看着眼前顾灿灿漂亮的脸，心剧烈的跳动几下，扭头挣脱顾灿灿的手指，退后两步坐到椅子上。
　　顾灿灿吓了一跳，王笑潇是生气了？
　　她小心的对王笑潇说：“笑笑，我开玩笑的，你不会生气了吧？”
　　平稳了情绪，王笑潇对顾灿灿微微一笑，慢慢的说：“没有，我怎么可能会生气。我，放心啊，我肯定不会和别人谈恋爱的。”
　　今天笑笑有点怪怪的，顾灿灿心想。
　　气氛莫名的有点不对劲。
　　“呃，灿灿，你这次回来还要去上学吗？”王笑潇主动提起另一个话题。
　　顾灿灿稳稳心神：“不打算去上课，我想去找班主任和校领导说明一下情况，请各科老师给我弄一份学习大纲，我有时间就自学一下。”
　　还是挺有上进心的嘛，王笑潇欣赏的看了顾灿灿一眼，关切的问：“那你接下来就是要当一名歌手了吗？”
　　顾灿灿拖过另一个椅子，靠书桌坐下，手杵在桌子上，手心托腮，懒懒的说：“也不是啊，我是这么想的，第一先看看天娱接下来的安排，如果还是不停的演唱会什么的，我就拒绝。”
　　“哦，对的，灿灿，你还小，如果坚持想要做一名歌手，还是要努力学习相关的知识充实自己，多学习。”王笑潇说道。
　　顾灿灿笑着说：“也不是。天娱很抠的，让我们参加演唱会，每个人参加一场演唱会酬劳才给两万块。我是想依托天娱的人脉多接广告，多赚钱。”
　　王笑潇翻翻白眼，心想你是有多想赚钱啊。
　　她突然想起顾灿灿前段时间参加了十三场演唱会，惊讶的说：“这么说灿灿你跟着超女巡回演唱会这一个多月，等于是赚到了36万！”
　　“天娱公司才是真赚到了啊，”顾灿灿对王笑潇说：“笑笑你不知道，每场演唱会只是门票就能卖出去三四百万，我说的是这些场的平均数。可想而知天娱从中赚了多少，可是我们只能拿到三十多万。”
　　王笑潇看着顾灿灿颇受打击，你一个多月挣了普通农民几十年的收入，现在居然还说只能拿到三十多万，为什么要在我面前装逼？
　　“don’tzhuangbility，zhangbilitywillbeleipility。”王笑潇瞥了顾灿灿一眼，惆怅的说：“灿灿，不要不知足啊。现在人均收入才多少？别人我不清楚，就说我爸爸。我爸一年365天有300天在外面施工，那么辛苦他的工资也就六七千。”
　　“嘿嘿。”顾灿灿滑到王笑潇身边，一把搂住王笑潇的肩膀，亲热的调笑说：“没办法，我现在一定要努力的多赚钱，现在要努力的积攒资本，攒够开公司的钱，将来才能让你来我给我的公司掌舵啊。笑笑同学，你现在要好好学习天天向上，将来让你升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，走上人生的巅峰。”
　　王笑潇专注的看着顾灿灿，突然展颜一笑，温柔的说：“好。那你努力赚钱吧。”
　　哎，让你迎娶白富美居然都不带反驳的？
　　完了个蛋了，笑笑好像真的被我掰弯了，顾灿灿冥神苦思。
　　……
　　在王笑潇身上揩了不少油觉得赚大了的顾灿灿哼着回到家，家人正在等她回来吃饭。
　　“你这孩子，出去也不说一声，手机也不拿，找你找不到你。”妈妈王素芬埋怨。
　　“嘿嘿，我就去笑笑家了啊。哎，妈，今天做这么多好吃的。”
　　晚饭比中午的时候还要丰富，红烧肉，酸辣土豆丝，清炒白菜，青椒木耳鸡蛋，红烧鱼，冬瓜虾仁汤，都是顾灿灿喜欢吃的，她垂涎欲滴。
　　奶奶慈祥的说：“妮儿，看你回来这么瘦呢，在外面吃不好吧，回家来好好补补。”
　　老人家的眼光在顾灿灿身上扫了一圈，痛心疾首。
　　……
　　美美的吃了一顿，顾灿灿都感觉吃撑了，拽着家里的中华田园犬出去溜了一圈。
　　回来拴好狗，顾灿灿进屋又抱起猫，亲自演示了什么叫做招猫逗狗。
　　自家大黄好像更胖了，至少有十几斤，果然没有给橘猫界丢人，不对，是丢猫。以顾灿灿多年养猫的经验可以得出结论，橘猫是一种披着猫皮的猪，性格活泼，此为灵活的胖子，在家上蹿下跳，动作行云流水!
　　大橘为重，古人诚不欺吾。
　　大黄在顾灿灿怀中呼噜呼噜的好不惬意，尾盘甩来甩去。
　　顾煜炯见姐姐遛狗回来后又开始撸猫，眼角抽动了一下，果然还是那个懒散的姐姐。
　　“姐，跟你商量个事。”顾煜炯挨着顾灿灿坐下，脸上充满讨好的笑容。
　　顾灿灿瞟了他一眼，一看他这个表情，就知道没好事。
　　“说吧，什么事？”顾灿灿一边撸猫一边说。
　　顾煜炯揪住大黄的尾巴强行撸猫，被大黄啪啪两个甩尾暴击。
　　“那个，姐，我们班有个同学特别喜欢你，崇拜你，你给她签个名呗，再写几句话。”
　　新鲜啊，顾煜炯旗帜鲜明的站在了张亮影那边，现在居然为了同学找她要签名。
　　顾灿灿感兴趣的问：“什么同学？”
　　顾煜炯脸上难得露出羞赧的表情：“姐你就不要问了，就普通同学。”
　　“女的吧？是不是我上次在小饭店里遇到的那个，那个，叫啥来着，陆晨佳？”顾灿灿只记得她去年碰到过顾煜炯和一个长相清秀的小姑娘在一起，具体叫什么名字记不清楚了。
　　可以啊小朋友，知道恋爱要从娃娃抓起，有前途。
　　顾煜炯扯了扯嘴角，不满的说：“什么陆晨佳，姐你不要乱给人家改名字，她叫冯佳。”
　　“哦哦，行，木有问题。你说怎么写就怎么写，写篇800字的作文都木有问题。”顾灿灿小手一挥，大包大揽。
　　“还有个事。”顾煜炯表情变得凝重，刚才那个要签名只是顺带的，他认真的对顾灿灿说：“姐，你说我要是跟爸妈说不上高中了，初中毕业直接去咱们家的网游公司上班怎么样？”
　　“咱爸妈会混合双打打死你！”顾灿灿回了一句，听到顾煜炯的话都震惊了。
　　她停止撸猫，盯着顾煜炯说：“小炯，你给我说说，到底是怎么想的，你到底想要干嘛？”
　　被姐姐的眼神吓了一跳，顾煜炯哭丧着脸说：“姐姐，你也知道的，我喜欢编程。不过在学校里这回考试，我考的很差，除了英语。我就想，按照现在我的成绩，是不可能考进好的高中，我也挺喜欢编程的，就不如初中毕业后，直接去咱家的公司多好。反正咱家也不缺钱，不需要我去上班赚钱养家糊口，以后就在咱家的公司里，愿意编程就编程，愿意管公司就管理公司，你觉得咋样？”
　　说到最后，顾煜炯的表情赢飞扬起来，好像已经身在他想象的环境之中。
　　心里叹了口气，顾灿灿没想到自己一时起意让顾煜炯学习计算机知识，居然把他的兴趣和特长挖掘出来了。
　　只是，顾煜炯的想法太幼稚，太相当然了。
　　顾灿灿决定打击他一把，慢慢的说：“小炯，有些事你可能没有弄清楚。服装厂是咱家的，璀璨时代，是我的。”
　　顾煜炯睁大眼睛。
　　“璀璨时代是我提议咱爸注册的，到现在为止制作的这几款游戏，都是我的创意。而且平时员工的工资，也是我来发的。”
　　“姐，姐，我没，”顾煜炯说话都有点结巴了，他感到姐姐现在对他的表情很陌生，让他有点难堪，有点害怕。
　　顾灿灿手慢慢的从大黄的头摸到屁股，又开始撸猫，动作很轻，顾煜炯的注意力却不由得被她的动作吸引。
　　“小炯，你还小，想的太简单。你现在对编程感兴趣，所以想着可以在咱家的网游公司工作，可你有没有想过，你愿意编程编多久？你能保持兴趣到多久？不经历高中，不经历大学，你就甘心在自己家这片小天地呆一辈子吗？”
　　听到顾煜炯说不想接着读书，顾灿灿真是被气到了，以前看到的关于大学的一段话出现在脑海里。
　　“我记得龙应台有关于大学的一段话：孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。”
　　顾煜炯若有所思。他初二升初三成绩烂的要死，使得对考高中都没有信心了，再加上自家就有网络公司，兴趣爱好又是编程，才生出了想要辍学的念头。自然不敢跟爸妈说，这时候顾灿灿回来了，内心还是很崇拜自己的姐姐的，顾煜炯鼓起勇气对接机说了自己的想法。
　　果然不出所料，被姐姐教育了一顿。
　　他其实也知道姐姐说的是对的，他纵然是喜欢编程，在这方面有点天赋，但是自己也能感到学习的时候有的概念很吃力了，有时候不理解。
　　顾灿灿接着说道：“小炯，我让你读书，乃至以后念大学不是说咱家是多在乎你那个文凭，只是希望你能拿到大学这个敲门砖，以后的人生能多一些选择，而不是你只能做什么。”
　　“我希望将来你读了大学开阔眼界，只要愿意可以凭自己的实力去任何想去的地方，而不是什么都做不了，只能在家继承亿万家产。”
　　“哦，嗯？”顾煜炯觉得突然被灌了一碗毒鸡汤。
　　顾灿灿边撸猫边教育弟弟，给弟弟灌了好多鸡汤，效果还不错，最终顾煜炯红光满面精神十足的回了自己的卧室。
　　“唉，小孩子膨胀了啊。”顾灿灿叹着气抱着猫也回了自己的房间。
　　白天睡的太多，现在倍儿精神，一晚上也不能光撸猫啊。
　　顾灿灿还是选择打开了电脑。
　　上了QQ，顾灿灿看看好友，很多人都在线上，挨个看过去，突然，一个名字映入她的眼帘。
　　萧逸才。
　　YY直播平台。
　　说起来YY对顾灿灿还不错，年后到现在，顾灿灿一直在忙超女比赛以及演唱会的事情，基本已经告别直播。不过纵然是她基本不再直播，YY依然按照合同约定的金额，按月给她打钱过来。
　　这自然是YY的一种交好顾灿灿的策略，但不可否认的，顾灿灿对YY的大气还是感觉很满意。
　　萧逸才已经是YY直播平台的一名主管，升职加薪的他甚至已经抛弃了小左和小右，觅得一个活着的女朋友，甚至已经开始到了谈婚论嫁的阶段。
　　一切转机都始于结识顾灿灿，萧逸才想起顾灿灿给他带来的好运，觉得顾灿灿真是他的幸运星啊。
　　“滴滴。”QQ突然传来消息声。
　　萧逸才懒洋洋的抬眼一看，激动的精神一振，居然是顾灿灿。
　　瞬间点开消息：“大叔，在线？快出来吧我知道你在。”
　　我去，萧逸才黑线，你不喊大叔这个称呼不舒服斯基么？脸上却不由得嘴角上翘露出一丝笑意，这个熟络的语气，一下将长时间没有联系萌生出来的陌生感消失大半。
　　回消息的时候萧逸才反而犹豫了，该怎么回复才合适呢，一行字打完又删，最终，还是发过去非常平淡的一句话：“在呢。小猫好啊，找我有什么事？”

第255章 微博
　　寒暄几句，顾灿灿说出她的目的：“大叔，现在我还能直播么？”
　　萧逸才灰常惊喜，顾灿灿居然还想在YY直播吗？
　　他快速回复：“当然可以。”
　　随后又回复：“不过小猫，你和YY的合约在五月份就已经到期了，你还打算和YY再签约吗？”
　　顾灿灿看看萧逸才的问题，笑眯眯的回复：“我现在的情况已经不适合当主播了啊，不过偶尔上上账号，跟网友交流一下，还是不错的。”
　　果然是这样，萧逸才叹了口气，想想顾灿灿也不可能再来当主播了啊，她现在已经加入了天娱。天娱虽然是新成立的传媒公司，但是背靠湖南卫视这颗大树，加上本身有超级女声这个超级综艺，在传媒界的影响力日益增加。这种巨大的优势是视频直播网站望尘莫及的。
　　“我想也是，你先走也算是明星啦，要注意形象，直播这种事最好不要做了。”萧逸才站在了顾灿灿这边，真诚对顾灿灿发送消息。
　　看看萧逸才的回复，顾灿灿可以猜想到，萧逸才可能是认为当主播其实也不是一个什么特别好的职业吧。
　　她快速的回复：“注意形象是指公众人物要注意自己的言行不能对别人造成不良的影响，我偶尔直播一下，跟网友交流怎么就影响形象了。好了，先不说了，我去开直播和观众聊会天。”
　　萧逸才连忙阻止：“等等，小猫，你现在先不要开直播。我是这么想的，明天晚上你再开直播吧。现在你也算是知名人物了，你来开一场直播，我想我们公司最好是先宣传一番，增加些人气。这样吧，明天我给我们领导汇报一下，进来安排多渠道帮你宣传一下。”
　　顾灿灿想了想，回复萧逸才说：“也好，那我明天再直播吧。”
　　又和萧逸才聊了几句，萧逸才去和他的领导商量直播的事情。
　　不直播，现在干什么呢？顾灿灿无聊的打开网页，算了，先去看看博客什么样了。
　　顾灿灿打开博客中国，她也很久没有更新过博客了，现在登上去，赫然发现她的关注度从十万增加到了三十万。
　　留言区消息新增无数，顾灿灿看了一下，大部分都是要求顾灿灿去直播，去更新博客内容的帖子。
　　可是最近也没什么可更新的，顾灿灿随意的浏览了一下，博客中国跟以前好像没什么大的变化，还是以前的老样子，去年搞了一次博客达人，好像也不是很成功。
　　想起新浪微博了，顾灿灿参加比赛期间，新浪微博推广人员曾给她们这些选手都开通了微博，不过顾灿灿这些日子都是忙的灰天灰地，也没能抽出时间来好好弄一下自己的微博。
　　提前几年就面世的新浪微博不知道发展的怎么样了，还能重复原时空那样的成功吗？
　　说起来寇天海的穿越搅乱了科技发展的时间线，很多原本还需要几年时间才出现的产品已经提前面世，不知道这种改变跟原时空相比，会造成多大的影响。
　　算起来，自己也已经改变了很多。十几首经典的歌曲被自己提前“创作”了出来，开心农场、三国杀甚至坑钱页游都被自己提前整了出来，也不知道会造成多大的影响。
　　变化的越大，自己脑中的记忆价值越低。
　　抛开这些乱七八糟的念头，顾灿灿登录上她的新浪微博。
　　新浪微博此时看上去还比较简陋，跟后世那种成熟的产品相比还差很多。不过在推出的这四个月里，已经造成很大的影响。它发展的方式跟顾灿灿原时空相同，主打明星牌，重金邀请了一些大明星入驻。
　　只是对于这种互联网产品，娱乐圈还没有认识到微博的巨大的宣传价值，接受新浪微博邀请入驻的明星并不太多，而且很多人即使入驻了，也像顾灿灿这样，入驻后根本就没有放在心上，或者敷衍的发点内容。
　　不过即使如此，也吸引了很多明星的粉丝，新浪微博的这个名人效应的策略是没有错的，效果很好。
　　顾灿灿的账号里发布了两条消息，第一条是官方通知那种，宣布自己已经加入新浪微博的大家庭，第二条是她刚开通那天晚上发布的，内容很简单：微博是个非常有意思的软件，希望大家都来使用，记得粉我哦。
　　第二条是开通的当晚顾灿灿发的，然后除了这两条，顾灿灿就再也没有登录账号发布消息了。
　　刚入驻那个时间，顾灿灿还处于地区的比赛，微博方对顾灿灿她们这些超女也没怎么重视，只是个普通的推广邀请入驻，账号注册加V之后也就没再多关心，不像邀请当时知名的明星那样花钱请对方使用。只是没想到后来超级女声成了现象级节目，新浪微博此时想重视她们已经晚了，天娱对超女们的行程安排的又紧张，因此此时还没有哪个超女在用心维护运营自己的微博。
　　不过还是有很多有识之士意识到了新浪微博的巨大潜力，已经在用心经营着自己的微博。至于明星方面，有的已经意识到微博的好处在用心经营自己的微博，比如徐晶蕾，大部分还是由经纪人或者助理使用着，发布的都是官方消息。
　　一句话，现在新浪微博的明星，都是姿态很高的样子，都端着。
　　顾灿灿先试试查看了别人的微博之后，心里有了点底，此时的微博还没有怎么发力，大部分人还没有意识到微博的发展前景。
　　是时候认真经营自己的微博账号了。
　　顾灿灿看自己的账号情况，粉丝人数居然有七万。
　　稍一思索，顾灿就明白了，她的账号是加V认证的，加的应该都是真实的歌迷粉丝了，再加上自己本来在网上就有一批直播的粉丝，所以微博有七万关注也不算奇怪。
　　好奇的搜了搜其他超女的博客，李玉春的粉丝数五万，周必畅的粉丝数两万，张亮影的粉丝数六万！
　　再看看她们的动态，都是空白，看来她们还没有意识到微博的潜力。
　　不过张亮影的粉丝数居然比周必畅李玉春还要高，这不科学吧。
　　顾灿灿想了想，大概也明白了，这其实还是粉丝群体分布的原因。
　　比如顾灿灿，她的粉丝中至少三分之一，是当主播时候积累的，剩下的通过超女比赛而粉她的，也是男人居多，20-35为主。这部分人使用网络比较多，相对的使用微博的也就多，所以顾灿灿在没有经营微博的情况就有七万关注。
　　比如李玉春，喜欢李玉春的，大部分第年轻的女生，她们用微博的相对少一些，但是基数大啊，所以哪怕李玉春没有怎么发过微博，关注数仍然有五万。
　　娱乐明星类的，微博关注最多的还是徐晶蕾，关注人数97万，即将突破百万大关。
　　其他领域微博使用人的关注度更差了。
　　就顾灿灿翻看这么久，人气最高的居然还是徐晶蕾。
　　难道到现在为止都没有百万关注的大V?
　　看来新浪微博也没怎么发力呢。
　　原来现在新浪微博的娱乐圈的明星账号还属于菜鸡互啄的阶段，顾灿灿还以为自己这几个月也没有管账号，已经错过发展的黄金时期，没想到新浪微博可能是早产的原因，发展势头没有原时空那么猛，宣传力度也没有那么大，都还没有意识到微博这个宣传平台的巨大威力。
　　顾灿灿抱着猫浏览了大半天，暗下决心，自己还是要努力的运营管理一下自己的账号，主动增加点宣传。
　　掏出手机给大黄照了几张照片，有单猫的，也有合影，顾灿灿先把照片传到电脑上，再上传到微博，几分钟后，一条微博消息出笼了。
　　顾灿灿：终于回家休息几天啦哈哈哈哈哈。不过我家的大黄为什么变成这么大一坨？图片，图片，图片。
　　文字后面是大黄的图片，有卖萌的，有你他么在逗我表情包……
　　发完顾灿灿就关掉了新浪微博。
　　她想起一件事，要向妈妈去寻求帮助。
　　……
　　人生最大的悲哀就是你分明是喜欢音乐并且读了研究生毕业，却无奈的回老家继承亿万家产成为土豪，这不是我想要的生活！
　　周泽楷川音研究生毕业，说起来还是李玉春的师兄，但是毕业后得知父亲身体条件大不如前，仔细考虑后还是回了老家榆林，选择接手父亲的矿业公司，人生就是这么无奈啊。
　　经历一场失败的相亲后，周泽楷郁闷的上网玩游戏。还是游戏好啊，至少游戏不会问你每个月要花钱加油，请月嫂打扫屋子需要多长时间……，这种问题对不对？
　　以为我不懂这里面的内涵么？
　　最近迷上了某个格斗网游，周泽楷兴致勃勃的登录，开始和朋友刷BOSS。
　　“老韩，去引怪。”
　　“文州啊，手快点行不行？”
　　“怪聚好了，大眼兄，放魔法！”
　　“卧槽，老叶这货又来抢BOSS了，先集火他！”
　　……
　　畅快淋漓的玩了两个小时游戏，周泽楷愉快的下线，顺手打开新浪微博。
　　新浪微博的社交属性和新闻属性很让他喜欢，这对于患有轻微的社交恐惧症的周泽楷来说非常具有吸引力。
　　哎？关注的人中，顾灿灿更新了！
　　这还是第一次见到顾灿灿在微博上发布消息，周泽楷看到的第一时间就点开了顾灿灿的微博。
　　噗，好肥的一只猫！
　　最突出的一张图片中，一只胖胖的狸花猫歪着头，一脸严肃的盯着镜头，估计是角度的问题，周泽楷居然从猫的眼神中读出“你他喵是不是在逗我”的含义，让人捧腹不禁。
　　顾灿灿唯一一张露脸的是她左手环抱住猫，对着镜头自拍，她脸上带着愉快的笑容，猫却是一脸冷漠生无可恋的表情，对比之下，强烈的逗笑效果。
　　“回家休息几天了？嗯，也是，顾灿灿参加了这么多场演唱会，也该好好休息休息了。”周泽楷想着，眼睛却不由得还是放到了顾灿灿家的猫身上，这只胖橘猫看上去太萌太有意思了。
　　再看这条微博下面已经有好几条留言。
　　“小姐姐终于更新微博了！我一直以为这是个死账号！”
　　“哈哈哈，小姐姐家的猫好胖，果然是大橘为重！”
　　“啧啧，小姐姐的咪咪好大！”
　　“噗，楼上把话说清楚。”
　　“顾灿灿什么时候再去YY做直播呢？”
　　“人家是天娱的签约歌手，怎么可能还去直播。”
　　周泽楷在顾灿灿的微博页面仔细看了一遍，只有这一条最新消息，看发布时间，居然只是在10分钟前。
　　哎，她上着网呢？
　　……
　　此时顾灿灿正在和她妈妈王素芬谈着什么。
　　“灿灿，可不要去炒什么股！股市可是害人的地方。你不知道，你三姨夫01年炒股，十万块赔进去八九万，到现在还套牢着呢。”
　　顾灿灿找妈妈说想要投资股市，不过她才十五岁，没有开通证券账号的资格，想让妈妈去开通一个账号。
　　记过王素芬一听就急了，拿出亲戚家炒股惨痛的教训来告诫顾灿灿，千万不要炒股。
　　顾灿灿重生前是炒过股的，还记得华夏股市历史上的几次暴涨暴跌牛熊市的情况，此刻一听妈妈说三姨夫01年炒股被套住，脑中回想起来历史上的几次高位拐点，其中01年正是拐点的一年，记忆里这一年是创了一个高点后，漫漫熊路熊到了零六年。
　　顾灿灿笑着说：“妈，那这会更应该炒股了，去抄三姨夫的底。”
　　王素芬气的轻轻打了她一下，嗔怒道：“什么抄底，你三姨夫那么精明的一个人，炒股都差点赔光了，你一个小孩子懂什么。”
　　顾灿灿心想技术我确实不怎么懂，但是我知道未来的走向啊！
　　不过这话也没有办法直接跟妈妈说，顾灿灿只好施展必杀技，卖萌！……
　　“妈妈。”
　　她摇着王素芬的胳膊说：“妈，我就是小小的玩一下嘛。再说开户不只是炒股啊，也可以理财，就跟银行的理财是一样的，保本保收益那种，收益比银行高。”
　　“别忽悠我啊，炒股这事儿，就一个字，不行！”顾妈妈意志坚定。
　　“这是两个字儿。……”

第256章 说服
　　王素芬被顾灿灿气笑了：“你少在这里刚我贫嘴，炒股这事我绝不答应。”
　　“妈，我就是想要培养一下自己的投资意识呀，你没有听说过一句话嘛：你不理财，财不理你。收入像一条河，财富是你的水库，花钱如流水。理财就是管好水库，开源节流。”顾灿灿开始诡辩。
　　王素芬瞥了闺女一眼：“说的一套一套的，从哪听来的？是别人告诉你的吗？妈妈是担心你被骗啊灿灿。”
　　“咱们闺女聪明的很，不会轻易被人骗的。”顾伟倒是给顾灿灿说了句好话，他转而对顾灿灿说：“灿灿，给爸爸说说，你为什么想要炒股了？”
　　王素芬不再说什么，在孩子面前她还是挺照顾顾伟的家长地位的。
　　顾灿灿脑中快速思考了一下，微笑着说：“爸，你可能没有计算过我们华夏股市的规律。”
　　“我从不炒股，当然不知道股市什么规律。不过炒股能有规律吗？”顾伟表示疑问。
　　顾灿灿笑眯眯的说：“爸，因为你从没有考虑过炒股，所以也没有关注过这方面的消息。嗯，我也是听天娱的同事说，以及自己在网上查了一些资料，发现咱们国家的股市其实还是有那么一点规律可寻的。”
　　“傻孩子，股市要是有规律，这天下炒股的就没有赔钱的了。”王素芬在旁边不同意的说。
　　顾灿灿笑眯眯的说：“听我说完啊。单个一只股票当然没有办法找到规律，不过咱们国家整个股市来说，确实有周期性的，这个我是查了资料的。”
　　她为了说服妈妈专门做了功课。
　　“咱们华夏股市是从1991年开市的。1991年到1993年，股市从100点涨到了1500点，当时一共也没有几只股票，所有的股票都翻了好几倍。然后1993年开始下跌，一直跌到了1996年，从1500点跌回500点。之后又从1996年的500点开始涨，一直涨到2001年，涨到了2200点！然后从2001年开始，股市又开始漫长的下跌直到今天。”
　　说到这里，顾灿灿对妈妈说：“妈你说我三姨夫2001年买股票10万亏了七八万，这是因为姨夫他正好买在了最高点啊。您看，从1991年开始，涨了两年，然后从1993年开始，跌了三年，再然后从96年涨到2001年，差不多涨了5年，然后2001年跌到现在，也跌了5年了。”
　　“那又怎么样，没准还要再跌5年呢。”王素芬说道。
　　顾伟倒是若有所思，他阻止王素芬继续说话，对顾灿灿说：“灿灿，你是想表达什么？”
　　顾灿灿发现了，如果想要说服妈妈给她开账户的事，关键还是要靠爸爸来帮忙了。
　　“妈，我觉得不可能再跌了。您想啊，股市涨涨跌跌，但是每次下跌的最低点总是在不断抬高的。从2001年跌到现在，股市现在点数是1030点，已经在这个点位横了一段时间了。这说明股市已经跌不下去了。就像刚才我说现在正好去抄三姨夫的底，我说的是认真的。三姨夫10万块赔了8万，说明他的股票已经从高点跌了80%，可以说，这已经跌到极限了。难道妈妈你认为股票还能跌没不成？”
　　“物极必反，股市已经压抑了四五年了，点数很长时间也跌不下去，我想现在已经跌到位了，现在买股票，肯定不会亏。”顾灿灿肯定的对爸妈说。
　　王素芬看着认真的女儿，再想打击她的话说不出口了。真难为自己的女儿为了说服自己炒股的事情，居然背下来这么多的数据，也真是费了一番工夫吧。
　　顾伟看着既认真又期待的女儿，想了想，慢慢的说道：“灿灿，先不说股市是否见底的事情。爸爸想要知道的，是你为什么对炒股这么有兴趣了？说实话，跟你同年龄的孩子，恐怕连股市是什么意思都弄不清楚吧。”
　　确实，一般十几岁的小孩子，有几个会懂股市的知识呢，顾灿灿说起股市来头头是道，确实有点反常啊。
　　还真有点不太好解释，顾灿灿心里发愁，只能说道：“爸爸，天娱有不少人炒股嘛，平时我也是听他们说了这方面的事情，然后我查了查股市的资料，发现现在确实是投资股市的挺好的时机了。我现在手里有点钱，家里不管是服装厂还是璀璨时代，都已经开始持续创造利润，我手中的钱家中暂时已经用不到。所以我想做个投资。”
　　顾伟王素芬两人对视一眼，均对顾灿灿现在就有投资的头脑感到有些吃惊，不只是吃惊于顾灿灿已经有这个想法，而是吃惊她居然已经有理有据的查证了相关的资料来支持自己的想法。
　　可能是因为去年自己家的变故压力导致顾灿灿心理比一般的孩子成熟很多吧，顾伟想到这里，看着表情很认真的女儿，心里默默的叹口气，说：“灿灿，既然你想试试炒股，爸爸也不是完全反对。”
　　王素芬瞪了顾伟一眼，不过没有再说什么。
　　“有些事总要自己亲自去试试，才知道里面的水有多深。不过灿灿，你辛辛苦苦挣点钱也不容易，爸爸的意见是你先稍微投一点点钱，千万不要多了，最多不要超过10万。你觉得呢？”
　　自己的爸爸松了口风，顾灿灿当然要顺着说了，她笑道：“放心吧，爸爸，我自己也知道股市有风险，投资需谨慎。我的计划就是投入一两万试试看，看自己有没有炒股的天赋。”
　　先稳住爸妈，让他们答应开户了再说。
　　听顾灿灿这么说，顾伟点点头：“也不用你妈妈去开户了，以前我有个朋友在银河证券上班，让我在他那里开了户，只不过我从来没有用过，不知道这个账号还能不能用。明天我去银河证券问问。”
　　“好的，好的。”顾灿灿使劲点头，脸上堆满灿烂的笑容。
　　自己的爸爸主动帮助自己，提供账号，顾灿灿心里非常高兴，真是亲爸啊。
　　王素芬不满的嘟囔：“就你会宠孩子。灿灿我给你说，真赔钱了不许哭鼻子啊。”
　　顾灿灿大笑：“怎么会，妈妈，我在你心里究竟是什么形象啊。放心吧，我这是培养自己的投资意识呢。”
　　“什么投资意识，有闲钱可以交给妈妈啊，给你两倍的银行利息。”
　　顾灿灿吓得赶紧逃走：“不了不了，我怕到时候利息是给我了，本金没了。”
　　“你这熊孩子。”王素芬看着一溜烟跑走的顾灿灿笑骂。
　　……
　　第二天，心气很高的顾灿灿拉着顾伟早早的就去了银河证券营业部。
　　去之前，先去了工商银行，让顾伟重新办了一张开通网银的银行卡，绑定的是顾灿灿的手机号码。
　　顾伟听女儿的一一照办，心想自家的闺女心气还真高啊，就怕到时候真亏钱了可不要哭鼻子。
　　清江市是个小城市，总共也才有两家证券营业部，一家是银河证券，另一家是中信证券。
　　顾伟是因为他的朋友的原因在银河证券开的户，但此时他那个朋友早已经不在银河证券上班，所以他们直接去找的前台。
　　整个营业部里门可罗雀，异常冷清。
　　好不容易来了客人，营业厅里的人服务态度可好了。
　　可以理解么，等于是给他们送钱来了。
　　前台一个年轻的女人热情的接待了父女二人。
　　她很奇怪，对面的二人一个儒雅英俊的中年男子让她多看了两眼，而他身边的那个大热天带着医用口罩的女人还真是奇怪，现在这个天气带什么口罩啊？但是良好的职业素养让她很得体的表示了对二人的欢迎：“欢迎光临银河证券，我是银河的钱晓晓，请问有什么可以帮您？”
　　“我以前在银河证券开过一个账户，不过一直没有使用，麻烦你帮我查查这个账号还能用吗？”顾伟回应。
　　钱晓晓微笑着说：“好的，请您提供一下您的资金账号。如果不能提供的话，提供您的姓名、身份证号也可以。”
　　“账号没有记住，给你身份证号。”顾伟掏出身份证递了过去。
　　钱晓晓接过身份证，在电脑上输入信息查证了一下，顾伟的账号处于冻结状态，她给重新激活。
　　顾灿灿开口问道：“现在账号绑定的银行卡是哪个，这个可以更改吗？”
　　钱晓晓看了看后台信息，说出一个银行账号，然后对顾灿灿说：“是可以更改的，您需要更改吗？”
　　“更改一下吧。”顾伟掏出新办的工行卡递过去：“换成绑定这张银行卡。”
　　“好的顾先生。”
　　钱晓晓做好一切之后，微笑说道：“顾先生是想要投资股票证券了吗？我们公司会定期对客户进行股票知识讲座，免费提供投资顾问，不知道顾先生有没有兴趣？”
　　顾灿灿开口说道：“这个以后再说吧。对了，现在的佣金是多少？能开通融资融券吗？”
　　戴着口罩的这个女的看上去年纪并不大啊，没想到还知道佣金，不过，钱晓晓微笑着说：“顾先生这个账号从没有进行过投资，现在的佣金是千三。至于您说的融资融券，我不懂您的意思。”
　　是了，顾灿灿拍拍脑袋，自己有点昏头，没有考虑到现在才2005年，融资融券好像是几年后才有。
　　“千三的佣金，太高了吧？”顾灿灿不满意这个佣金，千三就是指交易一千块，证券公司抽取3块钱的佣金。而且佣金是双向收取的，无论你是买入还是卖出，证券公司都会收取佣金。所以这个比例看上去很小，但是如果交易额很大的话，这也是一笔相当可观的支出呢。
　　钱晓晓微笑：“您好，这是公司的规定，所有的证券公司都是千三起步，顾先生这个账号是新账号，所以按规定是千三。当然，如果您投资额很高的话，佣金也可以调整的。”
　　顾灿灿还想说什么，被顾伟拉住，他对钱晓晓笑笑说：“好的，今天真是麻烦你了。”
　　说着，拉着顾灿灿离开。
　　“哎，您等等。”钱晓晓追出来，递给顾伟一张名片，笑着说：“这是我的名片，您在投资过程中如果有什么疑问，可以联系我。”
　　说完，又偷偷盯了顾伟一眼，转身离开。
　　顾灿灿皱着眉头，从顾伟手中拿过钱晓晓的名片，前后看了看，对顾伟开玩笑的说：“行啊，老爸，魅力蛮大的嘛。”
　　“去，瞎说什么呢。”顾伟无奈的看了顾灿灿一眼，“接下来去学校吧，去见见你们班主任。”
　　顾灿灿将名片收了起来。点头应道：“嗯，我已经和老师提前打过电话了。”
　　……
　　到了学校后，顾灿灿没有去自己的教室，也没有见同学们，只是见了一圈学校领导和老师。
　　校领导和老师对顾灿灿的到来感到十分惊喜。怎么说顾灿灿也是一中的学生啊，能有这样的学生，校领导也感到挺自豪的。
　　因为超女比赛，顾灿灿连高一升高二的期末考试都没有参加，按照学校规定这种情况是要留级的。
　　不过这个世界上好多事情并不完全按规定来的，。顾灿灿作为一中的学生参加了全国性的比赛并拿了第一名，学校也是与有荣焉，当然不会在学业上为难顾灿灿。
　　班主任张老师和顾灿灿聊了一会儿，见顾灿灿没有回学校读书的想法，心中感到一阵惋惜。
　　说起来，张老师也觉得自己很委屈。你看看吧，王笑潇跳级去了高三，陈铮退学远去海外，顾灿灿选择了做一名歌手虽然名义上还是一班的学生，但是成绩已经不用抱有任何期望了。
　　这三人的成绩可都是名列前茅的啊，结果一下子自己班里没了三个种子选手，张老师感觉心在滴血。
　　顾灿灿心里也感到微微惆怅，想想自己以后估计也很难有正常的学校生活了吧，除非自己放弃现在歌手身份回到学校正常上课。
　　不过顾灿灿肯定是不能这么选择的，她对自己未来的人生也已经做了规划。
　　重生一次，不是一定要轰轰烈烈，要改变设世界当个首富啊什么的，但至少也要肆意的去尝试做一下自己一直想要做的事情啊。
　　……

第257章 股票之疑
　　从学校出来，顾灿灿回到家里。
　　顾伟把顾灿灿放到家中就去了自己的服装厂，顾灿灿也想去的，但是她现在更想认真的查证一下有关股市方面的信息，还是留在了家里。
　　反正现在璀璨时代也没什么新鲜事，现有的人员正在全力开发顾灿灿策划的那款坑钱页游，听苏晓雅说一周内就可以开发完成了，明天再去看吧。
　　顾灿灿打开电脑，下载了银河证券的电脑端软件，顺利安装之后，登录上账号。
　　此时的银河证券网上交易软件界面和十年后顾灿灿记忆中的差别不大，顾灿灿把软件的个项功能翻看了一遍，还是那个简单的界面。
　　搜索了一下东方财富，她在原时空炒股一直用的东方财富，不过现在东方财富还只是一个财经网站，还没有推出自己的软件。
　　不好办啊，现在没有可以实时查看盘面的软件？
　　东方财富软件还没有出现，那么大智慧和同花顺呢？
　　顾灿灿又搜索大智慧，结果也没有。
　　好在最后搜索同花顺，此时同花顺已经有了软件，顾灿灿赶紧下载安装，登录软件之后，同花顺显示了大盘的页面。
　　此时正是交易时间，顾灿灿看了看沪市股指，1018点，比她上次在网上查的更低了。
　　她的印象里，2005年沪市股指最低跌到了998点，然后开始两年的超级大反弹之路，这是一段波澜壮阔的大牛市，多少亲身经历过的股民即使在多年以后，还会对这波大牛市津津乐道。
　　此时离最低点已经只剩20点了。
　　顾灿灿的印象里，20062007的大牛市里，涨的的最多的是中国船舶，江湖人称中国神船，好像涨了40倍吧。其他的，顾灿灿还记得有色涨的特别好，很多有色股都涨了几倍，其中驰宏锌锗好像是涨了十几倍。
　　然后呢，顾灿灿接着苦思冥想，还有什么股涨的比较好？万科A？格力电器？
　　万科A和格力电器是长线的大牛股，从上市开始总体一直在涨，不过他们两个在20062007大牛市中表现什么样顾灿灿已经记不清了。
　　印象里还有一只股，涨的仅次于中国船舶我记得，顾灿灿绞尽脑汁的想，是什么来着，记得是北京的股，百货类的，对了，王府井！
　　顾灿灿兴致勃勃的用同花顺查找王府井，哦，现在王府井的价格是9.76，居然还不到十块钱。天啊，顾灿灿印象里它是涨到过一百大几接近二百的！
　　这只必须买，顾灿灿兴奋的看着，将王府井加入到自选股。
　　看看中国船舶现在什么价格了，顾灿灿又兴致勃勃的搜索中国船舶。
　　然而，下一秒钟顾灿灿的脸色就变了，居然搜索不到。
　　不可能啊！
　　顾灿灿确定自己绝对不会记错，因为后世她炒股后曾非常有兴趣的查询历次牛市的大牛股，中国船舶绝对是07年大牛市涨幅最大的那只股。
　　可是现在，居然搜索不到，这是怎么回事？
　　难道是蝴蝶效应？
　　顾灿灿慌了，是因为寇天海的乱入改变了历史吗，可是中国船舶是国企，从她对寇天海了解的资料来看，寇天海的穿越其实并没有改变历史大势啊。
　　当然，他在智能手机产业方面的布局对国产芯片、锂电等高科技方面还是影响很大，甚至已经影响了国际走势。但是，在其他方面，就顾灿灿掌握的信息来看，并没有改变什么大势。
　　除非有她不了解的事情。
　　可是，寇天海生前的产业跟船舶行业并没有什么联系，事实上，在他死后，房地产业恐怕也没有什么影响了的。
　　可是，现在的的确确是没有中国船舶这只股票。
　　这一刻，顾灿灿心乱如麻。
　　她不是在可惜找不到这只股票赚不到钱，而是对这个已经有所改变的时空感到慌张，自己对未来的十几年的先知这个优势真的是在迅速的消失，记忆中的那些事将来未必就会如约发生了，这对自己来说，真的是挺糟糕的一件事。
　　“不要慌，不要慌。”顾灿灿默默的对自己说，肯定是有她疏忽的地方，中国船舶肯定不会就这么消失的，肯定是哪里除了问题。
　　先不管它，顾灿灿再搜索驰宏锌锗，结果驰宏锌锗也没有！
　　我靠，这下事大了。
　　顾灿灿的计划就是2005年2006年拼命的赚钱，然后投进股市，然后坐等2007年的大牛市资金翻个十几倍，这样她就有启动资金，去做自己想要做的事情了。
　　可是，开局一把西瓜刀，装备全靠……，呸，说错台词了。
　　计划的开端就出了问题，顾灿灿抑郁了。
　　可是无论从哪方面的资料了来看，寇天海出现，也不足以改变国家大势的啊。除了华夏多了一名传奇的商业大亨，宏观大形势上，就顾灿灿了解的，并没有什么大的改变。
　　好像这锅也不应该让寇天海背了，如果给寇天海足够的时间，也许他会成长到华夏首富也说不定，但即使华夏首富，应该也干涉不到两家不想关的国企上市吧。
　　更何况寇天海在2003年就应死于非命，他的影响力绝对影响不到两家上市国企的。
　　所以问题肯定还是出在自己这里。
　　顾灿灿想到这里，又多搜索了几个股票，结果都在。
　　那么可以肯定，问题是出在自身了，顾灿灿心里暗暗想着，是名字不对吗？
　　对，名字！
　　顾灿灿脑中灵光一闪，是啊，没准是后面改名了啊！
　　后来改名这个解释可以解释的通，。顾灿灿精神一振，试着搜素其他靠边的名字，结果驰宏锌锗找出来了，原来此时的驰宏锌锗名叫G驰宏。
　　可是中国船舶始终找不到。
　　最后干顾灿灿放弃了，找不到就找不到吧，反正有王府井和驰宏锌锗，以及其他的有色股，到时候只要买这些，至少也能赚到几倍的利润。
　　对了，芒果科技有没有上市呢？
　　顾灿灿来了兴趣，又试着搜索芒果科技，结果自然是一无所获。
　　只是，现在这个时空有了芒果科技这个科技巨头，不知道会对资本市场造成多大的影响，如果和智能手机相关的企业有上市的，本次牛市估计也会出现几个大牛股吧。
　　只不过这方面的信息顾灿灿一点也不了解，稳妥起见，炒股还是买记忆中的那些牛股吧，那些都是蓝筹股，自己这点资金进去也不会有什么波澜。
　　顾灿灿预计从现在开始到2006年牛市疯长初始阶段，她要把自己能掌握的所有资金都投进去，预计至少千万计。
　　在顾灿灿的计划中，这笔钱的来源来自两个方面：璀璨时代和她自身所得。
　　璀璨时代目前运营的三国杀每月能带来二百万左右的利润，与游戏刚上市时相比，营收已经下降了一半，顾灿灿预计三国杀月收入二百万至少还可以持续半年到一年的时间。之后这款游戏的收入寿命估计也就到头了。
　　至于正在开发的坑钱页游，顾灿灿已经投入了六百多万。
　　幸亏有三国杀在源源不断的输血。
　　页游即将上线，黄安国营销上确实有天赋，这款页游已经逐步的炒热了。将来在运营不出意外的话，收入应该不会低。
　　不过这是以后的事，现在页游还要靠公司输血。
　　还有京城的璀璨未来，手游开发组也在疯狂的烧钱。
　　三国杀的利润堪堪支撑起页游和手游的投入，好在页游和第一款手游的开发马上就要完成了，回血的时间即将来临。
　　顾灿灿脑中盘算了一番，发现虽然三国杀收入还可以，但是其他地方花钱更厉害，目前拿出钱来让她投入到股市，还有些困难，好在曙光就在眼前了。
　　话说几百上千万的收入以及花费感觉应该是比较爽吧，看爸爸顾伟都放弃服装厂的经营一腔热忱的努力经营这两家互联网科技公司及看出来了。
　　自己也该去璀璨时代看看了，页游自己得去亲自体验一下了。
　　还有京城的手游开发，自己也应该去了解一下情况，京城的项目组比清江的难管理多了啊。
　　顾灿灿想了想，突然发现她居然有很多事情要去做，居然要忙的像陀螺一样。
　　重生成为了女人，我的理想是当个安静的白富美啊。
　　内牛满面。
　　算了，网游这块估计暂时是没有办法提供金钱，顾灿灿只好再从自身考虑。
　　现在自己身上有二十二万。
　　这其中不包括芒果科技的广告费。
　　顾灿灿不太清楚广告费芒果科技有没有付清，但是天娱没给钱，顾灿灿应得的那份还没有见到踪影。
　　“嗯，是不是应该问问苏洛，天娱的广告费给了没有？”顾灿灿右手摸着下巴，暗暗的思索：“还有，签约的时候天娱答应给制作专辑。是不是也应该提上日程了。”
　　不过现在是假期中，顾灿灿纠结的想，要不过两天回天娱了再去问问情况吧。
　　纠结这么长时间，顾灿灿发现此刻已经到了十一点二十，离中午收盘只剩十分钟了。
　　不管了，先把身上的钱买成股票再说吧。
　　顾灿灿先用网银向爸爸顾伟的银行卡里转账了20万。
　　幸好自己的卡是银行VIP贵宾卡，开通了大额转账业务。
　　接着把这20万转到了股票账户，顾灿灿直接以9.68买了10万块钱的王府井，嗯，就顾灿灿思考的这段时间里，王府井又跌了几分钱。
　　看图形王府井估计还会跌，不过顾灿灿懒得等了，就买了吧，等有钱了再买。
　　剩下的10万顾灿灿全买了G驰宏。
　　……
　　钱晓晓此刻正无聊的盯着盘面，大盘还是一副要死不活的样子，大盘都阴跌了大半年之久，个股更是不忍直视了，绝大部分股票从2001年5月的高点开始，跌跌不休跌到了现在，跌的狠的股，价格只剩下了2001年的五分之一甚至十分之一。
　　证券公司更是冷清异常，除了几个老熟人，几名老头每天无聊的就来公司的会客室聊天侃大山甚至打牌，新的客户有时间几天都不见有一个。
　　“唉，这个月的奖金估计又完蛋了。”钱晓晓哀叹。
　　她来银河证券上班已经两年了，作为一名前台兼股票经纪人，偏偏这两年股市跌跌不休，每个月的收入可以说凄惨的不要不要的。
　　想想自己身为正宗经济学专业的本科生，居然在这垃圾股市里耗费了两年的青春，自己那高中辍学卖衣服的同学一月赚的顶自己半年，钱晓晓心里疯狂的开始不平衡，这班没法上了！
　　就在此时，自己的客户后台管理系统突然蹦出提示，客户顾伟的股票账户买进两只股，股票交易金额19.92万！
　　客户后台管理系统可以设置客户交易提示，钱晓晓对自己客户设置的是交易金额超过10万就给予提示。
　　其实现在绝大多数人对炒股都不理解不接受，他们觉得炒股就是骗钱的行当。所以钱晓晓的客户中，很少有大户，有交易额超过10万的。
　　她对顾伟印象很深，这个儒雅的中年男子英俊而温和，而且身上就带着富贵的气质，除了带着一名大热天戴口罩的女孩子比较奇怪之外，顾伟身上散发的那种成熟的气质让她心折不已。
　　万万没想到这个人居然出手这么大方，一次就买了20万的股票啊。
　　虽然不是自己客户里金额最多的，但是也能拍在前面了。
　　钱晓晓脸上忍不住露出欢快的笑容。
　　旁边的张丽凑过来正好看到后台的交易提示，小声惊呼：“天啊，大户。”
　　钱晓晓矜持的笑：“才20万而已，算什么大户。”
　　“得了吧，现在股市这么萎靡，有人肯买20万很多了。晓晓中午请客请客。”张丽起哄。
　　钱晓晓微笑说：“谁知道他是不是新手，没准是把所有的资金都一次性就买成股票了呢。好好好，中午小四川麻辣烫。”
　　张丽笑的眼睛眯成一条线。
　　钱晓晓又盯着顾伟的资料看了一会儿，偷偷的记下了顾伟的手机号。
　　……
　　我的中国船舶哪里去了？
　　顾灿灿还在纠结这个问题，她在网上搜索相关的信息，只不过网上也没相关的消息。
　　是要错过这个大牛股了吗，顾灿灿觉得心好痛。
　　就在这个时候，她的手机突然响了。
　　“嗯？江美樱？”
　　顾灿灿看着屏幕上的江美樱的名字，很奇怪，这个时候找自己什么事呢？
　　接通电话，顾灿灿还没有说什么，江美樱软糯的声音急切的传来：“灿灿，你要在网上做直播？”
　　……

第258章 第一百三十九 直播
　　江美樱特意打电话过来问直播的事情，顾灿灿听到她的话一愣，疑惑的说：“是啊，计划是今晚在YY直播一下，和网上的朋友们聊聊天。不是你怎么知道的？”
　　电话那边江美樱叹了一口气说：“我怎么知道的？你去YY的首页看看吧，他们在首页发布了你今晚要直播的消息，现在恐怕该知道的都知道了。”
　　顾灿灿恍然大悟，想想也对，她在YY直播这件事，YY肯定要好好宣传一番，无所谓的对江美樱说：“原来是这样，我想起来了，昨天YY的人是说要宣传一下，我同意的。”
　　“现在是多事之秋啊。”电话里江美樱无奈的说：“张亮影解约的风波还没有过去，你现在在网上做直播，恐怕会有记者会在直播的时候对你发问，唉，直播这种事情我担心会影响你的形象呢。”
　　也是，张亮影和天娱解约的事情刚过两天，热度还没有消散，此刻顾灿灿在网上直播，估计真的会像江美樱说的这样，会有记者在网上发问。
　　“我一开始就是在网上直播，形象什么的，应该不会有什么影响。”顾灿灿慎重的说：“不过之前我确实没有考虑周到，现在YY已经把消息散布出去，取消直播恐怕反而会造成不良影响，所以这次直播还是要如约完成。放心吧，我会小心点的，不会乱说话。”
　　江美樱叹气：“也只能这样了，你说话一定要小心谨慎啊，切记千万不要评论解约的事情，要是有人问起其他超女的事情，记得也不要随意的透露别人的事情。”
　　她在电话里对顾灿灿殷殷叮嘱，生怕顾灿灿祸从口出。
　　“知道知道。对了，美樱姐你帮我问问苏洛姐我的广告费以及演唱会的提成什么时候可以给啊？”
　　“灿灿，你缺钱用了吗？”
　　“是啊，很缺。”顾灿灿看着此时正在直线下跌的大盘，忧伤的说。
　　上午盘在十一点后的尾盘，开始急速下杀，大盘快速跳水，顾灿灿买入的两只股，均已经从她的买价跌了一个多点。
　　江美樱：“……，好的我给你问问。对了，洛姐说要给你制作专辑了，你这两天就回来上海吧。”
　　要制作专辑？这算是个好消息了，顾灿灿眉开眼笑连忙应下：“哦哦，好，那我，我大后天去上海。”
　　……
　　吃过晚饭后，顾灿灿上线。
　　下午萧逸才就和顾灿灿打电话了，确认直播正常进行。
　　说实话萧逸才和YY那边也是很忐忑的，把顾灿灿要在YY直播的消息放出去之后，很多网媒甚至纸媒的娱乐频道都联系YY，请求YY可以安排时间让他们对顾灿灿进行网络采访。
　　萧逸才和顾灿灿打交道时间长，知道顾灿灿外柔内刚，虽然言谈举止很是温和，但是她做了决定的事情别人休想改变，真怕这些娱记把顾灿灿惹不高兴了取消直播啊。
　　要知道现在顾灿灿已经不是YY的签约主播了。
　　好在一般来说顾灿灿还是通情达理的，知道会有娱记来到直播间，还是同意按照原计划进行这场直播。
　　不过为了防止直播现场混乱，和顾灿灿商议之后，决定直播时首先抽出半个小时的时间，回答经过认证的记者号的提问。
　　晚上7点，顾灿灿打开YY直播平台，登录自己的账号。
　　一进直播间顾灿灿首先震惊了一下，直播间观众人数居然达到了五十万！
　　我去，要不要这么夸张？
　　原来我还是蛮受欢迎的嘛，顾灿灿沾沾自喜，内心有一点点膨胀。
　　不错此时观众发言区却是空白一片，YY的超级管理员实行了全员禁言。
　　顾灿灿笑着对着镜头打招呼：“HELLO，大家好，我是顾灿灿。好久不见，没想到有这么多人在我的直播间里，哈哈，谢谢大家的捧场。”
　　她穿着很家居的衣服，也没有刻意的打扮，就是那么一件宽松的白色卡通印花蝙蝠袖T恤，头发清汤挂面似的散着，白皙的脸上没有化妆，就这么素颜微笑着面对着镜头。
　　宛如亲切的邻家小妹妹。
　　张涛曾经为了去看顾灿灿在京城工体的演唱会，翘了两天的课去京城，可惜只能是在体育馆的座位上看舞台，远远的的看着。
　　而现在，屏幕中微笑着的顾灿灿仿佛触手可及，一直观看顾灿灿直播的张涛一阵恍惚，眼前的这个小女孩，仿佛并没有变过，获得超女冠军的她依旧是那个阳光爱笑、气质温和的小猫种鱼。
　　张涛直接点击赠送梦想豪宅。
　　而此时，一连串的系统提示出现。
　　上天的缘赠送主播小猫种鱼梦想豪宅X1。
　　子非鱼赠送主播小猫种鱼梦想豪宅X1。
　　精神病院第一院长赠送主播小猫种鱼梦想豪宅X1。
　　哪一年落叶赠送主播小猫种鱼蓝色妖姬X100.
　　黯然泪下的忧伤赠送主播小猫种鱼梦想豪宅X1.
　　……
　　一时间，顾灿灿的直播间被粉丝赠送的礼物刷屏，一个接一个的卡通别墅在屏幕上出现，几乎完全遮挡了顾灿灿的面容。
　　“谢谢，谢谢各位给我的礼物。不过大家还是不要赠送礼物啦，我现在不用再靠直播赚钱，大家就别破费了。我今天来就是想和大家聊聊天的。嗯，真的不用赠送礼物了。超管在吗，要不把我房间赠送礼物的功能关掉吧。”
　　顾灿灿真诚的感谢这些不断送出礼物的观众，同时招呼超管。
　　虽然已经全员禁言，但是礼物刷屏，也是没有办法正常的聊天的啊。
　　萧逸才私信给顾灿灿：“小猫，礼物功能不能关掉，不过可以屏蔽礼物的卡通显示，观众发言我设置成置顶模式，观众赠送礼物的提示只在发言区下部显示。”
　　顾灿灿看到萧逸才的解释，然后在直播间里说明了一下：“各位，还是先谢谢大家的捧场哈哈，超管已经屏蔽了礼物特效，赠送礼物只在发言区底部显示。嗯，我还是希望大家不要赠送礼物了，我们来聊天就可以了。”
　　说明情况之后，她接着说：“今天晚上可能来了一些记者朋友，我先用半个小时的时间来回答记者的提问，然后咱们再痛快的聊天。那个，超管，可以让记者发言了。”
　　想要对顾灿灿进行记者早就在YY注册了专用账号，YY也对这些账号进行了特别的权限设置，此刻听顾灿灿说可以开始采访，萧逸才将这些记者的发言权限放开。
　　“哪一位记者先来呢？嗯，我就按照提问的顺序来回答吧，半个小时的时间。另外请不要问敏感话题哦，出格的问题我会跳过去不予回答。”
　　顾灿灿补充一句。
　　在直播间里接受娱记的采访，顾灿灿还是第一次，心里还有些小紧张。
　　很快第一个问题跳了出来。
　　新浪娱乐：请问顾灿灿，张亮影和天娱解约你有什么看法，传闻天娱对艺人的合同特别苛刻是不是真的？
　　顾灿灿睁大眼睛，心里卧槽，第一个问题就这么劲爆？
　　“刚才我说过，出格的问题我不予回答，新浪的这个问题就属于出格的类型，所以接下来，新浪再有提问我不会回答。”
　　顾灿灿首先冷冷的警告了一句，接着慢慢说道：“亮影解约的情况我确实也不了解具体情况，我知道的可能还没有你们多，所以你们问我也没用。好，我来看看下一位的问题，南方娱乐。”
　　南方娱乐：顾灿灿你这是在自己的家吗？据我所知你才十五周岁，你还继续上学吗？
　　这才算是正常的问题吧，顾灿灿抿嘴看看这个问题，心中思考一下，微笑着说：“是在我自己的家，持续一个半个月的超女巡回演唱会结束后，我们都很疲惫了，所以天娱给我们放了一段时间的假，我回家了。至于上学，肯定是要上啊。我知道你们想问什么，学业我当然会继续的，今后我会尽可能的回学校上学，即使天娱有活动安排我也会尽可能的自学高中课程，我还想考取专业的院校呢。”
　　腾讯娱乐：顾灿灿你有推出专辑的计划吗？会不会再发布新歌？
　　“有的，具体请关注天娱公司的通告。”
　　网易娱乐：网传你和李玉春关系不佳，请问你和其他超女的关系怎么样？
　　靠，网易娱乐我记住你了，这是要挑事啊。
　　顾灿灿郑重的说：“没有的事，我和其他超女相处的非常融洽。春春是个很有才华的女孩儿，我很喜欢她。我和其他人的关系相处的很好，大家都是朋友。”
　　……
　　时间慢慢的过去，顾灿灿认真的回答着这些记者ID的提问，在直播间全程观看的苏洛和江美樱心中也慢慢的松了一口气，顾灿灿的回答还算得体，至少不该说的都没说。
　　同一时间，四川成都，李玉春看着屏幕中的顾灿灿，面色复杂。
　　成都的另一个方位，贺洁同样也在观看顾灿灿的直播，听到顾灿灿说大家都是朋友，脸上突然露出嘲讽的笑容。
　　……
　　终于，半个小时过去，顾灿灿感觉这半个小时的答记者问比弹两个小时琵琶还累，心累。
　　好在终于不用再应付这帮难缠的记者了，顾灿灿脸上的笑容都灿烂了几分。
　　记者们看到顾灿灿的回答都是套路，一个个也是无奈，这些回答没有爆点啊。
　　不过此时他们的ID都已经被YY锁定了，不再有发言的权限。
　　好在身为娱记，个个都有开局一张图，内容全靠编的本领，大不了自己润色一下。
　　“好了，接下来，弹首曲子放松一下，你们想听什么？”
　　顾灿灿拿过琵琶，笑眯眯的说。
　　“上帝，终于可以打字发言了。”
　　“童话镇。”
　　“易燃易爆炸。”
　　“小姐姐弹什么我都喜欢听。”
　　“就是，哪怕小姐姐弹葫芦娃我们也喜欢。”
　　超管萧逸才放开了发言权限，一时间发言区信息条数蹭蹭的出现，内容飞快的闪过，顾灿灿都来不及看。
　　“这么热情啊，呵呵，刚才有朋友说弹葫芦娃都也喜欢，那就葫芦娃吧。”顾灿灿笑眯眯的说。
　　我勒个去，顿时在线的观众都喷了。
　　等了这么久，居然是葫芦娃。
　　“刚才是谁说要弹葫芦娃的？”
　　“抓起来点天灯。”
　　“杀了那个ID祭天。”
　　那个发言说弹葫芦娃的ID瑟瑟发抖，始作俑者在考虑是不是要剪断网线。
　　顾灿灿笑着弹了一段葫芦娃的曲子，不但弹了，还自得其乐的把歌曲唱了出来：“葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七朵花……”
　　整个直播间里弥漫着生无可恋的气息。
　　弹奏结束，顾灿灿笑着问：“有没有回忆起童年哈哈？”
　　“小姐姐秀的这波骚操作我服。”
　　“天秀。”
　　“蒂花之秀。”
　　“造化钟神秀。”
　　“拼命三郎石秀。”
　　顾灿灿：“……*-*”
　　“好了，其实真的很感谢大家对我的支持，现场有很多我很熟悉的ID在，很多都是我开始直播以来一直陪伴着我的，谢谢各位。”
　　“刚才有人问我将来怎么打算。坦白的说，我自己也没有想到能拿今年超女比赛的冠军。所以说，人生真的是像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道的。”
　　“也算是恰逢其会吧，或者自夸的说一句，时势造英雄？既然已经走到了一步，加入了天娱，我也不打算就这么沉寂下去。我的想法是，将来我的重心还是放到音乐上，尽自己最大的努力去学习相关的知识，充实自己。当然我的文化学习也不会落下，我会尽自己最大的努力自学，并且只要有时间，我还会回学校上课。”
　　顾灿灿在直播里讲了自己未来的规划，也算是向大众表明了自己的态度。
　　此时，顾灿灿的直播间里人数已经80万。
　　“至于直播，这个将来肯定不会总是频繁的直播。不过也不会完全放弃吧，等我有时间有心情的时候，还会上来和大家聊天，这个直播间会一直留着的。”
　　顾灿灿懒洋洋的继续和观众聊着天，忽略一些不和谐的因素，这种直播聊天的状态让她觉得很放松。
　　“对了，”顾灿灿突然想起了什么，“我有个朋友也在YY直播，对，就是那个拉小提琴的朋友。不知道他在不在，走，我们去查房呀。”
　　带着几十万人查房，这种感觉，真是带感。

第259章 体检
　　顾灿灿口中的朋友是聂荣轩。
　　聂荣轩也是因为家庭因素，他的爸爸沉迷股市，把家当都投了进去。无奈之下聂荣轩也当了一名主播，想从网上赚点钱。
　　他的特长是小提琴，这门特长在YY上也算是有独特的吸引力。更何况刚开始直播的时候，顾灿灿还专门和他互动，给他带过去一些人气，所以聂荣轩在YY上，混的还算不错。
　　只不过毕竟是个男主播，也还不懂后世那种户外什么的套路，聂荣轩的人气也就维持在两万左右，每月可以赚到四五千块钱，多的时候甚至能上万。
　　这个收入聂荣轩自己还算满意了，肯定是和顾灿灿当主播的时候没法比，但是在他这个年纪的人能赚到这些钱的也不多。
　　他的爸爸现在还是一门心思的炒股，钱已经投进去将近二百万，家中的生意基本已经黄了，聂爸每天除了炒股就是喝酒，在醉生梦死中期待着股市起死回生。
　　好在聂荣轩现在做直播能赚到一些钱，至少可以维持着家中的生活。有时候他自己也忍不住感慨，没想到好好的小康家庭居然成为了这个样子，而自己年幼时最为痛恨的小提琴居然成为维持家庭不崩溃的支柱，真是造化弄人啊。
　　今晚他自然也在直播，顾灿灿今晚上来YY聂荣轩是知道的。
　　对于顾灿灿，聂荣轩心里也不知道是什么感受。
　　第一次见顾灿灿他是被顾灿灿的美貌所吸引，更多的接触下来，更被顾灿灿的才华和性格所折服。
　　只是因为顾灿灿在直播上的提携，反而让他不知道怎么去面对顾灿灿了，内心的自尊心让他远远的躲开，只是默默的关注。
　　顾灿灿进行超女比赛的时候，他默默的想办法给顾灿灿投票，几个月时间，也砸进去了四五千。
　　知道自己和顾灿灿的距离愈发的遥远，聂荣轩也熄灭了不切实际的想法，只是默默的为小姐姐打CALL.。
　　唯有如此，方能心静。
　　“小姐姐去查谁的房？”
　　“不要查房，求小姐姐继续弹琵琶。”
　　“查房多没意思，小姐姐我们还是唱歌吧。”
　　观众纷纷表示不想查房，不过顾灿灿此时直播就是随心所欲，她想去查房，那就一定要去的。
　　其实也是为了给朋友们增加点人气。
　　她不用在YY讨生活，但是她的朋友聂荣轩和张文敏都还在，能帮到他们而自己又不费事自己有没有什么损失，何乐而不为呢。
　　“首先去的我一个朋友这里，他是现实里认识的，很有才华的一个男孩，拉的一手好小提琴。”
　　顾灿灿介绍着，同时将直播界面设置到显示电脑内容，观众眼看她点进了聂荣轩的直播间。
　　聂荣轩正在拉小提琴。
　　他正在拉奏卡农。
　　卡农不是特指一首曲子，而是指复调音乐的一种技法：各个声部有规则地互相模仿，也就是后面的声部按一定的时间距离依次模仿前一声部的旋律。卡农可以说是现今为止最受全世界人们喜爱的古典音乐作品。
　　聂荣轩拉奏的这首风格宁静，仿佛在娓娓讲着一个故事，曲调静谧温馨，有着淡淡的喜悦，也隐着淡淡的忧伤。
　　顾灿灿单手托腮，静静的听着。聂荣轩的技艺比她印象里的高超了很多，看来这段时间在直播间里的演奏，锻炼了他的水准。
　　卡农可以表现的悲伤，可以表现的喜悦，可以表现的激昂，聂荣轩今天拉奏的就比较平静，这也代表了他的心境，这么长时间的主播生涯，算起来，比顾灿灿直播时间还要长了，此刻直播聂荣轩可以说心如止水。
　　而然下一刻他的心就起了波澜。
　　系统：小猫种鱼赠送给主播荣轩之音梦想豪宅X1.
　　聂荣轩收到梦想豪宅的次数不是很多，毕竟这个礼物要1000元RMB的。
　　不过此刻他在意的，是赠送人的名字。
　　小猫种鱼！
　　这不正是顾灿灿账号名称吗？
　　幽灵小屋：哇，有人赠送主播大礼物，一定是真爱。
　　看见真理：主播，遇到富婆你就从了吧。
　　第七枚金币：啧啧，轩轩HOLD住，正所谓富贵不能淫……
　　顾灿灿看着这些人的逗比发言，这几个一看就是聂荣轩的铁粉，熟稔的调侃。
　　她笑着开始打字。
　　小猫种鱼：镊子小提琴的水平日益精进啊，佩服佩服。
　　顾灿灿发出这个信息，就见聂荣轩盯着屏幕，表情有点震惊，也有点不好意思，脸上露出微笑说：“小猫种鱼，是灿灿吧？好久不见。”
　　此时一群ID出现，纷纷在聂荣轩的观众发言区打出“咸鱼党到此一游”的字样。
　　顾灿灿笑容僵住，泪流满面，咸鱼党这个画风精奇的称呼看来要一直陪伴着她了。
　　小猫种鱼：直播间有一个连线功能，就跟视频电话一样，咱们连线聊天吧。
　　顾灿灿提出这个建议，她现在的观众有四十万，结束网络采访后她要去查房，然后观众又走了一批，即使这样也还有四十万人在看她聊天。
　　有时候你根本想不通为什么有这么多的人愿意把时间花费在看别人聊天上。
　　连线接通。
　　“嗨，镊子，好久不见。”
　　“好久不见，灿灿，你这是回家了吗？”聂荣轩有点腼腆。
　　“回家呆两天。咳咳，这个帅气的主播是我的朋友，小提琴拉的超级棒，喜欢乐器的请关注他。”顾灿灿替聂荣轩刷了一波广告。
　　聂荣轩直播间的关注度肉眼可见的增加着。
　　顾灿灿接着说：“对了，镊子，最近跟少阳他们联系过吗，他们怎么样？”
　　“你走之后，我们聚在一起的时间也比较少了。”聂荣轩说道：“每个人也都有自己的事情要做。上次你不是介绍我们去那个哔哩哔哩嘛，那个网站确实挺有意思的，少阳、一如他们在哔哩哔哩玩的时间多一点。”
　　“哦！哔哩哔哩，你不说我都忘了。”顾灿灿恍然，笑着说：“这个网站确实挺有意思的，里面很多有趣的视频。”
　　两人真的聊起了家常，两个直播间的观众看得要醉了。
　　“我去，小姐姐居然真的在跟人家拉家常。”
　　“小姐姐好像跟这个帅哥挺熟的啊，我好像有个大胆的想法。”
　　“呸，收起你大胆的想法！小姐姐是我的。”
　　“楼上拔剑吧。少年，我要跟你决斗！”
　　“近距离围观。”
　　“香烟瓜子矿泉水，啤酒可乐口香糖嘞。”
　　顾灿灿看着她直播室里的观众逗逼的聊天，忍不住笑了，说道：“我和镊子当初和几个志同道合的朋友，本来是打算组一只古典乐队。”
　　“呃，你问什么是古典乐队。其实是古风乐队，当时我们是五个人，五种我们的民族乐器。有箫、二胡、古筝、琵琶、大鼓，这五种乐器基本就可以撑起一个乐队来。可惜后来我要直播，以及参加超女的比赛，这个乐队始终也没有建起来。现在我们这几个小伙伴，镊子在YY直播，其余几人主要是在哔哩哔哩，他们上传了不少的乐器视频，你们感兴趣的话，可以去看看啊。”
　　顾灿灿顺便给张少阳陈一如他们打了一波广告。
　　聂荣轩微笑看着顾灿灿给观众推介哔哩哔哩和张少阳他们。在做朋友方面，顾灿灿做的绝对够格，有着女孩子里少有的爽朗大气。
　　和聂荣轩聊了一会儿，接下来顾灿灿又去了汤姆在哪儿的直播间，和张文敏聊了会天，将张文敏也跟那些观众介绍一下。
　　然后顾灿灿回到自己的直播间，聊天弹琵琶到晚上十点，算是比较完美的结束了这场直播。
　　苏洛和江美樱全程观看了顾灿灿和朋友以及观众的互动，直观的感受了顾灿灿的人气。
　　几十万的人气，里面不一定都是顾灿灿的粉丝，也许很多人都是在凑热闹，但是至少可以直观的说明，有这么多的人愿意花时间来观看顾灿灿，哪怕她表现的并不太在乎观众的感受。
　　苏洛若有所思，发现直播其实对于一个艺人也可以有所帮助的，比如她要出一张专辑，可以直播中宣传，在网上能够轻易的聚集起几十万的人气。
　　而且看上去，观众对于直播接受力还是挺高的，对主播的宽容度也很高。
　　最关键的，直播是可控的，这个可控的意思，是无论对艺人还是观众来说，主办方都是可以轻松控制场面。
　　最后，直播宣传省钱啊。你平时想要在一个场所搞个活动宣传一位艺人的作品，投入至少以万计算吧。直播明显就不用，网友会自发的帮你宣传。
　　苏洛沉思着，就听到身边的江美樱说：“姐，这个直播，好像可以用来宣传推广艺人啊。”
　　自家这个表妹终于肯动脑子了，苏洛表示很欣慰。
　　“确实可以，我回头仔细想想怎么实施。好了不早了，你也回房休息。”
　　……
　　第二天，顾灿灿强拉硬拽着爷爷奶奶去医院做了个全身体检。
　　爷爷奶奶嘴上抱怨不已，其实内心还是很高兴，孙女关心自己嘛。
　　全部检查结束后，时间都已经到了中午。
　　此时的体检还没有那么多的设备，也没那么快出结果，很多检查都是第二天才能拿体检报告。
　　顾灿灿忐忑的等到第二天，独身一人去拿检查结果。
　　奶奶的身体状况很好，非常健康。但是顾灿灿爷爷的体检，肺部检查出了不确定性阴影。
　　顾灿灿心沉了下去。
　　原时空顾灿灿的爷爷就是在她高三即将毕业的时候去世的。
　　爷爷病逝的原因是肺癌晚期，病变组织已经长满了内脏，连手术都没办法做。
　　而今体检的时间比原时空提前了差不多两年，爷爷依然检查出了肺部有问题。
　　顾灿灿看到检查结果的那一刻，感觉四周突然宁静下来，外界仿佛变成了一个巨大的哑剧舞台，唯有自身的声音恍如惊雷，能清晰的感觉到心脏跳动的碰碰声。
　　半年前的那次体检还没有事的。
　　良久，顾灿灿才回过神来，心中不停的告诫自己：“没事的，没事的。现在发现的早，医学也很发达了，肯定可以治好的，肯定可以治好的。”
　　首先和爸爸顾伟打了个电话说明情况。
　　打完电话顾灿灿瘫坐在医院冰冷的椅子上，心中很悲痛。
　　这该死的命运。
　　上一世爷爷死于肺癌，这一世还是首先发现肺部有异常，这就是宿命吗？
　　顾灿灿愤怒异常，为什么！
　　自己都变性了，很多事情已经变化，为什么爷爷的病还是跟以前一样的出现？
　　顾伟神色匆忙来到医院，找到顾灿灿，看到她的第一眼，心里一痛。
　　自家中被骗哪怕是担负上几百万的债务，顾灿灿一直是冷静沉稳的样子，仿佛再大的风雨也摧不垮她。
　　可是现在，顾灿灿仓皇失措，顾伟这几乎是第一次见到女儿魂不守舍的样子。
　　“灿灿……”顾伟轻声呼喊。
　　慢慢抬眼看向父亲，顾灿灿眼中的光芒晦暗，默默的将检查结果递过去。
　　“爷爷肺部有块阴影。”顾灿灿声音干涩。
　　顾伟沉默着接过体检报告，扫了几眼，看着精神萎靡的女儿沉声说：“找医生看了吗？”
　　顾灿灿沉默着摇了摇头。
　　“别急，先让医生看看体检结果。”
　　顾伟拉起顾灿灿。
　　两人找到了主治医生去咨询。
　　医生看了顾灿灿拿的体检结果，慎重的说：“看结果是个肿瘤，不确定良性还是恶性，具体还需要进一步的检查。”
　　他刷刷开了几张单子，让两人领着患者再去做检查。
　　顾爷爷已经回家，两人还要先回家接老人。
　　路上，顾灿灿沉默良久，对爸爸说：“爸，不管再检查结果如何，对爷爷讲，一定要说没事。”
　　“我知道。”
　　……
　　再次将爷爷带到医院，这次做了非常详实的检查。
　　这很难瞒住当事人，老人家很快清楚了自身的状况，却是表现的非常豁达。
　　兴许是老人的豁达感染了顾灿灿，此刻顾灿灿反倒没有了那会儿的惶然，不管如何，自家现在有条件让老人家得到最好的医疗服务。
　　一个多小时的等待顾灿灿感觉像一个世纪那么漫长，终于，再次体检的结果出来了。

第260章 手游：生命线
　　“幸好发现的早，是良性间皮细胞瘤，做个小手术就行。我看老人身体素质挺不错的，做完手术修养一段时间就没事了。”
　　顾伟专门找了医院的内科主任诊断，主任的话也让在场的人都放下心来。
　　顾灿灿心里百感交集。
　　重生前的那个时空她的爷爷是在两年后才查出肺部长瘤，当时已经恶化癌变。现在提前两年时间查出，肿瘤还是良性的，做个手术就好。
　　还好还好，如今有自己在，一定要让家人健健康康的。
　　顾灿灿的爷爷当天直接办理了住院手续，第二天，顺利的做了手术。
　　手术非常成功，老人家在医院调养一段时间就可以回家。
　　得知结果，顾灿灿彻底的放下心来，这一世，爷爷的病发现的早，治疗及时，肯定不会再向原时空中那样不到古稀就去世了。
　　爷爷做手术住院期间，顾灿灿坚持一直陪伴着，曾体验过失去亲人的悲痛的她现在无比珍惜亲人健在的时光。
　　江美樱一直催顾灿灿赶紧去上海，顾灿灿坚持等到爷爷出院，确认爷爷的身体没有大碍了，才出发去上海。
　　去上海之前，顾灿灿选择去京城坐飞机，顺便去京城的手游公司视察一下。
　　手游版的《三国杀》两个月前已经上线发布，得益于端游的知名度，手游的《三国杀》上线后装机量达到了四百万，日均活跃用户也有一百万，营收月不到二百万，利润只有几十万。
　　这个数值在顾灿灿穿越前的2017年算不了什么，但是现在才是2005年，智能手机用户也不过亿，其实顾灿灿已经做好赔钱的准备，现在居然能有些利润，已经超过她的心理预期了呢。
　　事实上，芒果智能手机一经发布就是很成熟的产品，无论是设计还是安邦操作系统，这也无形的抬高了准入门槛，现在知名的手机商都已经推出了自己的智能手机，但是无论是在设计，还是手机操作系统上，都跟芒果手机有不小的差距。
　　更何况，现在芒果科技已经在全世界范围内开源安邦系统。整个智能手机世界大格局已经完全超出了顾灿灿以往的认知。
　　芒果手机的崛起，背后自然也站着国家的影子。
　　当然顾灿灿在商业上没有那么大的野心，她的兴趣在另一方面。之所以成立璀璨未来，只是想再手游方面圈钱而已。
　　毕竟头脑中有着很多成功的手游，提前“原创”出来赚一些钱，才能支撑起她的梦想啊。
　　梦想总是要烧钱的。
　　璀璨未来的手游版《三国杀》上线远超期望，第二款游戏也是基于顾灿灿的策划，已经完成。顾灿灿此去，就是为了体验这款游戏，同时再提供两款手游的策划案。
　　家中一切事情安排妥当，顾伟开车和顾灿灿一起去京城。
　　2005年以来，顾伟很多时间在京城主持璀璨时代的运转，眼界开阔了很多。
　　“灿灿，你觉得，我们把璀璨时代和璀璨未来合并，璀璨时代搬到京城怎么样？”顾伟突然说道。
　　顾灿灿正在和江美樱发短信，闻言惊诧的看了一眼爸爸，疑惑的说：“爸，你怎么考虑的？”
　　顾伟盯着前方的路况，口中说道：“清江太小了。灿灿你可能不知道，全国35%的互联网从业者在京城。互联网人才、创投机构、大型公司都聚集在京城，生产要素都集中在京城，马太效应很明显。咱们在清江，第一找不到好的技术人员，第二找不到投资人，很难发展壮大的。”
　　放下手机，顾灿灿认真的倾听爸爸的话，眼中难掩惊异。
　　自己的爸爸好像真的进入了创业的状态，眼界格局已经不再是那个守着一家服装厂的小老板了。
　　莫非在自己的影响下，自己的爸爸要变身成为互联网大佬？
　　顾灿灿思考了一下说：“京城确实优势很大，政策、资本、技术、人才都在这里。如果我们想要融资，在京城找到的机会也会大很多。不过爸爸，你是想要在互联网，在网游这里大干一场么？”
　　顾伟伸手摸摸顾灿灿的头发，笑着说：“年轻人口中总是说着理想，说着梦想。你爸我呢，今年41岁，算是男人的黄金年龄吧，但已经过了谈论梦想的年纪。去年摔那一跤摔的爸爸几乎都要垮掉，多亏你的头脑啊，创立璀璨时代，依靠那两款游戏，才缓过来。”
　　“其实还是要靠爸爸，我只提供一个想法。”顾灿灿不想自己的爸爸在自己面前自怨自艾，连忙说道。
　　“呵呵。”顾伟笑笑，接着说：“这大半年我在京城呆的时间比较多，也认识了一些朋友，才真正深刻的意识到，在清江，我们可以有一个可靠的下限，毕竟我们家的服装厂可以保证家里衣食无忧；但只有在京城，在大城市，才能有不可估量的上限。灿灿，你亲手将一个宝盒交到爸爸的手里，同时也，也激发了爸爸的野心。”
　　宝盒指的就是她的那些关于游戏的创意。
　　说到这里，顾伟可能是觉得对女儿讲这些有些不好意思，眼睛看着前方慢慢地说：“在京城的这段时间，仿佛在我面前打开了一片新天地。尤其是智能手机软件这块，不管是手机游戏，还是手机里的软件，都是一片广阔的蓝海，这里面蕴含着巨大的市场。”
　　顾灿灿静静的听着。
　　也许是这段时间在京城经营璀璨未来收获了很多吧，顾伟的思想格局跟以前相比开放了很多，他继续说道：“智能手机的优势跟传统的手机相比实在太大了，我可以预见，在未来几年，恐怕不会超过10年，智能手机的市场占有率恐怕至少能拿下全球50%的市场。这里面就是亿万亿巨大的市场，而现在不论是手机应用还是手机游戏，都处于探索阶段，此时介入，是最好的时机。”
　　顾灿灿是过来人，经历过智能手机摧拉枯朽般对市场的占据的过程，自然知道智能手机相对传统手机可怕的碾压。顾伟做出的预见实在太保守了，现在芒果手机一经推出就是成熟产品，包括手机操作系统安邦，加上安邦已经开源，未来智能手机品牌只怕会如雨后春笋一般遍地开花，5年的时间智能手机都可以占据90%以上份额了。
　　手机行业即将，或者说，已经在进行着大洗牌。
　　顾伟的眼光没错，硬件他们还没有资格参与，但在软件应用和手游方面，有顾灿灿的先知，已经占据了绝对的优势。
　　看着意气风发的爸爸，顾灿灿笑着说道：“爸你的眼光不错，我也觉得智能手机领域是片蓝海。那么接下来您怎么做呢？”
　　“网游和手游是个朝阳产业，现在咱们继续在这个领域做大做强就好。游戏设计师和程序猿人才在京城招聘方便，我的计划是把大本营放到京城。”
　　“爸爸，那咱们要搬家到京城吗？”
　　在北京发展不是不行，只是家里怎么办呢。
　　顾伟微微皱眉，显然这是个难题。
　　“现阶段我先两头跑吧，反正清江和京城，也就是三个小时的车程。”
　　……
　　顾灿灿看着手机上的图标，这是一个宇航员的卡通图像，大大的脑袋占据图案的二分之一还要多，从细节上能看出是一个东方人，图标右上角有一丝不明意义的电波。
　　这就是璀璨未来开发的第二款手机游戏，一款文字冒险解谜游戏：生命线。
　　没错，顾灿灿把三分钟游戏公司的生命线“借鉴”过来了。
　　生命线原本是顾灿灿原时空里2015年推出的游戏，该款游戏最大的魅力除了代入感极强的剧情外，还有与现实相吻合的实时交互玩法。比如说主角跟玩家说要离开一个小时，就真的一个小时没动静了。
　　其实这款文字冒险解谜游戏开发起来实在太容易了，只要有个好剧本就足够了，然后请人做一套好看的立绘，做好配音就好。因为游戏几乎没有游戏画面，音效只有背景音乐，偶尔会发出杂乱无章的声音和喘息声，偏偏是游戏不会改变的通讯界面和闪烁的文字这样的设置却给了玩家极强烈的代入感。
　　“游戏开发周期不长，关键是后期配音用了些时间。”产品经理吴默在旁边介绍。
　　顾灿灿点点头，点开图标。
　　进入游戏，首先是一个小小的弹出窗口：生命线是一款互动游戏，李强将随时与您保持联系，请允许本游戏向您发送通知。上面有两个选项：允许和拒绝。
　　里面的人物自然是要改成华夏特色的名字，顾灿灿懒得想名字，直接命名为李强这个非常大众的名字。
　　点击允许，跳到手机设置界面。如果点击拒绝，则会关闭游戏。
　　顾灿灿特意交代美工把游戏界面做成了一个有些偏科幻风的聊天软件界面，就是为了营造这种真实感，包括向玩家发送通知消息，也是让玩家有这样一种错觉：真的有个人在跟我说话。
　　其实，生命线这款游戏并不算有多么新奇的创意，无非就是一个酷似聊天软件的界面，加上一个喋喋不休的虚拟人物。
　　它的表现力甚至不如一些几年前的文字冒险类游戏。如果把游戏内容全部变成文字让读者阅读的话，可能大部分人都看不出下去，因为实在是索然无味。
　　不过，生命线真正绝妙之处在于，它的叙事节奏不是取决于读者的阅读速度，而是取决于真实的时间流速。
　　游戏里面李强的每一步行动，短则几分钟，长则几个小时，玩家都必须耐心等待。
　　有人可能会说，这样的游戏也能有人玩？
　　事实上，游戏这种表现形式完美契合了互联网时代人们的社交节奏，时断时续的联系，不仅不会让人感觉到厌倦，反而让玩家充满了期待。
　　而且随着剧情的不断推进，李强将遇到许多困难，甚至许多两难的选择。
　　玩家们做出的抉择可能是错误的，而李强的每一次死亡，都会牵动着玩家们的心。
　　所以，这就需要玩家们经常去查阅，或者互相交流，小心翼翼地为李强出主意，生怕出了个错误的点子把他给害死了。
　　在这个过程中，玩家们对于游戏主角李强的认同感会不断地增强，好像他不是个虚拟的ai，而是一个真实的人，一个被困在太空中等待着自己解救的人，一个……朋友。
　　而这种认同感，在最终的大团圆结局（happyending）中得到了升华，玩家们的情绪得到了释放，就像是真的救了一个善良的生命一样。
　　而这种节奏+情节+认同感的三重刺激，让这款看似简单的文字冒险类游戏焕发出强大的生命力，在顾灿灿的原时空，2015年在华夏发售后，迅速冲至苹果商店付费榜第一。
　　原时空里顾灿灿就非常喜欢这款游戏，对剧情记忆犹新，所以璀璨时代开发手游，她提供剧情让公司员工开发了出来。
　　顾灿灿相信在这个时空里，人们也会喜欢上这个游戏的，因为玩家对于游戏剧情创意的喜爱和对强烈参与感的渴望，会让他们爱上这款游戏的。
　　还有一点，只要有足够优秀的剧本支撑，这个游戏非常容易开发成系列游戏。如果生命线口碑爆表的话，后续的版本很轻松就可以推出。
　　试玩了一会儿，顾灿灿点点头，游戏的场景和对话表达出来她想要的风格。
　　她放下手机，对吴默微笑说道：“吴经理辛苦了，游戏开发的不错，安排上线售卖吧。”
　　吴默问道：“顾小姐，那售价真的定为8元钱？”
　　“对，售价定为8元钱。就按照我们设定的方案，游戏玩到过半再进行收费。如果玩家不愿意付费，放弃继续玩下去就可以。”
　　“好吧。”吴默应下。
　　虽然游戏确实挺好玩的，但是玩家会对这个极其简单，纯文字类型的游戏买单吗？吴默对此持怀疑态度。
　　……
　　自家的游戏上线了，顾灿灿当然要卖力的宣传一番。
　　很快，关注着顾灿灿微博和博客的人，发现顾灿灿同步更新了博客和微博：我们家网络科技公司开发的手游生命线在各大应用社区上线啦！
　　她家的手游？吃瓜的网民都是一脸茫然，顾灿灿又在搞哪样？

第261章 专辑
　　苏洛看着顾灿灿的微博，一脸迷茫。
　　她之前也知道顾灿灿家有一家网游公司叫做璀璨时代，腾讯大火的天黑请闭眼就是璀璨时代卖给腾讯的。
　　这在业内不是秘密，苏洛用心了解一下就很清楚了。她一度内心嘲笑顾家短视，天黑请闭眼在腾讯的运作之下，营收达到一个亿，利润几千万，然而，这与顾家已经没有什么关系。
　　不过还有开心农场呢，开心农场和腾讯的合作是分成，腾讯庞大的用户优势真的是太大了，到目前为止腾讯开心农场营收接近两亿，根据分成协议，璀璨时代至少可以分得上千万的收益。
　　只是需要年底才能结算，就算这样顾家可以说今年是收获非常大的一年了。
　　原来手中的艺人是真正的白富美，苏洛感觉扎心了。
　　叹口气，苏洛拿住手机搜索生命线下载。
　　四个小时后，会议室。
　　杨柳主持的会议，核心问题就是关于艺人，尤其是今年签下的超级女声的合同的讨论。
　　张亮影的突然离开，其实对天娱的影响是非常大的。
　　对于艺人来说，天娱的合同时间长且权益少，简直是周扒皮，但是现在行业基本都是这样，除非你变得特别有名气。
　　可惜这届超级女声实在太成功了，名气这个东西，她们还真有。
　　所以这场讨论的正是如何安抚周必畅李玉春顾灿灿她们，毕竟张亮影毫发无伤的脱离天娱，恐怕对她们的震动很大了。
　　“苏洛，你总是低头在干什么？”
　　主座上的杨柳突然开口，看着三番五次走神的苏洛，忍无可忍的说：“是在发短信吗？有什么重要的事情一定要现在发？”
　　苏洛仿佛偷鸡被抓住的小狐狸，腾地抬起头来，感觉非常不好意思，敷衍几句过去。
　　杨柳也没有深究，苏洛是她的小学妹兼闺蜜，当然要留几分面子咯。
　　会后，苏洛跟着杨柳去了她的办公室。
　　私下里，两人的关系不怎么分上下级，苏洛熟稔的在杨柳办公室的冰箱里拿了一瓶冰镇可乐，打开咕咚咕咚喝了半瓶，打了个嗝，一脸舒服的表情：“爽。”
　　“等你年纪大点有你受的。”杨柳斜了苏落一眼，嘟囔着说：“洛洛，会上怎么回事啊？”
　　苏洛笑嘻嘻的说：“反正也讨论不出子午寅卯来，上面不放权，咱们能怎么办。柳姐，给你看个好玩的游戏，顾灿灿家出品的。”
　　“顾灿灿家的？”杨柳吃惊的说。
　　“对，顾灿灿家有个网友公司，今天才发布的一个手机游戏。”苏洛掏出手机，给杨柳演示。
　　杨柳无奈的摇头：“你啊，不务正业。”
　　“事情都应安排好了嘛，手下的几个艺人都安排去了一个剧组跑龙套，安又琪的专辑正在售卖，顾灿灿也没有来上海，等她来了就专注她专辑的事情。来柳姐你的手机拿来，给你下载这个生命线。”
　　两个小时后。
　　“哎，李强又被我害死了。”杨柳遗憾的说。
　　苏洛哈哈笑：“柳姐你每一步决定都要慎重再慎重。”
　　杨柳看着手机说：“这个游戏，怎么说呢，连个画面都几乎没有，但是……，哎我去，怎么突然弹出一个收费界面？”
　　只见手机屏幕上一个弹窗框出现，上面写着试玩结束，如想继续游戏请购买。游戏金额8元。
　　苏洛一时间有些目瞪口呆。
　　杨柳凑过头来看了一眼，忍不住呵呵直笑：“收费啊，8块钱不贵呢。”
　　“我知道，只是有点突然。”苏洛不爽的说：“开始不收费，结果玩的正上心的时候收费，真是，奸商啊。”
　　一边说，一边选择了缴费。
　　刚交完费，一个电话打了进来，是江美樱：“姐，顾灿灿到了。”
　　挂掉电话，苏洛笑着对杨柳说：“柳姐，顾灿灿来了，我去见见她，和她说下专辑的事。”
　　……
　　顾灿灿下午四点到了天娱的宿舍，江美樱已经在等着她了。
　　“晚上和我姐一起吃饭。她跟你说下专辑的事情。”江美樱交代。
　　对于自己的第一张专辑，顾灿灿还是很期待的。
　　“对了，还有件事。”江美樱对顾灿灿说：“MTV2005音乐盛典邀请你当表演嘉宾。”
　　顾灿灿好奇的问：“MTV音乐盛典是什么？”
　　江美樱解释说道：“这是钟央电视台和MTV全球音乐电视台共同举办的颁奖盛典。地点确定在京城工体，嘉宾明星云集，两岸三地甚至国外的歌手都会参加。”
　　顾灿灿眼睛一亮，说道：“这么盛大的活动怎么会让我去，是不是我会获得什么奖项。”
　　江美樱正在喝水，闻言一下被呛到了，无语的说道：“姐姐，请注意我说的重点，两岸三地加海外歌手，咱们能去当表演嘉宾就够可以的了，奖项什么的先不要考虑啦。”
　　“哎，那多没意思。”顾灿灿表示感到委屈。
　　“拜托，多少二三线的歌手想去参加都不得，你能当表演嘉宾已经是前所未有了好吧。”
　　“好吧好吧，什么时间？”
　　“下个月29号，还有四十天时间吧。”
　　……
　　MTV音乐盛典还有一个多月，顾灿灿暂时不去考虑，接下来重点是要打造她的新专辑。
　　没想到重生后居然真的可以出专辑了，想想还有点小激动呢。
　　晚上，顾灿灿和苏洛一起吃饭。
　　对于顾灿灿，苏洛平时挺照顾的，两人关系很亲近，一见到顾灿灿，苏洛首先夸奖：“灿灿，生命线这个游戏还真是挺好玩的。”
　　顾灿灿脸上笑眯眯，开心的说道：“苏姐已经开始玩这个游戏了？”
　　“是啊，真的很有意思。”
　　苏洛边说边掏出手机，正巧游戏里李强给她发送了一条消息，她边看边说：“感觉真的就像有个朋友在外星球遇到了困难，在寻求我的帮助的感觉。我等了一个半小时，他终于给我回复信息了。”
　　说着苏洛低头认真的看着手机，眉头不时皱起，显然是在思考着什么。
　　江美樱一脸懵逼，你们在讲什么？
　　顾灿灿哈哈笑着跟江美樱解释了一下，江美樱才明白原来自己的表姐正在玩顾灿灿微博上提到的那个叫生命线的游戏。
　　江美樱的手机是功能机，不能参与，看着两人热火朝天的聊着，感觉自己被隔离了呢，心中暗下决心，这个月发工资后一定要去买个芒果手机。
　　闲聊之后，苏洛对顾灿灿说正事：“你的专辑歌曲，初步确定要13首歌曲。我的意见是你首先出一张中国风专辑，灿灿，你能再创作几首类似梨棠煎雪临安初雨这种古风中国风的歌曲吗？”
　　顾灿灿皱眉想了一下说道：“这个，我需要找寻灵感。而且我个人非常喜欢童话镇和消愁啊，这两首，呃，估计是我的巅峰之作了。”
　　“非中国风的歌也非常优秀，我打算发EP。”苏洛解释说：“消愁、童话镇和易燃易爆炸都是非常具有鲜明特色的歌，把他们和你的中国风歌曲区别开来，单发EP。EP发布之后这几首歌可以用来冲榜。”
　　顾灿灿双眼懵懂的点头，随苏洛安排吧。
　　她想做的是其他的事情。
　　“苏姐，咱们天娱有没有计划拍电视剧呢？”
　　“没有啊。”
　　苏洛回答后，疑惑的看顾灿灿：“为什么问这个，难道你想，你想拍戏？”
　　顾灿灿小心的点点头。
　　江美樱吃惊的看着顾灿灿，一句话也说不出来。
　　苏洛同样很吃惊，问道：“灿灿，你为什么有这个想法？”
　　“其实吧，”顾灿灿慢慢的说：“一直以来我的理想是当一名演员……”
　　自己最看重的艺人，拥有卓越创作才华的顾灿灿的理想是当一名演员，苏洛觉得自己需要静静。
　　江美樱在一旁忧虑的说：“灿灿啊，你知不知道现在音乐圈里是怎么看你的？他们都认为只要你打好基础，再努力的锻炼一下唱功，就凭你的创作才华，成为新一代的天后都没有问题的。你居然想去做一名演员？”
　　顾灿灿心里叹息，如果自己真的在音乐方面那么有天分有才华的话，那何必去当演员，以及从没有对人提起的导演呢。
　　这不还是其实自己根本就没啥多强大的音乐才华嘛。
　　再继续下去，李逵就要变成李鬼了。
　　“是的，音乐只是我的一方面的爱好，其实我真正感兴趣的，还是当演员。”顾灿灿肯定的对二人说。
　　苏洛深深叹了一气，对顾灿灿说：“我想，我能够理解你的心理，灿灿，你的年纪还小，思无定所也是正常的。有很多歌手转行做演员做的很成功的也有很多，影视歌三栖明星也蛮多的。”
　　说道这里，苏洛停顿了一下，接着说道：“只是你现在在音乐上的造诣都没有达到一定的高度，就贸然去转行当演员，恐怕到时候高不成低不就，反而毁了自己的职业生涯。”
　　“你还小，认为当演员风光很正常。其实，演员是个很苦的职业，比当歌手要辛苦多了。”
　　苏洛开始试图说服顾灿灿不要好高骛远。
　　顾灿灿笑着说：“苏姐，可能是我没有说明白我的意思。当演员确实是我的理想。只不过我自己也知道现在我的职业生涯应该是从歌手开始。放心吧，目前阶段，我很清楚我应该做什么，我会努力的把歌唱好。就像苏姐说的，唱而优则演，至少我会把自己的歌唱事业做的很好乃至达到一定的高度之后，才会考虑转行。”
　　感觉自己说去当演员吓到了苏洛，顾灿灿开始补救。
　　“你能这么想就好。”苏洛心里也松了一口气，微笑说道：“灿灿，公司很重视你，偷偷给你透露一下，千万不要泄露出去，你就是未来公司重点打造的天王巨星。”
　　顾灿灿表现的很惊喜，喜形于色：“呀，那真是太好了。”
　　实际上她心里想的是：“切，真把我当十几岁的小孩骗呢，我跟天娱签署的合约规定的那宽泛，想也知道天娱不可能把我当王牌力捧了。”
　　这是事实，顾灿灿当初的合约给了她很宽松的条件，签约时间又不长，天娱的资源分给顾灿灿的不会多。
　　顾灿灿也只是想挂靠一个有实力的公司实现她的音乐梦想，出张专辑而已。
　　苏洛此时也说不出什么感觉，一方面认为顾灿灿好高骛远，一方面却又觉得顾灿灿胸有丘壑，也许会有更广阔的舞台。
　　“公司计划明年春出品一部电视剧，如果想试着演戏的话，到时候我可以给你安排一下。”苏洛最终说了这么一句。
　　她能做出如此表态，顾灿灿已经很满意了，连忙道谢。
　　顾灿灿的中中国风专辑现有的歌曲为:半壶纱，梨棠煎雪，临安初雨，燕归巢，南山忆，悟空，权御天下，九九八十一。
　　如果按照一张10-15首歌，顾灿灿还需再“创作”2-7首歌。
　　这对于顾灿灿来说，是真的为难了。不是不能凑出7首歌，关键是她印象深刻保存下来的歌中，都是和爱情有关的了。
　　毕竟她现在只有十五岁，他人眼中顾灿灿还是个纯洁的小朋友，如果一下拿出好几首关于爱情的歌曲，有点不合常理啊。
　　正在头痛歌曲的问题，又有人整幺蛾子。
　　发行部副经理杨刚突然提出：“悟空权御天下九九八十一不能算是中国风歌曲，而且里面个人风格实在过于强烈。”
　　正在头大的顾灿灿简直要疯，顾灿灿毫不客气的反驳回去：“歌曲风格包括伴奏乐器全部是华夏古典乐器，当然属于中国风歌曲。”
　　“我不认为有我国古典乐器伴奏这几首歌就是中国风歌曲了。这个风格有明显的电子风，我认为这种歌不能算作中国风。”
　　杨刚死缠烂打。
　　顾灿灿心想真是日了狗了，这人这么执着。
　　“十七八女郎，执红牙板，歌‘杨柳岸，晓风残月'是中国风；关西大汉，铜琵琶，执铁板，唱‘大江东去'亦是中国风。”顾灿灿语气平静的说。
　　苏洛来了，绵里藏针的说：“杨老师这敬业的态度真是让我感到羞愧，不过风格问题就不用您操心了，只要您做好宣发就好。”
　　……
　　祝大家2018万事大吉！

第262章 瞿鸿宇的邀请
　　苏洛一出面，杨刚立马偃旗息鼓，强词夺理说了几句转身离去。
　　“他为什么要针对我？”顾灿灿很疑惑，自己这是第一次见到杨刚这个人，不知道什么时候得罪他了啊。
　　苏洛叹了一口气，抽出一支细长的女士香烟点上，深吸一口，随即喷出一股青白色的烟雾，才说道：“看起来是在针对你，但实际是针对我，再往深层次里说，是针对杨总了。你是被殃及池鱼。说到底不过是派系之争罢了。”
　　烟雾缭绕间，苏洛的面孔变得有些模糊不清。
　　顾灿灿感觉有点不可思议，惊讶的说：“就一个小传媒公司里还分派系？”
　　“有人的地方就有江湖，懂吗？好了你专心的把歌录好，宣发的事情不用操心。”
　　顾灿灿一脸茫然，难道这就是传说中的办公室政治？
　　见苏洛替她向其他工作人员交代好之后，苏洛想要离开，顾灿灿连忙跟过去，找了个每人的地方，对苏洛说：“苏姐，还有个事我想麻烦你。”
　　“说吧，什么事？”苏洛说道。
　　确认四周没人，顾灿灿小声说：“苏姐，那啥，前段时间给芒果手机拍广告的广告费芒果给了没？还有前段时间演唱会的酬劳，什么时候可以给我？”
　　苏洛有些吃惊，试探的问：“灿灿，你缺钱了？”
　　“对，很缺。”顾灿灿连连点头。
　　她在股市里投进去二十万，没想到几天时间股市大盘股指没怎么跌，她买的两只股居然都跌了十几个点。
　　这真是日了狗了。
　　顾灿灿不信邪，按道理说这不应该啊。
　　不过股票跌也是机会，说明至少有低位补仓的机会了，所以她想要赶紧再拿到一笔钱。
　　苏洛沉思了一下，解释道：“芒果科技的广告费其实已经结清了，包括你们演出费用，公司计划是等到这个月底一起给的。不过灿灿如果你很急需钱的话，我可以给你申请，让财务先给你结算也不是不行。”
　　“那麻烦苏姐了，越快越好。”
　　“好吧。我现在去财务给你问一下。”苏洛点点头，并没有问顾灿灿这么急需钱干什么，应下后转身离开。
　　顾灿灿满意的回到录音棚。
　　录音棚里的录歌过程很和谐，杨刚也就是开始语言攻击了一下，顾灿灿录制歌曲的过程还是很顺利的。
　　至于歌曲，顾灿灿还需要提供几首中国风或者说古风歌曲，不过她不想过多的将后世的作品抄袭过来，抄的越多破绽越多。
　　只是这是顾灿灿第一次发专辑，工作人员强烈建议顾灿灿的专辑最少也要有12首歌。
　　专业的人的意见，顾灿灿还是要听的，最终她决定再“原创”四首歌，凑12首歌曲。
　　这四首歌是《琵琶行》、《庐州月》、《御剑江湖》和《雨碎江南。印象》。
　　《琵琶行》顾灿灿选取的是杨姣的，她非常喜欢这首歌既典雅古朴又荡气回肠。
　　《庐州月》是许松的作品，之前的南山忆同样是许松的作品……没办法呀，顾灿灿就是喜欢许松的歌，记他的作品记得最清楚，只能继续薅许松的羊毛了。
　　将来一定好好的补偿许松同学，顾灿灿心里下决心。
　　《御剑江湖》是董真的作品。这姐们跟许松一样悲催，是顾灿灿重点“原创”的对象，连她的成名曲半壶纱都被顾灿灿“原创”了。
　　呃，董真妹子将来也要好好测补偿。
　　最后这首《雨碎江南。印象》是墨明棋妙原创音乐团队创作的曲子，原版是大神河图二胡独奏，后改编为民乐合奏，加入了笛子琵琶古筝。顾灿灿尤其喜爱改编后的合奏曲，考虑到这张古风专辑估计也就是她第一张也是最后一张专辑了，还是忍不住把这首曲子拿了出来。
　　雨碎江南曾有多人填词，不过顾灿灿决定还是完整的呈现曲子，不加歌词进去。
　　最终顾灿灿这首专辑一共12首歌曲：半壶纱，梨棠煎雪，临安初雨，燕归巢，南山忆，悟空，权御天下，九九八十一、琵琶行、庐州月、御剑江湖、雨碎江南印象。
　　尤其当她拿出新的四首歌曲，更是惊艳了诸多的制作人。
　　要知道这12首歌曲中的每一首都可以当做一张专辑的主打歌曲了。
　　苏洛听了小样之后也呆住了，然后拿着小样去了杨柳的办公室。
　　按照杨柳的计划，顾灿灿的这张专辑制作费用加宣传费用200万元。
　　这对于一个乐坛新人来说，使用200万费用宣发一张专辑，已经是非常了不得的金额了。
　　半个小时之后，杨柳作了决定，顾灿灿的专辑宣发费用翻倍，编曲配器均请顶级的音乐人，聘请上海民乐团伴奏。
　　就像苏洛之前说的那样，天娱是有派系的，杨柳做主顾灿灿的专辑宣发费用翻倍达到400万元，她就不得不面对一些压力了。
　　高管周会上。
　　“杨总，听说你手下的顾灿灿的专辑宣发费用400万！真有魄力啊。”和杨柳平级的崔星见到杨柳，话有深意的说。
　　杨柳笑笑：“对她有信心罢了。说起来，李玉春和周必畅也该推出专辑了吧？”
　　说起来今年天娱签约进来的超级女声的选手每个都十分的有实力，知名度也是出乎意料的高，天娱确实有计划都给她们出专辑。
　　崔星笑着说道：“正在征集购买歌曲。说起来还是杨总运气好啊，顾灿灿这个创作型的天才到了你的麾下，真让人羡慕。不过她的专辑费用要花费400万，那么其他人员的费用杨总恐怕要头疼了吧？”
　　语气里，透着一股幸灾乐祸的劲儿。
　　杨柳淡淡笑道：“这就不用崔总操心了，说起来顾灿灿的专辑近期就可以推出了，李玉春周必畅也该等急了吧？”
　　“呵，呵呵，我自然也是早有安排。”崔星皮笑肉不笑。
　　杨柳脸上莫名一笑，不再多言。
　　如果顾灿灿的专辑失败了，虽然还不至于影响杨柳的地位，但是对杨柳的职业生涯还是会造成一定的影响。另一方面，也就是像崔星说的，她把大部分资源都放在了顾灿灿身上，麾下其他的歌手自然分到的就少了，其他人难免会有怨怼之心。
　　只是杨柳是个果断的人，她判断顾灿灿这张专辑具有很大的商业价值，果断下重注赌顾灿灿的专辑能够大卖，能够成为爆款。
　　至于其他人，物竞天择适者生存。
　　高层的博弈顾灿灿一无所知，就算知道了也不会往心里去。
　　用了两周时间，12首歌曲全部录制完毕，剩下的就是制作和发行了。
　　辛苦忙碌了两周，顾灿灿对可能是她唯一的专辑也倾入了很大的心血，力争每一首歌都是录制的最佳状态，整个人都憔悴了很多。
　　今天终于可以休息一下了，顾灿灿回到住处往床上一躺，开始装尸体。
　　结果还没躺半个小时，江美樱来了。
　　“灿灿，芒果手机的广告在电视台投放播出了，你看了没有？”江美樱喜滋滋。
　　顾灿灿懒懒的说：“播就播呗，有什么好看的。”
　　江美樱睁大眼睛说：“你的第一支广告哎，你就不好奇拍的怎么样？”
　　“不……，好吧还是有点好奇的，你觉得怎么样？”顾灿灿在床上扑腾几下，躺着伸了个大大的懒腰。
　　江美樱见自家的艺人在床上跟个大猫似的伸懒腰，身体反扭成弓形，忍不住噗噗笑了几下，然后才说道：“感觉还不错，蛮小清新的。”
　　“那就行。”顾灿灿依旧一副无所谓的语气，从床上爬起来，嘟囔着说：“晚上吃什么？”
　　江美樱推推自己的大框眼镜，说：“对了，有人请你吃饭。”
　　“谁啊，怎么不联系我？”顾灿灿狐疑的看着江美樱。
　　江美樱笑眯眯的说：“当时你还在录歌啊，我接的电话。瞿鸿宇，要不要去？”
　　顾灿灿心中闪过那个消瘦清隽的少年，他的身上仿佛有团迷雾一般，仅有的两次见面，顾灿灿对瞿鸿宇的印象非常深刻。
　　“他啊，为什么要请我吃饭呢？”
　　江美樱笑呵呵的说：“那我就不知道了。灿灿你怎么想呢，要不要去？”
　　瞿鸿宇给顾灿灿的感觉非常特殊，总感觉他好像知道什么似的。
　　想了一下，顾灿灿皱眉说道：“我还是先给他回个电话吧，问问他有什么事再说。”
　　说着拿起手机找到瞿鸿宇的号码拨出。
　　很快电话通了，话筒里传来瞿鸿宇好听的声音：“顾灿灿？”
　　“是我。”顾灿灿慢慢说道：“你下午给我打电话了？约我有事么？”
　　“呵呵，算是给你报个喜吧，芒果手机2的销售情况非常好，你的广告也很受欢迎。不如晚上一起吃饭庆祝庆祝？”
　　“好，地点呢？”
　　“你喜欢西餐吗，雅德怎么样？还可以看看外滩的夜景。”
　　居然是西餐，小屁孩懂得还挺多么，还玩格调，顾灿灿撇撇嘴，口中说道：“行吧。我的地址一会发短信给你。”
　　挂掉电话，顾灿灿开始编辑短信。
　　江美樱一脸揶揄的坐在顾灿灿身边，一只手亲密的搂住顾灿灿的肩膀，调笑道：“灿灿，面对瞿鸿宇这个超级钻石王老五，不对，他可不老，应该说钻石王小五，心动了没？”
　　“呸。”对于江美樱这个问题，顾灿灿简单的一个字回应。
　　江美樱：“……”
　　瞿鸿宇刻意在接近她，顾灿灿也想知道为什么。
　　她当然不会相信瞿鸿宇是喜欢上了她，从上次的接触来看，瞿鸿宇好像是想要追究什么内容，顾灿灿也好奇他究竟想知道什么，或者说，瞿鸿宇好像知道些什么也是顾灿灿想要知道的。
　　当然，她答应见面的原因很重要的一点，瞿鸿宇并不让人讨厌，他身上有种很特殊的气质，一种他这个年纪少有的从容，让顾灿灿对他的感官还可以。
　　江美樱积极的在旁边当参谋：“灿灿，芒果科技的少东家请客，地点一定不会太差，你的穿着也要正式一点，穿个长裙加小披肩吧。”
　　“不可能。”顾灿灿断然拒绝，“我又不是去相亲，打扮什么，就这身就行。对了美樱姐，你知道雅德在哪里吗？”
　　“雅德在外滩，主厨的法国菜很出名啊！是去雅德吗？”江美樱有点小激动。
　　顾灿灿点点头，好奇的说：“怎么雅德很出名吗？”
　　江美樱点头幅度很大，快速的说：“当然了。我们华夏唯一一间拥有米其林三星的法餐厅啊。”
　　“法餐厅么？”作为一只吃货，顾灿灿也心动了。
　　“对了，灿灿，你不能穿着这身去呀。”指着顾灿灿身上的T恤牛仔裤半天无语。
　　见顾灿灿不为所动，江美樱只好拉着顾灿灿说：“真是服了你，不管什么场合都是这身打扮，行了，来我先给你梳梳头。”
　　她现在头发散乱。
　　这个顾灿灿倒没有拒绝，坐在梳妆台的镜子前，让江美樱帮着梳头。
　　江美樱边梳边唠叨：“形象啊小姐姐，整个夏天都没怎么见你穿裙子，白瞎了你这个一米七的身高。”
　　随着江美樱的动作顾灿灿的头发逐渐的柔顺起来，最后变得整齐伏贴，镜中的女孩头发中分，眉眼如画。
　　江美樱看看镜中的顾灿灿感慨：“啊，这就是传说可以靠脸吃饭吧。”
　　“可惜我偏偏要靠才华。”顾灿灿笑着接了一句。
　　好不要脸，江美樱都不知道怎么接话了。
　　“对了，你跟蒋泽龙现在怎么样了？”顾灿灿想起这段时间没有听到江美樱提起过蒋泽龙了，就问了一句。
　　江美樱悄悄看了一眼顾灿灿，说道：“还好啊，你怎么突然问起他来？”
　　“哦，没事，随便问问。”顾灿灿很遗憾，看来两人没有分手啊。
　　……
　　瞿鸿宇的司机把顾灿灿和江美樱送到外滩十八号。
　　当然顾灿灿最后还是换了一身正式的着装，黑色长裙外罩一件米白色小披肩，一双稍微有点坡跟的小皮鞋。
　　倒不为别的，瞿鸿宇把地点定在雅德，那她至少起码的宴会礼貌还是要有的。

第263章 共进晚餐
　　外滩的建筑充溢着异国风情，雅德的位置就在外滩十八号，意式建筑仿佛在述说着旧上海的往事。
　　顾灿灿不是第一次来外滩，但每次看了都有不同的感觉。
　　石磊早早的就在雅德门口等候，眼见着瞿鸿宇的座驾自远而近慢慢开来，缓缓停在雅德门口，随即司机迅速开车门下车，帮忙拉开了后排客座的车门。
　　然后就看到一条白皙修长线条优美的腿探了出来，石磊感觉心突然重重的跳了两下。
　　“卧槽，难道我是腿控？”石磊开始胡思乱想。
　　顾灿灿从车里下来，第一眼首先是眼前看到异国风情的建筑，有着一种说不出的美感，然后就看到一旁的石磊。
　　她对这个笑容阳光身手不凡的少年印象很深刻，知道他是瞿鸿宇的小伙伴，看到石磊，眉毛微微一挑笑着打招呼：“原来你在这里。”
　　石磊定定神，觉得眼前这个身穿黑色长裙的女生的笑容有点炫目，眼神挪到一边刚刚下车的江美樱身上，同时回答说道：“哦，我出来透气，也等你们过来。”
　　顾灿灿再次微微四顾周围的景色，然后向门口走去：“嗯，那进去吧。”
　　雅德内部装修不是顾灿灿想象的那种奢华，并不是一副金壁辉煌样，而是选择了白色、米色和红色的装修色调，看上去优雅不张扬。
　　看来餐厅主人也是个雅人，从装修上看并不让人看到满眼奢华。整体布局有一种空旷的感觉，一走进去就能体验到那种突如其来的安静，也很温馨。
　　瞿鸿宇订的位子在一处幽静的角落，临窗，并不影响观看外滩的夜景，从这个角度看过去，东方明珠历历在目。
　　见顾灿灿和江美樱走了过来，瞿鸿宇站起身来，脸上带着淡淡的笑意，温和的对顾灿灿说：“灿灿，你来了。”
　　“嗯。”顾灿灿点点头，对瞿鸿宇微笑说道：“不好意思，久等了。”
　　瞿鸿宇示意顾灿灿坐下，同时口中轻声说：“没有，是我来的早。”
　　江美樱先是震惊雅德低调奢华的氛围，然后震惊瞿鸿宇对顾灿灿的态度，难道这个超级钻石王老五真的喜欢顾灿灿？
　　她本来想和顾灿灿坐在一起，但是石磊硬是拉着她坐在了隔着三个座位的另一边……
　　顾灿灿看看不情不愿被拉走的江美樱，对瞿鸿宇说：“你有话要单独对我说吗？”
　　“没有，没有，就是单纯的想和你聊聊天而已。”瞿鸿宇脸上露出人畜无害的笑容。
　　顾灿灿撇撇嘴，不再多言，我就静静的看你有什么花招。
　　转过头去，顾灿灿看着窗外外滩的夜景，此时天刚刚变暗，给街景渲染上一层焦糖色，各式各样的西洋建筑在晚霞的照耀下有一种旧上海老照片的时代感，仿佛正讲述着旧上海滩如梦般繁华的往事。
　　“百余年来，外滩一直作为上海的象征出现世人面前。”瞿鸿宇温和的声音传来，仿佛一杯浓醇的咖啡：“这里的建筑出自多位建筑师之手，也并非同一年代，但是但它们的建筑色调却基本统一、整体轮廓线条的处理也是惊人的协调。顾灿灿，看起来你挺喜欢外滩的吧？”
　　顾灿灿咧嘴一笑，轻松的说：“不喜欢。看到这些异国风情的建筑，就让我想起那段被打落牙齿也只能往肚子里吞的时代。”
　　“呃……”
　　瞿鸿宇表情一窒，心想你是故意的吧，还能不能愉快的聊天了？
　　“过去的就让它过去，历史的车流滚滚向前，不可回头。这家餐厅的法国菜很不错，你想吃点什么？”瞿鸿宇果断的终止外滩的话题。
　　这时一个男侍应生无声无息的出现，呈上一份华丽的菜单。
　　顾灿灿惊讶的看了侍应生一眼，这人走路怎么一点声音没有？
　　她没有接，直接笑眯眯的对瞿鸿宇说：“我没吃过法国菜，甚至西餐都没怎么吃过，你做决定吧。”
　　男侍应生很惊异的看了顾灿灿一眼，和男伴来餐厅吃饭的漂亮女孩见多了，像她这样坦率的还真不多见。
　　哎，这个女孩不是顾灿灿吗？
　　男侍应生脸上的表情变得精彩起来，很明显认出了顾灿灿，想说些什么但良好的职业素养让他最终还是选择了沉默，只是眼神有点灼热。
　　顾灿灿只是微笑看着瞿鸿宇。
　　瞿鸿宇笑笑，也没有接菜单，对顾灿灿说：“灿灿，你有什么忌口没有？”
　　“没有，我什么都吃。”顾灿灿的眼睛有点亮晶晶的了，很期待啊。
　　作为一名吃货，两辈子加起来顾灿灿也真是第一次在这种高级的西餐厅吃饭，可惜顾灿灿没有心情装逼，反正不打算跟瞿鸿宇有什么发展，干脆就率性而为了。
　　瞿鸿宇微笑说道：“那这样吧，法式焗蜗牛、奶油蘑菇汤、煎龙虾肉、波尔多酒鹅肝、芝麻菜鲜虾番茄冻，甜点就选他们的特色草莓提拉米苏，灿灿你觉得怎么样？”
　　顾灿灿两眼茫然且期待，闻言犹豫了一下说：“会不会太多了？”
　　瞿鸿宇笑着说：“不会的，雅德的菜非常精致。对了，要不要喝点红酒？”
　　“有没有82年的拉菲？”
　　侍应生沉声答道：“有的。”
　　我靠，还真敢说有？肯定是假的吧。
　　顾灿灿满脸不相信，揶揄笑着说：“嘿嘿，我开玩笑的，我不喝酒。”
　　“82年的拉菲最佳饮用期是97年，时间再长就会开始“结渣”影响口感了。”瞿鸿宇笑着说道：“如果你喜欢红酒的话，我家里有两瓶89年的罗曼尼康帝，现在正是口感最醇正的年份，下次带给你。”
　　顾灿灿连连摆手：“千万别，听名字就知道是很名贵的酒我可消受不起。其实我不怎么喝红酒的，让我喝，上万的红酒和几十块张裕我都喝不出区别来，都是酸。”
　　男侍应生强忍着笑，顾灿灿真是出乎意料的坦率啊。
　　瞿鸿宇也笑了，对侍应生说道：“那就这些吧。”
　　侍应生离开，顾灿灿左手托腮，看着瞿鸿宇，懒懒的说：“你找的这个地方环境挺不错的。”
　　“雅德是华夏唯一一家拥有米其林三星的法餐厅，当然，还有个说法，雅德只是两位主厨是米其林三星出来的，雅德并没有被评级。”瞿鸿宇解释道：“但不可否认的是，雅德的法系菜做的很不错，食材口感非常棒，待会儿你亲自体验一下。”
　　顾灿灿脑中突然冒出一个念头，她好奇的问：“其实我一直不明白，米其林不是做轮胎的吗？轮胎和餐饮房马牛不相及的呀，为什么它能给餐厅评级呢？还是说，此米其林不是彼米其林？”
　　瞿鸿宇温和的对她解释：“确实是米其林集团进行的评级。1900年米其林轮胎的创办人出版了供旅客在旅途中选择餐厅的指南，名叫《米其林红色宝典》，此后每年翻新推出的《米其林红色宝典》被“美食家”奉为至宝，被看成欧洲的美食圣经，直至后来，全球高级餐厅都梦寐以求拿到这三颗星。”
　　“原来是这样。真没想到米其林做轮胎的居然能左右世界餐厅的地位。”顾灿灿恍然大悟，没想到瞿鸿宇居然懂这么多偏门的知识。
　　“如今，米其林评级已经深入人心。这三颗星有多重要？名厨AlainZick因他的餐厅从三星被降为二星而自杀，看看，这是能闹出人命的荣誉，足见权威性。”瞿鸿宇解释道。
　　顾灿灿点点头，第一次赞叹着说：“瞿鸿宇，你懂得真多。”
　　看着对面的女孩面带微笑的肯定自己，瞿鸿宇突然觉得心情特别的愉快，忍不住微笑说道：“你知道的，我身体不太好，没有去上学，平时在家也只好多看些杂书罢了。”
　　“靠，无形装逼最为致命啊。”顾灿灿递过去一个兄弟你可以的眼神。
　　瞿鸿宇一时间有些呆滞，突然活泼起来的顾灿灿让他有点不太适应呢。
　　“呵呵，对了，天娱该给你出专辑了吧。”
　　“录制已经完成，现在应该正在制作唱片吧。估计不用多久唱片就可以上市了。”顾灿灿回答一句，扭头看看正往这边张望的江美樱，对瞿鸿宇说：“你把美樱和石磊支到一边，是有什么话要对我说吗？”
　　瞿鸿宇笑着说：“这个真没有，就是想跟你来聊聊天。”
　　顾灿灿狐疑的眼神。
　　“好吧，芒果手机2的销量比预期好的多，你的广告有很大的功劳，也算是当面表示感谢吧。”
　　“不用，拍广告我也拿钱了啊。我觉得芒果2卖的好的功劳不用算在我身上。你这是借口，说实话吧少年，你接近我有什么企图？”
　　瞿鸿宇嘴角忍不住抽搐了一下，算是领教了顾灿灿跳脱的思想，原本内心的那一丝猜测有点动摇了，她这个表现，对比自己的父亲，实在离他心中的那类形象差太远了。
　　“真没什么企图，就是想和你交个朋友。”瞿鸿宇无力的说。
　　顾灿灿盯着他看了一会儿，突然灿烂的笑了，说道：“好吧，相信你了。”
　　“你这样，我真是不敢相信你就是写出一杯敬明天，一杯敬过往的词作者啊。”瞿鸿宇忍不住吐槽。
　　顾灿灿嬉笑：“其实是一杯敬宝强，一杯敬奶亮。”
　　“……，什么意思？”瞿鸿宇疑惑。
　　“哈哈，瞎说的，没什么意思。”顾灿灿恍然，呀说错话了，打个哈哈蒙混过去：“难道你真是我的歌迷小迷弟？”
　　瞿鸿宇脸上表情很精彩，沉默了好一会儿才说道：“我比你大好么，怎么能说是迷弟。”
　　嗯？你的关注点不应该是在这里吧？
　　这时侍应生上菜了，两人也停止交谈，开始享用法餐。
　　瞿鸿宇的家教严谨，吃饭的时候讲究食不言，顾灿灿也乐得清静，学着瞿鸿宇的方式品尝美食。
　　良久，瞿鸿宇已经停止用餐，顾灿灿还在对付着盘中的食物……
　　最终顾灿灿将上的菜一扫而光，惬意的拍拍肚子，眯着眼睛回味。
　　瞿鸿宇一直看着顾灿灿，见她丝毫不顾形象，像吃饱的猫一样仰靠在真皮沙发上，表情愉悦，脸上不禁露出好笑的笑容。
　　“笑什么？”顾灿灿懒洋洋的看了瞿鸿宇一眼。
　　“没什么，就是觉得看你吃东西很有胃口。”
　　顾灿灿坐直，微笑说道：“那当然了。”
　　顺手拿起桌上的刀叉虚空挥了两下：“没听过一句话嘛。我左手拿刀，右手拿叉，来把那生活慢慢享用。”
　　瞿鸿宇眼睛一亮，点头应道：“很有哲理的一句话，这是你自己原创的吧？”
　　“不是，”顾灿灿果断否认：“是我以前在一本书上看到的。好了，吃饱喝足了，接下来，你还有什么安排没有，没有我就回去啦。对了，你没事吧？”
　　她看到此时瞿鸿宇脸上已经出现疲态，脸色开始变差，有点蜡黄，双颊带着些不正常的红晕。
　　瞿鸿宇疲惫的笑笑：“没事没事，好了，我让张叔送你回去。”
　　“真的没事？怎么你的脸色突然变这么差？”顾灿灿担心的问，还有句话没有说出口，就凭你们家的条件，再虚的身体也应该能补回来吧。
　　瞿鸿宇敏锐的察觉到顾灿灿未尽之言，苦笑一下：“从娘胎里带来的体质差，非药石之力能扭转。”
　　原来是这样，顾灿灿颇为同情的看了瞿鸿宇几眼，纵然瞿家巨富之家，然而总有些东西是有钱也不能改变的啊。
　　石磊和江美樱迎过来，石磊不动神色的站在瞿鸿宇身边轻轻托住他的身体。
　　四人慢慢走出雅德，瞿家的司机早就将车开了到门口等候。
　　瞿鸿宇微笑示意顾灿灿上车，顾灿灿担心的看着他说：“瞿鸿宇，你先回去吧，我打车就可以。”
　　“不用，还有一辆车送我。”瞿鸿宇看着近在咫尺的顾灿灿脸上带着担忧的表情看着他，心神一动，抬手轻轻摘下顾灿灿白色小披肩上肩头的一根断发，温柔的说：“今晚和你吃饭，真的很开心。”
　　顾灿灿微微皱眉，随即散开，对瞿鸿宇淡淡一笑说：“我也是，谢谢你的款待。”
　　两人挥手告别。
　　街道的另一侧，两个穿着普通头戴棒球帽的人鬼鬼祟祟的碰头小声说：“拍到了吗？”
　　“非常清楚！”
　　“好，清纯的天才音乐少女幽会俊朗少年，明天肯定头条!”
　　“嘿嘿，何哥，今天的新闻有爆点，主编得给咱们大红包吧？”
　　“必须的！”
　　……

第264章 八卦新闻
　　瞿家的司机把顾灿灿送回宿舍，向人家道谢之后，顾灿灿上楼回到自己的房间，进门首先脱掉坡跟皮鞋，赤脚走到沙发前把自己抛到柔软的沙发里，然后顾灿灿苦着脸揉脚，带跟的鞋还真穿不习惯，太难受了。
　　江美樱在后面笑嘻嘻的说：“灿灿，你这样可不行啊，四厘米的跟就受不了。以后出席活动的时候，没准要穿十几厘米的高跟鞋到时候可怎么办。我看啊，你以后要多穿高跟鞋锻炼锻炼。”
　　“穿毛线高跟鞋，以后再也不穿了，发明高跟鞋的应该被吊死。”顾灿灿嘴里抱怨着。
　　就在此时，顾灿灿的手机响了。
　　是顾伟打过来的。
　　原来顾伟已经决定要把璀璨时代搬到京城了，中年男人的事业心被完全激活，这几款游戏的成功和网游产业的前景在顾伟的心里打开了新世界的大门。
　　“灿灿，我是认真考虑以及考察过了，现在我们华夏网民人数有1.3亿之多，其中玩网游的人占比至少有30%，这是一块巨大的蛋糕，前景非常的广阔。”电话里顾伟的声音有点兴奋。
　　顾灿灿沉默一会儿，对爸爸说道：“那您是要家和京城两头跑吗？”
　　“现阶段先这样，如果璀璨时代和璀璨未来能够发展起来，咱们家搬到京城也不是不可以。京城的教育相对老家，强太多了。灿灿，我是这样想的，如果我们能在京城站稳脚跟，那么就让你弟弟来京城读高中。”
　　“好吧，爸，我现在脑子有点乱，有些事情我也要好好好想想，这样吧，明天我再给您打电话。”
　　顾伟的声音有点紧账：“灿灿，你没有生病吧？”
　　顾灿灿笑着说：“没有，我只是脑中有点想法，但是有点乱。有些事情我要好好思考一下。”
　　结束后爸爸的通话后，顾灿灿先去洗了澡，然后在自己的房间里拿出一个笔记本，开始在上面写些什么。
　　同一时间，瞿鸿宇在上网。
　　“宇哥，你快点休息吧，不然青姨回来，又要批评你了。”石磊无奈对着坐在电脑面前的瞿鸿宇说，提到瞿青，他脸上明显的有畏惧之情。
　　瞿鸿宇一动不动，眼睛盯着电脑屏幕，淡然的说：“我马上就睡。”
　　电脑屏幕上，显示的正是汪宝强和贾奶亮的百科信息。
　　“一杯敬宝强，一杯敬奶亮。”瞿鸿宇嘴里小声的嘟囔着：“如果我没猜错的话，指的就是汪宝强和贾奶亮吧。可是，二人有什么共同点呢？或者说，二人有什么特质让顾灿灿提起？真的是想不通啊。”
　　除了二人都是演员这个职业之外，汪宝强和贾奶亮实在是风马牛不相及好吧。瞿鸿宇认真的看了两人的履历，绞尽脑汁也想不出为什么他俩能让顾灿灿提及，甚至还应景在自己的歌词之中，总不能是为了押韵吧？
　　再说二人颜值和经历也是天差地别，如果非要说有共同点，就是两人其实都只是个扑街演员了。
　　“难道顾灿灿喜欢他们两个？说不通，我没从她的脸上看出一丝仰慕来。”瞿鸿宇冥神思索。
　　石磊看看墙上的静音挂钟，又看看瞿鸿宇，简直理解不能。
　　他刚刚问过了瞿鸿宇，这两个小演员曾被顾灿灿提及过。
　　石磊真觉得瞿鸿宇是陷进去了，仅仅是因为顾灿灿的一句话，他居然开始去了解两个小演员的情况，难道这就是爱情的力量？
　　看来瞿鸿宇开窍了……
　　只是对象选的有点，咋说涅？漂亮是极漂亮的，加上她与众不同的气质，可以说看脸有种夺人心魄的美，只是身材实在太可怜了。
　　昨天好像就没看到顾灿灿胸前有什么起伏吧？
　　咳，也许是衣着的原因，毕竟黑色显瘦么。
　　要说身材，还是江美樱樱姐姐好啊，樱姐姐应该改名叫江有容！
　　宇哥还是太年轻，谈恋爱不能只看脸啊。
　　石磊胡思乱想着。
　　“喂，磊子你想什么呢？”
　　石磊耳边突然传来瞿鸿宇稍稍大点的说话声。
　　“啊？”石磊有点懵逼，刚才瞿鸿宇跟自己说话了？
　　瞿鸿宇恢复淡然的表情和声音：“磊子你帮我请陈医生上来吧，给我按摩一下。”
　　石磊答应一声转身离去，而瞿鸿宇，轻轻靠在椅子上，脑海中却不由得浮现出顾灿灿宜喜宜嗔的面容。
　　“顾灿灿，到底是个什么样的人呢？”他喃喃的微声说道，声音几不可闻。
　　瞿鸿宇读了万卷书，知识可谓渊博，却还是没有意识到，当对一个人起了好奇心去探究有关她的事情的时候，往往也是感情萌生的开始。
　　……
　　第二天，睡懒觉的顾灿灿被苏洛一通电话叫醒，苏洛在电话里心急火燎的急促说道：“灿灿，你昨天跟谁约会了？”
　　“约会？”顾灿灿迷迷瞪瞪的，一脸茫然。
　　“你，你真是气死我了。自己去网上门户网站娱乐频道看看吧。嘟~~”
　　顾灿灿看着挂断的电话，好半天才回过神来，想起苏洛口中的重点词，约会，心中一惊，难道是昨天和瞿鸿宇吃饭的事情？
　　赤脚下床打开电脑，等着开机的工夫顾灿灿去了趟厕所，回来正好碰到江美樱也是一脸焦急的从她的房间里出来。
　　“灿灿，我姐也给你打电话了吗？”江美樱急切的问。
　　顾灿灿点点头，思索着说道：“好像是昨天和瞿鸿宇吃饭的事情吧。”
　　说着，她打开浏览器，不用去刻意的搜索，她使用的好123主页上就有关于她的新闻的推介……
　　再点击几个大门户网站的娱乐频道，顾灿灿轻易找到了相关的消息。
　　《天才音乐少女顾灿灿夜会神秘男子，坐豪车离开》
　　《超女冠军疑似恋爱，西餐厅门口动作暧昧》
　　《谁拿下了超女冠军？顾灿灿不惧曝光当众发糖》
　　《顾灿灿未成年早恋，对方男子可能要付法律责任》
　　看着这几个危言耸听的标题，顾灿灿感到一阵智熄。
　　“这都什么鬼题目啊。”她嘟囔着点开，标题内容各种危言耸听，但各网站的内容其实大同小异。
　　大概意思是：笔者也就是记者，偶然间拍到顾灿灿在餐厅和一年轻男子一起吃饭，两人表情亲昵，态度亲热，尤其餐厅门口两人有爱的互动，男子亲密的去摸顾灿灿的脸，顾灿灿笑容甜蜜云云云。
　　关键是还配上了照片。一张是两人坐在窗前一起聊天的场景，照片里顾灿灿巧笑兮倩；另一张是餐厅门口，从拍照的角度看，男子伸手去摸顾灿灿的脸。
　　这尼玛，顾灿灿目瞪口呆，照片拍的清晰无比，很清晰的就可以认出来确实是她，不过这内容就实在是太鬼扯了啊。
　　偏偏因为角度问题，看上去两人确实是在甜蜜互动，这就是实锤了。
　　“怎么办？”顾灿灿感到非常郁闷，传说中的绯闻发生在自己身上了，她求助似的问自己的小助理。
　　江美樱看着照片，半晌说了一句：“灿灿，我发现你和瞿鸿宇的侧脸都非常漂亮啊。”
　　卧槽，谁问你这个了？美樱小姐姐的脑回路也是比较精奇。
　　顾灿灿无奈的看了江美樱一眼，心想这样的助理是不是应该开除了？
　　苏洛的电话又打了过来。
　　“你先不要在网上做任何回复，公司会进行公关。”苏御姐在电话里嘱咐道。
　　“好吧。”顾灿灿也是第一次被传绯闻，实在是不知道怎么处理，就听从了苏洛的话。
　　苏洛继续说道：“其实也不一定是坏事，反过来想想，你的专辑马上要推出了，这会有个热点事件也算是件好事。”
　　顾灿灿只能呵呵。
　　“而且和你吃饭的是瞿鸿宇，芒果科技董事长的儿子，也许不用我们做什么，他们就会出来处理此事。总之你不要私下接受媒体的采访，有空来公司练练功。”
　　“好的。”
　　挂掉电话，顾灿灿和江美樱对视一眼，顾灿灿皱着眉头想了一下，问江美樱：“你说瞿鸿宇会怎么反应呢？”
　　“我怎么知道，你打电话问一下啊。”
　　顾灿灿犹豫一下，还是算了，直觉上，她不想和瞿鸿宇过多的接触了。
　　不过这个事情还真的要妥善的处理好才行。
　　顾灿灿深知舆论可以轻易的毁掉一个人，比如曾被黑出翔的周某人，一直被黑了十来年，直到在吐槽大会上的表现才算在网络上洗白部分，但是一个年轻演员最精华的十年已经逝去了，而且现实里相当多的人对他的印象还是非常非常的差劲。
　　周某人本身确实有污点，性格不行，但是很明显的，他就是被人操控着舆论毁掉了演艺的前程。
　　前车之鉴啊，顾灿灿既然想在这个行业里待下去，就不得不考虑到自己的公众形象和口碑。
　　比如现在顾灿灿给大家的印象就是纯真，有才华，乐器精通高颜值的美少女，形象一直健康积极。
　　但是现在突然网络上爆料她和一名男子约会，甚至有两人亲密互动的照片，恐怕接下来顾灿灿的口碑会急转直下了。
　　虽然不是特别在乎，但是顾灿灿也并不想背上恋爱的锅啊。

第265章 后续
　　不希望顾灿灿谈恋爱的人很多，如果要说谁最关心，那肯定是顾灿灿的父母了。
　　顾爷爷顺利的在京城做完手术后，住了几天院，身体恢复无碍之后顾伟将父亲送回清江市，又急匆匆的赶去京城，去处理璀璨时代璀璨未来的事情。
　　对员工说明璀璨时代要搬到京城之后，小部分人选择了跟随去京城，三分之二的人不想离开清江去生活压力大的京城拼搏，选择了离职。
　　顾伟做事一向大气，对于离职的员工，直接额外补偿了半年的工资。
　　对于选择跟随璀璨时代去京城的人，顾伟第一给他们涨工资，给予他们京城相应的工资；第二，承诺负责这些人在京城半年时间的住房问题。
　　其实璀璨时代的程序员和美工文案水平相对京城的相关人才，肯定是比较一般的，不过既然他们选择了跟随璀璨时代，顾伟还是给他们跟随的机会，因为到京城后，璀璨时代的人员都并入璀璨未来，公司规模也会扩大，人员增加，这些人即使水平不够，今后接触的都是高手，自身的能力也会慢慢发展强大起来。
　　顾伟最看重的黄安国和苏晓雅，两人认真考虑之后，绝对跟随璀璨时代去京城发展。抛开个人感情不说，璀璨时代给予二人的待遇是在清江难找的高，而且二人年纪都不大，也不想就局限在清江市这样的三线小城市。
　　这两人顾伟很看重，听闻二人同意去京城，顾伟非常高兴，两人算是璀璨时代的中流砥柱了，发行的这几款网游能够顺利制作出来并且顺利运营，二人功不可没。
　　公司搬迁，转移数据，这段时间顾伟忙的是不可开交。
　　不过再忙，对于女儿的消息他也一直关心着，所以当顾灿灿疑似夜晚约会某男子的消息在网上出现之后，顾伟第一时间就知道了。
　　自家的大白菜还没有长成熟就被猪拱了？
　　顾伟一时间心急如焚，心中特别后悔放任顾灿灿去当歌手，恨不得立马赶去上海将顾灿灿揪回家。
　　另一方面，天娱让顾灿灿不要出面，尽量避免外出，先避避风头。
　　对此顾灿灿没什么意见，反正本来她就挺宅的，只要能上网，给她台电脑，她能在住所宅到地老天荒。
　　此刻她正在网络上瞎逛。
　　在网上看到自己的八卦，心情还真是莫名的复杂呀。
　　新浪的标题是《超女冠军疑似恋爱，西餐厅门口动作暧昧》，相对还算友善，小编还在文末加上了自己的看法，说这也许是场误会。
　　底下读者的评论五花八门了。
　　“哎，娱乐圈真是个大染缸，顾灿灿才多大啊就开始和人约会了。”
　　“小编的看法我同意，我也觉得是场误会。从照片上看，其实两人都没有做出什么特别暧昧的事情来啊，那个男的动作好像是去拿顾灿灿肩头的什么东西，没准是食物残渣掉在肩膀上他是去帮拿掉而已。”
　　“楼上的就不要洗地了，不管是去摸脸还是摸肩，顾灿灿都没有拒绝这还不能说说明什么问题吗？”
　　“熟悉的朋友有时候会是这个样子啊，我也觉得大家都想多了。”
　　“关键点是在顾灿灿今年才十五岁啊，还没有成年，过早的接触了娱乐圈真的不是好事。”
　　“啧啧，贵圈真乱。”
　　“我也不希望顾灿灿是在恋爱，看顾灿灿怎么回应吧。”
　　“友情提示，和未成年人发生关系，按抢奸罪论处。”
　　“噗，楼上想到哪里去了，两人是不是恋爱都还不一定啊。”
　　“你们没有发现顾灿灿离开坐的车是辆豪车吗，有钱人真是为所欲为啊。”
　　“谁知道这个男的的身份？”
　　“不是官二代就是富二代。”
　　“哎，美女就是有钱人的炮架啊。”
　　顾灿灿看了几条评论，气的眼皮直跳，这都是什么人都。
　　怪不得都说当明星一定要有一颗大心脏，承受能力要强。
　　这只是新浪的评论，算是非常温和的了，其他网站上的更是不看入目。
　　正浏览着网站，电话响了。
　　顾灿灿看屏幕，是爸爸顾伟打过来的。
　　昨天刚刚给打了电话，今天又打，顾灿灿心中了然，八成就是来问这个她和男子约会的消息了。
　　“喂，爸。”
　　“灿灿，你在哪呢？”电话里顾伟的声音倒是心平气和。
　　顾灿灿回道：“爸我在住的公寓呢，您有事吗？”
　　顾伟沉默一下，说道：“灿灿啊，我刚在网上看到一个新闻，说你昨天和一个男孩子一起吃饭，然后，他是谁？”
　　果然是问这件事的，顾灿灿无奈的笑了一下，对爸爸说道：“其实只是一个正常的饭局而已。他是芒果科技总经理瞿青的儿子，名叫瞿鸿宇。”
　　“芒果科技？”顾伟一惊，沉吟了一下问道：“你和这个瞿鸿宇很熟嘛？”
　　“不熟啊。”顾灿灿肯定的回复，她对顾伟说：“爸，前段时间我不是给芒果手机拍了广告吗？就那次我才知道原来瞿鸿宇是我去年见过的一个人。爸你还记得我给你说过，去年我去参加YY的嘉年华，有过一次见义勇为，就是哪个是时候认识了瞿鸿宇，只是没想到他居然是芒果科技的少东家。”
　　顾伟听顾灿灿的一番话，心里安定了不少，听她说完，笑着回复道：“原来是这样。不过网上报道的，他摸你的脸是怎么回事？”
　　说道这里，顾伟心情又变得不爽了。
　　“冤枉啊爸爸。”顾灿灿大声喊冤：“根本不是网上写的那么回事，当时我不是穿着一件白色的小披肩嘛，上面有一根短发挺明显的，他就帮我拿掉头发而已。”
　　顾伟的心彻底的放了下来，沉默了一下，他说道：“是这么回事啊，不过他都给你去拿头发，你们两人的关系看来很好？”
　　顾灿灿皱眉回想，慢慢说：“可以算是朋友吧，不是爸，我们真的没什么关系的，就是普通朋友一起吃个饭，聊聊代言的效果啥的，根本不是网上报道的那样，网上都是瞎说。”
　　“跟男孩子交往，还是要注意点分寸啊。像这种帮拿头发的事情，以后可不要再有了。”顾伟语重心长的叮嘱，有种地里大白菜保住了的感觉。
　　即使顾伟看不到，顾灿灿也下意识的点头，郁闷的说：“谁也没想到有人偷拍啊。”
　　“你是明星了，以后千万要注意。”顾伟叮嘱。
　　顾灿灿笑着说：“我算什么明星呀，就一个不入流的小歌手而已。我们真没事，关系也不像你想的那么好啊，就是个普通朋友，你放心。”
　　“哦，放心，我对自己的宝贝闺女当然放心。不过我对别人不放心啊。”顾伟稍显郁闷的说：“灿灿啊，你毕竟还小，我真担心你经不住诱惑，或者太单纯被人骗了。”
　　呵呵，怎么会，能骗我的男人还没出现呢，女人到还有可能。
　　顾灿灿脑中信马由缰，嘿嘿笑了两声，对顾伟说道：“爸爸，放心吧，我是不会和男人谈恋爱的。”
　　“嗯，主要是你还小，灿灿，其实当歌手，当明星很难的，要是不开心就回家啊。”
　　感受到电话那边浓浓的关怀，顾灿灿心里很是温暖，她笑眯眯的说：“知道了爸爸。对了，爷爷恢复的怎么样了？”
　　“我来京城前，你爷爷基本已经恢复无碍了。我专门带着你爷爷去医院又做了详细的检查，放心吧，你爷爷的身体除了做手术后有点虚，其他都非常好。”
　　顾灿灿哦了一声，脸上不禁露出高兴的笑容，这样她就放心了啊。
　　“哎，爸，你现在在京城？”
　　“是啊，忙着重新租办公室，招聘。忙的一塌糊涂。”
　　“璀璨时代的人都去了京城吗？”
　　“怎么可能都去，跟着去了三分之一就不错了。”
　　顾灿灿犹豫了一下，还是问道：“那黄安国和小雅姐呢？”
　　她确实挺关心这两人，毕竟这两人和她算是挺聊得来，不仅仅是老板和员工的关系，也是朋友。
　　虽然都说，老板和员工不可能成为朋友。但凡事无绝对，顾灿灿和黄安国苏晓雅相处，更像是朋友之间的交流。
　　这也可能是她不怎么参与公司经营的原因。
　　不管怎样，黄苏二人选择继续待在璀璨时代，顾灿灿感觉很开心。
　　“呵呵，她俩跟我来京城了。他们两个人啊，年纪都不大，很容易就接受来京城的现状。”
　　也对，璀璨时代还有他们两人的股份呢。
　　顾灿灿说道：“对了，爸，现在璀璨时代的现金流怎么样？”
　　“很好，开心农场、三国杀每月都可以带来四百到五百万的收入，这还是不包括腾讯的开心农场分成。”
　　说道这里，顾伟真的很感慨，谁能想到去年这个时候，他还是为了被骗的六百万死的心都有，再看现在，居然一个多月的收入就可以弥补去年被骗的巨大金额。着一切都是顾灿灿的功劳啊。
　　做游戏的利润真是让人吃惊啊。这也是顾伟敢于折腾的原因。仅仅每月四五百万的收入，就足以支撑公司进行立项，哪怕接下来的游戏开发失败，开心农场和三国杀的营收也可以支撑住亏损。
　　“可以赚这么多吗？！”顾灿灿也非常吃惊。
　　顾伟感慨着说：“是啊，就是这么多。一个月的收入，顶咱们的工厂干三年的。难怪有句古话说，知识改变命运。”
　　“对了，爸，生命线销售怎么样？”
　　顾灿灿想起他们的第二款手游，好奇的问道。
　　“装机量95万，付费比例35%。”
　　顾灿灿皱眉，对爸爸说：“装机量这么少啊？付费比例也这么低？”
　　不应该啊，这不是后世的神级游戏吗？生命线可以说牢牢的抓住了玩家的G点，可玩性非常好，怎么才这么低的付费比例？
　　“毕竟智能手机使用的人不算多，况且使用智能机的也不一定玩游戏。”顾伟倒很看得开，慢慢说道：“毕竟才上市没有多长时间，看付费比例已经非常不错了。”
　　顾灿灿有点失望，虽然当时说生命线这个游戏并不在乎成功与否，但是听到销售不佳还是很不开心。
　　“手机游戏付费是个难题。”顾伟说道，“充值渠道比较麻烦，这可能也是制约了付费量的原因。据开发生命线的工程师说，很多人玩生命线，就是卡在想支付但支付渠道太过于麻烦上面。”
　　顾灿灿恍然，现在支付宝都没有呢，更不要说微信支付了。
　　充值渠道单一且麻烦，其实对网游有不小的影响的。
　　这个问题顾灿灿也解决不了，只能寄希望于支付宝尽快的发展了。
　　……
　　谈恋爱对明星的影响非常大的，比如后世的小鲜肉卢涵和关小彤公布恋情之后，两人的粉丝先是撕逼，然后两人人气均有了不同程度的下降。
　　粉丝一方面对自己的喜爱的明星无限的宠，不管他们做什么都爱，另一方面对明星却又及其苛刻，尤其是明星的恋情。
　　更何况顾灿灿还不到十六岁，还是未成年，现在如果传出去顾灿灿在谈恋爱，可以说，基本上顾灿灿的歌手生涯毁了大半。
　　如果是和圈内人或者一般人和顾灿灿传出绯闻，苏洛早就果断的发布消息否认了，但现在是瞿鸿宇，苏洛犹豫半晌，还是跟瞿青打了个电话，至少要知会瞿青一声。
　　瞿青的芒果科技是巨星级的企业，在上海有着庞大的关系网，苏洛不想直接和瞿青交恶。
　　瞿青的态度很明确，她也不想自己的儿子曝光在世人面前，趁现在事件还没有扩大，瞿青已经通过自己的方式在网络上消除瞿鸿宇的身份信息。
　　毕竟瞿鸿宇也不是娱乐圈的明星，即使有几个有心人想要挖掘出瞿鸿宇的身份也不是一时半会就能办到的。
　　知晓了瞿青的态度，苏洛也放下心来，召开一场发布会，正式的表态：顾灿灿只是和一位普通朋友一起吃个晚饭而已，且对方也不是演艺圈的人，至于两人貌似亲密的照片，只是拍照角度原因，事实是对方替顾灿灿拿掉衣领的一根断发而已。
　　不管你们信不信，反正我是信了。
　　……
　　求月票推荐票打赏票……，最最关键的，订阅啊老铁们。

第266章 搞事情
　　苏洛发布声明之后，加上使用了公关手段，和天娱关系不错的媒体纷纷偃旗息鼓，吃瓜群众突然发现顾灿灿的早恋事件突然没有后续了，翻看各个网站，除了网站上提到了天娱的发布会，声明了那只是顾灿灿的普通朋友，照片是因为角度问题显得两人比较亲密。
　　然而，论坛上顾灿灿的粉丝和黑粉之间的讨论还在继续。
　　天雅，娱乐八卦版块。
　　《揭秘顾灿灿和神秘男子的真实关系》这则帖子成为热帖，阅读13653，回帖数685，一时间成为热门贴。
　　作者可能是个理科生，对曝光的顾灿灿和神秘少年的照片从光线角度、拍摄距离进行了充分的论证，甚至还手绘了几张图，从数学的角度计算出当时拍摄照片人的位置，正是隔着餐厅的街道，最后得出结论，顾灿灿和那个少年确实没有什么暧昧，之前的文章说那个少年去摸顾灿灿的脸，他也数学和人体力学的角度论证了当时那个少年的手，确实是落在顾灿灿的肩头的，并不是去摸脸。
　　此贴一经出现，就吸引了大批的吃瓜群众去贴里高喊666，一天时间就成为洗白顾灿灿最经典的帖子。
　　这位估计也是真爱了，劳神费力的去证明了顾灿灿是清白的，网上的的文章是错误的。
　　有替顾灿灿辩解的，自然就有可劲儿黑顾灿灿的。
　　这些人的论断就是但凡是娱乐圈里的人，没一个是清白的，顾灿灿年纪轻轻，就和别人在高级餐厅里吃饭，出行乘坐高级轿车，肯定不是良家少女。
　　天雅论坛、豆瓣、十九楼、贴吧等等这些有名的论坛，但凡有关于顾灿灿的帖子，里面必然是粉丝和黑子战成一团对喷。
　　百度贴吧，顾灿灿吧。
　　顾灿灿自从参加超女比赛，就有粉丝给她申请了顾灿灿吧，也算是她的粉丝的一个大本营了。
　　顾灿灿吧里，此时也是一片狼藉。这两天突然出现很多黑顾灿灿的帖子，说什么难听话的都有，吧务删了一批帖子之后，又出现一批。
　　云星是顾灿灿吧里的吧务，她一开始还和试图和对方辩论讲讲道理，但很快就发现根本没有道理可讲，对方来就是已经认定顾灿灿不是好人，就是来骂的。
　　“这都是什么人啊，讲道理都讲不通。”云星气的够呛，见来发帖的这些账号大部分都是一级账号，除了前来顾灿灿吧里发帖辱骂，其他都是空白。
　　八成是水军了。
　　很明显，这就是还有人在落井下石，打算趁顾灿灿传出不利的消息的时候加把火彻底搞臭顾灿灿。
　　云星果断的使用吧务的权限，将顾灿灿吧设定为只有本吧等级是五级以上的才能发帖发言，然后将这些引战帖全部删除，才算控制住了事态。
　　然后她专门置顶了苏洛发布的辟谣信息。
　　贴吧由于云星处置的及时，没有大乱起来。至于其他论坛，虽然有人带节奏，但是没有媒体的推波助燃，也就慢慢平静下来。
　　“这事居然就这么算完了，就这么让她过关了？”一台小巧的笔记本电脑前，一个长相清秀的女人生气的注视着电脑屏幕，她长相很漂亮，唯一不足的就是眼睛有点倒三角，嘴唇极薄，给她清秀的脸上平添了三分刻薄寡情的意味。
　　“没办法啊，媒体不炒，她的粉丝也不少，再说了，姐姐你就给这么点钱，事也只能办到这里了。”
　　通讯软件里，这条信息明晃晃的，让这个女人更加的生气。
　　她快速的打字：“给了你一万，事情就办成这样，还好意思提钱？”
　　过了一会，对面回复：“天娱已经进行公关了，接这活之前就告诉你了，事情不会像你想象的那样，说顾灿灿跟那个少年暧昧本身就比较牵强，没有什么切实的证据，想把她彻底的抹黑很难。”
　　“退钱。”女子愤怒的打字。
　　“别搞笑了，钱我都发给手下的人了。这点钱就能干这些活。有事再联系。”
　　对面的头像变成灰色，气的女子一把摔了鼠标。
　　孟德民是水军的一个小头目，黑顾灿灿这个活，就是他自己单干后接的第一个活，可惜看来就是出师不利，他们对顾灿灿攻讦并没有造成什么风浪。
　　“手下还是人手不够啊。”孟德民感慨道。
　　正想着，QQ闪动了，点开看，正是自己的手下的一个小水军，对方是个高中生，不过好像不怎么正经上课，经常是泡在网吧里，没钱的时候就找他接点发帖的活儿。
　　平时这个叫“正在飞翔的帅逼”的高中生很少跟他讲话，联系也就是要钱，现在发帖的钱已经结算了啊，还找自己干什么？
　　正在飞翔的帅逼：老大，怎么不发帖了？
　　天蓬：金主不再给钱了，还发个蛋。
　　正在飞翔的帅逼：草，老大，再接啊，黑顾灿灿的就这么一个？
　　天蓬：卧槽，顾灿灿这么漂亮又有才华的小姑娘，拿钱黑她也就算了，现在都没人给钱了，你咋还想继续啊，跟她有仇？
　　过了好久，正在飞翔的帅逼发过来一个字：“有！”
　　随即对方的头像变暗了。
　　神经病。
　　孟德民心里暗骂一句。
　　在他心里，那个女的不再给钱，这单就算结束了。
　　很快，他就将这件事抛到脑后。
　　郑飞骂骂咧咧的从网吧出来。
　　原以为这回顾灿灿算是毁了，没想到网上的人居然对她这么宽容，天娱的公关手段也足够快速。
　　其实现在之所以能有这种局面，天娱的公关只占一小部分，更主要的原因是瞿青的出手。
　　虽然瞿青希望儿子可以变得开朗一些，可以多接触一些人和事，但不代表她可以愿意将自己的儿子放到大众面前，放到聚光灯下。
　　芒果科技的水很深，瞿青和很多官面上的大人物有交情，很轻易的，就让她把事态压了下去。
　　不过普通人都不知道啊，郑飞此人心胸狭窄，睚眦必报。那次顾灿灿动手打了他，还让他背上学校的一条处分，这让他对顾灿灿恨意难消。
　　平时没事他还在网上骂骂顾灿灿，更何况这次有人给钱。
　　所以郑飞干的可带劲儿了。
　　不过怎么才黑了两天就停了呢？
　　郑飞很不爽，但也没办法。
　　从网吧出来也无处可去，郑飞决定还是回学校的宿舍睡觉，顺便去找人“借”点钱。
　　走到一中的门口，就见一个面向猥琐的男子在和门卫纠缠，看样子是想进入校园。
　　奈何门卫非常的尽职尽责，就是不让他进去。
　　郑飞偷偷的冷眼旁观着，看这个男的穿着普通，唯有脖子里挂着的相机比较显眼。
　　最终男子也没能进入学校，只好怏怏的在学校附近打转。
　　“我偷偷翻墙进去，应该不犯法吧？”梁佳斌心中暗暗的想。
　　正在一中的围墙附近徘徊着，突然梁佳斌听到一个难听的声音，好像是烂瓦块敲破锣：“别看了，墙上都有摄像头。”
　　蓦然转过身，梁佳斌看到一个身材瘦小但满脸戾气的少年站在离自己两米远的地方。
　　郑飞玩世不恭的看着梁佳斌说：“记者？”
　　梁佳斌不知道这个少年是什么路数，小心的说：“对。同学你好，我是南方娱乐网的记者我叫梁佳斌。”
　　“郑飞。你是想要采访顾灿灿的吧，她不在学校里你不知道么？”
　　梁佳斌脸上堆起客套的笑容：“我知道啊，我也不是来采访她的。我来是想要采访她的老师和同学，了解一下她在老师同学中是个什么样的形象。同学你认识顾灿灿吗？”
　　郑飞眼珠一转，嘴角上扬说道：“我当然认识了，也不用采访什么人了，她的事我知道的比学校里那帮书呆子多多了，想问什么，我告诉你。”
　　“真的？”梁佳斌大喜。
　　“街拐角那有个奶茶店，去店里说。”
　　奶茶店里，梁佳斌主动帮郑飞买了店里最贵的奶茶。
　　他的态度让郑飞很是满意，不过喝着奶茶，郑飞反倒不说话了。
　　“同学，给我讲讲顾灿灿的事吧。”梁佳斌按捺不住，开口问道。
　　郑飞嘿嘿一笑，眼睛微微眯着说道：“别人知道的我都知道，别人不知道的，我也知道。不信你去问学校里的人，他们绝对不会比我知道的多。”
　　“是是，那同学，你给我讲讲顾灿灿平时在学校里是什么样子？”梁佳斌急忙说道。
　　郑飞没有说话，只是右手大拇指和食指来回搓了搓。
　　梁佳斌勃然大怒，怒声说道：“小子，你耍我？”
　　面对一个成年人的愤怒，郑飞丝毫不害怕，睥睨看着梁佳斌，邪笑说道：“你不就是想要知道顾灿灿平时在学校里是什么样子，谈不谈恋爱么。我告诉你，谈。”
　　梁佳斌眼睛一亮，迅速收起自己的情绪，掏出一包烟打开递给郑飞一根，笑眯眯的说：“小兄弟抽烟。来，给哥哥详细讲讲，放心，好处少不了你的。”
　　“我也不多要，”郑飞接过烟，等梁佳斌点上，喷出一口烟雾，懒懒的说：“给我500就行。我可以先告诉你，顾灿灿跟两个男生有染。”
　　梁佳斌不假思索的说：“没问题，五百就五百。不过你得说的特别详细。”
　　郑飞点点头，等梁佳斌把钱给他了，然后添油加醋的讲了顾灿灿和张启明，和陈铮的情感纠葛。
　　在他的口中，顾灿灿就是水性杨花，贪慕男色的小贱人一个，听的梁佳斌两眼放光，脑中已经脑补了无数不和谐的画面。
　　这趟来清江真是赚大了，梁佳斌美滋滋的想，万万没想到原来顾灿灿是这么一个人，与电视中塑造的形象反差实在太大了，等自己这篇文章出炉，绝对会引起绝大反响。
　　就是郑飞说的是真的吗，感觉就跟知音上的文章一样啊？
　　管他呢，反正我的文章到时候有爆点就可以了。
　　……
　　陈铮此刻的心情非常低沉，非常郁闷，非常不爽。
　　空气都是甜的大美帝与华夏差着十二小时的时差，当顾灿灿夜会神秘少年的新闻在网络上爆发的时候，美帝的时间尚在半夜。
　　等第二天陈铮上了一天课，晚上放松心情上网的时候，看到了顾灿灿的那些报道，顿时整个人都不好了。
　　陈铮所在的学校是个综合性语言学校，主要面对的全球各个国家前来留学的青少年。
　　在学校里陈铮也算是一个知名的的人物，原因就事一方面他的长相帅气，学习成绩优异；另一方面就是传说中他有一个知名的女盆友……
　　是的，陈铮在异国他乡，寂寞空虚冷之下，放飞了自我，不要脸的对别人说顾灿灿就是他的女朋友。
　　反正也没人能亲自去找顾灿灿验证不是？
　　现在吹牛逼的后果来了，经过两天的信息流转，整个学校都知道他被绿了。
　　世上最悲剧的就是，被绿了就被绿了吧，居然全世界人都知道了。
　　这两天，整个学校里的人见到陈铮，都是用着同情的眼光看他。
　　也有幸灾乐祸的。
　　让你嘚瑟，炫耀自己有一个歌手女朋友，明星女朋友，现在不嘚瑟了吧？
　　MMP。
　　但没办法，自找的绿帽子，含着泪也要带着。
　　除了自作孽之外，这个消息也确实让陈铮非常心伤。
　　为什么啊，他心中哀伤的问。
　　顾灿灿的眼光也不咋地么，那个男的看长相并不比自己强啊。
　　也许不是真的吧，陈铮实在不愿意相信顾灿灿会这么轻易的去和一个人交往。
　　“嗨，陈，晚上一起去喝一杯呀。”
　　一个长相软萌身材爆炸的妹子频频袅袅走到陈铮旁边，软糯的说，一口嗲嗲的台湾腔。
　　班上的人一阵小声的喧哗。
　　妹子名叫苏婷妮，是从宝岛来美帝留学的，年方二八，性格开朗活泼，在万国班里是非常受欢迎的女孩儿。
　　不过苏婷妮对平时酷酷帅帅的陈铮非常有兴趣，可惜知道他有一个超级漂亮又是明星的女朋友，内心是非常遗憾的。
　　哼，女歌手女明星，陈啊，以后你肯定会哭的。
　　你都不知道这个圈子有多乱。
　　不过唯有这样，自己才有了接近陈的机会么。
　　苏婷妮最善于抓机会了。
　　……

第267章 黑料
　　陈铮抬眼望了苏婷妮，淡淡的说：“不用了。”
　　“去嘛，陈，心情不好去喝一杯就好了，如果还不好，那就两杯。”苏婷妮晃着陈铮的胳膊撒娇。
　　陈铮动摇了。
　　此时他的心情确实非常低落，想想可以借酒消愁，陈铮真的想去喝两杯。
　　嗯，没错，是因为心情低落，绝对不是宝岛的妹子热情似火柔情似水的原因。
　　看出陈铮有些心动，苏婷妮立马加大撒娇力度，最终，陈铮点头同意了。
　　苏婷妮脸上露出胜利的笑容，还是听我的了吧，就没有我睡服不了的男孩子。
　　……
　　苏婷妮还是失算了，她也许真的睡服过很多人，但陈铮这款的他是第一次遇到。
　　宝岛来的女孩儿苏婷妮，个性开放魅力十足，十六岁已经像是一朵绽放的玫瑰，尤其是喝了几杯酒之后，双颊晕红，散发着魅惑人心的气息。
　　陈铮喝的更多，但他的眼神一直很清醒。
　　很多人喝酒是越喝越醉，乃至于醉话连篇，甚至做出种种疯狂不可思议的行为来。
　　但陈铮却是越喝越清醒，意识上的清醒，之前没有想透的事情现在反而想的透彻。
　　顾灿灿不是在和那个男孩谈恋爱。
　　他脑中闪过这两天网络上搜集的所有信息，回想起和顾灿灿交往的所有细节，最终得出了这个结论。
　　顾灿灿身上有种不拘小节的大气，尤其是和男孩交往的时候并没有一般女孩子那样的扭捏，对男女之防看的也不是很重，网上文章中的那几张照片，其实说明不了什么。
　　想到这里，陈铮莫名的松了口气。
　　但其实纵使顾灿灿和别人谈恋爱，自己又能怎么样呢？
　　谎言可以骗的了别人，但终究骗不过自己啊。
　　这一刻，陈铮忽然想通了一个道理：要得到你想要的某样东西，最可靠的办法是让你自己配得上它。
　　想想星光灿烂的顾灿灿，陈铮眼神渐渐坚定起来。
　　“嗨，陈，人家跟你说话呢呀，想什么啦？”嗲嗲的声音回想在耳边，一只洁白柔弱无骨的小手在他眼前晃了几下。
　　紧接着，陈铮感到一阵香风飘来，一个柔软的身体轻轻靠在他的身侧。
　　身边的苏婷妮真是个妖精。
　　回过神来的陈铮不动声色的微微远离，笑着说：“没什么，苏婷妮，你喝好了吗？时间不早了，我们回去吧。”
　　“才晚上十点~。”苏婷妮嗔道，然后想到什么，轻轻打了陈铮一下，嗲声说道：“讨厌，着急让人家跟你回去，你想干什么啦？”
　　“……。”陈铮真心感觉蛋疼，我没想干什么啊。
　　看到陈铮呆滞的表情，苏婷妮嗤嗤笑了几声，说道：“好了啦，走吧走吧，回去啦。”
　　陈铮如释重负，起身和苏婷妮走出酒吧。
　　酒吧就在学校里……
　　明张目胆的给学生提供酒吧场所，这个语言学校也是非常强大了。
　　走出酒吧，陈铮才发现今晚是月圆之夜，皎洁的满月如玉盘一样挂在天上，在大地上洒下一片清冷的月光。
　　“卿本天边月，玉盘挂心头。”陈铮突然想到了这两句，忍不住微笑起来。
　　这是顾灿灿给他的感觉啊。
　　只不过现在开始，他真正的下定决心，一定要靠自己的努力，拼命追赶，一定要站在足够高的高度，力争和顾灿灿看远方的风景。
　　晚上的风有点微凉，苏婷妮穿着低胸短裙，出来忍不住抱紧双臂。
　　陈铮心里叹了一口气，将身上的薄外套脱下来递给苏婷妮。
　　接过陈铮的外套，苏婷妮满脸微笑，眼睛水汪汪的注视着陈铮。
　　聊着天慢慢的走到了苏婷妮的公寓，陈铮倒是对苏婷妮的情况有了很多的了解，对于宝岛人民的生活，陈铮也还是有点兴趣的。
　　“要不要去我的房间喝杯咖啡？我的室友今天住在她朋友家。”苏婷妮眼睛忽闪忽闪的，眼光飘忽不定，咬着嘴唇，慢慢说道，眼神又悄悄的落在陈铮冷峻的脸上。
　　陈铮沉默一下，微微一笑说：“不用了，天已经很晚了，我先回去了。”
　　苏婷妮手慢慢的伸过去，搭在陈铮的小臂上，脸上红晕遍布，含羞低头，小声说：“今天月色撩人，也许我们应该度过一个浪漫的夜晚。”
　　如此明显的暗示，而且苏婷妮身上带着宝岛女生特有的嗲气，说实话陈铮真的很心动的。
　　信息爆炸时代，谁都不是什么都不懂的纯情小男生了。
　　然而面对诱惑，总有人能够坚守心中的那一份底线。
　　陈铮就是其中一个。
　　深深呼出一口气，陈铮仿佛将心中那份躁动也呼了出去，看着含羞带惑的苏婷妮，平静的说：“我觉得，没发生的才是最浪漫的。”
　　拿着外套，陈铮对苏婷妮灿烂一笑，转身离开。
　　苏婷妮呆呆看着陈铮慢慢走远，眼神复杂，半晌，才羞恼的嗔骂：“神经病啊。”
　　第二天，陈铮上网，终于等到了天娱苏洛的辟谣信息，感觉如释重负。
　　……
　　天娱和瞿青的出手直接压下了关于顾灿灿的绯闻，顺便还宣传了一波顾灿灿的专辑，让某些人非常的生气。
　　然而关键是各个网媒不配合继续炒作，所以此事也就慢慢的平息下来。
　　毕竟这么多的明星，总有炒作的点，顾灿灿的名气主要来自于超女比赛，论实力连三线歌手都算上，何必非要紧盯着一个连二三线都算不上的小女孩呢。
　　所有人都以为这件事就这么过去了，顾灿灿这段时间努力录歌，她还有张EP要发。
　　EP定的四首歌，童话镇、易燃易爆炸、再见吧喵小姐、消愁，不过顾灿灿又任性了一把，除了她的演唱，还增加了四首歌的琵琶独奏。
　　苏洛略一思索就同意了，这又没有坏处，反而是个卖点呢。
　　于是顾灿灿过的很充实，录歌录曲，闲暇时间也开始锻炼身体，争取练出马甲线来。
　　接下来就等着专辑正式发布了。
　　然而，有一天，南方娱乐网突然爆了一则关于顾灿灿的新闻。
　　标题是这样的：《早恋打架还逃课，小编来告诉你们一个真实的顾灿灿》
　　“近日，本报记者专程去顾灿灿的高中母校清江市一中去采访，本计划是要了解顾灿灿平日在学校里的表现，让更多关注顾灿灿的人了解她平时是什么样的状态，是什么样的学习环境造就顾灿灿卓越不凡的音乐才华，一路过关斩将斩获今年超女比赛的冠军。
　　然而，在一中的学校里，我们了解到了一个与在舞台之上气质优异的卓然不同的顾灿灿。
　　据向顾灿灿的同学了解，顾灿灿在进入清江市一中没多久，高一上学期就和学校里的一名男同学谈起了恋爱！
　　据了解，还是顾灿灿主动追求的该男生，当众告白！
　　不仅如此，顾灿灿在不久之后就和此名男生分手，转而和她班级的班长恋爱，很多同学均经常看见两人成双成对进出教室。
　　据了解，该班长家境显赫。
　　而且据爆料学生反映，顾灿灿在学校里积威甚重，甚为嚣张，曾多次当众殴打同学，有多名同学目击她在学校食堂殴打一名男生。
　　顾灿灿还曾和一中来自日本的交换生关系暧昧。
　　以下为本网记者实际采访同学的记录资料。”
　　这篇文章很长，梁佳斌当然不傻，不会只听郑飞一个人的片面之言。
　　首先他亮出记者身份之后顺利见到学校的领导和顾灿灿的班主任，但是领导和班主任个个对顾灿灿赞不绝口，言谈之中赫然是将顾灿灿作为一中的荣耀。
　　这不是他想要的内容，所以他在一中门口蹲守了三天，私下采访了多名同学，在他刻意的引导之下，很多同学将他们道听途说的顾灿灿的事情都讲给了梁佳斌。
　　没想到郑飞说的居然基本都是真的，梁佳斌得到这些素材非常兴奋，关键这基本都是事实，哪怕将来要是爆料之后对簿公堂他也不怕。
　　可惜里面的两个当事人，和顾灿灿有关的两个男生他都没有找到。
　　张启明是体育特长生，上课时间和一般学生交错开来，陈铮已经去了国外。
　　梁树彬甚至到顾灿灿的初中学校试图挖出更多的料来。
　　可惜在初中里，他没有得到他想要的信息，他没有想到初中的时候顾灿灿居然是那么的平凡低调的一个人，连她弹琵琶非常好这件事在初中居然都没有显露出来。
　　记者梁树彬又稍稍调查了顾灿灿的家庭。家庭的情况与网上流传的是一致的，梁树彬有点遗憾，顾家真的没有什么官场上的亲戚，家境很好是很好，但是这已经是网名早就知道的事情了。
　　这些就不算爆料了，不过现有的已经拿到的料已经足够多的了。
　　梁佳斌用了一天时间就炮制出这篇报道，交由他的上司主编之后，主编立刻判断出来这这则报道肯定会引起轰动，在网站最显著的地方进行了发布。
　　很短时间，这篇文章就传播开来。
　　虽然各个媒体接受了天娱的公关，但是当他们发现了南方娱乐网的这篇文章，还是都果断进行了转载和再编辑。
　　一时间，网络上，吃瓜群众一片哗然。
　　“我靠我靠，没想到顾灿灿居然是这样的一个人，早恋逃课打架，这不就是妥妥的不良少女么。”
　　“我早就觉得她不是什么好人，平时纯真的形象一看就是装的。”
　　“果然娱乐圈里就没有干净的人。”
　　“够风流的啊，高一就交了两个男朋友。”
　　“戏子无情婊子无义！”
　　“现在的选秀节目泛滥！广电应该严格把控，不是什么人都能参加的，也不是什么人都能红！再有才华，三观不正，有毛用！”
　　“哎呦哟一个个的，一篇报道就让你们高chao了？你们怎么知道南方娱乐网说的就是真实的？一群跟风狗！”
　　“就是，现在的记者还不如妓者，为了赢得关注什么都敢说，你真调查了吗？”
　　“南方网为了流量黑别人也不是一次两次了，大家看看笑笑就好。”
　　“心疼小姐姐，小姐姐还是个孩子啊。”
　　“这涉嫌诽谤了，支持小姐姐起诉南方娱乐网！”
　　“是不是诽谤你们这些咸鱼党心里没点逼数吗？”
　　“等你们的小姐姐敢出面辟谣了再洗吧。”
　　“我不管这么多，我只知道顾灿灿的歌曲水平可以吊打大部分歌手，她的作品好就行了，关心那么其他的干嘛？”
　　……
　　距离天娱的声明过了四天，本已经风平浪静的网络突然又再起波澜。关键这回梁佳斌的报道里，不止一名学生提到了顾灿灿在学习谈过恋爱，毕竟这件事很多人都知道她当众向张启明表白的事情。
　　这已经是实锤了。
　　这回又有不明来源的势力参与进来，四处传播南方娱乐网的这则帖子，同时在帖子留言区带节奏，让顾灿灿滚出娱乐圈！
　　明眼人一看就知道这是有水军在运作了。
　　梁佳斌知道他的文章肯定会引起轩然大波，但没有想到会这么火，尤其是居然有水军参与了进来，将这个话题炒的人气更加的高，感觉心里美滋滋。
　　……
　　网上喧闹，苏洛第一时间就知道了。
　　此刻她正和顾灿灿在一起谈着专辑即将发售的事情。
　　作为顾灿灿的第一张专辑，苏洛非常重视，一切都是亲自跟进，务必要求做到精益求精。
　　但没有想到专辑即将上市的前夕，顾灿灿再次爆出黑料。
　　看完网络上的动向，苏洛一时间感到一阵无力。
　　这与上次和瞿鸿宇吃饭事件不同，上次是偶然，这次绝对就是刻意了。
　　最关键的……
　　“灿灿，这里面说的，都是真的吗？”
　　苏洛心情很复杂。
　　顾灿灿也看完了梁佳斌的文章，心情同样很复杂。
　　听苏洛这么问，顾灿灿抬头看了苏洛一眼，慢慢的说：“跟一个男生谈恋爱是真的，打架也是真的，不过当时也是有特殊情况。这个文章字里行间在黑我。”
　　娱乐圈里被黑的人多了，现在关键的是怎么破解这种局面啊。
　　苏洛看了眼顾灿灿，心想你的星路还真是坎坷，这次事件解决不好，恐怕前途就要尽毁。
　　怎么才能让顾灿灿转危为安呢？

第268章 发布会（1）
　　苏洛有些头疼了，在她看来十几岁的女孩子谈个小恋爱，有个小男朋友是很正常的事情，但是身为公众人物，这就是非常可怕的黑点了。
　　就算是成年的明星，谈恋爱都是偷偷摸摸的，曝光了恋爱都会被各种攻击，更何况你这个还未成年的小女孩呢。
　　顾灿灿倒没觉得怎么样，她看苏洛愁眉不展，劝慰道：“苏姐，换个角度想想，其实这也是件好事。我以前那个，恋爱的事吧，知道的人非常多，瞒不住的，迟早得爆出来。早曝光比晚曝光好。”
　　苏洛心想你倒是很想的开，可是我已经在你身上投入了大量的精力和金钱，万一你的形象彻底崩塌，那我一番心血岂不是付之东流了。
　　“这样吧，我再召开一次发布会，你澄清一下。”苏洛说道。
　　顾灿灿轻轻摇摇头，不同意的说：“专辑马上就发布了，干脆发布会上说明一下这个事情，其实这也是一个宣传点啊。澄清没有什么意义，不如就大大方方的承认了，诚恳的向公众道个歉。另外，我们也可以买水军啊，买水军刷刷好评，尤其是微博，现在使用新浪微博的人应该挺多了吧，利用新浪微博进行宣传。”
　　顾灿灿想起她原时空里那些明星或洗白或被黑的精彩营销案例，慢慢的讲给苏洛听。
　　苏洛当经纪人这么多年，对炒作自然是毫不陌生，两人一拍即合，商量起操作的细节。
　　两天后，顾灿灿的新歌发布会在上海召开。
　　这次的发布会举办的非常盛大，天娱除了邀请相关媒体，顾灿灿还邀请了在上海的歌迷和粉丝来现场。
　　吴新康和徐灵媛一起来到顾灿灿的发布会现场。
　　去年YY嘉年华两人认识，现在已经成为情侣，在顾灿灿的粉丝群里，也是一片佳话。
　　不过此时吴新康的表情看上去有些阴郁。
　　徐灵媛知道是为什么。
　　在吴新康心里，顾灿灿就是冰清玉洁的小仙女，有才情有气质，情商也高，长的漂亮脱俗，几乎就是她心中想象的完美女生的具现化。
　　可是，这段时间频频出现顾灿灿的不良信息，有些一看就是假的，在黑顾灿灿，可有的顾灿灿一直都没有出面做出澄清。
　　这样一个清新脱俗的女孩子，居然在高一就交往了两任男朋友，还打架？
　　吴新康不愿意相信这个事实，可南方娱乐网的证据详实，他的心也渐渐冷了下去。
　　因为此事，顾灿灿的粉丝群至少有十分之一的人退了群。
　　吴新康是其中一个群的管理员，他甚至给顾灿灿发了私消息，但是顾灿灿一直没有回复。
　　他都有想退群的想法了。
　　不过，还是不甘心吧，听说顾灿灿要在上海召开专辑发布会，可能还会在现场进行某些事情的澄清说明，他为此专门请了一天假来到了现场。
　　徐灵媛知道自己的男朋友对顾灿灿那种单纯的欣赏的那种喜欢的感情，虽然心中偶尔也有点不舒服，但还是给予了充分的理解。
　　毕竟吴新康和顾灿灿百分百不可能有什么的对不对，就不吃这种飞醋了。
　　这么善解人意的女朋友，你想不想要一个？
　　拿着有着特殊印记的邀请卡，吴新康和徐灵媛顺利进入了发布会场。
　　现场已经来了很多人，两人的位置在左侧中间的位置，视野还可以吧。
　　只见现场至少能容纳二百人，前排布满正调整摄影机和拿着话筒的人，正是各个媒体的。
　　“感觉今天顾灿灿可能会受到为难啊。”
　　徐灵媛有点感慨着说。
　　吴新康抿着嘴没有说话，心情复杂的点了点头。
　　很快，天娱的人和顾灿灿到场了。
　　吴新康眼睛一亮，今天顾灿灿穿着一如她平时的风格，不施粉黛，穿着白T恤淡蓝色牛仔裤帆布鞋，唯有外罩是一件彩虹色无袖长款开衫，给她带来一份亮色，显得青春可爱。
　　苏洛首先说了几句，然后将舞台交给顾灿灿。
　　顾灿灿笑着和在场的人打过招呼，说道：“很感谢大家能够前来，今天是我第一张专辑发布的日子，这一天对我来说，真的很有纪念意义，我想我会铭记一辈子。嗯，我知道在场的很多朋友会有好多问题想要问我，稍安勿躁，今天的问题我都会一一解答。”
　　哇，这个态度，一下让前来的记者们兴奋了。
　　“嗯，我看出来了，你们都很躁动啊。不过首先我要先介绍一下我的这张专辑。”顾灿灿歪着头咧嘴一笑，带着一种调皮的卖萌感。
　　在场的众人觉得仿佛有阳光照耀的感觉，真的是颜值即正义啊。
　　“专辑名为《璀璨》，很简单的一个名字。里面一共有12首歌，其中8首是我之前比赛时候发布的，四首歌是新歌，曲风不尽相同，不过都属于中国风。”
　　顾灿灿笑眯眯的对着在场的众人介绍着。
　　现场有人小声的交头接耳。
　　“中国风？这倒是挺让人期待的。”
　　“顾灿灿的歌风格跨度很大，我倒是想要领教领教她这张中国风的专辑。”
　　“还是先解释清楚她高一的事吧。”
　　徐灵媛小声对吴新康说：“康康，顾灿灿的专辑听上去很有意思啊，稍等我们去买一张听听。”
　　吴新康看着台上笑颜如花的顾灿灿，轻轻点点头。
　　应该是假的吧？笑容这么灿烂的的女孩子，怎么可能会高中就交往好几个女朋友呢。
　　这时在一个角落有人大声喊道：“给我们唱一首新歌吧。”
　　此话一出，现场顿时很多人高声附和。
　　记者们纷纷皱眉，我们还没有采访，戏肉还没有来呢，唱什么歌啊？
　　一个个子高高的记者忍不住大声问道：“请问，我们现在可以提问了吗?”
　　顾灿灿微微一笑，沉静的说：“请稍等。”
　　随后她望向刚才大喊让她唱歌的那个方向，微笑说道：“那我首先就应刚才那个观众的要求，给大家唱一首新歌。新歌之后，是大家的提问时间。歌的名字是《庐州月》。”
　　说完，顾灿灿微微后退两步，对后台做了个手势，然后双手自然的垂下，头也微微低着，等待着伴奏音乐的开始。
　　听名字是顾灿灿的风格，吴新康心中想着，看着台上顾灿灿安静的站在那里，一种寂寥的感觉弥散开来。
　　“儿时凿壁偷了谁家的光
　　宿昔不梳一苦十年寒窗
　　如今灯下闲读红袖添香
　　半生浮名只是虚妄”
　　伴随着古朴的前奏响起，顾灿灿轻启双唇，投入的唱着。
　　“歌词的风格跟顾灿灿的前几首有异曲同工之处。”吴新康心想，歌词古风，句句押韵，化用和隐括了古典故事，娓娓道来，让人心宁。
　　很高水准的一首歌。
　　一曲完毕，全场掌声雷动，即使是一心采访的记者们，也不得不承认，这绝对是一首好歌。
　　等现场掌声停止，顾灿灿笑的灿烂，大声问道：“这个歌好不好听，喜不喜欢？”
　　“喜欢！”台下回答的声音很大。
　　顾灿灿眼睛弯成两道月牙。
　　干净的笑脸仿佛有种净化的力量，台下的人看着笑的开心的顾灿灿，心中不由涌起一个想法，拥有这种纯净笑容的人，会是网传的那种滥交的人吗？
　　“谢谢大家能够喜欢我的歌。”
　　顾灿灿左手放在胸前，对着台下深深鞠了一躬。
　　站直身体，坐到准备好的座位上，顾灿灿脸上笑容慢慢的变淡，变成礼貌的笑容，坐姿笔直，慢慢说：“现在，大家可以开始提问了。”
　　“我来。”
　　“顾灿灿看这边。”
　　“你好，我是腾讯网的，请问……？”
　　顾灿灿随即点了一名年轻的女记者。
　　女记者上海都市报的，她激动的站起来，急促的说：“你好，我是上海都市报的驻外记者，请问你对你的第一张新专辑的销量有什么预期？”
　　其他记者脸上都露出那个“你他么在逗我们”的表情，第一个提问的人哎，居然是提问这个问题？
　　这个女记者是提前打好招呼的，自己人嘛，怎么会开始就让顾灿灿面对敏感的问题。
　　“如果是期望的话，当然是越多越好咯。”顾灿灿笑着说。
　　然后她话题一转说道：“第一张专辑，里面的歌真的都是我满满的诚意，我可以毫不心虚的说，里面每一句，都饱含着我的心血，每一句都是精益求精的录制。为了这张专辑，公司和我都付出了很多。所以我希望大家可以的话都支持一下。就我个人认为，我觉得这张专辑的质量也对得起它的价格了。”
　　下一个是一个戴眼镜文质彬彬的男记者，他礼貌的说道：“你好，我是企鹅视频的，刚才你说你的这张专辑歌曲全部事中国风，请问顾灿灿你的其他歌曲，比如《易燃易爆炸》、《童话镇》这几首歌呢，这几首歌包含在专辑里面吗？我个人非常喜欢这两首歌。”
　　我靠，其他记者眼神要杀死他。
　　这是什么破问题，浪费机会和感情。
　　顾灿灿笑了，温和的说：“《璀璨》这张专辑不包括。不过未来我会发布一份EP，里面是这几首歌。其实我个人也是非常喜欢这几首歌的。对了，偷偷透露一下，EP里面有惊喜的哦。”
　　记者才不关心惊喜，他们期待的看着顾灿灿，等待下一个。
　　前两名记者温柔的好像是假记者，第三位终于露出狰狞的獠牙：“顾灿灿，据媒体报道你高中就交往了两个男朋友，请问是什么情况？你现在还是未成年吧，对于早恋你有什么看法？”
　　顾灿灿瞧了瞧他的胸牌，字迹不是很清楚，但能看出是网易的人。
　　最为一个有态度的网站媒体，果然很有态度。
　　对于这样的问题，顾灿灿也早有心理准备。
　　她面色宁静，淡淡的开口说道：“我先回答第二个问题吧。关于早恋的看法。”
　　“我认为，当一个人知道恋的时候，其实就已经不算早了。恋情不分早晚，只有对错。”
　　这句话一出，记者们顿时面有喜色。
　　有爆点。
　　苏洛在后面扶额。
　　“不过其实现在我是不支持校园恋爱的。”顾灿灿话锋一转，接着说道：“为什么学校禁止早恋？因为无数血的教训告诉我们早恋影响学习。也许会有人说“内谁谁和内谁谁，高中就好了，现在美国双双读博！”，但是第一这是非常罕见的事情，第二，他们也混淆了恋爱和搞对象的区别。”
　　“搞对象，一看这个搞字，就知道这不是什么好词。从中透露出满满的荷尔蒙气息四处散发与不负责任的玩弄感。似乎找个对象只为玩。而这也是在初高中中大多数人的实际情况。大家好聚好散，再搞不难。似乎上午爱的生离死别，下午分分钟割腕自杀。之后变的什么不再相信爱情，我的孤独谁能懂一样自顾影自怜的游荡在空间与聊天记录之中。这能不影响学习么！”
　　“而谈恋爱，一个谈字，也就能体现出人与人交往的核心—交流与沟通。它不似搞那样生猛直接。而是告诉我们谈，才是一切交往的根本。
　　而它后面跟随着的，便是世界上最美好的事情，爱。你们到底是相爱的么？是，才有资格说是谈恋爱。
　　实际上我们这个年纪，由于种种原因，教育也好观念也罢，很多人都不明白什么才是真正的爱。自以为难舍难分、请客吃饭、每天腻在一起就叫爱。那些行为不是你心理的悸动，而是青春的寂寞与骚动！”
　　顾灿灿突然仿佛政教主任附身，对台下众人长篇大论一番。
　　台下众人面面相觑，左眼茫然，右眼懵逼。
　　“那你为什么会在高中谈恋爱，还是两次？或者说，你在学校里是谈恋爱还是搞对象？”
　　网易的记者阴险的问道。
　　顾灿灿看了他一眼，微笑说道：“我们每个人懂事的时候大人都会告诉我们说，千万不要去碰火，会烫伤。但是几乎每个人都曾被火烫到过。”
　　“由你去告诉他火很烫，不如让他自己去感受。”
　　众人脸色各异，感觉像吃了有毒的屎，被顾灿灿强行喂毒鸡汤。
　　“说到我身上，首先我要澄清一点，我在高中，只谈过一次恋爱。”
　　说道这里的时候，顾灿灿心里感觉也像吃了有毒的屎。
　　没办法，这个身体原主的锅，顾灿灿必须背起来。
　　……
　　(这章……，我同意你们去看盗版，哭。）

第269章 发布会（2）
　　底下的记者很兴奋，顾灿灿居然大大方方的承认了。
　　“我和他是同一个学校的，他比我大一届，当时是高二学生。”顾灿灿表情平淡，像是在讲述别人的故事：“高一刚开学的时候，有天下午放学，有两个小混混在学校外面拦住我，当时我很害怕，然后他出现打跑了那两个小混混。”
　　“我不知道你们有没有经历过那种惊恐绝望时突然有个人从天而降拯救你的感觉。当时真的感觉就像乌云遍布之中突然出现一缕阳光。”
　　“只能说，每个少女心里都有一个英雄梦吧，当时，我就感觉他就是英雄，加上他本人外形好长得帅，所以，我当时确实被迷住了。”
　　“我的性格是很耿直的，有一说一，也是我主动追人家的。就像南方娱乐网那篇文里提到的，我主动告的白。”
　　“当时一时热血冲动，当着很多人表白，他不想我当场下不来台，所以没有拒绝。”
　　“说实话，他确实是个很好的人。”
　　“我们表面上在交往，其实连手都没有牵过。”
　　“热情过去，我才发现，其实我们两个根本没有共同语言，当时一时冲动的那种情愫终究只是镜花水月。”
　　“刚才我说他确实是很好的人，就在于他考虑到我的感受，没有直接拒绝，但平日里对我一直保持着距离，直到我逐渐的冷却下来，主动提出分手。”
　　这个故事编的还可以吧，顾灿灿心里给自己点了个赞。
　　台下的人听得很入神，顾灿灿说的很朴实，但是朴实的话语往往会有震撼人心的力量。
　　少年少女时代的那种心动啊。
　　吴新康和徐灵媛静静的听着顾灿灿平实的的言语，两人的手紧紧握着，仿佛可以感受到彼此的心跳。
　　二百多人的会场，里面确是一片安静，只有顾灿灿清脆动听的声音。
　　“至于南方娱乐网说的我有交往过两个男朋友，这是谣言。”顾灿灿平静的说：“我可以很负责任的说，如果那段少年间的懵懂算是一段感情的话，我是谈过一段恋爱。只不过这段恋情分手之后，我绝对没有再和其他的人谈恋爱。至于文章里所说的本班得那位同学，我们只是普通的朋友关系，嗯，他是一个好人。”
　　顾灿灿顺手给陈铮发了一张好人卡。
　　网易的记者不客气的追问：“可是有很多同学说你在和你班上的班长谈恋爱。而且他们所说的你在校园里打架欺凌通同学是不是真的？”
　　顾灿灿笑了，她微眯着眼睛盯着这名记者说道：“很多同学？有哪些？我做过的我不会否认，但也不会允许被污蔑啊。毕竟这不是我一个人的事，还涉及到了另外的人。”
　　顿了一下，顾灿灿认真的说：“我呢，知道各位记者朋友们的笔杆子其实真的非常厉害，有时候一件事由你们从不同的角度来写，也许会得到截然相反的答案。所谓妙笔生花可能就是说你们吧。”
　　顾灿灿笑着说了几句，顺便跟在场的记者开了个玩笑，同时隐隐的恭维了几句。
　　“我很真诚的给诸位说明情况，有就是有，没有就是没有。至于说打架的事情，确实有，不过当时也是有原因的，那是来找我麻烦的两个不良少年。”顾灿灿解释道：“他来找茬，然后我的同学站出来帮我，结果被他打了。人家为了我被打，我怎么能站在旁边袖手旁观？”
　　顾灿灿认真的说：“所以当时我也动手了，用餐盘砸了那个找茬的人。如果说我在学校里打架，就是指这件事了。”
　　“不管是那段懵懂而冲动的恋爱，还是在食堂打架。这两件事确实有，我不否认，而且我不后悔。但是那篇文章里说我是不良少女、欺凌同学什么的，不好意思，这个锅我不背。”顾灿灿态度很认真的说。
　　顾灿灿非常认真非常坦率的回复了网易的记者的提问，这些回答让在场的记者们很满意。
　　不管他们回去怎么写通讯，顾灿灿诚恳的态度至少是摆在这里了。
　　吴新康感觉终于呼出了心中的那口郁气。
　　啊，虽然顾灿灿的确是承认了她在高中就有谈恋爱，但听起来，是那么的美好。
　　谁都是从她这个年龄段过来的啊，年少时候的懵懂萌动，哪个人没有经历过呢。
　　也许真实的顾灿灿不是自己脑中的那么完满，但这才是灵动的她。
　　吴新康的小小心结就这么消失了。
　　他侧头看看安静的陪伴在自己身边的徐灵媛，正巧徐灵媛抬头侧脸也看向他。
　　四目相对，微微一笑，一切尽在不言中。
　　“这孩子，一点也不听劝啊。”苏洛在后面无奈的扶额，“明明告诉她要点到为止，居然还说的这么详细这么清楚，真是的。”
　　也不怪她这么想，现在的女明星，有哪个不是端着的，就算是谢那在台上疯疯癫癫，你看她在台下，也是一副湖南卫视一姐的派头架势。
　　苏洛也很无奈，本来是想把顾灿灿打造成刘意菲那种仙女形象的，但没想到顾灿灿的历史黑点这么多，纵然现在顾灿灿能够解释清楚，得到粉丝的理解，这种不近烟火的仙女气质形象也不适合打造了，可惜她的长相了啊。
　　话说天娱还真难捧红一个女星啊，去年的安又琪和张涵韵都是半黑不红的。安又琪没有观众缘，喜欢张涵韵的少年少女倒是有很多，但是她的黑点更多。
　　天娱想捧红一个女歌手怎么这么难，真是见了鬼了。
　　其实说开了，华夏歌坛的市场就这么大，超级女声比赛一经举办就声势浩大，无形之中已经动了别人的奶酪，安又琪、张涵韵在网络上各种被黑，里面都是有双无形的手在操控着。
　　包括顾灿灿这次也是。
　　苏洛心里也明白，只是天娱毕竟底蕴不足，之前应对比较吃力，现在天娱也懂得比较多了，顾灿灿被黑之后，反应迅速的各方面辟谣洗白，也算是有了不小的进步。
　　相对比之前的张涵韵被黑成碳也不见天娱有什么动作，此次天娱应对及时，顾灿灿算是很幸运的了。
　　顾灿灿不知道苏洛心里转过多少念头，点名下一位记者提问。
　　“你好，我想问顾灿灿你作为一名未成年的少女，参加选秀乃至现在出道做一名歌手，终止了自己的学业，据调查喜欢你的初高中的学生占了大多数，你有没有想过自己会对这些人产生不良的影响？”
　　这是什么鬼问题，顾灿灿皱眉看向这个记者，长得倒是一脸忠厚老实相，怎么问题这么诛心呢？
　　“这个问题，我不敢说自己能代表别人，我就说说我自己吧。”顾灿灿稍微思考了一下，慢慢说道：“确实，我现在还不到十六周岁，还是个未成年人。之前我要报名参加超级女声比赛，我爸妈其实不赞同的。只不过我说服了他们。就像现在我所展示出来的，我本人，还是有一定的音乐才华，我想让更多的人喜欢我的创作，喜欢我的歌。我的爸爸妈妈，他们是很开明的人。虽然他们不赞同，但尊重我的想法和选择。”
　　“而超级女声比赛也没有限定年龄，所以我参加比赛乃至加入天娱，是我自己的抉择。至于年龄，这个从某些方面来说，也不能说明什么。我认为我现在有独立思考的能力，也能承受自己的选择所带来的变化。至于说学业问题，鱼和熊掌不可兼得，而且我并没有放弃，虽然很多时候我不能在学校里，但是我一直早努力的自学高中的知识。”
　　“至于您所说的不良影响，我不认我会给别人带去不良影响。”
　　“每个人都是有独立思考能力的个体，而且我也从没有对其他输出过自己的价值观。”
　　顾灿灿简单说了几句，一边的主持人有眼色的切过这名记者，请下一位记者。
　　“顾灿灿，请问新专辑的歌曲，全部都是你自己的作品吗？”
　　终于有人不再围绕着八卦提问了。
　　顾灿灿笑着回答道：“是的，本张专辑里的歌，全部是由我自己作词作曲。当然，也得到了公司同事的帮助和支持。”
　　“你说的帮助和支持是指？”
　　“感谢我的同事辛苦的帮我做后期，还有指出我创作中的一些小问题。没有他们，我想我的这张专辑也不会完成的这么好。”
　　……
　　发布会上，顾灿灿态度诚恳的回答了很多记者的提问，不管是善意的恶意的，为难的还是温和的，她的态度至少赢得了记者们的认可，真诚不做作，礼貌不虚伪。
　　结束之后。苏洛拉着顾灿灿的手，想说些什么，最终只是长叹一声。
　　顾灿灿倒无所谓，她本来就不太同意天娱给她的定位，太仙了，只怕以后会从天上掉下来摔的很惨，还不如一开始就展示真实的自己，别人喜欢就是喜欢，不喜欢远离就好了啊。
　　“苏姐，专辑宣传的计划公司里怎么安排的呢？”
　　顾灿灿问苏洛。
　　苏洛见到顾灿灿像没事人一样问起宣传的事，仿佛今天记者的提问已经抛在了脑后，心中也暗暗赞叹顾灿灿心胸开阔，至少抗压能力很强啊。
　　“具体的我会交代好小樱，顾灿灿，回去好好休息，接下来的日子重点宣传专辑，会比较辛苦。”
　　“好的。对了苏姐，”顾灿灿想起什么，对苏洛说道：“苏姐，想办法帮我接一些广告吧，适合我的。这个，我最近比较缺钱。”
　　“……你一个小孩子，怎么花钱这么厉害？”苏洛嘟囔着：“好吧，不过接下来你又要宣传专辑，先等专辑发布之后宣传结束吧。”
　　“好吧。”
　　……
　　第二天各个媒体均报道了关于顾灿灿发布会答记者问的报道，各媒体态度不一，但总体上，意外的没有怎么下黑手的去黑，大部分实事求是的讲述了顾灿灿的言论观点。
　　关注着她的人反响不一，总体上却是对顾灿灿发言赞赏，没有顾灿灿想象的那种形象崩塌的情况出现。
　　哪怕真是黑顾灿灿了，她其实也不在乎，只要做好就好了啊。
　　她又不是玻璃心，想在娱乐圈混，一定要有一颗大心脏。
　　为了宣传专辑，顾灿灿参加了很多节目，湖南卫视的两档王牌节目《天天向上》和《快乐大本营》都参加了。
　　《天天向上》是湖南卫视最近才推出娱乐综艺节目，王涵是主持人。
　　顾灿灿依稀记得她穿越前原时空里《天天向上》是零六还是零七年出现的，不过这个时空出现提前了一段时间，蝴蝶效应的原因吧。
　　蝴蝶效应真是无处不在啊。
　　顾灿灿心里真害怕别再把股市零六、零七年的大牛市给蝴蝶效应没有了，她之前买的股票一直被套十个点左右，大盘也在1000点之上开始横盘，始终没有跌到她记忆里的998点。
　　好在她查询各方面的资料和时事分析，判断虽然个别事件与他的原时空有了些许改变，但大方向的依旧还是按照原来的步伐进行着。
　　大势所驱，些许的改变，并不能改变历史的大趋势，有色金属的被压制了很多年，开始有了爆发的迹象。
　　所以顾灿灿判断大牛市还是会有的，而且依旧是有色金属的大牛市。
　　有了这个判断，顾灿灿赚钱的劲头更足了。
　　《璀璨》销售了四十六万张，顾灿灿的专辑销售情况超过了天娱的预期。
　　现在这个时代人们对于版权意识薄弱的让人心酸，四十六万张的销售情况已经让天娱满意了。
　　天王巨星的专辑也不过百万。
　　为此天娱专门为顾灿灿举办了一场庆功宴。
　　天娱现有的歌手，大部分是今年，也就是2005年签进的超级女声选手，顾灿灿是她们之中第一个出专辑的，加上销量喜人，隐约间，顾灿灿已经成了天娱女歌手第一人的感觉。
　　周必畅、李玉春等人心里有点不是滋味，都是同期进入天娱的，怎么差距慢慢的拉开这么大涅？
　　……
　　（咳，无聊的章节终于结束了，我自己都看不过去了）

第270章 胡希文想要拍电影
　　周必畅、李玉春她们其实发展的也不错。
　　天娱虽然还没有给她们安排发行专辑的事情，但各种活动她们也没有少上。
　　尤其是李玉春，很是得到时尚界的宠爱，10月初更是赫然登上了美国《时代周刊》亚洲版封面。
　　这个成就可以吹一年。
　　周必畅虽然没有发行专辑，但已经发行了她出道后的首支单曲《笔记》，一经发行深受粉丝的喜爱，更是荣登啥米音乐的榜单冠军，在榜单蝉联一周之久。
　　然而纵使这样，也掩盖不住顾灿灿专辑大卖的光芒。
　　《璀璨》这张专辑，主打中国风，难得的是十二首歌，虽然风格各异，但每一首拿出去都可以当做主打歌曲。
　　如此优秀的一张专辑，销售四十几万张，顾灿灿觉得这是有点委屈。
　　但是现在的大环境就是这样，人们版权意识极其薄弱，纵使是天王巨星，单张专辑月销售额最高也就是百万，顾灿灿第一张专辑能够到接近五十万，已经是非常优秀的了。
　　单曲很给力。
　　自顾灿灿的专辑发布之后，音悦台、芊芊静听、百度音乐榜和QQ音乐榜等各大小音乐榜单的前100名里，顾灿灿的歌能有十到十二首……
　　听上去好像不怎么样，但她的专辑才发布不到一个月，而且一张专辑里的歌几乎全线进入到年度TOP100，这是非常可怕的。
　　大众不知道这意味着什么，圈内人却是一片哗然。
　　当然，对于一些小的榜单，天娱进行了某种公关，一眼看过去，TOP10里有五六首是顾灿灿的歌，简直不要脸……。
　　不过一般人也不能说出什么，人家哪一首拉出来，都可以吊打绝大部分的，占据榜首也无话可说。
　　不服，有本事你也做出一首水准不次于人家的来？
　　像百度音乐榜和QQ音乐榜这种，榜单当然也可以买可以刷，不过代价会巨大就是了。
　　顾灿灿的歌口碑好到爆炸，小的榜单可以刷刷提高人气，大的榜单天娱没有进行什么动作，也不用他们做什么，话题性已经起来了，搜索指数蹭蹭的涨，都不用天娱出手做什么，百度音乐榜单和QQ音乐榜单上TOP10就出现了顾灿灿的歌。
　　苏洛心情非常愉悦。
　　顾灿灿发行专辑之前，出现各种不利事件，她身上爆出N个黑点，让苏洛都有种顾灿灿要凉了的感觉。
　　但没有想到顾灿灿破釜沉舟似的答记者问之后，她的口碑并没有怎么下降，发行的专辑算的上是大卖，人气也是不降反升，让顾灿灿在大众那里竖立一个耿直GIRL的形象，反而得到了众人的喜爱。
　　广告商敏锐的察觉到顾灿灿现在的人气，纷纷找上门来。
　　数码、服饰、食品、女性用品……
　　虽然顾灿灿说要拼命的接广告，但实际上，她对广告产品的挑选还是非常严格的。
　　第一点，女性用品不接，顾灿灿的心理过不去这个坎，虽然她现在也离不开……。
　　第二点，食品类尽量不接，除非是她记忆里已经经过市场考验的产品，可惜这个还没有出现，来找她的都是一些从来没有听过的品牌，顾灿灿一律拒绝了。
　　排除之下，顾灿灿最终接了两个广告，美特斯邦威和小熊酸奶机。
　　美特斯邦威现在代言人男的是周杰伦，女的是个不知名的模特。
　　周城建正是美特斯邦威的董事长，他已经有了将企业上市的计划，那么企业的销售额就是他现在考虑的事情。
　　顾灿灿就走进了周城建的眼中：形象好，口碑好，知名度高。
　　最重要的，顾灿灿的代言费便宜……
　　当然这个便宜也是相对的。
　　相比周董，肯定是便宜，不过也要100万。
　　小道消息，周董的代言费是1000万。
　　这个顾灿灿无所谓，毕竟跟周董比，她现在的江湖地位相差实在太多了。
　　关键是顾灿灿花了两天时间拍摄广告，没有见周董一面。
　　有同学举手问那么将来美特斯邦威怎么宣传呢，两人根本没有同框。
　　PS拯救世界。
　　有点遗憾啊，毕竟周董是顾灿灿很欣赏很喜欢的一个歌手。
　　小熊电器是个新品牌。
　　新是相对于2005年的。
　　原时空里顾灿他女朋友孙诗晓大学时候买了一个小熊酸奶机，直到她毕业上班好几年，那个酸奶机还一直能正常使用，质量真是杠杆的。
　　现在小熊酸奶机刚刚成立，老板李毅峰的销售策略主要就是网络销售，再具体，就是在杰克马的淘宝。
　　对的，小熊电器老板名字就叫李毅峰，跟后来某位小鲜肉明星读音一模一样。
　　李毅峰眼光非常高，淘宝还没有发展起来的情况下，敏锐的认识到了淘宝的前景，果断重点打造线上销售渠道。
　　不过既然要走品牌的路线，尽快提高品牌的知名度，李毅峰决定寻找一个代言人。
　　综合比较之后，最终选择了顾灿灿。
　　理由通美特斯邦威类似。
　　代言费60万。
　　小熊比较穷……
　　不过顾灿灿还是接下了，缺钱呀。
　　她家的网游和手游收益很不错，但顾灿灿确实不知道怎么开口和家里要钱。
　　明说去炒股，肯定是不行的，爸妈能念叨死她。
　　编造谎言？顾灿灿不想这么做。
　　而且万一因为蝴蝶效应的原因牛市没有出现呢？
　　考虑良久，顾灿灿还是决定不动用家中的钱，只用自己赚的钱来炒股。
　　两份广告，顾灿灿到手64万，被她全部投入了股市补了仓。
　　话说现在股市已经不是她记忆中的那个走势，首先记忆中的那个998低点一直没有到，但是也都不涨，走成了一条直线，大盘和个股横盘很久了。
　　俗话说横久必跌，顾灿灿估计股市还会跌，但还是把钱都投了进去，她没什么时间守着电脑看盘，反正现在价位已经很低了。
　　就当存定期。
　　10月底了，CCTV-MTV音乐盛典即将在京城工人体育馆举办。
　　顾灿灿作为表演嘉宾，提前两天来到了京城。
　　其实也不用提前来，她只是个小表演嘉宾，不过顾灿灿在京城和两个人约好了见面聚聚。
　　第一个是胡希文。
　　胡希文两个月前曾对顾灿灿说，她想以顾灿灿的师傅为蓝本写一份剧本，如今，剧本完成了。
　　首先去拜见了胡民。
　　老人家身体精神都很好，见到顾灿灿前来，很是高兴，留顾灿灿在家吃了一顿饭，饭后详细的询问了顾灿灿的现状，给她讲了好写人生的哲理。
　　顾灿灿能够感觉出胡民是真的把她当成晚辈来关怀，内心很是感动。
　　他完全可以不这么做的。
　　从胡民家中辞别，顾灿灿被胡希文带着去了胡希文的家中。
　　没想到胡希文的爸爸胡民也在家。
　　顾灿灿这是第一次见到了胡民的儿子、胡希文的父亲胡帆。
　　胡帆个子不算太高，顶多有一米七五的样子，面白无须长相儒雅俊秀，戴着棕色的眼睛，头发梳的一丝不苟，很是文雅。
　　得知她就是顾灿灿之后胡帆表现的也是非常友善，他有事要出门，简单的和顾灿灿说了几句之后就离开了。
　　“胡帆？”顾灿灿努力的回想着，不过重生之前顾灿只不过是个有点宅的文艺青年，对广垫总局的领导根本一点也不了解，胡帆的官路仕途如何，她是真的一点也没有印象。
　　这一世自己阴差阳错的和胡家有了渊源，胡家的人对她非常的友好，说句没骨气的话，顾灿灿等于是抱到了一条好粗好粗的大腿。
　　她将来的谋划布局想要做的事情就在文艺演艺圈，如果真的有胡家这个靠山，将来做事真的可以说是没有什么太大的障碍了。
　　前提是胡帆的前途光明。
　　脑中的资料还是太少了啊。
　　胡希文不知道顾灿灿此时正在琢磨她的老爸，笑嘻嘻的拉着顾灿灿的手带她到自己的房间。
　　胡希文的房间典型的文艺小青年的风格，装饰简单，细节中透露着精致。
　　让顾灿灿坐在会客椅之上，胡希文拿出一沓打印的纸递给顾灿灿，笑着说：“灿灿，这是我写的剧本，你来看看。”
　　顾灿灿嗯了一声，开始认真的看胡希文写的剧本。
　　剧本格式一般人看着还是挺别扭的，不过顾灿灿曾专门看过关于如何编写剧本的书籍，对于剧本格式并不陌生，边看边在脑海中想象描写中的画面，用了整整两个多小时，才将胡希文写的剧本完整的看了一遍。
　　疲惫的闭眼捏捏眼角的穴位，顾灿灿闭目思考了一会儿。
　　胡希文写的这个剧本，基本就是以她的老师张云川的人生事迹为骨架，增添了胡希文想象的生活细节，描述了了一个曲艺人在那个大环境下跌宕起伏的一生。
　　在这个故事里，胡希文将主人公的爱情故事描写的非常唯美凄凉，可以说，这是一部爱情片的剧本。
　　她的剧本中，并没有过多的描述时代背景，但是从主人公跌宕起伏悲惨的一生中，无声的展示了那个荒唐的年代，对于个人的那种时代伤害。
　　于无声处听惊雷。
　　睁开眼睛，胡希文正在书桌前看着一本书，年轻的身躯光影交织，宁静而美好。
　　顾灿灿发出的动静惊到胡希文，她见顾灿灿睁开了眼睛，微笑着对顾灿灿说：“灿灿，感觉姐姐写的这个剧本怎么样？”
　　“说实话，我觉得真的很不错。”顾灿灿认真的说。
　　只不过，如果去电影院上映的话，估计会扑的很惨。
　　顾灿灿心里默默的说。
　　胡希文的这个剧本，是一篇非常典型的文艺片。
　　我们华夏的文艺片，大部分都有一个通病，就是导演总想在故事中给观看的人们讲述某种道理，或者揭示讽刺某些社会现象。
　　为了达到导演他想要表达的那种意思，剧情总是让人感到拧巴。
　　可惜，他们很多人搞了一辈子文艺工作，都可能不会认识到，其实观众走进电影院，只是想看一个简单的、逻辑正常的故事而已。
　　观众的诉求其实很要求很低，但是很多导演居然就达不到这个简单的要求。
　　不过胡希文的这个剧本，在顾灿灿看来，至少讲述了一个完整的逻辑正常的故事，纵然不会有高票房，估计也不会被人狠骂。
　　“希文姐，你是要拍这个剧本么？”顾灿灿好奇的问。
　　胡希文从顾灿灿手中拿过稿件，轻轻的无目的的翻看几页，微笑着说：“是啊，我打算把这个故事拍下来，当做我的毕业作品。”
　　“计划投入多少，会去电影院上映吗？”顾灿灿问道。
　　胡希文笑笑说道：“资金投入这里我还没有最终决定，院线上映也不好说。”
　　感情姐姐你是什么计划都还没有啊。
　　顾灿灿有点无语。
　　等等，难道是要找我拉投资的？
　　顾灿灿心里有了个不妙的想法。
　　好在胡希文并没有薅顾灿灿羊毛的想法，她对顾灿灿说：“灿灿，主要我是想让你给我提提意见，看看剧本有没有什么不对劲，或者你不认可的地方。另外我想请你帮我写一首歌。”
　　顾灿灿没想到胡希文会提出这个请求，疑惑的说：“写歌？”
　　“对，灿灿，你的音乐才华真是的太太太厉害了。”胡希文一脸的赞叹，夸赞道“你的专辑我买来听了，我的天啊，每一首歌都非常好听个，风格也是我非常喜欢的。然后我就想，我的这个剧本如果有一首画龙点睛的歌曲，作为主题曲以及插曲，就太好了。”
　　“灿灿，你的歌的风格我觉得和这个故事很搭呀，怎么样，帮姐姐一把，帮我写首歌呗？”
　　顾灿灿简单思索了一下，痛快答应下来。
　　“行希文姐，这个没问题。给我一段时间，我好好琢磨一下。”
　　顾灿灿容易为胡希文创作一首歌曲，原因就在于首先这是根据她的师傅的经历编写的，等于是在为张云川立传；第二她也要交好胡希文。
　　“演员呢，希文姐，演员你打算找谁啊？”顾灿灿好奇的问。
　　胡希文刚打算回答，她的手机响了。
　　等胡希文接完电话挂断之后，胡希文眼睛亮晶晶的，笑着对顾灿灿说：“灿灿，有个同行业的聚会，你陪我去吧。”
　　“我也不是这个圈子的，去不太合适吧。”顾灿灿推脱道。
　　“没事，都是年轻人，有的还是你的粉丝哦。”胡希文对顾灿灿揶揄色眨眼，接着说道：“我想要找的男女主角都去，你也帮我去把把关，看看与你心中的形象合不合适。”

第271章 聚会
　　胡希文让顾灿灿和她一起去参加她们的行业聚会，顾灿灿自己也有点意动，第一次可以近距离接触真正的演员，遂答应下来。
　　路上，胡希文突然想起一件事。
　　她小心翼翼的看了顾灿灿一眼，轻声说：“灿灿，我以前说要请你当女主角，对不起，我这次食言了。”
　　“啊？”顾灿灿一脸茫然，胡希文有说过这句话？
　　她完全忘了。
　　“这个女主是我的一个学妹，本来我没想找她的。那天一起吃饭，聊起了我的毕业作品，她主动提出出演。灿灿，对不起，当时我忘了曾承诺过让你演。”胡希文歉疚的说。
　　顾灿灿哈哈一笑：“嗨，我以为是啥事，本来我就是当做开玩笑的。我自己都忘了你说过这样的话了。我从来没有演过戏，也不可能上来就当主演啊。”
　　心痛，原来胡希文真的考虑过让她当女主，早知道就盯着点了。
　　顾灿灿当时真的是认为胡希文就那么一说，开玩笑的，根本没往心里去。
　　现在只好装洒脱点了。
　　不过顾灿灿也明白自己现在的演技估计为零，真要去表演，还是要系统的学习一下。
　　到了地点，是个古香古色的茶楼。
　　服务员的表情明显是认出了顾灿灿，不过职业素养很好，丝毫没有显示出什么，礼貌的引领二人到了一个房间。
　　似乎猜到了顾灿灿的想法，胡希文小声的说：“这个茶楼是很多演艺界人士聚会的地方，服务员都已经见怪不怪了。”
　　顾灿灿点点头。
　　推门进去，顾灿灿一眼就看到一张熟悉的脸。
　　唐嫣！
　　居然有我糖？
　　心里有点小激动啊。
　　顾灿灿震惊的看了胡希文一眼。
　　胡希文回了个疑问的眼神。
　　不过还没等两人说话，一个爽朗的声音传来：“哈哈，希文姐来啦。”
　　顾灿灿看到一个长得挺帅的帅哥熟络的和胡希文打招呼。
　　挺帅的，应该是个演员吧？
　　不过顾灿灿想了一下，还是想不起来他是谁，感觉很陌生的一张脸。
　　顾灿灿不着痕迹的扫视屋内，屋里一共有四个人。
　　除了唐嫣和那个帅哥，还有两个男的。
　　简单扫过去，两个男的一个长相平凡无奇，一个长得挺有艺术气质。
　　艺术气质那个顾灿灿不认识。
　　长相平凡无奇的这个顾灿灿却觉得有点眼熟，肯定是在网络上见过，是谁呢？
　　也许也是一个演员吧。
　　脑中闪过两个念头，顾灿灿很快将三个男人省略，眼中只有我糖。
　　唐嫣是中戏表演系的，2002级的学生，现在还没有毕业。
　　长得极其漂亮，她曾被誉为中戏“校花”。
　　一般来说，人们印象里北电出明星，中戏出演员。
　　可惜唐嫣出名不是靠演技。
　　很多人说唐嫣是中戏之耻……
　　唐嫣的长相，其实她真的长着大青衣的脸，戏路相当宽广，可惜出演的往往却都是富家千金、世家小姐、出淤泥而不染的白莲花这样的角色，戏路固化的厉害。
　　导致最后唐嫣直接就被人称为傻白甜了。
　　确实，妹子出演了很多傻白甜的人物，演技也就那样，于是乎很多人干脆也就以傻白甜来称呼唐嫣，要是真相信这一点那就真的太傻了。
　　唐嫣是一个情商很高的人，在圈里口碑非常好，人脉也相当不错。
　　原时空中唐嫣也曾经霸屏好几年，如果真是傻白甜，一个傻白甜能够在娱乐圈有相当的位置，那娱乐圈可就不是娱乐圈了。
　　此时唐嫣拍了仙剑三没有？
　　顾灿灿脑中开始胡思乱想。
　　胡希文带着顾灿灿走进屋内，四人八双眼睛齐刷刷的盯住了顾灿灿。
　　“希文。”
　　“希文姐。”
　　众人纷纷站起来打招呼。
　　胡希文面带微笑挎住顾灿灿的胳膊，笑着说：“你们来的好早，来先给你们介绍一下，顾灿灿！都认识吧。这是我的……”
　　突然停顿，胡希文笑容僵硬了。
　　真按辈分讲顾灿灿比她高一辈……
　　她得喊顾灿灿师姑。
　　“大家好，我今天是来跟着希文姐来蹭饭的。”
　　顾灿灿迅速给胡希文解围，笑着说道，顺便解决了胡希文的称呼问题。
　　唐嫣炫目的脸上露出绝美的笑容，往前面走了两步，开口说道：“是顾灿灿小妹妹哈，欢迎欢迎，我可是你的歌迷哦。”
　　“呵呵，谢谢。”顾灿灿很想说我也是你的粉丝，但此时唐嫣好像还没有多大的名气，她知道唐嫣还是从仙剑三开始的，现在不知道唐嫣有没有拍仙三，反正可以确定的是仙三还没有在电视台上映。
　　万一唐嫣问你是喜欢我哪个作品，顾灿灿说仙剑三，岂不是要出事？
　　只好礼貌的微笑。
　　另外三位男士，两位帅哥眼中带着疑问，只有那个顾灿灿觉得有点眼熟但想不起来是谁的长相平凡的男人表情带着惊奇，明显是认识顾灿灿的。
　　胡希文指了指唐嫣对顾灿灿说：“这是我们学校的校花，超级大美女，唐嫣。”
　　“希文姐说笑了。咱们中戏美女如云，我可不敢说是校花。”唐嫣摆摆手说。
　　“唐嫣姐好。”顾灿灿装出一副乖巧的样子。
　　唐嫣眉开眼笑的过来，主动握住顾灿灿的手，笑着说：“顾灿灿，我真是你的歌迷呢。当时我在拍《贞观长歌》，我们好几个人每周六只要有时间就聚一起观看超级女声，就算是没有时间也会在后面找重播或者网上搜索看。那首《临安初雨》的意境我最喜欢了。”
　　唐嫣的手小小的软软的，握上去非常舒服。
　　顾灿灿微笑说道：“唐嫣姐都拍了什么电视剧啊？”
　　要探探口风。
　　胡希文打断两人的交谈，依次指着剩下的三位男士说：“这是郭家铭，这是严坤，她们两个也是中戏表演系的。”
　　“我的同学。”唐嫣在旁边补充道。
　　顾灿灿点点头，脸上露出礼貌的笑容：“你们好。”
　　“你好。”
　　“小妹妹你好。”
　　两人看来是真不了解顾灿灿，只是礼貌的招呼。
　　“最后一个。”胡希文态度就随意起来了，脸上的笑容真诚和轻松了许多，她指了指这个长相平凡的男人说：“他是宁浩，学摄影的，不过现在是个非常厉害的导演哦。”
　　“喂喂，希文，怎么个意思啊，埋汰我呢？”宁浩看上去和胡希文非常熟络，笑道：“顾灿灿你好，我也是你的歌迷哈。真的，你的专辑我买了。”
　　殊不知顾灿灿此时正处于震惊之中。
　　居然是宁浩！
　　我去，胡希文居然跟宁浩认识，不但是认识，看上去还非常的熟络呢。
　　这可是大神级的人物。
　　在顾灿灿原时空的2017年，你可能不知道宁浩是哪个，但肯定听说过疯狂的石头吧?
　　当然，如果你知道疯狂的石头，那么也应该知道宁浩，因为宁浩的名字比疯狂的石头应该更为出名。
　　他是相对少见的名气比作品更出名的导演。
　　举个例子。
　　《前任3》非常非常火爆，不知道的人估计不多，但多少人知道它的导演是哪位呢？
　　宁浩不然。
　　他自《疯狂的石头》一片成名，成为家喻户晓的导演，之后的作品都卖的不错，宁浩这个名字至少能贡献一亿的票房。
　　黄金大劫案这个宁浩执导史上比较垃圾的片子，上映之时前有《泰坦尼克号》、《超级战舰》，后有《复仇者联盟》，在好莱坞大片的围剿之下，斩获了1.5亿票房，你换个别的不怎么知名的导演试试？能有二分之一就烧高香了。
　　很多观众都明确表示，之所以去看《黄金大劫案》这部片子，冲的就是宁浩去的。
　　只看演员的话，雷佳音、程媛媛、陶虹、郭涛、张颂文、范伟、岳小军、山崎敬等演员有票房号召力吗？
　　“你好你好，宁浩导演，我非常喜欢你的电影。”顾灿灿有点激动。
　　宁浩表情疑惑：“你喜欢我的电影？”
　　“是啊。”顾灿灿是真的对宁浩挺了解的，知道如果没有蝴蝶效应的话，他应该已经拍摄了两步电影了：《香火》和《绿草地》。
　　“宁导的《香火》我看过，电影特别棒。”
　　保险起见，顾灿灿选择了宁浩的第一部电影和他套近乎。
　　宁浩的表情变得很高兴，说道：“原来你看过《香火》啊。”
　　“是。《香火》拿了东京电影节最佳影片大奖嘛。我记得很清楚，宁导是个很有思想深度的人。”
　　“东京银座电影节。”宁浩笑的很开心，这算是搔到了宁浩内心的得意之处了。这是他拿到的第一个国际奖项。
　　“好了啦，待会再聊，先让我们坐下。”胡希文惊讶的看了眼顾灿灿，先是打断他们的对话。
　　“对对对，先坐下。”其中一个帅哥殷勤的帮胡希文和顾灿灿拉开椅子。
　　顾灿灿和宁浩中断聊天，坐在座位上，顾灿灿开始思考。
　　宁浩怎么会和他们中戏的混在了一起呢？
　　如果她没记错的话，宁浩是北影的吧？
　　难道这个时空宁浩是在中戏吗？
　　顾灿灿连旁边的唐嫣都顾不上了，试探着问：“宁导也是中戏的吗？”
　　“哈哈，不是。哎顾灿灿，你不要宁导宁导的喊我了，要么叫我声宁哥，要么叫我宁浩也行。”
　　“那我喊你宁哥吧。宁哥你也叫我灿灿就可以了。”顾灿灿从善如流，并抓住机会和宁浩套近乎。
　　胡希文笑眯眯的说：“浩子就是北影打入我们内部的敌人，怎么样，刚才我没来，有没有被我们的人围殴？”
　　“喂喂，希文你怎么门户之见这么严重呢，难道要把我吓跑？”
　　刚开始和胡希文打招呼的帅哥顾灿灿记得刚才她介绍的时候，名字是叫严坤，严坤笑着说：“宁哥刚和我们交流了一会拍戏的事情，获益匪浅啊。”
　　顾灿灿看了这个严坤一眼，形象还是很帅的，不过后世可能是没有太大的名气，她没有什么印象。
　　这也很正常，华夏每年多少表演专业的人毕业，真正能成名的又有几个。
　　绝大部分是在各个剧组当配角甚至龙套罢了。
　　能大红大紫的也就那么位数不多的人而已。
　　顾灿灿不关心严坤和郭家铭，她只是单纯的好奇胡希文怎么会和宁浩混在一起。
　　难道两人的关系不一般，男女朋友关系？
　　不像，据顾灿灿观察，两人完全是熟络的朋友的表现，没什么情愫在其中。
　　“今天呢，是我做东请大家吃个饭。”胡希文笑呵呵的说道：“不怨我来晚了啊，我很守时的，没有迟到哦。”
　　“我再郑重介绍一下，可能有人不太了解，灿灿是今年超级女声比赛的冠军，天才音乐少女，别看她年纪不大还属于萝莉，已经创作了十几首脍炙人口的歌曲了，像各个音乐榜单的上的歌，基本都能找到灿灿的歌曲。我的电影请了灿灿来创作主题曲。”
　　“哇喔，那我非常非常期待了。”唐嫣瞪大眼睛，吃惊的表情真的非常的可爱。
　　就算不看超级女声，至少也听说过这个选秀节目，严坤和郭家铭看顾灿灿的眼神也重视起来。
　　原来是新晋的人气歌手，难怪和胡希文可以混在一起。
　　人全了，找服务员点菜之后，几人继续聊天。
　　顾灿灿还是很好奇胡希文怎么会和宁浩这么的熟络呢。
　　要知道北影和中戏的人平日里可真是不怎么对付的，嗯，互相鄙视。
　　反正自己现在年纪小，顾灿灿还是问出了这个疑惑。
　　宁浩哈哈一笑说：“灿灿你看过我拍的《香火》，看过《绿草地》没有？”
　　顾灿灿摇了摇头。
　　“拍《绿草地》的时候，状况不断。原定的投资方出了问题不再投资，我自己的积蓄都拿出来了也不够，当时四处借钱，难啊，借钱真难。通过朋友的介绍认识了希文，当时我也没报啥希望，但没想到希文居然拿出了15万借给我，《绿草地》才能顺利的拍摄完成。希文是我的贵人啊。”宁浩感慨着说。
　　胡希文笑呵呵的说：“那是我慧眼识英雄啊哈哈，一经接触看剧本和你的人就知道靠谱。”
　　原来如此。

第272章 投资计划
　　这场聚会居然认识了唐嫣和宁浩，顾灿灿感觉真是收益颇多。
　　我糖美如画。
　　宁浩现在能有时间来参加胡希文的这个聚会，说明天他现在还挺闲的，这会应该还没有筹划拍摄疯狂的石头吧？
　　顾灿灿心中一动。
　　“宁哥最近在拍什么电影？”顾灿灿不动声色的问。
　　“正在琢磨一个本子，关于一块宝石的故事，很早之前的想法。”
　　提起电影，宁浩神色认真起来。
　　胡希文在旁边笑着说：“浩子相当牛了，获得了刘得华“亚洲新星导”的支持，唯一一个内地的导演呢。”
　　“运气，运气好而已。”
　　宁浩嘴上说着运气，表情却是面有得色。
　　顾灿灿知道宁浩是得到了刘得华的资金支持才拍的《疯狂的石头》，不过此时还是表现出一副好奇的表情，看着宁浩和胡希文。
　　屋内其他三人也是一脸好奇。
　　他们三个是演员，刘得华当然都知道，但这个亚洲新星导是什么意思？
　　“亚洲新星导是刘得华提出来的，他说要拿出三部电影的片酬作为资金支持，在全亚洲范围内挑选6名年轻导演，资助他们拍摄电影，并且对这六名导演的作品，没有票房要求。换句话说，这六名导演可以随心所欲的拍摄自己想拍的，而且不用担心票房问题。”胡希文语气里难掩羡慕之情，给几人解释了一下什么是亚洲新星导。
　　“刘得华前辈实在是我们演员们的楷模啊。”
　　顾灿灿听到那个长相装扮很有艺术家的郭家铭感慨。
　　胡希文也感慨道：“现在整个华语电影市场都在萎缩，刘得华敢于想要凭借一个人的力量来拯救华语市场，这份勇气和魄力确实值得所有人的尊重。”
　　“对，我也真的十分感激他挑选我为扶持的对象。”宁浩说道。
　　毕竟是私人间的聚会，几人感慨几句刘天王的壮举，话题开始聊起了现在的演艺圈。
　　饭菜也开始一盘盘的上，几人边吃边聊。
　　胡希文算是个官二代，虽然她在学校里比较低调，但知晓她身份的人也有不少，在座的几人就是知道她身份的。
　　不然以唐嫣现在的身份，怎么会参加胡希文的毕业作品拍摄。
　　唐嫣虽然还没有毕业，但在演艺圈也有了一定的名气了啊。
　　要知道，胡希文这个故事，估计是不会上院线上映的。
　　郭家铭、严坤同样如此。
　　郭家铭和严坤都是大三的学生。
　　郭家铭现在没有什么作品，不过他的形象有着那种搞艺术的人的气质，钢琴水平高超，素有钢琴王子的称号。胡希文就是看中他身上表现出来的文艺艺术气质，以及外形有点形似刘得海大师，选他做男配。
　　严坤是胡希文选择的男主，他在2003年就已经出演宁静、马景涛等主演的古装历史剧《孝庄秘史》，在剧中饰演爱新觉罗福临顺治帝，这是严昆第一部作品;2004年出演苏有朋、林心如主演的都市青春偶像剧《魔术奇缘》；2005年苏有朋、蔡琳、赵雅芝等主演的古装历史剧《杨门虎将》正式播出，严昆饰演七位男主角之一的杨七郎。
　　从咖位上说，此时的严坤比唐嫣都要高。
　　从聊天中，顾灿灿了解了严坤的情况，心中暗自咂舌，唐嫣和严坤都愿意加入胡希文的这部作品，看来他们对胡希文也是寄予厚望啊。
　　也是，胡希文导演水平顾灿灿不清楚，但她的背景可是相当可以，广垫总局副局长的闺女，先不说导演水平如何，至少拍摄的作品被审核组卡剧的情况基本不会发生啊。
　　胡希文的导演水平顾灿灿感觉还挺不错的，她拍摄的短片顾灿灿也看过两部，中规中矩，一看就是学院派的，中正平和，没什么特别的亮点但也没什么毛病。
　　聊着天，话题还是围绕着宁浩、胡希文两位导演，毕竟其他人也没什么可大说特说的。
　　顾灿灿发言不多，只是偶尔开口，悄悄的观察着几人。
　　慢慢的，她看出来了，虽然嘴上不说，严坤郭家铭唐嫣三人对宁浩还是隐含着排斥态度，往根上寻，估计还是两家学院之间无形的壁垒。
　　可惜啊，你们不知道现在坐在面前的这个长相平凡无奇的人将来有多大的成就。
　　“对了，你们都会弹琵琶了吗？”
　　剧情要求，胡希文的男女主乃至配角都有弹奏琵琶的场景。
　　唐嫣首先说道：“我没问题。”
　　我糖2004年被导演张艺谋选中，成为“奥运宝贝”之一，8月29日赴雅典参加雅典奥运会闭幕式“中国8分钟”，代表中国站在世界的舞台上。唐嫣与其他十三名中国女孩一样，经过多次筛选，从上千名的中戏、北影、民族大学学艺术的学生中被选出来，穿着由设计师叶锦添改良的中国传统风格的服装，用二胡、琵琶等传统的乐器演奏了中国名曲《茉莉花》。
　　糖糖也曾是钟灵神秀的才女啊，咋后来戏路固化成了那个鬼样子？
　　郭家铭也表态：“我也没有问题，我突击了半个月，虽然不敢说多强，但拍摄应该可以了。”
　　严坤表情有点犹豫，他抿抿嘴对胡希文说：“希文姐，你也知道的我最近有点忙，练习时间不多，只能够做出样子。”
　　琵琶入门不是那么容易的，胡希文也知道，她微微一笑说：“没事，能做出样子就行，实在不行可以用替身么。不过尽量对琵琶知识多了解些吧。”
　　三人都答应下来。
　　随后胡希文和宁浩讨论了一会儿拍摄的问题，顾灿灿旁听得知原来宁浩是来帮胡希文，做她的执行导演。
　　这也是还胡希文当年鼎力相助的人情吧。
　　从这场聚会里，顾灿灿也听到了不少京城演艺圈里的秘闻，感觉打开了新世界的大门。
　　散场之后，顾灿灿主动留了几人的联系方式。
　　顾灿灿虽然跟他们貌似不是一个圈子里的，但是自古文艺不分家，顾灿灿的形象又好，有颜有身高，没准哪天就去演戏了呢？
　　哪个长相美好的女孩子没有做过当明星的梦？
　　唱而优则演，演而优则唱，这是太正常不过的事情了。
　　所以几人都非常痛快的和顾灿灿交换了联系方式。
　　拿到糖糖和宁浩的电话号码，顾灿灿心花怒放。
　　糖糖还好说，这属于顾灿灿的恶趣味。
　　宁浩完全就是意外之喜了。
　　尤其是此时宁浩还没有拍摄《疯狂的石头》。
　　那么顾灿灿完全有参与进去的机会啊。
　　此时的宁浩在顾灿灿的眼里，已经变得金灿灿的……
　　“灿灿，我怎么感觉你对宁浩特别感兴趣？”胡希文突然问道。
　　顾灿灿一惊，我表现的这么明显？
　　“哦，我在网上看过他拍的《香火》，觉得宁哥是个非常非常有才华的人，”
　　胡希文点点头，赞同顾灿灿的看法：“是啊，我跟他接触下来，发现他是一个很有思想深度的人，观察事物非常敏锐。别人呢，你觉得他们三个出演怎么样？”
　　顾灿灿想了想说：“希文姐，你挑选的这三名演员外形都非常出色，我觉得从外形上说，他们三个算是合格的。演技我就不清楚了。”
　　按照胡希文的剧本看，其实这是男主戏，女主只在电影中段出现，戏份也不多，关键是要靠男主撑起来。
　　关键是这两个人，郭家铭和严坤，顾灿灿真没怎么听过啊。
　　算了，不要瞎说，演技高超但名气不显的演员多了去了。
　　顾灿灿让胡希文把她送到顾伟在京城租的房子。
　　房子离璀璨未来的办公楼非常近，只隔着一条街，步行10分钟就能赶到公司。
　　顾灿灿到租房的时间是晚上八点，顾伟不在。
　　应该是在公司加班吧，顾灿灿看看时间不算晚，干脆又去了璀璨未来公司办公楼。
　　溜达着走到办公室，果然，都在加班。
　　顾灿灿来办公室的次数很多，员工对她都很熟了。
　　要知道，刚开始得知老板顾伟的女儿就是超女冠军顾灿灿，程序猿们都兴奋了好几天的。
　　在场的员工见顾灿灿突然出现，有一点点小骚动。
　　“灿灿来啦？”苏晓雅笑颜如花的迎过来。
　　顾灿灿微笑：“晓雅姐。”
　　“你怎么这个时间过来了？”
　　“来京城有事，跟朋友吃完饭就上这里来了。怎么样晓雅姐，在京城还习惯吗？”
　　苏晓雅笑笑：“还好，来京城了，才知道什么叫山外有山。以前觉得自己很厉害，真是井底之蛙了。”
　　“不要妄自菲薄嘛晓雅姐，你是我在清江见过最牛的程序员了，我看好你。”顾灿灿笑嘻嘻。
　　两人笑谈几句，顾灿灿来到他爸爸顾伟的办公室前，苏晓雅笑笑转身离去。
　　顾灿灿感到苏晓雅与在清江的时候相比，身上的精英气质更加的浓厚，妥妥的变成职场白骨精。
　　比如今天，苏晓雅陪伴她走这一段路，这在清江的时候，苏晓雅八成就不会做出来这个举动。
　　那她今天这种刻意的举动，显然是在彰显她的某种地位。
　　这就是传说中的办公室政治吧？
　　顾灿灿心神一转，对苏晓雅的举动原因作出大致的判断。
　　有人的地方就有江湖啊。
　　很快将这个无谓的念头抛之脑后，顾灿灿轻轻敲敲门，听到门里传出熟悉的沉稳的声音：“请进。”
　　她笑着推门进去，顾伟抬头看居然是自己的女儿，脸上显露出惊喜的神色，起身迎过来，喜悦的说：“灿灿，你怎么来了？怎么这个时间过来？”
　　顾灿灿给爸爸解释了一下，晚上与胡希文和她的朋友吃过饭，看到他没有在住处，过来看看。
　　“近期的项目比较急，最近这段时间都在加班。”顾伟简单的解释两句。
　　顾灿灿好奇的问：“现在是在做什么项目？我记得咱们现在的开发计划并不紧张吧？”
　　“出场，你可能没有注意到，现在市面上关于手机开发的公司已经遍地开花了，不管是手机游戏还是手机应用软件。我们必须要加快进度推出新品。”顾伟没有多说。
　　顾灿灿好奇的眨眨眼，自己的爸爸现在谈起IT，谈起科技方面的事已经头头是道了。
　　“现在我们公司已经推出的游戏利润怎么样？”顾灿灿好奇的问。
　　按照她的预估，现有的几款游戏，应该足以支撑到年底。
　　毕竟智能手机有点脱离于整体科技水平独立发展，但是一些相关的技术积累还是不够，比如内存和显卡，现在还不至于可以推出大型手游的地步吧？
　　现阶段的智能手机玩玩休闲类手游还行，如果是对抗类对画面要求高的，应该还跑不起来吧？
　　“永远不要低估我们国人的模仿能力啊。”顾伟叹口气说道：“我们的游戏，不管哪一款，市面上都有模仿者，甚至都不只一家。”
　　顾灿灿明白，CtrlC+CtrlV嘛。
　　这也是早就预料中的，根本就不可避免的事情。
　　“那他们应该不会强过我们正版吧？”
　　顾伟眼睛望向墙上的装饰画，慢慢说道：“未必啊。我们的底蕴和资金还是太小。三国杀手游推出后很受欢迎，盛达已经发布了一款“隋唐英雄杀”，玩法设置跟我们极其类似。制作相对比我们的精良，流失了一定数量的客户了。”
　　顾灿灿眼神一凝，盛达的陈天瞧已经瞄上智能手机游戏这个市场了么？
　　“爸，生命线的续作完成了吗？”顾灿灿问。
　　生命线这个简单的文字类游戏在市场上及其受欢迎，如果按人付款量计算，已经是华夏付费率最高的手机游戏。
　　这个成绩出乎所有人的意料。
　　偏偏制作难度低到几乎没有难度，一时间，这种文字类解谜冒险类的游戏如雨后春笋般冒了出来。
　　“续作完成了。不过生命线这个游戏占不了市场比重，想要在手游界脱颖而出，必须有脍炙人口的中大端的产品才行。”
　　这个话题顾灿灿已经拿不出太有效的建议了。
　　她只能提供创意设计。
　　具体的商业运作，就需要顾伟自己去努力了。
　　抛开这个话题，顾灿灿对爸爸说：“爸，怎么公司账面可以动用的资金有多少？”
　　“一千多万吧，你要干什么？”顾伟吃惊的问。
　　顾灿灿比他还要吃惊。
　　“这么多？”
　　游戏真能吸金啊！
　　“爸爸，我想投资一部电影。”
　　……

第273章 角色
　　顾爸也惊了：“你想投资电影？”
　　他算是再次领教了女儿的天马行空。
　　如果说顾灿灿是要出演一部电影，他还没这么惊讶，现在她说的啥？投资一部电影！
　　顾伟感觉有点不可思议。
　　“灿灿啊，你要投资谁的电影，怎么考虑的？”
　　“呃，是这样，我今天和希文姐参加一个小聚会，遇到一个很有意思的人。他叫宁浩，是个导演，很有才华的一个人，他要拍的这部电影我感觉非常好，我想我们也许可以参与进去。”
　　顾灿灿解释道。
　　顾伟眉头紧锁，显然是不赞同。
　　“璀璨时代游戏项目不是都已经合并到璀璨未来了吗，当初璀璨时代注册的经营范围就是互动娱乐。我想将来璀璨时代就是以影视综艺投资为主。”
　　顾灿灿慢慢的向父亲顾伟描述着她心中的蓝图。
　　安静的聆听女儿的想法，顾伟表情平静内心却是波澜壮阔。
　　自己的闺女的思想实在不像是个十几岁的孩子啊。
　　最顾灿灿还是说服了顾伟，顾伟答应先见宁浩一面，见面接触再做决定。
　　搞定了老爸，顾灿灿还只是一厢情愿啊，人宁浩愿不愿意接受投资还不一定。
　　不过顾灿灿想宁浩应该不会拒绝。
　　刘得华投给他300万。
　　300万拍摄一部电影，当然也能拍出来，但资金肯定还是会有些捉襟见肘的。
　　原时空里宁浩的《疯狂的石头》拍摄用的摄像机就用的很一般的，拍摄画面的效果不太好。
　　如果资金足够采用高清摄像机画面再上一个台阶，道具也再精美一些，也许票房还会更高呢。
　　……
　　宁浩接到顾灿灿的电话约见面，并表明自己的父亲也会去，很有些摸不到头脑。
　　那天聚会上，他就感到顾灿灿对他很有兴趣。
　　好在宁浩智商还在线，不会自恋的以为顾灿灿是看上他了……
　　宁浩答应见面，去看看顾灿灿葫芦里卖的是什么药。
　　反正自己也没什么值得顾灿灿惦记的。
　　话说现在刘得华答应的投资金额已经打到了他的卡上，宁浩这段时间已经在筹建剧组和演员。
　　至于胡希文的戏，她计划的拍摄时间是在两个月后，宁浩决定先把自己的拍完，时间应该足够了。
　　放下电话，宁浩的老婆邢爱那担忧的问：“老公，谁打来的电话？”
　　她知道宁浩最近在找演员，事情进展的不是很顺利，担心别是说好的演员又变卦。
　　“是那天我跟你说过的顾灿灿，她说有事找我，和她爸爸一起。”宁浩也是很茫然的说。
　　两人貌似没有什么搭界的啊。
　　邢爱那也是猜不出顾灿灿的用意，她说：“老公，那我陪你一起去吧。”
　　“好。”
　　……
　　顾灿灿没想到宁浩和邢爱那一起出现了。
　　邢爱那和宁浩的爱情也是一段佳话。
　　邢爱那和宁浩当年都是北漂，作为两个相濡以沫的70后电影夫妻档，从《香火》、《绿草地》开始，宁浩每部电影两人都有不同程度的合作，他们的“奋斗“在这个时代显得非常经典。宁浩的几乎每一部作品，邢爱那都有参与编剧。
　　宁浩接受采访时候曾说过：“我和老婆爱那完全是被绑到一起去的，绑着我们的那根绳子叫“贫穷”。剩下最后一个馒头，你让我、我让你；为了熬过没有暖气的寒夜，一人一口地轮流抿一小瓶二锅头取暖；为了让我吃一口热的，她把刚烤好的红薯焐在胸口跑回来；我半夜去敲药店的门，给她买感冒药。穷日子让我俩相依为命，这种务实的爱却让我们都觉得心里很有底。”
　　在这个物欲横流的年代，这种相濡以沫的爱情无疑更让人感动。
　　顾灿灿也是知道邢爱那的，见宁浩和一位长相平凡但满脸贤惠的女人一起亲密的前来，立马猜到这就是宁浩的老婆邢爱那。
　　她热情的帮邢爱那拉开椅子，笑着说道：“宁哥，这就是嫂子吧？”
　　邢爱那有点受宠若惊。
　　顾灿灿是今年的超女冠军，第一张专辑销量喜人，也算是新生代的小歌星了，在国内还是挺有名气的。如今亲自给她摆椅子，至少这份态度让邢爱那和宁浩很是喜欢。
　　“你好，我宁浩的爱人，顾灿灿，见到你很高兴。”
　　“顾先生你好。”
　　互相打过招呼，分别落座，顾伟笑着说：“灿灿对宁浩导演可是非常推崇啊，昨天回去拉着我兴奋的说了半天。”
　　宁浩礼貌的说：“呵呵，其实我也是顾灿灿的粉丝，她的每一首歌都非常的经典呢。”
　　互相吹捧，闲聊几句，顾伟对宁浩夫妇有了初步的了解。
　　就像顾灿灿所说的，宁浩是个很有思想深度的人，拍戏的事顾伟不懂，但不妨碍他判断一个人是否有真才实学。
　　宁浩也才知道了原来顾灿灿的爸爸顾伟是一家网络科技公司的老总，市面上几款热门的游戏都是他们公司开发的。
　　他比较忙，不怎么玩游戏，邢爱那在家时间比较多一些，璀璨时代开发的几款游戏她都有玩过，此刻得知顾伟就是开发公司的老总，一时间惊讶不已。
　　闲聊了一会，几人慢慢的熟络起来，距离感拉近了，宁浩说到正题：“顾总，灿灿，你们今天找我是为了？”
　　这个话题由顾灿灿来接口比较合适。
　　顾灿灿笑呵呵的说：“宁哥，那天一起吃饭，听你说起你将要拍的电影梗概，我个人非常的感兴趣。”
　　“灿灿，难道你想参演？”宁浩有些吃惊的问，尔后解释说道：“我这部戏里，可以说没有女主，没有适合你的角色的。”
　　邢爱那轻轻扯扯宁浩的衣角，示意他停止说话，面带笑容的对顾灿灿说：“灿灿，姐姐我是这部戏的编剧，里面的细节还有待完善。你是有兴趣来演出里面的角色吗？”
　　顾灿灿现在专辑大卖，又协着超女冠军的名头，名气如日中天，如果她能参演，对整部戏来说，是很有好处的。
　　顾灿灿笑着说道：“对啊，我确实很想出演里面的人物。不过约宁哥出来，主要还是另外的一件事。”
　　说到这里，顾灿灿迎着两口子好奇的眼神，郑重认真的说：“宁哥，嫂子，你们现在有刘得华刘天王的300万，但想要把电影拍的精益求精，这些钱恐怕不太够吧？有没有考虑过，再引入一笔投资？”
　　宁浩和邢爱那对视一眼，能够看到彼此眼中的惊喜。
　　有人送钱，这谁不愿意啊？
　　不过天上掉馅饼，往往也是陷阱。
　　宁浩小心的问：“你们有什么要求？”
　　顾灿灿双手手指慢慢的对敲几下，真诚的看着宁浩说：“我们没有附加条件。当然，就我个人而言，我希望可以参与到电影之中。”
　　“不好意思，真的没有适合你的角色。”宁浩不顾邢爱那的暗示，歉意的对顾灿灿说。
　　怎么没有呢？道哥的女朋友人设修改一下就可以啊。
　　顾灿灿心里想，但此刻宁浩只是跟她讲个故事梗概，这个角色根本就没和她提起过，顾灿灿只能欲言又止。
　　邢爱那无声的叹口气，和颜悦色的对顾伟和顾灿灿说：“角色的事情稍后我们可以再考虑，请问刚才你们所说的投资具体是？”
　　顾灿灿想说话，顾伟做了个手势制止，他坐姿端正，平视二人，缓慢的说：“两位，可以给我讲一下你们是想拍一个什么样的故事吗？”
　　顾灿灿知道《疯狂的石头》的故事，但是顾伟不清楚啊，他想要明白宁浩到底想要拍个什么样的故事，这么吸引自己的女儿。
　　很久没有看到女儿对一件事表现的这么有兴趣了。
　　顾伟宠女儿也是没边了，他已经决定，不管宁浩是要拍什么故事，这笔钱都投进去，只要顾灿灿开心就好。
　　但总要去了解一下宁浩的作品，到底是想要拍摄什么故事。
　　宁浩当然很愿意有人再投给他一笔钱，钱多了电影可以拍的再精致些。
　　于是他向顾伟和顾灿灿比较详细的说明了他想要拍的电影的大致内容。
　　顾伟听得似懂非懂，但也感觉这是一个很有意思的故事。
　　末了宁浩说道：“我就希望拍一部娱乐性强一些的电影，因为我觉得中国老百姓生活比较压抑，都希望能看到快乐的故事。”
　　顾伟点点头，感觉宁浩说的，是个很有意思的故事。
　　再看看旁边听得认真的顾灿灿，顾伟表情和蔼，温和的对宁浩说：“首先我表个态，如果我们可以顺利合作，宁浩导演的拍摄我们绝对不会有任何形式的干涉。”
　　“刘得华刘先生投资300万，我们可以追加300万，没有任何附加条件，丝毫不会干涉你的拍摄。如果宁导同意的话，我们再磋商具体的合作条款。”
　　300万是昨天顾灿灿提出来的。
　　如果请宁浩将电影拍摄的再有质感一些，道具再精良一些，这些额外增加100万也很可以了。
　　顾灿灿之所以提出300万的投资额，是计划在未来电影发行的时候增加的宣传费用。
　　原时空里，疯狂的石头完全是靠口碑营销，开始拍片低的可怜，如果不是很多人观影后成为自来水自发的宣称，这部低成本的电影都有泯灭于众的风险。
　　幸亏当时同期上映的大都是烂片，疯狂的石头才能一枝独秀脱颖而出。
　　纵使这样，最终票房也只是2600万。
　　如果在这个时空里电影的宣传力度大些呢？
　　如果和院线协商好，开始就有高一些的拍片呢？
　　一切皆有可能啊。
　　宁浩不大的眼睛瞪得滚圆，急促的呼吸几下，才将心中的激动之情慢慢压了下去。
　　当初他找刘得华想要800万，刘得华压到300万。300万当然也能拍，但在同样的条件下，当然是资金宽裕一倍来的爽，至少导演费能增加一些啊。
　　宁浩犹豫了一会儿，对顾伟和顾灿灿说：“实不相瞒，我个人是非常同意贵公司进行本人电影的投资，不过刘得华先生已经前期投资300万，如果追加投资的话，需要和刘先生协商。”
　　这个是自然的，宁浩已经接受了刘得华的投资，想要再接受一份投资，等于是要稀释刘得华的投资收益。
　　宁浩夫妇不反对顾伟的投资，但首先是要征得刘得华方的同意。
　　这是应有之意，顾伟和顾灿灿都没有意见。
　　刚才宁浩对故事描述的比较详细，终于说出了绿帽道哥的出轨女朋友这个人设。
　　顾灿灿找到机会说：“宁哥，你说我要是演你刚才说的贼头的女朋友怎么样？”
　　其实道哥女朋友这个人设，表现力挺弱的，在电影中仅仅是承前启后推动剧情的作用。
　　也不用什么演技。
　　宁浩瞧瞧顾灿灿这张充满胶原蛋白的小脸，无奈的说：“灿灿，这个角色，你……”
　　心中突然一动。
　　顾灿灿的长相，漂亮而不妩媚，如果她当演员，绝对是大青衣的形象。
　　但如果顾灿灿去演这个角色，形象和角色有明显的反差。
　　反差萌？
　　邢爱那也一直在思考，在她心里，是非常愿意让顾灿灿参与进来的。
　　宁浩拍《香火》、《绿草地》，得到的奖项不少，然而只有名气，并没有得到多少收入。
　　她认可老公的才华，但是人活于世，总避不开柴米油盐酱醋茶。
　　老公的电影叫好不叫座也是不行的啊。
　　现在看看请来的演员吧。
　　郭涛、刘晔、黄渤、王迅……
　　里面除了郭涛有那么点名气，其他人谁认识啊？
　　邢爱那心里有点怕。
　　现在观众还是热衷于明星云集的大片，咱们这个小投资没有名人的小制作，能顺利的杀出重围吗？
　　而顾灿灿知名度以及国民好感度非常高啊。
　　如果她能参与，至少能吸引人的眼球，带来话题度啊。
　　超女冠军首部大荧幕触电之作。
　　宣传起来也带感不是？
　　邢爱那是倾向于让顾灿灿参与出演的。
　　宁浩也在思考。
　　到现在为止主要人物基本已经确定，但有些配角龙套还没有找到人选，道哥的女朋友就没有确定，顾灿灿出演倒不会影响已经定下的人选。
　　但是她的年纪和长相实在和剧本中的形象有点违和。
　　接受吗？

第274章 确定出演
　　其实顾灿灿也不怎么愿意出演道哥女朋友这个角色。
　　然而疯狂的石头里面，女性角色屈指可数，能称得上女配的只有两个：道哥女朋友菁菁和包世宏的老婆。
　　其他全是龙套，比如上了年纪的七仙女、旅馆小妹……
　　话说旅馆小妹也挺有笑点的。
　　包世宏的老婆是那种小家碧玉的正面形象，真善美的象征，但存在感更加的薄弱，关键是影片中她的年纪按道理至少也应该在30岁以上，虽然现在化妆水平可以逆天，但把十五岁的顾灿灿化妆到三十岁，恐怕还是有难度的。
　　道哥女友菁菁呢，绿茶婊都称不上，就是婊。不过这个角色在女角色中戏份是最多的。
　　想到这里，好无奈的感觉。
　　不过这个角色也是推动剧情很重要的一环，有一定的发挥空间。
　　至少能够让人记住。
　　疯狂的石头是足以载入华夏史册的优秀电影，顾灿灿不打算错过，她想出演，那么道哥女朋友菁菁是她最好也是唯一的选择。
　　“宁哥，我说说我的想法吧。”
　　顾灿灿看宁浩还在犹豫，干脆再加一把火。
　　宁浩点点头，和好奇的邢爱那一起听顾灿灿怎么说。
　　顾伟也很好奇，自己的女儿表现出很强的表演欲望啊，你到底是想唱歌还是演戏？
　　顾灿灿组织了一下语言，慢慢说道：“从宁哥你的讲述里，可以看出道哥女朋友这个角色，是个十足的渣女，花男人的钱，爱玩，出轨，个性上比较放荡。不过她也是推动剧情发展以及矛盾冲突的关键人物我没有说错吧？”
　　宁浩和邢爱那都点点头。
　　“道哥这个人设，挺有意思。听你的讲述他能够当上小偷三人组的老大，在三人中还有一定的威信，对女朋友也是真心的。”
　　“从哪看出他是真心的呢？”
　　邢爱那突然插嘴问了一句。
　　顾灿灿短暂思索一下：“呃，他被女朋友背叛后，没有去伤害女友，至少说明他还是爱女朋友吧？”
　　“嗯，继续。”邢爱那微笑点点头。
　　“先说这个道哥，他事业处于上升期……”
　　邢爱那噗嗤笑出声，宁浩也忍不住笑了。
　　顾灿灿这个说法好有意思，放到电影台词里很有喜剧效果啊。
　　邢爱那不慌不忙的掏出一个笔记本，提笔开始记录。
　　顾灿灿：“……”
　　“咳，我接着说，道哥忙于事业，她耐不住寂寞，酒后乱性对吧？”
　　宁浩无语的点点头。
　　顾伟以手扶额，闺女好像懂得挺多啊……
　　“所以这个角色的形象很明确了。我想说的就是，这个角色为什么我能出演。”
　　“她应该并不喜欢道哥，之所以和道哥在一起就是为了钱，所以她才能为了翡翠和厂长儿子上床。”
　　“没有上床。”
　　“嗯，没有吗？”顾灿灿仔细回忆一下剧情，好吧，好像确实没有明确的说明。
　　“但她和厂长儿子孤男寡女一起喝酒喝醉了这个没错吧？”
　　“哎，跑题了。这个不重要，重要的是，我认为，这个角色我认为可以把年纪设定的小一点，比如刚刚十八岁?那么她的形象可以是一个小太妹，她是因为钱才和道哥在一起的，道哥能够源源不断给她钱花供她玩乐。这样我化化妆就可以出演了吧？”
　　顾灿灿笑眯眯的看着宁浩，问道。
　　宁浩盯着面前烟气氤氲的茶杯，想了想，郑重地点了点头，说：“灿灿你说的逻辑上是成立的，道哥女友这个角色可以是这个形象：年轻、贪玩、爱慕虚荣、不忠。不过这个角色是纯粹的反面角色，一点也不讨喜，你考虑好，出演这个角色，没准要挨骂的。”
　　顾灿灿笑眯眯的说：“没事，我不怕。其实我演这个角色对电影也是有好处的对吧，这也是一个宣传点。”
　　“是的，不过，这个演戏的报酬？”宁浩踌躇的说。
　　顾灿灿大气的一挥手：“就按照新人的价格就行。对了，我的经济合同是在天娱，需要剧组和我天娱的经纪人签合同。”
　　这个是应该的，宁浩没有异议。
　　至于投资，是由顾伟主持的璀璨时代来投资，表面上和顾灿灿没有什么关系。
　　当然前提是刘得华方面同意璀璨时代参与投资。
　　先不管投资之事是否能成，顾灿灿决定出演这个小配角是确定了。
　　宁浩表示等他确定拍摄地点就要开始正式进行电影的拍摄了，预计最多半个月的时间。
　　居然还没有确定拍摄地？
　　于是顾灿灿也表态她没有什么问题，顺便“不经意的”提到重庆这个城市。
　　看表情宁浩是听进了心里。
　　一切谈妥，双方都很满意的分开。
　　顾灿灿这个角色的戏，集中拍的话，没准一天时间就足够了。
　　所以她是和宁浩谈好了，才给苏洛打电话
　　她和苏洛打电话说明情况，苏洛简直要气死了。
　　挂掉电话，一个人生了一会闷气。
　　手下十几个艺人，顾灿灿是最不听话最难掌控的。
　　没办法，当初和顾灿灿签署的合约条件相对很宽松，对她的限制比较小啊。
　　最终只好叹了口气：“算了，随她去吧。反正用的时间也不多。”
　　只是对于顾灿灿的发展前景，苏洛已经不大看好了。
　　在她看来，顾灿灿实在是过于任性。
　　江美樱也很生气。
　　顾灿灿将她扔在宾馆两天了。
　　昨天顾灿灿去胡家，今天顾灿灿和顾伟约见宁浩。
　　带着江美樱都不合适。
　　顾灿灿见到江美樱，小美女嘟着嘴不理她。
　　太简单了，没有什么事是一顿烧烤搞不定的。
　　如果有，那就两顿。
　　一顿烧烤下来，江美樱就眉开眼笑了。
　　吃的饱饱的，江美樱对顾灿灿说：“灿灿，我已经给帮你借好礼服了。”
　　“WHAT？”顾灿灿茫然。
　　“小姐姐啊，明天晚上就是CCTV-MTV音乐盛典啊，你要穿的衣服。”
　　顾灿灿恍然：“哦哦，什么样的礼服？”
　　“一件黑色的小礼服，香奈儿的。”
　　顾灿灿眼睛变圆，惊奇的说：“美樱姐有牌面啊，居然可以借到香奈儿的礼服？”
　　“牌面是什么意思，又说奇奇怪怪的词。”江美樱嘟囔着说：“我当然没有这个面子，是苏洛姐的关系。”
　　“哦哦，什么样的礼服一会让我看看。”顾灿灿心中有点不祥的预感。
　　这尼玛，香奈儿的小礼服向来是短薄透，最喜欢用透视薄纱了。
　　仿佛猜到顾灿灿心中的想法，江美樱撇撇嘴说：“放心，知道你的身材没料，是那种比较保守的款式。”
　　这我就放心了。
　　哎？
　　被鄙视了。
　　顾灿灿瞧瞧对面姑娘的波涛汹涌，再低头瞅瞅自己，一句话也不敢说。
　　……
　　CCTV-MTV2005年音乐盛典正式开始。
　　本次地点在首都工人体育馆，体育馆门口铺设了五十米的红毯。
　　作为表演嘉宾而不是获奖者参加，顾灿灿还是知道自己应该早点出现。
　　反正她也不太在乎音乐上的名气。
　　早早的，顾灿灿乘坐天娱北京分公司的车来到了会场。
　　除了顾灿灿，天娱还有安又琪也来参加此次的音乐盛典。
　　不过安又琪是作为获奖提名者而来，两人并没有一起出现。
　　“上次还说就我一个人参加，原来是骗我的。”顾灿灿心里嘀咕。
　　其实苏洛也没有说谎啊，她是天娱唯一一个表演嘉宾，人家安又琪是获奖提名么。
　　没有男伴，顾灿灿下车后，独自走上了红毯。
　　第一次走红毯，顾灿灿出奇的镇定，心中完全没有慌张的感觉。
　　毕竟前世是老师，有着太多面对很多目光注视的经验。
　　“来了，来了，有人已经到了。”
　　“美女！不过有点眼熟啊，这是？”
　　“靠，顾灿灿都不认识了吗？拍几张拍几张。”
　　“妆容衣着有点成熟，一时没有认出来。”
　　“啧啧，模特身材啊。”
　　“她会获奖吗？”
　　“获奖几率很小，她毕竟是今年才出道，专辑也刚刚发行。”
　　“可是她参加比赛的那几首歌很流行啊。”
　　“正式发歌也才一个月，估计获奖是不可能了，嘉宾吧。”
　　“没准啥都不是，就是来露脸是来博关注的。”
　　嘴上聊着，手里也没闲着，对着顾灿灿啪啪啪一顿拍摄。
　　还有人高声喊：“顾灿灿，看这里。”
　　听到喊声，顾灿灿微笑着看向那个方向，然后就被闪光灯一阵晃眼。
　　你妹。
　　心中暗骂，脸上笑的更加灿烂。
　　谋杀了一阵菲林，顾灿灿顺利的走进了会场。
　　早早就赶到会场的记者们正百无聊赖的等待着歌手们的到来，顾灿灿是前几位出现的。
　　一般来说，出现的越早，越是没什么名气的人。
　　今天当然也不例外。
　　顾灿灿的出现只是引起他们短暂的关注，很快的，就被其他前来的歌手吸引了他们的注意力，至于顾灿灿，很快就被抛之脑后。
　　MTV音乐盛典自1999年开始每年一届，今年是第七届了。
　　在过去的六年中，参加过CCTV-MTV音乐盛典的歌手包括在华语和国际歌坛享有盛誉的宋祖英、刘欢、张国荣、张学友、梅艳芳、郑秀文、李宗盛、张柏芝、谢霆峰、张宇、那英、孙楠、王菲等，CCTV-MTV音乐盛典成为了广大乐迷和电视观众期待的年度盛事。
　　不过今年，来的知名歌手明显不如往年了。
　　与以往音乐盛典的盛大发布会，众星云集的场面相比，今日举办的第七届CCTV-MTV音乐盛典新闻发布会则显出了几分星光黯淡。
　　安又琪、江凯文、牛奶咖啡、胡畔等歌手的出席也未能为发布会添几缕星光，内地一线歌手沙宝亮的出现则成为了全场记者围攻的重点。
　　沙宝亮在接受采访的时候，他表示说：他很希望能夺取内地最佳男歌手，并表示信心十足。
　　当然这对顾灿灿来说，一点关系都没有，她登台表演了一首《悟空》，就淡定的退场了。
　　没有发生什么装逼打脸的事情，顾灿灿完整的观摩了正常颁奖典礼，遇到的歌手艺人对她都非常友善，交换了很多联系方式。
　　看到沙宝亮，顾灿灿心想宝亮是真的很黑啊。
　　看到胡彦斌，顾灿灿心想要不要把《曹操》抄袭过来。
　　看到羽泉，顾灿灿心想……
　　算了不想了。
　　参加了一次颁奖典礼，顾灿灿也算是开了眼界长了见识。
　　没想到网上关于顾灿灿参加音乐盛典的讨论还挺多的。
　　大概是两个方面。
　　第一个，简单的说，顾灿灿的歌迷以及粉丝不服。
　　为毛啊，我们小姐姐的专辑里每一首都可以称得上是经典，现在还在霸榜，居然没有获奖?
　　连个提名都没有。
　　好在江美樱平时对顾灿灿网上的风评非常关注，她有空还管理顾灿灿的贴吧粉丝群。
　　见到粉丝们有点群情激动，有点脑残粉的意思了，赶紧安抚。
　　顾灿灿的专辑才发行，CCTV-MTV音乐盛典评选的是去年至今年上上半年的歌曲。
　　如果放任他们闹事，恐怕要给顾灿灿招黑了。
　　江美樱多管齐下，贴吧Q群安抚，然后让顾灿灿及时更新了微博解释一些事情。
　　对于带节奏的人，江美樱果断踢掉几个带头的。
　　及时灭火之下，顾灿灿这里算是没有闹出什么事情。
　　其他歌手的歌迷有的已经互掐起来了。
　　随着上网用户的增多，艺人在网络上的粉丝的盲从后果开始逐渐显现。
　　互掐、对战、招黑屡见不鲜。
　　江美樱在这方面有着超乎常人的敏锐，她发现网友的力量用好了真的非常的强大。
　　江小姐心中有了一个大胆的想法。
　　……
　　音乐盛典之后，苏洛开始给顾灿灿安排商业演出。
　　某地产公司楼盘开幕。
　　某酒吧开业。
　　某商场周年庆。
　　……
　　对此顾灿灿也不排斥，商人大老板们出手很阔绰啊，而且也没有想象的那么奢淫黑暗，顾灿灿到场，最多唱两首歌说几句话就走，连陪吃饭都不吃。
　　也没有遇到要胁迫她怎么怎么滴的人。
　　10天时间赚到将近100万，缴税之后，顾灿灿到手80多万。
　　又被她全部投进了股市。
　　股市开始慢慢的涨，顾灿灿之前买的股票，已经有微微的赢利。
　　不管，继续买买买。
　　10几天的商演跑穴，顾灿灿也感到有些厌烦了。
　　这个时候，宁浩专门来到上海，邀请顾灿灿进组并和天娱签署合同。
　　顾灿灿演出费8000元……
　　真。新人价。
　　其实也算正常，她不是科班出身，又是第一次荧幕触电。
　　苏洛心里嫌弃，但表现的很是得体。
　　他拍摄地点选定，正是重庆。
　　想想马上就要见到石头那帮人马，顾灿灿心情还有点小激动呢。

第275章 关于配乐
　　顾伟携璀璨时代注资《疯狂的石头》剧组的事，刘得华同意了。
　　刘得华是个真心热爱影视行业的人，刚开始宁浩找他申请800万的资金，显然是有点狮子大张口，但是压缩到300万也是低了一些。
　　其实已经是六名导演中得到资金最多的一个了。
　　刘得华也很喜欢这个剧本。
　　没办法，刘天王要供养亚洲六个导演拍戏，资金上也实在有些不足。
　　所以这六名导演不得不拍摄的都是小成本电影。
　　宁浩联系他之后说明情况，刘得华一听对方是个新成立的小公司，只是单纯入资，丝毫不干涉拍摄，想了想提了两条严苛的要求：1对方无权干涉电影拍摄及宣发一切事宜；2，璀璨时代投资300万，分成利润的30%。
　　顾伟内心不爽，感觉是在做赔本买卖，不过自家闺女很是喜欢，咬牙就认了。
　　反正两款新的游戏上线了：手游《生命线：深海探险》、端游《劲乐団》。
　　手游携第一部的余威，上线第一周就销售280万份，创造手游销售新纪录。
　　得益于前期充分的宣传，《劲乐団》上线一周，注册玩家超过300万，充值人数达50万，人均消费5元。
　　出售虚拟商品的收入，这个几乎可以说是纯利啊。
　　这个数值闪瞎一众游戏开发商的狗眼。
　　璀璨未来的游戏为什么推出一款火一款，N多人在研究这个问题。
　　这两款当然都是顾灿灿的创意，呃，“复制粘贴”的创意。
　　公司出品的游戏就跟抢钱一样，顾伟对于300万的投资内心不太在意了。
　　对于宁浩来说，人家顾灿灿可以说是带资进组……
　　这样的投资方给我来一打！
　　不过即使这样，抠逼宁浩给顾灿灿的片酬居然是8000。
　　可以说是非常有胆了。
　　顺便说一句，疯狂的石头这部戏里主演郭涛的片酬8万，是最高的，除了徐峥，他是最出名的一个演员；黄渤只有1万。
　　其他演员的片酬也是少的可怜。
　　这都是顾伟投资之前定下的。
　　宁浩不打算再追加，想着如果票房还可以，到时候再给演员们封个红包。
　　相比较之下，顾灿灿的8000又有什么不满呢。
　　拍摄资金多了一倍，宁浩把资金花在了道具和设备上。
　　对了，还有一个改变。
　　顾灿灿要出演道哥女朋友的角色给了他一个灵感。
　　他把小军给换了。
　　原作小军的扮演者是编剧岳小军，也正是《疯狂的石头》的主编剧。
　　原时空因为资金紧张，岳小军出演了小军这个角色。
　　在郭涛、黄渤、王迅的表演下，小军这个角色显得有些黯淡无光。
　　如今顾灿灿加入，宁浩产生一个想法。
　　道哥的女朋友和小军有染，那么小军至少是应该有一定的魅力。
　　最直观的，至少应该长得帅点吧。
　　有钱了，请个帅哥！
　　……
　　顾灿灿江美樱和宁浩一起乘飞机去往重庆。
　　宁浩的性格有些闷，不怎么说话，但对顾灿灿行动上颇为照顾，可能是看她还是小女孩吧。
　　路上两人就疯狂的石头这部电影聊了起来。
　　“宁哥，我听你这么说，你这个风格很像盖里奇的两杆大烟枪啊。”
　　“都是多线程同时进行的手法，你看过两杆大烟枪？”宁浩很是惊奇。
　　此时盖里奇在华夏的名气不算大，顾灿灿居然知道盖里奇，结合她的年龄，有点不可思议。
　　“呃，看过碟片。”顾灿灿确实看过两杆大烟枪，不过是在重生前在网络上看的，现在情节都记不太清了。
　　宁浩坦率的说：“我的这部电影，确实是打算借鉴盖里奇的手法。”
　　果然是借鉴盖里奇的手法，正因为如此，后来才有N多的影评人讽刺说疯狂的石头是宁浩的抄袭之作。
　　平心而论，手法是借鉴盖里奇，但内容完全是本土故事，怎么也说不上是抄袭。
　　没办法，现在很多人对国产电影总是充斥着满满的恶意。
　　电影还没有开拍，顾灿灿不好说太多有关电影的细节，转而说起电影音乐：“对了，宁哥，电影配乐的音乐人是哪位？”
　　《疯狂的石头》在配乐采用了自己特有的方式，它的音乐不是一个特点或者几种风格可以描述清楚的。多元化的配乐表现，自由的配乐选择，正是《疯狂的石头》配乐的最大特点。多元素、多变化、多方位的音乐融合，用实验性电子音乐作为模型，加上民族音乐化的奇思妙想，构成了与电影同样黑色幽默的、兼顾实验派与传统派的配乐。
　　顾灿灿对电影里面有几个场景的配乐印象深刻：古庙里追逐那场戏，紧张的追逐戏配上摩登京剧段子，以琵琶、梆子、古筝，以及京剧四大件来演绎，京味小鼓敲打的电子节奏陪衬整个音乐充满了现代感觉，紧张中让人忍俊不禁；贯穿影片的轻松活泼的恶搞版《四小天鹅》；包世宏和道哥交易前那段弗拉明戈的那个旋律；影片结尾黑皮被面包师骑着摩托追时候的《胡桃夹子》。
　　给疯狂的石头做配乐的绝对是高人。
　　宁浩眼睛微微转动，认真的思索了一会儿，说：“现在我还没有想好，等电影拍摄结束剪辑好之后，再考虑请谁来做配乐。怎么，灿灿，你有兴趣？”
　　顾灿灿连忙摆摆手，笑道：“我不行。不过等做配乐的时候，宁哥记得通知我一声，我也去向音乐老师学习学习。”
　　“这个没问题。灿灿，你原创能力这么强，其实可以试着做做配乐。”宁浩若有所思。
　　顾灿灿抿嘴一笑：“好的音乐会调动起观众的感情，与电影中的人物感同身受。配乐对电影极其重要，基本上都是作用于叙事方面，或辅助或突出。我现在的知识储备还不足以提供一部电影的配乐编辑，所以我说到时候有机会要老师学习啊。”
　　说话间，重庆已经到了，这个话题先告一段落。
　　来接宁浩顾灿灿他们的居然是一辆宝马。
　　开车的正是岳小军。
　　顾灿灿此时还不知道宁浩已经把小军的角色给了别人。
　　好笑的看着尖嘴猴腮有着不和谐的大眼睛的小军，这年头反骨仔实在太多了，连一手提拔的弟弟都不能信，更何况是同伙手下……
　　（哎？不小心水了一章还没有进组，大家猜猜疯狂的石头这部剧我能水多少字……）

第276章 邓朝
　　顾灿灿饶有兴致的看看那辆白色的宝马车。
　　这是一辆宝马老5系，远看好像光彩照人，近看能够看出是辆有年头的车了。
　　“这是电影中的道具，而且剧组也需要车，干脆就买了辆二手的。”宁浩见顾灿灿对这辆车很关注，在一旁解释说道。
　　顾灿灿她爸是投资人，还是说明一下为好，省的说我们剧组奢侈。
　　宁浩心想。
　　岳小军早就从宁浩那里知道顾灿灿就是传说中的带资入组，此刻也很是热情。
　　就算不带资金前来，顾灿灿现在的名气也是为这部电影增色不少呢。
　　重庆是个神奇的城市。
　　四山纵贯，两江环绕，建筑依山就势，城市随意赋形，造就了其独特的立体山水城市形态，也就是大家眼里的“魔幻3D城”。
　　这就是重庆。
　　顾灿灿重生前来过一次重庆。
　　是来找大学同学玩。
　　他有一回搭轻轨上站的地方是一楼来着，开着开着发现两边有居民楼阳台大概八九楼的样子，再开着开着突然离地约百米，两侧是江面。
　　作为一个平原人整个都震惊了好吗？
　　然后他和朋友逛一个商场，类似万达这种的。
　　一楼进去逛到二楼，看到有一个门上标注：出口。
　　好奇的从这个出口出去一看，眼前是一条马路，车水马龙……
　　退回去，接着逛到三楼，尼玛又有一个出口。
　　出门一看，另一条马路，车来车往……
　　作为从小地方来的人，顾灿灿真是大开眼界，感觉如果是他自己一个人在重庆，一天都能被拐卖八回。
　　真的，重庆还是很好玩的，你也不需要去什么景点，因为这座城市本身就是景点。
　　岳小军开车拉着几人像过山车一样忽上忽下的，好半天才到了目的地。
　　一下车，江美樱跑到路边一阵呕吐。
　　山城的道路就没有平直的，从不晕车的妹子生生被整晕车。
　　顾灿灿还好，下车活动了活动手脚，往四周望去，眼前是熟悉的那座罗汉寺。
　　自看向周围，简陋的小旅馆历历在目。
　　冥冥之中，宁浩还是选择了原作里的拍摄场地。
　　本时空里宁浩的资金多了一倍，住宿条件比原来的好了很多，至少也是一家快捷酒店了。
　　不像原时空中，大部分演员就是挤在小旅馆中，两人一个小房间，苦的一逼。
　　放下简单的姓李，顾灿灿和江美樱跟着宁浩，见到了剧组中的其他演员。
　　到场的演员们都聚在了一起吃个晚饭，也算是为顾灿灿接风了。
　　等顾灿灿到的时候，基本所有人都到齐，一眼看过去，都是耳熟能详的面孔。
　　哎？
　　卧槽！
　　顾灿灿惊讶的半张着嘴，看着人群中一个不应该出现的脸。
　　邓朝！
　　邓朝嘛，大家都知道，出道开始是皇帝专业户，几年时间饰演了明清两朝四个性格特征完全不同的帝王角色。
　　居然让人不觉得出戏！
　　因此邓朝的演技也是得到了业内人士的广泛认可，在2005年，可以说他已经跨入了准一线男明星的行列。
　　如果顾灿灿没记错的话，邓朝在今年，也就是2005年出演了高希希导演的《幸福像花儿一样》，成功转型，让世人认识到了他是个真正的实力派。
　　想远了，问题是邓朝怎么会在这里？
　　说是接风，其实就是剧组演员们在一起聚聚，一起吃个饭。
　　顾灿灿哪里有这么大面子让这么多知名以及不知名的演员给她接风。
　　两个漂亮姑娘的出现，让现场有了一刹那的安静。
　　“哎呀我说今天这喜鹊叫的厉害，有啥喜事呢，原来是顾灿灿妹子到了。哎妹子，我可是你的歌迷啊！”
　　一口地道的青岛话响起在众人的耳边，腔调略微古怪，带着强大的喜剧欢乐效果，配合上黄博的表情，在场众人都哈哈笑起来。
　　顾灿灿也笑了，笑声渐歇的时候她对众人微微鞠躬，礼貌的说道：“各位老师好，我是顾灿灿，请各位老师多多关照。”
　　“顾灿灿呢，是扮演戏里的菁菁，也就是刘晔老师的小女朋友的角色。今天刚到，没什么表演经验，几位老师多带带她。”宁浩在旁边笑呵呵的解释说。
　　刘晔老师努力睁大他的小眼睛，犹豫着说：“丫头啊，你在电影里演我的女朋友？”
　　一口的重庆话。
　　“来来，导演，顾灿灿，还有姑娘，”黄博表现热情的招呼，不忘记江美樱，他主动拉出椅子说：“坐下说，都坐下说。”
　　顾灿灿道谢后坐下，正好挨着刘晔。
　　再留意一下，现在这张桌子上坐着郭涛、刘晔、黄博、王迅、三宝的扮演者刘刚以及……邓朝。
　　岳小军没有参加本次小聚。
　　徐峥没有出现。
　　难道邓朝扮演的角色是徐光头那个地产商，出现了蝴蝶效应？
　　顾灿灿心里瞎猜着，坐下小心的关注着在座的几位。
　　“我先给你们互相介绍一下。”
　　宁浩先将双方的身份介绍了一遍。
　　几名演员中有人原先还真不知道顾灿灿，通过介绍才有所了解。
　　顾灿灿这才知道原来邓朝扮演的居然是小军这个角色。
　　小军只是配角之一，顾灿灿没想到以邓朝现在的名气，居然会接这个角色。
　　宁浩通过导演《绿草地》、《香火》之后，在导演演员界还是有点名气的。
　　更重要的是，宁浩和邓朝，都是京圈的。
　　所以当宁浩试着邀请邓朝，刚结束拍摄《幸福像花儿一样》的邓朝，在听宁浩简单讲述这是什么样的一个故事以及他要扮演的是个什么角色之后，没怎么考虑果断的答应了加盟。
　　邓朝骨子里有一股逗逼搞笑的气质，莫名的和这部戏气场契合。
　　聊了几句，顾灿灿发现他们平时讲话都是说重庆话。
　　“对，电影里人物都是说方言。咱们的演员在平时不拍戏的时候也是尽量说方言。灿灿，你也要学习说重庆话。那个，这两天你跟着咱们重庆本地的剧组成员学习重庆话。”宁浩说。
　　顾灿灿点点头，模仿着用重庆话说：“晓得。没得问题嘛。”
　　“哈哈，可以可以，灿灿绝对有语言的天赋。”
　　她丝毫不做作的表现让在场几位演员都对她有了好感。

第277章 第一次表演
　　2005年的超级女声如火如荼，但是总有一大撮人是不追综艺，不看电视的。
　　刘晔、郭涛甚至是邓超，其实都不认识顾灿灿。
　　他们有的是因为年纪相对比较大（刘晔、郭涛），有的是平时工作太忙（邓超），即使是听说过超级女声，没亲身去经历可能也不理解超女的影响力。
　　所以顾灿灿这个超女冠军在几人眼里没有什么加分项，得知顾灿灿是道哥女朋友菁菁的扮演者，都感到非常的违和。
　　闲聊一会儿，刘晔终于忍不住问顾灿灿：“姑娘，你来演菁菁，你知道这个角色是什么形象吗？”
　　“我知道啊。”顾灿灿笑着回答，将她心中的菁菁形象说了一遍。
　　角色理解的很到位，不过你的年纪实在有点违和啊。
　　“我画画妆换个发型，显得是18岁以上不成问题。”
　　黄渤哈哈笑着：“不错不错，咱们这不电影里，总算也有个长得好看的演员了。”
　　“我可是大帅哥啊。”邓超故意反驳黄渤。
　　“你可算了吧。”黄渤调侃道，看上去和邓朝关系居然不错。
　　邓超和黄渤两人果然是逗逼性格，有两人在，席上的气氛热烈的不行。
　　说说笑笑间，顾灿灿不知不觉已经融入了这个团队。
　　……
　　菁菁这个角色，是渣女小太妹的形象，出没都是游戏厅酒吧这样的地方。
　　顾灿灿的衣服都是比较普通的，需要去买些张扬点的，街头女混混那种衣着。
　　宁浩让剧组的的一名本地女职员去带领顾灿灿买衣服，她也是顾灿灿的语言老师，教顾灿灿说重庆话。
　　小姑娘年纪也不大，跟江美樱差不多，也就刚刚二十岁的样子，小巧玲珑皮肤黑黑，不过特别爱笑，性格也是山城妹子那种泼泼辣辣的，说话做事风风火火，倒是颇对顾灿灿的脾气。
　　妹子名叫张静。
　　听顾灿灿说要去买那种比较个性而且廉价的衣服，就带着顾灿灿去了朝天门批发市场。
　　虽然看着很多衣服的款式看着就牙疼，顾灿灿还是买了。
　　让张静搭配着，一共买了四套，剧组报销。
　　张静小姑娘看着顾灿灿苦着脸挑衣服，忍不住偷偷笑。
　　买衣服买的这么痛苦，也就顾灿灿了吧。
　　神速的买完衣服，张静又拉着顾灿灿江美樱兴致勃勃的逛了会街，中午吃了碗重庆特色的小面。
　　重庆的饭，简直无辣不欢。
　　顾灿灿也爱吃辣，不过不能吃辣，只能微辣，于是跟老板说微辣。
　　张静不怀好意的看着顾灿灿。
　　江美樱要的是不辣。
　　吃了一口面，顾灿灿想要怀疑人生。
　　一口气喝了一杯水。
　　“卧槽，这就是微辣，那特辣得辣成什么样？”
　　江美樱也吃了一口面，表情也凝固了。
　　“老板，我要的不辣！”
　　“就是不辣撒。”老板不背这个锅。
　　张静哈哈大笑：“可以啦可以啦，这家店还不算辣。”
　　就算是要的不辣，居然也是带着辣味。
　　重庆的饮食就是这么霸道。
　　下午回到剧组，正在巷子里拍摄撞车那场戏。
　　第一次见到剧组拍戏的过程，顾灿灿兴趣满满的凑过去看。
　　摄影器材对着一处居民楼的出口。
　　宁浩带着黑色的帽子，拿着大喇叭，嘴里喊道：“开始！”
　　不是action？
　　就见刘晔、黄渤和邓超三人穿着蓝色带有搬家公司字样的工装从楼洞里走出来，刚走到出口处，就看到一个骑着摩托车的交警正在抄他们的箱货的车牌号。
　　这一刻，几人的表情都是意外和惊疑。
　　顾灿灿在旁边仔细观察着他们的动作和表情。
　　黄渤和邓超两人是对视一眼，黄渤皱眉，邓超却是眼神鬼祟，微微惊慌。
　　从表情上，两人饰演的角色的不同性格就体现出来了。
　　再看刘晔饰演的道哥，头微微歪着，表情很是镇定，嘴里说道：“看什么看啊，走。”
　　带头大哥的风范。
　　果然是演技派啊，一个简单的镜头，就将三人的关系性格表现了出来。
　　“好，过。”宁浩也很满意。
　　接下来，是拍摄三人和交警交涉扯皮的过程。
　　摄像机有时候拍远景，有时候拍人物的特写。
　　演员有时候说几句话，甚至一个动作就会停下来，看刚才拍摄的导演满不满意。
　　绝大多数也是一条过。
　　顾灿灿发现刘晔、黄渤和邓超的演技真的是很好，对人物理解的很适合透彻，通过一些小动作表现出每个人的性格。
　　真的让顾灿灿感受到了什么是演技。
　　宝马撞车的戏拍了三次才算通过。
　　就是说，居然连着撞了三辆宝马。
　　好在都是从附近的修理厂弄来的旧车，总共花费才三万。
　　顾灿灿算是理解了为什么剧组真是花钱如流水。
　　她自己买了本教授表演的书自学，但直到跟着剧组看拍戏，观摩其他演员的表演，顾灿灿才算是对表演有了一些初步的了解。
　　就这样边学习重庆话边跟着剧组看其他人拍戏表演，顾灿灿也是略有所得。
　　当演员拍戏真的是件挺有意思的事，顾灿灿发现自己对表演还真是挺有兴趣。
　　……
　　宁浩在重庆拍电影，经常有群众围观，毕竟这也是件稀罕事么。
　　甚至有些记者也来了。
　　孟庆刚是重庆都市报的记者，报社接到群众的反映有剧组在罗汉寺拍戏，正愁于没有新闻的孟庆刚赶紧赶往罗汉寺。
　　果然，真的有剧组在罗汉是拍戏。
　　孟庆刚心思缜密，先去问问街道办事处。
　　街道办事处只有一位年纪五十多的阿姨在，阿姨很是健谈，都不用他套话，一股脑的将自己的知道的都讲了出来。
　　果然罗汉寺是被人租用了拍戏，导演不认识，演员大部分不熟，不过立面有一个明星。
　　有明星？
　　孟庆刚立马有些激动。
　　有明星意味着有话题，有可写的内容啊。
　　“大姐，是哪个明星？”
　　街道阿姨对大姐这个称呼感到很满意，笑的像朵花儿，神秘兮兮的对孟庆刚说：“记者同志，拍戏的这帮人里，有康熙。”
　　“啊？”
　　“不是，演过康熙的那个小伙子，叫？对了，叫邓超！”
　　孟庆刚心情一阵振奋，邓超啊，很有名气的一个明星了，居然在这里拍戏！
　　赶紧赶往了罗汉寺现场。
　　罗汉寺租给了宁浩，宁浩的剧组人员将罗汉寺重新布置。
　　有剧组人员不停的阻挡着好奇的人们。
　　话说宁浩的剧组比较寒掺，很多剧组工作人员既要完成自己的工作，还要拍摄中跑跑龙套。
　　孟庆刚赶到后，跟工作人员说明来意，工作人员也不敢怠慢，连忙告诉宁浩。
　　拍摄期间宁浩的脾气很差，被打扰后，先是骂了这个工作人员一顿，然后果断的要让孟庆刚赶紧滚蛋。
　　听说自己的采访要求被拒绝了，孟庆刚心情很不美丽。
　　一个不知名的小导演居然还这么摆谱，扑街吧你。
　　一定要找机会采访邓超，孟庆刚不甘心就这么走了。
　　正想着，就看到一个身材高挑、穿着风尘、烫着大波浪的女人走进了她的视线。
　　顾灿灿的形象变化非常的大。
　　可是孟庆刚是个咸鱼党。
　　纵然顾灿灿这身打扮让他震惊，孟庆刚还是一眼就认出来，这是顾灿灿。
　　“我了个神啊，顾灿灿！”孟庆刚整个人都懵逼了。
　　眼看着顾灿灿和一帮人，有的还扛着摄像器材，要登上一辆面包车，孟庆刚赶紧跑过去。
　　“你好你好，我是重庆都市报的记者，顾灿灿我可以采访你吗？”
　　顾灿灿惆怅了。
　　她现在穿着一件阔腿喇叭裤，白色印花骷髅头的上衣，外罩一件黑色机车皮外套，头上戴着枣红色鸭舌帽，大波浪的长发随意的披散着。
　　脸上浓浓的烟熏妆。
　　即使这幅打扮，也遮挡不住顾灿灿盛世美颜，反而有种别样魅惑的美感。
　　顾灿灿自己觉得形象大变，没想到还有人在叫她的名字。
　　我去，我现在这个形象你都认得出来。
　　孟庆刚当然认的出来。
　　化妆而已，又不是换脸。
　　“不好意思，我现在要去拍戏。”顾灿灿拒绝采访。
　　孟庆刚手扒住车门快速的说：“只采访几个问题，只占用几分钟的时间。”
　　“而且我是咸鱼党，我是你的粉丝顾灿灿。”
　　他接着补充一句。
　　他眼神的真挚感动到顾灿灿，对方看样子真是自己的粉丝啊。
　　顾灿灿有点踌躇，为难的看了一眼宁浩。
　　宁浩看出来顾灿灿打算接受这个采访，想想自己的电影也应该有些宣传了，他看看孟庆刚，微微点头说道：“记者同志你好，我是这部戏的导演。欢迎你来参访。不过我们没有太多时间，这样吧，等我们今天的拍摄计划完成，我们正式接受你的采访可以吗？”
　　“导演说的对，你稍微等等好吗？”顾灿灿微笑对孟庆刚说。
　　孟庆刚被顾灿灿的笑脸闪耀到，晕乎乎的点头答应。
　　眼看着对方坐上大面包车离开，孟庆刚才醒悟过来，自己见到了一群演员，居然什么采访都没有采访到。
　　对了，刚才那群人里，还有邓超！
　　犹豫半晌，孟庆刚没有追上去，决定还是在罗汉寺前等，等他们回来。
　　他相信顾灿灿言出必行，说要接受他的采访，那么一定就会接受。
　　感觉顾灿灿的重庆话说的也有模有样了，宁浩决定集中时间拍摄顾灿灿的戏。
　　今天计划是要拍三场戏。
　　一，是在缆车里谢小萌初遇顾灿灿那段；二，道哥三人组在轻轨车厢行骗那段；三，顾灿灿在游戏机室里玩游戏再次遇到谢小萌这段。
　　先拍缆车这段戏。
　　谢小萌还是原作中那个猥琐的小胖子，这名演员真名叫彭波。
　　缆车里，摄像机稳稳的架好，另有两名人员扛着摄像机拍演员的脸部细节表情。
　　群众演员已经各就各位。
　　顾灿灿站在缆车边上，深深吸了一口气，冲着宁浩做了个OK的手势。
　　本场对她而言，其实简单的不能再简单，只要负责美就可以了。
　　如果今天这场再拍不好，顾灿灿基本可以选择演戏了。
　　“好，第一场，开始！”
　　几台摄像机开始工作。
　　“老天对我太不公平了，我天天坐索道过江，居然从来没有看见过你，也许是我太关注这个城市的风景了，谁叫我是摄影师呢，我叫谢小盟，叫我查尔斯好了。”
　　饰演谢小萌的彭波骚气的说着台词，同时身体不断的贴近顾灿灿。
　　顾灿灿对着他翻了个白眼，往旁边走了两步。
　　彭波顺手拉开手中罐装可口可乐的拉环，嘴里继续说道：“每当我从这个角度看这个城市的时候，我就强烈地感觉到，城市是母体，而我们是生活在她的子宫里面。”
　　“流氓！”一个大妈演员白了谢小萌一眼，撇嘴说道。
　　顾灿灿适时的瞥了彭波一眼，然后头扭向另一个方向。
　　“顾灿灿表现的可以啊！”宁浩有些惊讶的想，她这些表情动作，做的恰到好处，相当不错。
　　彭波再次靠近顾灿灿，拿着可乐罐的右手顺势搭在顾灿灿肩旁的围栏之上，继续装逼的说：“刚才我正在想这个问题的时候，我突然一抬头就看见了你，你身上有一种东西深深地打动了我，你知道这是什么吗？母性，伟大的母性气息。”
　　说话间，彭波的头不断的靠近顾灿灿的头发，像是在嗅着顾灿灿头发的清香，猥琐的小眼睛眯缝着，脸上露出陶醉的表情。
　　咿，这一刻，顾灿灿真的感觉身边是有个咸湿佬想要占她的便宜。
　　彭波的这段演技相当可以。
　　顾灿灿嘴角扬起一缕嘲讽的笑容，扭向一边的头扭回来看向彭波饰演的谢小萌，弯弯的眼睛好像是在开心，眼神却绽放寒冷，突然抬起左脚，狠狠的跺在他的脚上。
　　“啊！”
　　彭波一声惨叫，手中的易拉罐真的没有拿稳，刷的一下掉了下去。
　　“好！过了！真棒！”宁浩对着两人使劲伸出大拇指，大声的赞叹。
　　刚才这段两人表现的确实非常完美。
　　彭波将谢小萌猥琐、装逼表现的淋漓尽致。
　　顾灿灿的第一次表演则给了宁浩惊艳的感觉。
　　她通过几个表情，几个小动作，将对谢小萌的讨厌完完全全的展现了出来。
　　无论是谁看到这段，一眼就能看出她对谢小萌的那种讨厌的情绪。
　　而那一脚，将重庆妹子的泼辣也表现的恰如其分。
　　同时也展现了菁菁这个角色胆大任性的性格。
　　顾灿灿表演天赋不错，给了宁浩一个大惊喜。
　　“一条过，好好好。走，去拍下个场景。”
　　……

第278章 拍戏
　　这一条通过了。
　　顾灿灿赶紧先对彭波说：“不好意思，刚才踩疼你了吧？”
　　“没事没事。”彭波憨憨的笑。
　　谢小盟这个角色蛮惨的，一直在挨揍。
　　在电影中，开始被老爸揍，后来被盗贼三人组揍，大部分其实都真打，惨。
　　彭波虽然在电影里是个四处撩妹贱贱的死胖子，但本人其实是个挺憨厚的人。
　　疯狂的石头首映的十年后的这天，他是唯一一个在微博纪念的。
　　导演宁浩都忘记了这天。
　　问候完彭波，顾灿灿又伸头往缆车下面望去。
　　刚才那罐可乐真的掉下去了，可别砸到下面的人或者物。
　　还好，下面是片石滩地。
　　下一个场景，是在一个游戏机房里，还是顾灿灿的戏份。
　　刘烨、黄渤、邓超都饶有兴致的观看着。
　　他们都知道顾灿灿不是科班出身，根本没有接受过系统的表演学习。
　　不过就刚刚缆车上那场戏，顾灿灿表现的倒是可圈可点，一点也没有新人面对摄像机手足无措紧张的样子。
　　顾灿灿换了一身衣服。
　　别看只是一个简单的场景，其实要在这里拍两段。
　　第一段，是顾灿灿扮演的菁菁给道哥打电话那场戏，只有几句台词。
　　顾灿灿换了一身衣服，露脐白T恤搭配豹纹小外套，搭配着低腰牛仔裤，露出半截腰部。
　　白玉般的后腰上，贴了一片天使翅膀的纹身。
　　比较骚气的打扮，细节处展现菁菁放浪的性格。
　　这些都是顾灿灿主动提出来，让宁浩等人颇为惊艳，同时也让宁浩挺感动的。
　　原本以为顾灿灿就是来玩票，没想到人家是真的动了好大的心思，这么努力的丰满完善一个出场没几次的角色，可以说相当敬业了。
　　也许将来顾灿灿真的可以成为一名出色的演员呢，宁浩心想。
　　这段就是顾灿灿扮演的菁菁给她的男朋友道哥打电话的场景，拍摄基本没有任何难度，只要顾灿灿台词记得熟就行。
　　话说这段台词，编剧就提供了几句台词。
　　顾灿灿看了看，好像跟记忆中的差不多。
　　电话当然不是真的打过去，完全要靠顾灿灿自己把握着节奏。
　　宁浩和顾灿灿说了说戏，顾灿灿表示没有问题。
　　毕竟原版的电影顾灿灿看过好几遍，这个拍摄起来没有难度呀。
　　打电话的场景正式开拍。
　　顾灿灿挑选了一个打地鼠的游戏机，拿着感应小锤边啪啪的敲游戏屏幕，边玩着游戏边将手机放到耳边，嘴里嗲嗲的说：“哎，出来耍嘛？”
　　稍微停顿一秒钟，顾灿灿继续说：“工作工作，就知道工作，没事就玩消失。”
　　“停。”
　　听到宁浩喊停，顾灿灿茫然的回头看宁浩。
　　宁浩对顾灿灿说：“灿灿，你刚才最后一句的几个词，变成普通话了。”
　　汗，顾灿灿都没有注意到，赶紧道歉：“不好意思，不好意思。”
　　“准备一下，重新开始。”
　　顾灿灿又投了个币，再次啪啪的玩着游戏，嘴上说着台词：“就知道工作，没事就给我耍消失。”
　　这回没有问题了，拍摄继续。
　　“讨~厌~。你说要带我去香港购物，人家连通行证都办好咯。”
　　宁浩感到一种深入灵魂的嗲，感觉起了一身鸡皮疙瘩。
　　黄渤和邓超两人挤眉弄眼，无声的偷笑。
　　黄渤悄悄对顾灿灿伸出大拇指，邓超也点点头，感觉顾灿灿的台词说的居然相当不错。
　　顾灿灿手拿着电话，好像在听电话那边人的讲话，过了五六秒钟，她又用那种撒娇特别嗲的语气说了句：“讨~厌~啊。”
　　与此同时，顾灿灿手中的感应锤“啪”的砸在屏幕上，发出很大的一声。
　　“咔！过了！”
　　顾灿灿放松下来，表面上看她好像游刃有余，演的很轻松，其实只有她自己知道，她本身还是很紧张的，身体都是僵硬的。
　　尤其是用特别嗲的语气说话，纵使重生到现在一年多的时间了，顾灿灿还是习惯不了用这种嗲嗲的假声，自己都要起鸡皮疙瘩了好么。
　　难道这就是献身于艺术？
　　黄渤哈哈笑着，冲顾灿灿伸大拇指：“灿灿演的真不错！”
　　“得了吧渤哥，这段需要演技吗？”顾灿灿起身走过，懒懒的说。
　　几天下来，顾灿灿已经和黄渤邓超他们几个混熟了，顾灿灿不娇气不造作大气的性格很对这几名演员的脾气，好感度刷刷的涨。
　　邓超笑嘻嘻的模仿顾灿灿刚才的语气：“讨~厌~”
　　扬起小拳头，示威的冲着邓超晃晃，顾灿灿走进旁边的一个房间换衣服。
　　拍摄地不变，但在电影中时间轴是改变的，顾灿灿需要换一套衣服。
　　这段剧情是谢小盟在游戏厅里搭讪撩妹，结果正巧偶遇到玩游戏的菁菁，被菁菁的美貌俘虏。
　　顾灿灿要表演的，就是充分展示出个人魅力。
　　换上一件豹纹紧身T恤，粉红色的长款外套，领子和袖口都有长长的绒毛，化妆师又给她换了个妆，不再是那种夸张的烟熏妆，而是比较清淡的妆容，只是简单的画了眼线，用了樱粉色的口红。
　　当顾灿灿出现在众人面前，正在聊天的人们一愣。
　　几十块的廉价衣服硬是被顾灿灿穿出了高档货的感觉。
　　“我觉得她应该看不上道哥才对。”邓超幽幽的说了一句。
　　刘晔用手肘撞了邓超一下，表示反对。
　　江美樱一直想不通顾灿灿为什么要接菁菁这个角色。
　　如果说顾灿灿特别想演戏的话，湖南卫视自己就在投资电视剧啊，为什么非要哭着喊着加入这个穷逼剧组，演的还是一个反面角色，没有一点闪光点的渣女。
　　不过顾灿灿身上的衣服虽然廉价，但是穿出来还真挺漂亮的，配合上顾灿灿现在的妆容，给这个平匝的游戏厅里增添了一抹亮色。
　　宁浩上下打量顾灿灿，妆容清淡了，少了烟熏妆的那种魅惑感觉，个人魅力倒是上升了一截，不过显得好像跟环境格格不入。
　　怎么办，要让顾灿灿再换回浓妆吗？
　　顾灿灿看宁浩看着她在皱眉，不由得一愣.
　　她低头看看自己的装扮，感觉没什么问题呀。
　　“宁导，你觉得我的装扮有问题吗？”顾灿灿问道。
　　宁浩沉吟了一下，如果再换回浓妆的话，也不太好。
　　“感觉你先走的妆容一下子变得清秀起来，显得年纪小点了，与人物设置有点不搭。”
　　宁浩指出问题所在。
　　难道再换回那个烟熏妆？
　　顾灿灿灵机一动，说：“宁导，要不加上一个抽烟的镜头怎么样？一个女的抽烟，显得社会点。”
　　整天厮混玩耍，花男朋友钱的女人，抽烟这个设定画龙点睛。
　　宁浩眼睛一亮，点点头说：“好，拍这个镜头试试。”
　　顾灿灿走去模拟赛车游戏的座位。
　　路过江美樱，发现她的头上多了两个正闪闪发光的helloKitty的小发卡。
　　看到顾灿灿疑惑的眼神，江美樱小声说：“导演说让我在里面客串一下。”
　　不但是江美樱，剧组的工作人员，顾灿灿的重庆语老师张静也参与了客串。
　　两人客串的就是被谢小盟搭讪的玩游戏的美女。
　　其实开始剧本上是没有这段的。
　　直接就是谢小盟在游戏厅里发现顾灿灿，然后被迷住，偷偷拍了好多照片。
　　就在刚刚顾灿灿去换衣服化妆，宁浩和彭波说戏，说着说着感觉剧情有点突兀。
　　岳小军也在呢，灵机一动说：“加上一段谢小盟搭讪女人的戏。”
　　这个想法说出，宁浩微微一思考，大声叫好。
　　不过谁来跑这个龙套呢？
　　宁浩的眼神挪到了江美樱和张静身上。
　　江美樱不算是大美女，但长得也是小家碧玉，很可爱，关键是身材爆表。
　　张静各方面比较一般……
　　这样才真实嘛，来游戏机厅里玩的，哪来那么多美女？
　　岳小军确实很有才华，短时间里已经设计好这个情节，以及几人的台词。
　　这段也比较简单，就是江美樱捧着一本画册翻看，张静呢，在旁边玩游戏，以及对来搭讪的谢小盟做出一付带答不理嫌弃的样子。
　　剧情上，是谢小盟先搭讪两个女孩，然后才发现菁菁慵懒无聊的玩游戏，被菁菁的美所吸引。
　　不过具体拍摄上，顾灿灿已经化好妆，就先拍她这一段，江美樱和张静先去找化妆师化化妆。
　　这个场景开拍。
　　随着宁浩的一声令下，彭波扮演的谢小盟表情惊艳的看向顾灿灿的方向。
　　只见顾灿灿坐在赛车游戏的车身形状的椅子上，身体微微后仰，面无表情无聊的盯着斜上方的屋顶，左手手指上夹着一直燃烧的香烟。
　　拿烟的姿势很标准很帅。
　　抬起左手，将香烟叼在唇边吸了一口，熟练的吐出烟气。
　　在镜头下，顾灿灿吐烟的动作具有一种魅惑的美。
　　即使是在现实里，抽烟的女人如果姿势优美，也会给人带来一种赏心悦目的美感。
　　当然抽烟是不好的，无论男女。
　　吐出这口烟，顾灿灿随手将半截烟扔掉，拿出一个游戏币投进游戏机，开始玩这款赛车游戏。
　　随着游戏机的摇晃，顾灿灿曼妙的身形随之摆动。
　　谢小盟保持惊艳的表情，拿出相机，对着菁菁一阵拍摄。
　　菁菁察觉到了，但毫不在意。
　　“咔！”
　　“好。不错不错，表现很好，很好！”
　　宁浩使劲拍拍彭波的肩膀，满脸赞赏的表情。
　　他将刚才拍的回放了一遍。
　　顾灿灿也凑过去看。
　　只见镜头里，她把菁菁那种无聊的状态演绎的非常到位，抽烟的动作更是诱惑美感十足。
　　虽然一句台词都没有，但这段的难度其实比缆车那段更难的。
　　难得一条就通过了，顾灿灿和彭波表演的都非常到位。
　　尤其是顾灿灿抽烟那个动作，简直让宁浩感到了惊喜。
　　他感到顾灿灿在表演上，绝对是个可造之材。
　　能够一条就通过，顾灿灿也挺高兴的，自己看来确实在表演方面很有天赋啊。
　　重生前自己是入错行了，被音乐老师耽误了的灵魂演员，顾灿灿自恋的想。
　　咳。
　　江美樱和张静化好妆出来了。
　　化妆师给两人化了个夜店妆，涂了带有荧光的眼影，头发梳成小脏辫，浓浓的非主流风格。
　　开拍了。
　　两人毕竟不是专业的演员，第一次张静刚说完她的台词：“你干嘛，离我们远点。”，就忍不住笑场了。
　　演员尤其是非专业的，笑场很正常，宁浩也不着急，重新来过。
　　顾灿灿却听得一愣，这句好像跟原版有所出入啊。
　　想了想，顾灿灿还是决定说出自己的看法：“宁高，岳编，刚才张静说的那句台词，好像太普通了，没什么笑点啊。”
　　宁浩也觉得太普通，不过这只是个无关紧要的镜头，就没有再多琢磨。
　　此刻听顾灿灿这么说，岳小军大大的眼镜看着顾灿灿，微笑着说：“灿灿，你觉得她应该怎么说？”
　　这是要得罪编剧的节奏？
　　顾灿灿心想反正我就这点戏份，马上就拍完，也不怕得罪他，冲着岳小军笑了笑，说道：“我就是看刚才拍摄，感觉这句有点弱。不如改成“干什么你，我看就没有这个必要了吧，”更能突出人物个性一些，宁导、岳编，你们觉得怎么样？”
　　其实导演最讨厌这种情况出现了，演员根据自己的看法改变剧本。
　　不过顾灿灿说的是他们临时加的戏，本身想法是比较仓促的。
　　宁浩和岳小军想了想顾灿灿的话以及那个画面，不约而同的点点头。
　　“这么试试吧。”宁浩喊张静、江美樱和彭波过来，重新跟三人说了说戏。
　　其实江美樱是最简单的，只要装出一点点感兴趣的样子翻看画册就好。
　　张静则要显示出重庆妹子那种泼辣，本色出演就行。
　　至于彭波，继续保持这种油腻的猥琐。
　　谢小盟对着两个妹子卖弄他那套“城市母体与子宫”的流氓理论，江美樱感兴趣的翻看着他的画册，张静却是拿着玩具枪一脸不屑加不耐烦的玩着打僵尸的游戏。
　　“这样，你给我留个电话号码啦。”谢小盟说着重庆味的港普。
　　“干什么呢，我看就木有这个必要了！”张静嫌弃的说。
　　随后谢小盟无趣的站直身体，随意瞥了一眼旁边，脸上露出惊愕惊艳的表情。
　　“咔！过了！”
　　拍摄顺利，又是一次通过。
　　全部人都很开心。
　　下一场，就和顾灿灿无关了，是盗贼三人组道哥黑皮小军在轻轨车厢诈骗的戏。
　　……

第279章 顾灿灿的戏份杀青
　　关于顾灿灿在游戏机厅里的镜头全部拍完，接下来要拍的，是刘晔黄渤邓超在轻轨车厢用易拉罐中奖行骗的那场戏。
　　剧组已经和轻轨管理中心协调沟通好，租用一节车厢。
　　顾灿灿混在人群里观摩三人的表演，受益颇多。
　　刘晔是老戏骨，将道哥这个角色演绎的活灵活现。
　　邓超此时演技也到达了一定的高度，将小军这个角色的奸猾表现的很是到位，猥琐的帅脸很有戏剧效果。
　　然而，两人都在黄渤的表演前显得有些黯淡无光。
　　黄渤半长的头发油腻散乱，抱着一根扁担畏畏缩缩的坐在座位上，眼光胆怯，活生生就是一个没见过世面也没有接受过良好教育的粗鄙棒棒。
　　如果不是知道他是在演戏，人们见到他的第一印象，黄渤就是一个正在依靠自己的体力讨生活的生活在底层的棒棒。
　　黄渤就是那种所谓祖师爷赏饭吃的那种演员，演戏的天赋估计已经点满了。
　　顾灿灿不只是观察着三人的表演，也在观察宁浩怎么导演。
　　宁浩作为新生代非常成功的导演，拍的电影票房口碑双丰收，一定有自己独到的地方。
　　从这些天的观摩中，顾灿灿发现宁浩对剧组的掌控力非常强，剧组中的每一个职位都很了解，对职员也是了若指掌。
　　对演员的调教也非常在行，即使是面对不专业的龙套演员，也能顺利的挑起龙套们最佳的演技。
　　而且顾灿灿发现宁浩拍摄之前，对于想要拍摄的画面心中已经有了成熟的画面构思，拍摄起来不疾不徐，一次通过率非常高，难怪电影拍摄的进度这么快。
　　轻轨行骗的这场戏，NG了两次就拍好了，而此时已经是下午三点半了。
　　今天的戏份拍摄的很快，宁浩也很满意，收工回宾馆。
　　路上，邓超主动和顾灿灿聊天。
　　“灿灿，你唱歌那么好听，怎么会想来演戏呢？”
　　顾灿灿一愣，想了一下说道：“呃，因为兴趣吧。小时候总觉得明星都特别帅气……特别的漂亮。其实应该说，每一名少年少女，总会做过当明星当演员的梦吧。只不过我有机会可以亲身来实践一下。”
　　“呵呵，那感觉怎么样？”邓超看上去情绪有些奇怪。
　　顾灿灿疑惑的看了他一眼，怎么聊天聊得感觉这么沉重……
　　“还好吧，也蛮辛苦的。”
　　邓超眼神幽幽的望着远处，慢慢说：“我一直认为演艺圈是个虚幻的空中楼阁，身处这个圈子里的人，都很难有脚踏实地的安心感。努力奋斗却总在下游徘徊的时候，担心自己是不是走错了路；刚有点起色，又怕作品跟不上，人气再掉下来；就算是站到了这个圈子的最高位置，也会怕后浪太凶猛，把前浪拍死在沙滩上。”
　　一时间，车内空气都沉重起来。
　　今天邓超是怎么了？
　　想想这段时间邓超的表现，虽然在表演中邓超饰演的小军猥琐奸猾，笑点十足，不过不拍戏的时候，邓超大部分时间总是表情阴郁着，也不太爱说话。
　　一般来说能让一个爱笑爱闹天生逗逼的人变得阴沉神神叨叨，办成是感情出了问题。
　　顾灿灿略一思索，邓超好像此时还在和郝蕾谈恋爱吧？
　　是不是两人的感情出了问题？
　　等等，顾灿灿突然想起一件事，郝蕾因为拍摄娄烨的圆明园果戏太多，导致和邓超出现了感情危机，甚至因此而分手，是哪一年来着。
　　好像就是2005年吧？
　　作为一部被禁的电影，顾灿灿只在网上听说过它的传说，可惜没有亲自看多。
　　不过郝蕾因此和邓超分手的八卦倒是看过。
　　难道是因为这件事的缘故吗？
　　算了，别人的感情问题，和自己无关，顾灿灿心想。
　　“超啊，你怎么了？”黄渤看着邓朝说。
　　邓朝叹了口气说：“没什么。”
　　强笑了一下，邓朝对周围人说：“不好意思啊，今天情绪不太好。”
　　“没事没事。”
　　黄渤好像知道什么，伸手无言的拍了拍邓超的肩。
　　回到罗汉寺附近的宾馆，顾灿灿他们刚刚下车，一个人就激动的迎过来。
　　是孟庆刚，那个重庆都市报的记者。
　　孟庆刚等了好久了，终于将剧组的人等了回来。
　　“大家好，今天拍摄的顺利吗？”孟庆刚客套了一句。
　　“挺好的。呀你居然还在啊？”顾灿灿回答一句。
　　孟庆刚诉苦道：“我听说你们下午就会回来，担心错过，中午就来这里等候了。”
　　这么有诚意的记者，顾灿灿看看宁浩。
　　宁浩想了一下，说：“不要透露太多电影剧情的内容啊。”
　　这是同意他们接受采访了。
　　孟庆刚很高兴。
　　邓超状态不佳，跟他们说了一声就先回房间了。
　　孟庆刚很遗憾没能采访到邓超，只拍了两张照片，毕竟这个剧组里，就是邓超最大牌了。
　　不过能采访到顾灿灿也算是一大惊喜了。
　　除了邓超，其他的人倒都接受了孟庆刚的采访，每人都回答了两个问题。
　　不枉苦等一天啊，孟庆刚非常的满意。
　　邓超回房间休息了一会，调节好心情，等他再次出现在众人面前的时候，恢复了往日的开朗活泼的样子。
　　吃过晚饭，要拍场关于顾灿灿的夜戏。
　　顾灿灿的戏份本来就不多，宁浩计划两天就拍摄完毕。顾灿灿的EP也要发行了，她还有宣传活动要参加。
　　演员这个职业，加班加点拍戏是非常正常的，没有所谓八小时工作制，众人也没有什么怨言。
　　这场对于顾灿灿来说更简单了，就是和彭波扮演的谢小盟醉酒跌跌撞撞的从路上走过，连一句台词都不用说。
　　黑皮和小军正在路边吃烧烤喝啤酒，身后就是绝大的班尼路专卖店的霓虹灯招牌。
　　插一句，班尼路是电影唯二的赞助商之一。
　　顾灿灿曾主动和瞿青联系，试图让瞿青同意芒果手机作为植入广告出现在电影中，可惜工作状态的瞿青六亲不认，她认为这部小投资的电影不值得芒果手机植入。
　　可惜啊，顾灿灿也是好心，结果被果断拒绝，自己也是好生无趣。
　　如果她找的是瞿鸿宇，没准这个事就成了。
　　转回拍摄地点，这个片段拍摄更加的简单，一遍过。
　　剧情设计，顾灿灿饰演的菁菁和彭波饰演的谢小盟在路上，两人喝醉了是搂着走在路上，这点让顾灿灿心情十分复杂。
　　选择当演员就是这点不好，戏中的剧情让人身不由己啊。
　　第二天，继续拍摄。
　　顾灿灿剩下的戏份不多了，就剩下三场：1，谢小盟冲洗了菁菁的照片做成大大的展架，放在菁菁家门口撩妹；2，两人在酒吧喝酒，都喝多了，谢小盟送给菁菁那块价值连城的翡翠；3，两人在家中被道哥捉奸在床。
　　前两场拍摄都很顺利，很短的时间就完成了。
　　唯独第三场戏，顾灿灿踌躇了。
　　这场戏表演难度不大，关键的，这是床戏……
　　原作中，菁菁出镜是只穿着三点式。
　　顾灿灿当然不会同意了。
　　心里有障碍啊，哪能这么容易就突破。
　　还有一点，人家菁菁的原扮演者虽然不是波涛汹涌，但也是曲线起伏。
　　顾灿灿作为稀缺资源，就算是为了艺术献身，同意只穿三点内衣出镜，恐怕导演都要嫌弃……
　　好在不用顾灿灿纠结，宁浩主动调整了这个拍摄内容。
　　床戏肯定是要拍的……
　　这段剧情是承上启下的作用，必须要有。
　　表现的含蓄一点，让顾灿灿缩在被子里，只露出双肩，表达出现场的意思就得了。
　　尼玛啊。
　　顾灿灿明明白白的感受到了现场人怜悯的眼神。
　　靠，小姐姐不需要。
　　道哥和黑皮去收拾谢小盟了。
　　小军在房间里教育菁菁。
　　屋里正放着刘得华的《忘情水》……
　　小军将录放机声音调小。
　　此时菁菁已经穿戴整齐，趴在床上，又惊又怕，还要做出无所谓的样子。
　　小军凑近菁菁。
　　“你到底喜欢他哪点，啊？他比大哥强吗？他比……我强吗？”
　　菁菁瞪了他一眼。
　　小军凑的更近，将手放到菁菁的肩膀上：“你怎么能做出这种事啊，对得起大哥，对得起我吗？”
　　菁菁一把推开小军，恼怒的说：“你不要碰我。”
　　“我跟他对不起大哥，我跟你嘞？我跟你就对得起大哥了？”
　　“小声点，小声点。”
　　“我是对不起大哥，不过这不都一家人吗，这肥水也没留了外人田不是吗。”
　　“可你跟他，怎么说也是便宜了外人。”
　　说着，小军看到菁菁脖子上戴着的翡翠，若有所思。
　　“咔！过了！”
　　“灿灿，还有最后一个镜头。”
　　黑皮出门之前，对着里屋的菁菁，非常不屑的说：“我跟你说你这纯属是道德问题，我告诉你。”
　　“滚~！”菁菁一声怒喝。
　　黑皮手指着屋里：“我都不惜的说你。”
　　一只鞋扔了过来。
　　……
　　“哈哈哈哈。”
　　这段拍完，在场的人都爆笑，黄渤身上的喜剧天分都要溢了出来，实在太逗了。
　　顾灿灿慢慢的走过来，她所有的戏份都已经结束了。
　　宁浩带头鼓掌：“灿灿，演的真不错。”
　　顾灿灿笑容满面。
　　原来拍戏是这种感觉，不错，很有意思。
　　晚上和众人一起吃了顿饭，戏份杀青的顾灿灿第二天离开了剧组回上海。
　　当天，重庆都市报娱乐版块头版头条报道了疯狂的石头剧组在重庆拍戏的新闻。
　　剧组对孟庆刚态度友善，所以文中不乏溢美之词。
　　尤其是顾灿灿。
　　很快，这条新闻出现在网站上被一些网站转载。
　　顾灿灿居然去出演电影去了？
　　放着好好的歌不唱，居然不务正业的去拍电影，而且还是导演不知名投资小的电影，网络上不乏看衰顾灿灿的声音。
　　就算咸鱼党里，也有不同的声音。
　　“哎你们看新闻了没有，小姐姐居然去重庆拍一部什么电影去了。”
　　“不会吧，她从没学过表演，能演电影？”
　　“演电影倒没啥，关键是拍的这是什么啊，宁浩？谁听过？”
　　“对啊，还是一部小成本电影，导演也不出名，小姐姐图什么啊？”
　　“就是，要是娄烨、贾张科他们的电影也就算了，小成本就小成本，这个宁浩是谁？”
　　“我查了，宁浩拍了两部电影，都是从没听说的，估计也是烂片。”
　　“关键是看报道里，小姐姐居然只是个配角。咱们小姐姐就算拍电影，也得是主角吧？”
　　“就是就是，是不是天娱逼着小姐姐拍的？”
　　“很有可能。你看之前小姐姐突然接拍了好多广告，还出席了很多活动。肯定是天娱把小姐姐当成了摇钱树，无耻！”
　　“去天娱的微博下面骂他们。”
　　“@小猫种鱼，小姐姐，在线的时候，跟我们说说呗，为什么要接这样的电影？”
　　“去小姐姐微博留言吧，问问什么情况？”
　　顾灿灿的粉丝已经有进化成脑残粉的趋势……
　　新浪微博发展的相当迅速，此时已经占据了80%的份额，绝大多数传媒公司都有了自己的官方微博。
　　天娱的微博突然被一群人留言骂了一顿，管理员丈二和尚摸不着头脑。
　　好像是因为旗下的艺人顾灿灿的原因。
　　搞什么啊？
　　自己人不打自己人啊。
　　顾灿灿得知有的她的粉丝去骂了天娱的官微，简直无语凝噎。
　　这绝对是黑粉吧。
　　顾灿灿赶紧在微博里发表了声明，号召粉丝不要去天娱的官微捣乱，她去拍戏是自己的选择，并且很开心参与到拍摄之中，参与的这部电影绝对是中国影史上非常优秀的电影，欢迎大家上映之时前去观看。
　　电影还没有拍完，顾灿灿就说这是非常也优秀的电影，她微博的关注度现在有60万，在明星之中也算是比较高的，此话一出，倒是给石头剧组带来不少的热度。
　　只不过现在电影还在拍摄之中，炒作也没什么用，顾灿灿不再回复有关的话题，几天后，这个话题也就无人再提及了。
　　顾灿灿的EP要上线销售了，她正在举办一场盛大的签售会。
　　而此时，顾灿灿的爸爸，在会见一个年轻人。
　　年轻人长相平凡，留着小平头，眼睛不大，嘴唇略厚，稍有拘谨的坐在顾伟的对面。
　　“您要买我的小说游戏改编权？”
　　……
　　题外话，最近订阅掉的厉害……本来就不多的追订快掉没了，情节没感觉有多大的毒点啊，求订阅，泪目。

第280章 《诛仙》的游戏改编权
　　这个少年名叫张简。
　　如果单听这个名字，可能大家都非常的陌生，但如果说他的笔名，那就非常非常的出名了。
　　张简的笔名是萧鼎。
　　是的，就是写了《诛仙》的萧鼎。
　　萧鼎写的第一本书是《暗黑之路》，这本书的全部版权卖给了台湾某家出版社，一共卖了两万八千元。
　　《暗黑之路》没有给萧鼎带去多少收入。
　　然而萧鼎的第二本书《诛仙》，在网文历史上，是浓墨重彩的一笔，这本被称为“后金庸时代武侠圣经”的书，在现在可以说是拥有读者最多的网络小说。
　　萧鼎自己也知道自己的这本《诛仙》拥有非常高的价值，但当他面对着顾伟，还是感到一丝拘谨。
　　顾伟当老板当了十几年，身上自然有一种威势，尤其是商业谈判的时候，给予对方很大的压力。
　　“呵呵，是啊。张先生，诛仙这本书我本人非常喜欢。更主要的，张先生的书里描写的几大门派和功法法宝，具有非常鲜明的特征，适合改编成游戏。”顾伟慢慢的说道。
　　他平时非常忙，当然没有时间去看一本网络小说，诛仙是顾灿灿告诉他的。
　　璀璨未来出品的游戏每一款都是成功的，但题材一直局限于休闲类的小游戏。
　　但是只要有追求的网络游戏公司，总会有出品大制作的MMORPG的想法。
　　璀璨未来的利润相当可观，但顾灿灿脑中制作简单可玩性高的休闲游戏就那么几款，她个人的创意不可能无限的提供。
　　公司里策划部门也策划了几款游戏，大部分被顾灿灿毙了，只有两款现在正在编辑之中。
　　顾灿灿多方面了解了一下，文娱历史还是按照她原时空中的步伐慢慢的发展，寇天海的穿越对文娱方面没有形成什么影响，至少就顾灿灿了解的而言，她没有发现有什么影响。反而是她出品了十几首经典歌曲，无形之中可能已经改变了好几名歌手的命运。
　　要制作MMORPG，顾灿灿第一时间想起的，就是《诛仙》。
　　原《诛仙》游戏是完美时空出品的，让完美时空赚的盆满钵溢。
　　如今顾家既然已经进入网游领域，诛仙早就在顾灿灿的计划之中了。
　　如今时机已经成熟，购买《诛仙》的游戏改编权可以提上日程了，这也是顾伟和萧鼎会面的原因。
　　萧鼎听顾伟这么说，脸上微微傲然一笑，端起茶杯悠然的喝了一口，放下茶杯，才慢慢的说道：“是的，我也是这么认为的。这本书我写的殚精竭虑，它就像是我的孩子一样。”
　　这意思，是想坐地起价么？
　　顾伟也笑了，他看着萧鼎说：“我们璀璨未来我想张先生也已经了解过了，我们公司的研发能力非常强大。由我们来讲诛仙开发成网游，必然不会辱没了这个很好的IP。”
　　“希望如此。”萧鼎接了一句，犹豫了一下，他接着问道：“请问顾先生贵公司出价多少？”
　　萧鼎不是很好的谈判人员。
　　从他的一些小动作，和说的话中，顾伟果断判断，到目前为止，还没有其他人或者公司洽谈购买诛仙的改编权，所以萧鼎表现的很是稚嫩。
　　这样就好办了。
　　顾伟想起顾灿灿曾经说过，第一务必要买下诛仙的游戏改编权，如果可能的话，影视改编权也要买下来。
　　感觉女儿对诛仙非常的看重，而顾灿灿做出的决定还从没有错过，顾伟对于买下诛仙的游戏改编权是志在必得。
　　此刻听到萧鼎问出价多少，顾伟心中暗暗一笑，萧鼎毕竟是年轻人，沉不住气，这时候，谁先提出价格谁就失去了先机。
　　“呵呵，张先生，你的心理是价位是多少呢，说出来我们可以参谋一下。”
　　萧鼎抿抿嘴，看着顾伟慢慢说道：“顾先生这就不厚道了，是您来买我的小说的游戏改编权，出价当然是由您来说了。”
　　顾伟哈哈一笑，微微俯身说道：“前段时间智冠购买了金庸先生的《倚天屠龙记》游戏改编权，价格是二十万。”
　　萧鼎惊疑的说：“金庸先生的小说，怎么可能才二十万？”
　　“可惜这就是事实。”顾伟坦然的说：“你可以去网上搜相关的消息，就可以知道真假了。”
　　萧鼎眼神有些飘忽，沉默了一会，反而慢慢坚定起来，对顾伟说：“顾先生，我坚信自己的小说，是非常有商业价值的，如果您想出价二三十万，那就不用多说了。”
　　短暂的思考时间里，萧鼎反而想通了一件事，顾伟不会骗他，金庸先生的《倚天屠龙记》游戏改编权可能就是出售了二十万。然而金庸先生的小说，早已经出售了多轮的改编权，现在自然是卖不上价格。
　　顾伟赞赏的看着萧鼎，反应很敏锐的年轻人啊。
　　“呵呵，那咱们都不饶弯子了。”顾伟大致的已经猜出了萧鼎的心理价位，笑着说：“我们也不不乱来，我司出价100万购买诛仙的游戏改编权。”
　　萧鼎眼神一凝，这个价位，确实到达了他的心理价位。
　　他的诛仙确实在网络上非常受欢迎，但是在网上的订阅收入，每月只有两万元而已。
　　一百万，是他在网络订阅的四年多的收入。
　　此刻，他真的心动了。
　　不过顾伟开始出价就出到了一百万，是不是说明游戏改编权还可以再高呢？
　　萧鼎犹豫着说：“顾先生，这个价格，稍微有些低了。”
　　果然是这个反应，一切尽在顾伟的意料之中。
　　顾伟淡淡的笑了笑，慢慢的喝了一口茶，看着略微有些紧张的萧鼎说道：“张先生，我其实很不愿意和人讨价还价，所以直接把价格给到了双方都应该能认可的价格。张先生可以去咨询其他的游戏公司，看哪家会愿意出资一百万，购买一个网络小说的游戏改编权。”
　　“用网络小说改编游戏，大众接受效果如何，这个谁都说不好，我们也是冒着相当大的风险的。而我们的出价，我想已经展示了我们的诚意了。张先生可以再好好的考虑一下。”
　　顾伟不再让步，最终这场会面也没能做出最终的决定。
　　事后萧鼎也依靠自己的渠道了解了一下，金庸先生卖给智冠《倚天屠龙记》的游戏改编权，果然只是二十万，他有试着接触了两家游戏公司，结果别说出价，对方购买的意愿都没有。
　　萧鼎终于也死心了，在璀璨未来再次联系他之后，同意以一百万元的价格出售了《诛仙》的游戏改编权，同时顾伟增加了二十万元，将《诛仙》的影视改编权也购买了下来。
　　游戏改编权和影视改编权都是五年期限，就是说，顾伟必须在五年之内发行《诛仙》游戏，以及拍摄《诛仙》的影视剧，五年之后，萧鼎收回游戏和影视的改编权。
　　《诛仙》的影视改编权也是顾灿灿要求买下的。
　　现在网络小说的IP概念还没有出现，包括顾伟都不太理解顾灿灿为什么要将诛仙的影视改编权也购买下来。
　　买下来当然是要拍摄相关的影视剧了。
　　唐人在2004年出品了仙剑奇侠传电视剧，2005年上映一炮而红，直接将胡歌从默默无闻的新人带到准一线的当红小生，神仙姐姐刘艺菲更是名气大涨，成为千万男人的梦中情人。
　　电视剧之所以自开拍就得到关注，上映之时可以说万人空巷，收视率吊打同期一切电视剧，之所以能得到如此巨大的成功，仙剑奇侠传这款游戏的玩家人群起到了不可估量的作用，他们自发的关注、宣传这部剧。
　　这就是IP的力量。
　　仙剑奇侠传的成功让唐人意识到这是一条通往成功的捷径，在以后的日子里，唐人拍摄了数部游戏改编的电视剧，均取得了非常广泛的关注度和收视率。
　　知名游戏改编成影视剧，天然就带有着光环，可惜华夏的优秀游戏实在是太少了，能改编的就那么几部。
　　在现在，绝大多数人都还没有意识到，网络小说也是一块巨大的宝藏，这里面蕴含着无数的IP。
　　当然更主要的，现在网络小说根本还没有发展起来，此时启点中文网还刚刚启用VIP收费制度的第二年，各方面都在发展之中，很多脍炙人口的网络小说，都还没有面试呢。
　　在这样的大时代背景之下，璀璨时代花费一百万购买《诛仙》的游戏改编权，花费二十万购买《诛仙》的影视改编权，在业内引起了轩然大波。
　　网易游戏：业内知名公司璀璨未来巨资购买《诛仙》游戏改编权。
　　新浪科技：百万购买小说改编权，钱多人傻？
　　大众软件：从璀璨未来斥资购买网络小说游戏改编权看未来网游的发展方向。
　　一时间，众说纷纭，什么观点都有。
　　但大多数观点看衰璀璨未来，认为这个新崛起的网游公司有钱烧的，就算是请最顶尖的游戏策划才花多少钱。
　　也有业内的公司专门研究了市面上知名的网络小说，对于网络小说改编成游戏，专门的论证了一番。
　　然而此时的网络小说，逻辑不清、力量体系不明确乃至自相矛盾比比皆是，改编网游需要改动的地方实在太大。
　　包括诛仙。
　　所以大多数人对于璀璨未来改编小说并不看好，认为这只是噱头而已。
　　从某种角度上说，其实这样的认识也没错。
　　就诛仙而言，如果要改编成游戏，也是需要大改，整个力量体系，法宝体系都要重新设定的。
　　这不重要。
　　当年完美时空的诛仙游戏，其实就是披着诛仙的皮，玩法还是普通网游的套路。
　　但是它成功了。
　　因为相当多的诛仙粉丝都去玩了诛仙，硬生生撑起了这个游戏。
　　加上诛仙虽然也是套路，但可玩性还是不错的，最终，完美时空获得了巨大的成功。
　　这一时空，璀璨未来已经截了完美时空的胡，又有作弊器顾灿灿在助攻，不相信诛仙网游不会火爆。
　　而萧鼎的《诛仙》卖出一百二十万的游戏影视改编权，在网文圈里也引起了巨大的震动。
　　要知道，此时网文圈里的一哥并不是萧鼎，而是血红。
　　而在2005年，血红老大有一条新闻在网上广为流传。
　　《血红：首位百万年薪网文作者》。
　　这个新闻爆出之时，一众网文写手可是对血红羡慕嫉妒恨啊。
　　而如今，萧鼎的《诛仙》仅仅游戏和影视版权就卖出去一百二十万。
　　岂不是说，其实真正的网文第一人是萧鼎了？
　　而且最关键的一点，萧鼎成功卖出游戏和影视改编权，对一众网文写手指明了一条新的道路啊。
　　原来除了网络订阅和实体出版，还有出售版权这个赚钱的手段啊。
　　网文写手们第一次察觉到原来自己的小说版权可能是非常值钱的呢。
　　……
　　“灿灿，你家真的花了一百多万买了一本网络小说，去改编游戏呀？”
　　江美樱追着顾灿灿八卦。
　　她跟着顾灿灿去了京城好几次，知道顾家的游戏公司实力还是很雄厚的，不过花一百多万买一本小说改编游戏，这个也太有点，把钱不当钱？
　　“真的啊。这个有什么好惊讶的。”顾灿灿马不停蹄的朝前走。
　　江美樱一溜小跑小短腿快速追赶，非常不爽：“哎，灿灿走慢点，等等我。”
　　大长腿就可以欺负人吗？
　　她现在是在六朝古都南京。
　　EP上线后，受欢迎程度大大的超乎了所有人的意料。
　　第一批30万张铺货之后，不到一周全部售罄。
　　天娱果断加紧再制作了一批，加大力度重新铺了下去，而顾灿灿，更是出席多个城市的歌友见面会。
　　南京是江苏省省会，东部地区重要的中心城市，全国重要的科研基地和综合交通枢纽……
　　好吧，其实顾灿灿也不太关心这些，歌友见面会在南京一家五星酒店的会客室内。
　　顾灿灿急匆匆的赶到现场，推开门进去，顿时，一阵欢呼声排山倒海的传来。
　　“顾灿灿！”
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐我爱你。”
　　……

第281章
　　酒店的会议厅面积达到五百多平，里面至少有上千人。
　　除了有几十名记者和摄像师，其余的全部是超级女声的歌迷。
　　这场见面会是天娱和南京当地的一家娱乐公司共同举办的，是演唱会的前站。
　　接下来，顾灿灿要和周笔畅、李玉春、贺洁和叶伊茜五人一起在南京开演唱会。
　　娱乐圈是非常现实的，谁有人气，谁能吸引观众，公司就扶持谁。
　　超女第五名其实是纪敏佳，但是她的人气远不如叶伊茜，所以天娱要运作一场演唱会，五名公司的签约歌手参加，水平更高的纪敏佳反而没有参加，出场的是颜值人气更高的叶伊茜。
　　这个世界很残酷。
　　长得好看就是比长得不好但有内涵的容易出头，你有什么办法？
　　颜值即正义不是说说而已的。
　　千篇一律的好看皮囊和三百斤的有趣灵魂摆在你面前，你选哪个？
　　顾灿灿很感谢爸妈给了自己这幅优秀的皮囊咯。
　　顾灿灿出现的时间最晚，刚刚在酒店电梯之中，她被人认了出来。
　　虽然一般来说住在星级酒店的人，绝大部分都是思想成熟的精英，但耐不住精英也有孩纸。
　　两个一看就是商务人士的中年人带着两个年级看上去十二三岁的孩子在电梯之中，顾灿灿一进电梯，两个小孩就把她认出来。
　　偏偏这两位还是顾灿灿的小粉丝。
　　十二三岁的孩子，精力旺盛好奇心强，偶遇到自己的偶像，简直像中了大奖一样兴奋，拉着顾灿灿又是合影又是签名，顺便还说起他们学校的事情……
　　等顾灿灿艰难的和两个热情的小粉丝告别，已经过去了十几分钟。
　　其他四人已经到达了会场。
　　顾灿灿走进去，面对一群热情呼喊自己名字的人，面带笑容的鞠躬致谢，然后坐到自己的位置上。
　　五个人，顾灿灿的位置是正中间。
　　我们华夏对于座位次序的执着是其他国家人所了解不了的，小小的座次安排蕴含着大大的学问呢。
　　顾灿灿和其他四人维持着塑料姐妹情，见她来的有点晚，都关切的看了她几眼，叶伊茜还小声的问候了一句。
　　话说他们这届的超女，除了张亮影已经利用当时合同的漏洞顺利脱身，其他人都还在天娱努力的继续着音乐事业。
　　可惜天娱的资源就那么多，难免就会有顾此失彼的情况出现。
　　而且天娱对她们压榨也是很厉害的，顾灿灿当初的签约合同比较宽松，她行事有随心所欲，但其他人不行了，天娱将她们的形成安排的满满当当，不停的进行着商演以及参加各种活动。
　　当然也有好处，比如李玉春周笔畅贺洁等人的名气愈发的大了。
　　顾灿灿这两个月不务正业，她的通告相对于其他人来说少的多，看来天娱对于她，已经逐渐的采取了放羊措施了。
　　不过即使这样，顾灿灿的人气在几人中也一直是第一梯队的，也就李玉春的人气可以和她比肩。
　　顾灿灿看着她们几个青春洋溢的脸上带有掩饰不住的疲倦，心想如果没有蝴蝶效应的话，年底这些超女们应该就要批量的和天娱闹翻解约了。
　　有工作人员简单的说了几句，已经等待着的记者急不可耐的开始提问。
　　第一个问题就是问顾灿灿的：“请问顾灿灿，有媒体报道你去重庆拍了一部小成本电影，而你是没有学过表演的，是出于什么考虑去参加了电影的拍摄？”
　　“兴趣吧。我个人对表演挺有兴趣的，正好有这个机会，所以就接受了。”
　　另一名记者发问：“扮演的是什么类型的角色？”
　　“其实就是个小配角，跟龙套差不多。”顾灿灿实话实说，然后开始替宁浩吹嘘：“这部电影的导演是个特别有才华的人，非常有想法，电影剧情也非常的引人入胜，这是一部非常优秀的电影。”
　　顾灿灿不想说自己的角色，尼玛啊就是几个镜头的小角色，还是纯反面的，有毛线可说。要不是这个电影在华夏影史有浓妆重抹的一笔，自己又参与了投资，打死顾灿灿都不会去出演这么样的角色。
　　记者们一脸冷漠，谁想听你说这些啊。
　　下一位提问的总算不是顾灿灿了。
　　“李玉春你好，有消息说你的专辑即将推出，请问有没有定具体的时间？”
　　李玉春脸色不太好，慢慢的说：“专辑的事，公司正在安排。具体时间还没有定。”
　　从语气里就能听出来李玉春的不满情绪，小姑娘还是太年轻啊，做不到不动声色。
　　哎呦，一众记者兴奋了，搞事情是他们最喜欢做的，接下来众人打算继续从这个方面提问，结果天娱神救场，果断点了自己人来提问，先把这段接过去了。
　　下一位记者是位温柔的女记者，提问也是温温柔柔的：“顾灿灿，我很喜欢你的歌，尤其是消愁。此次你的EP上市后单周销量40万无疑给华语乐坛打了一剂强心剂，对此你有什么想说的？”
　　这才是提问的正确姿势嘛，老是关心那些花边新闻有很什么意思。
　　顾灿灿笑呵呵的说：“很开心啊有这么多人喜欢我的歌。其实华语乐坛有很多歌手的歌非常好听，只是可能他们没有我的运气好。”
　　……
　　演唱会进行的非常顺利，五人表现的非常好，给观众带来一场视听盛宴。
　　可以预见，明天很多媒体肯定会报道此次演唱会的盛况。
　　晚十点半。
　　顾灿灿和江美樱在外面吃了点东西，刚刚洗完澡，正打算拿着笔记本上会网，刚把电脑打开，手机突然来了一条信息，是李玉春发来的。
　　说实话，顾灿灿和其余四人关系并不是很好。一方面她忙的事情和其他几人没有任何交集，聊天都聊不到一块儿去；另一方面天娱看上去对顾灿灿照顾有加，忽略了其他的人，导致其他人对顾灿灿抱有一种莫名的敌意。
　　天可怜见，顾灿灿的歌曲都是自己创作的，天娱的资源她可以说只是借用了天娱的发行渠道而已。
　　可是，不知不觉间，顾灿灿好像和其他人对立起来了。
　　虽然顾灿灿并不放在心上，但是心里还是有点不舒服的。
　　而现在，李玉春居然主动给她发了一条短信？
　　信息很简单，邀请顾灿灿来她的房间小叙。
　　哎？
　　顾灿灿思绪飞散。
　　早就听说其实李玉春是……
　　难道她看上我了？
　　平胸何必难为平胸？
　　啪。
　　顾灿灿拍了自己脑门一下，脑子想什么呢？
　　偷偷摸摸的走出自己的房间，顾灿灿四处张望一下，确定没有人发现自己的行为，偷偷的溜到李玉春的房间门口，鬼鬼祟祟的敲敲门。
　　门轻轻的开了，李玉春那张宜男宜女的脸出现在门缝，警惕的看看四周，一把将顾灿灿拽了进去。
　　顾灿灿花容失色。
　　我去，我有喜欢的女人了啊。
　　惊魂未定的被李玉春拉进房间，顾灿灿才发现李玉春的房间里，居然有好几个人。
　　周必畅、贺洁、叶伊茜都在。
　　加上顾灿灿，五人居然都齐了。
　　桌上散乱的摆着很多听听装的啤酒。
　　顾灿灿扫了一眼，连桌上带地上放着的，至少有二三十听。
　　贺洁和叶伊茜的脸都喝的红红的，只有周必畅看上去没有什么异样。
　　见顾灿灿走了进来，贺洁傻傻的笑了一下，想要站起来，却是一个踉跄又跌回沙发，她也不在意，对顾灿灿傻笑着说：“嗝，啊，灿灿，你来了，哈哈哈。”
　　我去，大姐，你到底喝了多少啊。
　　顾灿灿无奈且吃惊的看了屋内一眼，将目光挪到李玉春身上。
　　李玉春的脸上也带着丝丝红晕，很显然，她也喝酒了。
　　“来，灿灿，先干一个。”
　　叶伊茜摇摇晃晃的站起来，塞到顾灿灿手里一听啤酒，同时自己手里也举着一听，硬是和顾灿灿碰了碰杯，然后叶伊茜也不管顾灿灿，将手中的那听啤酒一饮而尽。
　　“不是，你们这是什么情况？”顾灿灿茫然了。
　　李玉春看上去也喝了不少酒，她拿起一听啤酒抛给顾灿灿，然后重重的坐在沙发，冲着顾灿灿傻傻一笑。
　　顾灿灿无语。
　　我手里已经有一听啤酒了啊。
　　顾灿灿将一听放到茶几上，然后拉开手中这听啤酒的拉环，冲着几人举举易拉罐，凑到唇边喝了一口。
　　李玉春又摇摇晃晃的站起身，推给顾灿灿一张椅子。
　　四人看来真是喝了不少啤酒了。
　　“你们到底怎么了，既然把我叫来了，就给我说说呗。”
　　顾灿灿慢悠悠的喝了一口啤酒，捻起桌上的一粒花生米，慢慢嚼着。
　　周必畅叹了口气，对顾灿灿说道：“我来说吧。”
　　贺洁已经像是醉猫一样，李玉春和叶伊茜也有点醉眼朦胧。
　　但此时，四人都囧囧有神的看着顾灿灿。
　　“说实话，跟你相比，我们几个都像是干女儿似的，就你一个是亲女儿。”周必畅说道。
　　顾灿灿惊讶的说：“为什么这么说，你们几个都是这么想的？”
　　“是啊。”贺洁眯着眼凑了过来，搂住顾灿灿，含含糊糊的说道：“我们都好多次跟经纪人提起了，我们也想出专辑。但是除了你，我们都没有得到什么确定的答复。”
　　“好羡慕你啊。”叶伊茜接口说道。
　　刘玉春和周必畅虽然没有说话，但表情显然是同意贺洁的说法。
　　“但是我的歌都是自己创作的啊。”顾灿灿感觉自己很无辜。
　　周必畅冲着顾灿灿微笑：“所以我们都想明白了，这也是最后也请你过来的原因啊。”
　　顾灿灿茫然。
　　说的话我都有点听不明白呢。
　　贺洁软软的趴在顾灿灿的肩头，压得顾灿灿感觉沉甸甸的。
　　不过喝的醉醺醺的少女仿佛没有骨头一样趴在顾灿灿身上，柔软的触感让顾灿灿舍不得推开她。
　　顾灿灿现在是看明白了，其实四人喝啤酒都喝的不少，都有几分醉意了，哪怕是看上去最清醒的周必畅。
　　“你们有什么想法，我觉得最好是和经纪人沟通一下。”顾灿灿劝了一句。
　　李玉春啪的将手中的易拉罐重重放到茶几上，发出大大的一声响动，易拉罐里的啤酒被震动的溅出来少许，落在李玉春的手背上，形成白色的泡沫。
　　李玉春毫不在乎的甩甩手，眯着眼睛看着顾灿灿说：“灿灿，咱们明人不说暗话，我们也都看明白了，哪怕是你，天娱恐怕也没有当成宝贝一样培养，只是当成赚钱的工具罢了。我就告诉你实话吧，我们几个都商量好了，年底找机会就会离开天娱！”
　　此话一出，整个房间里的气氛都凝固了。
　　一时间，没有人发出声响，不大的房间里诡异的安静着。
　　也许是过了十几秒钟，顾灿灿叹了一口气，无奈的说：“各位姐姐啊，这种事情，不是应该非常隐秘的吗？你们几个喝喝酒聚在一起就决定了？”
　　顾灿灿此话一出，几人即使是喝的醉醺醺的，表情也是非常的精彩。
　　毕竟都没有醉的失去理智呢。
　　顾灿灿大概的理解了她们几个，估计就是几人对现状都比较不满，然后凑一起喝酒喝嗨了，然后不知道哪根筋相差了，居然把她也喊了过来。
　　“我明白并且理解你们的想法，天娱在某些地方做的确实挺过分的，包括对我。其实如果我自己没有创作这么多歌曲，也不可能出专辑和EP的。放心吧，我不会把你们卖了的。”
　　顾灿灿摇晃摇晃手中的啤酒罐，对着几人微笑了一下，喝了口酒。
　　听到顾灿灿这么说，几人才放下心来。
　　悄悄的叹了口气，天娱在某些地方做的真的挺失败的，也许她们认为自己将超女们从茫茫人海中发掘了出来，对于超女们是有恩的，但是这并不是无休止压榨的借口。
　　君不密则失臣，臣不密则失身。
　　纵然是对天娱有万般不爽，几人喝醉酒将心中的的情绪完全的释放了出来，甚至将与她们不太融洽的顾灿灿都找来，实在是不理智啊。
　　好在现在在场的只有她们五个，顾灿灿明确的表示为她们保密。
　　信不信在他们了。

第282章 似曾相识的辣鸡
　　周必畅看着顾灿灿，眉头微微皱起，认真的问：“灿灿，你有想过自己的将来发展吗？”
　　“当然有啊。”顾灿灿笑着回答：“其实我对歌唱方面并没有太高的追求。如今能走到这个地步，已经很满意了。”
　　众人没有想到顾灿灿这么说，面面相觑。
　　“你开玩笑吧。”贺洁搂着顾灿灿，在她耳边吐气如兰，嘻嘻笑着说：“装逼我就服你，都出了专辑和EP了，居然还说没有太高的追求！”
　　“就是。”
　　“装逼遭雷劈啊！”
　　众人对顾灿灿纷纷表示谴责。
　　顾灿灿无奈：“我说的是真的啊！”
　　“啥也别说了，喝酒！”李玉春鄙视的看了眼顾灿灿，冲顾灿灿扬了扬易拉罐。
　　“对，喝！”叶伊茜也豪气的扬起手中的啤酒。
　　没想到你们都是这样的小酒鬼。
　　顾灿灿也不虚，对着几位晃晃易拉罐，一口气喝完。
　　“厉害了我的小姐姐。”叶伊茜笑嘻嘻的说。
　　李玉春又塞到顾灿灿手中一罐啤酒。
　　顾灿灿倒是不怕，接过来啪的打开。
　　贺洁终于离开了顾灿灿的背，摇摇晃晃的坐会沙发，傻笑着看着顾灿灿说：“其实我觉得，我觉得灿灿去拍电影也蛮好的，灿灿长得这么漂亮。”
　　“你也很漂亮啊。”顾灿灿上下打量贺洁，虽然贺洁个子矮，但人家身材火爆啊，穿的又少，白嫩嫩的欧派都要脱离大领T恤的束缚，半球就这么暴露在空气中。
　　她这么懒洋洋的斜靠在沙发上，有种莫名的性感。
　　顾灿灿感觉自己的心跳在变快。
　　这个荷尔蒙分泌的不科学，难道还是雄性荷尔蒙？
　　美女美妙的胴体对顾灿灿的吸引力还是很大的。
　　“噗噗。”
　　可能是顾灿灿的眼神太过于直白，过于有侵略性，叶伊茜瞧在眼里，噗嗤一下笑出声来。
　　“看什么看，自己没有吗？”贺洁横了顾灿灿一眼。
　　叶伊茜终于忍不住了，哈哈爆笑。
　　李玉春和周必畅没有注意到刚才顾灿灿的眼神，或者说即使注意到了，也没有话要说。
　　叶伊茜笑倒在旁边李玉春的身上，半晌才艰难的说：“还真没有。”
　　靠，你自己的也不大，有必要这么笑吗。
　　话说这屋里三个女人，不说长相，五个人里有三个平胸……
　　叶伊茜已经引起众怒。
　　逼着叶伊茜喝了半听啤酒，顾灿灿李玉春周必畅三人平胸相惜。
　　关于天娱对她们的培养问题，五人默契的不再深谈，顾灿灿隐晦的表示了她的态度，她无意在天娱争夺更多的音乐资源。
　　至于她们四个将来在天娱解约是顺利还是撕破脸皮，顾灿灿不关心。
　　最终房间里所有的酒都喝完了，深醉的没有，不过都有些醉醺醺的，晚上五人都夜宿在了李玉春的房间里。
　　第二天，几人依次醒来，看到彼此蓬头垢面的样子，不约而同的会心一笑。
　　喝了一次夜酒，几人的关系变得好了起来，至少表面上，五人的关系都融洽起来。
　　顾灿灿的合同比其他人宽泛，在天娱艺人部是秘密，所以相比较之下顾灿灿平时里表现的自由的多，南京的演唱会之后，顾灿灿和苏洛打了个招呼，回家休息一段时间。
　　……
　　中午的时候，王笑潇慢慢的在食堂排队打饭。
　　她的身边是一个微胖界的美女，名叫王芳，是王笑潇在高三班级中关系不错的朋友。
　　顾灿灿不在身边，王笑潇总会有新的朋友，更何况她本身温温柔柔的，极好相处。
　　“笑笑啊，我一直很好奇，你为什么要跳级啊？”王芳小声的问。
　　王笑潇眼神放空，悠悠的说：“也许是无聊吧。”
　　王芳：“……。”
　　真不想跟你们学霸说话。
　　“话说你原来班里，还真是人才辈出。”王芳兴致勃勃的说：“超女冠军顾灿灿就是你们班的啊。”
　　王笑潇嘴角翘起，脸上露出一个漂亮的微笑。
　　是啊，她就是和我一个班的，而且，我们还是从小一起长大的，一起洗过澡，羡慕不羡慕？
　　今天居然有辣子鸡丁。
　　王笑潇突然呵呵的笑了起来，清脆的声音响起：“阿姨，这是什么菜？”
　　“辣鸡。”打饭阿姨瓮声瓮气的回答。
　　王笑潇笑的特别开心，笑的眼泪都要出来。
　　王芳看她的眼神仿佛在关爱智障。
　　“拜托，辣子鸡丁有什么可笑的啊。”王芳嘀咕道。
　　打好饭，王笑潇和王芳找到位子，两人开始吃饭。
　　刚吃了几口，王笑潇突然动作停顿了，她的眼神盯向一个方向。
　　郑飞都记不清有多长时间没来学校的食堂了。
　　他早就放弃了，就等着高三结束，能混张高中毕业证最好，混不上也没有关系。
　　今天也是心血来潮，郑飞罕见的出现了校园。
　　再烂的人，也有几个狐朋狗友的。
　　郑飞来到学校，还真有人和他聊天吹牛，中午两人来到了学校食堂吃饭。
　　一边吃一边看着评论着纯真的学生妹子，郑飞感觉非常惬意。
　　王笑潇放下筷子，眼神中出现一股怒气。
　　前段时间顾灿灿被人爆出她在学校里交往好几个男朋友，引得网络上键盘侠对顾灿灿狂黑一波，直到现在，在网上说起顾灿灿，还有很多人攻击顾灿灿小小年纪私生活奢靡腐烂。
　　爆料的人就是郑飞。
　　他跟人吹牛的时候，得意洋洋的告诉过别人。
　　这种事情休想保密，很快一中的大部分学生都知道了。
　　王笑潇也知道郑飞曾对记者败坏过顾灿灿。
　　这个人渣还敢出现在学校里呢？
　　王笑潇心中突然冲出一股怒气。
　　王芳跟王笑潇说了一句话，结果没有得到反馈，吃惊的看王笑潇，就见王笑潇站起身来，端着餐盘往前方走去。
　　“哎？哎？笑笑，你干嘛去？”王芳惊异的喊道。
　　王笑潇问若未闻，左手攥拳攥的紧紧的，右手紧紧的端着餐盘，越走越快，几秒钟时间就走到了郑飞面前。
　　正在和人吹牛的郑飞感觉有人朝自己走了过来，敏锐的扭头看过去，却见一个长相清秀可爱的女生双眼紧盯着自己朝自己快速走了过来。
　　这个女生好像有点印象。
　　郑飞微眯着眼，努力回忆，到底是在哪里见过呢？
　　还没等他想明白，王笑潇已经走到了她的面前，一句话也不说，手中餐盘刷的就朝郑飞扣了过来。
　　“卧槽！”
　　郑飞反应快速，双手十字招架，遮挡在双眼之前，不过餐盘之中还有炒白菜和辣子鸡丁以及米饭，餐盘是挡住了，饭菜和他的头脸来了个亲密接触。
　　“卧槽你麻痹！”
　　郑飞像坐在火炭上一样，刷的跳了起来，抹了一把脸，一手的米饭粒和白菜帮子，勃然大怒，冲着王笑潇怒吼：“你他么有病啊！你谁啊你？煞笔！我尼玛！”
　　怒骂着他就想挥手去打王笑潇。
　　王笑潇早就后退两步，嘲讽的看着郑飞。
　　“干什么你们！住手！”
　　一声怒喝传来，两个身材魁梧的中年男人出现。
　　是两位体育老师。
　　王笑潇看到郑飞的同时，就发现有两位体育老师就在食堂中走着，其中之一还是她的体育老师。
　　不管为什么体育老师会出现学生食堂，一瞬间王笑潇就在脑中模拟清楚，如果她在5秒钟之内走到郑飞那里，那么两位体育老师离郑飞的距离是10米。
　　10米的距离，就算是正常走路也只需要四五秒的时间。
　　郑飞这种渣，不打我心神难安。
　　刹那间王笑潇就已经做好打算，于是出现了上述的一幕。
　　王笑潇微微后退两步，已经处于两位体育老师之前，已然受到足够的庇护。
　　郑飞气急败坏的说：“干什么？我他妈怎么知道是干什么！这个女的有病啊卧槽，她打我！”
　　有菜汤从头发上滴了下来，从眼前滴落。
　　郑飞的眼角都在抽搐着，紧握着双拳，气的浑身发抖。
　　此刻的郑飞一头一脸米饭，有顽强的白菜坚强的挂在头发上，几块鸡丁悄悄的趴在他的肩头。
　　王笑潇的体育老师已经认出王笑潇来，他上前一步，隔在郑飞和王笑潇只间，看着狼狈的郑飞，忍着笑问王笑潇：“这位同学，你为什么拿着饭菜扣他？”
　　王笑潇此时感觉浑身舒泰，神清气爽，听到老师问她，轻描淡写的说：“我认错人了。”
　　神他么认错人了。
　　郑飞气的要跳起来。
　　体育老师也无语的看了王笑潇一眼。他知道这个个子小小的女生也是学校的风云人物，高一直接跳级到高三，在刚刚结束的期中考试中，考取了班上第三，年纪第九的成绩。
　　而这个被打的男生呢他也认识，是学校里出名的小痞子。
　　这两个人怎么会有交集，而且还是女孩主动动手？
　　难道两人是相爱相杀？体育老师开始脑补狗血青春故事情节。
　　有这个可能哦。
　　要知道，在学校里，有三类男生最容易受到女孩子的喜欢：长得帅、学习好、能打架。
　　这三种可以互为交集，一般能占其中两条的，绝对就是学校里的风云人去，如果三条都能做到，那必然是学校里的传说了。
　　不过郑飞只是能打架的那种渣学生。
　　“一个巴掌拍不响，她为什么不把餐盘扣别人头上，而是扣在你头上呢？”体育老师的反问杀。
　　郑飞气的要爆炸：“我他妈怎么知道！”
　　“谁他妈呢，嘴里安静点！”
　　另一个体育老师呵斥道。
　　郑飞气的眼都红了。
　　王芳在不远处呆呆的看着，嘴巴半天都合不拢。
　　我的天呀，文文静静温温柔柔的王笑潇居然动手打人，直接就把餐盘拍到了人家的头上。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　两位老师把王笑潇和郑飞带到了教导处处理。
　　不管怎么说，就算是郑飞是个小痞子，王笑潇没有理由的打了人，也是理亏的一方。
　　到了教导处，不管老师还是主任还是郑飞怎么说，王笑潇一言不发。
　　郑飞义愤填膺。
　　不过那又能怎么样呢，王笑潇是清华准种子选手，老师们自然是偏心王笑潇偏心到天边去，明知道这回王笑潇真的一点理都不占，还是处处向着王笑潇说话，把郑飞气的要死。
　　最主要的，郑飞感觉这一幕似曾相识。
　　终于想起来这个清秀的女生是谁！
　　郑飞恨恨的想：“在去年的时候，我就被顾灿灿扣了一脑袋饭菜，当时这个女生就是跟顾灿灿一起的那个！尼玛，我八字跟你们两个犯冲吗卧槽！”
　　哎？我了个大槽，好像那天也是辣子鸡丁。
　　郑飞发誓这辈子都不再吃辣子鸡丁。
　　最终王笑潇拿了50块钱给郑飞洗衣服的钱。
　　如果郑飞有骨气，不要这钱，王笑潇可能还会对他高看一眼，可惜郑飞，呵呵。
　　回到教室，所有人都给王笑潇行注目礼。
　　一个萌妹子突然这么暴力，简直亮瞎了所有人的狗眼。
　　王笑潇慢慢坐回座位上，脑中回想起中午那会的行为，感觉心还在扑通扑通的跳，但是又有一种莫名的爽感。
　　难怪暴力和性是某些电影里经久不衰的主题，确实刺激啊。
　　翻开黄冈练习题，下面压着的是一份最新的娱乐报。
　　小声的翻开，副刊头版，正是超级女声南京演唱会的报道。
　　五个超级女生的头像弧形排列，顾灿灿处于最中间的位置。
　　看着笑颜如花的顾灿灿的照片，王笑潇偷偷的笑了，心中默默的说：“灿灿，你知道吗?我今天干了一件大事，替你出了口气呢。”
　　……
　　放学回家，王笑潇手中甩着公交卡，边和认识的同学打招呼，边往公交站牌走去。
　　天冷了，又缺少了某个人的陪伴，王笑潇现在上下学，都是做公交。
　　周围熙熙攘攘的都是同学，同一趟车也有顺路的同班同学，然而，王笑潇感觉很孤单。
　　路程没变，沿路风景没变。
　　只有心情变了。
　　哎？
　　王笑潇突然发现公交站10远的地方停着的黑色汽车很眼熟。
　　这不是顾灿灿家的吗，怎么会出现在学校门口？
　　疑惑的走近汽车，王笑潇看着贴着反透膜的车窗，努力的想要看到坐在车里的是谁。

第一百四十六章内容已经修改，请重新观看
　　抱歉，修改的时间有点晚了，一直支持老猫的读者可能都已经订阅过了……
　　给大家添麻烦了，这一章8000字，已经修正了4000字，请大家重新打开阅读一下吧。

第283章 关于墨韵随步摇
　　顾灿灿原时空里不认识张少阳聂荣轩和唐佳宁，不知道他们玩不玩B站，不过以他资深混迹B站的经验，三人应该是不在B站的，因为B站的乐器达人顾灿灿不敢说所有人她都了解，但基本所有在B站上传过乐器视频的她都看过。
　　实在想不起哪位大神跟三人有相似的地方。
　　不过此时三人在顾灿灿的介绍下，早在哔哩哔哩开站之初就已经混迹B站，三人在哔哩哔哩上传了不少自己弹奏乐器的视频，听从了顾灿灿意见，大部分是流行歌曲的改编，结果受到都有着一众粉丝的拥簇，成为小范围的网红。
　　不过三人的人气加起来也比不上陈一如。
　　陈一如在哔哩哔哩是当之无愧的音乐区女王，现在被称为三个视频一统B站的女人，估计等她再发表新的作品，那句话的数字还会一直增加。
　　有赞扬的，自然也不缺批评的。
　　有很多所谓的专业人士在陈一如的视频下留言，表示UP主弹奏的水平也就是业余里比较高的水平，跟专业一比就是渣。
　　“这首曲子没有大家想象的那么难。如果以古筝业余考级的难度来定级的话，应该在7-8级左右，基本上一个从小受正规训练3-5年的孩子练习1-2周就可以完成，我手里收集的的名家音乐会现场基本随便拿一首出来，难度都可以秒杀浊世浪间。”
　　“《浊世浪间》这类的歌一直是我比较反对的翻弹曲目。看上去老厉害老厉害了，实际上就是很简单的一个音乐构架再加个速，所以难度再大，也只针对初学，乐理和水平达到中等之后，这种歌也是不难的。最后，重复一点！不要盲目崇拜速度！”
　　“这首曲子真的没那么神乎其技！零基础的人的确会觉得好厉害，弹着琴呢还能动岳山，天呢，这是变调，古筝里最基本的东西。所以这个视频的确很容易让很多无古筝基础的人觉得很难很厉害，加以顶礼膜拜。
　　但是分析一下这个在B站地位如此之火的视频，类似一种根本无意识的集体性传教。弹幕里都在刷“凭靠几个视频就霸占B站的女人”“教主教主”“我要学古筝”，还不太有自己分析判断年纪的少年们很容易被这种情绪左右，就像是看到这个视频到了999W了，就忽然特别有责任感的想去助攻一下高喊“1000W助攻”，又进去“大神大神”“惊呆了”之类的膜拜，活生生的把一普通的演奏视频给神化供起来了。”
　　顾灿灿看着这些或者有意炫耀专业、或者充溢着酸劲儿的评价，有点生气了。
　　诚然陈一如距离专业的也许还有点距离的，但是她的水平以及弹奏的这首浊世浪间这首古筝曲的水平，真的是他们说的这么不堪吗，不是的。更何况很多人看了陈一如的视频，都升起了学习古筝的心。
　　至少也起到了宣传国乐的作用。
　　你们这些喷子自称专业，又给国乐推广做过什么贡献呢？
　　顾灿灿升起了战斗的心！
　　她登录自己的账号“小猫种鱼”，在陈一如的《浊世浪间》下面留言。
　　“先申明一下，我学过琵琶，略懂古筝。我没那么专业，但是更看不得评论里一些唯专业唯“名家”论的伪专业人士。“其实那些指法没难度”、“其实只是速度快”、“她并不是专业的”，看似公平的评价其实掩盖不住又嫉妒又鄙视又难受的酸味了。比拼名家的那几个更要笑死人了，你们比不上人家一个非专业的天才和编曲能力，就比老师比门派比逼格？承认一个人比自己优秀就这么难吗？赞美别人的才华就这么难吗？既然这么简单，怎么这么多专业级别的名家子弟就弹不出来编不出来？”
　　“墨韵这个视频的点击量已然破了千万级别，足以说明墨韵的极具张力的弹奏成功的昭示了古筝的魅力斐然。
　　一群人偶然发现了一件好的文章歌曲视频街舞书法云云，交口称赞一起观摩时，总会有人跳出来说：其实还好吧，就还行，我认识的大触比这个吊多了。一般般啦，你学你也可以。
　　我喜欢王宝强，有人会这么说。
　　我喜欢索菲玛索，有人会这么说。
　　我喜欢王千源，有人会这么说。
　　我喜欢黄渤，刘亦菲，也会有人这么说。
　　不是我针对谁，我只想说以上这么说的各位都是辣鸡。。。
　　我喜欢她，因为他就是他。你这么针对他，只能说明你嫉妒她。艺术是用来交流的，不是用来捧踩的ok？”
　　一连打了两大段文字，顾灿灿心中的愤懑才算是借着文字抒发了出来。
　　然后才想起，笑笑还在身边呢，刚才都把她给忘了。
　　连忙扭头寻找，王笑潇就在她的左边，认真的看着她噼里啪啦的打字。
　　“呵呵，灿灿说的好啊！”王笑潇大声称赞：“看着就觉得解气，有些贱人就是矫情。”
　　我去，顾灿灿刚往嘴里塞了一块牛肉干，闻言差点呛到，慌的王笑潇连忙给她拍背。
　　“笑笑，贱人就是矫情这句话你是从哪里看到的？”
　　“啊？我就是刚才随口说了一句，没有从哪里看到。”
　　“原创啊？”
　　“汗，一句话算什么原创。”
　　顾灿灿无语，居然真是王笑潇偶然间随口说的一句，你知不知道这句话在未来那可是风光无限。
　　……
　　第二天，几人凑在一起，非常开心的自己动手吃了一顿火锅。
　　虽然几人和顾灿灿很久没有见面了，不过等大家聚在一起之后，几句话聊下来，稍微的那点陌生和隔阂早就抛到了爪哇国去了。
　　顾灿灿还是那个爱笑爱开玩笑性格开朗的顾灿灿，并没有因为成为出名的歌手而变得和老朋友有隔阂。
　　找了个机会顾灿灿偷偷问聂荣轩他爸爸还在炒股吗？
　　聂荣轩说在亲戚朋友的劝说下，他爸爸终于幡然悔悟，将股票全部割肉，清空账户，退出了股市。
　　顾灿灿：“……。”
　　这就是命啊。
　　重重的叹了口气，顾灿灿决定还是帮聂荣轩一把，她小声的对聂荣轩说：“你爸爸几年都坚持过来了，居然是在这个时候退出。我实话告诉你，我家开始买股票了。大盘下跌五年横盘一年多，我们的判断是该有一波牛市出现了。”
　　聂荣轩苦涩的摇摇头说：“就算股市真的大涨，我也绝不同意让我爸爸再炒股了。就当是做了几年的噩梦吧，现在噩梦终于结束了。”
　　这就是命啊。
　　顾灿灿再次在心里感慨，无言的拍拍聂荣轩的肩膀，不再多说。
　　“说起来，真的是非常感谢你啊灿灿，我能在YY上当主播赚点钱补贴家里，多亏你开始帮我吸引来观众。”聂荣轩唏嘘不已。
　　顾灿灿灿烂一笑：“过去的事了，还提它干嘛，主要是你有真才实学，不然我再引流也没什么用啊。”
　　聂荣轩认真的说：“不管怎么说，也是你把我领进门并且在关键的时候扶了我一把。客套感谢的话我不再多说，以后有用的到我的地方，我义不容辞！”
　　这句真挚的话，换来顾灿灿嫣然一笑。
　　……
　　顾灿灿来到苏洛的办公室。
　　办公室里暖风和煦，空调的温度调的高高的。
　　苏洛没有穿外套，只是身着黑色高领紧身毛衣，曲线毕露，下身一条暗色的苏格兰毛呢长裙，走起路来摇曳生姿，尽显轻熟女的魅力。
　　话说苏洛好像还没有结婚，身上这种性感的轻熟女气质怎么来的？
　　孔子曰，不可说不可说。
　　苏洛不知道顾灿灿此刻居然在暗戳戳的揣摩她，而且还是略带猥琐的。
　　知道顾灿灿喜欢喝饮料，苏洛递给顾灿灿一罐雀巢咖啡，还是温热的。
　　“怎么样，灿灿，剧组发给你的剧本看过了吧，你怎么看，表演起来有没有难度？”苏洛悠然的问。
　　说起这个剧本，顾灿灿简直蛋疼。
　　这个故事基本是这样的：“超级女生”拨动了许多少女渴望一夜成名的神经，李惠恩就是其中的一个，她热爱唱歌，虽说出身在工人家庭，伹做梦都想成为歌星。富家女凌雪乔天生丽质，依仗家庭富有，自小目中无人，她师承阮文燕，本不想参赛的她得知学姐荣胜男参加后，决心与她一决高下。胜男出身艺术世家，自小参加过数次比赛，无一例外的全得冠军，这次她感觉胜算很大。随着比赛的深入，出身不同的三个女孩成为朋友，并结识了钟晴、钟爱和路遥等参赛选手。“超级女生”总策划成朗性格刚毅果断，对选手要求极其严格，她和参赛的超级女声有过多次交锋，最终也得到了超女们的认可和喜欢。
　　至于结局，肯定是女主夺得了冠军啊。
　　大概情节是这样，友情不多讲，最让灿灿蛋疼的是立马的各种狗血的感情纠葛。女主李惠恩被一个超级有才华但怀才不遇的才子默默的喜欢，最终才子写了一首歌给李惠恩让她顺利夺冠，女主也得知了才子的心意。
　　然而还有个参赛者是诸位选手中大姐头，默默的喜欢才子，然后她被发现身患绝症，最终在舞台上唱出完美的歌声，病逝于舞台。
　　还有单亲家庭被称作“用身体唱歌”的天才舞者与痴情粉丝间的虐恋。
　　这明明是超级女声为什么女二是天才舞者，编剧出来走两步。
　　还有超级作的富家小姐女三与比赛赞助商家的公子男三相爱相杀。表面花花公子实际一往情深的男三；家中巨富偏偏只爱和师姐死磕的女三。男三女三各种纠缠，然后最后欢喜大结局。
　　还有各种奇葩的参赛者。
　　对了，顾灿灿听说我们春哥在剧中居然是饰演“超级女声”总策划成朗，人设是这样的：性格刚毅果断，正直不阿，对参赛者极端严厉。因以往曾疏于管教一名有有实力的歌手，引致此人断送星途，因此遇上同样极具潜质的女主李惠恩时，督促得无比严谨，引起李惠恩的反感，但是最终女主理解了成朗痛苦的内心以及她的良苦用心。
　　尼玛，这个设定真的不是百合番？
　　顾灿灿翻看剧本的时候，被雷的不要不要的，裹着三层棉被还觉得冷。
　　绝症、玛丽苏、刁蛮富家千金；痴心有才或者有钱的男一、男二、男三，顾灿灿心想现在编剧的门槛已经这么低了吗，把一些韩剧和国产剧中的桥段批凑在一起，就是一部电视剧？
　　相比较之下一起来看流星雨简直是一股清流。
　　顾灿灿觉得要是能说服自己出演这部电视剧，以后演手撕鬼子裤裆藏手榴弹都不在话下。
　　“苏姐，我觉得这个电视剧实在是那啥，我不想出演。”
　　正低头喝水的苏洛动作顿住，静默了两秒钟才抬头看顾灿灿：“灿灿，这是咱们湖南电视台出品的电视剧，签在咱们公司的艺人，需要无条件配合的。”
　　顾灿灿摇摇头，表情轻松的说：“苏姐，当初咱们签的合同上，可没有规定签约艺人要无条件配合出演电视台的电视剧的。”
　　“更何况，这部电视剧简直在侮辱观众的智商，我感觉我要是出演女主，这都能成为我一生的黑点。”
　　说的还一套一套的，苏洛简直头疼的要死，这样难管理的艺人真的是太太太讨厌了。
　　“灿灿，我一直想和你聊聊。”苏洛不再提电视剧的事情，转而和顾灿灿说道：“我知道你的签下的合同非常宽泛，对双方的约束力都很轻微。所以你加入公司以来，我对你的态度一直是放手，尽量不去干涉你的行为。你自己也知道，你做的事情大部分都是自己做决定。而苏姐我呢，对你的事情一直非常支持对吧，很少有反对你的决定。”
　　她换了个舒服点的姿势，认真的看着顾灿灿：“灿灿，你的权益我一直在努力的为你争取，这一次，我希望你配合我一次，就当是帮你苏姐一次。”
　　顾灿灿踌躇了，本来她说什么也不想出演这部电视剧了，可是苏洛把话说到这个份上，想想平日里，苏洛对她是真不错，顾灿灿拒绝的话有些说不出口。

第284章 冲突
　　这是苏洛第一次半是请求的让顾灿灿做一件事。
　　顾灿灿皱着眉头，疑惑的看着苏洛说：“苏姐，这个电视剧一定要参加吗？关键是剧情太垃圾了。”
　　“台里很重视这个电视剧，咱们天娱的的高层也很重视。据我所知，专门请来了香江的导演。”
　　顾灿灿惊讶，然后恍然，现在我们内地对香江那边的影视人很是迷信，总觉得香江那帮人什么都厉害，宁愿花10倍的价钱请他们来拍，也不愿意给内地的导演机会。
　　“那也不多我一个吧，天娱里签约了那么多选手，也要给人家机会嘛。”
　　顾灿灿还是不想去拍这个电视剧。
　　虽然在疯狂的石头里她的角色是不讨喜的龙套，但是这部电影是可以载入史册的优秀电影。
　　至于这个超级女声电视剧，顾灿灿听都没听过，估计也是扑街货，出演这个真的是一点兴趣也没有，更何况剧情这么狗血。
　　苏洛叹气：“可是负责这个剧的副台长点名让你主演。”
　　“WHAT？”顾灿灿睁大眼睛：“电视剧制作中心的副台长吃饱撑的吗，这个还点名让我演？难道，想潜规则？”
　　苏洛无语的指了指顾灿灿，你想的可真多啊。
　　“想什么呢，你长得最漂亮，人气也最高，当然是让你当主角。”
　　顾灿灿撇撇嘴，就算是主角，也不想参加雷剧啊。
　　“灿灿，听话，你参演了对你好处很多的，对你在公司的地位很有好处。而且我已经和剧组提出，你的角色不会出现亲热戏。”
　　靠，这是必须的，吻戏船戏想都不要想。
　　最终苏洛还是说服了顾灿灿出演，毕竟这是湖南电视台很看重的一部电视剧，也是天娱艺人参演最多的一次，暗地里其实也涉及到了咖位之争。
　　顾灿灿和天娱签约三年，毕竟还在天娱旗下，而且平时苏洛对她也确实不错，顾灿灿也不好太过于驳苏洛的面子。
　　就当去体验，去感受一下拍电视剧是什么样子吧，看看一个剧组如何运转。
　　剧组成员都聚齐了。
　　顾灿灿惊愕的发现贾奶亮居然也有参演，而且扮演的正是男一号郑玉泰。
　　此时的贾奶亮唇红齿白，正是俊俏的小生一枚。
　　可惜如此英俊的奶油小生爱上的是一匹野马。
　　贾奶亮总觉得顾灿灿看他的眼神很不对劲。
　　她总是偷偷的看自己两眼。
　　眼神当然不是爱慕，而是一种非常奇怪的光芒。
　　什么意思？
　　既然决定出演，顾灿灿其实是真的要认真对待的。
　　顾灿灿没有学过表演，只是在剧组筹备完毕的这段日子，匆匆的被苏洛安排着参加了几次表演培训班。
　　临阵磨枪。
　　不过通过几次的上课，顾灿灿还是学到了一些表演上的知识。
　　况且这个电视剧很来就是讲超女比赛的事，所以不太担心顾灿灿表演捉鸡。
　　还有好多位超女也参加了呢。
　　一群菜鸡互啄，顾灿灿觉得她不敢说是演技好的，但在这帮超女们之中，肯定也是比较好的。
　　期间还出了一件不大不小的事。
　　周必畅拒绝了电视剧的拍摄。
　　她的人气在超女之中也是前几名的，剧组希望周必畅出演女三号，结果周必畅态度非常坚决的拒绝了。
　　她坚持认为自己只是一名歌手，哪怕是和她的经纪人翻脸了，她也没有妥协。
　　周必畅的对音乐的纯粹让顾灿灿很是欣赏，只不过她自己做不到。
　　最终超级女声电视剧所有的演员确定下来，由顾灿灿扮演女主李惠恩，贾奶亮扮演男主郑玉泰，李响扮演男二宋天孙，陈西贝扮演女二凌雪娇，李玉春扮演成朗等等等等。
　　有的人顾灿灿比较熟悉，有的人就比较陌生了。
　　听说这部电视剧中所有的女性角色都是由天娱的签约艺人出演的。
　　顾灿灿才发现天娱居然有这么多的艺人，她都从来没有听说过。
　　也没见到天娱去扶持推广人家。
　　难怪后世那么多的艺人和天娱毁约，典型的多拿多占，毁人不倦。
　　这部剧的导演叫王字鸣，湖南电视台从香江请过来的，是个油腻的中年人。
　　长相倒是蛮和善的，一张圆圆的脸上总是带着笑意。
　　不过排场大的吓人。
　　身为导演，居然带着三个副导演，还有六个助理，他们居然有十个人。
　　住的地方必须是五星级宾馆。
　　进出车接车送。
　　湖南电视台居然都一一满足，连着他带来的那九个人，也都是非常殷勤客客气气的接待着。
　　在片场的时候，他虽然不骂人，也不怎么发脾气，看上去笑呵呵的，但那种骨子里轻视内地人的态度，谁都能感觉出来。
　　不只是王字鸣，连他带来的副导演和助理都是趾高气昂的。
　　顾灿灿看着这帮香江来的大爷，心里非常不爽。
　　第一天拍摄，场景是顾灿灿在清晨的僻静的小树林中练歌，被李玉春扮演的成朗遇到。
　　此时是12月的冬天，温度虽然是在零上，但已经接近零度，人说话的时候口中都能喷出白色的哈气。
　　但剧情中的时节，是夏天。
　　为了防止口中有哈气，顾灿灿开拍之前，嘴里含了一块冰块。
　　看到一切准备就绪，顾灿灿吐掉口中的冰块，脱去外面厚厚的羽绒服，上身只穿着一件浅紫色的蝙蝠短袖，站在规定的位置。
　　一名副导演大声喊道：“第X景第X场，ACTION!”
　　顾灿灿竭力表现的正常，脸上露出愉快的笑容，开口轻声的唱起歌。
　　另一个方向，李玉春穿着白色的衬衣，面带微笑静静的看着顾灿灿。
　　冷，真他么冷啊。
　　一阵微风吹过，顾灿灿感觉整个人都要冻僵了，胳膊上不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。
　　但她脸色如常，表情没有变化，依然保持着愉快的神情唱着歌，歌声如常。
　　“咔！OK!”
　　副导演喊道。
　　江美樱第一时间跑过去，拿着羽绒服裹住顾灿灿，然后赶紧递过去一杯热水，见顾灿灿双手都在羽绒服里，干脆递到顾灿灿的嘴边。
　　顾灿灿打着哆嗦紧紧裹住羽绒服，低头喝了两口热水，才觉得好点。
　　再看不远处的李红玉春，差不多也是这个状态。
　　拍戏嘛，冬天拍夏天的戏，夏天拍冬天的戏，大冬天跳到水里等等等等，都是非常正常的事情，吃这碗饭，就要受这份罪。
　　对于这种比较恶劣的拍摄条件，顾灿灿毫无怨言。
　　王字鸣看看刚才拍摄的内容，刚才那段顾灿灿和李玉春表现的还算正常，表现出来的画面还算有美感。
　　“鸣哥，这个女孩还真系挺好样啊。”刚才指挥拍摄副导演笑嘻嘻的对王字鸣说，眼神扫过裹着大羽绒服的顾灿灿，眼中闪过一道炽热的光芒。
　　王字鸣抬眼也看了眼顾灿灿，漠然的说：“扬仔，唔好乱来，毕竟这系喺大陆。”
　　“点会。”这个被王字鸣称作扬仔的年轻人嘴上说着不会，偷偷的伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　一天的拍摄结束了。
　　王字鸣表现的非常佛系，到点就停止拍摄，收工回酒店。
　　湖南电视台将香江来的导演和助理们安排在华天酒店，并且也对演员们也大方了一把，一同安排在了华天。
　　经过一天的拍摄可把顾灿灿冻的够呛，从拍摄地到酒店这一路都没有缓过来，直到酒店房间里泡个了热水澡，喝了半杯红酒暖身，才算是又活了过来。
　　换上一身厚厚的衣服，顾灿灿出去吃完饭。
　　这一天的表演，有的地方顾灿灿自己都觉得表现的挺一般的，但是导演都让她轻松的过了，NG的次数不超过五次。
　　“导演是在体恤我大冬天拍夏天的戏，所以要求放得很低？”顾灿灿心里默默的想。
　　不想了，先去找江美樱一起吃晚饭。
　　和江美樱在酒店之中吃过晚饭，顾灿灿本打算去找其他的超女演员们聊聊天，结果在走廊之中遇到了王字鸣带来的三个副导演之一。
　　他是一个青年人，看上去最多不超过三十岁，脸型消瘦，有几分像余文乐，也是一眉清目秀一表人才。
　　正是今天的执行导演。
　　“你好，顾灿灿。”他操着蹩脚的普通话和顾灿灿打招呼。
　　对方态度和善，顾灿灿也不是那种没有礼貌的人，她笑着回复：“晚上好啊。”
　　说完就想和他擦肩而过。
　　“等下先。”对方喊住顾灿灿。
　　顾灿灿扭头疑惑的看着他。
　　只见对方脸上露出痞痞的笑容，慢慢说道：“顾灿灿，先自我介绍一下，我叫张杨。”
　　他努力的说着普通话，顾灿灿倒是听懂了。
　　张杨，这个名字就很张杨，顾灿灿心里无聊的想着，微微一笑说：“你好，有事吗？”
　　“哦，是这样，”张杨右手幅度较小的上下摇晃着，仿佛挥舞着手臂能增加自己话里的说服力：“顾灿灿，今天你的表演，有的地方有些问题的，我觉得，你的演技有的地方需要提高。”
　　结束拍摄之后顾灿灿一直也在琢磨自己的演技问题。和疯狂的石头不同，在石头里她一共就那么几个镜头，而且都是不需要演技的。但在这部电视剧里，她是妥妥的女一号，这是女主番，她占有的镜头贯穿整部剧的始终。
　　经过今天的拍摄，顾灿灿发现了演戏真的不是一件简单的事。先不说艰苦的外部环境，表演的时候要努力代入进剧情角色的情绪，要在镜头前表现的自然，要记住长长的台词，要配合和自己搭戏的人，这里面的学问真是太深了。
　　她对自己今天的表现并不满意，演戏这种事情，如果一个人有点追求的话，都是觉得自己的水平还需要不停的提高，顾灿灿也是如此，此刻听张杨这么一说，有些急切的问：“张先生，我哪里表现的有问题？”
　　上钩了，张杨心中暗喜，脸上不动声色的说：“你是新人，有很多不足的地方，不如去我房间，我给你辅导辅导，我参加过《无间道》、《杨门虎将》等电影电视剧的拍摄，有十年的执导经验。你是一个很有灵性的小演员，我认为你将来的成就不次于我们张曼玉的，只要有人能正确的执导你，我看好你！”
　　难为你拼命地用蹩脚的普通话讲了这么长一段话。
　　顾灿灿心中升起一丝警惕之心，不过他的话中有一点吸引到了她。
　　“你是《无间道》的导演？”顾灿灿根本不信。
　　《无间道》的导演是刘伟强麦兆辉好吧，别以为我不知道。
　　张杨微笑着说：“我当然不是导演，不过我真的参与了拍摄，是助理导演。我知道很多刘得华梁超伟拍摄电影时候的趣事，有没有兴趣听听？”
　　大陆的女孩子们，很少有不对刘得华梁超伟感兴趣的，张杨相信他这么一说，顾灿灿肯定会乖乖的上钩。
　　结果顾灿灿不上当，礼貌且疏远的说：“呵呵，不用了，有时间再说吧。我有事先走了。”
　　说完顾灿灿头也不回的走开。
　　张杨一时间呆住，刚才明明顾灿灿很感兴趣的，怎么说走就走。
　　“哎。”
　　他看着顾灿灿高挑的背影，不甘心就让顾灿灿这么走了，居然紧走几步追上顾灿灿，一把抓住顾灿灿的胳膊。
　　顾灿灿正在朝前走，没想到张杨居然敢追来拉住她，被拽了一个趔趄。
　　愤怒的挥胳膊甩开张杨，顾灿灿怒声说：“你干什么！？”
　　“靓女，我冇别嘅意思，兼埋喝个咖啡聊倾偈嘛，你唔定晒咱们可以去楼下嘅咖啡屋呀。”
　　情急之下，张杨嘴里冒出一句粤语。
　　顾灿灿根本没有管他说什么，冷冷的看着张杨：“你有病吧，我告诉你这里是内地，别他么给你点阳光就灿烂。”
　　张杨伸出舌头舔了一圈嘴唇，表情轻佻：“呦，仲系个辣妹，小北妹，揾你系老子睇起你，别给脸唔好脸。”
　　整句顾灿灿听不太懂，但也知道不是好话，那句“北妹”是带有讽刺意味的话，这几个香江人整天搞特殊，或明或暗的嘲笑他们内地人，顾灿灿早就憋着一肚子怒火。
　　此时张杨搭讪不成就出口成脏，顾灿灿瞬间怒火高涨，一巴掌就扇了过去。
　　“啪！”

第285章 事后的分歧
　　清脆的耳光声在空荡的走廊中回响，张扬捂着脸满眼不敢置信。
　　我可是香江人啊！
　　就算是镇府部门的官员，见到我们都是客客气气的。
　　你居然敢打我？
　　顾灿灿冷冷的看着张扬，身体微微躬起，脑中闪过以前学习过的防狼格斗术，盯着张扬的动作，随时准备打架。
　　“你居然敢打我？”张扬另一只手指着顾灿灿鼻子。
　　顾灿灿一把拍开张扬指着自己的手：“傻、逼。”
　　都懒得跟他说别的。
　　对于某些香江人的自我膨胀，顾灿灿不惯着这玩意。
　　张扬感觉自己受到了侮辱，恶向胆边生，他么的被一个大陆小女孩打了，这口气怎么能忍。
　　被顾灿灿拍开手，张扬手直接去抓顾灿灿的头发。
　　靠，这尼玛居然真的要打女人，要不要脸了？
　　顾灿灿心里鄙视，一只手招架，同时果断一记撩阴腿。
　　没想到张扬身手也挺敏捷，急忙一个侧身，顾灿灿踹到了他大腿上。
　　“卧槽这死丫头真狠啊。”没想到顾灿灿出脚就是下三路，张扬吓一个激灵，幸好反应快，结果眼前一黑，顾灿灿的拳头已经打过来。
　　顾灿灿在女人中长得比较高，而张扬在男人里又相对比较矮，两人身高差距不大，加上这段时间顾灿灿锻炼形体身体素质相当不错，她居然摁着张扬揍了一顿。
　　两人都没有注意到，就在刚才两人刚刚交谈的时候，就有一个房间偷偷的打开，悄悄的探出了一个DV，从说话到打架，这个DV忠实的记录了下来。
　　两人在走廊里大打出手，动静不小，很快惊动了楼层的其他房客。
　　好几个房间的门打开，里面的人好奇的出来看到底是怎么回事，结果居然发现是一对男女在打架！
　　而且是女的在暴打那个男的。
　　再看居然是顾灿灿和香江来的一个副导演！
　　这层房间居住的都是《超级女声》剧组的演员和工作人员，众人忙不迭的上前拉开两人。
　　张杨两眼乌青，脸也肿了起来，羞怒的冲着顾灿灿飚香江粤语。
　　顾灿灿鼻子上也挨了一拳，鼻血都流了出来，打架过程中顾不上，此时顾灿灿感到有液体从鼻子中流出，伸手一抹，擦了一手背，也不在乎，睥睨的瞧着张杨，满眼鄙视。
　　有人递给顾灿灿面巾纸，顾灿灿接过来擦拭鼻血，用力擤了几下，感觉血基本已经止住。
　　此刻顾灿灿洁白如瓷的小脸上抹着血迹，眼神霸气，整个人都透露着一种凶悍的意味。
　　在场的众人真没有想到顾灿灿纯真如小白花的气质下居然有着如此凶悍的性格，一时间看顾灿灿的眼神都变了。
　　“呀！”
　　一声尖叫，江美樱也出现了，看到顾灿灿脸上血迹斑斑，吓了一跳，小跑过来，仔细端详，嘴里一连串的问：“灿灿，灿灿，天啊，你鼻子流血了，别的地方没事吧？没事吧？”
　　“没事。”顾灿灿毫不在意的回答。
　　“怎么回事？”
　　“怎么打女人呢，什么人啊。”
　　“就是，顾灿灿还只是个孩子。”
　　“再怎么说一个男人也不能打女人啊。”
　　张杨是被众人指责鄙视的对象，纵然现在内地影视人都捧着香江人，你一个男人家和一个未成年的女孩子打架，也实在是太没品了。
　　从外观上张杨鼻青脸肿双眼淤青，但毕竟没有见血。顾灿灿却是脸上下巴上斑斑血迹，眼神倔强的瞪着张杨，看上去就是被欺负的那个。
　　顾灿灿不是武林高手，连格斗高手都算不上，张扬也没有让着女人的风度，两人一顿乱打下来，她肯定也挨了两下，但要真论伤势，肯定是张杨厉害的多的多。
　　顾灿灿被人扶着去处理鼻腔出血，张扬在众人鄙视的眼光中灰溜溜的滚蛋。
　　不管这个冲突是怎么起来的，现在有人见了血，这个事情已经大了。
　　苏洛和杨柳急匆匆的赶来，湖南电视台的一个制片主任也来了，和王字鸣在酒店的一个小会议室见面商讨此事。
　　王字鸣在众人面前，态度强硬，粤语夹杂着英语，噼里啪啦说了一通，大意就是我们不远千里赶来给你们拍电视剧，现在居然有人打我们的人，这事一定要严肃处理。
　　制片主任陪着笑脸，表示一定要妥善处理好此事，立马派人送张杨去医院治伤。
　　苏洛当场就怒了，狠狠的驳斥王字鸣几句，你们一个大男人和我们的未成年的女孩子打架，现在还一副善不罢休的样子，还要不要碧莲了？
　　结果制片主任扭头和苏洛打官腔，批评苏洛没有不懂政治团结香江同胞，把苏洛气的摔门而去。
　　另一边张杨和顾灿灿都被送到医院，医生检查后均是无碍。
　　当然是无碍了，都是皮外伤，轻微伤都算不上。
　　折腾一番，顾灿灿她们回到酒店，已经是晚上十一点。
　　“灿灿，今天到底怎么回事？”苏洛这会才有机会详细的问问情况到底是怎么回事。
　　顾灿灿洗完脸，鼻子已经没什么大碍，连个红印都没有了。
　　听苏洛这么问，顾灿灿冷静的将事情从头到尾说了一遍。
　　这个事情非常的明显，就是香江的张杨对顾灿灿起了不轨的想法，结果被顾灿灿打了一顿。
　　“灿灿，怎么说你也不该和人动手打架啊，这要是传出去，你的形象就毁了。”苏洛捂脸叹气。
　　想象一下，一个消瘦高挑长相清纯漂亮宛如初恋的女孩子突然画风一变，亲自撸袖子上场跟人打架，打的鼻血都流出来，这画面太美不敢看。
　　顾灿灿不屑的说：“这样的垃圾我难道还惯着？他上来就拉我胳膊不打还留着过年吗？”
　　苏洛无语，顾灿灿的脾气和气质相差的太大了，简直让人绝望。
　　“不是我说，电视台真是吃饱了撑的。就咱们拍的这个电视剧，有必要请香江人来拍？你说剧组这么多人，那几个香江人跟大爷一样，态度高傲，讲话蛮横，指使别人做这做那自己往椅子上一坐喝着热茶，他么的是来拍戏来了还是来养老来了？”
　　想起这些香江人的嘴脸，顾灿灿就一肚子火。
　　苏洛皱着眉头说：“这个不归咱们管，杨总已经和剧组商讨，一定要把今晚的事情压下来。”
　　正说着，顾灿灿的房间有人轻轻的敲门。
　　是杨柳。
　　杨柳走进房间，
　　“顾灿灿，你今天的行为真的很不冷静。”杨柳上来先批评顾灿灿。
　　顾灿灿瞅了一眼杨柳，没有说话。
　　杨柳继续说：“传出去，你的形象就大受影响了。”
　　“杨总，你知道事情的起因后果吗？”顾灿灿忍不住了，将事情说了一遍。
　　苏洛在一旁也说：“师姐，这事确实不怨灿灿，对方一个大男人跟一个小女孩动手，还有脸恶人先告状啊。”
　　“好了，这事我经过和香江的王导沟通，以及李主任的协调，剧组内部压下此事，谁都不准泄露出去。灿灿，明天你和王导道个歉，这事就过去了。”
　　顾灿灿怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“我？道歉？”
　　杨柳点点头：“是，道个歉，大事化小小事化了，这事就这么过去了，那个张扬回香江。”
　　“杨总，你觉得我哪里有做错么，为什么给他道歉？”顾灿灿心中愤怒的火焰熊熊燃烧，面色愈发的平静，语气漠然的问杨柳。
　　杨柳皱眉说：“顾灿灿，不管怎么说，你和香江人动手，影响很坏，王字鸣是香江著名的导演，无论是电视剧中心还是我们天娱，都是第一次和香江的导演合作，大局为重，明天你和王导道个歉，也是给他个面子各个台阶。然后那个张扬遣回香江。这个事就算结束了。”
　　“灿灿，你年纪还很小，年轻气盛我能理解，不过既然身处这个娱乐圈，就要学会适当的妥协，就按我说的办好吧？”
　　面对杨柳的动之以情晓之以理，顾灿灿均是面无表情。
　　她对杨柳、对天娱、对湖南电视剧中心失望之极。
　　这几个香江人来了好吃好喝好招待，剧组筹备这几天，那几个年轻的香江人就四处聊骚，勾搭年轻漂亮的剧组成员。
　　大家都是成年人，有自己的选择权，对于别人顾灿灿不好说什么，可今天张杨撩拨不成居然强行拉扯，顾灿灿揍了他可以说是在自保好么。湖南电视剧中心不站在她这边，顾灿灿鄙视他但可以理解，杨柳和天娱居然也不站在她这边，居然要她去和王字鸣道歉，凭什么？
　　听到杨柳这么说，苏洛急了：“师姐，我觉得灿灿没有做错，凭什么让她去和那个王字鸣道歉。我反对。”
　　苏落旗帜鲜明的站在顾灿灿这边，倒让顾灿灿惊讶一番，内心感到一丝温暖。
　　对于自己的这个学妹，杨柳耐心很好：“洛洛，灿灿毕竟也打了人家……”
　　“灿灿还被他打出了鼻血呢！灿灿可是个女孩子，未成年的女孩子！”苏洛恼怒的说：“一个成年男人和一个未成年的小女孩打架，事后还要女孩子去道歉，那帮香江人还要脸吗？师姐，灿灿是我们自己人，甚至是我们公司人气最高的艺人，她就是一姐！让灿灿去道歉，我们天娱的面子呢？”
　　杨柳深深吸了一口气，轻轻吐出，慢慢说道：“我们天娱正在布局香江市场，此刻与香江方面的关系尤为重要。灿灿，你的星路坦途，适当的妥协，对你将来的发展很有好处的。”
　　说道这里，杨柳的手机响了，她看了看手机，冲在场众人说了句我先走了，边接电话边离开。
　　杨柳是天娱的高层，她的态度，基本就代表了天娱的态度。
　　苏洛和顾灿灿的脸色都很难看。
　　过了一会儿，苏洛勉强笑了一下，对顾灿灿说：“灿灿，没事，明天我再去找师姐说说。”
　　这个时候苏洛居然还是站在顾灿灿这边，顾灿灿已经很感激了，她对苏洛笑笑说：“不用了苏姐，就这样吧。天也不早了，苏姐你要不在我这里休息，反正床也很大。”
　　苏洛笑着摇摇头，摸摸顾灿灿的头说：“不用了，你好好休息，不用担心，苏姐给你搞定。”
　　顾灿灿本想躲开，但最终还是乖乖接受了苏洛的摸头杀。
　　风水轮流转，平时都是自己摸别人头的。
　　苏洛和江美樱离去，顾灿灿想了想，跟自己的爸爸打了个电话，通话时长四十分钟。
　　……
　　同一时间，王字鸣的房间里。
　　张杨鼻青脸肿的站在屋内，被王字鸣一顿臭骂！
　　“扑街仔，要死啊你，俾我惹咁大湿滞！你他妈勾引僆妹就勾引，跟人家僆妹只抽，真出息了你！还他妈打输了！丢唔羞家？”
　　张杨低头听王字鸣骂完，才敢抬起头小声说：“舅父，我也唔识得她咁犀利啊！舅父你要俾我扽气啊。”
　　“你滚，滚回香江去。”王字鸣被他一席话气的又骂了张杨一顿。
　　“扬仔，你回香江避避风头吧，唔理点说，跟内地嘅女主角只抽，影响太弊啦。”
　　张杨心中也早有准备，听到王字鸣让他回香江也不惊讶，只是对王字鸣说道：“舅父，我返去冇问题，就系我唔甘心啊，嗰个个死妹钉打嘅我好痛，你要俾我扽气啊舅父。”
　　“哼，还有脸说！”王字鸣恨铁不成钢的骂了一句，挥挥手说：“行了行了，你先走，打后我有嘅系机会好好“招待”她。”
　　……
　　晚上的事虽然领导下达严格的封口令，但是私下里，剧组工作人员短信、QQ偷偷的谈论这件事情，这条消息不断的私传，甚至被某些员工偷偷的卖了出去。
　　第二天，《超级女声》剧组人员愕然发现华天酒店门口，聚集了一大票娱乐记者。
　　接到这个消息的李主任感觉脑袋“嗡”的一声，完了，事情还是没有捂住，他担心的事情还是发生了。
　　“快，通知顾灿灿，今天不拍戏，禁止她外出，严禁接受采访！”
　　“请王字鸣导演先在酒店休息，我们马上就到。”
　　“联系酒店安保，务必看好，绝对不能让记者混进酒店。”
　　一条条命令传递下去，事业部门的能量缓缓运转起来。

第286章 解约
　　李主任发了一连串的命令下去，但是已经晚了，一些报道已经出现在网上。
　　毕竟当初这部戏湖南电视台宣传力度还是挺大的，关注的人不少。
　　剧组内部疑似打架，女主角顾灿灿受伤。
　　这样的报道从小网站开始，等到了上班时间，大网站的娱乐版面都转载了。
　　摸着头顶本来就不多的头发，李主任心里暗暗发愁。
　　香江来的导演惹不起，这是顶头上司副台长亲自请来的。
　　这时候只要压制顾灿灿就行了，反正天娱也是隶属于湖南电视台的下属单位。
　　可是顾灿灿传闻也是有背景的啊，据说和光电总局胡副局长交情很深。
　　虽然胡帆不在光电领导的第一序列，湖南电视台未见的会怕他，但是谁愿意平白树敌呢。
　　这时候副台长的一个电话打了过来。
　　是询问昨天到底怎么回事的。
　　李主任恭敬的将事情起因经过讲了一遍，倒是没有添油加醋，包括怎么处理也汇报了领导。
　　那边沉默了一会说道：“把记者都请走。至于处理结果，就按你说的来的吧。未必非要顾灿灿正式道歉，让她在态度上服个软就算了。去办好，一定不要再出纰漏了。对了，网上的事情澄清一下。”
　　“是。”李主任恭敬的回答。
　　基调定下来，李主任去了酒店处理这件事。
　　在他看来，顾灿灿只要去和王字鸣主动和解一下，这个事情就过去了。
　　但见了顾灿灿以后，他才知道错的有多厉害。
　　顾灿灿要退出剧组。
　　……
　　杨柳正在和隆丹妮谈话。
　　当然不只是顾灿灿的事情，两人是天娱的大佬，谈论的是有关天娱的业务发展。
　　天娱背靠湖南电视台，以综艺超级女声名扬江湖，发展势头迅猛，但是同样的，成立时间太短，根基比较浅薄，到目前为止，天娱都没有参与制作过几部影视作品。
　　只靠一门综艺显然是不行的。虽然天娱手握热门综艺超级女声，旗下艺人也很多，音乐专辑已经出了几十部，但是真正的巨星还没有培养出来。
　　来年2006年天娱的战略就是涉足影视剧行业，这也是隆丹妮和杨柳商讨的内容。
　　现在影视剧制作以及运作香江那边明显成熟的多，零六年天娱的重心是和香江导演艺人合作拍摄多部电视剧。
　　谈话间，杨柳提到了昨晚的事情。
　　隆丹妮此时才知道这件事情，皱眉说：“怎么处理的？双方有没有受伤？”
　　“都没事，只不过这个事情影响太恶劣，就怕传出去。香江来的那个副导演遣回香江，顾灿灿和王字鸣道个歉，此事大事化小小事化了。”
　　隆丹妮点点头：“顾灿灿是咱们旗下重点培养的艺人，她本身和光电的胡副局长有些渊源，也不要让她太过受委屈了。”
　　“说实在的，她和胡副局长到底什么关系？”杨柳问了一句。
　　隆丹妮的消息灵通，居然真的知晓：“顾灿灿的琵琶师傅是胡副局父亲的师兄，如果说有特别深的关系也不是，但是要真轮起来，她还是胡副局长的小师妹。”
　　杨柳睁大眼睛，半天才感慨道：“原来是这样。”
　　“嗯，行了，明年我们天娱的战略就是影视剧，关注市场如果有可能签下几名演技好有人气的演员。”
　　两人开始谈论天娱的事情，直到杨柳的手机响起。
　　“什么？”杨柳柳眉竖起，惊愕不已的说：“顾灿灿要退出剧组？”
　　……
　　就在昨晚当杨柳和制片李主任提出要顾灿灿向香江的王字鸣道歉的时候，顾灿灿心里已经下了决定，本来就不想出演，结果出现意外情况的时候，湖南电视剧制作中心的领导和杨柳居然都偏向于香江人，这样的剧组不呆也罢。
　　他们是想息事宁人，问过我的意见了没有？
　　当杨柳急匆匆的赶到，李主任已经被顾灿灿气的脸色铁青。
　　已经开始秃头的李主任想的很简单，首先对记者宣布网上的事件是子虚乌有，然后客客气气的请记者们离开。然后在他的斡旋下王字鸣和顾灿灿解开矛盾把酒言欢，导演演员精诚协作，共同将这部电视剧完美的拍摄完成。
　　结果等他见到顾灿灿，刚刚提出道歉的事情，在场的苏洛首先就不同意了。
　　“李主任，这件事起因在香江的张扬，这种败类骚扰女孩子被打了，。凭什么要让灿灿去道歉，应该是他们来道歉。”苏洛语气强硬。
　　李主任瞪大眼睛：“不是，苏小姐，你们怎么回事，昨天说好了顾灿灿去和导演道个歉，那个谁撵回香江，这件事就过去了，你们现在什么态度？”
　　江美樱在旁边也不满的说：“既然都把张扬撵回香江，说明你们也知道是他做错了，那为什么还要让灿灿去道歉？灿灿是受害者啊。”
　　“她把人家打了，先动的手。”李主任有点气急败坏。
　　“那又怎么样，张扬要不是来骚扰灿灿，灿灿能打他吗？再说灿灿的鼻子都被他打流血了这怎么说？让灿灿道歉？李主任，我们是受委屈的一方！”苏洛态度也激烈起来。
　　李主任在屋里转了两圈，气哼哼的说：“这是台里第一次和香江的大导演合作，讲政治讲团结，把这事轻松的解决不好吗？”
　　“轻松解决就是让我们灿灿去道歉？这不可能。”苏洛面色如霜。
　　李主任摊手说：“哎呀，你们听我一句好不好，我是想……”
　　“不用想了。”顾灿灿一直冷眼旁观，终于是彻底的看清了李主任的态度。他的态度就代表着湖南电视剧制作中心的态度。
　　顾灿灿面色冷漠，淡淡的说：“现在就算是王字鸣来向我道歉也晚了，我退出剧组，不拍了。”
　　“什么！”屋内三人齐齐一惊。
　　江美樱走过来握住顾灿灿的手说：“灿灿，你不要冲动。”
　　苏洛从坐姿站起来，也急切的说：“灿灿，冷静点，这事情我们好好商议。”
　　李主任脸色阴沉，沉声说：“顾灿灿，说话要过脑子，考虑清楚了再说，你说的都是要负责的！”
　　“当然。”
　　顾灿灿出乎意料的冲着李主任嫣然一笑，笑容甜美，李主任看在眼里却是耸然一惊。
　　“我说的话，当然会负责任。”
　　顾灿灿心中下了决定，心态反而完全放松下来，好整以暇的说：“想起这个剧组是某个自命不凡傲慢无礼的香江人做导演，在这呆一天我都觉得浑身难受。”
　　“你可想好了，你可是签署过合同，现在不想演，是违反合约的。”李主任色厉内荏的说。
　　顾灿灿可以说是这届超级女声的招牌，现在她要退出，宣传点看点都要少很多。他没想到顾灿灿的反应是这么剧烈、强硬，连天娱杨总的话的都不听。
　　顾灿灿笑笑：“违约金10万而已，这钱我出的起。更何况，当初就是我签的名，真按照法律条款说，我还没有成年，签署的合同根本没有法律效力。”
　　“你……”李主任指着顾灿灿。
　　顾灿灿的话让苏洛和江美樱也都目瞪口呆。
　　这件事情她们是站在顾灿灿这边，一方面几人相处感情不错，两人都把顾灿灿当成小妹妹看待；另一方面顾灿灿的前途也和两人利益相关。
　　可是她们也不想顾灿灿因为这件事情就退出，在苏洛和江美樱看来，这也是顾灿灿的机会，真正踏足演艺事业的机会。如果顾灿灿在这部剧里表现优异，将来天娱和湖南电视台的自制剧顾灿灿可以深入的参与，顾灿灿有成为天娱的台柱的可能。
　　但是现在顾灿灿表态要推出剧组，这在苏洛看来是非常任性的。
　　可现在顾灿灿的表现说明她是认真的，知晓顾灿灿做事向来说一不二的苏洛真的头痛了。
　　当杨柳赶到的时候，听到顾灿灿说要退出剧组也是惊愕无语。
　　顾灿灿决定的事，谁说都没有用。
　　从酒店回到天娱，在一间小的会议室里，众人或唱白脸或唱黑脸，想要劝服顾灿灿。结果不但没有效果，顾灿灿又抛出一个重磅炸弹。
　　她要和天娱解约！
　　顾灿灿是认真的。
　　天娱给了她舞台，演唱会她举办过，专辑发行过，广告拍摄过。对此顾灿灿真的是挺感谢天娱对她的培养。
　　不过她也为天娱赚到了相当可观的金钱。
　　从某种意义上说，顾灿灿也不欠天娱的。
　　杨柳是天娱的副总经理、艺人总监，身居高位，有着属于自己高层的脾气和魄力。
　　顾灿灿先是拒演电视剧，现在更是提出解约，在她看来是不知进退不识好歹，即使顾灿灿还呆在天娱，将来恐怕也逃不开冷处理的后果。
　　杨柳统管着公司的艺人经济合同，知道顾灿灿的合同比较特殊性，顾灿灿的违约条件相对比较宽松，付出的代价并不大。
　　不过她也有大公司高层领导的骄傲，顾灿灿既然要解约，那么就按照程序来吧。
　　“顾灿灿，你可能是把自己看的太重了，天娱这么多艺人，没有任何人能够凌驾于公司之上。”杨柳冷冷的说。
　　门外突然响起一个沉稳的声音：“也没有任何人能够欺负我的女儿！”
　　门被推开，顾伟冷着脸走了进来，身后跟着三个西装革履的人员，看上去就像职场精英。
　　四人身后，是一脸尴尬的天娱职员。
　　“爸爸！”
　　顾灿灿惊喜的喊道，没想到顾伟来的这么快！
　　顾伟微笑看着女儿，摸摸顾灿灿的头，面对杨柳等人时满脸寒霜：“我的女儿自从进去你们天娱之后，拍广告演唱会出唱片，至少对天娱做出了可观的经济贡献吧。她被香江的小瘪三骚扰的时候，你们在哪？她被制片主任无理要求的时候，你们在哪？刚才我听有人说什么别把自己看的太重，我也绝不允许某些人把我顾伟的女儿看的太轻！”
　　话音掷地有声，顾伟身上一股威势散发出来，气势十足。
　　一时间，杨柳等人口中讷讷无语。
　　“没事爸，其实在天娱的这段日子我过得也挺开心的。”顾灿灿拉拉顾伟，好聚好散吧，没必要最后临走了，非要和少东家交恶。
　　前提是天娱不要整出什么幺蛾子。
　　“关于解约的事情，麻烦麻烦周律师了。”
　　顾灿灿对顾伟身后的人员示意，他们三个正是璀璨未来的法务人员。
　　……
　　顾灿灿和天娱低调解约，天娱连带《超级女声》的违约金共计六十万元，顾伟不想扯皮，爽快的付给了天娱。
　　至此，顾灿灿和天娱再无任何关系。
　　《超级女声》顾灿灿退出拍摄，女主换成刚刚病愈的贺洁。此事剧组只想无声息的度过，拍摄变得特别低调起来。
　　离过年还有一个多月，顾灿灿也不想再四处奔波，以前想体验的相当一部分已经经历，想想自己现在还不到十六岁，未来人生道路还长着呢，家境也比以前好了太多，虽然跟杰克马那一梯队相比差着几万个丁三石，但在普通人中，也妥妥的是富豪之家了。
　　顾灿本来就是个胸无大志的人，重生变成顾灿灿，变成女人，更加的没胸，更何况大志。现如今的生活，她感觉挺满意的。
　　歌手体验了，而且有巅峰之作的专辑和EP，至少在华夏音乐史上，顾灿灿这个名字会绕不过去的有着一笔。
　　接下来就是目标，就是体验演员和导演，不过不急不急，先舒舒服服的过个年。
　　顾灿灿的打算是回家过段平常人的日子，正常的上课下课，默默的享受下十五岁女生该有的学校生活。
　　对于顾灿灿回到家中，家人们自然是非常高兴。正所谓儿行千里母担忧，顾灿灿一个女孩子小小年纪孤身一人在在打拼，家人尤其担心她在外吃亏。
　　王笑潇更加高兴，亲爱的灿灿可以长久的陪伴自己了。
　　然而这个时空里依然有着“墨菲定律”，顾灿灿回家没两天时间，刚刚上了一天课，一个突发事件出现。
　　顾灿灿和张扬在走廊打架的高清视频被某个小娱乐新闻网站曝光在网络上！
　　这直接将《超级女声》剧组、顾灿灿，乃至于天娱推到了风口浪尖！

第287章 一场风波
　　时间回到顾灿灿和张扬动手的当晚，华天酒店。
　　李一凡是剧组的临时工。
　　刚刚二十岁的他热爱摄影，梦想自己能都成为全国乃至全世界知名的大导演。
　　可惜心比天高命比纸薄，高考时候他才考了320分，好点的专科都上不了，只好进城打工。
　　在社会上努力了两年，赚的钱也只够自己的温饱，至于成为大导演的梦想，只能是深深地存放在心底，努力攒了半年的钱买了个DV，平时就随意的拍些什么，虽然拍的什么都不是，但自己也是乐在其中。
　　这天他和自己的表哥在QQ上聊天，得知自己的表哥现在居然在做剧组道具师的工作，剧组里好多演员都是今年大火的超女选手，心思活泛起来，提出投奔自己的表哥。
　　他的表哥叫张明，跟表弟聊天吹嘘一番，结果表弟真的要来投奔，他只好找了关系，把李一凡安排进剧组，当场记。
　　虽然只是个临时工，李一凡还是非常满意了，真的见到了好多只能在电视之中看到的人。
　　顾灿灿、李玉春、陈曦贝、叶伊茜……
　　近距离接触下来，李一凡发现顾灿灿长得果然非常漂亮，皮肤又好，性格也好，非常有礼貌，细节上做的很好，当有人帮她做了什么事的时候，总能得到她一句真诚的谢谢。
　　李一凡感觉自己都要被顾灿灿圈粉了。
　　当然其他人也很不错，比如李玉春比他都高……
　　这天晚上李一凡在张明的屋内和张明喝酒聊天，张明是外聘的道具师，剧组财大气粗，把剧组重要的工作人员都安排在了华天。
　　三个男人在一起会聊政治聊国际形势，两个男人在一起聊的只会是女人。
　　“哥，我觉得那个化妆的陈丽挺不错的，你那天不是说挺喜欢她吗，前几天还见你围着她转，怎么这两天不见你去找她了？”李一凡问张明。
　　张明喝了一杯酒，长叹了一口气：“唉，别给我提她了！他么的陈丽勾搭上了香江来的那个导演助理，你哥我没机会了。”
　　“不会吧？香江来的人拍完电视剧就走了，陈丽傻啊？”
　　“她就是傻，没准还做着能去香江的美梦呢！他么的也不想想，人可能带她去香江？这帮香江人也不是啥好东西，那个王字鸣先不说，他带来的这都他么什么人，一个个都装大爷，不停的勾搭咱们的妹子，草，老子非得干他们一顿。”张明愤愤不平。
　　李一凡随手摆弄着手中的DV：“我也早就看他们不顺眼了，你说一个个打扮的人模狗样的，我听说这帮狗币连女演员都骚扰。还有陈丽这样的女人不要也罢，哥，天涯何处无芳草，来喝一个。”
　　两人干了杯中的啤酒，李一凡起身去厕所。
　　厕所就在门口旁边，他走到门口刚想打开厕所门，突然听到外面有交谈声。
　　男的操着蹩脚的普通话一听就是香江来的没错，至于那个女声，听声音好像是顾灿灿！
　　李一凡连厕所都顾不得上了，抓住门把手，悄悄拉开一条缝，将DV头偷偷的伸出去，看着画面之中正在交谈的顾灿灿和张扬，怒从心头来。
　　用手势制止过来的张明说话，两人静悄悄的蹲在门后，以一种偷窥的心态看着DV上的屏幕。
　　卧槽，张扬这逼居然要顾灿灿去他的房间！顾灿灿还未成年啊，禽兽！
　　好，顾灿灿拒绝了，好样的，不愧是我的小偶像。
　　草，人家顾灿灿都走了，张扬居然去抓人家的胳膊，垃圾！
　　我去，顾灿灿扇了张扬一巴掌，霸气。不过她会吃亏吧。
　　李一凡打算把DV交给张明拿着，他要英雄救美。
　　然而还没等他挺身而出，顾灿灿已经和张扬打在一起。
　　我勒个去，顾灿灿居然占上风，压着张扬打。
　　两人凑在DV的小屏幕前，目瞪口呆的看着。
　　DV忠实的录下来发生的一幕。
　　等其他人寻声赶来，两人连忙将DV收起，倚在门上，大声都不敢出，两人面面相觑。
　　我靠，顾灿灿实在太猛了，两人无论如何也没有想到顾灿灿和张扬动手打架，而且还是打赢了。
　　“这个，这个，价值大了！”张明看着李一凡手中的DV兴奋莫名。
　　看李一凡，没有反应，张明非常激动的说：“剧组内打架，这可是非常严重的事件。剧组肯定会把这件事压下，一凡，如果我们到时候把录下的视频卖给报纸或者网站，一定可以卖个好价钱啊！”
　　李一凡心中说不出的感觉，怯生生的问：“可以吗？这不是犯法吧？”
　　“犯什么法？”张明不屑的说：“你看吧，这事剧组压下是肯定的，导演就是香江的，顾灿灿肯定会吃亏。你不是喜欢她吗？这个视频正好可以为她出头。”
　　“哥，这个，等等吧，等等看最后的结果是什么样。”
　　“呵呵，一凡啊，行，你且看着吧。”
　　过了两天，果然如张明所说，李一凡虽然不知道最终的处理结果，但是顾灿灿悄无声息的离开了剧组这个是瞒不住的。
　　虽然是顾灿灿打了张扬，但是她也受伤了啊，而且这件事明明就是张扬的错，为什么顾灿灿被踢出了剧组？
　　李一凡心中义愤填膺，愤怒异常。
　　那个平时总是彬彬有礼礼貌爱好的女孩儿就这么黯然的离开了剧组。
　　李一凡主动找张明，请张明联系报刊或者娱乐网站的记者。
　　赵彦林是娱乐快讯网站的记者。
　　娱乐快讯位于长沙，在业内是个新网站，名气很小，员工不过二十几人。
　　赵彦林从内心是看不上这样的草台班子的，不过他自己也不过是个三本新闻专业毕业的，在长沙找工作碰了好多次壁，好不容易在娱乐快讯找到了一个驻外记者的工作，还有什么好挑剔的呢。
　　听闻湖南电视剧制作中心正在拍摄《超级女声》电视剧，赵彦林也紧随着同行采访了一回，中规中矩的采访，唯一的收获就是意外的遇到了小时候的玩伴张明。
　　前两天听说《超级女声》剧组内有疑似斗殴事件，赵彦林和同行在华天酒店外等了好久也没有得到什么有价值的信息。
　　没想到今天张明主动联系了他。
　　一个视频片段看完，赵彦林激动的呼吸都要停顿。
　　如果这是真的，如果能拿到手，可以想象娱乐快讯在业内能够造成多大的震动。
　　最快速度和娱乐快讯的老板联系，赵彦林将情况汇报给了老板。
　　老板是个果断的人，思考了十秒钟，果断拍板花费两万将视频买断了下来。
　　赵彦林也和老板说了担心，万一得罪了湖南电视台，娱乐快讯在长沙也就没法混了。
　　老板毫不在乎，长沙毕竟不是一线大城市，他已经下定决心，将公司搬迁至上海。
　　于是一周之后，一个震惊娱乐圈的新闻在娱乐快讯网站爆出。
　　《香江导演助理约会不成殴打演员，顾灿灿愤怒退出剧组》
　　“本站记者获悉，上周备受瞩目的《超级女声》电视剧剧组发生斗殴事件。
　　《超级女声》为湖南电视剧制作中心投资的一部讲述年轻女孩追逐梦想的电视剧，据悉电视剧由多名超级女声选手倾力加盟，特意邀请香江知名导演王字鸣执导。
　　顾灿灿为2005年度“超级女声”全国总冠军，实力原创歌手，发布了《悟空》、《易燃易爆炸》、《童话镇》等脍炙人口的知名原创歌曲。
　　王字鸣为香江知名导演、监制。曾监制多部优秀影视作品《母亲心》、《伤情》、《武十郎》、《屋顶上的绿宝石》、《风尘三侠之红拂女》、《少年张三丰》等。
　　作为香江知名导演，王字鸣来内地执导，带着十人团队，其中的一个助理和超女冠军顾灿灿因故在酒店走廊大打出手，顾灿灿被打满脸鲜血。
　　事情起因为王字鸣导演的助理邀请顾灿灿去房间讨论剧本，被顾灿灿拒绝后纠缠不清
　　事故发生后，本站记者了解到，顾灿灿已经退出《超级女声》剧组。”
　　大致是个内容，关键是这篇报道里，有一段视频，视频从张杨提出去他房间帮顾灿灿辅导演技到有人出来劝架，正是张杨勾搭不成来硬的结果被顾灿灿一顿暴打两人打架斗殴的视频。
　　不但有画面，还有声音！
　　娱乐快讯是个访问量很低的小型娱乐讯息网站，平时绝大部分内容都是转载其他娱乐网站的信息，日均访问量不超过两万。
　　但是关于顾灿灿的这个新闻报道的当天，各大小娱乐网站媒体，纷纷主动联系，请求授权转载。娱乐快讯一概同意，不过转载必须跳转到娱乐快讯的网站上。
　　就在这天，娱乐快讯的日均访问量飙升至二百二十万，飙升了110倍。
　　而在各大网站娱乐版块，均能到看这则新闻。
　　一天之后，这个新闻已经扩散至全网乃至线下，有灵活的报纸已经在第二天就报道了这个新闻。
　　无数关心八卦的网民，绝大部分都看到了这个新闻。
　　关键是有视频有声音，顾灿灿和张扬的话虽然声音小，但认真听还是能听清楚，事情一目了然，就是张扬试图骚扰顾灿灿，结果顾灿灿性子烈直接和张扬打了起来。
　　视频是面对顾灿灿的，清楚的拍到了顾灿灿的正面，顾灿灿打张扬的动作相当一部分被张扬的身体挡住，而顾灿灿受伤鼻血流出的画面拍的清清楚楚。
　　顾灿灿脸上下巴上血迹斑斑眼神倔强睥睨的样子深深的映入了观看视频人的脑海中。
　　“卧槽，这是真的吗？顾灿灿和一个男的打架，鼻血都流出来了。”
　　“好心疼小姐姐，那个香江人真不是个男人，居然打女人。小姐姐长得这么漂亮可爱，他居然也能下的了手！”
　　“好男不和女斗，不管事情怎么样一个男人和一个小女生打架，真是太恶劣了。”
　　“你们没有发现，其实是那个男的吃亏了吗？”
　　“楼上放屁，小姐姐一个女孩子，被他打得满脸鲜血，他吃个毛的亏。”
　　“整个视频看过了，事情绝对是香江人的问题。顾灿灿只是被迫还击。不过没想到这个娇滴滴的小姑娘，居然有胆量和一个成年男人动手啊。”
　　顾灿灿的粉丝群里，更是义愤填膺。
　　“我草他么，没想到小姐姐受了这么大的委屈。这帮香江人真不是东西。”
　　“谁有小姐姐的联系方式啊，问问到底怎么回事，她有没有事。”
　　“还用问，小姐姐都退出剧组了，肯定是受了委屈了。”
　　“这个剧组也太不是东西了，我们小姐姐可是今年的冠军啊，他们这部电视剧的内容就是讲超女比赛的，如今居然把小姐姐赶走了，他们有病吧！”
　　“跪舔香江人呗，湖南台就是个德行，香江人、湾湾人、韩国人、倭国人只要不是我们华夏内地人，就事高人一等的。”
　　“对，我真他么日了，以后抵制湖南台！”
　　“对，抵制湖南台！”
　　“还有那个香江导演，王字鸣，老大，组织一下爆了他的贴吧。”
　　群主出现，幽幽的打字：“王字鸣他根本就没有贴吧，著名导演个屁。小姐姐联系不上，我没有她的号码，我们找湖南电视台要个说法，爆了他们电视台和节目的吧！”
　　“赞同，群主，组织一下人手吧，算我一个。”
　　“都别急，这事我找人商议一下，这两天就动手。我先联系一下她的助理美樱小姐姐。”
　　江美樱此时在苏洛的办公室。
　　“姐，这回事情闹大了，唉，怎么就变成这样了？”江美樱表情阴郁，闷声说道。
　　苏洛揉揉自己的太阳穴，怎么变成这样子，我还想知道怎么就变成这个样子了啊。
　　“现在我只担心灿灿和我们天娱解约的事情都要爆出来啊。”苏洛眉头紧锁，郁闷非常的说：“剧组的事情让他们去解决，我先联系练习灿灿，让她不要说出解约的事情吧。”
　　任何一个智商在线的人，都能看出这回《超级女声》剧组麻烦大了。
　　剧组被各个网站、纸媒的记者包围，已经焦头烂额。
　　无数的的记者想要采访王字鸣，想要采访剧组的任何一位演员。
　　王字鸣躲了起来。
　　这个时候，是最需要导演站出来将事情解释清楚或者辟谣的时候，王字鸣躲了起来。

第288章 这不是我的错
　　听说王字鸣不配合辟谣解释，李主任摔了电话，满脸的愤怒，以及茫然。
　　办错了事情不可怕，可怕的是全世界都知道你出了漏子。
　　李主任亲自找到王字鸣，希望王字鸣出面解释一下事情的经过，毕竟这也是偶发事件，而且事实上只是他手下人的问题，和他本人无关。
　　不过王字鸣却打着哈哈说，不要担心，不用管，网上的人都是非常无聊的，不用理这件事等一段时间风头就过去了。
　　李主任气的想骂人，等一段时间风头就过去了？我还用你说。你他么当然不用着急，拿着制作费优哉游哉的休息，我们怎么办？
　　面对着傲慢的王字鸣，李主任也没有办法，他不敢强迫香江人去做什么。
　　李主任知道自己在电视台的仕途算是到了头了，身为这部剧的制片人，必须背起这个锅来。事情已经捂不住，李主任忐忑不安的将事情汇报给了顶头的领导，邀请王字鸣的副台长。
　　副台长也是楞了半天，然后去和王字鸣交谈了一个小时，阴沉着脸回来了。
　　他无论如何也没有想到一个香江的导演可以傲慢自大到不给省级电视台副台长面子。
　　这个时候，内地人对香江那帮人真是捧得不成样子，让他们膨胀的不行了。
　　真以为离开你这部电视剧就拍不了了？
　　我捧着你，你说什么就是什么。我不捧你，你说你是什么。
　　副台长身居高位，也是果敢决断的人物，直接决定解除王字鸣的导演职务，另请了香江另一位导演，王立文。
　　王字鸣这才知道他其实什么都不是，灰溜溜的领着他的人回了香江。
　　临场换导演，《超级女声》剧组里的成员个个都老实了很多，怂成一团。
　　然后其他演员和剧组员工收到了禁言令，禁止对媒体谈及这件事。
　　但是剧组这么多人，总有纰漏的时候。
　　贺洁拍戏结束回酒店，不小心被记者包围了。
　　“贺洁，请问你为什么能替代顾灿灿出演女主角？”
　　“贺洁，请问视频中是真的吗，顾灿灿退出剧组你有什么看法？”
　　“传闻贵剧组换了导演是真的吗？”
　　贺洁惊异的看了这名记者一眼，消息够灵通的啊。
　　虽然贺洁性格大咧咧，但也知道这个时候什么都不能说，一言不发，跟着剧组的工作人员努力的挤开记者进入酒店。
　　终于没有记者的纠缠，贺洁忍不住长出一口气，松开戴着的围巾，不爽的对身边的助理说：“什么人啊这都是，说的好像是我把顾灿灿挤走抢了角色似的。”
　　“哎呀姐姐，你小声点。”
　　……
　　顾灿灿离开了天娱，江美樱闲了下来，她也不想立刻去服务别的艺人，干脆等着苏洛帮忙安排在其他的岗位。
　　这两天江美樱没有什么事做，干脆跟着苏洛，看她忙碌的进行着艺人管理，处理各种事务，看到其他的艺人助理忙成狗，才深深的感到，当初她作为顾灿灿的助理，实在是太幸福了。
　　顾灿灿的粉丝平时都是江美樱管理着，这天她突然收到周泽楷的信息。
　　一部分咸鱼党的成员要闹事爆吧？
　　经过这么长时间的工作，江美樱知道粉丝的举动往往也会影响到艺人的形象。平时她管理顾灿灿的粉丝井井有条，怎么这才两天没有上线就有人要出幺蛾子？
　　江美樱想要出头，不过从职场上说，她现在和顾灿灿已经没有关系。
　　要不要去阻止，现在我说话他们还听吗？江美樱陷入了纠结。
　　正好此时苏洛找她有事，江美樱先下线计划回来再去和打算闹事的管理员联系劝阻。
　　在这个时间，顾灿灿的粉丝开始出动了。
　　湖南电视台有个贴吧，不知道是什么人建立的，帖子一共才几十篇，也无人管理，咸鱼党来了之后爆吧都丝毫没有快感和成就感啊。
　　“老大，这个贴吧就是个死吧，爆了也没有什么感觉。咱们去把快乐大本营吧给爆了怎么样？”
　　“我看行，湖南台敢欺负我们小姐姐，让他们知道我们咸鱼党的厉害！”
　　一群好惹事的咸鱼党兴冲冲的去快乐大本营爆吧了。
　　周泽楷忧心忡忡的混在这个为了爆吧专门成立的小群里，想要阻止却有心无力，只好随时关注着他们的动向。
　　去爆别人的吧，听上去很爽，但这是在给顾灿灿拉仇恨啊，最后承担后果的还是顾灿灿，周泽楷怀疑这帮人其实都是顾灿灿的黑粉。
　　快乐大本营贴吧里，一片祥和。
　　贴吧一共有二十万的关注度，看上去并不算多，其实这个数量也算很厉害了。但在综艺节目里，也算是比较高的。
　　在某个时间段，突然快乐大本营贴吧里快速出现很多帖子，主题内容就是为顾灿灿打抱不平，直接将其他的内容顶下了前三页。
　　一些正常逛贴吧的人蒙了，回个帖再打开快乐大本营贴吧首页，已经找不到刚才的帖子，出现在首页的，都是谩骂湖南台甚至是快乐大本营的贴。
　　快乐大本营贴吧关注度二十万，平时没事来逛的人数也有几千，有数名小吧，爆吧事件一经出现，迅速引起了小吧的注意。
　　看着屏幕上都是关于顾灿灿被湖南电视台欺负鸣不平、怒骂湖南台的帖子，快乐大本营的小吧管理员一脸懵逼，WHAT？顾灿灿的事情我们也知道啊，也觉得她受了委屈，可是，和我们快乐大本营有毛线的关系？你们来爆我们的吧干嘛？
　　恼怒不已的吧务们迅速开始删帖，禁言。
　　不过发帖的更多，最终吧务还是设置了贴吧账号八级以上才能发言，才堪堪将爆吧的势头止住。
　　然后咸鱼党里这帮唯恐天下不乱四处闹事的家伙扭头转向了何炯吧、谢那吧……
　　一个综艺节目的贴吧在管理上不会太仔细，但是作为名人的贴吧，粉丝们对管理是非常上心的。
　　何炯吧谢那吧的爆吧虎头蛇尾，这帮人被人家的粉丝轻易的镇压下来，甚至祸水东引，很多何炯谢那的粉丝转而去了顾灿灿的贴吧反击。
　　幸好顾灿灿的贴吧早早就设置了防御措施。
　　不过此时已经在网络上小范围里引起轰动。
　　参与爆吧的人很兴奋，觉得自己给顾灿灿出气了，让他们知道了我们小姐姐顾灿灿不是那么好惹的！
　　冷静的人都知道，他们是给顾灿灿惹了不小的麻烦啊。
　　等江美樱知道的时候，已经是几个小时之后，爆吧接近尾声。
　　她气的满脸通红。
　　这是在为顾灿灿出气吗？这是在给她引敌好吗。
　　“你们这是干什么！？知不知道这是在给灿灿抹黑？！”她去群里愤怒的责问管理。
　　结果被不软不硬的顶了回来：“我这是在给小姐姐报仇，小姐姐受了委屈，怎么就得按照你们天娱的要求默默的承受吗？”
　　另一名群成员突然发言：“我听说小姐姐已经离开了天娱，美樱姐，是真的吗？”
　　这句话在群里引起轩然大波，好多人从潜水状态冒泡，纷纷追问事情的真假。
　　顾灿灿和天娱解约的时间，正好是《超级女声》剧组风雨飘摇的时间，天娱希望可以静默此事。这不涉及到自身的利益，顾灿灿答应下来。
　　不过事情没有不透风的墙，这件事还是逐渐的传开，甚至连顾灿灿的粉丝里都有人知道了。
　　江美樱踌躇着，犹豫着，不知道该怎么回答。
　　“哼，天娱居然和小姐姐解约了，江美樱，你有什么脸有什么资格在这里说我们。”那名管理傲慢的说。
　　“美樱姐当然有资格！”
　　名为小猫种鱼的ID上线发言。
　　是顾灿灿！
　　很久没有上线的顾灿灿出现了，群内群情激昂，和顾灿灿打招呼的信息不断。
　　顾灿灿说了句话，结果一闪而过，被其他人发言不知道顶到哪里去了。
　　只好开通禁言模式只有管理员才能开口说话。
　　“谢谢大家对我的关心，这几天忙于和家人朋友团聚，没怎么上网。没想到网络上发生了这么多事。”
　　“大家都是支持我的人，有些事先向各位说明一下吧。退出剧组是真的，和天娱解约也是真的。”
　　顾灿灿不紧不慢的打字。
　　“不过倒没有什么人打压我，这是我自己做的决定。我刚知道你们去爆别人吧，这样做是不对的。”
　　带头去爆吧的管理是个年纪刚刚十九岁的年轻人，名为孙奇，此刻见到顾灿灿这么说，内心感到一丝不安。
　　他是从顾灿灿当主播的时候就粉的，自认为也是顾灿灿的忠心粉丝，不过今天带头爆吧，看上去顾灿灿并不高兴啊。
　　人与人的思想是不一样的，孙奇认为他是在替顾灿灿出气，却没有考虑到这样做的后果。
　　事实上，顾灿灿对于爆吧事件并没有太过放在心上，她重生前的原时空，爆吧的事情不算个事，明星之间粉丝互掐的事情海了去了，大幂幂家的蜜蜂，刘师师的小狮子，哪家的粉丝都凶悍的很呢。
　　“不过我希望大家以后不要无组织无纪律的去做这种事了，这是在给我拉仇恨啊，最后还是我当肉盾顶在最前面。”顾灿灿开玩笑说道。
　　提点几句，这件事顾灿灿轻轻揭过，至于善后，当然是要她自己去处理，粉丝行为偶像买单么。
　　在群里聊了一会，顾灿灿下线遁，隐身，和江美樱两人私聊。
　　“灿灿，不好意思，我没有尽到责任，没有管住他们。”江美樱开口首先道歉。
　　虽然她现在不再是顾灿灿的助理，但是网络上的事情并没有交接，在她心里，还是要为网络上的行为负责。
　　“多大点事，美樱姐，不用放在心上。你现在天娱干什么呢？”
　　“没干啥，跟着表姐混吃等死。”
　　“美樱姐，最近我有一个想法，嗯，先不告诉你，等这阵风波过去，我再联系你和苏洛姐，你不要乱跑啊，最多一周。”
　　“什么事啊？”
　　“先保密。”
　　……
　　顾灿灿的粉丝对快乐大本营、何炯吧、谢那吧进行了爆吧，虽然没有造成什么实际性的损失，但对于顾灿灿其实影响也蛮大的。
　　首先她的个人贴吧被别人报复性反爆吧，虽然早有准备采取了措施，但对于平时吧友的交流，也造成了一定的影响。
　　其次得罪了快乐大本营。
　　快本在国女的综艺里是一线的存在，没有几个综艺节目敢说比快本更加受欢迎。
　　然后还得罪了两位主持人。
　　何炯没说什么，好像没发生这件事。
　　谢那可受不得委屈。
　　她在自己的微博里指桑骂槐的说道：“世风日下，现如今有些小歌手有点名气就狂妄了。”随后在微博里附上一张贴吧被爆吧的图片。
　　虽然没有直接点顾灿灿的名字，但图片上顾灿灿的名字可是历历在目。
　　新浪微博运用明星入驻的战略取得不俗的成就，相当一部分知名的演员、歌手以及主持人都开通了微博。
　　谢那的微博在网络上的关注度挺高的，现在的关注人数六十万人，这条微博一出，很多粉丝纷纷留言。
　　“那姐消消气，一个不懂进退小孩子罢了。”
　　“不知道天高地厚的小屁孩儿，得罪了那姐，我看她是不想在湖南台混了。”
　　“那姐出道的时候，她还上幼儿园呢。”
　　“抵制顾灿灿。”
　　“各位，这只是顾灿灿的粉丝的行为，她也不愿意的。”
　　“我们中出了一个叛徒。”
　　“去顾灿灿的微博，让她道歉！”
　　……
　　粉丝行为偶像买单，顾灿灿确实准备给何炯和谢那以及快乐大本营道个歉，毕竟这是误伤，人家呆的好好的，莫名的被顾灿灿的粉丝爆吧，是个人都会生气。
　　登上微博，顾灿灿看到了谢那的那条微博，笑笑，毫不在意。
　　随后顾灿灿发布了一条微博：“今天我的粉丝去快乐大本营、何炯老师以及谢那姐姐的贴吧爆吧捣乱，事情发生之时我并不知情，对此我感到十分的抱歉，他们的不理智给大家添麻烦了，本人诚恳的道歉。@快乐大本营@何炯@谢那”
　　微博发布出去，顾灿灿在网上逛了一会儿，发现她退出剧组的事情在网上还挺热门的，总体上，大部分人都是站在她这一边。
　　毕竟有视频，很清楚的表明了这就是香江的张扬的问题，别人想用这件事黑顾灿灿都不好黑。
　　想了想，顾灿灿又发布了一条微博。

关于那啥的说明及致歉
　　上张内容正常了。
　　呃，这两天发布了两次防盗章节，估计伤了很多人的心……
　　对于看正版的读者，真的是抱歉了，影响了大家的阅读体验。
　　上午就应该更新的，因为种种原因没有及时更新，这里作者认打认骂。
　　其实防盗的目的不是为了防盗……
　　好了不多说了，有的读者朋友心里懂得，笑哭。
　　这两天的内容有点拖沓了，下面加快速度。
　　不过防盗之后订阅真的上来了……
　　截止到现在，昨天那张订阅已经到了203，这么说吧，1月6号的章节到今天也才这个订阅数量。
　　捂脸笑出声，原来防盗真的有用啊~
　　作者君也知道防盗章节更新成正常的间隔时间太长，以后如果有防盗的话，务必半个小时到一个小时之内更新成正常内容。

第289章 起航
　　（本章不防盗了，亲们的订阅不要让我失望啊(｡◕ˇ∀ˇ◕））
　　顾灿灿又发了一条微博：“很多人都在关心我，好多人都在说同情啊心疼啊什么的，其实真的不用，小姐姐我打赢了啊！虽然鼻子上被打了一拳流了鼻血，但我把他摁着揍了一顿，伤的比我重多了，战斗力为5的渣渣。”
　　这条微博发布十分钟后，留言炸了。
　　“厉害了我的小姐姐！”
　　“天上为什么有牛在飞，因为地上有小姐姐在吹。”
　　“是真的吗？”
　　“看视频我就觉得不对，果然……”
　　“我灿恐怖如斯！”
　　甚至还有眼熟的ID出现。
　　黄渤：“丫头有没有兴趣来拍武侠片，我看好你呦。”
　　唐嫣：“不管怎么说，一个男人怎么可以和女孩子动手呢，愤怒。”
　　李玉春：“我觉得网叫我春哥叫错了，哥这个称呼属于你，灿哥！”
　　……
　　顾灿灿刷了会微博，被留言逗得哈哈大笑。
　　连唐嫣都来留言了，想想长着御姐脸但一直挣扎于傻白甜的我糖，顾灿灿心想等有机会一定要把唐嫣收于麾下，毕竟这是曾经的幻想对象……
　　“哎，笑笑姐，你来啦，找我姐姐吗，她就在屋里。”
　　外面传来顾煜炯和王笑潇打招呼的声音。
　　“嗯，我找你姐。灿灿在吗？”
　　“啊，在。”
　　人随声到，伴随着和顾煜炯的对话披散着头发的王笑潇轻轻推开门出现在顾灿灿面前。
　　顾灿灿瞄了一眼时间，已经是晚上九点半，这个时间王笑潇过来干什么呢？
　　王笑潇脸上带着关切：“灿灿，你跟别人打架了？我说你怎么突然回家了，是不是受委屈了？”
　　说着王笑潇已经靠近顾灿灿，双眼亮晶晶的看着顾灿灿的脸：“是鼻子被打破了吗，没事了吧？”
　　她离着顾灿灿只有三十公分的距离，说话间顾灿灿都能感觉到王笑潇身上的气息。
　　顾灿灿注意到王笑潇的头发还是半湿半干的，伸手挑起脸旁的一缕头发，皱眉问道：“笑笑，你洗头了？真是的，头发都不擦干就出来，冻感冒了怎么办。”
　　“先回答我的问题，那个，网上的视频是真的吗？”王笑潇脸上的表情似焦急似愤怒。
　　感受到王笑潇浓浓的关切，顾灿灿嘿嘿一笑，轻轻撩着王笑潇顺滑的头发，摸摸它的头，笑嘻嘻的说：“是真的，我把那个张扬揍了一顿。”
　　“你！”王笑潇有些着急有些生气：“你一个女孩子家家的，怎么总是跟别人打架，受伤怎么办？这回就受伤了，满脸血，真是，你知不知道我看到那个视频心里有多心……疼？”
　　越说声音越小，王笑潇原本仰着的头慢慢的低了下去。
　　顾灿灿心里一动，揉着王笑潇的头发，另一只手慢慢的抱住王笑潇的腰，温柔的说：“没事没事，你看我现在不是活蹦乱跳的，我的战斗力那是杠杠的，打那个家伙跟玩一样。”
　　“呸，鼻血都让人打出来还吹牛。”王笑潇的声音细细的。
　　干脆整个将王笑潇搂在怀里，顾灿灿笑眯眯的说：“那是意外，高手也不能一下打也不挨啊。”
　　“还高手呢。”王笑潇被顾灿灿搂在怀里整个人都是软的，嘴里小声的嘀咕。
　　感受着童，颜巨欧派的妹子柔软的身躯，顾灿灿整个人都飘飘然。
　　静静搂着彼此，两人都不想说话，一种暧昧的气氛莫名的弥散开来。
　　“这感觉不对啊。”顾灿灿开始分心琢磨，怎么恍惚间有点搂着女朋友的感觉？
　　女性好友间的拥抱不是都很纯洁的吗……
　　“姐，笑笑姐，吃水果。”
　　顾煜炯端着水果盘推门进来。
　　王笑潇像触电一样，刷的弹开，但刚刚两人搂抱的样子已经被顾煜炯看到。
　　顾煜炯狐疑的看着两人。
　　王笑潇的脸刷的红了，红艳艳的，在灯光的照映下美艳无比。
　　“进姐姐的房间怎么不敲门呢，我换衣服怎么办？”顾灿灿呵斥道。
　　顾煜炯皱皱鼻子，鄙视的看着顾灿灿说：“切，明明刚刚笑笑姐才进来。再说有什么好看的，还没伊嘉的身材好。你看看笑笑姐再看看你。”
　　“……伊嘉是谁？”顾灿灿感到额头青筋跳动。
　　“咳咳，姐，还有笑笑姐，吃水果。”
　　顾煜炯果断岔开话题，看了眼王笑潇，感觉此刻脸红红的笑笑姐姐身上仿佛笼罩着一层光环，比平美艳了好多，忍不住又多看好几眼。
　　以前没感觉笑笑姐姐有这么漂亮啊！
　　顾灿灿接过水果盘放到桌上，见顾煜炯不停的看王笑潇，抬腿轻轻踢了他一下：“喂，总是盯着笑笑干什么？”
　　“没什么，没什么。”顾煜炯连忙否认，眼珠一转，嘴里疑惑的说：“我刚刚看到你们抱一起？怎么了？”
　　“去，你这个小屁孩事真多，关你什么事。”
　　“我是关心你们。哎，笑笑姐，你这么晚过来，有什么急事吗？我也可以帮忙的。”正在读初三的顾煜炯努力的做出一副小大人的模样。
　　“没事。”
　　“你姐姐被人打了我来看看。”
　　顾灿灿和王笑潇同时说道。
　　王笑潇心里慌张，有点口不择言。
　　“什么！”顾煜炯脸色变了。
　　顾灿灿回家根本没有和家人提起在剧组和人打架的事情，只有顾伟知道实情。
　　“姐姐怎么回事，谁打你了？！”顾煜炯脸上露出焦急和愤怒的神情。
　　“没事没事，都是过去的事情了，再说也不是被打，你姐姐我没有吃亏呀。”顾灿灿安抚弟弟的情绪。
　　“到底怎么回事？姐姐，我说你怎么突然回来了。”顾煜炯追问，脸上关心神情溢于言表。
　　王笑潇在一旁茫然，然后瞬间想明白，顾灿灿并没有将此事告诉家人，不由愧疚怯生生的看着顾灿灿。
　　叹了口气，顾灿灿摸摸弟弟的头，顾灿灿微笑着说：“说了也是怕你们担心嘛，再说我可没有吃亏，打的他妈妈都不认识了呢。”
　　顾灿灿将事情经过详细的说了一遍。
　　王笑潇在网上看到了相关的视频就急匆匆的来找顾灿灿，此刻才了解了事情的起因经过，恨恨的说：“那个张扬真是该打！”
　　转而有些忧虑的说：“不过灿灿你毕竟是个女孩子，这次是打赢了，万一碰到一个身体素质特别好的呢。娱乐圈太乱了，你，你还想继续在里面吗？”
　　王笑潇眼睛亮亮的看着顾灿灿，希望得到顾灿灿否定的答案。
　　顾灿灿沉思：“笑笑说的有道理，张扬之所以敢打我的主意，究其原因，就是在他眼里，我们只是个小演员而已。所以接下来，我想让家里投资，自己拍电影，自己当老板，这样我看谁敢打我的主意？”
　　王笑潇：“……。”
　　灿灿你的脑回路如此精奇你的家人知道吗？
　　是从哪个词句上可以得出要自家投资拍电影的结论的？
　　顾煜炯也是无语。
　　不过如果姐姐真的成了大明星，说出去好像也挺带感的呢。
　　“所以你还是不想正常的上学吗？”王笑潇幽幽的问。
　　顾灿灿冲着王笑潇嫣然一笑：“也不是，不过相比较之下，唱歌演戏我更感兴趣一点。唉，没想到打架事件居然爆了出来，我还以为剧组得压住呢，结果没有压住不说，连视频都出来了。现在满网上都有这个报道，同学们肯定也都知道了，算了，我不想再去学校被当成大熊猫，还要给人一遍遍解释。”
　　顾灿灿说的也有道理，不过王笑潇心里感觉还是很失落。
　　“那么接下来你要怎么做呢？”王笑潇忽略掉心中失落感，问顾灿灿。
　　顾灿灿思索着：“我脑中有个电影剧本，本来是想这段日子安安稳稳的上一段时间的学，然后过年之后去筹备一个剧组拍摄。现在看来，这个事情要提前开始先准备了。”
　　顾煜炯在一旁听得相当奇幻，姐姐还会写剧本呢？
　　自己的姐姐会弹琵琶、唱歌、创作、演戏，现在还会写剧本，以前怎么没有发现姐姐这么有才？
　　顾煜炯暗戳戳的想，以后我都可以写本小说了，名字就叫：我的姐姐是大明星。
　　……
　　顾灿灿和张扬打架的视频在网上广为传播，《超级女声》剧组饱受压力。
　　此事低调解决不成，湖南电视剧制作中心干脆让剧组召开了一场发布会正面回应此事，顺便将新的导演王立文推介到前台。
　　关于此事湖南电视剧制作中心倒没有将锅推给顾灿灿背，而是诚实的将此事的前因后果介绍了个清楚，反正王字鸣和他的人已经滚蛋了，没有给他们擦屁股的必要，将事情的过错推到他们身上就好了，何况这本来也就是他们的过错。
　　至于顾灿灿，是她主动辞演离开剧组的，我们都努力的挽留了呢。
　　贺洁作为新换上的主角也出席的发布会，席上她回忆了和顾灿灿的姐妹情深，为顾灿灿的推出深感惋惜。
　　反正各种套路。
　　发布会还宣布了一件事，正在拍摄的这部《超级女声》电视剧改名为《美丽人生》。
　　虽然拍摄初期就各种问题，但也给这部电视剧带来了相当多的关注度，正所谓福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，将来这部电视剧只要能够上映，初始收视率肯定不会低了。
　　当然，这一切，和顾灿灿无关了。
　　至于顾灿灿和天娱的解约，经过两次联系之后，双方共同发表了解约声明。
　　顾灿灿在声明里，对天娱进行了高度评价，感谢天娱给予她的全力的帮助，半年天娱，感恩于心，就此别过，山高水长，相爱永远。
　　天娱也高度评价了顾灿灿的才情样貌，祝愿顾灿灿发展越来越好。
　　多么和谐。
　　“灿灿，天娱被你害惨了。”
　　顾灿灿正和苏洛通电话。
　　听到苏洛这么说，顾灿灿眨巴眨巴眼睛：“苏洛姐，这又从何说起，我怎么把天娱害惨了？”
　　对面电话那边苏洛叹了一口气说：“你这么轻松的解约，给别人看到了希望，据我所知，有好几名签约艺人都想要违约解约了呢。”
　　顾灿灿脑中闪过那个戴着眼镜好像机器猫的女孩儿，嘴里说道：“等等，这个锅我可不背。这跟我有毛线的关系啊。对了，苏洛姐，我找你是有事，谁要和你说别人解约的事了。”
　　“哼，我就是告诉你一声，你起了个坏头。现在天娱和湖南台，都要恨死你了。”
　　说道这里，顾灿灿也是相当无奈。
　　没办法，把国内搞综艺搞的最好的省电视台得罪了。
　　顾灿灿也不想的啊，但这不是事赶事嘛，都不知道为什么就和湖南台交恶了。
　　不知道以后还有没有机会上快乐大本营和天天向上了。
　　“对了，灿灿，还有件事要告诉你，你的专辑公司打通倭国市场了。”
　　“哈？”
　　“对，倭国市场。中国风的歌曲在倭国还是非常受欢迎的，你的专辑由倭国的代理公司在市场推广后，据反馈非常的受欢迎，预售已经超过三十万。”
　　“……，苏洛姐，你是在扎我的心。”
　　预售就有三十万，本身这个专辑质量就特别好，真正上市至少能卖上百万。尼玛的倭国人民正版意识真好。
　　顾灿灿的《璀璨》专辑上市以后，一共才卖了不到七十万张，当然，盗版卖出的数量至少是十倍以上，顾灿灿自己都买了一张盗版作纪念。
　　国人的正版意识，任重而道远啊。
　　“哈哈，忘了忘了，《璀璨》的版权在天娱这里。”
　　“你就是故意的。”顾灿灿装作非常心疼的样子。
　　这个时候，要假装很心疼的样子，事实上顾灿灿确实很心疼。
　　当初和天娱解约，附带条件就是顾灿灿的专辑《璀璨》的版权归属于天娱。
　　还好最后顾灿灿力争追加了一条，版权属于天娱，但是顾灿灿拥有演唱权和使用权。
　　毕竟不是自己真正创作的，顾灿灿对于版权没有特别大的执念。
　　“谁让你就怎么解约，坑了姐一把。对了灿灿，你找我什么事？”绕了半天，苏洛终于将话题绕了回来，认真的问顾灿灿。
　　顾灿灿沉默了一会，郑重的说：“苏洛姐，我家有一个娱乐传媒公司。而且最近我写了一个剧本，想要拍成电影。苏洛姐，来帮我吧，你来了，就是总经理。”

第290章 筹备《夜店》
　　苏洛今年三十岁，回老家属于被催婚的年纪了。
　　她二十二岁大学毕业就进入湖南电视台，在电视台工作了七年。从场记做起，编辑、编导乃至做到新媒体推广副经理，做到了职场的天花板，然后再也不能寸进。
　　电视台是国有事业单位，有着无形的屏障，苏洛能力很强，但是毕竟年龄和资历摆在那里，能升到副经理还是因为新成立部门的原因。
　　因此当她的学姐杨柳在2003年邀请她加入新成立的天娱传媒，苏洛果断的从电视台跳槽到了天娱。
　　艺人经纪人其实是很需要资源和人脉的工作，为艺人各种操心，做人设，炒作，处理公关等等。苏洛骨子里是个非常要强的人，女强人性格，在天娱苏洛如鱼得水。
　　不过他的顶头上司就是杨柳，杨柳只比苏洛大十岁，刚刚四十岁，从这方面说，苏洛在天娱的晋升也很难了。
　　苏洛自己心里也很清楚，所以当顾灿灿邀请她加入璀璨时代，苏洛有些动心了。
　　不过苏洛的人脉资源大部分都在上海，更何况顾灿灿又不是专业的演员，在娱乐圈她其实只是个小新人而已。她所谓的璀璨时代还只是个空壳，去一个空壳公司当总经理，这是要拿自己的前途赌一把啊。
　　“灿灿，别嫌姐姐说实话，你现在什么资源都没有，拿什么拍电影呢？”苏洛对顾灿灿说。
　　顾灿灿胸有成竹的笑笑：“苏姐，我以前去拍《疯狂的石头》认识了宁浩导演和他的班组人员啊。最关键的，我认识了好几名优秀的演员。至于我想要拍的这个电影，整个电影情节都是发生在固定的一个场景之中，拍摄成本非常低。至于演员我都想好找谁了。苏姐，来帮我吧，这只是第一部电影，后面我还计划拍摄多部影视剧，以及综艺。苏姐，我知道你的才华在天娱里，并不能完全的施展开，你对传媒行业的热爱我都看在眼里，做自己热爱并且坚信的事情是种幸福，而我这里，有足够的舞台。”
　　顾灿灿开始试图蛊惑苏洛。
　　苏洛听着顾灿灿稚嫩的劝说，忍不住笑了，语气轻松的笑说道：“前提是你的项目可以顺利的实施下去。灿灿，要姐姐放弃年薪将近百万的工作去和你一起创业，一定要拿出足够的干货出来。”
　　“那当然。”顾灿灿自信的说：“苏洛姐，我可以告诉你我写的电影剧本的梗概，以及未来对这个娱乐传媒公司的发展规划，发邮件给你。”
　　苏洛的才能顾灿灿是看在眼里的，她想要将璀璨时代运转起来，有苏洛坐镇的话肯定可以事半功倍，相比较重新招聘人才，顾灿灿更倾向于从熟悉的人着手。
　　发了一封邮件给苏洛，顾灿灿继续完善她想要拍摄的电影的剧本。
　　这部电影在顾灿灿看来，是相当的经典，而且情节简单拍摄简单，但是笑料十足，是华夏电影史上不可多得的低成本喜剧片。
　　因为喜欢，顾灿灿对于里面的笑果十足的场景和台词记得很清楚，她默默的完善着剧本。
　　苏洛被打动了。
　　她在传媒行业工作多年，影视制作虽然没有直接接触过，但是可以判断什么是好的故事。首先顾灿灿提供的简略剧本中呈现的台词非常的具有笑料，在阅读过程中苏洛在脑中想象那个场面，自己都忍不住笑了。其次顾灿灿对于这个传媒公司的发展规划，对于综艺节目的谋划也让苏洛叹为观止。
　　原来不止是在原创歌曲上，顾灿灿在其他的方面也是个天才。
　　安稳的过着一眼能都看到头的日子，还是奋力一搏，苏洛内心做出了决定。
　　另一方面，顾伟眉头紧锁，无奈的看着面前的女儿：“灿灿，你想租一个超市？”
　　对于自己的女儿天马行空的想法和做法，顾伟已经习惯了。
　　果然她在家呆了不到一个星期，上学上了两天，就来京城搞事情了。
　　居然要租一个超市……
　　这是什么操作？
　　顾灿灿将她的计划告诉了顾伟，并且请求爸爸给予金钱的支援，她的钱都在股市里呢。
　　充分了解了女儿的想法，以及女儿究竟是要拍摄什么样的故事之后，顾伟果断的选择支持女儿。
　　真国民好爸爸。
　　璀璨未来现金流充沛，有足够的钱给顾灿灿输血。
　　话说自从购买了《诛仙》的游戏改编权之后，璀璨未来又招聘了一个几十人的团队，努力的研发。
　　有顾灿灿的记忆出谋划策，《诛仙》的开发非常的顺利，比原版的优化了很多，可以预见，当这款游戏面世，肯定又是热门大赚的网游。
　　顾灿灿向爸爸借款500万作为启动资金。
　　不仅如此，既然电影的主要故事情节都发生在一个超市里，顾伟干脆在京城的朝阳区四环崔各庄那里租了一个五百平的底层商铺，装修成超市。
　　此时那里还比较偏僻，租金便宜的不要不要的。
　　电影拍完后，这个超市也可以继续经营下去。
　　反正花费也不多，此地目前还没有大点得超市，这个超市投资之后，肯定不会亏钱，顾伟的商业眼光真是杠杠的。
　　顾灿灿是知道将来京城的快速发展的，崔各庄很快就会发展起来，在此开超市稳赚不赔，对爸爸这手佩服的五体投地。
　　场地已经妥当，商铺已经成功的租了五年，正在进行装修。
　　年前装修可以完成，年后就可以进行拍摄了。
　　顾灿灿的计划也是年后电影开拍。
　　顾灿灿开始联系演员。
　　首先电影的绝对主演，徐铮。
　　是的，顾灿灿计划要拍摄的电影就是《夜店》这部低成本喜剧电影。
　　原时空里《夜店》是有杨庆导演，徐铮、李晓璐、张嘉译等主演，超低成本的一部喜剧电影，顾灿灿的印象里票房并不高，不过绝对是赚钱了的。
　　她要投资电影，肯定是要找低成本的，开始就玩大制作，那是找死。
　　演员尽量的找原来的，至少主演徐铮顾灿灿不会改变，。他是全剧的灵魂人物，没有徐铮，这部电影就撑不起来。
　　此时的徐光头，是个电视大咖，《春光灿烂猪八戒》、《穿越时空的爱恋》、《李卫当官》等热播剧将他捧上小荧幕的王者舞台。
　　但是在电影届，徐铮是个不折不扣的新人。之前只在《疯狂的石头》、《天使不寂寞》等两三部超级低成本一点名气都没有的电影中跑过龙套。
　　作为一名演员，怎么可能没有一颗向往大荧幕的心呢？
　　顾灿灿认为《夜店》这个剧本肯定可以打动徐铮。
　　不过头一个问题，顾灿灿没有徐铮的联系方式。
　　她在拍摄《疯狂的石头》的时候，在她的戏份拍摄完成那天，徐铮正好进组，两人见了一面，但也只是见面，简单的打了个招呼，连天都没聊。
　　贸然的到访可能会有些唐突，顾灿灿首先联系的是黄博，黄博也适合里面的角色啊。
　　“博哥，好久不见。”
　　顾灿灿首先寒暄两句。
　　黄博特有的声音传来，语气很是开心：“哎呦，稀客，灿灿，怎么想起来跟你博哥打电话了？”
　　故意用的青岛话逗顾灿灿。
　　顾灿灿听着黄博的话忍不住笑了：“博哥，你现在哪呢？”
　　“在京城呢。怎么，找哥有事？”黄博的语气正经起来。
　　顾灿灿惊奇的说：“疯狂的石头拍摄结束了吗？”
　　“结束一周了。”
　　宁浩拍摄速度够快的啊，一周前就结束了，总共算下来也就是拍摄了四十天吧。
　　“这么快，哈哈，恭喜博哥，你要火了。”顾灿灿笑着说。
　　黄渤笑嘻嘻的说：“火啥啊，一个小配角。你博哥都不知道下顿饭去哪吃呢。”
　　呵呵，你恐怕不知道，疯狂的石头这部定影捧火了很多人，但最火的，就是你扮演的黑皮啊！
　　“我请你啊。”
　　“你请？”
　　顾灿灿笑呵呵的说：“真的博哥，我在京城。一起吃个饭吧，我也有件事想要拜托你。”
　　“啥事啊？”
　　顾灿灿想了想，先给黄博说一声比较好。
　　“是这样博哥，我，我家打算投资拍摄一部低成本电影，想要找徐铮老师主演。”
　　黄博果然非常惊奇：“你家？拍摄电影？”
　　“是啊，是我的主意，我爸投资。我自己写了个剧本，正在找演员呢。”
　　“可以啊灿灿，真是士别三日当刮目相待，你现在居然都开始写剧本了。”
　　“嘿嘿，灵感来了没办法。”
　　“……。行我给徐铮打个电话，等我的消息。”
　　黄博办事非常迅速，顾灿灿等了没半个小时，黄博的电话打了过来：“巧了，徐铮正好在他北京的家里。明天上午徐铮有时间，这个点怎么样？”
　　“没问题！地点呢？”顾灿灿一口应下。
　　“就徐铮家。”
　　“好。哎对了，博哥，你没啥事吧，晚上一起吃个饭？我也就开门见山的说了，博哥你要是有档期的话，在我的电影里也演个角色呗？”
　　黄博痛快答应下见面，至于角色，还是要看了剧本才能确定。
　　见面之后，黄博读了顾灿灿的剧本，都要惊呆了。
　　“灿灿，这是你自己写的？”
　　这会杨庆应该没有写《夜店这个剧本吧，顾灿灿点了点头：“博哥，感觉怎么样？”
　　黄博一拍大腿：“这简直太好了这个，感觉不比宁导的差啊。”
　　“没有没有，没有可比性。”顾灿灿赶紧说道，毕竟不是自己的原创，心里有点发虚。
　　“博哥，我觉得朱辽和轮胎这两个角色你演都没有问题，你想演哪个？”
　　黄博翻看两遍，对顾灿灿说：“朱辽这个角色我要了。”
　　搞定一个角色，对方还是黄博，顾灿灿大喜。
　　徐铮家在望京大西洋城，一处高档的住宅小区，物业安保严格，徐铮亲自出来将顾灿灿和黄博迎了进去。
　　见到了小陶虹！
　　是了，此时徐铮和小陶虹已经结婚两年了，两人此时的互动亲密非常，爱意仿佛要从两人的身上溢出来。
　　谁能想到……
　　算了，八卦的事情不说了，跟自己无关。
　　顾灿灿内心有些唏嘘的看着二人，寒暄过后，小陶虹端上水果饮料，随后安静的坐在一旁听他们的交谈。
　　黄博首先开口：“老徐，顾灿灿你是认识的，特别有才华的一个小姑娘。她自己写了个剧本，正在找演员。这个剧本我看了，真的是非常棒，我自己都打算在里面演一个角色。”
　　顾灿灿微笑着将剧本递给了徐铮，口中说道：“徐老师，您看下剧本，我想邀请您来担任主角，何三水这个角色创作的时候，就是想象着您的原型创作的。”
　　“是吗？”徐铮微笑着看了顾灿灿一眼，眼神明显的不信，接过剧本随意的看起来。
　　怎么说徐铮也是电视大咖，当他听说顾灿灿要拍摄一部电影请他当主演，其实内心是看不上的。
　　一个还未成年的小女孩自己写了一个所谓的剧本，居然还要拍成电影，这事能成？就算真能拍，估计也是有钱人家的孩子在玩票吧。
　　徐铮翻看剧本，顾灿灿转头去和小陶虹聊天。
　　曾经的东海小龙女让多少少年满怀遗憾，没想到今天自己居然可以和她的扮演者面对面的坐在一起闲话家常，顾灿灿心里感慨万分。
　　终于慢慢的翻过了最后一页，徐铮从开始的漫不经心到认真直到最后的重视，脸上表情难掩心中得惊讶。
　　这个剧本独具匠心，整个表演都集中在一个小小的超市场景里，短短一晚上演了波折离奇的冲突，笑料不断，人物设定的非常有意思，巧妙。整个故事虽然略有瑕疵，但足够有趣。
　　和黄博一样，徐铮的反应也是不敢置信再到感叹不已。
　　“故事真好。”徐铮感慨道：“说实话我有点不敢相信这是一个十几岁的小女孩写出来的。”
　　顾灿灿微笑：“呵呵，我就当您是在夸奖我了。”
　　“就是夸奖！”徐铮笑呵呵的说：“精彩的剧本，说实话我真的非常有兴趣了，不过，其他的演员还有导演都是谁确定了吗？”
　　“唐晓莲我打算由我来演，”顾灿灿笑眯眯的说：“这个角色演起来比较轻松，我想我还是可以胜任的。至于其他的演员人选，朱辽是博哥，其他人，徐老师有什么好的建议吗？”

第291章 妥当
　　顾灿灿想让徐铮黄博推荐演员是真心的。
　　她在京城人脉浅薄，苏洛也是如此。
　　而徐铮和黄博在京城演艺圈厮混多年，积攒了相当的人脉，根据角色设置找寻合适的演员，两人可以帮顾灿灿很大的忙。
　　虽然顾灿灿记得这部电影大部分的演员长相，但他基本不认识人家呀，不知道名字怎么找。
　　与其顾灿灿自己蒙头去找演员，还不如让徐铮和黄博推荐，他们推荐的比顾灿灿自己去找，应该更靠谱一些。
　　听顾灿灿这么说，徐铮考虑一会儿，眼睛一亮，对顾灿灿说：“根据你在剧本中描述的形象，我想起一个人，扮演何三水的表弟应该很合适，他叫王东方，北影毕业的，形象很附和你的描写，演技也不错。”
　　这个名字顾灿灿一点印象都没有，但是徐铮这么说了，顾灿灿笑着答应：“好啊徐老师，那麻烦您帮我联系一下他。”
　　“好。”徐铮应下来。
　　等见到了王东方，顾灿灿愕然发现这个王东方就是电影中的轮胎！
　　天啊，这就是历史的不可逆转性吗？
　　至于其他的龙套，疯狂的石头剧组的人来做个客串没问题，刘晔彭波王迅，都是身上自带喜剧基因的演员，顾灿灿想要请动他们，应该也不困难。
　　剩下来还没有确定角色有谁来出演的是小钢牙李俊伟、老板娘和劫匪了。
　　原版里李俊伟是乔任梁扮演，劫匪是张嘉译。老板娘的扮演者顾灿灿不认识，但是人扮演的那个尖酸刻薄霸气外露的老板娘的形象实在是很经典，如果有可能，顾灿灿还是想找原版的来饰演。
　　除了演员，还要雇佣摄像师、场记，需要准备非常多的事情。
　　一想这么多事要做，顾灿灿觉得头都要大了。
　　拍一部电影真的很不容易啊。
　　苏洛已经向天娱递交了辞职报告，不过交接工作需要一周的时间，她还没有来到京城。
　　江美樱倒是先来了。
　　她本来就是走苏洛后门进入的天娱，现在苏洛都辞职了，江美樱当然会跟着苏洛一起辞职。
　　平日里顾灿灿受到江美樱照顾的挺好的，苏洛既然来京城主持璀璨时代的事务，江美樱当然也要跟着过来了，问过江美樱的意见之后，她自己不想也没有足够的能力去独当一面，还是做顾灿灿的助理。
　　电影拍摄时间顾灿灿计划是安排在春节之后，所以现在好些事情都还不急，不过有些事情现在还是要开始准备了。
　　宁浩也在京城，疯狂的石头已经拍摄完毕，现在宁浩正在制作后期，忙成狗，顾灿灿和他打了一次电话，听说他忙的连睡觉的时间都没有。
　　不过宁浩还是抽时间和顾灿灿见了一面，得知顾灿灿居然要拍一部电影，剧本和主要演员都找好了，眼睛几乎都要瞪出眼眶。
　　“喂喂，宁哥，干嘛这个表情？”
　　顾灿灿见宁浩一副见了鬼的样子，不爽的说道。
　　宁浩表情恢复正常：“只是感觉有点不可思议啊。灿灿，拍电影需要做很多准备的，剧组的筹建演员的召集，这些都需要协调好。”
　　“我知道，所以，这不来找宁哥帮忙了吗？”顾灿灿对着宁浩灿烂一笑，宁浩的剧组刚刚结束拍摄，又临近过年，估计不会安排工作了，顾灿灿正好此时邀请宁浩原来的剧组工作人员。
　　得知顾灿灿找他的来意，宁浩痛快的答应下来，帮忙联系摄影录音等。
　　拍一部电影真的不是一件简单的事情。
　　国产影片从最初的立项到上映，在审查的环节上一般要经历3个关卡，而第一关就是影片的立项关。
　　一般情况下，影片摄制单位在申报电影立项时，应当向光电总局提交不少于1000字的电影剧情梗概、片名、片种、影片题材等材料。
　　光电总局根据《电影管理条例》有关规定予以立项或提出修改意见。
　　电影的立项一般由影片的投资方集齐相关材料报批。
　　不过，对于电影导演来说，这一关仍旧因人而异地面临着一些难题。
　　曾经《铜雀台》导演赵林山在接受采访时回忆：“当年给《铜雀台》立项的时候我还是个新导演，因为剧本中有一些尺度较大的描写，投资方在立项前要求我删掉，说这么弄肯定没法立项。但是我当时觉得，这些没问题，因为很多大导演已经上映的影片尺度比我这个还大。但投资方跟我说：“你不是大导演！”
　　有圈内人士曾表示：“在立项阶段，确实有些题材或者导演的作品只提供剧本梗概就可以，有些作品则需要提供全剧本。”
　　而在实际操作阶段，一个导演给人留下的印象也会直接影响他执导的下一部影片的立项。比如冯小刚就曾在接受采访时表示，观众对于《让子弹飞》的过度解读，已经让姜文的下一部影片在审查上面临很大的压力。
　　扯远了。
　　剧本立项这一关过了，接下来就是内容审查。影片的内容审查要在拍摄剪辑之后进行。这对于所有导演来说，是至关重要的一环。拍摄好的影片是删是改都在内容审查这一关被确定下来。
　　对于很多在类型片上进行不断尝试的导演来说，内容审查这一步简直是一种折磨。娄烨的影片被禁、杜琪峰的影片被删、贾樟柯的影片被要求大改……我们经常可以看到一些影片最终无法以导演的本意呈现在观众面前。
　　所以当年李安执导的《色·戒》上映时，我们内地人大批量的去香港旅游观影……
　　过了内容审查这一关，几乎所有的投资方、剧组都可以松一口气了。接下来只要完成上映前的技术审查，影片就可以同观众见面了。在技术审查上，影片的过审率几乎达到了99%。
　　影片到了内容审查这一关，在内容上已经没有什么可修改了。在这一环节，审片的压力转移到了审查部门身上，因为一部已经制作完成的影片如果在最后审查阶段发现市场上出现了盗版，审查部门将面临很大压力。所以，这最后一遍的审查通常非常痛快。
　　从宁浩这里，顾灿灿才弄清楚一部电影居然要在光电接受三次审查。
　　不过这都是小CASE，顾灿灿拍摄的是小成本喜剧，也没有什么暴力裸露的场面，过审肯定没有问题。
　　更何况，小姐姐上面有人，光电的副局长有没有。
　　苏洛终于来到京城，她首先筹备公司的运营和电影审查程序的办理。
　　通过宁浩顾灿灿确定下来摄影录音等工作人员，签下合同，等明年元宵节之后就开始拍摄。
　　平时的事物由苏洛接手了，顾灿灿只剩下一件事，去找寻饰演老板娘和李俊伟的演员。
　　虽然是春节之后拍摄，但现在总要确定主要演员保证人家到时候有档期才行。
　　最终还是黄博帮了忙。其实黄博是北影表演系配音专业的，比较神奇的专业，因此黄博在北影有不少的熟人，在顾灿灿苦恼好久找不到饰演老板娘的合适人选之后，黄博帮忙找了一位，名为杨青，是北影表演系毕业的，绝对的实力派。
　　等顾灿灿和杨青见面的时候，她愕然发现，杨青老师赫然就是她原时空里的老板娘的扮演者，缘分，真是妙不可言。
　　杨青表演风格鲜明，技巧纯熟，能悲能喜，极具张力，能饰演自丑至美，从小到老等截然不同的角色。尤其是喜剧方面，她是一个无师自通的天才演员，在运用语言和形体方面有着独特的幽默天赋。
　　冥冥之中自有天意啊。
　　现在就剩下最后一位主要演员，小钢牙李俊伟由谁来扮演比较合适呢。
　　原时空里李俊伟是知名歌手乔任梁扮演的，乔任梁是今年 湖南卫视举办的第一届《金鹰之星“自由我心声”》全国冠军，拥有大量的粉丝顾灿灿估摸着当初剧组邀请乔任梁加盟，估计也是为了他的粉丝，吸引一波票房。
　　可见《夜店》的原导演杨庆也是狡猾狡猾的。
　　顾灿灿让江美樱试着给乔任梁发了一封邀请函，没报多大的指望，因为乔任梁是湖南台培养出来的明星，顾灿灿估计他因为种种原因不会同意参演的，万万没想到，乔任梁居然答应了。
　　这可真让人感到意外，尤其是顾灿灿明确写了在电影中需要他扮丑，带上牙套。
　　李俊伟这个角色演员确定，只剩下最后一个大配角，劫匪先生。
　　原版的劫匪是张嘉译饰演的。
　　张嘉译是个老演员，他的演技，就一个字：稳。
　　说实话他也不像是个劫匪，没有劫匪那种凶悍的气质，还是像个邻家帅大叔。
　　不过《夜店》本来就是一部喜剧片，也不需要一个凶悍的劫匪，要的就是那种带有搞笑的荒诞感，这点上说，张嘉译在《夜店》里扮演的角色，是很成功的。
　　说起来张嘉译也是北影毕业的。他1990年就开始演戏了，1991年北影毕业之后开始接拍各种角色，基本上是给钱就接，高产，出演了一大堆可能大部分人都没有印象的角色，观众一看到这张脸，会焕然大悟，哦~，见过，具体他叫什么、演的角色叫什么，一般人记不住。
　　不过他在演艺圈里还是挺有名气的，导演们都知道他，一说张嘉译，好用，演技在线，只要给钱基本什么角色都接。当然也有不足，这么多的小角色演下来，张嘉译已经是老油子了，平时拍戏，往往只出三五分力，俨然已经是演艺圈资深配角混子。
　　如果不是顾灿灿原时空里2008年《蜗居》上映，在其中扮演宋思明的张嘉译突然就一下子全国知名，全国大火的话，估计他就这么还一直混下去了。
　　张嘉译也是京圈的人，大部分时间都混迹在京城。
　　顾灿灿很轻松的就找到他。
　　听说了来意之后，张嘉译有点不敢相信自己的耳朵。
　　这么多年在各大小剧组里呆着，他觉得这辈子可能就要这样了，万万没想到今天居然有人来找他拍电影。
　　电影啊，就算只是个小配角，那也是电影里的配角。
　　看了人物梗概，张嘉译感觉可以轻松驾驭。
　　至于档期，也没有问题。
　　轻松的和张嘉译签署了合约，顾灿灿离开时候认真审视的打量了一番张嘉译。
　　看的张嘉译毛骨悚然，感觉顾灿灿的眼神里呆着一股看不懂的光芒。
　　什么个意思，瓜女娃子。
　　……
　　不管如何，《夜店》的主要演员都确定下来了。
　　至于《夜店》这部电影原来的导演杨庆，顾灿灿想如果有机会的话，倒是想把他也请到剧组。
　　不过此时杨庆还不知道在哪个剧组写剧本或者当场记呢，顾灿灿试着打听了一下，结果没人知道这么个人。
　　顾灿灿也就死心了，等以后自己有点名气认识的圈内人多点了再找他吧，拿了人家的代表作，将来一定帮杨庆把火锅英雄拍出来。
　　剧情画面都在顾灿灿的脑海中，顾灿灿心想干脆只找个执行导演好了。
　　找一名执行导演太简单了，京城有北影和中戏两座艺术院校，每年从这两个学校里毕业的导演系的人数以百计，未毕业的数几百计，想要找一个执行导演比找群演还简单。
　　江美樱去北影偶遇了两天，最终选了一个名为周建奎的学生。
　　周建奎是北影导演系2001级的，此刻正是大四，听闻江美樱的金主在招聘一名执行导演，顺利的抓住了这次机会。
　　……
　　疯狂的石头这帮演员，私下的关系非常好，当顾灿灿请黄博当说客邀请他们来《夜店》这部电影中客串，几乎所有人都答应下来，甚至连宁浩夫妇都答应顾灿灿来电影里客串一回。
　　关于片酬方面，主演徐铮出演何三水这个角色，片酬是三十万，这个价格其实挺低的，是徐铮主动提出来的片酬价格。他也是见猎心喜，想转型为电影咖，顾灿灿的这部电影算是打瞌睡有人递枕头，投其所好了。再说顾灿灿这个就是草台班子，他也怕要价太高把顾灿灿吓跑了。
　　黄博的角色朱辽片酬八万。虽然戏份不是很多，但此时黄博在电影圈，也是有一定的名气，值这个价格。
　　更何况顾灿灿知道未来等《疯狂的石头》上映之后，黄博的身价会大幅的上涨。

第292章 《夜店》开拍
　　乔任梁的片酬也是八万，他对演戏很感兴趣，而且他和顾灿灿都是从湖南电视台选秀节目中出道的，因此要价不高。
　　其他如杨青、王东方、张家译的片酬都是六万，这也是行情价了。
　　还有其他来客串的演员和龙套，零零总总算下来，演员的片酬花费大概是七十多万。
　　好便宜啊片酬，主要演员确定后，顾灿灿偷偷的一算这一众演员的片酬，简直要忍不住笑出声。
　　这些钱连一个电影大咖的片酬都不够啊。
　　除了片酬，还有租借摄像机以及购置必要的道具等，电影还没有开拍，钱已经预算花出去一百万，果然拍电影是个烧钱的游戏。
　　重要的演员都已经确定，顾灿灿决定亲自导演。当然现在有一个非常严重的问题，她并不懂导演的知识。
　　苏洛江美樱都觉得顾灿灿真是膨胀了，顾灿灿要拍个电影，虽然有点不可思议，但是苏洛看了剧本知道这是个好故事，但是你要自己当导演是什么鬼？
　　只怕顾灿灿根本都一点也不懂拍摄电影的知识吧。
　　苏洛劝说顾灿灿去找个专业的导演来拍摄，顾灿灿认真考虑之后，拒绝了。
　　顾灿灿确实不懂拍摄电影，但她脑中有成片可以参考啊。
　　既然已经上了顾灿灿的贼船，苏洛最后还是选择了相信顾灿灿。这部《夜店》所有的故事都发生在一家超市里，是超市就要有商品，苏洛想到了广告植入。
　　电影广告植入不是什么新鲜事，冯晓刚拍摄《一声叹息》、《手机》等都在电影中植入了广告，
　　《手机》中的摩托罗拉的LOGO没几分钟就出现一次，简直丧心病狂。
　　顾灿灿打算拍这部《夜店》就考虑到了广告植入，毕竟这个电影里广告植入实在是太应该了，哪个超市里不是摆满商品？从这点来说，要植入广告实在是太轻松了，而且不出戏，不会影响观众的观看体验。
　　两人一碰头，迅速达成共识，但凡可能出现在超市里的商品，都是潜在的广告商……
　　这部电影虽然是小制作，但主演徐铮、顾灿灿、乔任梁都算是挺有名气的，粉丝众多，估计广告商也愿意在电影之中植入广告。
　　洽谈广告的事情由苏洛和江美樱去做，顾灿灿为了能把电影拍的精益求精，决定去找一名优秀的导演老师学习学习，反正也是过年之后拍摄，正好现在离过年还有二十天，请个优秀的老师给她突击补课。
　　这方面顾灿灿没有什么渠道，但是有胡希文啊，去找胡希文帮忙。
　　“灿灿你想拍电影？”胡希文吃惊的长大嘴巴，嘴里能放下一个鸡蛋。
　　“是。这是剧本，希文姐给指点一下？”
　　既然是请胡希文帮忙介绍老师，顾灿灿很坦诚的将她想要拍部电影的事情告诉了胡希文。
　　胡希文看完剧本，神情比较复杂。导演专业的她自然能看出这是一个非常好的剧本，看到编剧署名顾灿灿，简直不敢相信出自顾灿灿之手。
　　“非常好，剧本很成熟，有故事有笑点。”胡希文看顾灿灿的眼神透着惊叹、佩服以及一点点的嫉妒。
　　顾灿灿表现出来的才华真是超过了她的意料
　　听说还想学习导演，竟然要自导自演这部电影，胡希文好心的劝说：“灿灿，你本身就没有系统的学过如何导演一部电影，如今还要自导自演，恐怕掌控不了。我建议你找一名专业的导演来拍摄吧。”
　　胡希文也是劝阻顾灿灿不要自导自演，不过顾灿灿胸有成竹，坚持自己的想法。
　　拗不过顾灿灿，最后胡希文帮忙牵针引线，给顾灿灿介绍了她的一个老师，名为刘维，他1987年在中戏导演系毕业后就留校任教，十名资深的导演系教授。
　　谈妥老师的事，顾灿灿非常高兴，拉着胡希文一起吃饭。
　　席间，顾灿灿问起胡希文的电影拍摄的事情，得知胡希文的电影也已经拍摄完成了，还没有开始剪辑。
　　胡希文不是宁浩那种特别拼命的那种人，她的工作很悠哉的进行着，反正以她的家庭背景，作品完成后只要不是踩线的，肯定可以顺利上映。
　　“对了灿灿，之前你答应帮我的电影写首歌，可不要食言哦。”胡希文开始讨账。
　　“没有问题。”顾灿灿一口答应下来：“等你的电影剪辑好吧，我看看片子之后。”
　　……
　　跟着老师学习了半个多月，顾灿灿真的学会了很多东西，对于导演这个工作有了直观的认知，有了很多的感悟。
　　幸亏找老师学习了一段时间，恶补了导演的知识，否则她贸然就去拍电影，也许一个好的题材也会被她拍成垃圾。
　　身为公众人物，顾灿灿频繁的往中戏学校跑，被记者拍到。
　　“顾灿灿，请问你最近每天都来中戏，是为什么呢？”记者拦下顾灿灿，客气的问。
　　身在娱乐圈，也要保持一定的曝光度，顾灿灿
　　对方挺有礼貌的，顾灿灿也就比较配合：“是这样，我感到自己在很多地方都有不足的地方，来中戏系统的学习一下。”
　　“可是你不是应该去高中上学吗？”记者很是吃惊，一时间也没有明白顾灿灿话中的意思。
　　顾灿灿笑呵呵的回复：“我现在算是已经踏足与娱乐圈，兴趣也在这里，将来打算从事的行业就是表演和导演，这段时间比较充裕，先来系统的学习相关的知识，年后我们公司会出品一部电影。”
　　既然由记者来了，顾灿灿趁机宣传一波。
　　记者继续追问：“现在你有签在哪个公司呢？请问是什么类型的电影，你为什么来中戏，难道将来打算报考中戏吗？”
　　“问题一个个回答。我们公司名为璀璨时代，是由我的爸爸投资成立的娱乐传媒公司。至于将要拍摄的，是一部喜剧。将来我肯定是要报考艺术院校，至于哪个学校，哪个学校要我我就去哪个。”最后顾灿灿开了个小玩笑。
　　已经爆了不少的料了，记者感到很满意，还想继续对顾灿灿提问，顾灿灿赶时间礼貌的终止采访。
　　这个篇简单的采访被报道在网络上，波澜不惊，只有顾灿灿的粉丝关注。
　　“看报道了没，小姐姐家成立一家娱乐传媒公司，真是有钱任性啊，当爸爸的要捧自己的女儿。”
　　“说实话我觉得小姐姐应该认真的去学校学习了，她现在又是唱歌又是拍戏，太浮躁了。”
　　“哎呀你就别操着闲心了，小姐姐心里肯定有数。”
　　“看名字，璀璨时代，一看就是根据小姐姐的名字而来，岳父真的是宠爱小姐姐啊。”
　　“呸，楼上真不要脸。”
　　“不要脸+1。”
　　楼很快歪了。
　　……
　　冀北电视台邀请顾灿灿参加跨年晚会，顾灿灿想要和家人团聚，回绝了，不过主动请缨参加元宵节的晚会。
　　家乡的电视台，还是要搞好关系。
　　参加一个晚会，要彩排好多次，这也是顾灿灿不想参与的原因之一。
　　参加完冀北台的元宵晚会，顾灿灿马不停蹄的来到京城，年后的假期都已经过去，《夜店》正式开始拍摄。
　　话说苏洛的能力确实出众，虽然《夜店》只是个小制作电影，但她居然成功的谈妥了总计五百万的植入广告！
　　可以说，整个超市内所有出现的商品，都是植入广告……
　　徐铮、顾灿灿、乔任梁三人还是有一定的号召力。
　　给钱最多的是百事可乐，赞助五十万。
　　最少的是哇哈哈矿泉水，区域经销商只同意赞助六千块。
　　五十万不嫌多，几千块也不嫌少，从饮料到零食，到口香糖，甚至是那台悬挂在空中的电视，苏洛都拉到了赞助。
　　不管什么产品都有竞争对手，你不去做这个广告，竞争对手自然有愿意做的。
　　可以说，顾灿灿还没有开始拍这部电影，已经赢利了。
　　农历正月十六，顾灿灿和主演以及工作人员，齐聚在超市门口，大部分人都来了，黄博有其他事，暂时还没有进组。
　　能者多劳，苏洛在公司没有其他事情的时候进行剧组的事物管理，将剧组管理的井井有条。
　　人手还是有点紧缺啊。
　　超市正是按照顾灿灿要求的布置，场内摆放的空间留白非常大，非常便于拍摄。
　　近年来，香江的导演演员以及剧组北上非常多，带来一种剧组开机前要拜神的风气。
　　不过顾灿灿不搞那些，只是大家简单的凑在一起合影留念，然后放了电子鞭炮，就算是正式开机了。
　　自然也邀请了京城的娱乐记者，召开一个简单的发布会。
　　一部电影的票房高低，除了电影本身的质量因素，宣发也占相当大的比重，原时空里顾灿灿知道很多优秀的电影因为宣传不行惨烈的扑街，也有很多烂片成功的造势宣传而有着高票房。
　　顾灿灿拍电影兴趣是一方面，赚钱是另一个方面，拍摄的又不是文艺片，当然要追求一下票房了，所以从拍摄开始，就刻意的开始进行宣传。
　　“请问顾灿灿，这部电影的导演是谁？”
　　顾灿灿微笑：“这部戏是本人自导自演。”
　　“哇，真的是顾灿灿自导自演。”
　　几名记者忍不住交头接耳小声交流几句。
　　“顾灿灿，说句不客气的话，你为什么要自导自演，你认为自己有执导电影的能力吗？”
　　另一名记者提问的非常不客气。
　　顾灿灿心态很好，也不动怒，微笑着说：“这部电影剧本就是我写的，场景也比较简单。而我在拍摄之前，曾跟随一名中戏导演系的教授学习了一段时间导演的课程，如何拍摄如何导演，有了系统的认知。这部电影我有信心导好。”
　　接下来记者又问了几个犀利的问题，都被顾灿灿诚恳的回答下来。
　　得到满意的答案，记者也开始提问其他的人。
　　“徐铮老师，你为什么同意出演这部电影呢？”
　　徐铮认真的回答：“我主要被剧本打动了。灿灿写的这个剧本非常好，看了剧本之后，我不忍心错过这个角色。我出演的这个角色，对我来说也是非常的具有挑战性。”
　　“可是顾灿灿从来没有执导经验，她来导演，徐铮老师，您怎么看？”
　　徐铮犹豫了一下说：“之前我和灿灿沟通，对于她亲自当导演，也有过疑惑，不过和灿灿交流之后我发现灿灿在导演方面也非常具有天赋，她对拍摄的想法让我感到非常惊艳，我相信她可以执导好这部电影。”
　　另一名记者目光对准乔任梁。
　　“乔任梁，众所周知你是一名歌手，为什么会参加这个电影的拍摄呢？”
　　乔任梁的性格其实有点内向，他想了想，慢慢的说：“唱歌是我的事业，不过我对拍戏也很有兴趣。灿灿找到我，我也想演，所以就来了。”
　　简单的拍摄之后，剧组的工作人员清场，拍摄正式开始。
　　超市按照顾灿灿的要求布置，隔断单间等基本跟她记忆中的《夜店》一模一样。
　　首先拍摄的是徐铮的戏，他进门讨债结果老板娘不在只能愤怒买烟的剧情。
　　徐铮对于表演确实热爱，当顾灿灿提出让他留个秃顶的发型，徐铮二话不说就把头剃了，留起了胡子。
　　故意衬衣套着棕色的粗线毛衣，外罩一件土卡其色的外套，现在他的形象，就是四十多岁的落魄中年男子的样子，惟妙惟肖。
　　顾灿灿顾灿灿身穿一件淡绿色的制式工作服，脸色只有一层粉底，不施粉黛，扎着单马尾，身上系着太太乐的围裙和套袖，站在收银台。
　　太太乐也是赞助商……
　　周建奎是执行导演，顾灿灿在拍戏，将事情都和他交代好之后，顾灿灿去演戏有他来执导。他是北影的本科生，正规的科班导演，虽然是第一次真正的执行导演一部电影，但表现的可圈可点。
　　徐铮扮演的何三水推开门走进超市，超市门上挂的风铃响起。
　　“欢迎……光临。”
　　顾灿灿扮演的饿唐晓莲热情的语气开始，但看到是何三水，欢迎光临的后面光临两字立马变得有气无力，连看都懒得看何三水一眼，手上忙着擦拭吧台上的商品。
　　“你们老板娘呢？”
　　“不在。”
　　“那他今晚上还来吗？”
　　“不知道。”
　　何三水表情阴郁的朝门外走。
　　……
　　（简单说两句为什么防盗以及更新正文的时间问题。不开防盗订阅掉一半，昨天防盗了半个小时，然后盗版居然显示正确内容，今天防盗到凌晨早上试试效果。）

今天请假
　　卡文，毫无状态，需要时间认真理理思路和心情。

再请天假
　　加班一整天，很累，而且还是卡文，枯坐了一个小时，写了不到200字，今天再请天假。
　　感谢投月票、推荐票和打赏的朋友们，不一一点名了，能写到80多万字，离不开大家的支持和鼓励，谢谢诸位。

第293章 拍摄过程，徐峥的话
　　“停。”
　　一个突兀的声音响起。
　　所有人的目光刷的盯向说话人的方向。
　　是顾灿灿。
　　迎着大家惊讶的目光，顾灿灿不好意思的笑笑：“那个，不好意思，我觉得刚才的语气有点问题，欢迎到光临，情绪之间的变换没有体现出来。”
　　此话一出，这个片场有了刹那的安静，只有机器的嗡嗡声，这个理由是大家没有想到的。
　　顾灿灿是整个剧组的金主，是女主，是导演，但毕竟只是个未成年的的孩子，《夜店》这个剧组人数非常少，工作人员不超过二十个，加上演员不超过三十人。这不到三十个人真心服气顾灿灿的，没有几个。
　　大家都觉得顾灿灿命好，有个宠溺她的父亲，有优越的家庭条件，她想拍电影，就投几百万进来让她玩。
　　表面上工作人员对顾灿灿毕恭毕敬，因为顾灿灿开的工资高于行业平均水平，她就是金主爸爸，但实际上，想看顾灿灿笑话的人也有不少。
　　有钱就可以为所欲为么？
　　是的……
　　不过市场会教你怎么做人，某些人心里暗戳戳的想。
　　就算是顾灿灿辛苦找来的演员，真正对顾灿灿服气的，也几乎没有。
　　黄博知道顾灿灿是个非常厉害的小女生，但对于她的演技，其实也是持否定态度。
　　但是剧本好啊，女主唐晓莲在电影中又是一个比较弱化的角色，其他主配角都是个性鲜明，这些人精所以才会接受这部电影。
　　何况还是有周建奎这个北影科班出身的小伙子当执行导演，周建奎自己已经拍过一部纪录片，是个有才华的小家伙，有他掌镜，估计顾灿灿也浪不到哪里去吧？
　　只是没有想到，顾灿灿对自己的要求还真挺严格的。
　　徐铮眼中闪过一道光芒。
　　还没有戏份在一旁旁观的黄博和王东方不禁点了点头，顾灿灿严格要求自己的态度倒是很端正啊。
　　顾灿灿走到摄像机旁，将刚才拍摄的看了一遍，问了问周建奎的看法，两人交流了几句，顾灿灿走回收银台，微笑着对徐铮说：“徐老师，咱们再来一遍。”
　　看着眼前笑颜如花的女孩儿，徐铮脸上呈现出他特有的笑容，点头应道：“没问题。”
　　态度比刚才更加端正了几分。
　　镜头重新从徐铮扮演的何三水走进超市开始。
　　徐铮穿着颓废的土的冒泡的怀旧款衣着打扮，半个关头泛着光芒，推开门大步的朝前走，这两步走的很有气势。
　　他扮演的何三水现在已经走投无路，钱交给表弟找工作结果被骗光，现在两人的生活应该都出了问题，汪汪超市老板娘打错彩票害他错失的那九千八百块钱成了他最后的救命稻草。
　　所以这个时候徐铮扮演的何三水心中是憋着一股气进来的，他进来时候气势十足。
　　摄影师沿着滑轨推着摄像机跟随着徐铮前进，这是一个长镜头。
　　刚才的对话继续。
　　这回顾灿灿说“欢迎光临”的时候语气表现出了明显的无奈。
　　镜头没有停，徐铮和顾灿灿表演继续。
　　两人两句一问一答结束，徐铮扮演的何三水身上刚进来时候暗中不达目的是不罢休的气势被湮灭了。
　　正主不在。
　　他表情阴郁的超门口走了两步，满脸的不甘心，又转身回去走到收银台前。
　　“咔。很好，这个镜头不错。”
　　周建奎示意这个长镜头拍摄结束。
　　顾灿灿绕过收银台走到摄像机前，看刚才拍摄的视频。
　　嗯，这个镜头从水哥的视角展示，拍摄的还不错。
　　顾灿灿记得原版镜头不稳，总是摇晃，她的剧组拍摄的时候，地上铺设着长长的导轨，镜头稳如狗，质感表现力比原版的强了很多。
　　“顾灿灿表现的还可以啊。”王东方在一旁努力的瞪大眼睛悄声对黄博感叹。
　　他是徐铮介绍来的，一直以为顾灿灿就是富二代玩票，过过拍电影的瘾，没想到顾灿灿的表演能力居然还能看。
　　黄博点点头，明显是在思索着什么。
　　“就是台词功底不行，一听就是没有受过专业的训练。”王东方继续小声的点评。
　　继续下一个镜头的拍摄，这次有两台摄像机同时拍摄，一个是水哥的角度，另一个镜头是从顾灿灿的角度。
　　顾灿灿角度的摄像机对着徐铮圆圆的脑袋，只见他对着顾灿灿语气不善的说：“我说你们老板娘欠我的钱还还不还了？”
　　顾灿灿正在弯腰整理收银台下的烟，冷不丁听到徐铮的话，吓的一个激灵，反应过来，长出一口气，翻白眼瞪了徐铮一眼。
　　“水哥，”顾灿灿双手撑在收银台上，上身微微前倾，眼睛盯着徐铮的眼睛，语气不耐烦的说：“老板娘欠你钱你去找老板娘啊，我怎么知道她还不还。”
　　这里的台词与原版的略有出入，实在是顾灿灿记不清每一句的细节了。
　　而顾灿灿表现的比李晓璐版本的要霸气一点，因为顾灿灿觉得夜班是唐晓莲做主，而且她被绑之后，努力的抗争，说明她性格里有强势的一方，而顾灿灿，就要适时的表现出这种微微的强势。
　　刚刚这一幕，顾灿灿与徐铮对戏，她的表现居然不弱于徐铮。
　　徐铮心头一震，现在的小朋友都这么厉害了？
　　他的腰比刚才更弯了一点点，没有接顾灿灿的话，眼神下移，沉默一下，然后意兴阑珊的说：“给我拿包烟。”
　　顾灿灿双手离开收银台，冷着小脸说：“要什么烟？”
　　“白沙。”
　　顾灿灿低头从收银台下面的隔断里拿出一包烟扔在收银台上。
　　“咔。这个镜头过了。下一场。”
　　周建奎渐渐进入状态，刚开始那种唯唯诺诺逐渐的消失，学院派锻炼的素质逐渐的显现出来。
　　顾灿灿这次没有过去看刚刚拍摄的镜头怎么样，她也感觉好像进入了某种状态，现在感觉身上有股劲儿，看着眼前这个衣着打扮老土三番五次前来纠缠的中年大叔，心中满是无奈。
　　我也很同情你啊，但是我也帮不了你啊。
　　截止到目前为止，徐铮和顾灿灿两人的表现没有问题，而且两人渐入佳境了。
　　徐铮木着脸拿起顾灿灿扔在收银台上的白沙，看了一眼，心头的怒火腾地升起，表情不善：“干嘛，瞧不起我？谁说要最便宜的了？”
　　顾灿灿扔到桌上的是最便宜的四块钱的软白。
　　“那你要哪个？”顾灿灿丝毫不惧，冷着脸看着徐铮。
　　“给我拿10块钱的！”徐铮皱着眉头说。
　　顾灿灿眼神复杂的看了他一眼，你就打肿脸充胖子吧，将软白换成10块的硬盒。
　　徐铮从兜里掏钱，一把零钱。
　　扔给顾灿灿一张五块，几张一块，还有两张五毛。
　　顾灿灿没有说什么，认真的将钱捋顺了放到收银盒里。
　　看着顾灿灿将钱装进收银盒，徐铮眼角抽搐了两下，盯着钱，满眼的心疼。
　　这又是一段长镜头。
　　从开始拍戏到现在，居然没有出现NG，都是一条过。
　　这段其实和原版也有所区别，顾灿灿略微修改了一点，认为这样可以更好的体现出何三水身上那种穷酸但又好面子的性格。
　　徐铮表演的非常好，不愧是专业的演员。
　　但顾灿灿就真的让人刮目相看了，和徐铮对戏，居然没有被压制没有跌入下风。
　　很多机灵的人已经开始重新衡量顾灿灿了。
　　这段结束，顾灿灿长长除了一口气，感觉真实的自己才慢慢的回到躯体，刚才的她，入戏了。
　　表演大致可以分为三个派别：体验派、方法派和表现派。
　　“体验派”对表演的要求就是：从自我出发，生活在角色的情境里。
　　刚才顾灿灿不知不觉将自己代入进了虚拟的唐晓莲身上，表现出来的，就好像是真的有那么一个超市里有一个店员叫做唐晓燕，她就是唐晓燕，无师自通了体验派的部分表演。
　　和她对戏的徐铮感受最为深刻，对他造成的冲击也最大。
　　徐铮没有想到顾灿灿一个还未成年的小女孩，在表演上居然有这么高的天赋。
　　他从小就在上海人艺混，大学考取的是上戏，毕业后，专心做了好几年的话剧演员，磨炼出一身的演技。演员他见过的多了，像顾灿灿这种天赋的也没少见，但是考虑到顾灿灿的年纪，以及她家的家庭条件和传说中顾灿灿在广垫总局的背景，徐铮认为将来顾灿灿只要不作死，在演艺事业上成就不可估量。
　　这一刻，徐铮起了主动结交之心。
　　顾灿灿过去看了看刚才拍的片段，几台摄像机同时拍摄，拍摄的非常完美，肯定可以剪辑出想要的效果。
　　“好，拍的不错。”顾灿灿点头表示认可。
　　下一场景是徐铮扮演的何三水在超市抽烟被制止发火的场面，这也是电影第一个搞笑的小高（防和谐）潮。
　　话说《夜店》的原导演杨青肯定是网文爱好者，让他去写网文，他肯定在开篇头三章就会制造冲突吸引读者。
　　放到电影中，原理是想通的。
　　一部优秀的电影，在前十分钟，至少会有一处吸引观众注意的地方出现。原《夜店》中水哥抽烟发火，是第7分钟，这个时间正是观众注意力开始集中，培养观影兴趣的时间段，水哥的突然发火以及轮胎蒙面闯进来，以及将笑料一下就爆发出来，观众只要不是笑点高到天上的，这里肯定会被逗笑，然后被吸引。
　　王东方的轮胎出现的时候，顾灿灿忍不住笑场两次，看电影的时候觉得轮胎出场一般，不是很搞笑，但当自己亲自拍摄的时候，那个搞笑的场面真是不容易忍住啊。
　　但是这里都是小场面了，等黄博版的朱辽带着丝袜头套冲进超市里，全场都忍不住爆笑。
　　黄博连着跑了七回。
　　他身上的喜剧因子好像要溢出来，纵然是不说话，就站在那里，就让人想笑。
　　奇怪，明明是丑星的脸，为什么黄博具有如此强大的笑星气质？
　　百思不得骑姐。
　　最后一次，总算在场的演员不笑了，所有人的表情都很到位，就等着黄博的配合。
　　结果该配合我的演出你视而不见。
　　黄博进来想要表演，结果见到其他人一本正经的一脸正经，他自己一口气没憋住，首先笑场。
　　全场垮掉。
　　顾灿灿哈哈笑着宣布先休息十五分钟。
　　今天的拍摄算是比较顺利的了，之前大部分都是一条过，所以这段时间休息不会影响拍摄计划。
　　超市里的温度挺高的，至少达到零上22度。
　　顾家对超市的基建设施投入不菲的金钱，纵然是还没有营业，暖气也是最大开放。因为这个地方略微偏僻，顾伟雇佣了两个厨师，在规划中西点房的位置，先整成了厨房，给演员和剧组工作人员做饭，反正人数也不多，一共才三十多人。
　　再苦不能苦闺女。
　　休息过后，总算黄博冲进来的戏份拍完。
　　结果下一个镜头，丝袜甩到徐铮脸上那场NG了十几次，徐铮感觉自己的脸被打的大了一圈。
　　好不容易拍完这两场，已经到了吃饭的时间。
　　自己超市里就临时弄了个小食堂，不用苦哈哈的去吃盒饭，这待遇，真是没谁了。
　　众人嘻嘻哈哈的跟顾灿灿道谢冲向小食堂。
　　顾灿灿和徐铮黄博乔任梁等演员慢慢的走过去，小食堂专门给他们预留着座位。
　　乔任梁今天是背景板，戏份不多，但是出场的表现至少是可以合格的，他基本没什么NG。
　　平时的乔任梁挺开朗的，进入剧组后和大家的关系相处的都非常不错。
　　黄博更是不用说，剧组开工第一天，基本就没有他叫不出名字的人来了。
　　这点顾灿灿看在眼里，默默记在心上。
　　成功者总会一些特质显现出来，比如对黄博周围细节的关注和做法。
　　黄博现在虽然名声不显，但是他后世能成为五十亿影帝，不是没有原因的。
　　“灿灿，我想了想，还是有些话要对你说一下。”
　　徐铮找了个机会，认真的对顾灿灿说，表情非常正式。
　　这让顾灿灿心里发慌发毛，徐铮到底怎么了？
　　（我毕业了……）

第294章 呼吸法
　　徐铮表情认真正式的对顾灿灿说有事要对顾灿灿说，让顾灿灿心里七上八下的，会是什么事呢？
　　难道徐铮想要退出，不会这么坑吧？
　　应该不会，合同都已经签署了，徐铮肯定不会砸自己的招牌。
　　就在顾灿灿心里胡思乱想的时候，就听到徐铮说道：“灿灿，你在演戏的时候，比如说台词的时候我发现一个问题，你的节奏不太好。”
　　“嗯？”顾灿灿眨眨眼睛，不太明白。
　　两人边走边说，徐铮有意要提点顾灿灿，他对顾灿灿说道：“说实话你的表现可以打及格，但可以做的更好。你应该没有学过表演基础吧？”
　　顾灿灿微微点头：“确实没有，我就是看了一些书。”
　　“我建议你从基础的呼吸开始。”徐铮慢慢说：“你唱歌的原因，气息悠长充足，声音很有质感，很动听。但说台词的时候可以听得出来，你还不能控制自如，这就是节奏不稳。”
　　顾灿灿若有所思。
　　徐铮说话的时候一直在关注着顾灿灿的表情，见她脸上并没有不快的神情，而是沉思，默默的点点头，顾灿灿的态度表现的很虚心，这点还是很让他欣赏的。
　　“徐老师，你说的对，我该怎么改善呢？”顾灿灿提出自己的疑问。
　　徐铮笑着说：“这里面的学问可就大了，实际上重音、停延、连贯综合影响台词最后的呈现效果。如果你愿意的话，每天拍戏结束后我可以教授你一个小时。”
　　“那感情好。”顾灿灿大喜。
　　在表演上，顾灿灿也想找一名老师来教她，不过前段时间她一直忙于学习导演的知识，实在抽不出时间来学表演。
　　今天徐铮主动提出要教她演戏，徐铮的演技在圈内是有目共睹，顾灿灿心里很高兴。
　　午饭之后，继续拍摄。
　　一共就是在一个超市里的场景，不过拍摄进度进行的不快。
　　龙套演员今天没有进组，拍摄的，都是顾灿灿、乔任梁、徐铮他们几个的戏份。
　　顾灿灿是第一次当导演，显然真正的拍戏跟她想象的不一样，没有那么简单。
　　经常出现状况。
　　哪怕是徐铮，也会出现忘词啊、笑场啊之类的状况。
　　毕竟是第一天拍戏，几人的默契度还没有配合好。
　　“哎，怎么才这么点钱？”徐铮打开收银机，拿起里面的钱，对顾灿灿不满的说。
　　顾灿灿冷着脸，暗地里却在认真的观察徐铮说台词的轻重音等状态。
　　不提其他，徐铮的演技台词真是没得说。
　　“把钱放回去！不然我就报……”
　　“咳咳。”
　　顾灿灿正在讲着台词，突然现场响起两声咳嗽。
　　是一个场记小声的咳嗽了两声。
　　顾灿灿的火气腾地就上来了，他们拍戏都是现场收声，这两声咳嗽一出，刚才徐铮和她的表演全白费了。
　　那个场记年纪不大，满脸通红，站在那里手脚都不知道怎么摆了，动也不是不动也不是。
　　“你怎么回事？”顾灿灿忍不住厉声呵斥。
　　总算是明白了为什么导演的脾气总是那么的暴躁，现场各种意外真的让人上火啊。
　　一个年纪大点的道具师傅赶紧上来道了几句歉，把那个小伙子拉到一边。
　　唉，顾灿灿心里叹息，她现在的剧组工作人员良莠不齐，刚筹建的新班底，还有这这样那样的不足。
　　不想多追究，顾灿灿让工作人员将一切都再准备好，然后再次开机重新拍摄这一段。
　　刚才的戏份重新拍摄，徐铮把黄博扮演的朱辽电晕，然后自己打开收银机拿钱。
　　这回拍摄很顺利，这个镜头通过。
　　拍戏并不是成片怎么演，就怎么拍，都是一个场景一个片段的拍摄，有时候几秒钟就是一个场景。
　　后面的拍摄顺利很多，剧情推进着。
　　“李俊伟，别怕他，打电话。”
　　顾灿灿和乔任梁边往后退，顾灿灿边给乔任梁打气。
　　李俊伟这个角色其实是有点懦弱的，乔任梁显然是下了一番功夫，表演的挺到位，NG次数也不多。
　　乔任梁的戏份也是贯穿始终，当顾灿灿和徐铮对戏的时候，乔任梁就在超市其他的位置假装店员，也在参与拍摄，有另一台摄影机拍着他。
　　将来电影剪辑的时候，就会用到这台摄像机拍摄的乔任梁的画面。
　　……
　　他们的拍摄进度并不赶时间，拍摄时间八个小时，下午五点半今天的拍摄就结束了。
　　一天时间拍摄下来，顾灿灿精神集中，既要演戏，也要导演拍摄，整个人都感觉疲惫异常，不过想起还要和徐铮学习，顾灿灿感觉自己又有了精神。
　　不只是顾灿灿，乔任梁也留了下来，听说徐铮要传授表演技巧，他也兴致满满的和徐铮提出也要学习，徐铮自无不允。
　　殷勤的请徐铮吃过晚饭，徐铮的讲课开始了。
　　“一个演员，要想演好戏，第一步就要学会呼吸!你们可能有疑问，觉得呼吸谁不会呢，每个人都无时无刻不在呼吸。但实际上，呼吸是有方法的，我现在交给你们的就是呼吸的方法。”
　　徐铮好为人师，面对着顾灿灿和乔任梁侃侃而谈。
　　“注意看我的动作。”
　　徐铮脚步向外分开，与肩同宽，将双手叉在自己的腰以上软肋以下，对顾灿灿和乔任梁说道：“我现在教给你们的是联合呼吸法。人的呼吸有三种，胸式呼吸、腹式呼吸、胸腹联合呼吸。而联合呼吸能够把人体的全部呼吸肌肉群用上，可以让肺的容积扩大，全面的扩大，是符合生理运动的规律。比如京剧里常说气取丹田，挺胸收腹，说的就是胸腹联合呼吸的方法。”
　　这段话里都是知识点，顾灿灿和乔任梁听得聚精会神。
　　“作为演员我们必须习惯胸腹联合呼吸，必须善于控制呼吸器官的作用，这样表演才能达到最佳的状态。”
　　江美樱也在一边旁听，此刻满眼都是问号。
　　一个呼吸还有这么多说道呢？
　　说完刚才那段话，徐铮继续详细的跟顾灿灿乔任梁讲解了联合呼吸的操作方式，具体怎么吸气，怎么呼气，腹部肋骨应该怎么运动，然后亲自示范联合呼吸怎么做。
　　“联系呼吸涉及到了内部器官的运动，要是处理不好，可能会引起器官发炎甚至是精神错乱，所以如果又不懂的地方千万记住，一定要向我提问，而且在不熟练的情况下，在你们没有能熟练的掌握这种呼吸法之前，必须是在我的执导下练习。”
　　顾灿灿乔任梁急忙点头应是。
　　开玩笑，涉及到自己的身体安全，当然要认真听徐铮老师的讲解。
　　顾灿灿和乔任梁试着去按照徐铮所说的使用联合呼吸。
　　到这里徐铮有点为难了，要检查联合呼吸是否正确，需要把手按到肋骨下部去感受呼吸的运动，乔任梁好说，刚才徐铮感受了乔任梁的呼吸方法，指出了不足之处。
　　而顾灿灿这块，顾灿灿是个女生啊，徐铮去检查就要去触碰两肋。
　　虽说拍戏的时候有身体接触很正常，但现在是收工后的授课，徐铮心里担心顾灿灿会不会把他当成色狼。
　　顾灿灿是知道网络上流传过的徐老师的“光辉事迹”，不过此时心里明白徐铮确实是只想好好的传授给她一点技巧，她大方的说：“徐老师，你看看过掌握了联合呼吸法的窍门了没有。”
　　顾灿灿都这么大方，徐铮自然也不能太扭捏。
　　不过在出手执导顾灿灿之前，徐铮先以身作则，他先让顾灿灿感受自己使用联合呼吸法时候的状态。
　　租证指了指自己的肋部，对顾灿灿说：“灿灿，你两只手按着我这里，手再往下一点点，肋骨下部，用力有一点，你太清感受不到我呼吸的韵律。当我呼吸的时候，你注意感受我肋骨和腹部的运动，感受一下气息的运动。”
　　顾灿灿按照徐铮所说，双手叉开虎口向内掐住徐铮的肋骨下部，好奇的感受着。
　　果然，这个胸腹联合呼吸法跟平时呼吸大不一样，顾灿灿清楚地感受到徐铮吸气的时候，腹部和肋骨首先扩大，然后气息通过胸腔匀速向下。等他吐气的时候，整个过程反了过来。
　　徐铮呼吸了几次，让顾灿灿清晰的感受了呼吸的轨迹，然后对顾灿灿和乔任梁说：“联合呼吸在练习的时候最容易犯一个错误，在呼吸完成前收缩腹部肌肉，这样就等于是上部喉头呼吸，不是胸腹联合呼吸了。而且，在呼吸的过程中药保持匀速。来灿灿，小乔，你们自己先试试。”
　　顾灿灿将手按到自己的肋部，试着用胸腹联合呼吸，试了两次，感觉自己的呼吸状态和徐铮的有点不同，刚才徐铮说过了，胸腹联合呼吸处理不好，可能会导致内脏发炎，不敢造次，对徐铮说：“徐老师，我怎么感觉呼吸和你说的有点不一样，你帮我看看吧。”
　　这个需要用手触摸着才能感应到，不留神就可能触碰到胸部。
　　顾灿灿此刻完全是学习的态度，并没有觉得不妥，再说灵魂就是个男人，丝毫不减扭捏。
　　徐铮扫了眼顾灿灿的身体心想你都这么说了，我更用不着太过于谨慎，反正跟男生也没太大区别……
　　幸亏是顾灿灿，要是江美樱，那肯定就被徐铮吃了豆腐。
　　“现在开始吸气。嗯对，气往下沉，保持这个速度。好好好，现在把气呼出来，保持速度。”徐铮认真指导着。
　　这个胸腹联合呼吸顾灿灿没有接触过，不过她练习唱歌气息悠长，练习了几次，就找到了关键的窍门。
　　最后一次等顾灿灿把气吐出，徐铮感觉不到问题了，收回双手，微笑着说：“好了灿灿，现在你的呼吸方式是对的。”
　　顾灿灿自己感受了一遍，疑惑的说：“好像跟你的还是有点不一样。”
　　“和我的不同是因为男女生理结构有些差异，所以呼吸的时候状态有所不同。”徐铮解释道。
　　原来如此，顾灿灿点点头表示懂了。
　　徐铮继续说道：“灿灿，小乔，你们的气息充足，练习这个胸腹联合呼吸比较轻松，平时还要多揣摩台词，要想在演艺圈发展，台词非常重要的。”
　　唉，这也就是现在的人的想法比较朴实，徐铮还没见过将来台词一塌糊涂的流量小花小鲜肉，那时别说气息台词了，拍戏人都可以不到现场，直接抠图表演，创造新的表演流派。
　　顾灿灿的想法也很简单，她的性格就是要做就要做好做精。
　　……
　　呼吸法就是在超市里学习的，徐铮授课结束，四人结伴走出超市，结果迎面就是一顿闪光灯，居然有记者拍照。
　　幸好此刻他们是四人在一起，不会传出什么绯闻。
　　当然，不要高看娱记的节操。
　　“顾灿灿你好，我是娱乐快讯的记者小周，可以回答我几个问题吗？”
　　一个带着眼镜看上去还文质彬彬的男记者开口问道。
　　顾灿灿无奈的说：“问吧。”
　　自称小周的记者问道：“听说你在自导自演一部电影，剧本都是你自己写的。是真的吗？”
　　“是真的，这源于我的一个突然的灵感，写出来之后感觉还可以，就决定拍成电影了。”
　　顾灿灿面不改色的吹牛逼。
　　小周话筒转向徐铮：“徐铮老师，你为什么同意参演这部电影？”
　　徐铮笑容满面的说：“顾灿灿写的剧本非常优秀，我看了很喜欢，而且我扮演的角色对我来说也挺有挑战性，形象上也有突破。”
　　“可是顾灿灿从来没有过导演的经验，而且她年纪这么小，你不怕拍摄出来的，呃，不尽人意？”
　　靠，是来砸场子的吗？
　　徐铮说：“灿灿虽然年纪小，但非常有才华，剧本又优秀，而且她非常刻苦，自学了很久的导演知识，况且这部电影场景比较简单，我相信灿灿可以导演的非常好。”
　　一边回答着问题，顾灿灿他们一边朝前走，说话间已经走到了车前，和娱乐快讯的记者礼貌的道别，上车离开。
　　……

第295章 万万没想到
　　黄博乔任梁都有自己的专用车，几人分开后，顾灿灿坐在后座，疲惫的闭上眼睛休息。
　　今天第一次真正的开始拍摄，自导自演真的是耗费精力，顾灿灿觉得整个人都被潮水般涌来的疲劳感淹没了。
　　不过精神有点亢奋。
　　这是自己第一天执导，总体上算是很成功的，拍摄还算顺利，计划的拍摄任务顺利完成。
　　能这么顺利周建奎也是功不可没，虽然顾灿灿脑中并没有对他的印象，但人家毕竟是北影导演专业出身的，作为执行导演从开机前的准备开始，演员、化妆、布景、灯摄录道等等各部门都由周建奎来协调具体指挥，无论哪一块都能担起来。
　　“周建奎能力还真是挺强的。”顾灿灿心里默默的想：“不过他后来也没有什么名气，是改行了？璀璨时代现在没有专业的导演，再观察观察这部戏拍完，如果周建奎确实挺有能力的，看看能不能请他来公司。”
　　不知不觉的，顾灿灿已经开始从老板的的位置考虑璀璨时代的事务了。
　　华灯初上，道路两旁的路灯散发着橘黄色的光快速从车窗闪过，刚刚暗下来的京城别有一种风情。
　　江美樱眼睛望着窗外，眼神有些纠结，时不时咬下嘴唇，好像是有着什么困扰。
　　平时她总是叽叽喳喳和顾灿灿说个不停，难得今天这么安静。
　　顾灿灿闭目休息了一会儿，感觉跟平时有点不同，暗自琢磨了一会儿，才恍然大悟，今天江美樱异常的沉默啊。
　　她睁开眼，正看到江美樱牙齿轻轻咬着下嘴唇，双手握拳轻轻的撞在一起。
　　每当江美樱有心事的时候，她就是这种表现。
　　江美樱好像确实是陷在某种纠结之中，自己扮忧郁良久，一回头结果看到顾灿灿正囧囧又神的盯着她，吓了一跳。
　　“灿灿，吓死我了，你干嘛一直盯着我？”江美樱伸手理了理刘海，心虚的对顾灿灿说。
　　“你有心事。”顾灿灿用的是肯定句。
　　“没……没有。”江美樱眼神躲闪了一下，矢口否认。
　　顾灿灿一脸八卦表情，一抬胳膊，手肘搭在江美樱肩头，一副好哥们的样子笑眯眯的说：“咱俩什么关系，有啥事还用瞒着我吗，说说，到底啥事？”
　　江美樱叹了口气说：“灿灿，你还记得蒋泽龙吗？”
　　“记得。”顾灿灿皱眉：“我记得他追求过你一段时间，不过后来就不了了之了吧，他怎么了？”
　　“这两天，他又在频繁的联系我。”江美樱一脸苦恼的说，“他也来京城了，知道了我也在京城，可能又起了什么心思。”
　　说起蒋泽龙，这也是个奇葩。
　　当初他追江美樱，就是看中了江美樱的表姐是苏洛，苏洛是金牌经纪人，如果和苏洛的表妹好上，也许就能在天娱平步青云。
　　结果还没等他追江美樱追到手，邂逅了一个中年富婆。中年富婆表现出了对他的兴趣，然后蒋泽龙果断就转投了富婆的怀抱……
　　再后来，蒋泽龙的名声在天娱就臭了。
　　江美樱得知这件事当时也受了很大的打击，好在两人还没有正式开始，倒也没有损失什么。
　　现在蒋泽龙找江美樱干什么？
　　“他找你干嘛？他怎么来北京了？他的富婆呢？”顾灿灿疑问三连。
　　当时顾灿灿根本就没有关注过这个人后来怎么样了。
　　江美樱表情郁闷，无奈的说：“谁知道啊。我也不知道他怎么就来京城了。”
　　“好了好了。”顾灿灿看她实在郁闷，劝慰道：“兵来将挡水来土掩，有我呢。这个家伙要是识趣就算了，如果要还是对你纠缠不清，我准保让他吃不了兜着走。”
　　听顾灿灿这么说，江美樱笑的很开心：“嗯。”
　　两人随意的聊着，江美樱想起什么，犹豫着对顾灿灿说：“灿灿，表姐要组建宣传部，我想过去。”
　　“嗯？你想去宣传部？”顾灿灿疑惑的问。
　　璀璨时代现在只有综管部和财务部和制作部。综管部苏洛代理部长，财务部现在只有一个会计一个出纳，财务部长由璀璨未来的财务部长兼任。
　　制作部正式的成员只有两个化妆师和两个场记。
　　现在《夜店》剧组的成员像道具师摄像师都是临时的。
　　公司管理要趋于正规起来，现在璀璨时代已经有了一个项目，正在拍摄的《夜店》，宣传部也该建立起来了。
　　苏洛的意思是让江美樱来宣传部，毕竟顾灿灿的粉丝群还有博客微博相当多的时候都是江美樱来管理的，而且再往深层次里说，璀璨时代各个部门草创，江美樱过来就是部门负责人，长远看，比当顾灿灿的助理要强的多。
　　只是江美樱和顾灿灿相处的非常好，顾灿灿不是刻薄的人，更何况她内心还是男性，对于江美樱颇多照顾。
　　所以江美樱有点不舍得离开顾灿灿，不过理智告诉她现在去宣传部是更好的选择，况且她本身的兴趣也在这一块。
　　“宣传部啊。”顾灿灿思索，江美樱平时表现出来的，确实对宣发这一块比较敏锐，平时将她的形象在网络和媒体面前经营的不错，有这方面的才华，去宣传部们工作，也是物尽其才。
　　顾灿灿想了一会，对江美樱微笑说道：“美樱姐，去宣传部挺好的，将来我们璀璨时代发展起来，宣传部门很重要，责任非常大，我早就感觉你在宣发上很有天赋，去做宣传正合适。我支持你。”
　　江美樱看着顾灿灿真诚的眼睛，不知怎么感觉微微有点愧疚，感觉好像背叛了顾灿灿一样，犹豫了一下说：“那你身边也没人，要不算了我不去了。”
　　“哈，没事，助理再找一个就是了。”顾灿灿说道。
　　……
　　回到京城的家中，顾灿灿惊讶的发现她的妈妈王素芬、弟弟顾煜炯都来了，还有，她的表妹，孙紫云。
　　“灿灿姐。”孙紫云开心的和顾灿灿打招呼。
　　顾灿灿的表妹孙紫云是她三姑家的孩子，和她同岁，生日比她小三个月，是个活泼开朗的小姑娘。
　　原时空里，顾灿灿家和她三姑走的非常近，顾灿灿高中的时候，曾经借宿在三姑家三年，他和孙紫云关系非常好，情同亲兄妹。
　　“紫云。”
　　顾灿灿也很开心，揉揉小姑娘的头，笑眯眯的说：“现在不是放假时间吧，你怎么来了？”
　　孙紫云惊异的看了顾灿灿几眼，小声说：：“灿灿姐，你忘了？我初中毕业就不读了呀。”
　　小姑娘表情有点受伤，看来顾灿灿完全没有把她放在心上啊，都不关心她的状况的。
　　而顾灿灿，此刻已经震惊了，这是什么情况！？
　　原时空里，顾灿灿高中在三姑家借住，当时孙紫云比他低一级正在读初三，他没少辅导孙紫云，耗费了不少精力，孙紫云的成绩不太好，不过有着顾灿的陪伴，以及他尽力的教授和鼓励，孙紫云高中考上了清江市的重点中学四十三中。
　　而这一世，顾灿灿曾经是女学霸，考上了清江市一中，也没有去三姑家借住。
　　而现在，孙紫云却告诉她，自己初中毕业就辍学了。
　　两个时空中，孙紫云的命运分成了不同的走向。
　　“哦，”顾灿灿一时间不知道该怎么说，愣了一会儿才对孙紫云说：“紫云，那你现在？”
　　孙紫云小心的看了顾灿灿一眼，小声说：“灿灿姐，我学了一年西点，然后在蛋糕店打了几个月的工，不过实在太累了。”
　　过年见面小姑娘好面子，不让家人对外说自己没上高中去学习西点制作。而顾灿灿自穿越后，事情一件接着一件，跟亲戚的走动非常非常少了，居然都没有注意到自己的小表妹去学了西点。
　　“紫云在蛋糕店打工累不说，还总是被克扣工资，她年纪小受欺负，你三姑跟我说了一声，我想干脆把紫云带到京城来做点事，比在清江混日子强，她年纪小，来学点东西总是好的。”顾伟在一旁对顾灿灿解释说道。
　　原来如此，顾灿灿点头表示明白了。
　　和孙紫云亲密的聊了一会儿，顾灿灿对孙紫云脾气秉性非常了解，几句话下来，两人之间的隔阂就消失不见了，加上顾灿灿刻意引导，很快孙紫云对顾灿灿态度亲昵起来。
　　“灿灿姐，听舅舅说你在拍戏，拍戏好玩吗？”孙紫云小姑娘眼睛亮晶晶的问顾灿灿。
　　每个女生都做个当明星的梦吧，孙紫云长相可爱，但她个子不算高，只有一米六三，身材比例也不是很好，当演员明星估计比较困难。
　　好在小姑娘对自身条件认知很清晰，从没有提出混娱乐圈的想法。
　　孙紫云才十五岁啊，干什么比较好呢，既轻松又能学点东西。
　　顾灿灿开始为表妹操心。
　　思来想去，顾灿灿突然想到江美樱要离开，她平时还真是要需要一个助理，把表妹带在身边培养不是正合适，跟着顾灿灿几年，也是学习知识积攒人脉的过程，自己多带着孙紫云点。至于她能不能胜任助理的工作，顾灿灿心想再招一个人就行了，自家表妹就是跟着实习的。
　　不过才十五周岁的小姑娘，就这么早进入社会，这个年纪应该在学校里读书才对啊。
　　不动声色的聊了一会儿，顾灿灿发现孙紫云厌学情绪很大，根本就不想再去学校学习。既然这样，顾灿灿干脆对孙紫云说明了如果她愿意，可以跟着自己，先当自己的助理。
　　孙紫云很高兴，当顾灿灿的助理可以见到很多很多明星，这样的工作才是自己想要的啊。
　　……
　　确定了自己的表妹来当自己的助理，顾灿灿又让苏洛招聘了一个助理。
　　顾灿灿自己在拍戏导戏，苏洛也没闲着，公司现在还没有什么明显的业务，不断的在往外面花钱，挣钱的项目一个没有。
　　一个娱乐公司，不能一直靠顾灿，干等着她的电影拍摄完毕上映，也可以主动去开发客户资源嘛。
　　苏洛开始接触行业内外的人士，努力的拓展着人脉。
　　而顾灿灿这边，拍摄继续，经过十二天的拍摄，顾灿灿、徐铮、黄博、乔任梁四人同场的戏份已经拍完了，接下来，要拍老板娘、劫匪的戏份。
　　而在这期间，也陆陆续续的把客串的镜头拍摄完毕。
　　原作中徐铮代替收银后的第一对顾客是一对女强男弱的情侣，原表演者顾灿灿不认识，她干脆请了宁浩夫妇来客串。
　　现在宁浩谁都不知道，等疯狂的石头大火了，这就是个小彩蛋啊，顾灿灿偷偷得意的笑。
　　其他的客串顾灿灿能记得的，都是找的原主，王迅、彭波（疯狂的石头中厂长儿子）等。
　　而唱片公司黑社会老大，顾灿灿干脆找道哥刘晔来扮演。
　　通过在重庆的合作，他们和顾灿灿关系都还可以，一经邀请都痛快的答应了。
　　宁浩王迅彭波刘晔都是同一天前来客串的，用了一天时间拍摄结束，顾灿灿张罗着大家一起去吃饭。
　　话说他们这帮人，都是疯狂的石头原班人马，结果在顾灿灿的剧组了众人再聚首，都感到挺有意思。
　　“真没有想到啊，咱们居然能在另一个剧组里相聚，说实话我当时认为咱们如果咱们这么多人能出现在同一剧组，肯定是宁导的疯狂的石头的第二部，万万没想到这个剧组居然是我们菁菁姑娘的。”刘晔喝了一杯啤酒，笑着说道。
　　此话一出，现场一片笑声。
　　而顾灿灿却被刘晔话中的一个短句吸引住了。
　　万万没想到！
　　顾灿灿脑中豁然开朗，璀璨时代下一个项目有着落了！
　　夜店即使拍摄结束，到上映至少也要有几个月的时间，而这段时间总不能停顿着吧，顾灿灿偶尔也会想想当夜店拍摄结束后，接下来要做什么，一直没有太明确的头绪，今天刘晔无意的一句话，算是给她指明了道路，对啊，我怎么把这个神剧给忘了呢。
　　“时间过得真快，感觉那会儿咱们在重庆拍疯狂的石头还是在昨天，现在灿灿都开始拍电影了。”王迅咧着大门牙笑着对顾灿灿说。
　　“是不是比疯狂的石头拍第二部还要惊悚？”顾灿灿笑着开句玩笑。

第296章
　　几人聊着天，石头帮不由得感慨万千，尤其是宁浩，谁能想到曾经在他们剧组客串的小女孩，现在居然自己在拍电影了，而且是自导自演，现在的九零后，都这么的厉害了吗？
　　“宁哥，你的电影什么时候上映？”顾灿灿问宁浩。
　　其他的演员也都竖起耳朵，好奇的听着。
　　《疯狂的石头》这部电影，参演的演员没有一个流量明星，当时最火的，也不过是郭滔和徐铮，徐铮是个电视咖，拍电影有没有吸引观众的能力谁都不知道，郭滔也不过是个三线的演员，不过大家都知道这个剧情特别有意思，都希望这部电影能够大火。
　　只是现在华夏的观影环境，实在恶劣的很，除了知名一线导演，明星云集的大排场大片可以卖出高的票房，小成本的电影几乎无一例外的死扑，很多电影都以能上院线公映为目标，票房赢利根本都不考虑。
　　当然也不能怪观众，现在的导演还没有学会尊重观众，很多导演陷入到自嗨之中，拍的东西云里雾里还沾沾自喜，然后卖不出票房就怨观众垃圾，简直是石乐志。
　　说道电影上映，宁浩笑容满面，愉快的说：“后期马上要完成了，估计最多一周时间。请了末吉做配乐，估计成片最多半个月就能出来。”
　　“那感情好啊，不久以后就能从大荧幕上看到我了。”黄博嘿嘿直乐。
　　“看到你有啥用，你就是一个反面角色。”王迅和黄博斗嘴，两人关系处的很好。
　　顾灿灿的注意力是放在“末吉”这个单词上，疯狂的石头配乐给电影增色不少，如果可能，顾灿灿也想找这个配乐。
　　“宁哥，末吉是谁？”顾灿灿好奇的问。
　　宁浩吃了口菜，对顾灿灿解释说道：“末吉是个倭国人，是倭国暴风乐队的领队鼓手，很喜欢我们国家的文化，从2000年开始在京城定居，到现在有五年多了，很有才华的一个人。”
　　看顾灿灿还是有些迷惘，更详细的说明道：“末吉非常有才华，他给李慧珍、杨坤、零点等都制作过歌曲，也给韩宏、田镇打过鼓，我请他来做的音乐总监。”
　　顾灿灿知道疯狂的石头配乐很成功，也想请末吉来做夜店的配乐，不过听说末吉是个倭国人，心里有些犹豫。
　　她还是有一点点愤青……
　　宁浩观察敏锐，察觉到顾灿灿是有意也想邀请末吉做配乐，感觉她可能是不好意思说出口，主动说道：“灿灿，你是不是也想请他做配乐呢？”
　　“呃，有点想。”顾灿灿坦率的承认。
　　结果她的但是还没有说出口，宁浩就豪爽的说：“我帮你问问，末吉如果愿意，我的配乐完成后，就给你做。”
　　“呃，好吧。”宁浩一片好心，顾灿灿干脆也就应承下来。
　　话题又绕回去，宁浩表示他的电影成品后到有关部门送审，顺利的话真正上映至少还需要两三个月吧。
　　宁浩说的这些顾灿灿都认真的记在了心里。
　　如果这个时空不出意外的话，宁浩的疯狂石头应该还是会口碑爆表，在一开始不被重视的情况下逆袭到总票房接近三千万，当时几乎无人不谈疯狂的石头，无数人变成疯狂的是石头的脑残粉，真爱费，自发的宣传甚至买了票去发给陌生人，请他们看电影，就为了宣传疯狂的石头。
　　而顾灿灿的这部《夜店》，定档就定在疯狂的石头上映后一个月左右的时间里。
　　这部电影里用了几乎所有疯狂的石头的演员，哪怕只是露一两分钟的龙套。
　　到时候蹭疯狂的石头的热度，票房岂不是美滋滋？
　　……
　　第二天顾灿灿赶到超市片场，意外的发现超市门口居然聚集了一群人，粗略看过去，有三十四人的样子。
　　细细看过去，大部分都是十几岁的孩子，大部分是男孩子。
　　这群孩子中大部分是正常装扮，个别有穿着打扮杀马特风格，有街舞风格，此刻几个街舞风格的少年正在炫舞，一群人把他们围成圈，看他们稚嫩的表演。
　　四周有几个剧组的工作人员无奈的一旁站着看着。
　　顾灿灿一脸懵逼，什么情况？
　　“我下去看看。”江美樱说着就要下车。
　　顾灿灿连忙补上一句：“小心，带着紫云。”
　　孙紫云昨天开始就跟着顾灿灿当她的助理。
　　自家的表妹，顾灿灿当然要照顾，不过孙紫云年龄实在太小了，才十五岁，不是所有十五岁的小姑娘都像顾灿灿这样有着成熟灵魂的，顾灿灿感觉孙紫云这个年纪最好还是要学点知识比较好，想让她见识一下社会的残酷现象，看看能不能让孙紫云回心转意再回学校去学习。
　　江美樱答应一声，领着孙紫云下车去超市那边。
　　两人从那伙人身边走过，询问一个看上去衣着正常，脾气也比较好的眼镜妹子：“小妹妹，怎么回事啊，怎么这么多人？”
　　眼镜妹看看江美樱，总觉得眼熟，但也一时想不起来面前这个长相可爱身材霸道的小姐姐是在哪里见过，听到她的问题，友善的回答：“我们来看顾灿灿啊，我是咸鱼党。”
　　是顾灿灿的粉丝，还是资深那种，一般粉丝都不忍心称呼自己是咸鱼党。
　　“来看顾灿灿？你们知道她在这里呢？”江美樱问道。
　　眼镜妹子详细的解释：“昨天我们在网上看了报道，说是顾灿灿在这里拍电影，还是自导自演，我们都是小姐姐的粉丝，来探望她。”
　　居然是粉丝探班。
　　是了，昨天有个小媒体来采访，正好让他抓住顾灿灿他们几个，都回答了一些问题，是因为这个新闻的原因吧，暴露了顾灿灿拍电影的地点。
　　真是，怎么这么没有职业道德呢。
　　搞清楚状况，江美樱走进超市，叫出来摄像灯光几个人，和正在外面劝阻这群人不要进去、顾灿灿没有在里面的工作人员，打算一起去接顾灿灿下车进超市。
　　超市有其他的出口，但是这群人数是冲着顾灿灿来的，如果顾灿灿偷偷的溜进去超市，就怕这帮人情急之下会做出不理智的举动啊，比如把玻璃门挤坏什么的。
　　所以还是需要顾灿灿出面，劝走他们。
　　七八个剧组的工作人员护着顾灿灿下车，下车后顾灿灿的司机就把车开走了。
　　她出线在超市门口，气质鲜明，身材高挑，顿时就被等在超市门口的人们看到了。
　　“顾灿灿！”
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐来了！”
　　“真的在这里拍戏啊，小姐姐比电视上还要漂亮。”
　　这群人呼啦啦一下围了过来。
　　顾灿灿满面笑容跟他们挥手打招呼：“大家好，我是顾灿灿。”
　　“你好！”
　　“小姐姐好！”
　　一片乱糟糟的回应声。
　　顾灿灿将风吹乱的头发理了理，对他们说：“大家不要吵，不要同时说话，我听不清。这样吧，我问，随机指定一个人回答，其他人先保持安静好不好?”
　　在场众人纷纷表示同意。
　　“你们为什么会出现在这里，你说。”顾灿灿随机指了指一个十四五岁的小男孩。
　　“小姐姐，我是你的粉丝，在网上看到你在这里拍戏，我们过来看看你。”小男孩也不怎么怯场，语气清晰的说。
　　其他人起哄：“对，对，我们就是来看看小姐姐。”
　　“小姐姐还要演员吗？”
　　这群人又开始起哄。
　　幸好顾灿灿是被剧组的工作人员包围保护着。
　　“谢谢，谢谢大家对我的喜欢和支持。”顾灿灿表情严肃的说：“可是，你们这样会感冒的暗啊，现在倒春寒天还比较冷，可是你们中有点的人穿的那么少，不怕冻生病了吗？听我的，赶紧回家或者找个暖和的地方去休息。”
　　这种意料之外的粉丝探班影响我拍戏的啊，顾灿灿心里吐槽。
　　一个街舞打扮的男生大声说：“没事，我们不怕冷，小姐姐，给我们签个名吧。”
　　“去，今天这么冷的天，你还说不冷，你的良心呢，有本事不要留鼻涕啊。”顾灿灿开玩笑的说。
　　“哈哈。”一群人哈哈的笑，原来私下里顾灿灿也挺幽默的。
　　“签名可以，不过签完名之后，你们一定要赶快回家或者去暖和的地方。我希望大家不要在超市门口逗留了，毕竟这里太冷，我想你们也不希望生病吧。都听话，乖。有想要签名的请排队。”顾灿灿用哄小朋友的语气说。
　　偏偏他们都吃这一套。
　　听了顾灿灿的安排，都自觉的排队了。
　　顾灿灿开始签名，给签了一多半之后，顾灿灿的司机又开着车回来，然后从车里拿出杯装的奶茶，分给在场的粉丝。
　　原来刚才顾灿灿下车后，就吩咐司机去买奶茶了。
　　顾灿灿的粉丝们喝着暖暖的奶茶，感觉心里也是奶奶的。
　　告别粉丝，顾灿灿和剧组工作人员进去超市准备今天的拍摄。
　　……
　　璀璨未来的发展迅速，顾伟好像找到了科技公司管理的窍门，以四十多岁的高龄切入到IT科技产业，却是如鱼得水，将璀璨未来经营的有声有色，虎虎生威。
　　除了顾灿灿贡献的游戏创意，公司也推出几款简单的页游和手游，效果却出奇的好，现在璀璨未来的纯收益大概在月一千万左右，在游戏界，璀璨未来也算是一个金字招牌了。
　　顾灿灿得知现在璀璨未来月纯收益能到一千万，简直大吃一惊，她自己都没有想到璀璨未来可以发展到这个程度，继而无耻的硬是又从爸爸那里“借”了五百万，转而投入进了股市里。
　　股市在缓慢的复苏着，板块轮动，指数涨的非常少，看指数还是横盘，但是个股开始慢慢的变好。
　　顾灿灿购买的股票，最多的王府井已经赢利十个点，其他的最少也有四个点。
　　顾灿灿简单看了下K线，大周期看很多股其实还根本没有涨，顾灿灿也不在意此时几个点的赢利，直接又买了现有股票。
　　到现在为止，顾灿灿已经在股市投入了一千五百多万，她是分批进去的，购买的又是大盘股，倒也没有惊动庄家。
　　现在还是播种的季节，当到了收获的季节，顾灿灿的收益恐怕要成为股市的传奇。
　　……
　　江美樱去了宣传部，成了江部长，她的才能好像就在搞事这里，以前当顾灿灿的助理马马虎虎，现在成了宣传部长，用了极短的时间就整合了顾灿灿的粉丝团队，然后做具体管理，配备了两个人手，帮自己在网上给顾灿灿做宣传。
　　效果显著，顾灿灿拍摄《夜店》的消息时不时就在网上出现，始终保持着一定的关注度。
　　……
　　三月10日，顾灿灿拍摄电影第十五天，徐铮黄博乔任梁和顾灿灿四人一起的剧情已经拍完，现在该下一步的剧情了，杨青和张嘉译相隔不到两天相继进组。
　　“这段要用仰拍，从杨青老师的脚开始，逐渐慢慢的往上，直到杨老师的脸部，要表现出杨老师出场的那种气势，霸气，明白了吗？”顾灿灿在对摄像师说接下来这个镜头的拍摄角度和方式。
　　摄影师微微思考了一下，冲顾灿灿比出OK的手势。
　　一切准备就绪，正式开拍。
　　老戏骨真是没得说，顾灿灿对杨青描述了她想要的画面，杨青举手投足间就把老板娘那种泼辣霸道的气势演了出来，为了增加人物的形象，杨青主动提出进门的时候抽着烟。
　　顾灿灿一看，得，人家毕竟北影毕业的资深演员，早早的就完善了老板娘的形象，表现的非常好，一条过！
　　张嘉译也是一个电视咖，不过此时还没有什么太大的名气，但是他这张脸很多观众都非常熟悉，当时的观众可能很多人都不知道张嘉译的大名，但是都能认出来，这个演员已经参演过了好多好多电视剧，脸熟。
　　顾灿灿依然找他来演劫匪，也是实在不知道找谁来合适。
　　细细想来，要找一个劫匪，而且这个劫匪不但彪悍还要有喜剧效果，不能让观众看了不舒服不让观众讨厌，这样的演员也不好找，最终还是选的张嘉译。
　　张嘉译的表现也没有让顾灿灿失望，人物表现非常具有张力，一张义正言辞的脸却是个绑匪，出场就抓住观众的眼球。

第297章
　　（今天股市怎么了？）
　　张家译有着独特的表演表演风格和演技，和江文陈到明一样，演谁都像自己，但就是不出戏，就是给人感觉他们演的好，演技牛的飞起。
　　当然咖位上目前张家译比后二者差着好几个黄小明。
　　而且现在张家译还没有凭借《蜗居》里的宋思明出名，本身还处于半温不火的状态，和电视大咖徐铮演对手戏，这让他感觉充满斗志，所以他对这部电影很用心。
　　他的演技不差，NG次数很少，有关他的戏份拍摄的很快。
　　难怪导演都喜欢用老演员，真是省心啊。
　　“汪汪，汪汪，不要动，乖啊。”张家译的大叔脸挤眉弄眼，活生生一个表情包。
　　“儿子，不要动。”杨青一脸担忧，安抚着小狗。
　　这是无实物表演，他们的面前并没有那只狗。
　　“过了。”
　　周建奎看看摄像机里的画面，大声宣布。
　　顿时现场一阵哈哈大笑，张家译刚才的表情简直魔性，一停止拍摄在场的人都忍不住了。
　　“笑个啥嘛。”张家译用陕西话说了一句。
　　不说还好，一说现场笑的更厉害了。
　　说起用方言，开始张家译是不想说的。
　　不是说觉得陕西话土，张家译担心到时候会有人攻击这部电影歧视陕西人，为啥别人都是普通话，唯独抢劫犯是陕西口音啊？地域歧视？
　　这是个问题。
　　不过用陕西口音确实增加了几分喜剧效果，顾灿灿考虑了一下，决定还是让张家译用陕西方言。
　　在几个老戏骨的加持下，顾灿灿拍戏进度飞快，终于，随着最后一个镜头的拍摄完毕，整部电影拍摄结束。
　　“现在，我宣布，杀青！”
　　顾灿灿高声喊道，清脆的声音在超市里回荡。
　　现场响起一阵掌声欢呼声，每个人都笑容满面的鼓掌。
　　这部电影一个月的时间拍下来，顾灿灿表现出来的导演能力和镜头感折服了在场的众人。
　　一个镜头怎么拍，从什么角度拍，顾灿灿说的头头是道，而且拍出来效果确实就是不错，周建奎心里是服了，他没有想到顾灿灿从来没有上过导演的专业课，但是镜头设计的居然那么专业，而且有灵性，简直天生就是要吃这碗饭的。
　　从表演上看顾灿灿也是可圈可点，虽然不是特别出彩，但是表演的时候可以跟上徐铮杨青等人的节奏，没有被他们压制的成为路人，唐晓莲这个角色塑造的不能说经典，但也是合格的。
　　“谢谢，谢谢大家这一个多月以来对我的支持，大家辛苦了。”顾灿灿大声说着，向四周鞠躬感谢。
　　也许这是在套路，不过看到顾灿灿的这个举动，在场大多数人感觉心里还是暖暖的，顾灿灿身兼导演主演，真诚的像大家道谢，感觉这段时间没白辛苦啊。
　　“大家都先不要走，待会儿收拾好东西，咱们去湘雅居吃饭，今天不醉不归！”
　　“嗷嗷。”顿时又是一阵热烈的掌声。
　　……
　　湘雅居是附近规格最高的一家饭店，主打湘菜。
　　他们人数不算多，所有演员工作人员加起来不到四十人，在湘雅居内包了四桌。
　　既然要请客，顾灿灿当然不会小气，点的都是硬菜。
　　顾灿灿和一众主要演员坐在一个包间内。
　　“第一杯，我敬诸位老师，感谢诸位接受我这个稚嫩的新人的邀请。”顾灿灿端起酒杯将杯中的啤酒一饮而尽。
　　众人纷纷端起酒杯，也一口将杯中酒喝干。
　　“客气了，客气了，这是我们应该做的。”杨青笑着说。
　　电影中她的形象泼辣彪悍，现实里她其实是个很温婉的女人，杨青对顾灿灿说：“灿灿，你是个孩子，不要喝这么多酒，意思一下就行。”
　　“没事没事。”顾灿灿笑着说：“杨青老师的表演真的绝了，尤其是拿装着易拉罐的袋子打水哥那段，哈哈我看着都笑的不行了。”
　　“徐铮演的也特别好啊，”黄博冲着徐铮直乐：“装的还真像。”
　　“真的很疼好吧。”徐铮眉毛一挑，嘿嘿笑着说。
　　“得了吧，我们都知道那是空易拉罐。”
　　“空的也疼。”
　　几人嬉笑着开了几句玩笑，顾灿灿端起酒杯，对大家说：“第二杯酒，感谢诸位老师贡献了这么精彩的表演！”
　　“职责所在。”
　　“应该的，应该的。”
　　几人客气几句，共同喝掉第二杯酒。
　　“灿灿，我听说这个电影是你们家自己投资拍摄的？”杨青好奇的问顾灿灿。
　　顾灿灿点点头说道：“嗯，是的，杨老师，这个也是我偶然间灵感勃发吧，想到这个故事，试着写了出来，感觉拍成电影应该挺有意思的，就拍了。”
　　感觉挺有意思的，就拍了。
　　就拍了……
　　顾灿灿不经意间炫富了一把，扎了众人的心。
　　玩笑话，在场的都是演员，收入都不低，只不过没有顾灿灿这种魄力，或者说任性，想要拍部电影，就这么投钱拍了。
　　张家译心里有点感慨，他1991年就从北影毕业，兜兜转转在影视行业也打滚了十几年，现在还只能说是个不太知名的演员，对面这个十几岁的孩子，就可以拿着钱拍电影了，真是，后生可畏啊。
　　“说起来，灿灿家是做互联网的吧？”王东方也好奇的问了一句。
　　顾灿灿笑着说道：“是的，现在主要就是做游戏这块。来，第三杯酒，我敬大家。接下来这部电影上映的时候，还要麻烦大家宣传一下。”
　　“应该的。”众人共同举杯。
　　三杯酒之后，气氛开始热烈起来。
　　顾灿灿虽然年纪小，但她表现大气从容，让人很容易就忽略了她的年龄，感觉是在和一个年纪二十多岁的人在交流。
　　在座的大部分都是演员，口才什么都特别强，尤其有黄博情商特别高又能开的起玩笑的人在，整顿饭吃的非常热闹，主宾尽兴而归。
　　……
　　顾灿灿并没有喝多少酒，除了开始的三杯她敬大家，其余的时间她基本没有再碰酒杯，就算是有人来找她喝酒，也被她开着玩笑推辞掉。
　　娱乐圈里，一个女人落个能喝酒的名声不是好事。
　　本来第二天顾灿灿就打算开始电影后期的工作，这时候，一个人联系了她。
　　是司雪琪。
　　好久没有和司雪琪见面了。
　　顾灿灿来京城后人也是一直忙碌，都忘了司雪琪也在京城。
　　相约在一处茶馆。
　　顾灿灿早早的到了，她也有点好奇，司雪琪找她干什么呢。
　　远处一个身影娉娉婷婷的走来，面容姣好妖娆，正是司雪琪。
　　“雪琪姐，这里。”顾灿灿冲她挥手。
　　好久不见，司雪琪身上多了份成熟的感觉，打扮时尚，一身御姐范儿。
　　看到顾灿灿，司雪琪脸上也不由的露出开心的笑容，紧走两步来到顾灿灿的身边，上下打量一下顾灿灿，笑着说道：“灿灿，还是这么漂亮啊。”
　　“哪里哪里，雪琪姐更美了呢。还有，我现在带着口罩呢，怎么看出漂亮的。”
　　顾灿灿现在也算是一个公众人物，为了避免麻烦，她带着个黑色的口罩。
　　“我们灿灿天生丽质，一个口罩怎么能遮挡你的盛世美颜呢，最少要两个。”司雪琪开着玩笑。
　　“哈哈哈哈，雪琪姐嘴这么甜，是不是要找我借钱？”
　　简单的几句话聊下来，两人长时间没有见面的隔阂慢慢的消失了。
　　一杯清茶，两人对坐。
　　司雪琪撩了撩垂在耳边头发，轻笑着对顾灿灿说：“灿灿，听说你现在在拍一部电影？”
　　“是啊。拍摄已经结束，剩下的就是剪辑做后期了。”顾灿灿解释说道。
　　司雪琪微微迷惘，顾灿灿的说的她不太懂啊。
　　“对了，雪琪姐，你找我是有事吧，什么事啊？”
　　司雪琪不再去想剪辑什么意思，她笑道：“嗯，也算是有件小事，主要是很久没有见到你了，找你聊聊天。”
　　两人相识于YY直播平台，曾经还经历过YY娱乐频道一姐之争，不过司雪琪当时主动退却，甚至更是将人气转移给顾灿灿，对顾灿灿颇多照顾，在顾灿灿心里，司雪琪就是个可亲的大姐姐。
　　“是啊，确实很久没有见面了。”顾灿灿感慨说道：“大概得有半年多了吧，这段时间我好像一直在忙碌，感觉像过了好几年似的。”
　　司雪琪轻轻点头说：“是啊，感觉你总是在忙碌着，参加比赛，开演唱会，拍电影，和你同龄的小朋友们还在学校里学习早恋什么的，你说你这么小年纪这么忙干什么啊。”
　　顾灿灿仔细一想，还真是，自己穿越重生之后，除了刚开始的那一个月比较清闲，之后自从家中负债以来，自己就不停的忙碌着，做主播参加比赛，哪怕是家中的负债早就已经解决了，但是自己好像还是在忙，并且还乐在其中？
　　难道我是天生的事业狂么，顾灿灿陷入思索。
　　不过自己感觉过的也挺快乐的啊。
　　“哎，哎，想什么呢？”司雪琪的葱葱玉指从顾灿灿眼前晃了两下。
　　顾灿灿回过神来，对司雪琪歉意的笑笑：“不好意思，雪琪姐，刚才走神了。对了，你说有事，是什么事呢？”
　　司雪琪随手撩了下刘海，笑容微微羞涩，对顾灿灿说：“灿灿，我要结婚了。”
　　“哦！！！”
　　顾灿灿瞪大眼睛，她一直在心里揣测司雪琪找她是什么事情，然而怎么也没有想到，是要告诉她司雪琪要结婚的消息。
　　“那真是要恭喜雪琪姐了！恭喜恭喜。”
　　司雪琪笑容很幸福：“谢谢灿灿。”
　　“那个，姐夫是谁啊？”顾灿灿开始八卦。
　　“他在国家音乐剧团工作，是大提琴手。”司雪琪简单的介绍着。
　　听上去很高大上啊，顾灿灿笑着说：“他人怎么样？”
　　“还可以吧，脾气挺好的。”司雪琪微笑着说：“灿灿，等我结婚那天，你一定要参加啊！”
　　“那必须的，具体什么时间？”
　　“下个月的十八号。”
　　“下月十八号，没问题，到时候我一定参加。”顾灿灿一口应下。
　　“对了，雪琪姐，你现在在什么地方工作？”顾灿灿还不知道司雪琪目前在做什么。
　　司雪琪说道：“托老师的福，老师把我安排在了国家音乐剧团。”
　　顾灿灿恍然：“和姐夫是一个单位啊。”
　　“嗯。”
　　“这样挺好的，国家音乐剧团不是谁都能进的啊。”
　　“呵呵，也就那样，这样的单位，你懂的，按资排辈。”
　　顾灿灿心中转念一动，司雪琪长相漂亮妖娆，身材也爆好，具有明星的气质，她出道应该挺受欢迎的吧。
　　接下来顾灿灿和司雪琪聊了很久，司雪琪对自己目前的状态挺满意的，顾灿灿看她并没有向往娱乐圈的意思，也就没有提其他的。
　　两人中午一起吃了饭，司雪琪接了个电话，她工作的单位有事找她，于是两人就此分开。
　　司雪琪走后，顾灿灿把自己包裹的严严实实，在街上漫无目的的闲逛。
　　每个人都有每个人的缘法，司雪琪从主播这个还不很被人承认的职业离开，参加了星光大道，然后进入国家音乐剧团，这种生活也很好。
　　心中思绪飞扬，顾灿灿一会想这一会想那，不知不觉走动一家电影院前。
　　是京城新影联院线。
　　想着自己也好久没有放松了，顾灿灿走进电影院。
　　新影联电影院装修的很是豪华，顾灿灿看到现在正在上映的电影，有《列车惊魂》、《看上去很美》、《纳尼亚传奇1：狮子、女巫和魔衣橱》、《我们俩》等。
　　除去几部划水的电影名字都没有听过，《纳尼亚传奇1：狮子、女巫和魔衣橱》和《我们俩》可是如雷贯耳。前者是迪士尼出品的系列奇幻剧第一部，全球拿下7.45亿美元的票房；后者是获得2005年金鸡奖多项提名，金雅琴女士获得金鸡奖最佳女主角，以及2005年东京电影节最佳女演员奖。
　　现在是工作时间，来看电影的人不多，但是绝大部分人选择的都是《纳尼亚传奇》，偶然个别的，选择的也是《列车惊魂》这部外语片。
　　顾灿灿默默的统计了半个小时，半个小时里，有二百多人进行观影，选择看国产片的只有区区十几人。

第298章 后期制作完成
　　进口片和国产片的观影比例还不到十分之一，国产电影的萧条可见一斑。
　　“来两张纳尼亚。”又一对情侣过来买了电影票。
　　“听说这个电影场面特别宏大。”
　　“那是，美国奇幻大片嘛。”
　　两人小声议论着，从顾灿灿面前走过，去放映厅观看电影。
　　顾灿灿特想说一句国产电影也有很多场面很宏大啊，你们去不去看？
　　又有一对情侣过来了，想要买票。
　　两人亲昵的拉着手，女孩小声问男孩：“看什么呀？”
　　男孩扫了一眼电影节目单，说道：“我听宿舍老三说纳尼亚传奇不过，要不咱们看这个？”
　　“其实你们可以看看《我们俩》，这个拍的特别好，曾获得东京电影节大奖。”
　　身后突然一个沉闷的女声传来，吓得二人一哆嗦。
　　二人扭头一看，是一个身材高挑修长戴着黑色口罩的女孩子在跟他们说话，女孩戴口罩遮着半张脸，但只看露出的上半张脸，就可以知道她是一个非常漂亮的女孩子。
　　“你干什么？”情侣中的女生搂住男生的胳膊，警惕带有敌意的问道。
　　顾灿灿双手插在长款风衣外套的侧兜之中，双眼弯成月牙，语气轻松的说：“不干什么呀，就是给个建议，支持下国产电影嘛，我们俩这部电影真的很好看。”
　　“不需要，我们会自己选。”女生态度依然带有敌意。
　　倒是那个男生，盯着顾灿灿看舍不得转开眼神。
　　不远处一个身穿黑色西服的人出现在附近，沉声说：“打搅一下，请问三位怎么了？”
　　“没事，这个女的有毛病，让我们看什么我们俩。”情侣中的女生抢先说道。
　　见黑西服看了过来，顾灿灿摊手耸耸肩，话都懒得说。
　　好心的给你推荐一部优秀的电影，不至于这么大反应吧。
　　“你好，我说新影联的经理张伟亮，请问你有什么事吗？”张伟亮对顾灿灿说道。
　　他其实早就注意到顾灿灿。
　　顾灿灿在售票厅里已经坐了半个多小时了，也不去看电影，看着也不像是在等人，一直盯着售票点，八成是其他影院派来的奸细。
　　不过人家就这么坐着，他也不能去撵走人家吧，现在对方终于做出不寻常的举动了，张伟亮赶紧过去。
　　对于突然出现的这个自称是经理的西装男，顾灿灿点点头，礼貌的说：“你好，我没什么事，就是好心推荐他们看我们俩，这部电影很不错。”
　　“就是这样？”张伟亮很狐疑的说。
　　“就是这样。还能怎样？”顾灿灿瞅了他一眼，淡淡的说。
　　“女士，我怀疑你是竞争对手前来抹黑的，请跟我到办公室去说明情况。”张伟亮冷声说道。
　　“什么？”顾灿灿怀疑自己的耳朵出现问题：“我说，你没事吧？你有什么资格让我去办公室说明什么情况，你们影院连话都不能说吗？”
　　“我怀疑你是竞争对手派来捣乱的。”张伟亮态度越发的强硬起来。
　　我勒个去，只想看场电影的顾灿灿没想到居然可以遇到这种闹心的事情。
　　怎么办，顾灿灿脑中快速思索，嘴上不客气的说：“药可以乱吃，话不能乱说。张经理，你今天没有吃错药吧，你这么做，不怕给新影联招来骂名吗？”
　　张伟亮冷笑一声：“怎么，心虚了？早就觉得你鬼鬼祟祟的，戴着口罩偷偷数我们看电影的人数，是商业调研的吧？”
　　顾灿灿感觉日了狗，这尼玛是什么神展开，看个电影怎么会碰到这种事。
　　“我觉得你这个人简直是在给新影联招黑啊，我说你才是竞争对手派来捣乱的吧？”顾灿灿真无奈了。有张
　　张伟亮冷哼：“别在这贫了啊，我告诉你，赶紧麻溜的，别让我跟你动手。”
　　顾灿灿明白是碰到一个棒槌了，真后悔是一个人出来的。
　　没办法，她不想在大庭广众之下和张伟亮冲突，不然真身份曝光了，对自己没有任何好处。
　　无奈的跟着张伟亮到了一间办公室，顾灿灿想好了，要是里面没有人，自己坚决不进办公室。
　　好在办公室里有好几个人。
　　“伟亮，这是谁？”立面的人看张伟亮带着一个戴口罩的姑娘走了进来，纷纷问道。
　　张伟亮得意一笑：“是个商业间谍，我观察她半个多小时，也不看电影，就在那里数人数，还跟人家说我们俩比纳尼亚好看。”
　　顾灿灿忍不住翻了翻白眼，内心疯狂吐槽，这个张伟亮只怕是个傻子吧。
　　“我去，伟亮，你疯了？”
　　听到张伟亮这么说，其他人大惊，这个世道哪来什么商业间谍，这个张伟亮看商战小说走火入魔了吧。
　　其中一个人赶紧走到顾灿灿面前，小心的说：“姑娘，对不起，这个人……”
　　他用手指了指自己的脑子，暗示张伟亮脑子不好。
　　“行了，他非说我是竞争对手给你们抹黑的，你们说怎么解决吧。”顾灿灿平静的说。
　　这个世界上，总有很多事非常的没有逻辑性，但在现实里就是发生了。
　　这个人还没有说话，张伟亮张嘴说道：“本来就是，你跟书里写的行为一模一样。”
　　“行了，张伟亮，进屋坐着去！”这个人呵斥道。
　　顾灿灿忍不住笑了，她对跟她说话的这个人说：“你们新影联还是慈善机构吗，智商有问题的也给安排工作？”
　　顾灿灿心中真的火了，这个人怎么这么拎不清。
　　“对不起，女士，真的很抱歉，我替他给你道歉。”
　　“他是你们新影联的经理？”
　　站在顾灿灿面前的男的无奈的说：“只是这么个叫法，其实他只是个普通员工，女士，这样吧，我赠送你一张我们的VIP会员金卡，观影打8折，希望你不要介意今天的事情。”
　　这个人倒是很会处理事情，顾灿灿感兴趣的说：“你尊姓大名，在新影联什么职务？你的道歉我收下，不过今天我要找贵影院的负责人。”
　　“我叫李强，女士，其实你也没有受到什么损失不是吗，何必要把事情闹大，事情闹大了对你没有什么好处。”李强软中带硬的说。
　　但随即他张口结舌说不出话来，对面的女孩把口罩摘了下来，露出明媚动人的面容。
　　“你……，你是顾灿灿。”李强认出顾灿灿。
　　顾灿灿微笑点点头，慢悠悠的说：“现在我可以找负责人了吗？”
　　很快，这个影院的总经理出面，名为张飞浩的影院总经理对顾灿灿态度非常和善，一个劲儿的替张伟亮道歉。
　　张伟亮是张飞浩的侄子。
　　此刻，张飞浩真是被张伟亮气死了。自己这个侄子看书看的有点走火入魔头脑不太清醒，他好心的照顾侄子为他在影院中谋求了一个职位，没想到张伟亮三番五次的给他惹事，总是得罪观众，今天更是惹到了知名歌手顾灿灿的身上。
　　不过顾灿灿不是因为张伟亮的事情来找茬的，她见到张飞浩，谈论的是关于电影院线播放的相关事项。
　　璀璨时代没有宣发部门，没有院线的资源，顾灿灿计划是和国内的几大院线联系上，自己这边全力争取一下首映的排片。
　　这个是由苏洛来负责，顾灿灿今天也是临时起意，效果还不错，至少拿到了新影联分院线负责人的联络方式，将来可以让苏洛来和他们打交道。
　　本来是要打脸的剧情神转折，顾灿灿此时已经是生意人的思维，尽力的交好行业内外的人，为自己的璀璨时代铺路。
　　……
　　接下来的日子里，顾灿灿的时间都泡在了剪辑室，虽然专门聘请了杜远当剪辑师，但是顾灿灿也不可能当甩手掌柜，原版的画面剧情在她的脑海之中，和杜远配合着剪辑，因为有原版的参考，进度倒是进行的飞快。
　　杜远整个人都是震惊的，顾灿灿提出的剪辑部位和剪辑方式，居然是非常成熟的方案，剪出来效果真的特别好。
　　这不科学啊，她怎么什么都懂。
　　用了一周的时间剪辑好成品，顾灿灿看了一遍，和记忆里的杨庆拍的相比，相似度99%，只略微修改了一些不影响剧情进展的台词，个别地方的改动，顾灿灿认为比原版的更搞笑了。
　　剪辑好，做好配乐，理论上就能上映了。
　　其实不是，上映是有周期的。
　　好莱坞一般大片是前期准备3-6个月，拍摄3-6个月，后期6-9个月，再加上3-6个月的宣发。大部分大片一般从立项到在院线上映要2年。
　　香港90年代初黄金时期，一般是1周准备，1个月拍摄，1-2个月后期加宣发，很多主流港片3个月之内就能上映。
　　极端的一周是指从立项到拍摄，也是有的。
　　不过港片不注重编剧。
　　基本开拍时定下要拍什么类型的片子，然后几页故事大纲。拍摄时导演，编剧就一起想段子，把这些段子凑起来就是一部片子。
　　奇葩的文艺王墨镜。
　　拍摄时什么剧本也没有，叫几个演员随便对对戏，王墨镜就在观察演员之间的反应，自己找感觉，看感觉来指导拍出什么片子。
　　当年拍东邪西毒，拿了一长串明星名单去台湾骗来了上千万资金，实际自己也不知道要拍什么，磨蹭了半年，超支又超期，拍的还什么都不是，台湾的投资人都急的吐血了。于是王家卫拉来了好兄弟刘镇伟，上午拍东邪西毒，下午拍东成西就。东成西就一共不到4周就完成，赶在香港贺岁档还混了2000多万票房。而拍了大半年的东邪西毒才几百万票房。
　　一部国产电影的立项需要多长时间，花费多少钱呢？
　　顾灿灿看过一个新闻，京城麦特文化发展公司负责人陈先生在接受记者采访时表示：“立项没有行政费用。在材料齐全的情况下7个工作日内会通过。但是以现在审查部门的效率，5个工作日一般都可以给明确答复。”
　　电影的立项一般不由影片导演直接出面办理，而是由影片的投资方集齐相关材料报批。不过，对于电影导演来说，这一关仍旧因人而异地面临着一些难题。
　　在实际操作阶段，一个导演给人留下的印象也会直接影响他执导的下一部影片的立项。比如冯小刚就曾在接受采访时表示，观众对于《让子弹飞》的过度解读，已经让姜文的下一部影片在审查上面临很大的压力。
　　内容审查从几天到几年不一定剧本立项这一关过了，接下来就是内容审查。影片的内容审查要在拍摄剪辑之后进行。这对于所有导演来说，是至关重要的一环。拍摄好的影片是删是改都在内容审查这一关被确定下来。
　　对于很多在类型片上进行不断尝试的导演来说，没有分级制度的电影审查简直是一种折磨。娄烨的影片被禁、杜琪峰的影片被删、贾樟柯的影片被要求大改……我们经常可以看到一些影片最终无法以导演的本意呈现在观众面前。
　　那么通过内容审查这一关需要多长时间？
　　某导演表示：“其实在这一关上，审查部门并非传说中的不尽如人意。《铜雀台》的审查只用了3天，其中周润发的一些台词被修改了，不过整个周期非常快。审查部门会照顾到影片在院线的排期，如果非常临近，会加急。”
　　技术审查最快一分钟给答复过了内容审查这一关，几乎所有的投资方、剧组都可以松一口气了。接下来只要完成上映前的技术审查，影片就可以同观众见面了。在技术审查上，影片的过审率几乎达到了99%。陈先生表示：“技术审查一般一到两天就会完成，有些影片送去审查，放映一遍当场就会过审。”可以称之为效率极高的“一分钟过”。
　　为什么技术审查这一关效率如此之高？知情人士透露，影片到了这一关，在内容上已经没有什么可修改了。在这一环节，审片的压力转移到了审查部门身上，因为一部已经制作完成的影片如果在最后审查阶段发现市场上出现了盗版，审查部门将面临很大压力。所以，这最后一遍的审查通常非常痛快。

第299章 上映确定与万万没想到的问题
　　剪辑配乐做好，基本就是成片了，从立项开拍到最终成片，历时两个月零十天，时间短的让业内人士惊异。
　　“你这么快就做好成片了？”胡希文有些不敢置信。
　　顾灿灿谦虚的摆摆手：“一般一般。”
　　胡希文作势要敲她：“谁夸你啦！？灿灿，你这个速度也太快了啊，创纪录了吧？就算是拍烂片也不应该这么快吧。”
　　她电影刚刚拍摄结束，加上春节休息的时间，一共用时四个月，剪辑和后期根本还没有开始。
　　“我去，谁拍烂片了啊！”顾灿很不满的说，给胡希文科普一下姿势，不对，是知识：“香江90年代拍电影，从立项拍摄到上映，最短用时一个月！我这个时间不算最短的。你真的是导演专业的研究生？”
　　“我，我也没有研究过什么片子用时最短啊。”胡希文嘟囔着，然后想起顾灿灿的来意：“你是想找我爸？”
　　“对，”顾灿灿不好意思的说：“那啥，我那个小公司你也知道的，小猫三两只，根本没有发行能力，这不，我想让叔叔推荐给中影，希文姐，你看可行吗？”
　　说实话，在华夏，你如果想要拍一部电影，只要有钱，肯花钱，肯定能找人拍出来，关键是能不能通过审核到院线上映。
　　可以说，至少80%以上的电影都到不了院线上映这一步，有的电影即便是能通过审核，也没有途径找到院线愿意上映。
　　顾灿灿现在这种行为，俗称走后门。
　　但是顾灿灿也没有其他的办法，她其实开拍之前考虑的就是走胡帆的路子，也不是说要胡帆大开方便之门，只要通过胡帆将影片推荐给中影的收片部，顾灿灿相信以她的电影的质量，肯定可以通过中影的审查，现在最关键的是，顾灿灿要想办法让《夜店》进入中影的视线之内。
　　国内的院线也不只是中影，博纳和万达的实力都挺强的。
　　不过中影有个很大的优势，一般它发行的电影，影院一般都不会提前下线。
　　中影集团是电影界的巨头，十分强势。国内大部分院线都会主动把中影发行的中小成本电影排好档期，并上映满一个月。因为中影掌握了内地70%的进口分帐大片。所以为了院线为了保证每年大片的拷贝数会十分配合中影发行的所有电影。就算是上座率不高，也会让电影上映满一个月。
　　而且顾灿灿在导演界是个新的不能再新的新人，璀璨时代也只是一个小的不能再小的影视传媒公司，如果自己去联系博纳万达之类的，恐怕要被压榨的厉害。
　　如果是由中影来发行的话，有胡家的关系，至少中影应该不会对顾灿灿太过分了。
　　听顾灿灿这么说，胡希文面有难色，对顾灿灿说：“灿灿，不是姐姐要推脱，我爸这个人你没有接触过，他这个人说实话挺轴的，以前我姑姑拍了一部电影，想让他给中影美言几句，让中影发行，结果我爸觉得我姑姑拍的不怎么样，硬是拒绝给姑姑引荐，把我姑姑气的不行。所以……”
　　顾灿灿明白胡希文的意思，但是她对自己的电影有信心，笑着说：“我不是要求叔叔给我打通中影的审查环节，而是请他给我创造一个能在中影面前展示的机会。毕竟我们现在言轻式微，如果自己联系中影，可能连展示的机会都没有。”
　　胡希文玩弄着手指头，听顾灿灿这么说，点点头说道：“这样的话倒有可能，这样吧，等我爸回家我跟他说，让他找中影给个展示的机会应该没问题吧。我也很好奇你拍的电影什么样啊。”
　　顾灿灿含笑道谢，末了好奇的问胡希文：“对了希文姐，你的电影大概多久完成？”
　　胡希文的毕业作品就是邮顾灿灿的师父的事迹改变而来，顾灿灿也很好奇拍出来是什么样子。
　　更何况里面的女主还是唐烟！
　　听说唐烟在刚出道的时候还是有演技的，顾灿灿倒是好期待胡希文导演的这部电影。
　　“剪辑和配乐以及后期的时间，预计再有两个月吧。”胡希文说道。
　　顾灿灿：“……”
　　“姐，那你能赶上毕业答辩吗？”
　　胡希文无所谓的说：“时间有点紧，不过应该没问题。”
　　现在是三月底，两个月后，五月底。顺利的话胡希文的作品能够出成品，赶在毕业答辩之前应该可以。
　　故事情节顾灿灿知道了，说实话顾灿灿对这部电影并不看好，胡希文犯了学院派导演的通病，讲故事就讲故事吧，非得要在影片中体现某种观点或者说某种精神。
　　早知道大部分人看电影是为了放轻松的，谁愿意在看电影的时候还要被人说教呢。
　　他们懂很多很多的知识，偏偏不懂如何讲好一个故事。
　　……
　　胡帆卖给顾灿灿一个面子，虽然他对这个突然冒出来的小师妹没有任何的感情，但他的父亲胡民对顾灿灿非常的看中非常的喜欢。
　　可能是为了弥补心中的遗憾，胡民对待顾灿灿就像是亲孙女，凡事都想着顾灿灿，顾灿灿来到京城后，但凡过年过节时间前后，都要让顾灿灿去家里吃饭，哪怕顾灿灿特别忙不去，也要专门给顾灿灿包上一份小礼物。
　　说实话顾灿灿也挺感动的，一个陌生人因为一段尘封的陈年往事对她掏心窝子的好，这种真挚的情感是她以前没有经历过得。
　　胡帆是个孝子，他见自己的爸爸对顾灿灿这么好，心想力所能及的就帮帮这个突然冒出来的小师妹吧。
　　他约了中影的一个领导和中影发行部的总监，专门针对顾灿灿的这部电影举行了一个超小型看片会。
　　中影的领导叫张乐，发行部总监叫徐尚。两人本来是看在胡帆的面子上，给顾灿灿这个机会。
　　本来嘛，一个从没听说名不经传的小公司，一个十几岁的小女生自导自演，一群在电影界基本没有什么名气的演员，能倒腾出什么好东西来。
　　但是看完电影之后，所有人的想法都改变了。这部电影居然出奇的好看，在场的都是资深的电影相关人士，基本能判断这部电影上映，口碑肯定不会差的。
　　看片会之后，最终顾灿灿和中影达成协议，中影负责发行顾灿灿的夜店这部电影，分成比例璀璨时代拿票房税后的40%。
　　如果制片方实力强大的话，这个比例可以到43%，不过顾灿灿的璀璨时代只是个新公司，这个比例基本是是新人能够拿到的最高比例了。
　　顾灿灿对此表示非常忙满意。
　　至于上映时间，中影计划安排在八月暑期档，可以说这个时间档对顾灿灿很是照顾了。
　　不过宁浩的《疯狂的石头》档期已经确定，在五月十五号。
　　顾灿灿想要蹭疯狂的石头的热度，那么上映时间最高是切入在石头上映的一个半月到两个月之间。
　　因为根据顾灿灿原时空的记忆，疯狂的石头持续火爆了一个多月，有的地方上映了三个月才下档。
　　既要蹭到石头的热度，又要尽量的不去给石头带去什么大的影响，顾灿灿提出要求，希望夜店的上映时间在七月中旬，等于是在中影的时间上提前一个月。
　　最终中影还是同意了顾灿灿的要求，整个七月华夏上映的电影，没有大导演没有大制作的进口片，顾灿灿的夜店没准能成功的以小博大呢。
　　发行公司和时间都已经确定了，现在只要等七月十五这个时间到来就好。
　　那么接下来，顾灿灿心想，我该做什么了呢？
　　万万没想到！
　　璀璨时代现在有且只有一部未上映的作品，现在公司已经有了十几名员工在嗷嗷待哺，虽然夜店顾灿灿基本可以确信会赚钱。但是在上映之前的这段时间里，也不能闲着啊。
　　再拍电影，从顾伟那里拿钱肯定是可以拿到得，不过顾灿灿也不想总让爸爸支援。
　　更何况哪怕是小制作的夜店都花了二百多万，那么如果顾灿灿要继续拍电影，没有几百万的资金不行的。
　　如果是制作电视剧的话，花费会更多。
　　顾灿灿还是决定等夜店上映之后拿到分成再做大投入，现在嘛……
　　《万万没想到》是一部由叫兽易小星执导，白客、刘循子墨等人主演的迷你喜剧。
　　该剧以夸张而幽默的方式描绘了屌丝王大锤意想不到的传奇故事。
　　“我叫王大锤，万万没想到……”“我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春”“请叫我官人”……
　　在顾灿灿的原时空里，不管是微博上，还是平时和朋友、同事闲聊，在万万没想到火的时候，总是能看到或听到这些话。
　　顾灿灿清晰的记得，她曾在某篇报道看到过，据统计《万万没想到》正片加番外的累计播放量已经达2.15亿!
　　这是一个非常了不起的数字啊。而且《万万没想到》的演员均为非科班、没有任何表演经历的素人。但就是这么一帮人，打造一个经典的屌丝形象——王大锤。
　　顾灿灿估计之所以王大锤的形象这么经典，因为这些演员本就是屌丝，他们表演基本是本色出演。
　　而且，作为非专业非科班演员，他们没有太多的顾忌，他们本就是抱着一种玩的心态去演的。而如果是科班演员，他们倒不能表现这种屌丝气质，肯定有很多违和感，很难带入观众。
　　里面很多都是只有经常混迹在互联网圈才能懂的梗，一些只有90后会笑的梗。
　　如果有人足够细心的人话，就会发现，《万万没想到》正是契合互联网现状来拍的。比如，搞笑、穿越的元素均是90后喜欢的，短短的5、6分钟正是浮躁的用户注意力快速转移在互联网情境下维持注意最佳时间，热门话题和历史故事则满足了人们围观的需要。而某些无节操的段子更不用说了，事实上整部剧就没有有节操过。
　　顾灿灿认真思考了好久，得出结论，即使把万万没想到搬到2006年，依然能火，因为不管什么时候，屌丝总是大多数的……
　　不过现在摆在顾灿灿面前，有几个问题需要解决。
　　第一，顾灿灿只记得几个特别搞笑的集数，比如第一集低成本武侠篇，比如西游篇，比如白娘子传奇篇等有限的几集。
　　第二，演员。在顾灿灿看来，万万没想到之所以能火，主演白客功不可没，甚至可以说，白客是灵魂人物。
　　说实话，很难找到一个演员像白客这样，你说他长得丑吧，那绝对不丑，事实上白客五官清秀，还有一些小帅，如果仅此而已娱乐圈这样的演员一抓一大把，但是他身上那种由内而外散发的那种屌丝气质，万里挑一，顾灿灿绞尽脑汁也想不出还有谁跟白客一样的气质。
　　第三，时间线。
　　原时空里万万没想到是2013年出品的，那会微博盛行，叫兽易小星、老湿_alwayswet、cucn201白客、林熊猫等都是微博大号，有很大影响力。而且他们与白洱、天才小熊猫、八卦_我实在是太CJ了、使徒子、所长别开枪是我等微博活跃度很高的段子手关系非常好，每次叫兽微博发布视频，都是一票段子手大力扩散，并且这些段子手贡献相当的段子和笑料。
　　而在这个时空，因为蝴蝶效应微博提前几年出现，发展的也很不错，但是受限于网民人数和智能手机普及度，微博内容远没有后世那么丰富，段子手这种生物还没有大放异彩。
　　所以顾灿灿想要拍摄万万没想到，摆在面前的问题有很多。
　　问题很多，那么就一个一个解决。
　　首先把脑海中记得的那几集的内容在电脑上打了出来，顾灿灿保存好文档。
　　然后打开浏览器开始搜索“叫兽易小星”这个关键字，结果居然没有，出现的搜索结果都是无关的内容。
　　顾灿灿心中一紧，叫兽也是其中不可或缺的一个关键人物啊，怎么会没有，难道他现在还没有在网上出现，还是因为寇天海以及顾灿灿二人重生导致的蝴蝶效应，使他消失了？

关于过年期间的更新
　　嗯，在我的努力下，这个月终于……断更了。过年期间家里确实事情比较多，过年期间的更新，随缘吧，佛系更新……
　　对了，最近这段时间剧情有问题吗？最近订阅比较差……
　　做个小调查吧，大家想看什么剧情：文娱的剧情？和小花们的互动？还是其他的？

第300章 人选
　　叫兽易小星搜不到，白客也搜不到，其他的例如刘循子墨等也没有相关的搜索结果，顾灿灿左手摩挲着下巴，这倒有点为难了啊。
　　不好办啊，万万没想到的成功离不开这几个主创和演员。
　　顾灿灿只知道叫兽不是科班出身的导演，开始是脸上带着写着兽字的白纸拍搞笑视频，后来才自己创业创建了万合天宜。这会儿，他可能都还没毕业吧？
　　至于白客，成年了没？
　　咋整呢，顾灿灿手指轻轻敲着桌子，心想要不另外找另外一波人拍拍试试？
　　京城有中戏和北影，还有N多怀揣梦想的群众演员，演员导演很好找，关键是如果找了其他人来拍，能不能拍出原版的效果。
　　而且就算是找到合适的人拍出来，在哪里播放合适呢？
　　现在的视频网站不知道发展的怎么样了。
　　对了，视频网站，顾灿灿脑中灵光一闪，现在视频网站应该还是处于刚起步的阶段吧。她饶有兴致的查询了一下，果然，现在居然还没有优酷！土豆倒是有，而且现在还自称是国内最早的视频网站。
　　对了超级大坑坑死了无数散户的乐视网呢？顾灿灿查了一下，我去，居然也已经上线了，而且页面设计相当出色，看上去很舒服。
　　努力的回想其他的视频网站，搜索了一下，爱奇艺没有踪影，看来是没有上线，其他顾灿灿有印象的比如华数、芒果TV现在也没有上线。
　　从搜索的结果看目前就是土豆和乐视做的知名一些，再有就是门户网站的子网站有视频版块。
　　如果自己拍出了万万没想到这样的短剧，在哪个网站播放比较合适呢？顾灿灿大脑快速的转动着。
　　土豆现在做的是最大的一个了吧，不过看内容大部分都是影视剧和综艺，原创视频也有，但是在首页占比不大，看上去很不受重视。
　　乐视更不用说了，根本没有个人用户的饿原创视频内容，它现在完全就是内容供应商，用户不能参与。
　　其他的搜狐视频、新浪视频什么的倒都有，不过看上去流量并不大。
　　兀的，一个念头出现在她的脑海中，为什么自己不创办个视频网站呢？
　　视频网站成立技术上投入不大，关键是运营和带宽。如果要建立一个土豆、乐视这样的视频网站，投资几十万绝对够了，但是内容和运营呢，至少要千万起步，而如果是要处于视频网站的第一梯队，之后的投入恐怕更是要以亿为单位，至少要烧几年的钱。
　　顾家现在年收入两千多万，将视频网站建立起来以及初期的运营完全不成问题，不过网站要发展起来，成为土豆乐视乃至将来异军突起的优酷的竞争对手，自家现在的收入是撑不起一个视频网站的花费的。
　　当然，如果顾家真要运营一家视频网站，肯定要是引入投资，不可能所有的资金都由自家来出。
　　至于内容问题倒不大，学习乐视，购买正版的版权就行。而且可以把自己拍摄的剧集放到自家的网站上。通过自制剧来引流，在原时空的案例证明是可行的。
　　只不过运营一家视频网站投入实在太大，这个要从长计议，顾灿灿简单的记录下这个念头，等有机会和爸爸讨论一下。
　　现在关键的，还是要确定，拍摄万万没想到这部短剧需要的人员。
　　首先是主演王大锤。
　　饰演王大锤不需要什么演技，反正万万没想到里的表演就是浮夸浮夸再浮夸，关键是要找出这种极品屌丝的小帅哥……
　　顾灿灿手中转着笔，一脸苦大仇深的样子，愁成表情包。
　　白客现在是不用指望了，娱乐圈里有谁是跟白客类似，天然散发着这种极品的气质呢？
　　闰土……
　　NONONO。
　　已经和湖南卫视交恶了，不能再火上添油，得罪那姐的事不能干，顾灿灿还想以后上那两个王牌综艺节目宣传电影电视剧呢……
　　“叮~！”
　　顾灿灿给自己配音，修长的手指比八字在下巴下面，脑中幻想一个小灯泡在自己脑门之上亮起，嘴角翘起开心的弧度。
　　想到了！
　　能胜任王大锤的演员，顾灿灿脑中真的想起来这么一个人。
　　张益达！
　　不过张益达真名叫啥来着，顾灿灿又开始冥思苦想。
　　肯定不是叫张伟啦，顾灿灿心想自己印象里他和原时空的新还珠中的小燕子喜结连理，当时那个新闻还上了热搜，小燕子扮演者叫李晟她记得很清楚，他，对，姓李，两人同姓，想起来了，李家航！
　　对，名字就叫李家航没错，顾灿灿这段记忆逐渐的清晰起来，李家航和李晟后来还合作了新婚公寓，顾灿灿没重生前对这部喜剧也很喜欢，追看了一段时间。
　　李家航完全符合王大锤这个设定……
　　最大的问题解决了，顾灿灿心里喜滋滋，明天让苏洛找一下李家航的联系方式，以苏洛的人脉，只要李家航是出道的演员，哪怕还在上学，都能找的到。
　　主演王大锤的演员有了，其他的人选慢慢来吧，顾灿灿感觉光是定下主演的人选脑力耗费了一大半，今晚又写又想的，耗费巨大，自己煮了一碗面吃了就去睡觉了。
　　……
　　璀璨未来在2006年非常的活跃。
　　作为一个异军突起的游戏公司，出品的几款游戏都登上了行业的热门。
　　天黑请闭眼在国内首创了语音斗智类网络游戏的先河。
　　开心农场更是包揽了全年热门，最火的时候全民偷菜，各种热议，还上了好多新闻：开心农场这么简陋的游戏为什么会病毒传播般火起来；采取收费道具应不应该……关于开心农场隔段时间就有新闻上热点，到现在为止开心农场依然有那么一丝热度存在。
　　手机游戏只出了生命线系列，在市面上也非常受欢迎。
　　正在开发之中的有植物大战僵尸，端游诛仙。
　　端游《诛仙》正在开发中，这是璀璨未来第一个大型游戏开发项目，从某公司直接公司上下都投入了很大的精力，力争将这个游戏打造成国内首部IP网游。
　　（中午喝多了，晚上一直难受……，状态不佳只写出2000字，在我这么咸鱼的状态下HONG色MO鬼同学还给了打赏，不更新实在不好意思……）

第301章 网游开发现状
　　作为第一个吃螃蟹的游戏公司，作为首部网络小说改编的网游，璀璨未来正在开发着的《诛仙》一直受到业内外人士的关注。
　　游戏界业内人士关注是因为它是第一款由网络小说改编的网络游戏，网络小说改编到底有没有前途，就要看《诛仙》上线后的具体表现了。
　　网络小说作者也在关注着，自从璀璨未来将诛仙的游戏改编权和影视改编权买去这件事扩散之后，网络小说的作者都突然发现，哦！原来写网络小说还有这种赚钱方式，一百多万啊！
　　去年网文届的扛把子血红的收入到达百万，网络小说的作者都几乎要弹冠相庆，我们在网上写小说的，也有年收入百万的了！
　　如今萧鼎的《诛仙》居然卖版权就能卖出一百多万，这无疑给众多苦哈哈码字的网文作者指了一条康庄大道，原来我创作的小说的版权是这么的值钱啊！
　　刚刚崛起的启点偷偷更改了和作者们的条约……
　　而事实上，出名的这几位作者，比如树下野狐、血红等都已经有网游公司主动进行了接触，但是这条路到底能不能走得通，其实谁的心里都没有谱，所以大家都在观察，顶尖的网文小说作者的小说游戏改编版权确实有的正在洽谈，但基本没有谈妥的，大都在等着《诛仙》上线的表现。
　　诛仙小说的读者也在等着游戏的上线。他们中黑子就比较多了，认为但凡改编没有不毁原著的，璀璨未来的网游肯定也会毁掉诛仙这块招牌，诛仙吧时不时就会出现关于游戏的讨论帖，很多人不看好，然后谩骂一番，然而他们的意见并没什么卵用……
　　不管外界如何的关注揣测，璀璨未来的《诛仙》开发组不动如山，认真的进行着游戏的开发。
　　开发组是某家游戏公司整体跳槽过来的，那家游戏公司老板拎不清既想马儿快跑又想不让马儿吃草，结果马就跑到另一个槽里吃饭了。
　　顾伟深知人才的重要性，人才方面挖人比自己培养要迅速有用的多，工资开的高高的，成功挖来一个成熟的团队。
　　而且游戏开发顾灿灿通过自己脑中的记忆已经写了大概的策划，然后她被开发组惊为天人，更是有干劲的开始进行项目的实施，他们本来就是做过一款3D游戏的开发，有过类似开发经验更是如虎添翼，开发进度进展飞快，按照这个速度再过半个月，就可以进行内部测试了。
　　这个进度顾灿灿非常满意，诛仙网游她艰难的说服爸爸接受免费这个概念，如果能在巨人的征途上市前抢先提供给玩家，将来游戏史上绝对会写上重重的一笔。
　　这么做好像有点无耻，但是成功的网游向来是现金奶牛，顾灿灿误打误撞将网络游戏公司发展起来了，这里面的收益让她很难舍弃，她在娱乐圈的事业，也需要网游公司的支持。
　　努力吧，璀璨未来！
　　璀璨未来在璀璨时代的楼上一层。
　　当时顾伟觉得租金便宜，一下租了写字楼的两层，十七层、十八层，租期一下签了三年。
　　后来顾灿灿想折腾璀璨时代成为娱乐传媒公司，将游戏全部剥离出来打包给了璀璨未来，顾伟便将租下来的十七层给璀璨时代作为办公用，璀璨未来在十八层。
　　事实证明租写字楼两层这个决策真的非常正确，如今璀璨未来已经从十几个人的小公司成长为将近一百人的中等公司，一层写字楼八百平的空间已经利用了80%。
　　顾灿灿和陈晨来到写字楼下。陈晨是她新招的助理，二十三岁的小美女，曾经也是顾灿灿的粉丝。
　　她的表妹孙紫云年龄实在太小，顾灿灿还是想让她学点什么技能在身，而孙紫云的嗓子还不错，于是顾灿灿提出让孙紫云去学习唱歌，将来有机会把她包装成一名歌手。
　　每个少女都有过成为明星的梦想，孙紫云也不例外，高高兴兴的去学习了，于是顾灿灿有了新的助理陈晨。
　　陈晨专业比较小众，商务礼仪专业，毕业找工作比较困难，然后在顾灿灿的粉丝群里聊天时聊起工作不好找的事情，江美樱主动接触了一下，感觉小姑娘人还不错，顾灿灿也需要一个新的助理，征求陈晨的意见之后，将陈晨推荐给了顾灿灿。
　　顾灿灿没有意见，助理只要是女的长的养眼就行……
　　此时不是上下班的时间，出入写字楼的人不多，顾灿灿身穿风衣脸带墨镜，到也没人把她认出来。
　　不过等电梯的时候，电梯门口已经有四个男人在电梯，四人见顾灿灿陈晨两个人走了过来，都盯着看。
　　顾灿灿虽然带着墨镜，但是天生丽质难以遮掩，身材高挑的她宛如超模，站在那里就不由自主散发着吸引眼球的气质。
　　陈晨也是个七分的小美女，看上去也是极为养眼的。
　　两人走到电梯旁，顾灿灿只是淡淡的扫了那四个男人一眼，见他们四个都是西装革履，一看就像是职场精英，看了一眼也就不再理会，安静的等电梯下来。
　　倒是那四个男人，看到顾灿灿出现眼睛一亮。四人中三个年龄略大，大约在四十左右，唯一一个年级轻轻顶多有二十五六的帅气青年却是站在四人的中心位置，隐隐是四人中身份最为尊贵的那个。
　　此时电梯到了一楼，年轻人对顾灿灿和陈晨微微一笑，示意两人先上电梯。
　　顾灿灿也不客气微微点头示意，然后走进电梯。
　　等那四个男人也进入电梯，见顾灿灿摁了十八层的按钮，却是没有选择楼层，只是按了关门按钮。
　　顾灿灿脸上不动声色，心里却是惊讶不已，十八层只有他们家的璀璨未来一家公司，很明显，这四人是去璀璨未来的，而且他们四个明显不是璀璨未来的员工，他们会有什么事呢？
　　（咸鱼时间结束，接下来要收心努力更新了。断更还有几名读者打赏，实在惭愧……尤其是那个十万的盟主，真是感动哭了。加更承诺依然有效，不过放到三月份……进击的三月！）

第302章 该来的总会来
　　电梯门缓缓关上，一阵轻微的压力感传来，电梯开始上升。
　　电梯内的空间狭小，陈晨不动声色的站在顾灿灿和几名男子之间，起了一个小小的隔离作用。
　　顾灿灿低头摆弄手机，心里在揣测这四个人的来路，四人明显是去18楼璀璨未来的，不过网游公司一般访客很少，对方是因为什么事情去到访呢。
　　电梯升到三四层楼的时候，那个年轻帅气的西装男脸上露出和煦的笑容，主动对顾灿灿说话：“你好，如果我没有认错的话，你应该就是顾灿灿吧？”
　　语气是疑问句，但意思很肯定。
　　顾灿灿左手摘下墨镜，脸上也露出礼貌的微笑：“你好，请问你是？”
　　男子语气平淡，面上隐隐显现自豪，和声说：“我是嘉行投资的副总经理，我叫许辉。”
　　“……炮辉？”
　　“哈？”男子一脸懵逼，外加震惊。
　　我去，顾灿灿怎么知道这个称呼？
　　他身后一个中年男子“噗”的笑出声，随即感到不合适，赶紧收敛表情板起面孔装面无表情。
　　于是本来年轻男子身后站着三个面无表情的西装男，很装逼的情景，突然变得有点滑稽。
　　“咳，其实都是谣传，我许辉其实是个……”
　　青年男人许辉下意识的想要解释几句，不过开口说了两句突然感觉不对劲，次奥，我为毛要对她解释这个。
　　顾灿灿笑的怪异，摆摆手说道：“不好意思，我弄错人了。”
　　刚刚只是她的一个小小的恶趣味，不过听许辉以及他们那方人的反应，原来这个许辉也是个炮灰连天的人啊……
　　对方认识自己，那么对璀璨未来的老板顾伟是自己的父亲的事情肯定也是了解的。刚才他说他是什么嘉行投资的副总，投资公司？
　　顾灿灿表情正式起来，对许辉说：“许先生，冒昧的问一句，你们去璀璨未来是为了？”
　　许辉正正衣领，脸上露出得体的笑容，慢慢说道：“之前和顾先生联系过，我们约好时间了。”
　　对于顾灿灿的问题却是没有正面回答。
　　看上去许辉表现的非常绅士，君子状十足，不过顾灿灿从他的眼中，感到一种针对她的浓浓的侵略性。
　　她心中已然提高警惕，脑中闪过之前学到的防身术的招式，眼光在许辉要害扫了一圈。
　　许辉有些惊讶的看到顾灿灿的眼神变得犹如针尖般锋利，竟让他有种身体某些部门凉凉的感觉。
　　十几秒钟的时间，双方简单的交谈了几句，电梯没有其他人上下，已经到了18楼。
　　顾灿灿示意对方先出电梯门。
　　许辉简单点头示意，率先走出电梯，所谓君子风度都没有顾上。
　　出了电梯，向右一拐就是璀璨未来的前台。
　　前台是一位美女。
　　这是互联网公司的标配。
　　许辉简单说了两句，前台显然已经得到授意，将四人引领着去会议室。
　　至于顾灿灿，皱眉想了一下，去自己爸爸的办公室。
　　见到顾伟，顾灿灿问起嘉行投资许辉一行的来意，顾伟简单解释了一下，果然如她所想，对方想要投资入股璀璨未来，或者说的再直白点，是来摘桃子的！
　　璀璨未来虽然目前只出品了几个小游戏，但是口碑和利润处于行业领先水平，而且拿下了最火网文《诛仙》的游戏改编权，这可是第一个网文改编游戏的IP，得到业内外的关注，而且顾伟大手笔的招人和足够大的资金投入，显然是要把《诛仙》网游打造成精品的态度；手游《植物大战僵尸》的DEMO版本已经推出，内部测试得到广泛的好评，很显然这款手游也很可能大火。
　　出品的游戏几乎每款都是精品，带来的营收比例也是出于行业顶尖水平，但凡有点眼光的，都能看出来璀璨未来的前景一片光明。
　　嘉兴投资在这个时候想要投资入股，目的不言而喻。
　　“顾先生，璀璨未来一个成立不到一年的公司，我们给出1.2亿的估值，注资5000万，只要40%的股份，这个数值我想已经可以充分证明了我们嘉行的诚意，你以为呢？”
　　许辉仰靠在会议室中大大的沙发上，脸上虽然表情温和，但说话语气中不自觉带着傲然和无谓，仿佛已经吃定了顾伟。
　　他随行的三个中年男人，两个律师一个注会，带着对璀璨未来的估值报告。
　　看来不是第一次接触了。
　　顾灿灿狐疑的看了一眼自己的爸爸，怎么之前没有听说这件事。
　　顾伟态度很好：“许先生给出的估值确实不低，不过我们不缺现金流，注资这件事，还请让我再好好考虑一下。”
　　许辉微笑说道：“呵呵，当然没有问题，不过嘉行的背景顾先生应该也有所了解，而且令爱投身影视行业，嘉行在京圈也有一定的话语权。好吧今天先谈到这里，顾先生再仔细考虑一下。”
　　“对了，顾小姐，”他经过顾灿灿身边之时，突然停下，脸上带着自信自恋的笑容对顾灿灿说道：“我认识很多著名导演和演员，有机会带你去认识一下。”
　　“不用了。”顾灿灿淡淡的回应。
　　此刻，她对傲慢的许辉，内心充满厌恶。
　　许辉轻佻的笑笑：“不要急着拒绝，娱乐圈，重点在圈。好好琢磨琢磨，等我电话。”
　　他始终没有问顾灿灿的联系方式，显然他有自己的途径已经拿到顾灿灿的手机号。
　　许辉等人走了，顾灿灿看爸爸顾伟一脸的阴沉，默不作声的回了自己的办公室，她连忙也跟过去。
　　“他们是我们宣布开发《诛仙》网游后就找上门的，陆续接触了几次了，我始终没有松口，不过对方看样子是志在必得。”
　　顾伟面对女儿的追问，将事情的原委讲述给顾灿灿。
　　随着璀璨未来的快速发展，该来的事情总会到来。
　　嘉行投资是一家专做风险投资的企业，成立之后没有失过手，，公司法人、董事长许向东眼光毒辣手段激烈，这些年对一些优质公司买进卖出，获利丰厚。
　　呃，据说许向东是红色背景。
　　许辉是许向东的儿子。
　　京城大大小小的企业至少有上万家，璀璨未来的营收在其中并不算耀眼，许向东还没有注意到璀璨未来，不过许辉盯上了。
　　其实许辉盯的是顾灿灿。
　　顾灿灿是2005年超级女声第一名，长得又极其出色，年龄。。。又小。
　　某些人对演艺圈里的人，总是有种特殊的偏爱，许辉就是这样的，更何况他对于年幼的有种特殊的爱好。
　　……
　　（推荐一本书：文娱大戏精，非常好看，作者刻画人物刻画的非常好，节奏掌控也很不错，是我学习的对象。）

再苟一天，明天开始正式恢复更新
　　懒癌晚期的我已经卸载所有游戏，明天开始恢复更新节奏……

第303章 融资的想法
　　多了解了顾灿灿的资料，许辉才发现顾灿灿真是不走寻常路，2005超女冠军这个霸气的头衔，居然被她任性的放弃了。
　　人家李玉春周必畅张亮影贺洁甚至纪敏佳易辉的歌唱事业搞得红红火火有声有色，在歌手届的名气日益壮大，她身为全国总冠军现在居然基本放弃了歌唱事业，转而去当演员，甚至自己去导演了一部小成本的电影。
　　一个才16岁的小女孩就敢当导演拍电影，在许辉看来简直是在胡闹，不过这也引起了他的兴趣，再深入了解下去，璀璨未来浮出水面，许辉才发现顾灿灿的家境相当不错，原来想砸钱拿下她的想法的想法自然也就湮灭了。
　　等他感兴趣的收集了璀璨未来的资料，发现这家公司居然非常有潜力，转而有了控股璀璨未来的念头。
　　将来如果能把这家潜力十足的公司掌控，再把对方年幼漂亮的小女孩纳入房中，人生岂不是美滋滋？
　　“小许总，我看顾伟不可能答应这个条件。我听说顺为也在接触顾伟，我们的条件是不是调整一下？”
　　和许辉一起的注会是嘉行的老人了，此刻在向下的电梯中，耿直的对许辉说道。
　　许辉毫不在意的摆摆手：“我当然知道顾伟不会答应，我自有安排。至于顺为，雷俊一向谨慎，顺为的条件也不会太宽松，而且璀璨未来现金流很好，顾伟不缺钱就不会心急于接受注资，我们机会多的很。”
　　……
　　如果璀璨未来开放融资，嘉兴第一轮就想要40%的股份，那么将来再进行次轮甚至三轮呢？许辉的目的就是奔着控股来的。
　　这点顾灿灿这个小白都很容易看清楚，顾伟这个商届老炮儿自然明白。
　　璀璨未来发展到这一步，顾伟正处于意气风发的年龄，心里自然想要把璀璨未来做大做强，那么接受注资是不可避免的一步环节。
　　嘉行投资其实也在顾伟考虑之内的，顾伟也了解过这家投资公司，相对是个很有实力的投资公司，老板背景很深，至于对方要的股份高，这个可以谈的。
　　不过今天许辉的表现触怒了顾伟，他敏锐的察觉到了许辉对顾灿灿的那点小心思，心中怒火中烧，他么的，谋图我的公司就算了，居然还惦记我的小棉袄！？
　　“爸爸，咱们家公司做的好，有资本惦记也是正常，这种事不值当的生气嘛。”
　　顾灿灿见顾伟自从许辉走后脸色阴沉的可怕，员工都绕着他走，以为是嘉行提出要40%股份让顾伟恼怒了，于是开口劝慰。
　　站在办公室里，顾伟双手倒背在身后，望着墙上挂着的“大象无形”的书法条幅，深深的呼吸了几下，将心中阴郁的情绪排解了几分，努力和蔼着语气说：“灿灿，这个许辉心术不正，不是什么好东西，以后你不要和他接触。”
　　“我知道的。”顾灿灿笑呵呵的答应着，让自己的爸爸做到椅子上，说道：“爸，我听他们话里的意思是你们已经有过好几次的联系了，您想引入战略投资了吗？”
　　“商场如逆水行舟，不进则退啊。”顾伟感慨道：“网游这个行业这几个月我也算是有了进一步的了解，现在咱们的产品创造利润率可以说很高，不过网游过时的时间也会很快。咱们出品的这几款游戏都不足以支撑一个中等公司的发展，毕竟只是休闲小游戏，现在看上去每月的收入不低，但是始终没有一款能够成为支柱产品。”
　　说起这些，顾灿灿也是叹了一口气，其实开心农场运作好了是应该可以为顾家创造非常大的利润，不过开心农场推出的时机不太好，彼时还没有人人网，而且当时他们家缺钱，以极低的价格授权给了藤讯，藤讯不久之后就推出了自己的QQ农场，开心农场没能向后世那样爆火，顾灿灿真的没有太多的商业天赋，在商业上的短板导致这款在她原时空现象级的游戏并没有爆发出原时空里那样的火热，真是给穿越众丢人了啊。
　　好在顾伟已经摸到了游戏公司管理的门径，在企业运作方面顾伟已经适应了互联网企业的特性，不出意外的话，《诛仙》网游会爆发一把。
　　现在顾灿灿完全不插手璀璨未来的日常管理，对于《诛仙》她也是信心满满，相信去芜存菁的《诛仙》比原时空的那版更会受到玩家的欢迎。
　　至于顾伟担心将来公司能不能再推出受欢迎的游戏，顾灿灿表示完全不虚，原时空作为轻技术宅，市面上流行的游戏可都玩了个遍，关于游戏的创意，她至少还可以提供好十来个，比如王者、吃鸡什么的。
　　只是现在璀璨未来的技术水平还还不足以支持去开发这些有技术要求的游戏，现在是积累实力的阶段。
　　企业的实力要发展到一定程度才能吸引到高阶人才，璀璨未来发展脚步还是要快一些。
　　“所以我们要融资是必须的，只是选择哪一家，这是个问题。”近一年顾伟已经不再把顾灿灿当成十几岁的小孩子看待，平日里企业经营上的事情，只要有时间，顾伟都会和顾灿灿沟通。
　　关于融资，顾灿灿也给不出太直观的建议，反正已经把嘉行PASS，至于雷俊的顺为投资，顾灿灿前世倒也听说过，话说雷俊也是IT界的传奇人物了。
　　只是在这个时空里，芒果科技已经横空出世，雷总还能顺利的发行小米手机吗？
　　想到芒果科技，顾灿灿心中一动，如果一定要引入战略投资，芒果科技倒是个不错的对象吧，芒果科技也是有投资业务的，投资入股了很多企业。
　　顾伟见女儿眉头紧锁，感觉是璀璨未来的事情让她烦心了，亲昵的摸摸顾灿灿的头，微笑着说：“好了，灿灿，这不用你操心，你爸知道该怎么做。对了，你拍那个电影现在什么情况了？”
　　他知道顾灿灿的《夜店》已经结束拍摄，关于电影工业他并不太懂，只是隐约知道拍完后，还要剪辑还要做后期，此刻见顾灿灿好像也是忧心于融资的事情，于是岔开话题提起电影。

第304章 新来的经纪人
　　（昨天加班到九点多才回家，两个熊孩子还没有睡觉，然后哄孩子睡觉然后……，晚上还有一更）
　　“对了，我来就是给你报个喜的爸爸，”顾灿灿眉开眼笑的说：“确定有中影发行了。时间定在7月15号上映，这天正好是周六。”
　　“哦！周六好，周六好，周六看电影的人多。”顾伟心里非常高兴，他没有想到闺女的作品真的可以登上大荧幕。
　　他虽然感觉自家的闺女早慧的让人害怕，但拍电影这件事情在他看来还是女儿的一种游戏，顶多是一种尝试。
　　谁家的女儿会还不到16周岁就想着自己拍电影啊。
　　不过顾伟心里做了决定，不干涉自己女儿的想法除了恋爱，她愿意拍电影就去拍好了，反正几百万也赔得起。
　　所以当听说女儿的电影居然真的可以去院线上映，比当时的顾灿灿还要激动，高兴到语言匮乏。
　　从某种程度上，顾伟的想法跟某些划水导演是相通的，女儿拍的电影只要能上院线就达到目的了。
　　父女俩高兴了一会儿，顾灿灿还是把话题扳回融资的事情，毕竟璀璨未来的发展前景一片光明。
　　此时小马哥还没有达成游戏王的成就，九城巨人完美国际等也都还没有推出自己的拳头产品。
　　加入璀璨未来的人才越来越多，而且手游开发是比较早建设团队的，手游《植物大战僵尸》即将推出，相信这款在原时空经历过市场考验的经典游戏依然会大放光彩。
　　所以说，接下来发展只要不出大的差错的话，有顾灿灿未来十几年游戏经验的加持，璀璨未来逐渐具有了和国内一流游戏公司掰手腕的实力了呢。
　　其他的互联网游戏公司也察觉到了璀璨未来的强势崛起，加快了布局，时间来不及让它慢慢的发展了，所以璀璨未来想要脱颖而出，资本运作是必须的一步。
　　融资不是什么洪水猛兽，但资本往往都是来者不善。
　　公司经营上，顾灿灿不打算插手，她其实也不懂。但是融资顾灿灿思来想去，决定还是和芒果科技联系，看看对方有没有注资的意思。
　　在这个时空里，芒果科技是国内智能手机巨头，甚至在国际上也是，苹果还没有退出IOS系统，不知道是不是在憋大招，但是就目前而言，其他智能手机系统基本已经凉了。
　　如果可以和芒果合作，璀璨未来出品的游戏能成为芒果手机内置游戏软件，岂不是美滋滋。
　　越想越觉得具有可行性，顾灿灿决定联系瞿鸿宇了解一下芒果资本的情况。
　　不过在这之前，她先要去17楼去见一个人。
　　“灿灿，来，我给你介绍一下，这是我的好闺蜜，也是资深经纪人范若曦。”
　　顾灿灿刚到了17楼璀璨时代，就被苏洛拉到办公室，给她介绍一个人。
　　“范若曦？怎么感觉像是某个小说里的人物？”顾灿灿心里嘀咕着，脸上挂着得体的微笑，看向苏洛的闺蜜范若曦。
　　这是一个女人味十足的少妇，应该是结过婚了，浑身散发着成熟女人的韵味，年纪看上去和苏洛相仿。
　　此刻见顾灿灿好奇的望着自己，她抿嘴一笑，大大方方的伸出手来和顾灿灿轻轻的握了握手，笑起来灿若桃李，慢条斯理的说道：“顾小姐你好，我是范若曦。”
　　“我是顾灿灿，你好，见到你很高兴。”
　　“行啦行啦，你们都是什么样的人我还不了解嘛，都别这么客套了好吗。”苏洛看着她们两个虚假的客套着，明明一个是外表萝莉内心成熟时不时还小邪恶的小魔女，一个是阅人无数的职场白骨精，感到一阵无语。
　　范若曦的工作和苏洛之前的一样，也是一名经纪人。
　　以前的工作单位是唐仁，甚至还做过一段时间胡戈的经纪人。
　　可惜遇人不淑，嫁了个人渣老公，男方不但外遇还家暴，最终不堪忍受这种生活，范若曦和人渣离了婚。
　　没想到对方确实是个极品人渣，家庭还有点小势力，离婚后搅和的范若曦正常的工作生活都不能继续，无奈之下，只好辞职远避到京城。
　　听说了范若曦的情况，顾灿灿也是气愤的半天无语，陪着苏洛大骂了一顿人渣，怎么会有这种人渣呢，真是给我们大老爷们丢人啊。
　　额，上面那句话去掉“我们”吧，顾灿灿内心忧伤的想。
　　范若曦其实是前来求职的。
　　“若曦姐，我们公司刚刚走上正轨，正好需要经验丰富的职业经纪人，你能来真是太好了。”顾灿灿表情真诚的对范若曦说。
　　范若曦感激的笑笑：“那我要感激顾，顾总对我的收留了。”
　　谈到工作，她对顾灿灿的称呼也变得正式起来。
　　“我真不是在说客气话，”顾灿灿说道：“前段时间我们出品了一部电影还没有上映，接下来我打算制作一部短剧，搞笑形式的。这次我的计划是要签下几个人，这里就要麻烦若曦姐了。”
　　顾灿灿说的正是《万万没想到》，已经和苏洛沟通好，接下来拍这个搞笑短剧，不过演员什么的都还没有找到。
　　本来顾灿灿是计划亲自去联系她脑中的那几位，现在范若曦来了，谈判的事情她更专业，这个活自然就落在了她的身上。
　　“顾总，你是想签下什么人？”没想到自己还没有办理入职手续，已经有工作了，范若曦赶紧追问道。
　　顾灿灿皱眉想了一下，说：“一个叫李佳航，现在应该是在上学吧，现在应该在尚海某个学校学习表演。”
　　听顾灿灿提及尚海，范若曦表情微微一变，但是没有说什么，静静的听着。
　　顾灿灿想起尚海对于范若曦是个伤心地，歉意的对她笑了一下说：“哦，李佳航要不我去联系吧。另外一个……”
　　“不用。”范若曦打断顾灿灿的话，像是下了某个决心，坚定的说：“工作就是工作，这个李佳航我会想办法去联系。”
　　范若曦不是那种初入社会什么都不懂的娇滴滴的妹子，她知道不能因为自身的原因去耽误工作，想要在这个行业混口饭吃，尚海是个逃脱不开的城市，这次逃避了，下次呢？
　　顾灿灿欣赏的点点头，笑着继续说道：“那好吧。另外一个人，嗯，他现在应该从事和演艺无关的工作，可能是出于爱好，他在网上发了一些他自己拍的搞笑视频。”
　　范若曦、苏洛：“？？？”
　　……

第305章 叫兽
　　“镇星，下班了啊。”
　　“下班了，老陆，今晚上吃什么？”
　　“你自己做吧，一会我出去。”
　　“WHAT？你忍心让我一人待在这个孤独寂寞的宿舍里？”
　　“得了吧，我出去你录制视频不是更自在。”
　　“啧啧，这倒是，我说兄弟，你不会为了给我创造一个安静地环境才出去的吧？”
　　“你倒是想得美，哥们今晚和美女有约。”
　　易镇星下班后，回到路桥公司安排的宿舍，就看到自己的舍友陆仁甲打扮的人模狗样的，想要出门。
　　他毕业于长沙理工大学，毕业后进入一家路桥公司当一名监理，专业倒算是对口，只不过，这个工作干着并不是很快乐。
　　陆仁甲出去浪了，易镇星看看清冷的宿舍，叹了口气，懒得动手做饭，自己煮了袋方便面，草草对付完晚饭之后，一个人静静的发了会呆，脸上满是迷惘之色。
　　四月份的长沙已经是草长莺飞，暖风透过纱窗吹进屋内，仿佛情人的手温柔的触摸着易镇星的圆脸，却是打不断他的思绪万千。
　　对于现在的监理工作，说实话易镇星是真的热爱不起来，然而不喜欢又能怎样，能进入路桥公司还是爸妈千方百计托关系才进来的，这里面包含着老两口对他未来的殷殷期盼。
　　再说了，这份工作好歹是专业对口，不然自己还能做什么？录视频的时候倒是挺开心的，但是这玩意不能给自己带来收入，不能当饭吃呀。
　　胡思乱想了一会儿，易镇星长叹了一口气，起身打开自己的笔记本电脑，等待开机的时间里，又打开电脑桌的抽屉，从里面摸索一番，拽出一张A4纸。
　　这张A4纸上用漫画的形式画了一张猥琐的脸，丧丧的表情，眼睛部位留着两个小小的孔，最引人注目的就是这张猥琐漫画脸的额头上写着的大大的“獣”字。
　　只看一眼，一股浓浓的猥琐感扑面而来。
　　这是易镇星的得意之作。
　　易镇星摩挲着这张纸，想起自己这段时间的发生的事。
　　上班后有时候加班，就算不加班下班后也是没有什么事情做，年后他实在对下班之后的无聊日子烦透了，自己又没有女盆友，卧槽这真是悲伤地话题。
　　直到有一天他看了《一个馒头引发的血案》，震惊，原来还可以这么玩！
　　瞬间这个圆脸男内心深处的恶搞因子被激活了，得到了灵感，发现原来视频可以这么搞，原来恶搞视频在网上这么的受欢迎，生出了自己录制搞笑小视频的想法。
　　不过怕被熟悉的人认出来，易镇星自制了一张面具，戴着这张面具纸恶搞了一些小视频传到了网上，没想到居然很受欢迎，不到两个月的时间自己的视频从零点击到现在最多的一个视频点击破五万，“蠢爸爸小星”这个ID也逐渐变得有点名气起来，虽然跟人家百万几百万的不能比，但是自己也已经很满意啦。
　　当然，只是在网络上，现实里除了自己的基友舍友，其他人都不知道网上那个猥琐逗逼的叫兽其实就是自己。
　　彼时的易镇星还很淳朴……
　　电脑终于启动好了，打开56，首先看了看自己视频的浏览量，忍不住嘿嘿傻笑几声，又多了几百的播放量啊。
　　接下来他登录毛扑，浏览了几个好基友的视频。
　　在毛扑有几个自制视频的爱好者，易镇星和他们关系在网络上处的不错，毕竟有着共同的爱好。
　　“嗯？”易镇星看着毛扑好友A的留言，内心一震。
　　好友A告诉他，有一个传媒公司的人正在通过各种途径联系他，并给了他一个联系方式。
　　传媒公司？
　　易镇星心想难道是骗钱的？
　　但是没道理啊。
　　自己只不过是个没事拍拍恶搞视频的小迪奥丝，诈骗也应该不会找到自己头上吧。
　　难道是被我浑身散发的剑气折服了，察觉到了我身上隐藏的才华？
　　嗯，有这个可能。
　　易镇星摸着光溜溜的下巴暗自琢磨。
　　反正自己也没什么可骗的，只要对方找我要钱，立马拉黑。
　　内心深处其实还是怀有期待的易镇星忐忑不安又有一丝渴望的拨通了那个号码。
　　长达十几分钟的通话结束后，易镇星脸上带走一丝茫然的坐在椅子上，脑中满满都是刚才的通话内容。
　　真是有点不敢置信呢。
　　对方是名女性，声音很好听……
　　这不是重点！
　　听对方说话的语气这是个雷厉风行的女子，易镇星脑中勾勒出一个身穿OL套装身材霸道的御姐形象。
　　这也不是重点！
　　关键是她自称是璀璨时代的专业经纪人，认可自己的才华，想要挖自己去璀璨时代担当演员和网络搞笑短剧的导演！
　　还说璀璨时代和顾灿灿有关。
　　连我是顾灿灿的粉丝都知道了吗？
　　这是真的吗？
　　这不是在做梦吧。
　　易镇星想起什么，连忙在网络上搜索一番，对璀璨时代有了初步的了解，这居然真的是自己很喜欢的歌手顾灿灿家的传媒公司！
　　璀璨时代的信息在网络上很轻松的就查到了，地址和电话里那个女的说的一样，那么应该不是骗子。
　　应该不是吧。
　　对方让他去京城，去还是不是去呢？
　　这通电话打过之后，易镇星的心中更是难以平静，内心的冲动让她坐立不安，在房间走来走去。
　　这也许就是自己的机遇吧。
　　想想自己每天都在工地上做着自己不喜欢的工作，再想想自己录制视频时刻的快乐，易镇星遵从自己的内心，去京城亲自去实地考察一次。
　　反正自己也不多带钱去，就带路费和住宿费，骗财不怕，骗色……
　　易镇星果断请了几天假，踏上了北上的火车。
　　……
　　“张老师，您是说，有传媒公司的人找我？”
　　办公室里，一个外形阳光俊朗的少年有些惊喜的看着眼前的老师，不敢相信的问道。
　　他不过是大一的学生，年纪也才刚刚十八岁，万万没想到自己大一都还没有结束居然会有传媒公司的人来找自己。

第306章 李家航
　　李家航忐忑不安的站在老师的办公室里。
　　办公室中还有一名长相艳丽成熟的女子，见他进门，暗暗的上下打量着他。
　　张老师脸上露出慈祥的微笑：“李家航同学，不要紧张，来我给你介绍一下，这是璀璨时代的范经理。”
　　午后的阳光透过办公室大大的玻璃窗，照在李家航身上，暖暖的。斑驳的阳光照射在李家航的半张脸上，让这个身形挺拔白净俊朗的大男孩恍若神祗。
　　范若曦心中暗暗赞叹几句，这个李家航帅气阳光，外形还真是没的说。
　　不过顾灿灿说过要拍的是个搞笑的短剧，李家航小伙子长得这么帅，合适吗？
　　另外李家航不过是上戏大一的学生，她是怎么知道这个人的呢？
　　范若曦心中充满了疑问。
　　“哦，范……范经理，你好，你好。”
　　李家航面对美丽成熟眼神审视的大姐姐，内心有点小慌张。
　　范若曦微笑点点头说道：“李家航同学，你好。”
　　“范经理现在璀璨时代的首席经纪人，以前在唐仁工作，带过胡戈一段时间。”张老师在一旁补充，互捧够友。
　　“过去的事了。”范若曦和张老师是老相识，微笑着接口说道：“璀璨时代现在没有什么名气，不过顾灿灿不知道你听过没有，这是她家的公司。”
　　李家航惊喜的说：“顾灿灿我知道啊，我很喜欢的她，的歌！”
　　心里默默的补充一句，去年我还因为用爸爸的手机偷偷为她发短信投票被老爸销了一顿呢。
　　这么想着，李家航心中兴奋起来，我的天呀，顾灿灿家的影视公司，这样岂不是可以见到顾灿灿了？
　　这么一想内心还真是有点小激动呢。
　　张老师得知范若曦的来意，其实内心也很惊讶，影视公司来学校里挑演员很正常，但是点名找一个大一的孩子就比较罕见了。
　　更何况李家航所在的大一表演班，他也不是最出挑的那个。
　　这不科学啊。
　　整件事都透着一股子诡异的气息。
　　范若曦将来意详细和李家航说明，李家航自然是惊喜往外，很多毕业的师兄师姐都不一定能接到戏，现在居然有人主动找自己，这真的是件大好事，可是，为什么会找上自己，这是李家航想不通的地方。
　　不止李家航想不通，范若曦都想不通。
　　顾灿灿的解释是她在上海时和李家航有过一面之缘，觉得李家航身上的气质很适合主演。
　　不过范若曦见到李家航，实在看不出顾灿灿所说的帅气中带着逗逼的感觉，只觉得小伙子长得挺帅的，心想难道顾灿灿喜欢这个款的男的么？
　　咳，如果是这样的话，顾灿灿这是欲要取之必先与之？现在的孩子还真是早熟啊。
　　……
　　不管怎么说，范若曦按照顾灿灿的要求，真的找到了李家航这个人，虽然这事有点未解之谜，但也算是完成了一半，剩下的就看李家航的态度了。
　　对于说服一个涉世未深的学生，范若曦表示很有信心。
　　更何况，张老师隐隐还是站在她这边的呢。
　　张老师笑呵呵的对李家航说：“家航，咱们上戏，原则上不反对学生外出接戏，不过你现在只是大一的学生，功课比较繁重，如果想要和璀璨时代合作的话，那么平时不拍戏的时候，可要努力了。”
　　“我能问一下，您说的这个电视剧，哦，短剧，这个短剧是谁来执导？另外大概的主题是？”李家航内心狂喜，但并不没有高兴昏了头，此刻很理智的了解着基本情况。
　　范若曦赞赏的看了他一眼，小伙子并没有因为这件突如其来的好事冲昏头脑，头脑还很清醒。
　　“导演是曹建奎，中戏导演系的。至于这部短剧的主题，更多的我不能透露，只能告诉告诉你，这个短剧按照策划来说，是属于搞笑形式的。拍摄地是在京城，需要你去京城，不过时间不会太长，预计半个月的时间足以。”
　　范若曦简单的将情况给李家航介绍了一下。
　　“这样子啊。”李家航低头静静思考了一小会儿，然后对范若曦认真的说：“范经理，我愿意出演。不过有些话我要说在前面，我学习表演还不到一年的时间，演技可能不是很好。”
　　范若曦笑眯眯的说：“没关系，没关系，这部短剧，灿灿说了，不需要演技。”
　　李家航：“……”
　　很顺利的，李家航同意参演《万万没想到》，范若曦顺利的完成任务。
　　至于片酬，短剧是种新形式，很难拿电视剧的片酬去套，如果真的按照电视剧单集时长计算的话，第一季一共才10集的内容，每集平均10分钟，顶多也就是两集半电视剧的时间，李家航一个纯新人，参演单集能上万就是非常高的了。按照电视剧剧集的时间算，就算按照一集一万的价格，李家航参演下来，片酬也不会超过三万。
　　顾灿灿在报酬方面一向比较大方，对范若曦交代，如果说动李家航出演的话，他的片酬就是五万。
　　当范若曦告诉李家航拍摄这部短剧的片酬是五万的时候，李家航简直要激动的飞起来。
　　五万对于现在的李家航来说，这是一笔非常大的巨款了。
　　他亲耳听师兄说过，师兄假期去附近的影视城跑龙套当群演的时候，一天才赚四五十块钱，就算偶尔能演个小配角，顶多也就是几百块。
　　自己何德何能，璀璨时代不但让自己出演主角，还给出这么高的片酬，这一刻，李家航真有想要卖身给璀璨时代的想法。
　　对于李家航顾灿灿在原时空里就挺喜欢这个演员的，既有演技又有颜值，虽然一直不怎么火，但是也没有什么不良的新闻出现。
　　打磨一下，是个不错的实力派演员。
　　顾灿灿想到让李家航出演王大锤的时候，就有了签下李家航的心思。
　　这是一个不错的潜力股呢。
　　……
　　就在范若曦去找叫兽和李家航的时候，顾灿灿也没闲着，她主动去联系了瞿鸿宇。

第307章 缺钱
　　顾灿灿感到缺钱了。
　　璀璨时代同时开发着好几个新项目，除了她提供的创意，公司策划部也推出了两款游戏。
　　一个塔防类的端游，一个2D横版过关类的手游。
　　这两个游戏都是原时空里没有出现过的，也许有过类似的游戏，但顾灿灿不知道，从侧面证明估计是要扑街。
　　不过顾灿灿没有阻止爸爸投入资金进行开发。
　　璀璨未来总不能一直靠她脑中记忆的游戏发展。
　　她记忆中的经典游戏就是那么几款，有的现在推出不合适，有的是手机硬件设施跟不上。
　　而且，现在游戏玩家还没有后来那么氪金，原时空15年之后大火的游戏放到现在，未必能疯狂赚钱。
　　比如王者荣耀、率土之滨甚至吃鸡。
　　璀璨时代现在的技术人员和技术储备肯定开发不出来。
　　不只是游戏，后世的火爆的手机应用软件也可以做。
　　前提还是需要合适的时机。
　　不过现在公司成长到这一步，已经有了初步的试错能力，允许璀璨时代投入不大的资金开始自主研发，即使不能创造利润，也就当是交了学费。
　　现有游戏的利润堪堪能提供上现在的花费，现阶段支援顾灿灿是有点困难了。
　　《贪玩蓝月》推出后市场反应不一，收获大量差评，但是玩家众多。
　　顾灿灿复制了企鹅的游戏思路，充钱了你就能变强，充钱在游戏里就是爸爸……
　　虽然口碑一般，但是赚钱啊。
　　下一步，顾灿灿的计划是复制《大天使之剑》。
　　这个有一定的难度，不是指开发，而是关于《奇迹MU》。
　　不过《大天使之剑》操作好了，肯定比《贪玩蓝月》强。
　　《贪玩蓝月》的推出颠覆了现有的页游局面，吃瓜群众一阵迷惘，原来页游还可以这么玩。作为怀旧页游的先行者，《贪玩蓝月》开发出了隐藏的游戏玩家，但是氪金能力还处于培养阶段，远没有原时空那种风光。
　　也算是达到目的了，它的吸金能力虽然没有充分的展现出来，但是开辟了新的疆土，为《大天使之剑》的推出奠定了基础。
　　再过上几年，完全可以推出《贪玩蓝月》的典藏版本和变种版本嘛。
　　《大天使之剑》则不同了，原时空里它的开发商三七互娱就是想赚快钱，疯狂开服，疯狂顶端的时候一小时开一个新服，一直开了数千个服，然后大批量成为死服。
　　这个游戏其实卖奇迹的情怀，奇迹和传奇不同，它的画面比后者高出好几层楼的档次，顾灿灿的设想是当大天使之剑上线之后，无论在哪里静止，截屏都可以当成屏保。
　　顾灿灿不会走三七的老路，她想要把《大天使之剑》做成精品游戏。
　　那么前期的投入就不会少了。
　　起码版权问题将会是一笔不小的数目。
　　现在《奇迹MU》苟延残喘奄奄一息，只要钱到位，泡菜国的开发公司肯定会卖的。
　　啊啊啊，说来说去，还是钱的问题。
　　哪里都需要钱。
　　她接下来要拍《万万没想到》，这个投入倒不会很大，撑死也超不过50万。
　　但接下来顾灿灿的计划里，璀璨时代要投资电影、电视剧，需要的就不是小数目了。
　　她股票账户的钱现在一千六百多万，涨幅已经超过30%。
　　但是这些最终是能翻十倍以上的，现在肯定是不能动，如果可能，顾灿灿都还想再投入资金。
　　股市在牛市真是抢钱啊。
　　可惜90%的散户是赚不到钱的，哪怕是在牛市。
　　叹口气，顾灿灿心想股市的钱此时是万万不能动的，未来一年内如果手头宽绰还要再投点进去。
　　至于投资的电影，《疯狂的石头》和《夜店》收回成本乃至获利要等到下半年甚至是年末了。
　　所以现在，真的是很缺钱呀。
　　……
　　瞿鸿宇一直默默的关注着顾灿灿，静静的看着她折腾。
　　先是唱歌，然后去拍电视剧还中途退出为此还和天娱解约，然后自己去拍了个低成本电影，亲自当导演！
　　到现在已经基本放弃歌唱事业了。
　　做得事情完全是随心所欲，想干啥干啥。
　　好像完全没有明确的目的性。
　　倒是挺能折腾的。
　　做事和自己的父亲比起来，简直天差地别。
　　也许自己的判断是错误的？
　　她本人身上有种不好形容的气质，稚嫩和成熟混杂在一起的矛盾感，倒是很可爱的……
　　瞿鸿宇的手机屏幕亮了起来，一个电话打进。
　　他的号码只有寥寥几个人知道，都是亲密的人。
　　结果一看，这是说曹操曹操就到，这会瞿鸿宇正在想顾灿灿，顾灿灿的电话就打过来了。
　　不知道为什么，瞿鸿宇心里一阵小欣喜。
　　“你好。”
　　“瞿鸿宇，我是顾灿灿，最近好吗？”顾灿灿元气满满的声音传来。
　　瞿鸿宇心情莫名的开心起来。
　　“挺好的。你呢？”
　　简单的寒暄几句，顾灿灿知道对方心智过人，干脆也不玩什么欲言又止那一套，开门见山的说明了来意，打探芒果科技投资部的情况。
　　“投资部么？”瞿鸿宇摸着光溜溜的下巴想了想对顾灿灿说：“我们芒果旗下有一家投资公司，不过具体情况我不清楚。这样吧，我去了解了解情况，现在有没有投资网游这一领域。”
　　“好啊，我等你消息。”
　　“对了，顾灿灿，你现在到底在做什么啊？”瞿鸿宇还是忍不住问出心中的疑惑。
　　“啊，前段时间拍了个电影，接下来嘛，打算拍个短剧。你呢，什么时候接手你家的百亿家产？”
　　顾灿灿和瞿鸿宇开着玩笑。
　　瞿鸿宇汗了一下下：“百亿家产？你这是给我树立了一个远大的理想啊。”
　　“嘿嘿，不过是一百个小目标而已，加油，我看好你呦。”
　　在瞿鸿宇面前，不知道为什么顾灿灿非常的放松。
　　“你还真是看得起我。”
　　“那是，我知道你是个天才嘛。哎，有个电话打进来了，我先挂了。”
　　和瞿鸿宇聊天，顾灿灿挺高兴的，笑呵呵的对瞿鸿宇说：“有空来京城玩啊，请你吃好吃的！”
　　和顾灿灿结束通话，瞿鸿宇脸上浮现出笑意，还要请我吃好吃的，其实，京城是我的主场啊。
　　……

第308章 筹备万万没想到
　　（新的一月了，诸君手中的月票、推荐票投过来吧）
　　风尘仆仆的圆脸的青年易镇星望着高高的商业写字楼，整理了一下心情，脸上带着坚毅的表情走了进去。
　　反正自己身上没钱，身份证都放到了刚刚住下来的宾馆里了，最多被骗个色，不怕不怕啦。
　　按照对方电话里给的地址，坐电梯到了17楼。
　　走出电梯，向右一拐，迎面是一个很大的迎宾墙，白底黑字，上面凸现着非常艺术的四个大字：璀璨时代。
　　迎宾墙前一个宽大的红木前台桌椅，在灯光的照射下，泛着古典的暗红色泽。
　　这高大上的迎宾墙和桌椅都好像在告诉别人，我们公司非常非常有钱。
　　不过吸引易镇星眼光的还是桌椅之后的前台妹子，漂亮精致的好像一个洋娃娃。
　　“我去，如果这是一个骗子公司我也认了。”易镇星暗暗的想。
　　漂亮的前台妹子站起来标准的微笑：“你好，请问先生有预约吗？”
　　看着站起来和自己身高差不多的妹子，易镇星感到一阵莫名的压力。
　　“这个，是贵公司的范若曦让我来的。”
　　妹子萌哒哒的表情：“若曦姐么，不过她现在不在公司呀。请问先生你的名字是？”
　　“易镇星。”
　　表情换成了好奇和恍然，妹子笑眯眯的说：“你就是易镇星？若曦姐特意交代了，你来了就通知顾总，稍等我打个电话。”
　　易镇星连连点头：“好的，好的。”
　　看着漂亮的前台妹子低头打电话，易镇星还有种失真感，这，应该，不是骗人的吧？
　　很快，漂亮妹子挂掉电话，给了易镇星一个友善的笑容：“顾总请你先去会客室稍等，她马上就过来。”
　　“顾总？”
　　“就是顾灿灿啦，璀璨时代是她家的。”
　　“我记得她还没有成年吧？”
　　“是呢，”妹子浅笑：“不过再小她也是璀璨时代的主事人呀。”
　　“我突然感觉人生很艰难啊。”
　　逗得妹子咯咯直笑。
　　易镇星趁机问道：“还不知道美女尊姓大名？”
　　“呵呵，我叫米菲，加我小米就好了。”
　　两人闲聊几句，易镇星身上的紧张感淡去，甚至有闲心逗妹子了。
　　米菲把他领到会客室里，转身出去，易镇星一个人坐在会客室中的椅子上，内心又开始有点忐忑。
　　虽然前台妹子很漂亮很有礼貌，但是自己是来求职的呢。
　　过了一会儿，会议室门推开，一个高挑的女生走了进来，正是顾灿灿。
　　顾灿灿自己感受不深，其实她自从超女夺冠，带给大家好多首经典的歌曲，已经是家喻户晓的人。
　　易镇星能来京城，大部分原因就是因为听范若曦说这是顾灿灿家开的传媒公司。
　　果然是顾灿灿，易镇星有些激动的站起来。
　　顾灿灿是他这辈子现实里真正见过的最出名的明星了。
　　看着眼前这个有些无措的青年，顾灿灿觉得有些违和。
　　脸是那张圆脸没错，但总感觉有些地方看上去好别扭的说。
　　认真的盯着看了几秒钟，看的易镇星心里忐忑不安，顾灿灿发现了感觉违和的地方，此时的易镇星，不是光头，是有头发的……
　　此时的易镇星留着常见三七分发型，安在那张圆圆的大饼脸上，有点土，完全没有原时空里光头叫兽的霸气嘛。
　　“你好，你就是易镇星吧，我是顾灿灿。”
　　她首先开口。
　　易镇星连忙回应：“你好你好，我是易镇星。天啊，顾灿灿，真的是你。我开始还不相信，还以为是骗子。不是，我的意思是，我真没有想到，真的是你。”
　　他有些小激动，语言慌乱。
　　现在的易镇星还不是已经在网络上磨炼了几年脸比城墙厚的网红叫兽，目前他只是一个有点独特风格稍有名气的视频爱好者而已。
　　真的见到了一名真正意义上的明星，易镇星以为自己可以镇定，但是内心真实的情绪出卖了他。
　　闲聊几句，顾灿灿笑着说：“你在56上的视频我都看过了，很有意思，有自己的风格。从视频的解说中我感觉你非常具有喜剧天赋，所以请你前来加盟我们璀璨时代，不知你意下如何？”
　　当然是惊喜，易镇星对于土木专业的工作丝毫无爱，反而对解说和编剧充满了兴趣。
　　顾灿灿的璀璨时代虽然名不经传，但是对方好歹名气不小，她家还有游戏公司，支撑起一家小的传媒公司应该没有问题吧。
　　有这么好的一个机会摆在自己的面前，可以从事自己感兴趣的工作，易镇星毫不犹豫的答应加入璀璨时代。
　　不过此时他还没有经历过原时空中混迹好几年毛扑、56的生涯，编剧水平应该还没有锻炼出来。
　　顾灿灿的计划是让易镇星参与到《万万没想到》的拍摄之中来，他长得很有喜剧因子。
　　等万万拍完之后，公司投入资源把“叫兽易小星”这个号打造成大V。
　　这本来是易镇星应得的荣誉。
　　顾灿灿为了自己的短剧改变了易镇星的命运路线，那么至少不能亏待了他。
　　她是这么想的。
　　易镇星确定加盟璀璨时代，他回家乡办理辞职手续，一切办妥之后就会回来。
　　李家航也已经同意拍摄《万万没想到》，近期也会来京城。
　　其余的演员顾灿灿听从苏洛的建议，干脆直接面向社会进行公开招聘，京城有两大电影学院，还有不计其数的还有梦想的群众演员，肯定可以寻找到合适的人选。
　　璀璨时代目前没有什么名气，前来应聘的也没有什么出名的演员。
　　这部短剧本来就不需要几名演员，又不需要什么演技，只要长相符合要求就行。
　　用了两天的时间，顾灿灿就找到几名外形气质比较合适的演员来顶替小爱、张本煜、子墨的位置，唯一没有找到合适的演员的，就是女神孔连顺的替代者。
　　孔女神的形象很是特殊，一时间难以找到合适的替代者。
　　不过也有惊喜收获，剧中的颜值担当，也可以说是女主的小美，居然吸引来一位大神，万茜！

第309章 万姑娘
　　璀璨时代这个演员招募，是个比较小型的，本来嘛，一共就招那么小猫三两只，偏偏还不需要演技，首重的还是外形，更直白的说，是顾灿灿的眼缘。
　　招募条件设置的很是简陋，只规定了年龄范围，要求台词功底好，另外特意标注了对外貌有一定的要求。
　　顾灿灿没念想过可以招来大神级的演员，《万万没想到》基本不需要任何演技，只需要镜头感。
　　薪水设定的也是行业平均水平。
　　结果这样的条件，万姑娘居然来了！
　　万茜2004年毕业于上戏，大青衣的长相，台词功底深厚。
　　在上戏读大学的时候她就是同学中的风云人物。
　　2002年开始就被范一松导演选中出演古希腊话剧《安提戈涅》中的女主角赴罗马尼亚演出，之后每年都被选中出演多部话剧，2005年更是受特邀主演国家话剧院年度话剧《怀疑》，这部话剧由著名导演汪尊熹执导，她在里面饰演“詹姆斯修女”。
　　本科时期不停刷话剧副本的万姑娘的演技此时已经隐然压制同年龄的小花们，她也接拍了两部电视剧，甚至在电视剧《青天衙门2》总饰演了女主角，但是尴尬的处于剧不红人也不红的局面。
　　归根到底，还是资源的问题。
　　和万茜合作过的业内人士对万茜的演技都很认可，可惜没有金主爸爸去捧她，或者也许有但被她拒绝了？
　　万茜此次来京城，是为了国家话剧院年度大戏《荒原与人》的女主演而来。
　　女一号“细草”的角色已经被她拿下，事情非常顺利，满心高兴的万姑娘计划在京城好好的玩两天，然后回尚海。
　　偶然间她看到了《万万没想到》招募演员的广告，关键是期限短，招募女性演员只要一周的拍摄时间。
　　要求低周期短，关键是周期短，按照招募条件上罗列的，小美这个角色档期只有一周时间，刚买了车其实挺缺钱的万姑娘心动了。
　　万茜前来应聘小美的角色，开始顾灿灿还以为是和万茜同名的其他人，等见到了真人才发现真的后世演技爆炸的万姑娘，惊喜莫名，有种赌石捡到大漏的感觉。
　　见到顾灿灿万茜也很意外，很惊喜。万姑娘心中一直还抱着一个歌手的梦想，如果顾灿灿不改变她的发展历程的话，她演完《荒原与人》话剧后就会签约尚海一家音乐公司，然后出两张专辑，然后赔的一塌糊涂，从此死心再不碰音乐……
　　顾灿灿在万茜眼中就是个成功的音乐人，虽然年纪很小，但成就很高。
　　而在顾灿灿眼中，万茜是个非常有潜力有实力的女演员。
　　如今璀璨时代正是缺乏这样的演技派演员呀，更何况万姑娘长相比小花们也不差，可攻可受可萝莉可御姐，既撑得起古装戏又担得起时装戏，简直完美的化身。
　　两人见面聊起来一拍即合，相见恨晚。
　　……
　　我是曹建奎，作为执行导演，和去年的超女冠军顾灿灿合作了一部低成本电影。
　　虽然对方只是个未满十六周岁的小女生，也没有系统的学习过导演知识，但她在这部低成本电影中展露出来的导演才华让我惊叹不已。
　　拍摄过程中她像一块海绵一样贪婪的学习着各种知识，每天都能明显的感受到她的进步，最关键的，通篇没有多少废镜头，好像所有的分镜图都在她脑中一样，简直可怕。
　　或许这就是天才吧。
　　电影拍摄结束之后，顾灿灿邀请我加入她家的璀璨时代，并承诺下部剧由我执导。
　　不要以为是中戏导演系毕业的就可以轻松拍戏赚钱，事实上绝大部分人毕业从事的是和导演无关的工作，璀璨时代给我提供这么好的机会，我当然不会拒绝啦。
　　万万没想到，和璀璨时代签约后，我的老板顾灿灿塞过来这么一个剧本。
　　……
　　毕竟是好几年前看过的短剧，前后两部的内容加起来，顾灿灿冥思苦想绞尽脑汁，烧脑的差点吐血，终于回忆起了一共十集的内容。
　　第一集：低成本武侠篇。
　　第二集：大舌头孙悟空抓小妖王大锤假扮唐僧。
　　第三集：超级英雄卧底黑心老板打工。
　　第四集：白娘子传奇。
　　第五集：美男子唐僧。
　　第六集：顶配富二代爱上保洁小妹。
　　第七集：争取毕业的外星人。
　　第八集：和女神小美生好多孩子。
　　第九集：神雕侠侣之姑姑的诱惑。
　　第十章：卖火柴的小女孩。
　　是原时空中《万万没想到》两部中的精华剧集了，特别搞笑顾灿灿才印象深刻。
　　“先拍这十集，叫兽易小星不是来了吗，他挺有编剧天赋的，你和他探讨一下，增加一些搞笑的花絮。”
　　将本子塞给曹建奎，顾灿灿虚弱的走了，她需要吃点核桃补补脑。
　　曹建奎看了顾灿灿写的《万万没想到》的剧本，感觉智商被降了一个维度，智熄了……
　　这？
　　这是？
　　这是啥？
　　曹建奎和闻讯赶来的易镇星看了剧本泪流满面。
　　易镇星还好点儿，他是玩无厘头的，智熄之后，智力慢慢的+1，+1恢复原来的数值，细细品味了一番，在脑中脑补了一下画面，突然有种英雄所见略同的感觉。
　　还有些似曾相识。
　　很奇怪的感觉，感觉这个短剧和自己非常的有缘。
　　“老曹，我觉得这个有搞头啊。”
　　易镇星和曹建奎一见如故。
　　曹建奎身上没有学院派那种清高孤傲，尤其是两人畅聊了几次，易镇星天马行空的想法让曹建奎叹为观止；曹建奎那种淳朴毫不见外藏私的态度也让易镇星引为知己。
　　几天接触下来，两人居然成为了相当要好的朋友。
　　智熄的曹建奎抗魔较低，此时两眼无神，一副生无可恋的表情：“怎么说？”
　　“你看这里面，好多超级好玩的段子，万万没想到咱们的清纯可爱美丽漂亮气质绝佳的小老板顾灿灿居然是个这个有才华的人。”易镇星一本正经的说。
　　曹建奎斜了他一眼：“灿灿不在，拍马屁可以歇会儿。”
　　“嘿嘿，”易镇星贱贱的一笑，继续说道：“老曹你有没有发现万万没想到这个名字都有一种魔性，看几遍想忘也忘不掉，洗脑一样啊。”
　　“继续。”
　　……

这两天比较忙，今天再请天假
　　RT.

第310章 会面
　　“老曹，你有没有发现，这个剧时间设置的特别巧妙？”易镇星问曹建奎，颇有考校的意思。
　　曹建奎笑笑，慢慢说道：“从剧本看，也可以说这是一些很好玩很搞笑的段子的合集，每集不过10分钟的时间，随便挤挤就出来了，就算是某些上班的人也可以抽点时间偷偷的看一集……”
　　两人心照不宣的相视一笑。
　　易镇星拍搞笑小视频，做游戏解说的时候就敏锐的察觉人们其实对于几分钟十几分钟的短剧是有需求的，这种不需要动脑放松精神占时又短的小品类短剧其实很有市场，只不过这个时空里还没等他彻底的想清楚没有完全觉醒，顾灿灿就把他收编了。
　　……
　　还没有开始拍摄，璀璨时代关于《万万没想到》的宣传已经开始进行了。
　　首先进行微博造势，顾灿灿懒得再让他们集思广益了，直接让人以公司的名义注册了“万星人”的官微，江美樱已经开始对官微进行运营，每天发点小段子什么的。
　　顾灿灿微博关注度现在有三百三十万人，勉强还在第一梯度。
　　娱乐圈内的人士已经开始逐步认识到了微博的重要性，娱乐公司开始运营他们艺人的微博号了。
　　目前关注度最高的是徐静雷，关注度八百一十万，身为四大花旦之一的徐姑娘在博客时期就是风云人物，过渡到微博驾轻就熟，自拍卖萌，吸粉能力比顾灿灿这个重生人士还溜。
　　顾灿灿的微博粉丝三分之一是当主播积累的，三分之二是她的歌迷，现在她既不直播也不唱歌，粉丝们从开始的热闹也逐渐的沉寂起来，好在顾灿灿时不时在微博上活跃一下，或者发个动态，或者整两句鸡汤，或者和粉丝们互动，流失的人倒很少，而且这三百多万是实打实的真粉。
　　微博逐渐替代了博客，成了网民交流八卦追星的首选。
　　这天，顾灿灿的粉丝们刷微博突然发现顾灿灿的微博更新了内容。
　　“万万没想到新的工作要开始咯~@万星人”
　　看到这条消息的人都精神一振，顾灿灿这是要搞事情？
　　有手疾眼快的赶紧在下面留言。
　　“活捉顾灿灿一只。”
　　“什么新的工作说清楚啊，不要吊胃口。”
　　“小姐姐啥时候出新歌啊？”
　　“万星人是什么意思？”
　　“小姐姐在超市拍的那个电影，什么时候能看到？”
　　顾灿灿还在线呢，微博刚发出消息没一分钟，居然就有好几条留言。
　　“这帮人难道没别的事吗？”顾灿灿小声嘟囔着，挑几个人回复。
　　“嘿嘿，具体先不说，等上线你们就懂了，都去关注一下万星人这个账号哈。”
　　“电影上映时间已经定了，7月16号。现在还没有开始宣传，预计再过两个月就会开始预热啦。”
　　她坐在椅子上低着头，拿着手机不时回复着网友，玩的不亦乐乎。
　　陈晨轻轻走过来，小声对顾灿灿说：“灿灿，芒果科技一行人已经到了。”
　　顾灿灿不习惯别人喊她顾总什么的，毕竟年龄在这摆着，她别扭，别人也别扭。统一要求他们直接喊她的名字，亲热点去掉姓也可以。
　　“好。”
　　站起身来，顾灿灿伸了个大大的懒腰，陈晨帮着简单整理了下着装。
　　顾灿灿向会议室走去。
　　芒果科技前来，自然是为了璀璨未来入股的事情。
　　璀璨未来融资是必须的，它已经走到了网游领域的第二梯队，在往上直面的就是网易、腾讯几个巨头了。
　　不管什么行业，说到底，其实还是金融的斗争。
　　关于融资的谈判顾灿灿是不想参加的，在这方面她没有什么优势，公司已经聘请了专业的金融领域投资人士。
　　但是瞿鸿宇来了。
　　顾灿灿知道瞿鸿宇的身体一直比较虚弱，这是从娘胎里带来的病症，现代医学几乎无解。
　　正因为如此，瞿青把瞿鸿宇当命根子一样保护，正常的学校都没有让瞿鸿宇去，一直把他保护在家里。
　　平时瞿鸿宇去趟公园瞿青都要胆战心惊，生怕出什么意外。
　　这次瞿鸿宇居然来到了京城，他是怎么说服自己的妈妈的，顾灿灿可以说是很惊奇了。
　　瞿鸿宇的到来对于璀璨未来来说，相当于是场突然袭击。
　　因为他要来的消息并没有提前告诉顾灿灿，芒果科技一行人下了飞机，顾灿灿接到瞿鸿宇的电话，才知道瞿鸿宇居然也在芒果科技的一行人之中。
　　突然袭击的感觉。
　　有点猝不及防啊。
　　此时会议室中，分宾主落座。
　　顾伟对此次的见面非常重视，特意将会议室重新布置了一番，各种资料也准备的非常齐全。
　　不过芒果科技董事长的儿子也会出现在对方谈判席中，这是完全没有想到的事情啊。
　　这小子来干什么呢？
　　当他看到对方一行人中那个瘦弱清秀的少年，心中一种奇异的感觉，有种莫名的敌意……
　　瞿鸿宇的名字顾伟不止一次的从顾灿灿口中听到了，对方聪慧过人啊，知识渊博啊，气质极佳啊，还有点小神秘等等。
　　顾灿灿自己没有当过父亲，不理解有女儿的当爹的心态，她自己性子又大咧咧，大部分时间没把自己当女人，重生之后难得有同龄人和她非常聊得来，纯粹是同性的欣赏夸瞿鸿宇。
　　然而听到顾伟的耳中，自家闺女却是好像对这个瞿鸿宇颇为中意。
　　心里酸溜溜的，自家的白菜看上隔壁的猪了？
　　对方好像也有什么企图，不然你一个小屁孩参与什么商业谈判。
　　心里好不爽啊。
　　哼，瘦瘦弱弱的，长得，好吧，还凑合，咦，皮肤几乎比俺闺女的都要白，男人肿么可以这么白！
　　双方寒暄互相介绍完毕之后，顾伟眼里闪着莫名的光，上上下下的打量着瞿鸿宇。
　　双方都有点面面相觑，气氛诡异的沉默。
　　瞿鸿宇面不改色，面对顾伟审视的目光温润的笑着，态度无可挑剔，稳得一批。
　　助理悄悄碰碰顾伟，妈呀今天顾总这是怎么了，顾总的表现好奇怪。

第311章 瞿家的背景
　　“呵呵，顾总短短不到一年的时间，从无到有的将一家游戏公司发展到现在这个局面，真是了不起。”
　　芒果科技投资部的副总张铭阳笑呵呵的说。
　　这种级别的投资，按道理说完全用不到张铭阳主持，他参与的投资，比如芒果科技参股锂电企业都是几十亿计数。
　　不过这是董事长的儿子亲手接洽促成的一个案子，张铭阳要把它办的漂漂亮亮的，所以亲自参与进来。
　　顾伟早已经收回盯着瞿鸿宇的目光，闻言春风和煦的笑着说道：“张总过奖过奖，璀璨未来还只是个姗姗学步的婴儿，想要成长起来，还有很长的路要走。如果能够得到芒果科技的支持，等于是站到了巨人的肩膀之上，离成功，倒是更近一步。”
　　“呵呵呵呵，巨人不敢当，我们可以携手共同前进，哈哈。”
　　几句聊下来，气氛变得热烈起来。
　　等会真刀实枪的谈判，希望也能保持好的氛围呵。
　　聊了几句，顾伟不经意的将话题转到瞿鸿宇身上：“瞿公子能够光临我们璀璨未来，真是蓬荜生辉啊。”
　　“伯父客气了，您叫我鸿宇就好。”瞿鸿宇态度谦和，微笑着说。
　　嗯，至少态度还是可以的。
　　“你叫我声伯父，我就托大说一句，小瞿啊，看上去你的年纪挺小的，今年多大了啊？”
　　“我再过半年十八周岁。”
　　“哦，真是英雄出少年呀呵呵，这么小的年纪就已经开始帮家里处理商业事物了。”
　　哎？
　　这唠家常的节奏是闹哪样？
　　双方都有点无语。
　　顾伟的助理内心一片茫然，今天顾总是怎么了，你管他是多大呢。
　　会议室的门被人轻轻的敲了敲。
　　顾灿灿的脑袋从推开的门出现，笑容满面的走了进来。
　　有礼貌的和众人打了招呼，顾灿灿坐下来，静静听着双方的交谈。
　　接下来就是双方你来我往的商业沟通了，顾灿灿和瞿鸿宇都没有在其中发表什么意见。
　　等双方中场休息，顾灿灿朝瞿鸿宇招招手，两人离开会议室，来到顾伟的办公室。
　　“你怎么也来了？饮料有红茶，可乐，鲜橙汁，喝什么？”
　　顾灿灿对瞿鸿宇问道，同时自己打开一瓶橙汁喝了一口。
　　“你不要总是喝这些饮料，其实都不健康的。”瞿鸿宇劝了一句，然后说道：“我要温开水就可以。”
　　顾灿灿手上麻利的给瞿鸿宇倒了一杯开水，撇撇嘴戏笑道：“老干部似的，平时我爸也这么说。问你呢，怎么来京城了，你的，身体，没关系吗？”
　　倒是关心的话，但听上去还真是让人不开心啊。
　　瞿鸿宇苦笑：“我的身体状况没你想象的那么差好吗，不至于从尚海到京城都来不了。”
　　“嗯嗯。”顾灿灿点头，对瞿鸿宇眨眨眼：“既然你真来了，那我兑现诺言，带你出去玩，吃京城特色好吃的去。”
　　“融资的商谈你不参与了？”
　　“我参与干嘛，本来也不懂，专业的事情交给专业的人去做啊。呃，难道这次融资你来负责吗？”
　　“不是。我只是，想出来散散心。”瞿鸿宇说道。
　　心里暗暗的叹了一口气，瞿鸿宇发现面对顾灿灿的时候，很难开口说出他想要问出的话。
　　听瞿鸿宇这么说，顾灿灿笑着说道：“那我带你出去玩，融资的事情，就让他们去商讨好了。哎咱们去故宫看看怎么样？”
　　瞿鸿宇看着顾灿灿，小声的咳了一下说道：“灿灿，有件事没有跟你说过，其实，我的姥爷家就在京城。”
　　“哎？”
　　顾灿灿瞪大眼睛，吃惊的看着瞿鸿宇。
　　看着顾灿灿的脸，瞿鸿宇脑中不由闪过一个“萌”字。
　　这个消息确实让顾灿灿非常吃惊。
　　芒果科技在尚海，可以说是独角兽类型的企业，顾灿灿一直以为瞿家的根基是在尚海。
　　不然这么大一个公司，瞿青一个女人可以稳稳的掌握在手中，没有正界的支持几乎是不可能的，肯定背后有着深厚的正界关系的。
　　但现在瞿鸿宇告诉顾灿灿他姥爷家，也就是瞿青的父母是在京城。
　　虽然瞿鸿宇从来没有说过，但顾灿灿可以判断出其实瞿鸿宇就是她重生的前辈寇天海的儿子。
　　寇天海的一生是波澜壮阔的一生，虽然人生只有短短的四十多年，但是成功的改变了智能手机科技发展的进程，进而辐射影响到了通讯行业，相关的技术至少提前了五年，改变的是全球万亿的产业。
　　瞿家能在不是自己的主场尚海顺利的将芒果科技保住，肯定不是一般的人家。
　　原来顾灿灿还有一丝顾虑，如果芒果科技入股璀璨未来，许辉这个三代会不会为难他们。
　　现在看来，这个顾虑是没有必要的了，瞿家的实力可能比想象中的更高。
　　“就是说。你姥爷家在京城，其实你也算是半个京城人？”
　　“额，我小时候很长时间是跟着姥爷姥姥的。”
　　顾灿灿无语，自己还说要带人家出去玩，人家也算是土著好吗。
　　“那你不早说。”
　　忍不住瞪了瞿鸿宇一眼。
　　这一眼的风情让瞿鸿宇心神一荡，顾灿灿的魅力总是在不经意间散发出来。
　　“嘿嘿。”瞿鸿宇貌似憨厚的笑了几声。
　　想了想，顾灿灿还是认为应该主动点名许家的事情。
　　“之前有个公司叫嘉行投资的，老板姓许，他们想要注资我们，只不过给的价格太低。许家在京城有一定的背景，如果我们可以谈妥，可能对方还会出来捣乱。”
　　瞿鸿宇毫不在意的说：“我知道，放心，许家不会再出现了。”
　　这一刻，顾灿灿有种“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”的感觉。
　　这段时间困扰顾灿灿的事情，就这么轻易的就解决了？
　　吃惊于瞿家的实力强大的同时，顾灿灿也感到了自家的弱小。
　　嘉行投资许家的觊觎被芒果科技轻松的化解，但是，如果芒果科技有同样的目的呢？
　　怎么阻挡？
　　还是自身实力不够啊。
　　顾灿灿主动去接洽的芒果科技，促成此次谈判的关键人物还是瞿鸿宇。
　　对于瞿鸿宇，顾灿灿总感觉对方从某些方面好像是在觊觎自己，但是偏偏两人还很能聊得来。
　　一种很矛盾的感觉。

第312章 梦想
　　说话要算数，顾灿灿说过要带瞿鸿宇出去玩，要带他去吃好吃的，虽然人家对京城比她熟悉多了，但是顾灿灿还是是履行诺言，乔装打扮一下，和瞿鸿宇溜了出去。
　　张铭阳一脸的了然之色，果然，从没有接触过芒果公司事务的瞿鸿宇第一次插手投资事宜，不只是因为商业的原因，更是因为儿女情长。
　　他内心惊叹，富二代泡妞可真舍得投入成本啊。
　　顾伟脸上不显，笑呵呵的嘱咐顾灿灿带着瞿鸿宇好好游玩，至于心里真正怎么想的，就不得而知了。
　　四月中旬的京城，正是春风和煦草长莺飞的好时光，阳光温柔的照耀在身上，仿佛有种倾心的味道。
　　顾灿灿眯着眼睛享受着阳光的沐浴，想了想对瞿鸿宇说：“这样的好天气，不如去颐和园？”
　　瞿鸿宇笑了，他笑的时候，左脸露出一个小小的酒窝：“我姥爷的家就在颐和园附近，不如随我去看看老人家？”
　　“哈哈，不要了，以后有机会吧。”顾灿灿想都不想就拒绝了瞿鸿宇的提议。
　　拜托，我们只是普通朋友也。
　　等等，他刚才说他姥爷家就在颐和园附近，这意味着他去颐和园可能就像进自家的后花园一样的方便啊，这么说去颐和园游玩，不算是个好提议。
　　那么去哪里呢，顾灿灿犯愁了。
　　“天气不错，不如去小西山那边走走？”
　　瞿鸿宇说道。
　　顾灿灿点头答应：“哦？行啊。”
　　“其实你不知道小西山在哪吧？”
　　“……”
　　“其实小西山区域非常大，我们去香山吧。”
　　“……”
　　这个家伙的性格，真是有点恶趣味啊。
　　小西山，地理名称为香峪大梁，是距离京城市区最近的山，是市区群众周末爬山锻炼、徒步和山地车穿越的好去处。
　　香山石景山都属于小西山域内。
　　漫步在香山脚下，这里芳草萋萋，不知名的野花姹紫嫣红，迎着微风轻轻摇摆，真真是个踏青的好地方。
　　顾灿灿和瞿鸿宇边走边聊，此时路人稀少，顾灿灿干脆也去除了脸上的伪装，口罩墨镜帽子都收了起来，阳光照在她的小脸上，晶莹剔透。
　　这里的环境还真不错，万万没想到有几集是外景拍摄，在这里取景拍摄应该很合适，比如低成本武侠片。
　　哎，说好要陪着我出来走走，结果只顾得自己想事情了。
　　瞿鸿宇见顾灿灿半天不说话，眼神若有所思，明显是沉浸在自己的思绪里。
　　好像被忽视了呢。
　　等了半天，瞿鸿宇忍不住和顾灿灿说话：“顾灿灿，你不打算再上学了吗？”
　　“啊？”
　　顾灿灿被他的话惊醒，眨眨眼睛，过来两秒钟才反应过来：“哦！你说上学，呃，上啊。”
　　特别想问上一句，学是谁啊。
　　算了，顾及一下自己的形象。
　　“可是你得有好几个月没有去学校了吧？”
　　“嗯，还真是。”顾灿灿皱眉想了一下，年前参加了次期末考试，过年后自己就没有去学校上过课。
　　话说虽然去年顾灿灿参加超级女声比赛，基本没有上课，但是那会儿顾灿灿有时间还是会自学，在整个学期基本没有上课的情况下，她居然考了班里第四十名。
　　一班一共五十五名学生。
　　据说班主任纠结的要命，想要以她当榜样吧，顾灿灿是从学霸退化下来的，高一还曾考过班里前五名；可是她又将近一年没有上课的情况下，考试居然还能考到班里第四十，而不是垫底，说起来也蛮励志的。
　　“你是想要考取影视类的学习？”
　　以她现在学渣的本质，如果顾灿灿想要上大学，除去花钱去国外或者国内读野鸡大学，只剩下艺考这条路了。
　　顾灿灿点点头：“对，我打算考导演专业，先试试，如果考不上，再去考表演专业。”
　　“你还真的想当导演啊？”瞿鸿宇很是惊奇，他以为顾灿灿在超市拍的那个小成本电影是一时的心血来潮。
　　“当然了。我试了唱歌、演戏，最终发现，最感兴趣的，还是执导拍摄电影。将脑中的画面故事用影像拍下来，真的是非常有成就感的事情。”说到爱好，顾灿灿神采飞扬。
　　重生一世，说真的变性还是影响到了她的思维和心理。
　　如果重生后依旧是男儿身，他的志向兴趣恐怕还是会在商业方面，毕竟有着先知先觉，有着无数机会成为先富裕起来的那部分人，纵然做不到悔创阿里杰克马普通家庭马画藤的地步，至少也能某个领域的一方诸侯。
　　但是成为了女人，很长一段时间其实内心深处顾灿灿还是挺痛苦的，好在家庭条件还很不错，虽然家中遇到过困难，但很快就缓了过来，而且在自己以及全家人的努力下，生活比以前更好，只是那种商海搏杀进取之心早就不知不觉的消失了。
　　偶尔深夜无眠，顾灿灿也会拷问自己的内心，自己想要过什么样的生活。
　　按照正常女孩子的生活轨迹，上学然后工作，结婚生子？想都不要想，一想顾灿灿浑身就起鸡皮疙瘩。
　　也许是命运的安排，顾灿灿从直播开始，经历选秀、参演电影电视剧，最终尝试自己导演夜店，她终于发现自己的的兴趣是当导演，将脑中的画面、故事拍下来，已然是她最大的爱好。
　　此时的华夏电影依然如前世一样，国外大片在院线横冲直撞收割票房，国产电影被观众弃之如敝履。
　　不是没有好电影，很多艺术电影国内其实拍的真的很好，但是，没有观众去看。
　　而国内的商业电影，此时尚无与美国商业大片一战的实力。
　　重生一世，总要给这个世界留下一些东西。
　　影视，是很直观的一种方式，顾灿灿已经做好谋划，除了剽窃后世的经典，顾灿灿脑中还有一些她自己的念头，等她在娱乐圈到了一定的地位，她就拍摄自己的原创作品。
　　至于其他，连小JJ都木有了，还谈什么谈啊。
　　看着顾灿灿提及影视而神采飞扬的俏脸，瞿鸿宇沉默半晌，展颜笑道：“顾灿灿，加油！我相信你一定会成功的。我支持你。”
　　“谢谢。”
　　……

第313章 一切准备就绪
　　芒果科技很有诚意，顾伟也敞开心怀，将公司未来的战略发展，包括游戏开发的发展规划和芒果科技进行了交流。
　　张铭阳发现自己还是小瞧了这家成立不久的IT公司，璀璨未来现在的产品只有游戏，但在它的发展规划中，游戏只是其中的一部分，甚至不是最重要的，璀璨未来已经做好了充足的战略规划，未来要推出的产品都已经有了雏形的设计，甚至包括对未来智能手机市场的发展评估和对应产品。
　　顾伟的商业能力全力铺开，与原时空不同，在这个世界里，他终于绽放出了灿烂的光芒。
　　两天后，芒果科技和璀璨未来共同宣布，双方达成战略合作协议，并且在将来双方会在多领域进行深入的合作。
　　最让业内外人士瞩目的，是芒果科技1.1亿现金入股璀璨未来，获得璀璨未来30%的股权。
　　1.1亿，30%，这意味着璀璨未来的估值高达3.67亿，超过嘉行投资给出的1.2亿估值的3倍。
　　“啪。”
　　许辉狠狠地将玻璃杯扔在地上，漂亮的高脚玻璃杯凄惨的成为一地不规则碎片。
　　“1.1亿才拿30%的股份，芒果科技这是疯了吗！”许辉愤怒的怒吼。
　　这件事他办砸了。
　　根据嘉行的测算璀璨未来的正常估值是2.4亿，许辉谈判时居然直接砍下一半，不仅仅是他傲慢狂妄，还存着拿捏顾伟父女的心思。
　　在京城许家也算是一号，嘉行盯上的企业，一般不会再有投资公司进行注资。
　　不是害怕它，京城投资圈里的一种默契，默认的一种潜规则，在一定的规则允许之内，大家会默认对新生企业的打压，这是商业。
　　但是，做事做绝了以及做事脑残，其他投资人也就不客气了。
　　行业之内无秘密，之前嘉行出价传开之后，已经有投资公司和顾伟进行了接洽，甚至顾伟已经面见了两家，只是没有谈下来。
　　芒果科技不出手则已，一出手，直接将京城所有的投资方都比了下去。
　　“不噪不喧，不执不寻；勿念往昔，不虑近人。小辉，你太沉不住气了。”
　　许向东手握一串念珠走了过来，边走边在手中慢慢捻动，慢慢说道：“不过是一场未完成的投资而已。”
　　“爸，我不甘心。”许辉焦躁的来回走动。
　　“糊涂！”许向东呵斥一句，说道：“你凭什么不甘心！一千人里有一千个哈姆雷特，芒果科技的估值是它的事，我们的评估是基于我们自己的制度，这里没有丝毫的问题。问题在于你幼稚的手段。”
　　“折戬而归也好，小辉，经历挫折才能看清自身的弱点，你还需要好好磨练，把你那不知所谓的脾气好好改一改。”
　　“还有，你心里应该清楚，芒果科技和瞿家的关系，不要试图做些只有风险毫无收益的事情！”
　　许向东的几句当头棒喝让许辉冷静下来，低声称是。
　　……
　　“嘉行当初对璀璨未来势在必得，许家，会不会找璀璨未来的麻烦？”
　　归程之中，有下属小声的问张铭阳。
　　张铭阳没有说话，瞿鸿宇懒洋洋的说：“他不敢。”
　　微笑看着瞿鸿宇，张铭阳心中感慨，以前瞿鸿宇身上总有股暮霭之气，和顾灿灿一起玩了两天，却是朝气了很多，少年锐气重归于身。
　　年少情怀总是诗啊。
　　……
　　很多人对李家航羡慕嫉妒恨。
　　大一还没有结束就能出演男一号。
　　男！一！号！
　　华夏的电影电视剧每年拍摄总数加起来恐怕要接近一千，听上去蛮多的，但是影视行业相关的毕业生每年都不知道有多少万，加上数不胜数的群众演员，这个数字九非常可怕了。
　　顶尖的明星们拿着高额的收入，鲜衣怒马，名车名表，看上去光鲜无比，但是演员基数巨大，光鲜的恐怕是万里挑一。
　　女演员还好点，能走的路总比男演员多一条……
　　男演员混不出头就比较苦逼了，不是每个人都能跟吴秀波那样心态好，可以跟同学拎包，坚持到机会的到来。
　　万一一直混不出来，可能连老婆都找不到。
　　而李家航同学，居然可以出演一部剧的男一号，虽然是完全没有概念的导演拍摄。
　　但至少也是男一号。
　　有N多人心里不平衡，暗暗诅咒这部剧被广垫卡死。
　　男一号李家航同学却在怀疑人生。
　　和老师请好假，来到京城，见到了高中时期的偶像顾灿灿，结果顾小姐上来就考验他的演技：“李家航同学，听说你挺有演戏天赋的，演技很好，这样，你表演下“卧槽，这是什么情况”。”
　　我有演戏天赋，演技很好？
　　小姐姐，你听谁说的？
　　李家航心里有点慌。
　　这个“卧槽”应该怎么表现出来，“这是什么情况”用什么表情合适？
　　我才大一啊，还是个宝宝呢。
　　李家航学着周兴池那种惊愕脑袋和身体向后一仰，努力瞪大双眼，嘴巴微张。
　　“不行……浮夸一点……再浮夸一点，对，这样可以。再表现一下心如死灰，嗯，表情再丧一点，生无可恋的样子……还行，还行。”
　　什么什么还行啊，李家航感觉自己表现的就是渣啊，顾灿灿居然说还行。
　　这是不是一个假的剧组。
　　顾灿灿心里有点不太满意，白客的王大锤形象太深入她的内心了，相比较之下，李家航还是太帅了。
　　可惜现在实在是难以找到白客，白客是艺名啊，他的真名顾灿灿又不知道，更何况，此时的白客，应该还是个学生吧，都不知道上没上高中。
　　不过反正这个时空里其他然都没有看过白客王大锤的形象，现在顾灿灿说李家航是王大锤，那么王大锤就是李家航的形象。
　　再说了，李家航虽然帅点，身上还是有白客那种皇家吊丝的气质的……
　　本剧又不是卖颜值，主要是内容。
　　考校了李家航的演技，顾灿灿点头表示认可。
　　“你先休息一下，待会儿先把协议签了。剧组其他演员都已经就位了，明天咱们正式开拍!”

第314章 愉悦的拍摄过程中
　　（我这么勤奋有没有被吓到？咳咳，求推荐票月票打赏~）
　　李家航手里捧着剧本，身体和心灵一起在颤抖。
　　他虽然是演员专业，但是平时的课程里对于导演编剧还是有过了解。
　　比如剧本和故事是两回事，一个好的故事完完全全的讲述下来就好，剧本就要写清楚人物当时的状态、行为，故事成为剧本之后，主角、配角乃至于导演，每个人手中的东西是不一样的。
　　别人的李家航不清楚，他的剧本看过一遍之后，整个人感觉被十几头大象踩踏了一样。
　　顾灿灿提供的剧本，内容真是让人智熄。
　　这个剧本，实在……，太……，实在……
　　“怎么样？”
　　顾灿灿单手托腮，笑眯眯的问道。
　　“这个，这个，很特别……”
　　即使李家航面对着顾灿灿明媚的笑容，也实在说不出夸奖之词。
　　“习惯就好，你先背熟台词，再过一会儿就开拍了。台词记住没问题吧？”
　　“当然。”
　　怎么可以质疑我的专业性。
　　“那就好，这么简单的台词哈，很轻松就记住啦。”
　　台词……
　　李家航觉得前途无亮。
　　合同都签了，钱已经收到，这会要是说自己不想演了，估计会被顾灿灿打死吧？
　　换好服装，拿上……道具，李家航看看手中的道具剑，心情更是灰暗。
　　“我叫王大锤，是一名演员，加入了一个垃圾剧组拍摄一部低成本武侠片……”
　　“咔！”
　　顾灿灿叫停，第一集是由她来导演，先定个基本基调，后面的再让曹建奎执导。
　　“李家航，表情太认真了你，浮夸一点，不要演技！要表现出难以置信，难以置信这个世界上居然有这种垃圾剧组，明白吗？浮夸！”
　　我勒个去，居然还有嫌弃表演太认真的……
　　李家航表情丧的不行，顾灿灿好像看到了爱情公寓里张伟失魂落魄的样子，离自己的要求越来越近了。
　　“不错不错，再丧一点，再浮夸一点。”
　　李家航：ヽ（゜ロ゜；）ノ
　　“噗嗤噗嗤。”
　　围观的演员和剧务都偷偷的笑。
　　大开眼界，原来可以这么拍吗？
　　他们不懂，其实人们的笑点真的很低的。
　　“我叫王大锤，是一名演员，加入了一个垃圾剧组拍摄一部低成本武侠片。”
　　李家航版的王大锤表情好似刚被好几名壮汉轮过，侧头盯手中的道具剑，其实就是个长不到一尺的塑料儿童玩具剑啦。
　　我去，这也太低成本了吧。儿童玩具剑算是什么啊。
　　剧中吐槽剧组的感觉，好羞耻。
　　一个丧丧的震惊表情。
　　我去，都已经是这种质量了，还闪个毛啊。
　　玩具剑不动如山。
　　后期这里会在玩具剑上加上噼里啪啦的闪光特效。
　　木错，这个短剧居然还会做后期加特效，想想都害怕。
　　我去，说你质量差你还不服气啊你。
　　“唰”，一个人跳了出来。
　　王大锤连忙摆出一个招架的架势，内心深处牢记顾灿灿的叮嘱，弯腰撅屁股，动作灰常的浮夸。
　　居然不喊咔。
　　易镇星身着古装，圆圆的脸戴着假发好像被削去了一块的乒乓球，手持长剑冲着王大锤说：
　　“哈哈哈，想要营救公主的话，就，额，就从我的尸体上跨过去。”
　　我去，拜托就不能背熟台词再上来吗？
　　“来吧，拿出你的绝招吧！”
　　王大锤右手舞出一个剑花，突然想到这个辣鸡剧组根本没有武术指导，打个毛啊。
　　“咳，王大锤，你的绝招是九阳神拳。”
　　导演的声音从远处传来。
　　王大锤低头看看手中的剑，表情宛若智障。
　　什么，我用的居然是拳法，那这个剑拿个毛啊。
　　一把抛掉大宝剑，王大锤双拳紧握，做出发招的动作。
　　“咔！好，这段过了。”
　　曹建奎易镇星李家航都盯着顾灿灿看。
　　金主爸爸真是惹不起。
　　“非常完美。”顾灿灿满意的微笑。
　　众人感到被弱智光环笼罩了，智商-1，-1，-1……
　　拍摄进度比顾灿灿想象的要慢，不是演技问题，演员完全不需要演技，主要是笑场。
　　自从某句台词让李家航笑场开始，众人好像被传染了，频繁的笑场。
　　顾灿灿也很无奈啊。
　　她自己在拍的时候都忍不住笑。
　　其实要是按照正规的剧组来拍，abcdefg好几个剧情段落，如果b和f是在同一个场景，那么就可以一起拍，同时拍这两段，这样会省钱，节省好多开支。不过这个短剧一集一共才10分钟左右，剧组工作人员也不多，顾灿灿直接就按照每集内容顺序的拍下去，反正也多花不了多少钱。
　　打败第一个敌人，王大锤向前走了一段，又出现第二个。
　　还是易镇星。
　　连服装和武器都没有改变。
　　可以吐槽嘛。
　　第三敌人是大魔王，还是易镇星。
　　大魔王的妆容精致，跟前面都不是一个画风，不过还是扑街了。
　　“我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”
　　这句台词让人联想到很多青春动漫里（绝大部分是日漫）的场景，很多都是以夕阳下奔跑做结局。
　　这也是很多八零九零追番人的青春。
　　终于，王大锤营救出来公主，女装的易镇星。
　　“我是王大锤，万万没想到在我根本不想救公主的情况下，我还是救出了公主。”
　　王大锤一脸生无可恋，看向身边女装一脸娇羞的易镇星。
　　“你救了我，我今晚就要和你洞房。洞房洞房洞房，我要我要我要，洞房洞房洞房，我要我要我要。”
　　王大锤举剑自杀：“我再也不想和这种穷逼辣鸡剧组合作了。”
　　“哈哈哈哈哈，咔，过了，完美，非常完美。”
　　终于，耗时多半天，这一集终于拍完了，曹建奎和易镇星李家航完全明白了顾灿灿想要拍摄的效果。
　　虽然台词剧情让人智熄，但意外的，拍摄过程他们从内心深处感到一种愉快的感觉。
　　感觉这个短剧肯定会火。
　　现在虽然再拍摄其他剧集还有一点时间，不过顾灿灿懒得再拍了，拿着拷贝去找璀璨时代的特效师做后期特效。
　　璀璨时代有特效师了。
　　可惜不是孔女神。
　　不过也是个眉清目秀的技术宅，有点虚胖。
　　顾灿灿上下打量着小哥哥，外形也不错嘛。
　　璀璨时代的女装大佬要诞生了。

第315章 成功
　　特效小哥名为周传超，身高一八零体重一八零，另外那个不知道有没有一八零，长得居然像是优化之后的潘伟博，如果能瘦下来，应该是妥妥是个型男。
　　难道每个胖子都是潜力股？
　　顾灿灿思索着。
　　到现在为止，孔联顺的替代者还没有找到。
　　说实话万万没想到里除了主角王大锤，其他角色并不是必不可少的，本来孔联顺的角色顾灿灿决定让叫兽易镇星扮演，反正易镇星身上的喜剧因子也很多呀，女装大佬完全没有压力。
　　不过相对于演戏，易镇星对编剧、导演甚至摄像更有兴趣。
　　他的志向不在演戏这里。
　　今天顾灿灿才发现原来公司新来的特效师的外形居然很符合孔联顺的人设。
　　被顾灿灿炯炯有神的双眸盯着，被剧组一干人等围观，周传超开始坐立不安，心跳加速，白净的脸上迅速染上一层红晕，手脚都不知道怎么放了。
　　“咳，你们该干嘛干嘛去。”顾灿灿将其他人轰走，先把正事干了：“周传超是吧，要麻烦你做几段特效。”
　　“要做成什么程度的特效。”说起自己的专业，周传超像是换了个人，整个人充满了自信。
　　“很简单的。”顾灿灿将今天拍摄的视频给周传超看：“这一段这里，王大锤两个拳头上，分别写着蓝色字体的“寒冰神拳”、红色字体的“烈焰神拳”。”
　　“……”周传超看顾灿灿的眼神就跟李家航看塑料玩具剑一样。
　　为什么九阳神拳里包含寒冰神拳？
　　槽点太多，周传超都不知道如何吐了。
　　“字体你随意，只要能让观众看清看懂，对了，要动态点的。看过风云没有，运功的时候要有各种颜色的气流。”
　　周传超听了这个要求，整个人都觉得不好了。
　　我到底接的这是什么活？
　　“我的要求你先记下来，然后是第二段打斗。火柴人见过没有，手绘个简笔火柴人，一个圈就是脑袋，一竖就是身体那种手绘。你来我往，还跳跃土坡。加点字幕。”
　　周传超感觉已经麻木了。
　　“还有第三段，看到没这个圆脸胖子化妆后画风不一样，给他整个蝙蝠翅膀，他站的的地方么，涂鸦个城堡。打斗什么的不需要了，让他跳起来然后直接坠山死。”
　　周传超麻木的点点头。
　　“好好干啊，有什么疑问及时和我沟通。”
　　“等等，顾，顾总，那个，要不你别走了，就在这里看着吧，指点这点，我怕做不出你要求的精髓。”
　　“……”顾灿灿默默流泪，感觉好像把自己坑了。
　　“好，对了周传超，我觉得你的形象很合适剧中一个人物的设定，来拍短片吧。”
　　“啊？”
　　……
　　顾灿灿拉着曹建奎和易镇星跟着周传超加了半夜的班，终于逼着周传超做出了他们想要的特效。
　　额，曹建奎都有点不想承认这是特效。
　　这个特效五分钱都不算吧。
　　顾灿灿倒是兴致勃勃，拿着做好的视频又去找了李家航做了配音，亲自做了剪辑，万万没想到的第一集，低成本武侠篇正式完成。
　　先不去拍摄，顾灿灿将剧组的人员召集在一起，来观看一下他们的劳动成果。
　　苏洛江美樱也好奇的过来，最终一屋子人围绕着屏幕观看据顾灿灿说很神奇的短剧。
　　这是李家航的处女作，看着自己出现在屏幕之中，他有点激动，还有些小羞耻。
　　“哈哈哈哈。”
　　“噗哈哈哈。”
　　“哈哈哈嗝。”
　　短短五分钟，密集的笑点一个接着一个，这种直接吐槽风的剧情绝大部分人都是第一次看到，加上故意制作出来的超级LOW的特效，所有人都被逗得哈哈大笑。
　　几分钟的时间很快过去，剧情结束，所有人都意犹未尽。
　　“灿灿，太有意思了，没想到做好配音和特效后这么搞笑，笑的我肚子疼。”江美樱边说边擦眼角，她都笑出了眼泪。
　　“确实挺好玩的，咯咯咯咯。”苏洛的御姐形象也破功了。
　　李家航观看过程略带羞耻，但看到众人的反应，一个个都笑的不能自已，短短几分钟，他这个主角可以说让人印象深刻了，心中一动，意识到了自己也许真的会因为这部短剧名扬国内呢。
　　昨天没有万倩的戏份，万姑娘跟着剧组打了一天的酱油，她性格开朗，大大咧咧，也没有偶像包袱，时不时还帮忙搭把手，剧组上下都很喜欢这个漂亮的姑娘。
　　但事实上万倩也是个情商挺高的人，她参与万万没想到的初衷也许只是想赚个快钱，不过此时见到了这一集成品，也意识到这与众不同的剧集形式和搞笑吐槽的内容，没准真的会引领一种风潮，到时候，万万没想到这个短剧都有可能成为封神之作。
　　万倩心中暗下决心，等有了自己的戏份，一定好好表现，要让所有观看万万没想到的人都记住自己的形象。
　　当然也有人觉得这就是胡闹，好在还没人情商低到当中展现出来。
　　众人的反应顾灿灿都看到眼里，总得说，观看这一集后，大部分人都有了极强的信心，接下来干活更有劲了。
　　接下来的剧集，顾灿灿没有执导，让曹建奎做导演，她只是作为制片人，当然也没有离开片场，默默的学习各种工种的知识。
　　拍摄越来越顺利，逐渐的大家都找到表演的诀窍，轻松驾驭各自的角色，拍摄进度飞快。
　　周传超同意客串，大部分人如果有接触表演节目机会，还是愿意去尝试一下。
　　范若曦做成两单植入广告，拉到了联想笔记本电脑和念慈菴对万万没想到的赞助，这让顾灿灿重新认识了范若曦的工作能力，要知道现在万万没想到没有丝毫的名气，对方肯掏赞助费，证明范若曦的人脉还是不错的。
　　时光似箭日月如梭，三个星期过去了。
　　万万没想到剧组用了十天就结束了拍摄，然后用三天时间剪辑，两天时间配音，一周的时间完成特效，整部剧算是完整的制作完成。
　　制作比原版精良很多，
　　现在的问题是拿到哪里上映呢？
　　这个问题顾灿灿还没有确定如何安排，苏洛带给她一个消息，顾灿灿的三首歌获得了知名音乐奖项的提名。
　　哎？

第316章 璀璨时代的一姐
　　苏洛找顾灿灿的时候，顾灿灿正在和万倩聊天。
　　“什么音乐奖项？”顾灿灿听到苏洛跟她说关于音乐的奖项，一脸茫然。
　　万倩听苏洛说顾灿灿有歌曲获得音乐奖项的提名，目光一闪。
　　虽然她的专业是表演，但她心中一直有当歌手的梦想，近期还在和尚海一家音乐公司接触，打算加入那家公司呢。
　　也正是因为心怀音乐的梦想，万倩毕业后一直是一名散人，没有加入娱乐传媒公司或者经济公司。
　　苏洛知道顾灿灿对万倩挺看重的，有想让万倩签进公司的心思，因此讲话也没有避着万倩，她坐在顾灿灿对面，表情有些微妙，轻声说道：“是2005年度华夏歌曲排行榜，它今年还有个名称，2005年度京城流行音乐典礼。”
　　“哦。”
　　看上去是明白了，其实顾灿灿心里对这个奖项根本没什么概念：“我现在都不算歌坛的人了吧，要不就不去了？”
　　苏洛叹了口气说：“灿灿，我一直都想不明白，你表现出来了如此优秀的音乐才华，虽然唱功不是顶尖的，但原创在国内绝对是一流的，为什么不继续在音乐上进一步发展，说真的，以你的才华和年龄，如果继续保持现有的水准，三十岁前肯定可以封后。”
　　就是因为保持不了现有的水准了啊，脑中库存的歌曲没有几首了，她又不想成为那种一首歌唱一辈子的歌手，只好主动离开音乐这个圈子，顾灿灿心里默默的流泪。
　　“好啦苏洛姐，这个问题咱们已经说过好几次了，还是给我说说这个年度华夏歌曲排行榜吧。你说有几首歌获得了提名？”
　　万倩蜷缩在单人沙发上，静静的听着。
　　苏洛说道：“童话镇选为年度最受欢迎金曲、消愁是年度金曲、《璀璨》年度最佳专辑。”
　　她今天穿着一身黑色小西装，里穿白色星点衬衣，经典的OL套装，此刻侧坐在顾灿灿身边，呈现在顾灿灿面前一个惊人的弧度。
　　顾灿灿边听苏洛说话，双眼忍不住在苏洛曲线上胡乱地瞟，熟女的魅力呀。
　　“喂，看哪儿呢！我说话你听着没有？”
　　苏洛手指敲敲桌子，怒目而视。
　　这个小丫头，眼神赤果果的盯着自己的胸，羡慕姐的36D么。
　　怜悯的扫了顾灿灿两眼，重点在某个平坦的地方停顿了一下，苏洛骄傲的挺挺胸：“有些事是天生的，羡慕不来。”
　　“……。”顾灿灿脸黑了一下：“咱们还是说音乐吧。那个，这几个奖都会得吗？”
　　“是的。”
　　“我去，都已经内定了啊。”顾灿灿惊奇。
　　苏洛白了顾灿灿一眼，她发现在顾灿灿面前就严肃不起来：“本来就是评选之后的，这就是颁奖。”
　　“哦，”顾灿灿沉思着：“专辑所有权在天娱呢，我去领奖会不会尴尬？”
　　当初顾灿灿和天娱解约，条件之一就是放弃她唯一的专辑的利益。
　　“这个，我已经和天娱方面沟通好了，专辑的奖项他们去领，单曲的奖，还是你的。灿灿，虽然你不想再做音乐，但这种场合还是应该去露露面，还是建议你要保持一定的曝光率，对你对公司都有好处。”
　　现在璀璨时代除了工作人员，根本没有签约艺人，惨淡的一批，要不是有顾灿灿在，万倩都怀疑这是个皮包公司。
　　开局只有一个顾灿灿，艺人全靠骗。
　　“那好吧，具体时间是什么时候，苏洛姐你交代给陈晨，到时候让她提醒我。”顾灿灿答应下来。
　　“好吧。”该谈的已经谈妥，苏洛还有其他事情要忙，急匆匆走了。
　　顾灿灿对一直安静聆听的万倩说：“万倩姐，你的话剧什么时候开始？”
　　“五月初，还有一周吧。”
　　万倩懒洋洋的窝在单人沙发里，像一只慵懒的猫咪，性感撩人。
　　顾灿灿纯欣赏的眼光看着万倩，觉得她出演自己想要拍摄的下一部电影的角色，非常合适。
　　就是她要出演国家剧团的话剧，不知道有没有时间呢。
　　“万倩姐，话剧需要演出多久？”
　　“听小鹰导演说有两轮，一共需要差不多四个月的时间吧。”
　　顾灿灿心中快速估算了下时间，差不多要到九月底十月初。
　　万倩眼波流转，试探着问道：“灿灿，你有什么想法，是要找我拍戏嘛？”
　　“嗯。”顾灿灿点点头，也不瞒她，说道：“接下来我想执导一部电影，里面有个角色挺出彩的，我觉得万倩姐以你的演技，能撑住这个角色。”
　　“是什么类型的角色？”万倩很感兴趣的问道。
　　“呃，怎么说，设定的是名个性开放略微放荡的女人。”顾灿灿思索着说道。
　　万倩：“……。”
　　顾灿灿真心觉得这个角色万倩挺合适的，想了想，她简略的和万倩讲述了一下这个故事。
　　万倩被故事吸引了，正如顾灿灿所言，角色本身很出彩，而这个故事更是让她眼前一亮。
　　对于顾灿灿对她不设防，万倩感觉心里暖暖的。
　　可惜接下来她要参演国家剧团的话剧《荒原与人》，实在是抽不开时间。
　　惋惜的叹口气，万倩刚想说点什么，顾灿灿思索着开口了：“万倩姐，要不这样，我这个剧等到10月份开拍，等你有时间了。”
　　有点震惊的听到顾灿灿这么说，万倩惊讶的看着顾灿灿。
　　“不用。”万倩条件反射般想要客气几句。
　　“你听我说。”顾灿灿笑着说道：“我是真的觉得万倩姐你能将我心中的那个角色完美的饰演出来，说实话我看过你出演的电视剧《天使的歌声》，真心觉得你演技特别好。另外这个还只是我的一个想法，还没有完整的剧本，完善剧本选择拍摄地点也需要时间，还有挑选其他的演员，这些都需要时间。而且我也想休息一段时间，这样安排时间，10月开新剧时间正合适。”
　　虽然顾灿灿这么说，万倩知道其实顾灿灿还是在将就她的时间，不然再怎么前期准备，也不需要四个月之久。
　　心里有点感动，她只是个不知名的小演员，三线都称不上，居然得到顾灿灿这么重视。
　　看看万倩的表情，顾灿灿笑道：“怎么样，万倩姐？”
　　“灿灿，谢谢你。”
　　“不用谢，来，万倩姐，把这张卖身契，不是，经纪合约签了吧。”
　　“……”
　　“真的，万倩姐，你现在也没有签经济公司，不如来我们璀璨时代吧，捧你当一姐。”
　　万倩瀑布汗：“别以为我不知道你们公司其实根本还没有艺人呢。”
　　“嘿嘿，所以说你就是一姐嘛。不开玩笑了，万倩姐，我说的是真的，接下来我们有计划推出一系列的电影和电视剧，如果你愿意来我们公司，我们肯定会力捧你的。”
　　万倩表情犹豫。
　　顾灿灿知道万倩一直想要做音乐，果断加码：“万倩姐，如果你愿意加入，从07年开始，连着三年璀璨时代每年给你出一部专辑。”
　　万倩的眼睛刷的睁大了。
　　这一条击中万姑娘的软肋。
　　“璀璨时代没有出品音乐的实力吧？”万姑娘弱弱的说。
　　“设备没有，不过这都不是事，我们可以租用京城顶级的录音棚。至于歌曲，多了不敢保证，专辑里的主打歌我给你写。”顾灿灿豪气的许诺。
　　顾灿灿的创作水平是举世公认的，不知道多少人想要找她邀歌，可惜都被她拒绝了。
　　万倩自然也知道顾灿灿的音乐实力，闻言很是惊喜，不过这是大事，难得万姑娘此时还很清醒：“灿灿，让我考虑两天好吗？”
　　“没问题。”顾灿灿浅笑兮倩。
　　……
　　两天之后，万倩同意加入璀璨时代。
　　至此，璀璨时代终于有一名实力偶像兼备的演员加入，如虎添翼。
　　万倩加入璀璨时代，在娱乐圈里并没有掀起什么波澜，毕竟在影视行业，璀璨时代还只是个姗姗学步的孩子，万倩也不是流量小花。
　　不过关心璀璨时代和顾灿灿的，都得知了这一消息。
　　顾灿灿在微博上大大的抒发了一番万倩加入璀璨时代的激动之情。
　　她的三百万粉丝开始是懵逼的。
　　万倩是谁？
　　为什么我家小姐姐会这么高兴？
　　尤其是顾灿灿毫不犹豫的给万倩贴上了璀璨时代一姐的标签。
　　了解内情后才知道，原来目前璀璨时代只有这一个艺人。
　　小姐姐真是臭不要脸。
　　虽然加入了璀璨时代，万倩还是按照原来的计划，去参演国家剧团的话剧。
　　江美樱开始加码宣传预热《万万没想到》。
　　范若曦开始有计划的接触即将毕业的影视专业的孩子们，想要从中挑出几个好苗子，毕竟现在璀璨时代人丁实在太单薄了点。
　　苏洛依次约见各个视频网站管理层，洽谈《万万没想到》网络播放问题。
　　曾经顾灿灿是计划等璀璨未来融资到位，投资组建视频网站。
　　爸爸顾伟对于她的决定，向来是比较支持的，不过第二大股东芒果科技不同意。
　　请精算师测算了视频网站的投资金额，顾灿灿也犹豫了。
　　如果想要达到顾灿灿预计的状态，走原时空乐事网的路线，大量购买版权，前期投入至少需要两个亿。
　　比较难办啊。
　　不过顾灿灿策划中的娱乐版图，视频网站是不可或缺的一块。
　　自制剧、自制综艺，总不能将这块交给外人。
　　路要一步一步走，先把视频网站框架搭起来，内容等资金宽绰了再慢慢补充吧。
　　不再一掷千金的全网购买视频，只是搭建视频网站，这样的话，前期资金需求不超过两千万。
　　芒果科技点头认可了这项投资。
　　《万万没想到》已经制作完成，大家经过商议之后，决定等视频网站搭建好之后，放到自家网站播放，用来引流。
　　而网站制作过程，预计一个月。
　　视频网站的搭建过程就没有顾灿灿什么事了，她再次进入咸鱼状态。
　　她回老家了。
　　两个多月没有见到笑笑了，甚是想念。
　　……
　　童言巨儒的女生咬着笔尖短暂的发呆。
　　斜后排一个长相阳光俊朗的男生时不时偷偷的看上一眼，满眼痴迷。
　　摆在王笑潇面前的卷子是英语，上面一个鲜艳的148。下面一次摆放着一沓卷子，并不太整齐，隐隐约约的，能从一些卷子上看到几个数字：142，150，291。
　　这是高考前的第二次摸底考试，王笑潇同学全校第一，力压第二名四十多分。
　　冀北省向来是被称为高考地狱模式。
　　不过以王笑潇的成绩，踏进水木或者燕园完全没有问题。
　　她还是清江市市三好学生，拥有10分的加成。
　　学霸，长相能打70分以上，前凸后翘。
　　知书达理，微笑迷人，气质清纯。
　　无感情历史。
　　在荷尔蒙飞扬的校园里，王笑潇是很多男孩子的女神。
　　她是老师的眼珠子，是一中的保护动物，绝大部分小男生都是有贼心没贼胆，平日里偷窥下女神也就算了。
　　高考在王笑潇眼中，只能算是LV1的小关卡。
　　她惆怅的是，好久好久，没有见到过闺蜜顾灿灿了。
　　那个人，和自己一样，是个女孩子，怎么就这么让自己牵肠挂肚呢。
　　“唉。”
　　王笑潇轻轻的叹了口气。
　　都怪这本书，害自己胡思乱想了。
　　偷偷从书桌中抽出一本书。
　　粉红色暧昧的书皮，精致的古言画风，两个古装女子亲密的抱在一起。
　　悄悄的翻开一页。
　　“她靠在我身上，亲吻我的脸颊，嘴唇，青涩而熟练。像儿童游戏，同时又从容到仿佛我们确实约好了在这个开阔而隐秘的地方幽会。
　　我指出——她真心崇拜同时也是我一直服侍着的那位，说不定此刻就在上面看着。
　　她迷糊并不屑——游戏而已，神知道的。
　　她的气息和夜一样凉：游戏，总该有个伴儿；而有个伴儿，就意味着…
　　她偏过脑袋，思忖然后娇憨地笑起来。
　　的确，游戏而已。
　　天然光从稀疏层叠的枝丫中流淌下来，就是一场华丽狭促的收网。当玛拉的脸上被镀上一层白银时，我几乎觉得她的每一根血管都被沁满了液态的微光，其精致脆弱为我此生仅见。
　　愉悦：上年份的酒、特别的对象、柔软的触感…以及，海上云絮般动摇的心情。
　　然后她温和到有些犯傻气地笑出声。
　　——克列西雅啊，你从来不适合温柔的表情。
　　感谢那时她醉了。
　　感谢那时，她没有看着我。”
　　王笑潇的脸莫名的红了起来。
　　书名《金丝燕》。
　　……

第317章 和笑笑的日常
　　十七八岁正是青春飞扬的年纪，只是身处学校的围墙之内，荷尔蒙不能肆意流淌，对大部分学生来说学业像座大山一样压在头顶。
　　尤其是高三的重压之下，还剩下一个多月就要高考，学生们有的开始谈黄昏恋，有的从不玩游戏也开始玩游戏，有的开始看小说解压。
　　王笑潇选择看小说。
　　她虽然在历次考试中都霸榜，但其实压力也蛮大的。
　　高手寂寞啊。
　　每当感觉压力太大的时候，她就去书店租一本小说拿回来翻看。
　　也不入迷，就是随意翻看，一本几十万字的书，一目十行，她一两个小时就能看完。
　　小女生嘛，一般都是喜欢纯爱还有耽那个美。
　　此时白莲花女主以及美貌无双的男主与男主盛行……
　　她其实不喜欢看这种，纯粹是换换脑子解压的方式。
　　直到昨天偶尔拿到一本书，嗯，内容比较小众，女子与女子间的爱情。
　　心扑通扑通的跳。
　　再过两个月，王笑潇就要十七周岁了，她从来没有对哪个男生心动过。
　　反而心中念念不忘的是顾灿灿。
　　她知道这样是不正常的，这已经超越了闺蜜之间的友情。
　　可世间最难抑制的就是动心，心动则不能止。
　　其实心里知道这样可能是不对的，所以王笑潇尽量不去联系顾灿灿，想要靠时间和距离淡化心中这份旖旎。
　　只是随着时间这份思念越发的浓重，感情这种东西不知从何而起。
　　情不知何起，一往而终。
　　书中的一句话仿佛有魔力一般，深深地印在了她的脑海里。
　　“唉。”
　　今天都不知道这是王笑潇的第几次叹气了，后悔借了这么一本书，让自己的心态都不好了。
　　收拾好书包，王笑潇冷淡的拒绝帅气男生要送她的提议，自己做公交车回家。
　　以前顾灿灿还在上学的时候，两人骑着自行车边骑边聊，那真是一段开心的日子啊。
　　公交车晃晃悠悠的前进，玻璃上王笑潇稍显落寞的脸随着光线的变换忽明忽暗。
　　下了公交车，王笑潇依照着每天的习惯去顾家超市和顾灿灿的爷爷奶奶打个招呼。
　　“顾爷爷，顾奶奶，今天你们……”
　　少女清脆的声音戛然而止。
　　王笑潇话说到一半忽然顿住，四周的一切好像头褪去了颜色，只有抱着猫的少女正对着她明媚的笑着，好像看到了午后的阳光。
　　“灿灿……”
　　不知道为什么，王笑潇忽然感到心中有些委屈，声音都有些发颤。
　　顾灿灿将怀中的猫放下，向前走了两步，看着王笑潇那张精致的娃娃脸，清汤挂面似的齐肩短发，脸上表情似笑似怨，心中也一阵激荡，伸手抱住笑笑。
　　王笑潇个子比顾灿灿矮，被顾灿灿搂在怀中，顿时身体一僵。
　　慢慢的，她抬起胳膊，轻轻的环抱住顾灿灿的腰。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　超市里人来人往，都好奇的看着抱在一起的两个女孩子。
　　顾奶奶看了顾爷爷一眼，两人相濡以沫大半辈子，一个眼神就能明白彼此的意思。
　　老头子，咱们孙女儿跟街对门的老王家的孙女，感情真好啊。
　　嗯。
　　毕竟人很多，王笑潇感受到其他人的注视，很快就不好意思的松开顾灿灿。
　　顾灿灿也顺势松开搂住王笑潇的姿势，笑嘻嘻的说道：“笑笑，惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　“哼，”王笑潇眼睛看向别处，幽怨的瞥了她一眼：“京城繁华美景如画，你还知道回来呢。”
　　这股哀怨的感觉是怎么回事。
　　顾灿灿嘿嘿笑道：“当然要回来啊，我亲爱的笑笑还在家呢啊。”
　　“呸。”
　　眼睛却不由自主的弯成一轮新月。
　　两人微微离开一点距离，王笑潇贪婪的看着顾灿灿的脸。
　　顾灿灿的皮肤好像比以前更好了，白皙透红，透着温润的光泽，发型不再是万年马尾，而是扎着丸子头，又萌又美，颜值比以前更是上了一个台阶。
　　现在的顾灿灿，真是光彩照人啊。
　　“嘿嘿，画了裸妆，怎么样，不错吧？”顾灿灿显摆的说。
　　在娱乐圈中抛头露面，顾灿灿如今已经习惯化妆，化妆技能点到了熟练，日常的时候虽然不会特别隆重的化妆，基本的护肤却已经养成习惯。
　　不管她愿意与否，终究是向着女神方向一步步的进化过去了。
　　“灿灿，你年纪这么小化妆，对皮肤不好吧？”王笑潇有点忧心的说。
　　顾灿灿笑道：“都是护肤的。先别说我了，笑笑，你最近还好吧？”
　　“挺好的，反正每天就是学习呀，认真备战高考。”圆脸萌妹表情认真面不改色，好像书包里的那本《金丝雀》是语文阅读练习册。
　　“加油，我在京城等你。”顾灿灿笑嘻嘻的说。
　　突然王笑潇微微皱眉，倒退一步，上下认真的打量顾灿灿。
　　她的表现让顾灿灿一脸茫然，低头看了下自己的衣着，没有什么问题呀。
　　“怎么了笑笑？”
　　“你的鞋跟是多高的？”
　　王笑潇突然问了个风马牛不相及的问题。
　　“啊？”顾灿灿整个人都懵了，这是什么问题。
　　王笑潇盯着顾灿灿的鞋子，那是一双很普通的运动鞋，若有所思的说：“鞋跟最高也就三公分吧，不会超过三公分。”
　　“可能吧，这又怎么样？”顾灿灿还是一脸茫然。
　　王笑潇脸上带着浮夸的悲伤：“灿灿啊，你为什么又长高了？”
　　“……”
　　顾灿灿确实又长高了一点，可能是顾家人的发育比同龄稍晚一点，顾灿灿在十五周岁的高龄居然又长高了三厘米，现在裸脚净身高达到了一米七一，穿平底鞋身高就要有一米七三、七四的。
　　然而不知道是悲剧还是幸运，不知道为什么顾灿灿虽然身高又拔高了一点，但是依然是A。
　　看来一辈子只能是首字母了。
　　顾灿灿拉着王笑潇坐到店里角落的小马扎上，拽过大黄，一边撸猫一边和王笑潇聊着天。
　　“灿灿，你这次回来，在家待几天？”
　　“十来天吧，这个月十六号京城有个音乐奖项，需要我出面。”
　　“那你还去上学吗？”
　　“不去了，不想被人围观，我单独找各科老师聊一下，看我的功课还有没有抢救一下的可能。”
　　“灿灿，你现在真的不像是个学生了。”
　　“怎么不像啦，我还要参加高考呢。”
　　“咿，那你想考什么学校？”
　　“我想想，我是考水木呢，还是考蓝翔呢。”顾灿灿认真思索状。
　　王笑潇正伸手也去撸顾灿灿大腿上的大黄，闻言她的手僵住了。
　　过了一秒钟妹子才反应过来，白了顾灿灿一眼：“我觉得neweast比较合适你。”
　　顺便瞟了顾灿灿的腿一眼，啧啧，又长又细，真想摸一把。
　　“嘿嘿，说真的呃，我想考中戏的导演系，明年二月底就去参加艺考。”
　　王笑潇抿嘴点点头，慢慢说道：“你现在也只有走艺考的路线了，咦？你不当演员？”
　　“当演员只能被潜，当导演是主动方，你知道的，我喜欢主动。”顾灿灿调笑。
　　“去死。”王笑潇娇嗔。
　　我知道个毛，你什么时候主动了？
　　“哈哈哈哈。笑笑你居然脸红了。”
　　“啊~”
　　王笑潇在顾灿灿腿上狠狠掐了一下。
　　幽怨的揉着腿，顾灿灿看着把大黄抢过去的王笑潇，内心平静喜乐。
　　“其实是我没有经验，艺术院校每年二、三月就开始考试，早知道我今年就去报考了。”
　　顾灿灿很遗憾。
　　“嘻嘻，反正你也不大，明年再去考试也不迟嘛，来叫声师姐。”
　　……
　　接下来的几天，顾灿灿强拉着爷爷奶奶去医院做了次体检。
　　两位老人身体都很健康，这是顾灿灿最愿意见到的结果，当浮一大白。
　　巡视一遍自家的制衣工厂。
　　其实制衣工厂已经成长为服装厂，除了委外加工的加工单之外，集产销于一身，开始逐步发展自己的品牌，今年年后王素芬重金聘请了三名设计师，要走自住设计研发产销一体的路子了。
　　现如今工厂的单子一直保持稳定的增长，除了加工单，自家的品牌唯爱薇安在线下开始逐步的有了名气，在一些三线城市以及乡镇县城有了上百家加盟专卖店。
　　毕竟是顾灿灿亲自代言。
　　网店业绩更是突飞猛进，唯爱薇安品牌在淘宝上已经是个很知名的原创品牌。
　　常晓辉手下现在已经有三十几人的团队，每月净利润将近二百万。
　　关于网店，顾家人很大方的给予常晓辉40%的利润分红。
　　毕竟网店是常晓辉一手做大的，固然是自家的扶持，但也离不开常晓辉的付出。
　　从经营网店开始，常晓辉没有在凌晨一点前睡过。
　　现在论网店运营，在整个清江市他说是第二，没人敢说是第一。
　　放眼整个华夏，他也算是数的上号的了。
　　常晓辉内心也明白，固然自己支撑起了唯爱薇安品牌网店，但是这也是离不开姨夫一家的鼎力支持。
　　所以他也没有自立门户的打算，40%的利润分红，年入大几百万近千万，已经是非常高的酬劳了，放眼整个清江市，也没有多少能超越自己的同龄人吧。
　　只是工厂固然一切向好，利润喜人，设备却是相对落后的。
　　王素芬自主管理服装厂以来，女强人的性格逐渐形成，眼见工厂设备已经成了“木桶理论”中的最短那块木板，和顾伟商议之后，果断进行设备升级，赚的钱全部都投入到了设备升级里面。
　　这也是服装厂没有支援璀璨时代、璀璨未来的原因。
　　这也是妈妈王素芬没有去京城的原因，实体工厂的发展前景亦是非常的广阔。
　　顾伟和王素芬就像是短期的牛郎织女一样，周一到周五各忙各的，周六日或者顾伟从京城回来，或者王素芬去京城呆两天。
　　其实这样也还好，距离产生美么。
　　反正有儿子闺女看着老公，王素芬对顾伟还算放心。
　　……
　　去了两趟服装厂，顾灿灿感到全场一股欣欣向荣的意味。
　　未来十年，服装行业都是大有可为的。
　　自家老妈乐于去经营服装厂，顾灿灿自然是没有反对意见。
　　她也愿意看到一个精气神十足的妈妈。
　　经营上的事情，顾灿灿丝毫不再插手。
　　去了两趟工厂，顾灿灿也就不去了，一心在家里当宅女。
　　白天顾灿灿完善她计划要拍的那个电影的剧本。
　　这是非常经典的一部电影，小成本小投入，故事性大于演员的演技，和夜店一样，也是以小博大的经典电影，更难得的是，这部电影兼顾了商业性和艺术性，内涵丰富，并不是一位逗乐的爆米花电影。
　　所需的场景也很简单，关键在于故事推进和人物语言。
　　这部电影让顾灿灿印象深刻，但她只看了一遍。
　　不是不想再看，不忍心再看。
　　很多台词记忆犹新。
　　但总不会是全篇都能记忆下来。
　　所以，顾灿灿要慢慢的回忆台词，或者自己编创。
　　这是一个比较耗费脑力的工作。
　　好在每天放学后，和王笑潇嬉笑打闹一番，从大胸妹子身上吃足够的豆腐补充脑力。
　　前世今生，顾灿灿都很喜欢王笑潇。
　　但是如今这个时空里，她也是个妹子，只能以闺蜜的身份和王笑潇交往了。
　　她也能感到王笑潇对她的感情很不一般。
　　但是有些事，内心一时也是难以转变的。
　　反正我们年级都还小不是吗，谁知道未来会是什么样子。
　　将来的事情，将来再说吧。
　　两人都很默契的保持着既有些粉红小暧昧又像是亲密的闺蜜之情的距离。
　　这种感觉，也还好。
　　……
　　温柔乡是英雄冢。
　　都没有感觉时间的流逝，十天时间就已经过去了。
　　陈晨一天打了五个电话。
　　必须要回京城了，华夏流行音乐排行榜的颁奖典礼即将举行，顾灿灿答应要出席，那肯定是要去的。
　　听说这个颁奖典礼办的很隆重，两岸三地的重量级歌手都会出现。
　　毕竟在原时空，很多熟悉的面孔只能在电视之中见到。
　　而如今，顾灿灿要和他们进行近距离的接触了呢。
　　想想顾灿灿心里还有点小期待。
　　……
　　（咦，怎么好像又咸鱼了……不行！我要努力！我要崛起……）

第318章 华歌榜颁奖典礼
　　2005年度华夏歌曲排行榜颁奖典礼在京城展览馆剧场举行。
　　剧场大礼堂格局是中规中矩的排座形式，和其他大型会议厅无异。
　　不过今天，里面星光璀璨。
　　京城人民广播电台音乐广播FM97.4作为国内最有影响力的音乐媒体之一，音乐人对于这场典礼还是很重视的，基本上，但凡是得到提名的，都来参加了，哪怕是没有提名甚至没有得到邀请的一些音乐人，也通过种种途径前来露一小脸。
　　顾灿灿穿着礼服早早的来到现场，这是一件纯白色简洁到极致的长裙，长度到达脚踝处，无袖小V领，外面披着焦糖色的羊绒披肩，款款走过红毯，宛如精灵。
　　这是华伦天奴的衣服，本来是想借来，不过顾灿灿不适应，而且这件裙子顾灿灿确实挺喜欢，干脆这件礼服顾灿灿自己买下来了。
　　红毯两边都是记者和摄影师，顾灿灿出现，摄影师立马将手中的相机对准了她。
　　“顾灿灿。”
　　“顾灿灿来了。”
　　“顾灿灿，你的数首歌得到了年度最受欢迎金曲，你有什么想法？”
　　“看这里！”
　　“顾灿灿，你离开天娱后，一直没有再出音乐作品，对此你有什么看法？”
　　记者乱糟糟的提问，顾灿灿牢记苏洛交代的，谁的问题也不回答，面带微笑走完红毯。
　　顾灿灿的身影已经看不到了，记者们才恋恋不舍的收回眼光。
　　“哎别说，这身高这长相，顾灿灿真是上镜啊。”
　　“气质绝佳，小姑娘越来越女神了，跟她刚出道时增添了很多女人味呢。”
　　“太平了。”
　　“……”
　　“哎，刚才天娱的人可是进去了，她们相遇，还不知道会怎么样呢？”
　　“还能怎么样，顶多互不搭理呗，还能打起来啊。”
　　“我有消息，听说顾灿灿去年那张大卖的专辑可能会获奖，但是专辑的所有权在天娱手里。”
　　“呵呵，有好戏了。”
　　“对了听说今年颁奖还分港台和内地，内地的奖，都叫先锋什么什么，港台的就叫最受欢迎什么什么。”
　　“主办方真是，呵呵呵呵。”
　　……
　　进入剧场之内，整个人才稍微放松下来。
　　走红毯真不是件轻松的活儿啊。
　　从侧边过来的陈晨赶紧过来扶住她，顾灿灿还不适应穿着高跟鞋走路，此刻觉得站都要站不稳了。
　　顾灿灿心里很苦，认为发明高跟鞋的人真该吊死。
　　为了搭配身上的衣服，她不得不穿了五厘米高的高跟鞋，这还是在她强烈要求之下的高度，开始造型师坚持要她穿八厘米高的。
　　不过从某种方面高跟鞋确实能提升女性的气质，穿着高跟鞋能拉伸曲线，女人整个人都会变得挺拔优雅。
　　有一双大长腿效果就更好了。
　　大厅里，已经有了不少的人。
　　顾灿灿按照工作人员的指引来到自己的位置。
　　她的表情有点僵硬。
　　身边就是天娱的人。
　　有点尴尬啊。
　　麻蛋的，举办方这是故意的吧。
　　天娱是杨柳带队，李玉春、贺洁、季敏佳、黄雅丽、叶伊茜悉数到场。
　　没有周必畅。
　　过年之后周必畅和天娱决裂了，毅然决然的离开了天娱，当时闹得挺大的，私下里顾灿灿还打了好几个电话宽慰笔笔。
　　看着这几张熟悉的面孔，顾灿灿暗戳戳的想，天娱来的人怎么来这么多，都获奖了？
　　一时间，双方表情都很微妙，超女们表情各异。
　　还是杨柳老成，主动笑着和顾灿灿打招呼：“灿灿，好久不见。”
　　“呵呵，杨总好。各位姐姐们好。”
　　在场的几人年纪都比她大。
　　杨柳都主动打招呼了，李玉春她们当然也不会端着，更何况当时在天娱虽然顾灿灿和她们不是很亲近，但日常相处也算和谐。
　　李玉春比以前更帅了，打扮非常男性化，看来已经完全接受了天娱的人设，“春哥”形象深入了人心己心。
　　贺洁的气色看上去不太好，她和顾灿灿的关系比较亲密，眼见杨柳都和顾灿灿特别和善，也就放下心来，笑呵呵的凑到顾灿灿面前和她讲话。
　　顾灿灿心中暗叹，看看别人，礼貌中带着生疏，只有贺洁傻呵呵的凑过来，表现的很是亲密，傻大姐的性格一点都没变啊。
　　咿？
　　离自己不远处的后三排那里，那不是张亮影吗，身边的那几个，应该是华宜的吧。
　　张亮亮同学离开天娱后加入华宜，走了一条荆棘之路，但是她的实力确实强，这点顾灿灿自己都承认，如今的张亮影，也算是华宜音乐的一块招牌了。
　　曾经风光无二的2005届超女们，如今已经也是走着各自不同的路，时间真的可以改变很多东西。
　　正和贺洁随意的聊着天，进门处一阵骚动，连工作人员都有些按捺不住，顾灿灿定睛一看，她都有些激动。
　　一个瘦瘦的青年被一群人簇拥着走了进来，是周杰轮。
　　现在的周杰轮可以是说是华语音乐的招牌，正是巅峰时期，加上2006年，他连续三年获得世界音乐大奖中国区最畅销艺人奖。
　　原时空顾灿就挺喜欢周杰轮的，事实上人家周杰轮也没什么乱七八糟的破事，真正的有才华，算是个优质偶像了。
　　“呀，是周杰轮，好帅。”
　　贺洁居然也是周杰轮的粉，花痴般的盯着周杰轮看。
　　顾灿灿悄悄的撇撇嘴，虽然她也算是周杰轮的路人粉，很是景仰他的才华，但是要说颜值的话，周董还真不是特别的拿得出手。
　　她们的位置在走廊旁边，周杰轮要到前面去，正好经过顾灿灿和天娱众人。
　　在场毕竟都是歌手艺人，大家表现的都比较克制，只是对周杰轮行注目礼，有相熟的还和周杰轮熟稔的打着招呼。
　　“周董，我爱你。”
　　当周杰轮经过贺洁顾灿灿身边的时候，贺洁突然小声的喊了一声。
　　顾灿灿瀑布汗。
　　周杰轮冷傲的脸面无表情，，轻轻的瞥过来一眼，冲着贺洁扯了扯嘴角，算是微笑回应了一下，然后顺势看到了顾灿灿。
　　他的脚步突然顿住，身体转向她们这边，向前走了两步离顾灿灿靠近了些，台湾腔的普通话响起：“顾灿灿？”
　　顾灿灿此刻是激动加茫然的。
　　毕竟是自己前世很喜欢的偶像，如今活生生的站在自己面前，说不激动是假的，而且，周小天王居然认识自己！
　　“是，我是顾灿灿。周董，我非常喜欢你的歌。”
　　周杰轮嘴角翘起，露出周杰轮式的笑容：“我听过你的歌，消愁、还有童话镇，很不错，文山夸你作词很有灵性。我个人很欣赏你的古风歌曲，很期待你的新作，加油。”
　　说完，周董又吊吊的微微一笑，转身离开。
　　我勒个去，自己这是被周小天王奶了一波吗?
　　太突然了，顾灿灿感觉她需要静静。
　　听到周杰轮讲话的人看顾灿灿的眼神都不一样了。
　　现场听到周杰轮说话的人不少，这话要是传了出去，至少能上一天的热搜。
　　可惜顾灿灿好像志不在音乐了。
　　周围一阵小声的谈论声，贺洁紧紧抓着顾灿灿的手，激动的说：“天啊，天啊，刚才周杰轮说他很欣赏你哎。”
　　“低调低调。”顾灿灿貌似谦虚。
　　一句话噎的贺洁只瞪眼睛，“要死啦，讨厌。”
　　如果顾灿灿想要在音乐圈玩，周杰轮的这句话简直给她加上了一个超级BUFF，可惜她并不想专注的做音乐，没办法，确实没有这方面的天赋，虽然靠着先知先觉硬要在音乐圈混一辈子都没问题，但这不是顾灿灿想要的。
　　真的只是单纯的提携后辈么，还是说其实周杰轮是另有企图？
　　激动之后，顾灿灿阴暗的开始阴谋论。
　　另一边，周杰轮身边的好友小声的问：“JAY，你什么意思，那个小女孩有什么特殊的，有特殊的背景吗？”
　　“没有啊，就是觉得她的歌很不错，而且她中国风的歌曲很有意境，我喜欢，就是这么简单。”
　　……
　　天娱的人也不全是来蹭会场的，李玉春作为被邀请的表演嘉宾现场表演了一首歌，今天她居然穿着漏背装，而且顾灿灿眼尖的发现春春居然挺有料的！然而，众人丝毫感觉不到性感，只觉得帅炸！（真的，网上有视频可以去看……）
　　然后比较尴尬的，顾灿灿去年发行的专辑《璀璨》获得了年度先锋专辑，她这个原唱就在现场，可是上台领奖的，是杨柳。
　　杨柳也感觉蛮尴尬的，简直是一场惨案。
　　最终顾灿灿的消愁和童话镇获得2005年度最受欢迎金曲，悟空获得年度金曲，整个颁奖典礼，顾灿灿的名多次出现，和众多有实力的一二线歌手并列，真是让让人五味陈杂。
　　尤其是顾灿灿第二次上台，领年度金曲奖的时候，主持人居然是曾智伟。
　　他开玩笑的说道：“这是我第三次听到顾灿灿这个小姑娘的名字，第二次见她上台喽，这么小的孩子多次得奖，这样的情况，我们香江还从没见过。人才难得啊，大陆的音乐人啊，努努力吧。”
　　话倒是没有太大问题，不过语气之中那种的嘲讽有心人都听得出来。
　　顾灿灿微微皱眉。
　　一个音乐颁奖，请个公鸭嗓的矮胖子来干什么？
　　顾灿灿不知道曾智伟这个人，还真是香江的著名主持人。
　　曾智伟继续说：“恭喜这些获得年度金曲奖的歌手，尤其是顾灿灿小姑娘，小小年纪能作出如此优秀有内涵的中国风作品，这样的作品往往只有经历了繁华沧桑生活的磨炼才能产生，真让我有点不敢置信，哈哈。”
　　顾灿灿脸上带着得体的微笑，淡淡的看了曾智伟一眼。
　　拿过话筒。
　　“这个世界最大的不公，可能就是人与人之间天赋的不同。”顾灿灿微笑着说：“而且年龄和才华之间的相关性，只在于普通人而言。天才的世界，曾伯伯，一般人是很难理解的。”
　　“哗。”
　　现场先是惊愕，随后爆发出热烈的掌声和小声的笑声。
　　在场的，绝大部分都是大陆的音乐人和歌手，顾灿灿不软不硬的怼回去，倒是颇对了他们的胃口。
　　台下贵宾席位，滚石的副总冉倩微笑小声对身边华宜的执行总裁王中雷小声说：“这个顾灿灿，敢讲敢说，真是挺有个性的。”
　　“面对香江的前辈，有点不知进退。”王中雷淡淡的评价。
　　冉倩错愕的看了王中雷一眼，笑笑没有说话。
　　杨柳看着台上气质卓越的女孩此时锋芒毕露，半晌才轻轻的叹口气。
　　曾智伟没想到顾灿灿居然会说出这番话，几乎就是明怼他了，有心想说什么，想起刚才自己好像确实是口无遮拦，标志的公鸭般的笑声响起，不再和顾灿灿交锋，转而和赵燕子攀谈几句。
　　是的，赵燕子也获得了奖项，她去年的专辑里《我和上官燕》这首歌也获得了年度流行金曲的奖项。
　　赵燕子此时已经稳固神格，七窍玲珑的性格让她在影视界具有雄厚的资源。可惜她的屁股歪在港台那边，不然顾灿灿还是很希望和她交好的，当然人家未必看得上她。
　　……
　　之前顾灿灿只知道她有几首歌得到了提名，可能会有一首歌得到奖项，没想到居然可以得到三个奖项，真是出乎意料的惊喜。
　　江美樱的动作非常快，颁奖典礼还没有结束，关于顾灿灿在华夏流行音乐排行榜典礼上斩获多个奖项的消息就散发出去了。
　　顾灿灿的粉丝们与有荣焉。
　　我们小姐姐，虽然表现的对音乐并不是那么的热爱，但是实力就在这里摆着，就问你们服不服。
　　然而，相对于顾灿灿获得多个奖项，广大吃瓜网友更关心的，居然是怼曾智伟的事。
　　自从04年王伯照被张委健谢婷封殴打事件之后，内地演员集体签名谴责，香江艺人在内地有所收敛，但是更多的时候，还是自觉高人一等。
　　这种不知从何而来的优越感直到原时空里顾灿灿穿越重生之前，都还存在着。
　　没办法，某些内地的人也是贱，非要上杆子捧着人家。
　　第二天曾智伟和顾灿灿的对话就有媒体当做新闻点爆了出来。

第319章 编剧杨磬
　　新浪娱乐：华歌榜之夜星光灿烂，周杰轮再次荣获年度最受欢迎男歌手。
　　新浪娱乐三刊：顾灿灿斩获年度最受欢迎金曲、年度金曲，与曾智伟现场打机锋。
　　娱乐先锋：周杰轮盛赞顾灿灿作品有灵性。
　　网一娱乐：曾智伟暗指内地音乐人青黄不接，顾灿灿呛声反击。
　　南方娱乐周刊：领奖台上锋芒毕露，顾灿灿强势回复曾智伟。
　　……
　　以上是江美樱专门给顾灿灿照出来关于她的新闻。
　　本届华歌榜颁奖大牌云集，顾灿灿不算是其中流量顶尖那类，各大网媒和传统媒体首页报道的都是本届盛况景象，到了副刊甚至更后面，才提及顾灿灿的信息。
　　还是因为周杰轮当众表示对顾灿灿欣赏，以及颁奖台上和曾智伟针锋相对的几句话的原因，不然的话，恐怕顾灿灿获奖的事情只会一笔带过。
　　当然，如果璀璨时代趁势公关一下，将顾灿灿得到周杰轮夸赞和与曾智伟呛声买买热搜，再联系水军引导话题，估计顾灿灿的的名气能更上一层。
　　江美樱倒是有这个打算，不过被顾灿灿阻止了。
　　她又不想走流量小花的路子，不想以这种方式打造名气，热搜还是留给需要的人吧。
　　“灿灿，怎么回事啊？怎么去领个奖，还和曾智伟有了冲突。”苏洛有点着急，她担心会有人据此做文章黑顾灿灿。
　　“就是媒体上报道的，曾智伟说话含枪带棒的，我不喜欢听，自然就怼回去咯。”顾灿灿看了网上的报道，基本上还是站在顾灿灿这边，至少基本事情经过基本没有歪曲，当时两人的对话完整的出现在了网媒之上。
　　“这是风向变了吗？”顾灿灿关注点完全和苏洛不在一个点上。
　　至于说有没有趁机黑她一波，在她看来，这根本不算个事。
　　她现在处于半神隐状态，谁的路都没有阻碍，没有人会吃饱撑的无姑去招惹她。
　　应该吧。
　　况且别说事实上没和曾智伟有实质上的冲突，就算有了，又怎样？
　　自己又不指望去拿香江的金马，又不想和香江的演员深入合作，怕他作甚。
　　不过一个弹丸之地的娱乐圈老不尊罢了，在香江不知道干了多少龌龊事呢。
　　不管是重生前还是重生后的现实，顾灿灿都搞不明白，内地怎么就把香江那帮人当大爷给惯起来了呢？
　　精致的签字笔在顾灿灿的手中无聊的转了一圈又一圈，顾灿灿惫懒的半趴在办公桌上，听着苏洛念叨。
　　其实她也能理解，97年香江回归以后，香江娱乐圈的人北上，将内地杀得丢盔弃甲，彼时连资本都青睐香江弯弯的演员，一个香江弯弯的二线三线的演员到了内地，哪怕演的是二配三配，酬劳都有可能比内地的主角演员都要高。
　　这种氛围直到近年才有所转变，但也只是有所而已，离扭转香江弯弯演员就是比内地演员强的观念，至少还要四五年。
　　“曾智伟在香江人脉深厚，我是担心以后咱们璀璨时代想要用香江演员，以及咱们的作品进入香江，对方会给我们制造障碍。”
　　“不会的。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。况且本来小冲突都算不上，如果我是曾智伟，我就不会为了为难一个连吵架都算不上的人。苏洛姐，你想多了。”顾灿灿宽慰道。
　　可能是以前和香江弯弯打交道的原因，苏洛对于那边的演员歌手，总是不自觉的抱有对方很强大的心态。
　　此事在网络上引起微微的波澜，但娱乐圈里最不缺的就是新闻，顾灿灿没有据此炒作一番，所以此事很快就过去了。
　　事情好像微风了无痕，但总会有那么一丝的影响存在，也许会在某个不经意间，影响到一些人的决策。
　　……
　　中歌榜颁奖之夜过后，顾灿灿又小范围的火了一下，周杰轮奶她的几句话还是有了那么一点点作用，有那么几个音乐人试图找顾灿灿约歌，虽然事情没有成功，但是在音乐圈，也算是拓展了一部分的人脉。
　　顾灿灿还答应人家万倩万姑娘要给人家出专辑呢。
　　具体到顾灿灿身上，她的名声还是有了小幅度的增长，顺利的接到几个代言，也给公司带来收入增加，至少如果她想要启动下一个电影项目，启动资金是差不多了。
　　不过顾灿灿还要等待万倩的档期，还要完善剧本，她一个人的力量有限，所以，招聘编剧已经迫在眉睫。
　　……
　　杨磬从宿醉中醒过来，皱眉忍受着喝醉之后昏沉沉的头疼，伸手摸向桌角的烟盒。
　　结果烟盒早已空空如也，他也不起来，就这么靠着床头，半晌才沉沉的叹了一口气。
　　来京城北漂三年，从编剧做起，到剧组执行导演，他的经历也可谓很丰富了，但怎么也没想到，自己又沦落到现在这个地步。
　　将所有的积蓄都投进了一部电视剧，结果对方信誓旦旦承诺的完全是空中楼阁，电视剧倒是拍完了，根本就没有过审。
　　本来是想赚点钱支撑自己拍电影的梦想，现在反而是深陷泥沼。
　　投资打了水漂，杨磬发现他又回到了三年前孤身一人来京城北漂的状态。
　　倒是不用担心会被饿死的问题，他以前就是编剧，实在不行就再去找份写稿的工作呗。
　　只是，离自己想要拍电影的饿梦想好像越来越远了。
　　“老杨，老杨在屋里吗？”
　　杨磬的出租屋的房门突然被人“咚咚”的锤个不停。
　　听到这个熟悉的声音，杨磬忍不住扯起嘴角无声的笑了一下，至少，在这个冷漠的城市里，还有个真正的朋友在关心着自己。
　　起身打开房门，杨磬去厕所洗脸。
　　“老杨，老杨，你去哪了，我找你好半天，让我找的好苦。”
　　孙子荆气喘吁吁的赶到杨磬租住的小屋，看他精神还算可以，才放下心来，坐下来呼哧呼哧的大喘气。
　　“子荆，找我有事？”
　　杨磬边洗脸边问道。
　　感受到老朋友真诚的关切之情，他心里挺感动的，只是表现出来却是淡淡的。
　　孙子荆是湘省人，比杨磬晚两个月来京，受到杨磬颇多的照顾，两人的关系也迅速亲近起来，三年之后，两人已经是无话不说的好友。
　　和杨磬一样，孙子荆也有一个做导演的梦想，不过他的天赋比杨磬差的真是挺远了，在片场呆了两年，可能是真的认识到了自己没有这方面的天分，改行当了摄影师。
　　他在摄影方面反而有着不错的天赋，对场景构图有着天然的直觉，很快的，在京城摄影圈里小有名气，甚至还和张毅谋的剧组有过两次合作。
　　这会儿孙子荆慢慢的喘过气来，手指了指杨磬断断续续的说：“老……老杨，你没事，没事关什么手机啊！打半天打不通，害我还以为你想不开。”
　　杨磬笑笑说道：“怎么会，不至于。我昨天喝多了，手机？可能是没电自动关机了吧。”
　　“没事就好。”孙子荆毫不见外的给自己倒了一杯水，咕咚咕咚喝下，才继续说道：“不就是投资失误了吗，多大点事还自己把自己灌醉了，你喝酒倒是喊上我啊。”
　　“喊你干嘛？让弟妹在心里骂我啊？”杨磬擦干脸，从厕所出来笑着说道。
　　“她敢！”孙子荆嘴上说的硬气，不过自己主动换了个话题，看来是真的敢。
　　“对了老杨，你接下来有啥打算？”
　　“能怎么办，找剧组打打杂，或者写写剧本吧。”
　　孙子荆看杨磬并没有一蹶不振，心里也就放下心来，对杨磬说道：“成，我今天来也是有件事情要告诉你，有个地方在招编剧。”
　　“哦？”杨磬感兴趣的问：“是哪个公司？”
　　招聘编剧，一般都是影视公司。
　　“璀璨时代。”
　　“没有听说过。”
　　“嗨，顾灿灿知道吧？”
　　杨磬点点头，这个小姑娘倒是知道。
　　“就是他家的公司。新公司，老杨，去试试吧。”
　　“好。”
　　……
　　璀璨时代确实是在招聘编剧。
　　不只是编剧，剧组的所有职位都在招聘。
　　公司要规范化发展，人员首先要到位。
　　不过作为一个新的影视公司，还没有什么作品，也很难招到履历牛叉的大牛。
　　公司事务是由苏洛来管理，不过招聘过程顾灿灿全程参与了。
　　整个招聘过程没有什么惊喜，顾灿灿无聊的玩手指甲。
　　进来一个穿着平凡无奇的中年人。
　　说中年人有点不对，看年龄也就是三十左右，估计还不到三十，只是留着满脸的胡子显老，仔细看挺年轻的。
　　“大家好，我叫杨磬。我……”
　　“等等，你叫杨磬？”顾灿灿整个人都精神了。
　　她认真的盯着杨磬看，这会是那个拍《夜店》、《火锅英雄》的那个杨磬吗？
　　顾灿灿第一部电影，抄袭的就是人家杨磬的作品，如果真的是原主，顾灿灿心里还有点发虚。
　　“杨磬是吧。”顾灿灿无意识的转着笔，想了想问：“麻烦你详细介绍下自己好吗？”
　　整个房间里一共有四个面试官，顾灿灿在其中尤其显得突兀。
　　不过杨磬来之前已经做好工作，这个漂亮的女孩子就是顾灿灿。
　　“感觉就是个中学生嘛。”杨磬心里嘀咕一句，没想到顾灿灿居然亲自在面试。
　　好在没有什么复杂的套路，就是让自我介绍。
　　不过，要很详细吗？
　　“我叫杨磬，毕业于中戏导演系，2003年毕业后在京城从事编剧工作，给剧组写剧本。”杨磬说了几部电视剧，顾灿灿一部也没看过。
　　“后来在片场担任执行导演。”说道这里，杨磬顿了顿，思考了一下，继续说道：“之前投资了一部电视剧，不过，没有过审。不过从这部电视剧的拍摄里，我也积攒了相当多的执导经验，对导演这个工作有了真正的了解。”
　　难怪看面色一副抑郁的样子，投资的电视剧没有过审，不就等于投的钱都打了水漂了。
　　从经历上看，正是那个杨磬。
　　顾灿灿心里有了打算，她对杨磬微笑问道：“看来你导演这个工作很是热爱，不过我们现在没有招聘导演，需要资深编剧，不知道你愿意接受编剧的工作吗？”
　　苏洛和人力资源部的经理很惊异的看着顾灿灿，她第一次这么决断的留下一个应聘者。
　　这个杨磬，很有名气吗？
　　杨磬当然会接受，璀璨时代对编剧的工资和分成提供的非常有诚意。
　　等杨磬走出房门，顾灿灿忍不住呵呵的笑。
　　之前还曾四处打探杨磬的消息毫无结果，这回却是自己找上门来了。
　　顾灿灿决定先让杨磬作为编剧，完善她下一部的电影，以及请他到片场做执行导演，等璀璨时代有足够的钱了，支持杨磬自己导演拍摄他想要拍的电影。
　　算是给自己剽窃杨磬的《夜店》补偿吧。
　　陪着杨磬前来面试的孙子荆听说了开给杨磬的工资待遇之后，原本无心面试的他毛遂自荐去面试摄影师，结果亦是被顺利的录取。
　　招聘编剧结果招来了杨磬，顾灿灿心情大好。
　　最终这次面试一共招聘了五名编剧，和他们签署保密协议之后，顾灿灿将她计划拍摄的电影剧本拿了出来，找到其中的两名编剧，杨磬和另一个名为张明的，让他们完善剧情细节和人物对话内容。
　　听说是顾灿灿亲自撰写的剧本，两位新来的编剧都给挺感兴趣，同时内心也暗暗腹诽，小姐姐你成年了没有，就敢写剧本了啊？
　　能写出什么东西，中学生之间的爱恨情仇？
　　还没开始看剧本，想象力丰富的编剧已经开始脑补狗血剧本。
　　嗯？这个名字有意思的啊。
　　看上去不像是什么青春故事，两位编剧不由得都来了兴趣。
　　杨磬认真的拿起故事梗概，简单的浏览一遍。
　　脸上的表情渐渐凝重起来，杨磬有点不敢相信自己的眼睛，这个极具有冲击力的故事是个十几岁的小姑凉写的？
　　两人对视一眼，均能看到对方眼中的惊骇。
　　……

第320章 水……
　　剧本完善的事情，顾灿甩给了杨磬和那个还没有名字的编剧。
　　另外三个，她塞给了易镇星，让他们和易镇星一起写段子，编写《万万没想到》的第二季的剧本。
　　虽然《万万没想到》还没有播出，但是顾灿灿对它有信心，人民群众对于这样的纯搞笑段子短剧，是有需求的。
　　她每天下午和编剧们碰碰头，跟踪一下他们的写作进度，同时校对更正一下对方写偏的部分，台词不合适的地方。
　　为什么是下午而不是早上上午，因为编剧这种生物和网文作者一样，生物钟都是颠倒的，大部分都是越到深夜越有灵感，你交给编剧一个小说任务（网文作者想要赚点烟钱），他们往往白天里吃喝玩乐，一定要等到距交稿时间临近了（再不更就要断更了），才能大半夜精神抖擞的坐在电脑前运指如飞，憋出内容……
　　将费脑力的编剧工作交给了专业的人士，顾灿灿也没有太多的工作安排，五月份整个人都清闲下来了。
　　日常的顾灿灿不怎么参与公司的管理，只在大方向把控，每天看看书，锻炼形体塑身，有时候混到少女少妇中间去练练瑜伽，乐不思蜀，活成了咸鱼少女。
　　高中的课本数理化方面她基本已经放弃了，平时看的书大部分都是历史和游记方面。
　　想要当一名优秀的导演，知识面一定要广博。
　　胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。一个不学无术的人是不可能成为一名好导演的。
　　其实真正说起来，顾灿灿的日子过得比一般的高中生可是要舒服太多了。
　　她不过正常高中生的生活，什么被同学围观骚扰啊都是借口，其实就是不想去过那种每天都要填鸭式学习知识的日子，她现在有足够的能力可以让自己过的舒服，不必去和其他人竞争去闯惨烈的高考独木桥，那么何必还要让自己那么辛苦呢。
　　说白了，她就是懒。
　　重生前的原时空里，顾灿就是个懒散的男人，没有太大的追求，重生之后变成了女人，更没有理由去拼搏了，尤其是这个时空里，现在自己的家庭也算是富豪之家了。
　　虽然有十几年的先知时间，但她重生的这个时间点比较尴尬。
　　互联网巨头都已经成长起来了，蛋糕基本已经瓜分完毕。互联网行业吃口肉没问题，但想要把锅端走，三大巨头会教你如何做人。
　　还有寇天海这个搅局者，通讯行业已经面目全非，顾灿灿没有这个能力能在通讯领域分一杯羹。
　　至于工业方面，更不是她能搅动的。
　　思来想去，她能充分利用脑中的先知的领域，只有娱乐传媒这一块。
　　最关键的，她现在是个女的啊，难道还想要她成为边学道那样成功的重生者？
　　还是那句话，小吉吉都木有了，还谈什么梦想噶。
　　重生前的原时空自己都悠哉的生活，没道理重生后要苦哈哈啊。
　　至于想要从事的娱乐传媒领域，不急不急，顾灿灿又没有炮辉的追求和魔改，也没有想要征服欧美观众的想法，在华夏这个一亩三分地耕耘好就可以咯。
　　所以当顾灿灿的小助理陈晨推开顾灿灿办公室的门的时候，咸鱼少女顾灿灿正以一个非常奇葩的姿势瘫在沙发上。
　　只见顾灿灿整个人好像没有骨头一样滑到在沙发上，双目呆滞盯着虚空，看上去好像沉浸在自己的思绪里，也可能其实什么都没有想。
　　如果陈晨看到过十年后网络突然爆火的那张葛悠瘫，就会发现，顾灿灿此时的样子和葛悠瘫如出一辙。
　　跟着顾灿灿几个月，陈晨也算是了解了曾经的小偶像的真实情况，开始有种偶像崩塌的感觉，不过跟着这样的老板工作不要太舒服。
　　“灿灿，今天有哔哩哔哩陈总的预约，时间快到了。”陈晨忽略顾灿灿毫无形象的样子，提醒顾灿灿应该假装一下了。
　　“哦。”
　　是了，前几天哔哩哔哩的陈睿联系自己，他的意思是要聘请自己担当哔哩哔哩的三次元形象大使。
　　这个三次元形象大使什么鬼？
　　没记得原时空里有这个啊。
　　顾灿灿对此感兴趣，和陈睿约了时间见面。
　　有正事要干了，顾灿灿将自己从葛悠瘫的状态退出。
　　唉，万万没想到自己重生一世，居然是在过这样的日子。
　　这种没有目标慵懒的感觉，最近每天除了看书就是葛悠瘫的生活，还真是舒服啊。
　　“灿灿，你要换上什么衣服？”
　　顾灿灿在自己的办公室里，怎么舒服怎么来，现在一身宽松的运动装，不适合见客人。
　　惆怅，其实我还不到十六周岁啊，穿校服也没关系吧，心里碎碎念，顾灿灿换上适合见客人的休闲装。
　　B站发展的路线和后世没有太大的差别，不声不响的占据了二次元的江山。
　　当然这也是因为二次元的江山就在那里，还没有人去占领。
　　“B站的创始团队，包括我曾经都是小众人群，如果还去划核心跟非核心用户，就跟创立B站的理念违背了。我们从来不会认为某一个人群更核心，某一个人群更不核心；某一个人群更深度，某一个人群更不深度。”
　　陈睿和顾灿灿谈起哔哩哔哩的的历史和理念。
　　这一世，陈睿和原时空的发展路线也有了很大的差异，但没有变化的是他还是投资创建了B站，哔哩哔哩这个名字还是在顾灿灿的建议下改的。
　　“我从来不想把B站做成一个流行的大众产品，或者一个多么成功的商业案例。”
　　成功的商业领袖大概都有一种气质，可以面不改色的忽悠。
　　顾灿灿面带微笑连连点头，顺势应和，我就是想看看你如何装逼。
　　“陈总说的真有道理，B站在很多人看来，就是小孩子搞的东西。但是未来呢？未来世界终将是由年轻人主导的，需求也是由年轻人推动的，所有文化的发展都是从年轻人群向大众人群辐射、从经济和文化发达的地区向不发达的地区辐射。文化传播的典型路径就是这样，未来的主流文化会有很多，B站很可能是其中的一极。”
　　顾灿灿不紧不慢的说出自己的看法。
　　陈睿大有人生难得一知己的感觉，笑起来慈祥可亲……
　　两人交流（装逼）完毕，终于说到正事。
　　陈睿说道：“B站发展顺利，注册用户超过了一千万，公司有意再扩大B站的影响，小姐姐你形象非常符合我们的要求，又在B站非常有人气，我们计划邀请你作为我们的三次元形象大使。”
　　其实还不是看上了顾灿灿的的人气。
　　加上本身顾灿灿就在B站有账号，人气很高，还是B站的活跃用户。
　　不过“小姐姐”这个称呼从陈睿口中说出，让顾灿灿感到强烈的不适。
　　“哔哩哔哩缺钱吗？”
　　顾灿灿突然问了一句。
　　陈睿一愣，稍一思索回复道：“B站的发展规划中，的确有引入资金的念头。”
　　果然，陈睿亲自来见顾灿灿，应该只是顺便，她真正的目的应该是来京拉投资。
　　顾灿灿好像就没有提到刚才那句话，继续说道：“形象大使需要做什么呢？为什么B站会想要找一名形象大使呢？”
　　其实她心里想的是，原时空里B站根本没有什么形象大使，直接弄个拟人的小电视形象又萌又乖，这会儿陈睿是想什么呢？
　　她不理解的。
　　原时空里哔哩哔哩一直有个对手A站，所以猥琐发育不浪，头脑灵活紧跟政策，后期直接耗死了A站。
　　如今这个时空陈睿可能是顾灿灿重生的时候也引来了一丝陈睿的脑电波，他早早的就成立B站，填补了二次元视频交流的空白，目前是独享着整块蛋糕。
　　B站发展壮大之快可能陈睿都没有意料到。
　　虽然他说什么从不想把B站做成一个流行的大众化产品，但其实已经有一统二次元的野心。
　　再顺利的发展下去，可能都会有一统视频网站的心思。
　　顾灿灿大致的是明白了陈睿的念头，就是依托她的影响力，扩大B站得影响力。
　　这倒不是坏事儿，顾灿灿答应下来，具体活动时间是在八月份，她盘算了一下，八月份是要准备第二部电影的拍摄，不过帮哔哩哔哩搞场活动的时间还是可以抽出来的。
　　现在自己的父亲手里有一笔资金，拿出部分投资B站是个不错的主意。
　　在顾灿灿的大力促成之下，璀璨时代出资一千万入股哔哩哔哩，占股5%。
　　给了哔哩哔哩两个亿的估值。
　　只看现在的B站，估值偏高，不过顾伟敏感的感觉B站将来前景光明，还是说服董事会做了这笔投资。
　　双方都很满意。
　　一千万人民币占股5%，很多人估计会觉得B站怎么会这么便宜。
　　事实上我们看财经新闻，应该都有印象，很多科技创业公司B轮C轮融资动辄就是五千万甚至上亿的融资，而且还是美元。
　　国内科技公司中实际融资额能达到1亿美元以上的少之又少，A轮融资真达到1亿人民币的公司就算是到了2015年也很难超过15家。
　　事实上，以2015年为例，A轮对外宣称融资亿元及以上的公司至少有60家，其中的水分不言而喻。
　　于是我们看到的投融资报道环境是这样的：不管什么破项目融资都是500万起，天使轮A轮都分不清动辄就上千万，人民币手一滑就打成美元了顺便多了个0。
　　看到这样的报道，笑笑就好。
　　不过入资了哔哩哔哩，顾灿灿很开心。
　　不是因为便宜。
　　她个人爱好是一个方面，另外一个方面是她心里想要推进国乐的推广，那么B站的作用会很大。
　　……
　　5月16号是司婧结婚的日子。
　　司婧就是司雪琪。
　　离开了直播圈，司雪琪这个名字，其实司婧挺不愿意再听到的，毕竟当初她为了快速赚钱给妈妈看病，在YY走的是性感路线。
　　司婧早早的就邀请了顾灿灿，现在的顾灿灿，大小也算是个名人，她能出席司婧的婚礼，也能给司婧长点面子。
　　好像逻辑不太通，不过在华夏，确实是非常正常的。
　　当初在YY直播的时候，顾灿灿收到司婧很多照顾，她结婚顾灿灿当然会参加。
　　婚礼行的司婧出奇的漂亮，新娘子出嫁那天是最美的，这句话果然不假。
　　顾灿灿看着光**人满脸幸福感的司婧，衷心的祝福她在将来的生活之中美满幸福。
　　好像每个女人都免不了成为人妻，曾经性感撩人的司雪琪成为温柔贤惠的司婧，这个转变是人生路上成长必经的过程吗？
　　顾灿灿心中莫名的感慨。
　　她的出席在现场引起一点点小骚动，毕竟是活生生的超女冠军。
　　插一句，2005年超女比赛全国轰动，然后好像这一年耗尽了国人对超女的热情，2006年的超女比赛正在火热进行，但是影响力跟去年实在是没得比。
　　参加完婚礼，顾灿灿和司婧浅聊几句，司婧事情很多，随口约定有时间再聚，顾灿灿告辞离开。
　　曾经顾灿灿也以为司婧会走上歌手的这条路，成为明星，以她的外形条件和专业素养，似乎并不是很难。
　　但是出乎顾灿灿的意料，司婧并没有走顾灿灿想象的星光璀璨的那条路，而是像普通姑娘那样找了稳定的工作，按例就搬的恋爱结婚。
　　也许这就是真正的生活吧。
　　接下来顾灿灿继续当一名咸鱼少女。
　　其实她也是有规划的。
　　不过她想要拍的电影电视剧，相当多的，原作者此刻还没有开始创作。
　　这是顾灿灿比较蛋疼的地方了。
　　把剧情梗概剽窃过来再让人完善，这骚操作很简单。
　　但是有些作者可能就是要靠这本作品成名，顾灿灿抢了人家的成名作，天知道这个作者还能不能再出头了。
　　有违天和啊……
　　好吧，其实主要还是因为没钱。
　　璀璨时代，璀璨未来开始公司化运营，账目要清楚，顾灿灿不能总是伸手像爸爸要钱呐。
　　只有等着电影上映后分红到手了。
　　总之顾灿灿这段时间，实在是苟的可以。
　　直到过了五月，进了六月。
　　要高考了……

第321章 学霸的高考
　　2006年6月7日，晴，星期三，农历农历五月十二。
　　宜开市、求医、治病、纳彩，忌入土、祭祀。
　　咳，今天但凡家中有高三孩子的，都是百无禁忌，因为今天是高考的日子。
　　对于一般的学生老说，高考是人生中真正自己意义上面对的第一道门槛，哪怕是学霸如王笑潇，面对高考，还是不可避免的心情有点焦灼。
　　临考前三天，王笑潇跟顾灿灿打电话，表达了自己有些忐忑的心情。
　　第二天，顾灿灿从京城回到清江市，陪伴王笑潇高考。
　　如果顾灿灿性别为男，这就是妥妥的暖男了。
　　早上，反复确定王笑潇的准考证身份证文具都带妥当之后，王笑潇的爸爸妈妈开车送王笑潇去考点。
　　顾灿灿当然也跟着去了。
　　一路无话，到了考点，他们下车去了考场大门口等候。
　　顾灿灿高高瘦瘦的，本来就醒目，很快就被等候的学生认了出来。
　　“请问，你是顾灿灿吗？”
　　身边一个带着眼镜的妹子勇敢的开口问道，这是其他学校的学生。
　　顾灿灿出现在考点，心里就已经做好了被认出来的准备，此刻听眼睛妹子的话，忍不住还是套路一番：“不是。嘿嘿，好多人都说我和她长得很像。”
　　王笑潇偷笑，身体靠过来用肩膀轻轻的撞了她一下。
　　眼睛妹子皱着眉头似信非信，偷偷上下打量顾灿灿，嘴里小声嘟囔：“不能吧，怎么会这么像。”
　　好呆萌。
　　身边一个同校的男生看不下去了，他一直偷听几人的谈话，插话说道：“其实你就是顾灿灿啊。”
　　扫了他一眼，顾灿灿发现他还穿着一中的校服，居然还是校友。
　　“呵呵，开玩笑的。”顾灿灿笑眯眯的对眼镜妹子说。
　　“我就说嘛，我怎么可能会认错，你参加比赛的时候我每期都看，一期不拉的。”眼睛妹子热情上来的，兴奋的说道：“哎，你也是来参加高考的吗？”
　　说完不等顾灿灿回答，自己否认自己的判断：“不对呀，我记得很清楚，你参加比赛的时候是高一。你是来参加高考的吗？跳级了？”
　　一连串的问题抛过来。
　　顾灿灿在清江市，还是挺出名的。
　　附近的学生注意到顾灿灿居然也在这里，虽然是即将要参加高考，还是表现出来热情，凑了过来把顾灿灿围住，叽叽喳喳的声音将顾灿灿淹没。
　　拜托，你们是来高考的，注意主次啊。
　　好在都是高三的学生，又是在高考场地面前，都还比较理智，没有过分的举动。
　　家长们有的也是窃窃私语，都在好奇顾灿灿为什么出现这里。
　　好在很快考点允许学生进去，围在顾灿灿身边的学生很快散去，顾灿灿才长出一口气。
　　“笑笑，你也进场吧。”顾灿灿对王笑潇说。
　　刚才王笑潇一直待在顾灿灿身边，与有荣焉，不过顾灿灿出现会引起小范围的小骚动这点真是头疼啊。
　　“嗯，灿灿，后面几场你就不用陪着我了。”王笑潇不想顾灿灿身处这种喧闹的境况之中。
　　“好了，好了，你先进去吧，加油亲爱的。”顾灿灿使出爱的鼓励，轻轻抱住王笑潇，给她一个爱的拥抱。
　　王笑潇脸一红，轻轻点点头，慢慢的走进了考场。
　　看不到王笑潇的身影了，学生们也都进去了，身边的家长们终于开始有心情和顾灿灿搭讪。
　　顾灿灿应付几句，向王笑潇的爸爸要过车钥匙，躲到车里，才算清静下来。
　　王笑潇的爸妈和其他学生的家长们凑在一起聊天。
　　“哎，同志，你家孩子跟顾灿灿什么关系？”
　　一个八卦的家长问王笑潇的妈妈。
　　王妈：“嗨，我们是邻居，俩孩子从小一起长大，关系好的不得了。这不，我闺女今天高考，他坚持要跟着过来加油鼓劲。”
　　“哎呀，这可真好。你家孩子有个明星好朋友，将来能沾好大的光呢。”
　　“呵呵，我闺女一直是一中的第一名。”
　　“……。呵呵。”
　　聊天止于呵呵。
　　顾灿灿躲在车里，终于清静下来。
　　高考呢，高考这个字眼，好像离自己很远的。
　　王爸爸的车停在路边一棵树下，车里温度适宜，有几丝顽强的阳光透过树叶和枝丫的间隙，然后避开坚硬的车顶，穿过车窗，在车内留下几道暖暖的光束，有细微的灰尘在在光束之中游曳舞蹈。
　　顾灿灿思绪散发开来，自己明年也不知道会考成什么样子呢。
　　报考艺校好像也是要参加高考的吧。
　　顾灿灿想起后世的国民闺女关小彤好像高考考出了五百多分，从此有了学霸人设。
　　五百多分，在艺校学生中，确实算是比较高的分数了。
　　自己要考的话，还不知道能考到多少分呢。
　　不想了，反正艺考关键的不是高考成绩。
　　等笑笑这两天考试结束，和她一起出去旅行游玩一番吧。
　　顾灿灿美滋滋的开始给王笑潇的高中毕业旅行做计划。
　　正想着是去三亚呢，还是去香格里拉，要不去吉普岛，顾灿灿的手机响了起来。
　　是宁昊。
　　看到宁昊的电话，顾灿灿才想起来，《疯狂的石头》应该快要上映了啊。
　　果然是《疯狂的石头》的事情。
　　“灿灿，《疯狂的石头》二十号开始上映，十七号在京城举行首映会，你来参加吧，能来参加吗？”
　　“十七号？嗯，没有问题。”顾灿灿在这部电影里面出演的菁菁只有几场戏，只是个小配角，宁昊还是邀请她出席，固然有借她的人气的考虑，但也说明宁昊对于顾灿灿，还是挺看重的。
　　首映会顾灿灿当然要参加，别的不说自家可是投资进去三百万呢。
　　虽然条件比较苛刻，宣发根本和璀璨时代没有关系，但是顾灿灿还是希望《疯狂的石头》的票房要比原时空更高啊，这样才能有好的分成啊。
　　说起来原时空里《疯狂的石头》发行方是中影华纳横店影视三家联合发行，这部电影上映前，没多少人看好，后来上演了逆袭之旅，惊呆众多电影人的眼球。
　　而在这个时空，顾伟当时主持着璀璨时代投资进去三百万，发行方只有中影和华纳两家了。
　　本来蛋糕就不大，当时顾伟给中影华纳的感觉就是人傻钱多，三百万投进一部小成本电影，利润分成还只有30%，而且丝毫没有插手剧组的意向，这样的投资人是最受欢迎的说。
　　有了璀璨时代的三百万，横店影视果断被PASS出局了。
　　“不行，我得找宁昊好好聊聊，《疯狂的石头》的宣发可不能再向原时空那样垃圾了，原时空里《疯狂的石头》是依靠的观众的口碑，硬生生的杀开一条血路逆袭的，。这次如果直接在上映之前以及首周就做好口碑营销，票房怎么也得比原时空强吧。”
　　“等笑笑高考结束，我就得回京城。”
　　顾灿灿开始计划她下一部的工作。
　　每个人都有过等人的经验，都知道干等是最难熬的，但只要你手头有事可做，就会感觉时间比较快了。
　　所有生活在智能手机时代的人们真是幸福的，小伙子去女友楼下等人，等上一个小时也不嫌厌烦，正好可以打几把农药没准等女友下楼的时候还会暗暗埋怨下来的早了……
　　顾灿灿心里想着事，感觉没过一会呢，手机里的铃声开始响起，距第一场考试结束只剩下三分钟了。
　　她从车里下来，走到考场门口，和王爸王妈打了招呼，静静的等候着王笑潇出来。
　　身边一位大妈不停的擦汗。
　　一位大叔掏出烟来，想点却发现四周都是人，只好把烟凑到鼻子下面不停的嗅着。
　　有人默不作声。
　　有人不停的和身边的人说着没有意义的话语。
　　有人满头大汗。
　　有人脸色苍白。
　　高考，考的不仅仅是学生，煎熬的也是家长。
　　考点的铃声突然想起，很多人都吓得一个激灵。
　　“哎呀，结束了，结束了。”
　　众人呼啦啦凑到了考点的大门前。
　　又过了几分钟，学生们开始出现了。
　　家长们有那么一点点骚动，有家长看到自己的孩子了。
　　学生出现的越来越多，家长们找到自己的孩子，有的低头在询问着什么，有的赶紧给孩子递过去水杯。
　　终于，王笑潇小巧玲珑的身影出现顾灿灿眼中。
　　看着王笑潇款款走来，面色沉稳如常，顾灿灿心放下来至少一半。
　　和王笑潇闺蜜这么多年，王笑潇现在的这个脸色，说明一切尽在她掌握之中。
　　“笑笑，来来，喝口水。”
　　王妈妈赶紧给王笑潇递过去保温杯，里面的水温温的，正是最佳饮用温度。
　　王笑潇喝了几口水，看到妈妈和爸爸微微焦急的神色，看到顾灿灿关切的眼神，微微一笑，小声说道：“还不错。”
　　当王笑潇说还不错，那就说明她考的相当可以。
　　王爸爸王妈妈也是了解自己的女儿的，听到此话也是眉开眼笑的。
　　王笑潇主动提及考试情况，说明她自我感觉相当的好了。
　　“学霸，考试题难吗？”顾灿灿笑着问道。
　　“嗯，一般般。”王笑潇说道：“感觉比一模的时候还要简单。”
　　语文这种科目，很难直白的说难易程度，但是王笑潇既然说简单，那么她考的好的程度无疑是相当的大了。
　　“今年的作文是什么啊？”顾灿灿好奇的问。
　　原时空里她是明年才参加高考，早就忘记了今年的作文试题是什么。
　　“ 目前中国的人读书的人越来越少。99年60%，01年52%。造成这个原因是多方面的。实质的人为什么不读书？中年人说没时间青年人说不习惯。还有的人说买不起书相反网上阅读的人越来越多。99年是3.7%，03年18.3%。全年了解材料原则一个侧面和一个角度，自己确定题目和问题，字数800字。”
　　王笑潇连思考的时间都不用，直接给顾灿灿背出作文题目。
　　“关于阅读的题目吗，这个写起来倒是不难。”顾灿灿想想说。
　　“是的，我写的是议论文。开头引用毕淑华的话，阅读是一种孤独……”
　　两人讨论着慢慢的走开。
　　王爸爸王妈妈看着前面两个女孩子走在一起，分外的和谐。
　　下午的考试是英语，这更是王笑潇的强项，她就没低于过140。
　　考完看她的表情，自然又是稳了。
　　第二天顾灿灿又陪伴了王笑潇一天。
　　今天的考试是数学和文综。
　　等数学考试结束，顾灿灿看到王笑潇面带神秘微笑，看上去看上去好像是在COS蒙娜丽莎。
　　“你这什么表情？”
　　顾灿灿不明觉厉。
　　“数学我可能要考满分了。”
　　“……”
　　“但是丝毫没有喜悦之情。”
　　“……”
　　“题太简单了，我估计很多人都会拿到满分吧，完全拉不开差距呀。”
　　“……”
　　“怎么办，最后一科文综也只是死记硬背的，到时候大家的分数都很高，万一很多人分数都是一样的，到时候录取是按照姓氏笔画顺序来吗？”
　　“……”
　　“哎灿灿，你怎么不说话？”
　　“你憋给我说话，我只想静静。”
　　“静静？谁是静静，静静是谁，你为什么想她，嗯？”
　　王笑潇好像抓住丈夫出轨小三的大妇，犀利的提问三连。
　　顾灿灿眉毛一挑：“笑笑，你这真是李时珍的皮啊。”
　　说着，在王笑潇圆润的翘臀上拍了一下。
　　啧，手感真好。
　　“呀，讨厌。”
　　王笑潇眼波流转，娇声嗔道。
　　看来王笑潇对数学考试真的是胜券在握，如果不是完全有把握，她是不会说出能考满分的话的。
　　文综考完，王笑潇说了一句话。
　　“怎么感觉高考这么简单，是为了照顾大部分学生的情绪吗？”
　　好吧，你赢了。
　　顾灿灿再看王笑潇，只感觉她浑身上下，散发着学霸狗的芬芳。
　　学霸就是学霸，顾灿灿是真心的服。
　　陪伴着王笑潇高考结束，八号的当晚，两人睡在一张床上，说了一晚上的悄悄话。
　　顾灿灿本来的计划是等王笑潇高考结束两人一起出去游玩，现在《疯狂的石头》即将上映，宣传需要顾灿灿参与，游玩计划只能取消。
　　幸好还没有和王笑潇说好，不然顾灿灿岂不是成为了言而无信的人了。
　　最终，王笑潇决定去京城游玩一段时间。
　　去陪伴顾灿灿。

第322章 首映前夕
　　王笑潇跟着顾灿灿去了京城。
　　顾灿灿虽然在京城呆了几个月了，但也没有好好的游玩过。
　　好像这也是大部分人的通病。
　　很多毕业后去京城工作生活的人，别人可能以为他一定把京城好好的逛了个遍。
　　其实很多人只是住所——公司两点一线，有人在京城呆了好几年，也许都没有去过八达岭，去过香山，甚至去市区内的颐和园。
　　总是告诉自己，以后将来有的是机会。
　　顾灿灿也是这么想的。
　　直到王笑潇来京城玩，顾灿灿才发现原来自己对京城，还一点都不怎么熟悉。
　　好在有土著妹子陈晨，她是土生土长的京城人。
　　“京城市里最著名的景点，那就是故宫、天坛、雍和宫，还有十三陵颐和园圆明园等等等等，可以玩的地方太多了，额，笑笑想去哪儿？”
　　都是年轻人，年龄差距不大，在一起聊了一会天，很快王笑潇和陈晨也就熟悉起来。
　　陈晨听顾灿灿说请她带着王笑潇游玩，嘴里飞快的提了几个景点。
　　“我想先去水木还有京大看看。”王笑潇略带羞涩的提出。
　　不出意外的话，她的大学生活就要在这两所高校之一度过了。
　　但凡是学生，都对这两所学校有过期待吧，陈晨觉得自己可以理解王笑潇的心态。
　　“那好，咱们出发。”妹子手一挥，意气风发的说。
　　首先去的京大。
　　京大校园又称燕园，包括淑春园、勺园、朗润园、镜春园、鸣鹤园、蔚秀园、畅春园、承泽园等，在明清两代是著名的皇家园林，数百年来虽几经兴废，其基本格局与神韵依然存在。
　　顾灿灿和王笑潇站在京大的象征，京大西门下。
　　西门风格古朴，庄严典雅，与颐和园东宫门相似，具有浓郁的民族风格。
　　三人看着毛先生手书的“京城大学”，思绪万千。
　　“京大前身是燕京大学，当时是蔡元培先生手书“燕京大学”，1952年重命名为“京城大学”。”
　　陈晨慢慢的娓娓道来。
　　顾灿灿王笑潇两人认真的听着，不时的点点头。
　　陈晨懂得还蛮多的啊，顾灿灿觉得自己要重新认识一下自己萌哒哒的助理了。
　　身边不时有京大的学生经过，他们对前来敬仰京大的游客习以为常了，不过三名少女美丽的长相还是引起不少男同学的注意。
　　虽然顾灿灿带着口罩，但掩盖不住她清丽的容颜，修长高挑的身材好像风景线一样吸引着过往路人的眼球。
　　“嗨，同学，需要帮忙吗？”
　　京大的学生往往很有自信，毕竟是身处全国数一数二的高等学府嘛，一个长相还算清秀的男同学笑眯眯的凑过来搭话。
　　陈晨看了顾灿灿一眼，顾灿灿小声说道：“陈晨，你对京大熟悉吗？”
　　见陈晨微微点了点头，顾灿灿笑着说道：“谢谢，不过不用了。”
　　男生抱憾离去。
　　三人莞尔一笑，一同走进京大的校园。
　　“哎你们知道为什么京大的正门与众不同吗？其他大学的正门都是坐北朝南，只有京大的正门是西门。”陈晨想起什么，对二人问道。
　　这个顾灿灿还真不知道，她摇摇头。
　　王笑潇微微一笑，慢慢说道：“这是由当初主持燕园规划的美国人墨菲设计定的。墨菲是耶鲁大学毕业生，在绘制校园规划图时，他从玉泉山上的古塔得到灵感，认为学校的主轴红应该指向那座古塔，主校门位于主轴线上。正门朝西由此而来。”
　　正准备卖弄一番的陈晨表情僵住，脖子好像生锈了，慢慢转向王笑潇，好像要说上一句“***同学请坐下”的样子。
　　学霸妹子稍稍沉思一下，继续说道：“这是1962年京大校友集资兴建的，从向这里进去，前面有条桥是校友桥，然后再前面的办公室前有两根华表，是从圆明园搬来的。我们去看华表吧。”
　　顾灿灿：“……，笑笑，你是看了京大的游览攻略了吗？”
　　“对啊，有个博客就是讲京大的，我看了一遍，刚才那个就是博客里说的。京大很多值得参观的景点呢，未名湖、校史馆、博雅塔，还有未名湖中的翻尾石鱼，走咱们快去看看吧。”
　　说着，她拉住顾灿灿的手，欢快的向前走。
　　陈晨连忙跟上，抽空问道：“刚才你说的都是从网上看到的啊？”
　　“当然啦。我这是第一次来京大，对他的了解都是从网上看到的。”王笑潇欢快的回答。
　　“然后你就背下来了？”陈晨感到有点不可思议。
　　“呵呵。”顾灿灿骄傲的说：“笑笑记忆力超级厉害，他看语文书，一看看一遍就能把课文背下来呢。”
　　“哇！”陈晨表示惊叹。
　　三人在京大逛了半天，中午吃过饭后，陈晨问她们下午是不是要去水木游览一番。
　　王笑潇不想去了，她笑着说：“不去了，我感觉京大和我有缘，志愿就报这里了。”
　　……
　　顾灿灿陪着王笑潇在京城玩了一周，将她平时曾有计划去但又没有去的地方痛痛快快的游玩了一遍，京城的景点留下了三人的足迹。
　　这一周，也是她最为放松的一周了。
　　一周之后，顾灿灿还想带着王笑潇吃喝玩乐，王笑潇坚定的拒绝了。
　　她对顾灿灿说：“灿灿，你陪了我一周了，去忙自己的事情吧。这些天我玩的很开心，真的很开心，灿灿，除了我爸妈，你是对我最好的人了。”
　　小姑娘突然变得感性起来，眼睛雾蒙蒙的看着她，让顾灿灿有点难以招架。
　　“嘿嘿，我当然要对你好了，我们是，是最好的闺蜜嘛。”感觉气氛有点奇怪，顾灿灿笑呵呵的打岔。
　　“接下来你有什么计划？”
　　“我该回家了，在京城呆了一周，我也想家了。灿灿，我的志愿就填京大了，一个半月以后，我来京城找你。”
　　顾灿灿感觉最后王笑潇有点怪怪的。
　　原时空中顾灿可能自己都没有意识到，他对王笑潇其实有种执念，甚至影响到了穿越之后的心态。
　　所以顾灿灿穿越重生之后，对王笑潇，怀有一种莫名的感情。
　　但她不敢越过雷池。
　　平日里顾灿灿也能感觉到王笑潇对她好像非常的依恋。
　　不过顾灿灿把这种感觉归到闺蜜间的情谊之中。
　　她怕自己对王笑潇的这种喜欢，超越友谊的喜欢会影响到王笑潇的生活。
　　她不知道，其实在这个时空里，王笑潇一直有点半弯不弯的，对此，王笑潇自己也感到有些害怕。
　　毕竟喜欢一个女孩子喜欢另一个女孩子，在大众心中是件大逆不道的事情呀。
　　王笑潇在顾灿灿面前，就像是扑火的飞蛾，还不如飞蛾，至少飞蛾没有灵智，只是遵从与本能，但是王笑潇有着大众朴素的社会观，她也知道自己这种感情是不溶于社会的。
　　两人都小心翼翼的，自我感觉披上了一层带刺的盔甲，生怕会伤到对方。
　　所以，友谊以上。
　　……
　　六月十七日，《疯狂的石头》首映式在尚海永华影城隆重举行。
　　导演宁昊，演员郭滔、刘晔、黄博、贾奶亮、徐铮、连晋等均答应出席首映会。
　　六月十六日，在京城的几个演员，顾灿灿和黄博、徐铮一起飞去尚海。
　　几人在机场碰头。
　　只见机场上，一个长相比较难以形容的男人正无聊的在候机区等候，要说他长得帅，那就实在太违心了，但你说他长得丑吧，五官也是眉清目秀的。
　　丑帅丑帅的。
　　正是黄博。
　　黄博还是黑皮那个长发发型，身上有一种不羁之感，好像依然是那个在夕阳下奔跑能跑六十迈的少年。
　　他最先到达机场，看看手表，离约定的时间已经很近了，不过顾灿灿和徐铮还没有出现。
　　无奈，只好在座位上坐下，顺手将自己的背包放在身边的座位上。
　　东张西望了一会儿，黄博突然感觉有种淡淡的忧伤。
　　马蛋，我在这里四处看了半天，这张很有辨识度的脸扭来扭去，都不知道和多少人对视，居然没有认出来我其实是个演员吗？
　　“劳驾，您能把您的包拿起来吗？”
　　突然一个压抑着的声音在他耳边响起。
　　黄博吓了一跳，然后感觉这个声音还挺熟悉，扭头一看，一个头戴棒球帽，眼带大墨镜，嘴巴上还捂着一个口罩的男人正凑在自己的耳边说话。
　　靠，你以为你这么打扮我就不认识你了？
　　“老徐，你……”
　　“嘘。”
　　“得了吧，这没人认出你来。”
　　“那是你，信不信只要我摘了帽子墨镜口罩，立马会被万千少女围住索要签名。”
　　“就你还万千少女，万千大妈我看还差不多。”
　　两人照例斗嘴几句。
　　原时空里徐铮和黄博此时只合作过一部《疯狂的石头》，剧中交集不大，此时关系比较一般。
　　不过这个时空中顾灿灿强势进入影视圈，提前四年将《夜店》捣鼓了出来，黄博饰演了朱辽，和徐铮有不少的对手戏，在这部戏中两人的关系迅速升温，成为了好友。
　　“丫头咋还不来？”徐铮当然不会摘掉他伪装的装备，他原本就是电视咖，现在可以说成功的进入电影圈，以他现在的名气，如果不加以掩饰就出现在机场，还真可能引起一阵小骚动。
　　“来了，正往这来呢。”黄博指着前面。
　　顾灿灿和徐铮打扮类似，只不过没有戴墨镜，穿着格子衬衣九分牛仔裤，大踏步的往这边走来。
　　陈晨有点吃力的小跑跟着。
　　“哎呀，咱们灿灿这走路龙行虎步的，真辣眼睛。”黄博作势捂眼。
　　“有胆量你当着她面说。”徐铮嘲讽能力发动。
　　“当她的面我也……就不说。”
　　两句话的工夫，顾灿灿已经走到二人面前，明显的有点气喘。
　　“博哥，徐老师，不好，不好意思，堵车了。”
　　她说完一句话，陈晨才跟上。
　　“没事没事，也没晚。来来，坐下休息一会儿。”
　　黄博站起身来让顾灿灿坐下。
　　顾灿灿连连摆手，说道：“不用了，不用了，我站着喘口气舒服，坐下更难受。”
　　三人齐聚，黄博是孤身一人，顾灿灿和徐铮各自带着一个助理。
　　离检票上机还有十来分钟，几人随意的闲聊着。
　　“徐老师，你最近忙什么呢？”顾灿灿主动找徐铮搭话。
　　徐铮带着口罩说话声音有点闷闷的：“接了部电影，刘艺伟编剧、张健亚老师导演的。”
　　导演张健亚顾灿灿不是很了解，但是刘艺伟她知道啊，著名的主持人，也参演过很多电视剧电影，长相很有喜感的圆脸小胖子。
　　兀的，一道光线从顾灿灿闹钟啊划过，她知道徐铮说的是哪部电影了。
　　《爱情呼叫转移》！
　　这部剧被称为都市麻辣爱情贺岁喜剧，有卡通风格，有网络笑话的元素，节奏非常快，笑点的密集度很高，是部非常优秀的喜剧电影。
　　而他的导演张健亚，在普通观众中声明不显，了解他的人不多，但他其实也是个非常有才华的导演，和张毅谋陈凯歌田壮壮一样，是第五代导演。
　　张健亚曾荣获第13届中国电影金鸡奖最佳导演，执导过《贞观之治》，对了，后世新版《西游记》就是他导演的。
　　很多八零后应该都看过他拍的《三毛从军记》这部喜剧电影吧。
　　顾灿灿对这部电影记忆犹新，影片有些荒诞不经，在电影中调侃电影，调侃艺术，最主要的还是调侃一下人们自己。这样的调侃和自嘲轻松随意却又不失幽默的睿智，荒诞滑稽之余又令人在细细回味时感到一丝淡淡的辛酸。
　　话说第五代导演里，人才真多啊，华夏影视业的中流砥柱。
　　第六代就那什么了，贾张科、王笑帅、楼夜、陆穿，名声是有的，但是往往都喜欢立足华夏的阴暗点、社会边缘人士做文章，颇受国外的欢迎……
　　题外话，说远了。
　　“博哥，你呢，最近干吗呢？”
　　“没干啥，觉得自己知识不够，在北电上课呢。别说我们了，你呢？”
　　“嘿嘿，先别说我，博哥，九月份你有时间吗？”
　　……

第323章 聊天
　　同人不同命。
　　这是黄博一直的感觉。
　　有的人辛苦劳碌一生，可能也就省吃俭用供着几十平米的房子；有的人一生下来，就有几十套的拆迁房等着他去继承了。
　　有的人努力钻研演技，任何角色都能顺手拈来，凭借一部电影女主角荣获八项最佳女主角大奖，但是大众就是记不住她的脸；有的人轧场五六部戏，所到之处影迷（球迷）云集，孩子都三四岁了机场街拍还少女感十足。
　　黄博是个很能折腾的人。
　　他厌恶上学，十五岁就开始在歌厅酒吧驻唱，组过组合，当过工厂老板，但内心的热爱让他最终还是选择去京城演艺圈闯荡。
　　2000年管虎的《上车，走吧》寻找男主角，黄博的朋友高虎推荐了黄博，这次的演员经历让他在27岁的高龄萌生了报考北电表演系的念头。
　　然后连续两年没有考上北电表演系的他选择了曲线救国，报考了冷门的配音系，毕业之后还真成了很抢手的配音师。
　　但他的梦想是当一名优秀的演员。
　　六年前的千禧年，他就是一部电影的主演虽然毫无名气，然而，六年之后，却还是没有几个人认识他，知道他是一名演员。
　　“博哥，九月份你有时间吗？”
　　顾灿灿小声的对黄渤说。
　　旁边的徐铮耳朵刷的竖起来了，他经验多啊，知道一旦有人这么问话，往往意味着是有戏约了。
　　对于顾灿灿，徐铮很难找到一个合适的词去形容这么个女孩子。
　　富二代少女，烧钱进娱乐圈？
　　这是一开始她认为的。
　　但随着时间的推移，电影的拍摄，徐铮早就转变了想法。
　　《夜店》是她自己编剧，自己执导，自己参演，那种镜头掌控感，展现出来的天分简直可怕。
　　协调剧组的手段也是有的，《夜店》拍摄期间，没有一起工作人员的冲突，能让剧务那帮老油子顺利的完成所有工作，顾灿灿的情商表现的还挺高的。
　　十几岁就敢于拉起一个剧组拍一部电影，而且还顺利的完成了。
　　现在的九零后已经这么厉害了吗？
　　嗯，虽然顾灿灿自己觉得自己挺咸鱼的，但其实在其他人眼中，她在同龄人中，已经是惊艳万分了。
　　“有啊！”黄博飞快的回答，眼睛惊喜中带着一丝渴望看着顾灿灿。
　　他的情商更高，瞬间就明白顾灿灿问这句话的意思了。
　　可以登机了，顾灿灿对黄博说：“博哥，咱们先上飞机，一会飞机上我给你详说吧。”
　　安顿好坐好之后，三人是商务舱，座位安静舒适，空间比较私密，正好适合谈些事情。
　　“九月之后，我计划开始拍摄一部，嗯，民国题材的电影。”顾灿灿对黄博和徐铮说道：“剧情片，还是小成本投资。博哥，你有时间的话，来演个角色吧。还有徐老师，如果有机会，我也想请你来客串其中一个角色。”
　　别人不清楚，顾灿灿还不知道吗，徐铮绝对是个实力派演员，虽然因为长相原因戏路不是很宽，但是本身就有一定的流量加成，人家曾经也小鲜肉过。
　　而且徐铮接下来出演的《爱情呼叫转移》的口碑也很不错，蹭蹭徐铮的人气。
　　顾灿灿无耻的想。
　　上了飞机，徐铮脱下了他的伪装装备，露出亮亮的光头，对着顾灿灿阳光的一笑：“九月份我正在拍《爱情呼叫转移》，不过只是客串的话，没有问题。”
　　“嘿嘿，那我就谢谢徐老师了。”
　　“灿灿，咱们也算是熟人了吧？”徐铮突然这么说。
　　顾灿灿脸上的笑容还没有散去，中途转变成惊讶：“那必须的呀，徐老师为什么这么说。”
　　“那你还一直徐老师徐老师的喊我，你叫老黄博哥，叫我就是徐老师，对我有意见？”
　　“没有没有，那我喊你徐哥吧，嘿嘿。”
　　“嗯，这样就顺耳多了。”
　　商务舱的门轻轻的被推开，一名婀娜的空姐推着小车进来，眼睛在舱内不着痕迹的扫了一圈，温柔的对他们说道：“几位要喝点什么？有咖啡、茶水、纯净水、柠檬汁、橙汁、可乐、雪碧等。”
　　她对于这几名演艺圈中的人没有表现出特别的激动，不过目光更多的是注视着徐铮。
　　“你好，给我拿杯纯净水。”黄博温和的说道。
　　“给我一本柠檬汁，谢谢。”徐铮对着漂亮的空姐微笑。
　　“我要橙汁，谢谢。”顾灿灿也点了自己想喝的饮料。
　　两人的助理分别点了雪碧和柠檬汁。
　　空姐优雅的给他们分别倒好饮料，才温柔的开口说道：“徐铮你好，我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”
　　她边说边从身上的口袋里掏出一个小小的便签本。
　　“当然可以，没有问题。”徐铮对着美女向来是风度翩翩，充分展现着自己的风度。
　　等徐铮签好名，空姐又将便签本轻轻递给顾灿灿，对着顾灿灿说：“你是顾灿灿吧，也可以给我签个名吗？我的侄子非常喜欢你。”
　　顾灿灿本来是微笑面对着她，闻言笑容僵了。
　　侄子？看上去这个空姐也就二十四五，她的侄子上小学了没？
　　不过名还是要签的。
　　顾灿灿接过便签本，一边刷刷的签名，一边说：“你的侄子多大了啊？”
　　“今年三十三岁，我辈分大。”
　　“……”
　　除了顾灿灿表情凝滞，所有人都噗噗的笑。
　　空姐也跟着笑，慢条斯理的收拾东西，看上去并不急着走。
　　签名好像忘了一个人……
　　黄博在一旁对空姐说：“哎你们做空乘工作的，平时遇到明星挺多的吧？”
　　“嗯，经常遇到，国内国外的都有。”
　　顾灿灿也有了兴趣，问道：“那你都遇到过哪些明星？”
　　“很多。国内的太多了，像一线的张国粒，葛悠，巩丽，还有一些不是很出名但也有一定名气的；国外的韩国的最多，金喜善、张娜拉、苏志燮，还有HOT、东方神起等，对了还有我最喜欢的宋承宪。”
　　“遇到这些人，你都会去要签名吗？”陈晨在一旁好奇的问。
　　空姐温婉一笑：“不是呀，我只要我喜欢的明星的签名。”
　　“那我还挺受宠若惊的。”徐铮在旁边笑着搭话。
　　空姐嫣然一笑，漂亮的脸灿灿生辉：“我审美和爱好比较国内化，像我的不少同事喜欢的就是韩星、韩剧。”
　　“其实我们自己的电视剧很多拍的都非常好的啊。”
　　听到空姐这么说，徐铮有点不服气。
　　“但是很多也确实不好看，剧情又老套又生硬，演员还往往用力过度，根本没有代入感。”看来这名空姐还真是电视剧爱好者，说的头头是道。
　　黄博忍不住说道：“可是韩剧的剧情也是很老套很生硬的啊。”
　　“但是人家演员都很漂亮啊，画面拍的也特别美。”
　　这名空姐嘴上说她不算是韩粉，但明显对于韩国影视很是推崇。
　　“好了好了，就先说这么多吧。”
　　顾灿灿突然觉得有点疲倦。
　　纵然这个时空里寇天海改变了很多东西，但也只是某个领域，在传媒影视行业，影响依然微乎其微。
　　很多事情还是没有改变。
　　比如哈韩。
　　比如精日。
　　她的态度转变的很明显，空姐不明所以，不过良好的职业素养让她脸上堆起职业的礼貌的微笑，再次询问几人不需要什么东西之后，转身离开了。
　　顾灿灿情绪明显的转变其他人都很清楚的感受到了。
　　徐铮和黄博对视了一眼，黄博故意用青岛话说：“哎我说灿灿，你这是咋了，听到人家说韩剧好不高兴啦？”
　　顾灿灿叹了口气，突然说道：“是啊，总有点不服气。这些年咱们对于韩国的影视，韩国的艺人，太过于推崇了。”
　　徐铮思索着说道：“韩剧，大体上可以分为青春偶像剧和家庭伦理剧两大类。前者主要是讲述年轻人的恋爱经过的电视剧，一般较短，二三十集左右。套路也比较简单，一般都是“多角恋”，男女主角认识的过程一般是不愉快的，而后来不知不觉中各自发现爱上了对方，但是总要历经种种波折，多数情况是因为第三者或一方父母从中作梗，不过最后都会圆满结束。家庭伦理剧，一般以男女主人公的爱情为线索，讲述相关的三四个家庭之间的矛盾、生活状态。这类剧一般都很长，通常是上百集。可见，韩剧的剧情都大同小异，套路也都差不太多，也极少有国内正流行的大投入，但制作出来的效果不仅不落下风，还大有胜出一筹的味道，观众们还纷纷觉得很好看、很吸引人。”
　　他的这番话吸引了在场的众人。
　　“实事求是的说，在时装剧、偶像剧方面，我们跟韩国确实有不小的差距。”徐铮幽幽的说道：“据我了解，韩国偶像剧拍摄的时候，服装师有时候都能有几十人之多，演员的服装是真舍得花钱，甚至当韩国国内没有合适的衣服，连夜出国都要去买回来。”
　　“这么下血本？”顾灿灿和黄博都非常惊讶。
　　“不止呢。韩国人化妆技术也比我们强上不少，而且你们知道韩剧的画面为什么那么漂亮么？”不等顾灿灿和黄博回答，反正两人此时的眼中都是迷惘之色，徐铮接着说道：“韩剧的灯光用心程度比我们拍电影还要严格。不光是在拍摄点打光，拍远景的时候都打光。韩国人对画面美感和剧情有着极致的追求。”
　　原来是这样。
　　顾灿灿想起自己看过的几部韩国偶像剧剧，抛开个人情感不说，人家的镜头画面确实非常有美感，人物衣着时尚又大气，这点国内的的偶像剧还真的没法比。
　　其实顾灿灿更好奇的是为什么徐铮会知道这些知识，这说明徐铮其实早在现在这个阶段，他就已经开始有自己做制片人，做导演的念头了，不然也不会去了解这些。
　　“我们为什么不这么拍？”顾灿灿问道。
　　“原因很多。比如韩国对于演员压榨的很厉害，演员演戏的酬劳非常低。比如拍摄标准化工业化。我们的影视剧，请明星的片酬占投资的比例可就太高了，所以说，还有很长一段路要走啊。”
　　顾灿灿和黄博都若有所思。
　　徐铮见状哈哈一笑，说道：“好了，大环境就是这个样子，宏观上我们是无能为力的，专注做好自己，我现在是演员，就好好演戏。你是导演，就好好执导。”
　　“其实在我的计划里，两部电影如果赚到钱了，接下来我会拍几部电视剧的。”
　　这下在场所有人都惊愕了。
　　你在开玩笑吧？
　　小姐姐起点那么高，背景资源资金都不差，上来就拍电影，奋战大荧幕，而且第一部电影就能委托中影发行，而且他们都是参与者，知道质量。
　　在国产片里，真的是很不错的了。
　　不出意外，顾灿灿肯定会通过《夜店》打响她导演的名头。
　　想想吧，一个还未满十六周岁的小姑娘，自编自导自演，这一切的一切的一切，都充满话题性啊。
　　更何况她本身就自带流量自带新闻光环。
　　徐铮黄博都可以预料到《夜店》上映后顾灿灿将会是何等的风光。
　　现在居然说要拍电视剧……
　　“是的。博哥徐哥你们也看到了，现在国内美剧多如狗韩剧遍地走，大家一提国产剧，都是一副不屑于齿的样子。再看现在的韩国明星在我们华夏国内受欢迎程度。”
　　顾灿灿表情沉痛：“吾心甚是不爽。我呢，就是想拍两部与众不同的国产剧，让大众知道知道，我们华夏的男神女神是什么样子，让那帮不男不女的棒子看看什么是真正的帅气什么是阳刚之气，什么是古典之美。顺便纠正纠正国内少男少女们的审美观。”
　　啧啧。
　　徐铮和黄博都不知道该如何吐槽了，同时心中也生出一股豪气。
　　一个还未成年的小姑娘都有如此豪情，吾辈岂能退乎？
　　“好！”黄博大声叫好，语气有点激动：“我们华夏艺人，就该有这种精神！”
　　“博哥，以后多多合作哈。”
　　现在黄博还没有什么名气，几乎没有人找他拍戏，但等《疯狂的石头》上映之后，恐怕再找他，就不会那么容易了。

第324章 火
　　尚海永华影城。
　　影城门口一帮小报记者正挤在入口旁边，拼命的抓拍走进去的演员。
　　“看，是郭涛，他来的挺早的啊。”
　　“废话，他是电影的主角。”
　　郭涛出现在影城入口处，顿时一片闪光灯。
　　此时他还算是个人气小生。
　　郭涛笑着对四周摆摆手，假装没听到记者们的呼喊提问，淡定的走进会场。
　　“这个胖子是谁？”
　　“不认识，还挺萌。”
　　顺手拍了两张照片。
　　“来了个帅哥。”
　　“新人吧，看上去面生。”
　　“傻啊，是贾奶亮。”
　　麻蛋的你们说的我都听到了，贾奶亮笑容中带有一丝尴尬，假装淡定的走进会场。
　　“我去，来的这都什么人，怎么都不认识。”
　　“低成本小投资电影，估计最多院线几日游。要不是刘得华来，我才懒得在这里浪费时间。”
　　“赞同。华仔啥时候到啊？”
　　“等着呗，拍张华仔的正面高清照，今天晚上的鸡腿有了。”
　　……
　　《疯狂的石头》首映式在永华最大的放映厅举行，不过发布会是在隔壁的一间小礼堂。
　　礼堂里面只有200个座位，还没有到规定的时间，但首映发布会200人的会场已经座无虚席。
　　有约50名记者和摄影师，剩下的，基本都是华仔的粉丝。
　　是的，发布会之所以座无虚席，是因为这部电影的出品人之一刘得华亲自来到了现场。
　　刘得华和宁昊顾灿灿他们并没有走正门，而是沿着影城的贵宾通道进入的。
　　可怜的小报记者们白等了。
　　发布会上，导演宁昊和诸位演员坐成一排。
　　顾灿灿的戏份稀少，略多于龙套，但她的座位却是靠近中间，仅挨着刘得华。
　　因为她也是出品人之一，代表璀璨时代出席。
　　这样座次最中间是宁昊。
　　宁昊的左边是刘得华，刘得华左边是顾灿灿，顾灿灿左边是黄博，黄博左边是岳小军。
　　宁昊的右边是中影华纳横店影视的副总裁艾秋星，艾秋星右边是郭涛，郭涛右边是徐铮，徐铮右边是刘晔，。
　　台上的一共九人坐在高脚凳上成长长的一字长蛇状。
　　顾灿灿曾经建议发布会改成类似茶话会的形式，尽可能多的邀请圈内人士，提高影响力。
　　不过显然中影华纳横店影视压根没有放到心上。
　　走的还是传统的路线，请关系好的媒体报道首映的盛况，然后在娱乐报纸和网站上鼓吹一番，至于能有多大作用，只能听天由命了。
　　能进到发布会现场的记者，都是特约和出品方关系很好的，提出的问题都很友善，现场气氛和谐。
　　花花轿子众人抬嘛。
　　“请问宁昊导演，本片是在哪里拍摄的，有什么特色？”
　　宁昊说道：“《疯狂的石头》是一部表现争夺和获取中不同行为和心态的片子。该片的拍摄工作全部在重庆完成，大量对白使用重庆方言。重庆是座发展中的新兴都市，它所具有的那种既张扬又内敛的城市性格是独一无二的。”
　　“华仔你好，是什么原因促使你投资这么一部低成本电影的呢？”
　　刘得华一身黑色西装帅气的一塌糊涂，他笑着用着港式普通话慢慢说道：“投资《疯狂的石头》是我亚洲新星导计划的一部分，很高兴能看到这么优秀的一部作品，非常感谢宁昊和这帮可爱的演员们给我带来一个非常优秀的故事。”
　　“呵呵，华仔不但是一名非常优秀的演员，还是非常有魄力有眼光的出品人。”艾秋星笑着说道。
　　“过奖过奖，有眼光这个真不敢当，大家都知道我投资电影亏的一塌糊涂。”刘得华笑呵呵的说。
　　这句话引得现场一片小声的笑声。
　　“所以我认为，华哥要时来运转了，投资《疯狂的石头》将会是一桩超高回报率的生意，因为这部电影，优秀的会让人目瞪口呆。”
　　顾灿灿微笑接口说道。
　　现场的记者精神一震，忍不住互相对视几眼，心想今晚的报道有素材可写了。
　　藤讯的记者眼疾手快，将问题对准顾灿灿：“顾灿灿，你为什么对这部电影这么有信心？”
　　顾灿灿笑着说道：“我是提前看过成片的。这么说吧，故事巧妙、配乐绝妙、剪辑不俗是这部电影给观影者最直观的印象，幽默主线毫不做作，以都市社会的小人物喜剧和大量方言的特殊幽默感，带给观众持续不断的欢声笑语，而且这种娱乐效果完全是由剧情推动所带来的，而非是拙劣的夸张肢体和抖语言包袱。”
　　宁昊静静的听着，感觉顾灿灿说到了他的心坎里，这就是他想要表达的。
　　记者们意犹未尽，不过根据安排提问和回答问题是雨露均沾，只好将目光转向电影的演员们。
　　半个小时的问答之后，院线方邀请主创们和在场所有人去影厅观看电影。
　　朱雯是一名网文小说作者，主要在某网站写女生喜欢看的那种小说，她的爱好就是看电影，笔杆子不错的她经常在网络论坛和电影杂志上发表最新上映影片的影评。
　　影评风格辛辣毒舌，幽默犀利，时间久了，她的笔名“织梦者”也就成了知名的影评家，甚至开始有传媒公司找上门来，希望她能在论坛或者杂志上写文章吹捧吹捧某部作品。
　　不差钱的朱雯当然不会同意，并写了一篇辛辣的文章讽刺这种买影评的现象，反而给她涨了许多粉丝。
　　她今天来电影院本来是打算观看徐晶蕾的《梦想照进现实》，不过来到永华影城才得知今天居然有刘得华出品的一部电影今日首映，朱雯是刘得华的颜粉，心中权衡了一下刘得华和老徐，果断站在了颜这一边。
　　“反正这部什么疯狂的石头就一个多小时，实在不好看中途退场算了。已经见到了刘得华葛隔，值回票价了。”朱雯心中暗想。
　　影厅中灯光暗了下来。
　　伴随着一段欢快的音乐，亚洲新星导的字母标志出现在大屏幕上，随后中影华纳横店影视有限公司出品的字幕。
　　居然没有龙标吗？
　　顾灿灿好奇的想。
　　剧情从包世宏诊所治病开始展开，由一个滴水的水龙头引出电影的主角保卫科长包世宏，而后用昆汀电影常见的多视角主观镜头组合，在极短的时间内让主要人物一一登场亮相，其间更是穿插着各种经典搞笑的台词和令人忍俊不禁的剧情桥段。
　　“咦，开头这段可以啊。”
　　朱雯原本没有什么期待，尤其开头是给中年老男人检查前列腺，这让她差点以为是屎尿屁电影。
　　不过随着剧情的推进，装逼的谢小盟，冷艳成熟打扮的顾灿灿，还有嚣张秘书、三个小贼、保卫科长包世宏、冲动的三宝，出现的人物个性鲜明，剧情紧凑间却又丝毫不混乱。
　　还有那些搞笑应景的台词，顺手拈来的地方方言，均让她眼前一亮。
　　“老谢，八个月都没发工资了，搞得有声有色的嘛！”
　　“要我说啊，早点喊大家下岗，这个才是做善事，早死早超生呀。”
　　“我顶你个肺！”
　　“这不这就行了，你费那事干吗？”
　　“你侮辱我的人格，你还侮辱我的智商。”
　　“我自己怎么解决啊.喂，喂，道...道哥呀你妈了个逼啊你。”
　　重庆话、广东话、青岛话.....各种各样的方言在主角的话语声中，让整个电影院的笑声此起彼伏、笑声不断，几乎没有停歇的时候，跟着“石头”一道疯狂。
　　朱雯和其他观众一样，笑的前俯后仰，不停的擦眼泪，往往一个搞笑桥段刚刚过去，眼角的泪痕还没有干，有一段激烈的笑料袭来。
　　“哈哈哈哈嗝。”
　　影厅里不时传来魔性的大笑。
　　宁昊坐在前排，听到影院之中几乎不停歇的笑声，慢慢的，他的双眼之中充溢着幸福的泪水。
　　自己，成功了。
　　和之前自己的作品《芳草地》、《香火》不同，前面两部都是院线一日游。
　　而《疯狂的石头》呢，听听观众的笑声和赞美吧，我喜欢这种感觉。
　　对的，我喜欢这种感觉。
　　宁昊告诉自己。
　　让观众笑，让观众赞叹，让观众沉醉其中。
　　这就是我的追求。
　　以后的电影，我依然要这么拍，这是我继续要走的路。
　　终于，随着黑皮叼着面包在高架桥上被厨师骑着小踏板狂追，同时喊着：“跑，你再跑，哇六十迈了。”
　　“哈哈哈，六十迈。”
　　朱雯笑的像个九十斤的孩子。
　　黄博贡献了最后一波笑料，整部电影结束。
　　灯光逐渐的亮起，观众没有一个立即离厂，全场响起热烈经久不息的掌声。
　　在潮水般的掌声中，宁昊已经泪流满面。
　　自己，成功了。
　　顾灿灿再次看完整部剧情，现在这部比原时空中，画面更为精致，道具也更加的精美，整个电影的画面感比原时空上一个档次。
　　不过这只是表面的，真正支撑起这部足以被称为神剧的，还是宁昊这个导演。
　　宁昊的江湖地位，可以说一部《疯狂的石头》足以奠定。
　　他的真是个人才啊，要是能来璀璨时代就好了。
　　顾灿灿只能想想而已。
　　现在的璀璨时代没有足够的实力和资本吸纳像宁昊这样的人才的。
　　经久不息的掌声中，电影主创一干人等走上前台，向台下深深的鞠躬。
　　掌声更加的热烈起来。
　　有人高喊：“牛逼！”
　　“哈哈哈。”
　　笑声再次在影厅中响起，同时有不少人也大喊：“牛逼！”
　　“牛逼！”
　　这个粗俗的词响彻在影厅之中，但是却没有给人猥琐之感。
　　还有些心潮澎湃。
　　朱雯甚至也跟着喊了两句，感觉甚是爽快！
　　“谢谢，谢谢大家！”
　　宁昊很是激动。
　　观影的人群中还有特约记者以及买票进来的野生小报记者，也都被逗得全场笑的像个傻子，但他们还是知道自己是有任务在身的。
　　而且个个两眼放光。
　　这趟是来值了！
　　谁能想到国产喜剧片居然具有如此搞笑呢。
　　完全不逊色于星爷的无厘头喜剧！
　　于是在第二天媒体的报道和影评中，几乎所有人都成为***，对于《疯狂的石头》为之摇旗呐喊起来。
　　“疯狂的石头，疯狂的惊喜”，国内著名的报刊杂志南方日报用这样异常显眼的标题凸显了对《疯狂的石头》的看法。
　　而对于影片的内容，南方日报也进行了分析：“《疯狂的石头》是一部非常纯粹的商业电影，它并没有想表达什么深刻的主题，整部电影看下来，其中巧妙的故事、绝妙的配乐、不俗的剪辑给人留下深刻的印象，导演宁浩透过毫不做作的幽默主线，以都市社会的小人物喜剧和大量方言的特殊幽默感，带给观众持续不断的欢声笑语，而且这种娱乐效果完全是由剧情推动所带来的，而非是拙劣的夸张肢体和抖语言包袱，同时这部影片对于国内电影行业的意义还在于，它再次证明了好的类型化电影才是现在的电影市场最需要的。”
　　其他的媒体杂志当然也不会落后，各自在头版或者重要的版面针对《疯狂的石头》进行大量的报道。
　　不同于原时空的无人问津，后期依靠口碑才慢慢火起来，这个时空中影华纳横店影视公司魄力比原时空强大了好几倍。
　　直接在全尚海各大影院全力铺开，同时一线城市加大力度宣传。
　　《疯狂的石头》的主创人员和演员兵分两路，一路由中华横副总艾秋星带队去重庆；一路由宁昊带队飞回京城。
　　与此同时，朱雯的影评新鲜出炉。
　　平时厮混在豆瓣的人们发现一向犀利点评著称的“织梦者”居然发表了一篇文章，大力夸赞一部国产电影！
　　“世风日下啊，连织梦者姑娘都堕落沦为金钱的奴隶了啊。”
　　“织梦者很少夸奖国产影片，被成功公关了？”
　　“楼上不要瞎BB，这部疯狂的石头我看了，绝对国产喜剧电影中的佳作！观赏度五颗星！”
　　“真的假的？我家附近就有一家影院，下班去看看。”
　　“比真金还真，绝对值回票价！”
　　这一天，豆瓣一篇作者名为织梦者的影评火了。
　　“暖色的黑幽默——《疯狂的石头》的影评”
　　……

第325章 票房黑马
　　“今天去电影院看电影，惊喜的发现了一部神作。
　　片名为《疯狂的石头》，是一部采用多线叙事手法、凌厉的蒙太奇式剪辑、配乐出彩、每个角色形象都十分丰满且有鲜明特色的喜剧片，可以说把电影独有的视听语言魅力发挥得淋漓尽致，使影片一直高潮到最后一秒钟，光是从编剧、剪辑等技术上，不只是中国喜剧片，就算是更广义的中国电影，论复杂和精彩程度上也尚无出其右者。
　　疯狂的石头之前，大部分喜剧形式都是以卖丑，贬损等手法来呈现。而石头呢？用最接地气适宜当时环境下造成的误会包袱来逗乐观众，没有任何刻意，没有任何做作。就像相声，有的相声就是刻意贬损逗哏演员博大家一笑，而石头更像是刘宝瑞的单口，例如《黄半仙》没有一丝防备就走上人生巅峰，然后又是各种巧合，最后全身而退，中间夹杂笑料与戏谑。虽然知道故事是编造的，到这巧到无可挑剔的故事线我们是买单的。
　　里面几乎没有出名的演员，但每个人的表现都特别的出彩。
　　太多我就不说了，涉及剧透。
　　总之这是一部千万不可以错过的好电影！
　　对了，顾灿灿在里面也有出演哦，她居然饰演的是个婊气的角色，但是一点也不让人讨厌这个角色，真的是颜值即正义撒。”
　　织梦者这个名字在豆瓣很出名，除了她犀利的文笔以外，更因为她是个姑娘。
　　像朱雯这样才貌双全，在豆瓣一般都称为“豆瓣女神”。
　　豆瓣是文青的聚集地。
　　文青嘛，谈论电影往往也是《放牛班的春天》、《海上钢琴师》之类的。
　　但在今天，一向对国产电影嗤之以鼻的织梦者女神居然专门写了一篇文章夸赞一部国产电影，豆瓣众们感觉太阳从西边出来了。
　　“织梦者居然在夸一部国产电影哎。”
　　“疯狂的石头？好奇怪的名字，不过织梦者说是好电影，那必然是极好的，改天去看看。”
　　“同去。”
　　与此同时，观看了这部电影的观众，大部分不约而同的对身边的人宣传起这部电影来。
　　“这是一部粗糙和精巧并存的影片。这里的粗糙，没有贬义的，指的是电影把视角放到了底层生活中，并很好地还原了底层生活那种粗糙且充满元气的生活状态。而这部影片最突出的特征——精巧，尤其表现在整个电影的结构设计和剧情推进上，前面漫不经心设下的一个个小扣子，后面又都仔细地一一解开，或者说，前面放的那些个小地雷，后面全都踩响了的，没一个哑炮。每个雷炸的时候，都会给观众带来如绳子那个桥段类似的快意的窃笑，间或爆以因某句台词某个表演所带来的爆笑。再一个精巧在于影片的叙述方式和剪辑方式上，几个部分恰到好处地运用多重视角的叙述，剪辑明快迅捷，促成了整部影片前卫、带一定的实验性但又简洁清晰的风格。另外，还有一重精巧在于演员的表演。这是一个群戏的片子，演员们都很严肃地很正剧地扮演着一群神叨叨的喜剧人物，因而蹦发出更强烈的喜剧效果。这中间，特别出彩的是那两拨贼，香港贼迈克和三个土贼，道哥、黑皮和小军。有意思的是，在这个以重庆为发生地并以重庆话为主体台词的影片中，两拨不说重庆话的贼另有一番奇妙的效果。”
　　“《疯狂的石头》这片子绝对是智慧之作，其实石头不过是人们“执着”的固化表达，对金钱、对色欲、对责任、对诚信，每个人最重要的欲或者原则，被小石头放大后，我们便清晰的看到。欲望深厚的人丧命黄泉，欲望龌龊的人不得好下场，但我们也看到，欲望浅薄的人和欲望良好的人并没有大福大贵，只得了个生活平安，那是不是人生就没有更好的幸福？这个更就是一种欲，其实你手中拥有的就是一块价值连成的宝石，是你自己没发现。
　　喜欢最后一个镜头，男人给女人带上那块真翡翠（他以为是假的），然后对女人说：假的，女人却幸福的倒在他的肩膀上。
　　整部片结构很严谨，只被我看到一处破绽（这里保密），当心和自己贴近的时候，就不会被欲望带走！”
　　“为了表彰中国电影难得进步，必须给个好评，以鼓励那些用心拍电影的人更用心。
　　这部电影也充分说明，优秀电影不是靠钞票堆砌来的，而是导演和演员精心拍摄出来的。”
　　但凡看了首映的，几乎全部都给了影片好评，发行方偷偷找的媒体人更是拼了命的去夸赞，去摇旗呐喊。
　　毕竟这是一部不知名的导演和演员们的作品，电影院排片就安排了12%。
　　《疯狂的石头》上映第一天，票房106万，很不起眼。
　　但是口碑好到爆炸，媒体和网络上都是一片好评。
　　第二天是周六，票房涨了一倍多，达到320万。
　　院线果断的调整了《疯狂的石头》的拍片比例，从初始的12%调整到18%。
　　第三天周日，票房580万。
　　院线继续调整拍片比例，涨到22%。
　　整个六月，电影院里没有上映一部让大众值得期待的电影。
　　徐晶蕾的《梦想照进现实》名气不小，可是这是一部文艺片，剧情沉闷。
　　大众去电影院看电影，是为了消遣，谁愿意去看一部沉闷的电影呢。
　　疯狂的石头上映之时后无阻力前无敌手，票房开始一骑绝尘。
　　出品方沸腾了，正在跑宣传的宁昊和一众主演陷入狂喜之中。
　　疯狂的石头上映三天，累计票房一千万。
　　可以说票房大爆了。
　　口碑也开始发酵，网上讨论这部电影的越来越多。
　　华夏已经很久没有出现一部让人们开怀大笑而不是满屏尴尬的喜剧片了。
　　很多人看过之后，自发的成为自来水，到处宣传疯狂的石头。
　　“萱萱，我男朋友说疯狂的石头这部电影特别搞笑，咱们去看吧。”
　　“我去，那为什么你男朋友不陪你去看？”
　　“他在加班，我做好头发，咱们就一起去看电影好不亲爱的？”
　　“好吧。”
　　……
　　“老婆，晚上咱们看哪部电影？最近没有国外大片，就徐晶蕾的梦想照进现实还有，呃，这个疯狂的石头，看上去像是个喜剧片，看哪个？”
　　一对小情侣站在影院售票处，陷入选择困难。
　　“听说你挺喜欢徐晶蕾的？”女孩斜了男孩一眼。
　　“没有的事！”男孩果断否认，为了证明清白，果断买了疯狂的石头的电影票。
　　……
　　一个穿着得体的中年男子从电影院中走出来，脸上还带着大笑之后的红晕，神情有点亢奋。
　　他身边的观众也大抵如此。
　　“笑的我肚子，这部电影真是太搞笑了啊。”
　　“哈哈，我也是，那个黑皮最后，哈哈哈，跑六十迈，哈哈，太逗了。”
　　“导演是谁来着？”
　　“不知道，电影里除了郭涛，别人也没啥名气吧？”
　　“地产老板是徐铮，然后那个漂亮的小太妹，出轨那个，我看像是顾灿灿。”
　　“不管演员是谁，能拍出这个电影的导演太厉害了，回去查查是谁，以后就粉他了。”
　　“回家我就让家人也来看这部电影，拍的实在太好了。”
　　“对，我回去也上网宣传宣传，国产电影难得出现这么优秀的，得让更多的人知道。”
　　中年男人是一个人来看电影，走在人群中听着四周的议论声，心中一动。
　　他没有走出出口，而是又转向售票口。
　　售票口正有一对情侣争执看哪部电影，男的想看《天狗》，女的想看《梦想照进现实》，正在争执不休。
　　还是太年轻啊，中年男人感慨着，这点小事就要和女朋友争，这是要恢复单身的节奏啊。
　　“疯狂的石头好看，我建议你们看这部。”
　　他忍不住在一旁开口说道。
　　正在争执的小情侣吓了一跳，扭头一看，是一名明显是有钱人的中年人。
　　男孩心中升起一股敌意，冷哼道：“你是谁啊，我们爱看啥看啥，你管的着吗？”
　　女孩拽了他一下，偷偷瞥一眼中年男人，人家一看就是成功人士，身上这身衣服最好好几万，还是不要得罪的好。
　　中年男人脑中灵光一闪。
　　“我希望你们去看疯狂大的石头，这样吧，我给你们买票。”
　　他是个行动派，想到就去做，。不够数以亿计的场景你不来，难道就不存在了吗？
　　中年男人干脆去买了100张疯狂的石头的电影票。
　　他站在电影院入口处，见到有人打算往里面走，就递过去一张电影票……
　　开始人们以为是院线特意安排的，后来才知道根本没有这个节目，就是个人认为这样的好电影就应该分享给大众，自己花钱买票送票。
　　电影院门口有人发电影票，让人去看一部名为《疯狂的石头》的的电影。
　　这件事还上了地方新闻。
　　……
　　六月下旬，疯狂的石头以黑马之姿，票房一骑绝尘领先于其他的电影。
　　院线对于疯狂的石头的排片安排的逐渐增高，疯狂的石头的票房节节升高。
　　首周票房2380万，中影华纳横店影视有限公司的总经理张壤笑的合不拢嘴。
　　这也是中影华纳横店影视出品的第一部电影，大爆，开门红啊。
　　首周差不多就是两千五百万的票房，这已经远远的超过了所有人的期待。
　　要知道这部电影的总投资才六百万。
　　这才第一周，正常一部电影的上映周期是一个月，特别优秀或者特别垃圾的会适当的延长或者缩短放映周期。
　　第二周，疯狂的石头拿下了2400万票房。
　　一般来说，一部电影上映的第一周前去观看的人是最多的。
　　疯狂的石头成为热映电影，不到一周时间，网上已经都是枪版或者高清版的广告链接。
　　华夏观众还没有像后世那样培养出正版观影的意识，当有人听到某莫某电影拍的非常不错，他们第一反应就是去搜高清版下载。
　　也有的人在网上搜到资源看了以后，觉得实在应该支持一下导演和演员，又去电影院看了一遍，才发现原来电影院看电影和坐在电脑前看，感官真的是完全不一样的。
　　……
　　顾灿灿第一周的时间跟着剧组四处宣传，首先去尚海，然后回到京城，又参加了京城的首映会。
　　京城同样举办了一次首映式，在会上，顾灿灿见到了闻名许久，传说中的韩三瓶三爷，还有一众京圈的骨干。
　　王硕、王忠磊、冯晓刚……
　　也算是在这一干大佬面前混了个脸熟。
　　此后疯狂的石头的宣传顾灿灿没有再继续参与，毕竟她在里面只是个戏份很少的配角。
　　顾灿灿版本的菁菁，比原版的漂亮太多了，虽然只有寥寥几个镜头，但也足以让人们记住这样一个角色，虽然不是正面的形象，但是颜值高啊。
　　居然也聚集起了一部分只看颜的粉丝。
　　疯狂的石头继续疯狂，不过顾灿灿已经不怎么去关心了。
　　很明显不管后面怎么扑，疯狂的石头的票房也会远高于原时空中的三千多万了，如果观影人群的热情一直这么高涨的话，没准都能破亿。
　　她现在的精力放在了正在完善中的剧本上。
　　杨磬和另一名编剧的工作就是完善剧本，之前顾灿灿没有时间一直盯着，现在回来，查看剧本发现不少问题。
　　毕竟两人不是原作者，顾灿灿看看剧本，总感觉差点意思。
　　人物塑造的跟印象中的有点差距。
　　没办法，写剧本是件磨人耗时的工作，创作者的思想更是各不相同。
　　没有捷径，只能一点一点的打磨。
　　顾灿灿将精力放到完善改进剧本上，虽然不可能跟原版的一模一样，但总要保证其中的精髓不能丢失。
　　曹建奎接受顾灿灿的委托去陕西和甘肃寻找适合拍摄的地点，剧中人物的扮演者，顾灿灿也在有条不紊的邀请试镜。
　　充实的忙碌中，疯狂的石头上映已经三周，三周总票房五千一百万。
　　而距离顾灿灿的《夜店》上映，只有一周的时间了。
　　……

第326章 拦路虎
　　《疯狂的石头》上映到第三周，终于迎来了一个强劲的对手。
　　七月八日，由叶维新导演，贞子丹、谢婷锋、宇文乐、董杰、李晓冉主演的《龙虎门》上映。
　　叶维新是香江著名导演，代表作《杀破狼》以及后来的《叶问》系列，颇具盛名的导演。
　　而贞子丹谢婷锋等人，也都是当红小生，都是具有票房号召力的演员。
　　这部由黄玉郎漫画改编的电影上映之前，就得到非常高的关注度，是《疯狂的石头》以及即将上映的《夜店》的的强力对手。
　　事实证明也是如此。
　　上映当天，《龙虎门》的排片高达40%，当天上映的其他电影都有不同程度的压缩。
　　京城东方新世纪影城。
　　售票大厅摆着《龙虎门》大大小小的立式展示海报，一个主要人物一张，宣传力度盛大。
　　“像这种宣传海报我们都准备好了吗？”
　　脸基本被遮挡住的顾灿灿悄声问身边的陈晨。
　　作为顾灿灿的助理，陈晨还担任着秘书的职责，毕竟顾灿灿还有个身份是璀璨时代的总裁。陈晨也不是那种混吃等死的性格，平日里除了照顾顾灿灿的行程起居，公司运营安排的事情她也有参与。
　　听到顾灿灿的话，陈晨小声的说：“江部长都已经安排制作妥当，她最近就是在联系院线安排上映之时的宣传。”
　　“嗯。”顾灿灿点点头，不再说话，等待电影开始入场。
　　顾灿灿把《夜店》定档七月十六日，是为了衔接《疯狂的石头》的人气，至于《龙虎门》这部电影，她在原时空看过，网上看的，对这部电影感官一般。不过真正等《龙虎门》上映之时，人家强大的宣传让顾灿灿坐不住了，简单伪装一下，和陈晨一起来到电影院观看这部电影。
　　影片开始播放之前，东方新世纪影城还有一帮小朋友们穿着跆拳道服表演跆拳道，这也是《龙虎门》宣传的节目。
　　投入力度很大啊。
　　现场的群众大部分都是年轻的少男少女，估计都是谢婷锋的颜粉或者贞子丹的粉丝，一边等待电影正式上映一边彼此互相讨论着，热情高涨。
　　观众观影热情高涨，顾灿灿却感觉有点扎心。
　　本以为这个时间点《夜店》上映最合适，但千算万算没有想到从中杀出了《龙虎门》。
　　原时空中《龙虎门》的票房是多少来着？
　　没有印象，不过从宣传上来看，它勉强也算是一部动作大片了。
　　动作片向来在内地会有这不俗的票房。
　　2006年的内地电影市场其实不大，与后世动辄几十亿票房相比，上半年全国总票房才10亿，上半年的冠军是《霍元甲》，总票房一亿零二百万，正是动作片。
　　这么推算，《龙虎门》的票房也不会太差。
　　不过夜店是喜剧片，观影人群不和《龙虎门》重合，希望不要对自己造成太大的影响吧。
　　上映首日《龙虎门》的电影票一票难求，很多贞子丹谢婷锋的粉丝没能赶上第一时间买到票，只好无奈的等待。
　　顾灿灿全副武装的和陈晨走近放映厅，昏暗的环境下，顾灿灿将伪装去掉，长长的出了一口气。
　　放映厅里，人已经坐满了。
　　贞子丹的票房号召力还是相当不错的。
　　程龙逐渐老去，李莲杰基本不再接拍功夫电影，华语动作片此时有些青黄不接，直到去年一部《杀破狼》，基本奠定了贞子丹的江湖地位，可以说，华语动作片的大旗现在握在贞子丹手里。
　　顾灿灿前来观看这部电影，是为了了解一下还是不是他记忆中的那部《龙虎门》。
　　95分钟的放映时间过后，电影结束，放映厅的灯光逐渐的亮了起来。
　　顾灿灿重新带好口罩帽子，和陈晨慢慢往外走。
　　放心了。
　　还是那个剧情薄弱故事老旧的龙虎门，除了打斗一无是处，哦对了特效在现在看，也还可以。
　　“卧槽，打斗看着真是爽啊。”顾灿灿身边一个男孩子兴奋的对朋友说。
　　他的朋友泼冷水说道：“也就打斗和特效还行，剧情狗屎一样，拍的这什么啊。”
　　“特效好，打的好就行呗，还指望看出什么哲理来啊？”
　　“可是人物刻画基本没有，打斗大部分还是特效，感觉之前那么期待，现在落差有点大。”
　　两个男孩边讨论着边慢慢走出放映厅。
　　……
　　《龙虎门》内地首日票房720万。
　　这个数字让发行方和出品方都惊喜不已，按照这个数字，电影的票房最终都有可能上亿。
　　而《疯狂的石头》的单日票房下降到不足200万，累计票房6000万。
　　这已经超过了原时空的票房，由于顾灿灿的参与以及投资资金的充裕，疯狂的石头没有像原时空中那样只依靠口碑将票房拉升到四千万，开始的宣传比原时空强劲了许多，尤其是票房口碑齐丰收更是让发行方中影华纳横店影视卯足劲宣传，宁昊等主创人员伴随着影片的火热，也都火了，成了诸多节目和活动的邀请对象。
　　不过随着《龙虎门》的上映，恐怕会对疯狂的石头造成一定的冲击力。
　　《龙虎门》宣传之时号称“一部十年之内难以逾越的功夫巨制”，又是贞子丹谢婷锋主演，上映之前的拷贝量达到400余份，覆盖全国，不仅是大城市，中小城市购买了拷贝的电影院都有很多。
　　强大的主创阵容以及宣发引发了群众的观影热情，前几日票房高涨，又正好赶上周末，首日720万，第二天1100万，第三天1200万。
　　三天时间拿到3000万票房。
　　气势如虹。
　　众人仿佛看到一部赚钱大作冉冉升起。
　　要知道《龙虎门》投资巨大，仅仅保利博纳就投资了800万美元，去掉水分，至少也要有三分之一是真正投资的吧。
　　而保利博纳的投资仅仅占三分之一，由此可以估算《龙虎门》的制作成本至少也有四千万软妹币。
　　加上宣传，为了给电影造势，发行方举办了很多活动，整个算下来，成本五千万以上。
　　不过从票房的势头来看，《龙虎门》赚钱是可以肯定了。
　　保利博纳的余东心情非常愉快。
　　当初他力排众议巨资投资《龙虎门》，看中的就是香江这帮演员的号召力，现在看来他并没有走眼，这是一笔成功的投资。
　　而且香江湾湾以及东南亚的票房反馈都很不错，这笔投资现在看来，真的是赚到了。
　　但是观影之后的观众对这部电影评价不高，甚至可以说是偏低了。
　　一部功夫片好看无外乎两点，一是剧情要有张力，要把最后的决斗气氛铺垫得充足而到位；再者就是重中之重的武打的视觉效果。
　　可惜《龙虎门》这两点都没有做到。
　　《龙虎门》的故事简单得有点欺负人，小龙、小虎、黑龙三个主要人物都没有故事，没有冲突没有矛盾，不会为某个人物而牵肠挂肚，命运未卜，惴惴不安，都构成了看电影的一部分，而这部片子没有，没心没肺的，漂亮的董洁和李小冉都是彻头彻尾的花瓶。没有剧情，就只能被动等待一段段对打的到来，整部电影看下来，顾灿灿觉得“甄”功夫成为是唯一把观众留在影院忍受的因素……
　　关于武打设计，这是《龙虎门》宣传的重点，口号是“一部十年难以逾越的功夫巨制”，可仅仅从武打的观赏性而言，它还远没有超越15年前的《黄飞鸿》经典系列，甄子丹的功夫以凌厉、速度见长，这在《龙虎门》中倒是得到很好的体现，特别是最后一段单挑火云邪神压片之作，更是将这种特点发挥到了极致。可这并不是中国武术美的地方，你可以认为这是搏击的力量和速度之美，但这绝非中国功夫之美，什么可以代表中国功夫之美，李连杰出演的《黄飞鸿》都可以。
　　不过华夏的观众对于烂片是相当宽容的，虽然《龙虎门》有着诸多的问题，但是特效大制作，顾灿灿估计最终它的票房不会太差。
　　而然，第四天，《龙虎门》的票房跌至700万，而《疯狂的石头》票房再度涨到300万。
　　因为网络上对于《龙虎门》的评价相对比较低。
　　网友青痕评论：“不知道看完的人，有没有和我感觉一致的
　　说是动作大片，我以为是打得酣畅淋漓，男性荷尔蒙爆棚的电影，看这阵容就应该是这样的走向啊喂。
　　但是，这位导演其实我不太熟悉，他的近景镜头是不是用得过多了啊喂，我要看腿看胳膊看全身看淋漓尽致的打斗啊，导演，冲着这个简介这个宣传，我确定我不是进来看剧情的，我也做好了剧情雷人，打戏惊人的准备，你就给我看这个？？
　　完全看不清动作的全貌，零碎的特写镜头倒是插得很多，我确定肯定我并不想看演员的面部表情，心理活动。
　　我想看功夫，Chinese功夫啊！”
　　之前盛大的宣传激起了观众的期待值，而影片的质量明显是满足不了这份期待。
　　第五天，大众的观影热情更低，不只是针对一部电影，整个票房都有下降。《龙虎门》票房跌至500万，《疯狂的石头》180万。
　　第六天，龙500万，石头200万。
　　……
　　《夜店》即将上映了。
　　顾灿灿没想到《夜店》上映之前居然有《龙虎门》这样一部大投资大制作的电影赶在《夜店》上映之前，她之前毕竟不是业内人士，对于大部分电影上映时间并没有印象。
　　不过《夜店》在网上的关注度还是蛮高的。
　　毕竟这是顾灿灿从歌手转型之后推出的第一个作品，身为曾经全民关注的偶像型歌手，喜欢顾灿灿的人男女老少各个年龄层都有，虽然绝大多数不会痴迷的追星，但是顾灿灿推出自己的电影，这群人中愿意去电影院掏钱观看的比例，应该还是挺高的。
　　上映之前，苏洛安排顾灿灿上了两个访谈节目，都是地方电视台不太知名的节目。
　　没办法，现在的顾灿灿，得罪了湖南台，参加对方的快本和天天向上基本上不太可能，除非顾灿灿的实力达到一定的高度，湖南台才会摒弃前嫌，邀请顾灿灿参加节目。
　　至于其他像《鲈鱼有约》、《今夜有戏》等节目，也还看不上顾灿灿，并没有对她进行过录制节目的邀请。
　　地方电视台的节目虽然名气不大，但在当地也有一定的收视率的，顾灿灿本来是不打算多参加节目，不过《龙虎门》气势汹汹，为了自己的赚钱大计顾灿灿努力的增加自己和电影的曝光量。
　　连许久没有做过的直播也被顾灿灿用来宣传电影。
　　联系了已经是部门副经理的萧逸才，YY在线直播平台得知顾灿灿想要在网络上做一期直播，果断答应下来，确定时间后，在平台和论坛最显眼的地方打广告：顾灿灿做客YY，天才音乐少女转型当导演背后的故事，今晚八点不见不散。
　　看直播的人越来越多了，去年顾灿灿当主播的时候，在线人数30万就是创造了记录，现在YY上火的主播的正常观看记录就是三四十万，最高记录102万。
　　很多新人不知道顾灿灿曾经在YY上当过主播，但她的名字大部分人还是知道的，此刻看到YY强力宣传顾灿灿来直播的消息，大部分人还是挺感兴趣。
　　“顾灿灿？就是那个超女冠军，很漂亮的小姑娘，也会来YY直播？”
　　“YY首页都宣传了，肯定是真的。YY改了发展路线，开始请明星来拉人气了？”
　　“楼上你们不知道吧，前年顾灿灿还是YY上的主播呢！”
　　“你们的关注点不对啊，顾灿灿什么时候当导演了？”
　　“对啊，她是超女冠军，哪怕是演电影也比当导演更让人相信吧。”
　　“切，我们小姐姐的水平岂是你们这群凡夫俗子能揣测的，她无论干什么都能做到极致。在YY直播的时候人气第一，参加超女比赛能拿到第一，现在拍了电影，肯定也会是特别优秀。”
　　“不吹不黑，一个十几岁的小姑娘能拍出什么好作品来？”
　　“争论什么，晚上八点来看直播就好了。”
　　……

第327章 访谈直播1
　　YY总部就在京城，所以在YY直播是以访谈形式的现场直播的。
　　当天晚上七点，顾灿灿和萧逸才见面，两人提前熟悉一下，沟通直播的事宜。
　　“一晃一年半了，真没想到这一年多你的境遇如此的丰富多彩。”萧逸才感慨着。
　　说起来萧逸才还是顾灿灿的领路人，当年顾灿灿开始做直播，还是萧逸才把她挖掘出来。
　　“呵呵，萧哥近况如何？”
　　“还好了，呵呵，当初也是多亏你的表现好，这不，我现在是部门的副经理了。”说到这里，萧逸才笑着说：“现在YY也有几位玩乐器的，钢琴小提琴琵琶二胡都有，关注度都不错。观众对于乐器的才艺展示，还是挺喜欢的。”
　　“大概就是那种身不能至向往之的心理吧。”
　　两人随意的聊着，这时一位白净儒雅戴着眼镜的年轻人走过来，主动和顾灿灿打招呼：“顾灿灿，你好。”
　　“你好。”顾灿灿礼貌的回应，这人是？
　　萧逸才连忙说：“灿灿，这是本次直播的主持人黎阳，他是京城文艺频道星夜故事秀的主持人，是我们专门请过来支持这次访谈的主持人。”
　　“哦！幸会幸会！”顾灿灿没想到YY居然会专门去请一名电视台的主持人来主持这次访谈。
　　黎阳笑容和煦：“顾灿灿我可是久仰你的大名了，今天终于见到真人了。”
　　汗，难道以前看到的是充气娃娃？
　　几人聊着天，YY的人员忙碌的调试设备，保证直播的时候不出错。
　　黎阳虽然主持节目也有两年了，但是对话访谈类，而且是在网络上直播的还是第一次，此时心里既好奇又有点忐忑。
　　临近晚上八点，YY为这次直播专门开设的直播间出现画面。
　　和电视上访谈类的节目类似，也是在一个灯光明亮的房间里，一左一右放置着两个大大的红色沙发，中间有着一个小型的透明玻璃茶几。背景是YY的LOGO和公司名称，以及公司的拳头产品的图标。
　　不同于节目录制，网络直播的感觉比较粗糙，不过更有一种强烈的真实感。
　　【人呢？为什么看不到人？】
　　【咿？看上去不像是小姐姐的家里啊。】
　　【楼上不认真，YY预告就说了，是对顾灿灿的一个采访，有别人呢，肯定不会是顾灿灿的家里。】
　　【等等吧，还没到八点，好期待小姐姐的出现。】
　　【小姐姐是什么意思？】
　　【来来我跟你科普……】
　　离八点开始的直播还有十分钟，这个直播间里已经有六十万人在线，直播间里网友聊天聊得飞起。
　　而且人数还在以每秒增加几百人数的不断上升中。
　　等到了七点五十八分，直播间人数已经达到120万。
　　YY运营部的人心中兴奋，不愧是曾经的YY一姐，还没有开始直播，人数就已经达到了120万，都快破了YY的记录了。
　　看来请明星来直播间进行直播时可行的，能够快速聚集人气。
　　运营部的人已经开始考虑是不是要把这种访谈直播的形式做成常规模式，做成YY的特色。
　　黎阳首先出现在画面中，然后顾灿灿也走进画面之中。
　　【出现了！】
　　【来了来了，哇，小姐姐风采依旧啊。】
　　【比以前更漂亮了。】
　　【的确比以前更漂亮了，以前脸上还有点婴儿肥，现在也没有了，五官更加惊艳了。】
　　【没有带着琵琶，差评。】
　　黎阳好奇的看着眼前大屏幕之上的实时聊天记录，小声对顾灿灿说：“这就是直播吗？打字的都是观众吧？”
　　“对。”顾灿灿点头肯定，淡定的说：“而且现在直播应该已经开始了吧。”
　　“开始了？”黎阳一惊，这跟他平时录制节目还真不一样。
　　【哈哈，这个男的好呆萌，他是干嘛的？】
　　【怎么还有男的，滚粗。】
　　【废话，访谈类的节目，当然要有其他人。】
　　【你们这帮丑比就是嫉妒，我要说句良心话，人家长得挺帅的。】
　　场外YY的人紧张的望着场上的两人，黎阳是电视台的主持人，对于直播的情况不是很了解，开播就出现一点小状况，希望后面千万不要出什么大纰漏哦。
　　“大家好，我是今天的主持人黎阳。”
　　“我是顾灿灿，好久不见，诸君还好么?”顾灿灿笑嘻嘻的冲着屏幕打招呼。
　　顾灿灿和观众互动几句，黎阳也慢慢的适应了这种访谈直播的方式，开始进入正题。
　　“顾灿灿，听说你拍了一部电影，马上就要在院线上映了？”
　　直接切入到电影的主题，就是这么直白。
　　顾灿灿面带微笑，清声说道：“是的，电影名字为《夜店》。”
　　“夜店？难道是讲述年轻男女在夜店玩乐的故事吗？”黎阳适时的追问。
　　顾灿灿笑道：“当然不是。其实这是发生在一个超市里的故事。因为是超市一个夜晚的故事，所以叫做夜店。”
　　【啧啧，这个名字让人浮想联翩啊。】
　　“讲述的大概是个什么故事呢？”
　　“简单的说，一个为了拍戏来超市练习打劫的好友，一个名为讨债形似打劫的彩迷，再加上一个真正的劫匪，三组假假真真的“劫匪“共同上演了一场令人啼笑皆非的搞笑戏码。”
　　“哦，听上去非常有趣的啊，这是一部喜剧电影嘛？什么时间上映？上映的时候我一定要去看看。”
　　“上映时间在七月十六日，就是下周六哦。在各大城市的院线，应该都有上映，希望大家支持一下哈。”
　　“几月几日？”
　　“七月十六日。”
　　“七月几日？”
　　“七月十六日。”
　　“几月十六日？”
　　“七月十六日。”
　　顾灿灿咯咯地笑，对着黎阳比出大拇指。
　　黎阳同学玩梗也玩的很六么。
　　聊天室里的人一片沸腾。
　　【可以的，这个小哥哥我粉了。】
　　【这广告真硬啊。】
　　【啧啧，我已经被七月十六日洗脑了。】
　　【同洗脑。】
　　黎阳心中暗暗得意，刚才几句是他灵机一动灵感袭来，效果不错哦呵呵呵。
　　这不就逗得顾灿灿花枝乱颤的笑。
　　直播间的人数已经150万了！
　　YY的人精神振奋，直播间同时在线人数再次创了记录！
　　“顾灿灿，我听说你这部电影和现在最火热的《疯狂的石头》颇有渊源？”
　　黎阳提到了《疯狂的石头》，这是之前两人就对好的词。
　　《疯狂的石头》口碑逆天，国产电影多少年都没有出现过让大众激烈讨论，票房和口碑双双丰收的好电影了，上映二十天风头还是一时无二。
　　《龙虎门》也就上映前三天的话题度压住了《疯狂的石头》，之后较差的口碑让这部电影的关注度直线下降。
　　《疯狂的石头》热度依旧，这场直播节目，顾灿灿肯定是要蹭一下《疯狂的石头》的热度啊。
　　“是的，夜店中的主演是徐铮老师，他在疯狂的石头中，扮演的是黑心地产商；而石头中盗贼三人组的黑皮扮演者黄博在夜店中饰演戏份很重的配角。而且夜店中很多龙套都是石头的演员客串的。”
　　“这么说来夜店和疯狂的石头有很深的渊源啊。”
　　此时听到顾灿灿这么说，观看直播的人忍不住纷纷发表意见。
　　【哇塞，疯狂的石头里，我最喜欢黑皮了，他在夜店里也有演出吗？我对这部电影有期待了，到时候去电影院支持一次。】
　　【小姐姐六六六，但看这帮演员就知道起码不会是烂片了。】
　　【啧啧，这热度蹭的。】
　　【演员很重要，但关键的还是要有个好故事。顾灿灿这么小年纪，能拍好吗，我持怀疑意见。】
　　【就是，导演不是想当就能当的，多少导演专业的都牌不拍不好电影，她一个小姑娘能拍好？我看只是富二代的烧钱游戏。】
　　【还没看就知道小姐姐拍不好？楼上已经是主观带着有色眼镜看这件事了，你还是退群吧。】
　　看直播的人纷纷发表意见，然而顾灿灿和黎阳没有空去关注他们说什么，继续就电影的话题聊下去。
　　黎阳：“顾灿灿，你和疯狂的石头剧组的演员很熟吗？”
　　“你也知道，我也参与了疯狂的石头的拍摄嘛，在里面演了个小角色。”顾灿灿笑着说：“其实他们非常容易相处的，正是通过参与拍摄这部电影，让我萌生了自己拍不电影的想法。”
　　“我记得你还不到十六岁吧。”
　　“额，快了，马上就要十六周岁。而且我知道你话里的意思，无外乎就是为什么我这么小年纪就敢当导演拍电影吧？”
　　黎阳笑笑，对，其实我就是这个意思。
　　顾灿灿脸上露出沉思的表情：“年龄向来是关注我的一个重点。确实，相对于同龄人来说，我现在做的事情可谓与众不同，可能是我的心理年龄比较成熟的原因，我实在不想像同龄人那样按部就班的学习，我想做自己想要做的事情，这也是我参加超女比赛、出演电影、当导演拍电影的原因吧。当然，最主要的，是我本人有能力把事情做好，做出彩。”
　　“所以你信奉张爱玲说的出名要趁早这句话？”
　　“呵呵，张爱玲这句话原句是“啊，出名要趁早呀，来的太晚，快乐也不那么痛快。个人即使等得及，时代是仓促的，已经在破坏中，还有更大的破坏要来。”这句话是有着特定的历史原因。我不是说就想要要年少成名，而是，嗯，想要尽早的去做自己想要做的事情。”
　　“额，说实话你给我的感觉就是很跳跃。总是不停的从一个领域跳到另一个领域之中，你真正想做的是什么呢？”
　　话题好像有点偏离既定方向，顾灿灿淡定的说道：“也不是跳跃，我是在实验。”
　　“实验？”
　　“对，实验我究竟能做什么，能做到什么程度，喜欢做什么，真正的兴趣是什么。”
　　“……”
　　这一刻，黎阳和观看直播的观众们都感觉受到了成吨的伤害。
　　小姐姐为什么要在我们面前装逼。
　　……
　　黎阳擦了擦并不存在的冷汗，哈哈干笑几声，接着说道：“所以，你的真正感兴趣的地方是拍摄电影？”
　　刚刚装了一波，虽然跟悔创阿里杰克马一无所有王剑林差距还是很大，不过也让顾灿灿心情愉悦，巧笑兮倩说道：“是的。”
　　她想了想慢慢说道：“都说电影是第七艺术。确实，电影可以帮助我们延伸了生命的广度与深度，足以让我们体验到无数不同的，或许精彩，或许会痛苦的人生，电影带给我们的感官体验也是非同凡响的。我想从来没有一种艺术形式，把这么多种传统艺术综合到一起，以一种不那么孤高的姿态走进所有阶层、所有群体的生活里。
　　电影让每个人都有机会在几个小时里无门槛地享受这个世界最高级的乐趣、暂时忘却自我、体验截然不同的另一种人生、获得肾与心的极度震撼！
　　说回我身上，我从小脑中的想法就比较多，兴之所来，还会在脑中自己给自己编故事玩，然后我就想，为什么不把自己脑中的故事分享给别人呢。”
　　“呵呵，那你应该去写小说啊。”
　　顾灿灿忍不住白了黎阳一眼：“我文笔不好，写小说没人订阅，会扑街的啊。做导演的话，我可以请编剧写剧本，自己只要负责把故事拍出来就好。”
　　黎阳忍住想要吐槽的欲望，看了眼提词器说道：“但是我们国家的电影行业还很不景气吧，据我了解，去年我国总票房20亿元，而北美年度票房为86.2亿美元。”
　　“对的。从宏观大环境来说，我们国内的电影行业票房确实不高。因为绝大部分人们的消费观念或者说消遣方式并没有看电影这一项，但这恰恰说明我国的电影行业大有可为。因为我们有着巨大的人口红利，而且随着国家经济形势的良性发展，人民群众的收入越来越高，电影作为平时的休闲消遣行为，会被越来越多的人们所接受。我认为我们国家的电影市场不会比北美差，这里面有着巨大的潜力。”
　　“哦，从经济利益角度考虑，你是觉得国内电影市场前景广阔是吗？”
　　“是的，准确的说，是影视行业的前景非常的光明。不只是电影，电视剧乃至话剧，在我看来，将来都会大放异彩。”
　　【不明觉厉，小姐姐的思想高度让我惭愧。】
　　【这是一个十六岁孩子应该考虑的吗？我想想我十六岁的时候，好像还在沉迷于漫画不可自拔。】
　　【华夏电影，我就呵呵了。】
　　【华夏电影不行，也就香江湾湾的还能看。内地的故事又讲不好，演员又没有演技。我看顾灿灿实在是太乐观了。】
　　【楼上说这话就偏颇了，国内导演演员厉害的多了去了，别的不说，就疯狂的石头，这个水平的香江湾湾也不多见吧。】
　　【疯狂的石头抄袭两杆大烟枪还好意思说。】
　　【谁说疯狂的石头抄袭了，只是借鉴盖里奇拍摄手法和结构，故事完全是原创，说抄袭太过了吧。】
　　观众讨论的楼已经歪了。
　　直播间观众的评论向来是天马行空，顾灿灿也可以看到观众的评论的，顺口帮疯狂的石头正名：“疯狂的石头的导演宁昊自己也说过，他很喜欢盖里奇。本片确实有两杆大烟枪的影子，但是多线叙事风格也不是盖里奇先用的，起承转合的讲故事手法哪部电影都在使用，无论如何也说不上抄袭吧。”
　　“你和宁昊很熟吗？”黎阳问。
　　顾灿灿点点头，说：“其实我和他在拍疯狂的石头之前就认识，他是个很有才华的人。我们的关系挺好的，我的电影夜店中，他和老婆都来客串了一把。”
　　“哦，话说你这部电影和疯狂的石头还真是蛮有渊源的。”
　　“嗯，里面很多演员也都在疯狂的石头里出现过。”
　　“那么，让我们来看看夜店的预告片吧。”
　　YY的工作人员将画面切到视频播放上。
　　开头是璀璨时代的片头动画：只见一颗平凡无奇的卡通石头从高出落下，在地上跳动翻滚个不停，过程中石头的表皮不断的碎裂，里面一颗璀璨经营的透明宝石渐渐显露出来，最后整个宝石灿灿生辉，一行艺术字出现，璀璨时代互动娱乐。
　　预告片正式开始，首先是一个怪异的问题：深夜里去超市，你见过以下几种人吗？
　　通过问题引出主要人物，然后画面开始，使用了快速蒙太奇剪辑的手法，电影中的经典画面一闪而过，徐铮抽烟讨钱，老板娘霸气出场，黄博和王亚文头戴丝袜面罩面面相觑，张家译拿着枪胁迫众人，徐铮电棍杵张家译身上没电失效舔着脸喊哥……
　　【看上去挺有意思啊。】
　　【夜店里还有宁昊？刚预告片里出现了吗？】
　　【有意思，真得去看看。】
　　【挺逗的，看来值得一看。】
　　【讨债要账抢劫，还有千万钻石，就发生在这么个小超市里？故事能讲好吗？】
　　【厉害了我的小姐姐，自导自演。】
　　……
　　长达一个多小时的直播中，顾灿灿谈到她的电影，她的梦想，她下一步的计划，同时和现场互动回答了一些看直播观众的问题，给大家交代了一下她从天娱退出后的动向。
　　整场直播算是很成功，观众人数最多198万，都是真实在线人数，也是目前直播界的新纪录。
　　直播结束之后，时间已经是九点半，萧逸才提出请吃宵夜。
　　顾灿灿想了想，同意了，喊上黎阳，还有陈晨，四人一起。

又出现低级失误了……
　　昨天急匆匆的写完，复制粘贴扫了眼字数够了发布就去睡觉了，早上五点半起床做饭然后送老婆去火车站，然后早早的就来到班上，心里还美滋滋，老子也有这么早来上班的时候……
　　等打开电脑看后台就懵逼了，大家的留言让我好慌啊，看了一遍最新章节才发现贴重复∑(っ°Д°;)っ
　　吐血，存稿在家里电脑上。
　　啥也不说了，我的问题，白天尽最大的努力补上，上一章我会修改增加3000字的新内容，给大家补偿一下，实在是不好意思，影响大家的阅读体验了ｴｰﾝ!o(TヘTo)

38章内容已经修正
　　修改后世五千字，有三千字是新的内容。扣费还是按照4000字扣，大家不用担心。
　　订阅的还请重新看一遍，给大家添麻烦了，实在不好意思≡￣﹏￣≡

第328章 疯狂的夜店
　　萧逸才想着顾灿灿家境优渥，去太差的地方过于掉价，咬咬牙准备打肿脸充胖子，说：“咱们去附近的汉唐春秋吃吧。”
　　顾灿灿斜了他一眼，说：“你可真有钱啊。留着钱给女朋友买礼物吧，刚才路上我看到有家露天烧烤就挺好的，去吃烧烤。”
　　六月的暖风吹在身上，暖洋洋的，好生醉人，萧逸才突然觉得顾灿灿更加的眉清目秀。
　　烧烤摊不大，吃东西的一共也才一桌两人，是对小情侣。
　　“咦？生意怎么这么不好，这么晚还出来摆摊，客人又少，这老板真是艰难啊，我得多吃点照顾他的生意，让他早点回家。”顾灿灿如是说。
　　众人：“……”
　　萧逸才坐下问他们三人：“你们有什么忌口没有？”
　　顾灿灿陈晨黎阳都摇摇头。
　　憨厚的老板带着生意人的微笑在旁边等候，时不时偷偷瞅一眼顾灿灿，好像是认出她来了。
　　“那咱们吃点什么，来灿灿，你点吧。”萧逸才将菜单递给顾灿灿。
　　心怀慈悲的顾灿灿没有拒绝，接过来点道：“老板，来两个鸡翅两个鸡腿两条秋刀鱼十串鸡脆骨十串牛肉十串羊肉四串土豆四串豆角四串韭菜……一半放辣一半不放辣！”
　　“啊？”憨厚的老板表情有点呆滞：“那个，能再重复一遍吗，没记住……”
　　“记性这么差，怎么把生意做好啊。”顾灿灿痛心疾首。
　　“噗，哈哈，好了，不要闹了。”陈晨笑着点了一些菜，问过两个男人都不喝酒，四人喝着水等烧烤。
　　其实顾灿灿心里有点遗憾，吃烧烤不喝啤酒，就好像不过夏天似的。
　　黎阳毕竟是专业的主持人，口才真的是非常好的，有他在，现在气氛非常好，聊得火热。
　　他好像对陈晨印象很好，总是没话找话。
　　顾灿灿和萧逸才聊着，今天这个访谈直播让顾灿灿有了新的想法。
　　她记得后来很多明星都参与直播呢，直播这种方式用好了也是一种吸粉的利器。
　　更何况，璀璨时代在影视行业新入行，有些作品还没有太好的宣传渠道，网络直播未尝不是一种突围方式。
　　不过具体，还需要细细考虑。
　　老板动作麻利，很快他们点的东西就上来了，烧烤拿到桌上之后，老板又端过来五瓶果汁。
　　“免费赠送的，嘿嘿。”老板忠厚的笑。
　　陈晨认真的盯了老板一眼，说道：“你有什么事就说吧。”
　　“那，那我就不好意思了。”老板双手不自主的在身上的围裙上擦擦，脸上露出一点不好意思的笑容，对顾灿灿说道：“是这样，我的女儿非常的喜欢你，从你参加比赛开始，你的节目她一期都没有错过。”
　　顾灿灿微微点点头，微笑说道：“是吗，你女儿今年多大啊？”
　　“她和你年龄一样大，今年十六周岁。我女儿啊，从小就喜欢唱歌，唱歌可好了，是这样，我手机里有录着我女儿的歌，能麻烦你听听她有没有这方面的才华，能成为歌星吗？”
　　可怜天下父母心，看着努力陪着笑的烧烤摊老板，顾灿灿心里暗暗的叹口气，实在不忍心直接拒绝，说道：“好吧，我听听她的歌。”
　　老板大喜，掏出手机，是个挪鸡鸭的功能机，顾灿灿看着好怀念。
　　“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想……”
　　熟悉的旋律响起，一个少女清朗的声音从手机简陋的公放喇叭传出来，带着呲呲电流的质感。
　　功能机的喇叭实在是太差了。
　　不过顾灿灿听着一愣，纵然是表现非常差劲的手机公放，里面少女清亮的声音极具穿透力，听在耳中，非常的舒服。
　　这是什么情况，随便出来吃个烧烤，就能碰到一个唱歌的好苗子吗？
　　顾灿灿心中朦朦胧胧有个念头，但又不真切。
　　其他人表情也显得很诧异。
　　虽然不是专业的人士，但唱歌好听与否，还是能听的出来的。
　　老板紧张的问：“怎么样，顾，顾小姐，我女儿的嗓音怎么样？”
　　“说实话感觉还不错，不过手机录音总有些失真，这样吧，有时间的话，你可以带着女儿去我的公司吧，我见见本人。”顾灿灿直觉上感觉这个女孩是个好苗子，还是想见见。
　　陈晨适时的递过去一张名片。
　　……
　　吃烧烤偶遇到老板女儿具有演唱的潜力只是个小插曲，顾灿灿当前的精力还是放在即将上映的《夜店》上。
　　而她和黎阳萧逸才一起吃烧烤的事情，居然有娱记拍了下来，上了一些网站的新闻，当然不是头条，只是花边。
　　《顾灿灿当街吃烧烤，女汉子气质十足》
　　还配了顾灿灿大口吃烤串的图，活脱脱一个贪吃少女的形象。
　　“你平时怎么这么不小心？”江美樱无奈的说。
　　“小心什么，我又没有偶像包袱。”顾灿灿不以为然，“我又不是靠脸吃饭的，爱报道报道去吧，正好现在需要知名度。”
　　江美樱无语。
　　顾灿灿在YY直播访谈的事情在网络上引起一丝波澜，毕竟这种网络访谈直播形式比较新颖，不过也就那么一丝波澜而已，还达不到上头条的热度。
　　她不出席活动不出新歌，平时又没啥绯闻值得报道，人气比获得超女冠军的时候确实下降了很多。
　　璀璨时代尽了最大的努力去宣传，中影关于《夜店》的拷贝只有200个，覆盖了中大城市，但是一些四五线的小城市以及县城，还是没有顾及到。
　　顾灿灿毕竟在导演界只是个新人，200个拷贝还是中影看在胡帆的面子上，以及正巧主演是大火的《疯狂的石头》的演员。
　　对此顾灿灿表示很满意了，要知道很多导演的电影上映的时候拷贝只有几十个，院线几日游而已。
　　黄博和徐铮也在自己的微博上为《夜店》摇旗呐喊。
　　徐铮暂且不提，黄博是真正的火了。
　　一部疯狂的石头，让大众见识到了这个青岛男人身上无与伦比的搞笑气质和浑然天成的演技，黄博在石头上映的这三周里，成为各个娱乐节目炙手可热的邀请对象。
　　他体会了一把一夜成名的感觉。
　　大把的片约雪花般飘来。
　　不过黄博之所以能成为后世的五十亿影帝，就在于他有着清醒的头脑。
　　受到媒体热捧的他不但没有张狂，反而比没有出名前更加的谦逊，偶尔参加一些节目也是保持着谦虚的心态，不管是媒体还是观众对他的印象都非常好。
　　正所谓“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙”。
　　……
　　七月十六日。
　　《疯狂的石头》上映26天，《龙虎门》上映7天，而《夜店》终于迎来了正式上映的日子。
　　首映在京城的新影联，顾灿灿和徐铮黄博乔壬梁张嘉译等主创人员均出席参加首映式。
　　顾灿灿在京城的朋友不多，首映也就邀请了宁昊、胡希文和唐焉以及疯狂的石头剧组的人员。
　　唐焉出现在现场，一身香奈儿的黑色套裙，美出新高度。
　　“唐焉姐，多谢捧场。”顾灿灿亲热的和唐焉打招呼。
　　唐焉顺手挽住顾灿灿的胳膊，笑眯眯的说：“妹妹的电影要上映，我当然要来。”
　　两人自从去年见面认识，偶有网络上交谈，要说交情有一些，不过远达不到姐妹情深的地步，而此时看上去两人却像是亲密非凡，这就是标准的塑料姐妹情了。
　　不过人家唐焉主动示好，顾灿灿当然不会托大，毕竟唐小姐姐也曾是她的心头所爱，此刻能挽着唐焉小姐姐，顾灿灿心里美滋滋。
　　苏洛邀请了她交往的一些圈内的朋友，有几个人也捧场的到场。
　　然而中影方特意交代当天韩三瓶会亲自到场，这出乎顾灿灿的意料了。
　　中影的高层顾灿灿当然会送邀请函，但没有想到韩三瓶会亲自前来。
　　“三爷，您能前来真是让我深感荣幸。”顾灿灿见韩三瓶踩着点出现在现场，连忙和苏洛迎了上去。
　　韩三瓶和顾灿灿苏洛握握手，和气的说：“顾小姐小小年纪独立编剧拍摄一部电影，真实了不起，年少可为，年少可为啊。”
　　顾灿灿连忙客气几句，引领韩三瓶进入现场。
　　韩三瓶的出现，让众多记者和现场人员忍不住小声议论。
　　“我没看错吧，中影的韩三爷也来了？！”
　　“顾灿灿的面子够大的啊。”
　　“难道她还有隐藏的身份？”
　　到场的一些影视从业者此刻心情有些复杂，有些只是因为和璀璨时代有着业务往来抹不开面子前来参加首映式，没想到璀璨时代的关系真硬啊，出品的第一部电影居然能邀请到中影的副董事长出席。
　　“感谢韩董事长和各位同仁以及记者朋友们百忙之中出席拙作的首映式。”顾灿灿笑容可掬的站在台上，她依然是一身简单极致的连衣裙，站在舞台中央犹如一株迎风盛开的白莲花。
　　“《夜店》是我第一次尝试拍摄电影的作品，得到了家人朋友、公司同事以及业内同仁的鼎力支持，在此我深表感谢，谢谢你们。”
　　顾灿灿左手遮住胸口，深深的鞠了一躬。
　　现场响起一阵不太热烈的掌声。
　　“很多人可能对我比较好奇，一个还未成年的小女孩儿，能拍出什么电影来。这个答案留在大家观影之后。”顾灿灿灿烂的一笑，“电影是光影的艺术，我很庆幸可以生活在这个年代，有足够的条件支持我去将脑海中的那些故事那些画面分享给大家。我呢，虽然年纪小，但是脸皮厚，大家观影后有什么感想，有什么槽点要吐，尽管冲着我来。”
　　台下人给面子的配合笑了几声。
　　“我很庆幸，可以请到徐铮老师，可以请到黄博，可以请到乔壬梁、杨青老师、张嘉译等等这些敬业的演员，他们给我们贡献了一场精彩绝伦的表演。好了不多说了，有请大家移步去影厅观看本影片，并请提出宝贵意见。”
　　来到现场的人很多，多到出乎顾灿灿的意料。
　　而且很大一部分是乔壬梁的粉丝和黄博的粉丝。
　　乔壬梁是当红的歌手，也是选秀出身，本人又勤奋努力，路人缘很好。
　　在现在的华夏，出唱片出专辑谁做谁赔钱，但是当歌手很赚钱。
　　随意参加一场商演，稍微知名一些的歌手至少就有十几万进账，而且歌手如果长相讨喜，男帅女靓的话，那么接代言也能赚到手软。
　　顾灿灿第一次直观的认识到，原来乔壬梁具有如此高的人气。
　　再就是黄博，黄博的路人缘更好，那张脸虽然丑，但又蜜汁让人感觉有那么一丝帅气，丑帅丑帅的。
　　而且他性格幽默妙语连珠，疯狂的石头这一圈路演以及参加众多活动以来，大家才认识到这么一个黄博，吸粉无数。
　　黄。真实力派。博。
　　首映式的电影票比一般的时候要贵一些，但也挡不住粉丝们的热情，被一抢而空。
　　在座位上做好，顾灿灿旁边就是韩三瓶。
　　等待开场的时候，韩三瓶和顾灿灿小声聊天：“顾灿灿，最近去胡老师家中看望老师了没有？”
　　顿时顾灿灿心中了然，原来韩三瓶能给面子亲自前来，还是胡民的原因。
　　“韩三爷……”
　　韩三瓶连连摆手：“可不敢当，喊我声三哥就可以了。”
　　“三哥，”顾灿灿从善如流，“我想请教您一个问题。”
　　“嗯，你说吧。”
　　顾灿灿斟酌了一下说道：“是这样，如果我想拍摄一部神怪剧不知道有什么要忌讳？”
　　“什么年代？”
　　“呃，民国。”
　　韩三瓶想了想说：“尽量不要涉及到真实的历史人物，明白吗？”
　　“明白了。”
　　两人交谈几句，电影开始了。
　　观影厅中淅淅索索的小声说话声渐渐消失，所有人开始集中注意力看电影。
　　中影出品的首先是龙标，之后是璀璨时代的标志，然后剧组成员简单介绍之后，电影正式开始。
　　“我倒要看看顾灿灿有什么本事，她一个小姑娘家能拍出什么电影来。”
　　一个戴着眼镜的中年人眼中光芒一闪，掏出一个小小的本子，开始记录某些内容。

第329章 上映之中
　　中年男子名为崔福东，是一名自由撰稿人，也就是传说中的影评人。
　　虽然当前华夏的电影市场并不繁荣，但是影评人很繁荣。
　　尤其是在我们华夏当影评人实在是太简单了，遇到国产电影就踩遇到进口片就夸，你就是一个合格的影评人。
　　尤其是影评中夹杂点私货，跪舔一番国外文艺电影，就会有一帮文艺小青年吹捧，觉得很有深度。
　　崔福东就是一个资深的影评人。
　　他今天来看夜店的首映，也是带着任务来的。
　　《龙虎门》高开低走，口碑差劲，单薄的剧情一片恶评，这让余老板坐不住了。
　　尤其是《龙虎门》仅仅上映一周，璀璨时代的《夜店》就进行首映上档，偏偏它的演员和疯狂的石头重叠，携疯狂的石头余威来势汹汹，无形之中，伯纳已经将《夜店》视为强劲的竞争对手。
　　影视公司间的商业竞争呵，反正来来回回就那么几样，无外乎水军刷差评，雇佣影评人恶意影评，给对方的主创人员泼脏水。
　　其实《夜店》和《龙虎门》观众受众不同，一个是喜剧片一个是动作片，但奈何伯纳就是怕了，他们焦虑之下，决定对《夜店》下手。
　　从徐铮扮演的水哥买烟开始，电影院中时不时响起观众的阵阵大笑。
　　一对小情侣笑的东倒西歪，女孩头靠在男孩的肩膀上，咯咯地笑。
　　软玉在怀，男孩子衷心的感谢夜店的导演，原来不是恐怖片也可以让女孩子投怀送抱。
　　“噗，徐铮这扮相，活脱脱一个中年大爷啊，这打扮这发型绝了。”
　　“哎呀我可爱的梁梁怎么这样的扮相，故意被扮丑了，讨厌。”
　　“两位能不能小声点。”他们身边的观众不满的小声警示。
　　整个观影过程笑声不断，虽然夜店的故事没有疯狂的石头那样令人惊艳，但是笑点密集，起承转合故事性完整，人设呆萌，最后收的也恰到好处。
　　很多地方都是独具匠心。
　　比如老板娘霸气出场的时候，顾灿灿用的和原版一样，也是用的布袋寅泰的battlewithouthonororhumanity。这段音乐在杀死比尔中作为石井御莲出场的时候使用，霸气侧漏气场全开。变形金刚1中大黄蜂在隧道变形从破旧变成最新款雪佛兰跑车时也使用了这段音乐。
　　“不错不错，真的挺有意思的。”韩三瓶此时再看顾灿灿，满眼的赞赏：“故事、构图都非常好，很多科班出身的人都未必能拍的这么好。我听说剧本也是你自己写的？”
　　顾灿灿无耻的点点头：“是，我也是偶然想到这个故事，尝试着拍了出来。”
　　“长江后浪推前浪啊。”韩三瓶感慨道：“前几天宁昊的疯狂的石头就让我感觉眼前一亮，你这部夜店也是，华夏导演后继有人，我心里很是欣慰。”
　　顾灿灿汗了一下，不好意思的说：“我还差的远，接下来我打算考取导演专业，系统的学习导演知识，争取今后可以拍出更好的作品。”
　　电影最后，还有个小彩蛋，水哥和老板娘好上了，超市名称也变成了“水旺旺超市”。
　　伴随着最后的笑声，电影结束了，开始有稀稀拉拉的掌声出现，最后全场热烈的鼓掌，大家都在等待着和电影主创人员的交流，退场的只有极少数。
　　崔福东心情有点复杂。
　　坦白来说，夜店这部电影确实不错，至少搞笑的点不让人尴尬，在国产喜剧片里，算是相当不错的。
　　都是同行的衬托啊。
　　不过既然已经收钱了，当然要敬业啊，反正良心什么的，早就已经扔掉了。
　　崔福东看看手中小本上写的电影中不合理的地方，开始打腹稿。
　　影厅中的灯光亮起来，顾灿灿和一众主演一起走上最前面的舞台，致意感谢大家的支持。
　　在影片播放之前，现场的记者的关注点是在黄博、乔壬梁的身上，但是现在他们最关注的就是顾灿灿了。
　　夜店这部电影远远超过了人们的期待，而作为夜店的导演，顾灿灿理所当然的会得到媒体的关注，再加上本身这个剧本就是她自己写的，自编自导自演，关键是最终的作品质量相当好。
　　今天的稿子内容有的写了。
　　首映式之后，顾灿灿她们有赶往新世纪影城做下一场宣传活动。
　　网络上，已经出现《夜店》的相关新闻。
　　腾讯娱乐：九零后少女顾灿灿初次导演之作，《夜店》爆笑来袭。
　　新浪娱乐新闻：媲美《疯狂的石头》，超女冠军自导自演电影《夜店》广受好评。
　　……
　　陈晨高兴的让顾灿灿看网络上关于《夜店》的新闻，顾灿灿看看这么吃果果的吹捧，眼神很是诡异。
　　“这都是花了钱的吗？”
　　“什么呀！”陈晨哭笑不得：“这几个都是大的门户网站上的，咱们公司有足够的经费去公关吗？”
　　啊扎心了姐姐，顾灿灿感觉自己的心在隐隐作痛。
　　宣传计划已经定了下来，没什么新意，还是顾灿灿和主创人员去十大票仓城市出席活动，聚集人气，最大限度的扩大《夜店》的知名度。
　　在京城顾灿灿他们一天跑了三个地方，明天先去津门宣传，随后南下去尚海、杭州、广州等几大票仓。
　　终于要开始电视上演的那种忙碌跑宣传的日子了么？
　　中影方也非常配合，专门派了一个人过来接受调遣，联系各个城市的院线。
　　原时空中《夜店》的票房是一千三百万，如今这个时空里，顾灿灿打算尽最大努力宣传，至少也要达到疯狂的石头的一般吧。
　　余冬在他豪华的办公室内挥舞着高尔夫球杆，这是他平时减压的活动。
　　打扮精干的秘书轻轻敲门进来。
　　“昨天的票房怎么样？”余冬依旧挥舞着高尔夫球杆，淡淡的问道。
　　“昨天龙虎门的票房为280万。”
　　“什么？”余冬停下手中的动作，脸色瞬间有晴转阴，黑的好像要滴出水来。
　　“怎么下降了这么多？什么原因？”
　　“初步预计是夜店上映的原因，分流了观影人群。”
　　“夜店昨天的票房是多少？”
　　“320万。”
　　余冬的脸色更加的不好了。
　　看上去夜店比龙虎门的首日票房低一倍多，但是龙虎门的拷贝就有400多份，而且龙虎门投资巨大。
　　“自古英雄出少年啊。”沉默了一会儿，余冬幽幽说道。
　　秘书犹豫了一下，问：“余总，要不要再加把劲……”
　　“不用了！”余冬果断的说：“有影评就可以了，做的再多了只怕会引起众怒，而且韩三瓶居然也到了夜店的首映式现场，这里面可能有我们不了解的关系，不宜动作太多。”
　　……
　　“灿灿，你猜我们夜店昨日的票房是多少？”陈晨兴奋的问顾灿灿。
　　她这么问，说明肯定票房是蛮高的。
　　顾灿灿饶有兴致的说：“是多少？”
　　陈晨兴高采烈的说：“320万！
　　“昨天的首日票房是320万？”顾灿灿有些不敢相信。
　　这个数据可真的出乎她的意料了。
　　顾灿灿大早上就从京城赶到津门，出席了两场发布会，这会抽空听陈晨汇报昨日的票房。
　　原时空中夜店的总票房是1300万，而此时，紧紧是上映的第一天，就有原时空总票房的四分之一？
　　“对，是国内单日票房总冠军。”陈晨高兴的说，见顾灿灿表现的好像很淡定，不由问道：“灿灿，难道你不高兴吗？”
　　有什么可高兴的呢，这个数字就算是夜店全占了，也还不到一千万。
　　顾灿灿笑着说：“当然高兴啊。对了，龙虎门还有疯狂的石头呢？”
　　“龙虎门280万，疯狂的石头100万。”陈晨将数据信手拈来。
　　“这么说，内地大荧幕前三名加起来才七百万，真的是任重而道远啊。”
　　“对了，夜店的口碑怎么样？”
　　“新闻报道中对我们不吝赞美之词，不过网络上，不少人对我们电影批评的挺厉害的。”
　　顾灿灿来了精神，让陈晨拿过笔记本电脑看电影的评论。
　　“影评在哪里看的？”
　　“豆瓣和博客都有。”
　　等待开机的过程中，陈晨撇嘴说：“依我看就是竞争对手在搞鬼，故意给不好的评价，哪有昨天才看了电影，当天就写出一篇长长的评论，从各种角度找咱们这部电影的漏洞和缺点。”
　　“不招人妒是庸才。”顾灿灿笑道：“也未必是比人找来黑我们，也许就是觉得我拍的不好呢。”
　　她打开一篇影评。
　　标题名为“有能耐你整个四年级的”
　　“看电影《夜。店》的过程中，我始终黑着脸，不是这电影不好笑，而是不敢笑，因为我老婆正坐在我边上，张个大嘴跟傻了一样，被电影逗得前仰后合，如果我也跟她一起笑，就显得我俩的档次差不多，猪肉和白菜一个价，好歹哥们也是看了上千部电影练过的。
　　《夜。店》的优点很简单，挺逗，缺点同样简单，除了挺逗什么都没有了，这个逗跟您以往在电影里体验过的不同，千万别把它跟星爷的那些，还有疯狂的石头系列相提并论，根本不是一回事，那些是真逗，但《夜。店》的逗不一样，这电影的笑料跟使劲胳肢人差不多，哄哄小孩不错，要搁大人身上，笑完了非跟你翻脸不可：干啥玩意，耍猴呢？要说小孩笑是因为思维简单，见大人鼓腮帮子扮个鬼脸就能笑得屎尿齐飞，你好大个人，要是也吃这套，见人犯傻就乐，咧嘴笑完保准后悔，俩人中肯定一个有病的，不是他就是你。”
　　看到这里，即使顾灿灿心态淡然，脸也不由的黑了，这就说的太过分了，简直就像是要处心积虑的要把夜店的一切优点都要抹杀掉一样。
　　顾灿灿专门看看那作者，崔福东，好，我记住你了。
　　再看一篇，还是差评。
　　“对于《夜店》嘛！其中导演顾灿灿（天啊超女顾灿灿居然真的去导演了一部电影）选择徐峥作为影片的男一号是理智也是明智之举！而她扮演的唐晓莲的角色发挥空间不大，属于半个花瓶的角色，对此我有点失望！顾灿灿最大的失算就是影片里好人不够正气！坏人不够坏！这部电影成败的关键在于演员，主演选对了，但是其角色选的都是败笔！这是《夜店》一大失算！徐峥的台词也有过多的抄袭！没有什么新意！”
　　看到这里，顾灿灿切了一声，唐晓莲这个角色本来就没有什么发挥空间，现在的网民还真是挑剔啊。
　　如果网上都是批评夜店的评论，是会对夜店的口碑造成不利的引导的，顾灿灿有点头疼的想，看来需要找水军刷些好评，不过这样一来又违背她的原则。
　　看了半天，总体上居然都是对《夜店》持批评态度的，顾灿灿心里重视起来，同时觉得有点委屈，拜托，我只是个小萌新，犯得着这么针对吗？
　　这时出现一条新的评论，看了内容顾灿灿简直要热泪盈眶，终于有支持自己的了。
　　“昨天看了《夜·店》。一路傻笑。爬上来看网上的评论。木想到居然满眼的谩骂。同志们的口味现在越来越飘忽不定了。
　　打个比方，《夜·店》就是碗卤煮。便宜但是管饱。导演加编剧顾灿灿同学用少到不好意思的成本拍出一个故事及格，笑料不错的段子。严格遵循着三五分钟一个笑点，七八分钟一个小高潮，直到最后收尾的时候再煽个情，还留个小悬念，钢牙兄到底死了没有呢？说句不好听的，试问这样的编剧功力，国内有几个人能搞出来？居然网上有这么多谩骂的，我真是不理解了。”
　　总算有个站在自己这边的了，不过顾灿灿觉得还真有点心虚。
　　毕竟不是自己真实原创的剧本，得到人家这么的夸赞，受之有愧，受之有愧。
　　……
　　基本可以判定是有人有预谋的在网上试图降低夜店的口碑，达到狙击票房的效果。
　　这种手段在后世屡见不鲜，几乎是每部大制作电影上映时的日常。
　　后世观众都已经练就出来判断力，对于观影效果影响不大。
　　不过在现在，人们没有经历过种种，如果任由差评继续发展，没准真的会让夜店口碑崩坏，进而影响到票房。
　　想了想，顾灿灿微博上发了一条消息。

第330章 回击
　　京城六月的天气，已经过了温暖的界限，风吹在身上，有种炙热的感觉。
　　顾煜炯骑着自行车气喘吁吁的赶到万象国际，已经是上午九点半。
　　“你迟到了呢！”
　　一个穿着英伦风裙装留着丸子头的少女皱着秀气的眉毛嗔道，头发扎起的她露出光洁的额头，鸭蛋脸鼻子挺翘，好一张天生丽质的面容。
　　如果顾灿灿也在这里，就会惊讶的发现，这个女孩有着一张天生的网红脸。
　　网红脸其实是个褒义词，因为一般来说网红脸是瓜子或者鸭蛋脸型，符合大众的审美。
　　她身旁还有几名少男少女，幸灾乐祸的看着顾煜炯。
　　“哎呀，约我们唯丽出来，居然迟到。”
　　“老顾，你还是退群吧。”
　　“你再不来我们就自己买票进去看了。”
　　顾煜炯满脸赔笑：“嘿嘿，抱歉抱歉，对京城不熟，走错路了，绕了个大圈才过来。”
　　一个娃娃脸长相女孩子笑嘻嘻的说：“顾煜炯，怎么没有让你爸的司机送你过来？”
　　“我爸一大早就出去了。”顾煜炯不愿意多说家事，笑着转移话题：“走咱们去电影院，我去买爆米花和饮料。”
　　一个穿着时尚长相挺英俊的男生笑道：“不用不用，我已经买好了，就等你的电影票了。”
　　说着特意举了举手里的袋子。
　　顾煜炯这才发现他提着一个大大的袋子，里面正是零食和饮料。
　　他们都是顾煜炯同学。
　　顾煜炯过年之后就来北京学习生活了，在京城艾迪国际学校就读，这是一所私立贵族学校，顾伟花高价让他就读的。
　　这种拿钱砸的学校里面的学生，不敢说家境都是特别富裕，但基本也没有贫困家庭的。
　　和小说影视里不太一样，顾煜炯在这个学校就读后，也没感觉到贵族学校里的学生是多么鼻孔朝天目中无人，很少有人攀比家庭，也没有什么特有钱或者有权的横行霸道，当然花钱态度和谈论的内容还是会不太一样，总体上跟他以前的同学相处起来感觉差不太多。
　　顾灿灿在少男少女中的知名度其实还是蛮高的。
　　她参加比赛演唱的那些歌基本都是经典歌曲，有特别文艺的有很流行风格的，喜欢哪种类型的都可以找到喜欢的款。
　　顾煜炯是顾灿灿的弟弟，这让他在学校里也算是个名人。
　　姐姐拍的首部电影要上映了，顾煜炯炫耀般的邀请关系好的朋友去看电影，反正已经跟姐姐要了好多张电影票。
　　而且可以光明正大的约出来女同学。
　　嘿嘿嘿嘿。
　　“小姐姐已经不上学了吗？”金唯丽跟顾煜炯并排走着，小声的问他。
　　虽然顾灿灿很久不再直播了，但是小姐姐这个称呼保留了下来，一般她的粉丝对她的称呼就是“小姐姐”。
　　每当有人称呼顾灿灿“小姐姐”，顾煜炯总是感到风中凌乱。
　　不过金唯丽这么称呼让他心里有点窃喜，点点头：“嗯，她学籍还在我们老家的一中，姐姐已经很久没有去过学校了吧。”
　　“哦，顾煜炯，小姐姐以后也不去上学了吗？你父母不管呀？”
　　“姐姐有说过，以后会考电影学院，她自己特有主意，我爸妈也不怎么管她了。”说到这里，顾煜炯语气中带着骄傲：“姐姐想做什么都能成功，她特别厉害的。”
　　“嗯，确实。”金唯丽也是顾灿灿的小迷妹，她怀有期待的说：“顾煜炯，可以让我去见见小姐姐吗？”
　　“当然可以啊，不过她现在不在家，去外地宣传电影了。哎你见她干什么？”顾煜炯看了眼金唯丽立体感很强的侧脸，感觉她真的是很漂亮啊。
　　金唯丽羞涩的笑笑：“我自己也有写歌啊，想请小姐姐掌掌眼，看看怎么样？”
　　顾煜炯吃惊的瞪大眼睛。
　　“喂喂，你们两个偷偷的在说什么呢，背着我们说悄悄话，是不是有情况？”那个娃娃脸的女孩凑过来打趣道。
　　顾煜炯微笑不语。
　　“蔡清，要死呀。”金唯丽去咯吱她，两人嘻嘻哈哈闹成一团。
　　那个英俊少年走近顾煜炯，他名叫林子皓，是顾煜炯班里的班长，和顾煜炯关系不错。
　　“老顾，你看过小姐姐拍的电影了没有？”
　　“老林，我说你就不能称呼我姐直接喊名字吗？”
　　一群小屁孩儿，偏偏要装老成的彼此称呼老+姓，大概也是对长大的向往吧。
　　“不~行。”林子皓笑嘻嘻的说：“顾灿灿是你的姐姐，但也是我们的小姐姐。哎你跟金唯丽偷偷说什么呢？”
　　顾煜炯叹了口气，顾灿灿也懒得纠正他关于顾灿灿的称呼了：“金唯丽说想见见我姐。”
　　林子皓眼睛一亮，兴奋的说：“我也想见，约个时间呗，我们请小姐姐吃饭怎么样？”
　　“再说再说。”顾煜炯指着售票口说：“我先去换票，你们稍等。”
　　一个半小时后，几人从电影院出来，脸上都带着意犹未尽的表情。
　　“没想到小姐姐拍戏居然也这么厉害。”金唯丽感慨说：“顾煜炯真是羡慕你有这样的姐姐。”
　　羡慕吗？顾灿灿苦笑，珠玉在前，我的压力也很大的好么。
　　“徐铮自述经历那段特备搞笑，我只是想证明，我失去的东西一定要拿回来。哈哈，太逗了。”
　　“这是在模仿别的电影里的吧？”林子皓问。
　　顾煜炯摇摇头：“这个我不清楚了，之前我也没看过姐姐的电影。”
　　“我知道，是英雄本色中的。”和他们一起的身材微胖的少年说道。
　　蔡清小呵呵的说：“李宇翔，你知道的还挺多的啊。”
　　“呵呵，我就是喜欢看电影。”小胖子李宇翔憨厚的一笑：“顾煜炯，你姐姐拍的电影挺好的，第一部就有这个质量，你姐姐很有天赋啊。”
　　“那是，我姐姐嘛。”顾煜炯骄傲的说。
　　金唯丽眼含崇拜：“小姐姐太厉害了，无论做什么都做的这么好。”
　　喂，迷住小男生也就算了，连小美女都迷得不要不要的，老姐你男女通吃啊。
　　顾煜炯心中呐喊。
　　“哎顾煜炯，你姐姐发微博了。”蔡清拿着手机冲着顾煜炯大呼小叫。
　　“啊，我姐说什么了？”顾煜炯连忙凑过去看。
　　其他人也一起凑了过来。
　　“华夏电影市场很大，可以容得下两部不同类型的电影同台。收起那些上不得台面的手段吧，不然良辰不介意奉陪到底。”
　　“嗯？”几人一起懵逼。
　　过了好一会儿，蔡清弱弱的问：“顾煜炯，你姐姐说的这是什么意思啊？良辰是谁？”
　　“我也不知道。”顾煜炯也是一脸茫然：“看我姐姐的意思好像是有人在给她找麻烦？她这是在警告对方吗？”
　　“应该是这个意思。”林子皓眉头微皱，沉思着说：“小姐姐好像是在警告某部电影的发行方吧。同台，类型不同，难道说的是龙虎门？”
　　这一刻，林子皓柯南附体。
　　“没错，我也觉得是龙虎门。”金唯丽说道：“看来是龙虎门的人给小姐姐暗地里使手段了？就是不懂良辰是什么意思。”
　　李宇翔打开手机摁了一会儿，突然大声说：“你们看，小姐姐的夜店的评价，好多差评啊。”
　　几人又凑过去看李宇翔的手机。
　　“我明白了，”林子皓摸着下巴慢慢说道：“肯定是龙虎门的人给刷了差评。”
　　“太过分了。”金唯丽气愤。
　　顾煜炯心里很是恼火，你们知道我姐姐有多努力吗，居然还给她的电影刷差评！
　　“可惜我家是做房地产生意的，帮不上忙。”金唯丽懊恼的说。
　　“我家是卖车的，也没有这方面的关系。”李宇翔无奈。
　　林子皓没有说话，他家从政。
　　“我们也给龙虎门刷差评！”
　　“对，还要去夜店的页面留言，咱们去刷好评。”
　　顾煜炯连忙说：“等等，我问问我姐姐，到底是怎么回事。”
　　……
　　“美樱姐，就按照咱们商量的来，先在公司微博上声讨。”
　　“龙虎门呢，要不要给它刷波差评。”江美樱很生气，公司第一部电影就有人恶意针对，用了不光彩的手段。
　　“先不要，并不能完全确定是他们。而且我们不能留给别人太明显的把柄。”
　　顾灿灿不是挨打不吭气的性格，被打了左脸还要把右脸凑过去。
　　很明显有人针对夜店，反向推断，谁从中得到了好处，谁的嫌疑就是最大。
　　答案也就呼之欲出，龙虎门。
　　顾灿灿很生气，很想以其人之道还治其人之身。
　　不过现在顾灿灿要制造苦主的形象，就不能反而让对手也抓住把柄。
　　水军的行为并不隐秘，现在水军不是后来那种组织严密破绽极少，点开给夜店打低分的号，极大部分就是什么资料都没有，只有一条评价夜店的记录。
　　顾灿灿发完那条微博之后，紧接着又发了一条，一些打差评的号的截图。
　　然后顾煜炯的电话打了过来。
　　“姐，什么情况啊？夜店评分这么低，是有人捣鬼吗？”
　　顾煜炯怎么知道，顾灿灿心里闪过这个念头，嘴上说道：“同行不上台面的竞争罢了，你怎么知道的？”
　　“我刚和同学看了电影，凑好看到你的微博。”
　　“哦，没事，早点回家。”
　　“不是姐，我也可以帮忙的。我去网上给你刷好评。”
　　“呵呵，不用了，你好好玩吧记得早点回家就好，我这边忙，先挂了啊。”
　　挂掉电话，顾灿灿继续和江美樱商量对策。
　　江美樱说：“小号的差评不足为虑，就是有几个知名的影评人的评价挺恶心人的，他们有一定的粉丝基础，打了差评会影响一批人呢。”
　　顾灿灿眼中闪过一道寒光：“影评人的收入全靠这一篇篇文章，他们肯定有收钱办事的。找人查他们往期的文章，收钱影评的，他们发表的文章里的观点肯定会有前后不一致的地方，查他们的破绽。另外看他们的立场，看是不是美分，是的话就吊起来打！”
　　“好了，先这么办吧，我去下一场活动。”顾灿灿疲惫的捏捏眼角。
　　本来路演就很累啦，还有这样狗屁倒灶的事情。
　　保利伯纳也不敢太过分，毕竟韩三瓶亲自出席了夜店的首映，在不知道璀璨时代究竟有多深背景的前提下，悄无声息的雇佣水军打点差评也可以了，再多的动作余冬也不敢用。
　　“徐铮黄博宁昊等都在微博谴责水军给夜店打差评的事情了？”余冬听了秘书的汇报，眉头紧皱。
　　“是，不仅是他们，郭涛刘晔等都在微博声援了。”秘书回答。
　　余冬毫不在意的摆摆手：“二三线的小演员，不足为惧。”
　　他沉思一下：“不要给对方刷差评了，这种事毕竟不光彩。对了，龙虎门现状如何，对方有没有给我刷差评。”
　　秘书腹诽，还用人家刷，网友的差评就够厉害了，嘴上答道：“目前看没有被恶意刷差评的迹象。已经安排了刷好评，刷口碑。”
　　“嗯，去吧，有什么事及时汇报给我。”
　　秘书出去，余冬疲惫的捏捏眉心，总感觉心里不踏实。
　　香江大导演、大明星的大制作，怎么这回在内地不好使了呢？
　　因为观众已经上当次数太多了。
　　再次出现在观影现场出席活动，有记者问顾灿灿：“我们注意到你的微博好像是谴责有同行恶性竞争，恶意给夜店刷差评。请问有直接在证据吗？有没有可能是因为夜店的质量太差引起了观众的差评呢？”
　　顾灿灿看了眼这名记者，南方都市娱乐，果然是南方系。
　　她沉着回答道：“既然看了我发布的微博，我想你应该看到了那些打差评的账号都是新注册的新号，除了对夜店打了差评没有其他任何操作。至于夜店好不好看，靠推测是没有说服力的，我想只有你亲自去看了才有发言权不是吗？”
　　“另外有部分所谓影评人，恶意影评人无非都是跳梁小丑也就无料图个乐，可是电影艺术与其他不同，被跳梁小丑乱带了节奏只能倒退，如今时代进步好的作品得不到赏识受人冷落也就作罢，互联网时代被科技层层放大的话语权却越看越像吃人的老虎，恶意影评不可怕可怕的是恶意言语背后的连带效应，阻碍社会的进步时代的发展。”
　　“……”

第331章 尘埃落定
　　（剧情总是进展缓慢，我这个拖拉的毛病啊，都要带进小说情节里了吗？接下来节奏要加快一些了。）
　　面对记者提问，顾灿灿直接回应怼了影评人，并暗示某竞争对手在搞事情，得到爆点的媒体人顿时激动了。
　　同时崔福东等几名对《夜店》长篇大论鸡蛋里挑骨头打差评的影评人被璀璨时代爆出收钱办事，正治立场反动，实锤坐实美分的身份。
　　顾灿灿和她的璀璨时代手撕水军和影评人，当天就上了热搜，引起热议。
　　支持她的人和反对她的人旗鼓相当。
　　支持的人表示夜店这部电影确实属于国产影片中的佳作了；反对的人的意见就是顾灿灿听不得批评的意见，影评人指出的某些问题确实是存在的。
　　但不管支持也好，反对也好，关注的目光都移到了《夜店》上来，很多喜欢在网上凑热闹的人之前没有关注过《夜店》，现在至少对这部电影眼熟了，如果他们去观影，没准《夜店》就成了他们的选择。
　　上映的第二天，《夜店》斩获350万，票房较昨日小幅度上升。《龙虎门》和《疯狂的石头》票房稳定，分别还是200万和100万。
　　顾灿灿和一众演员从津门飞到尚海，继续进行宣传。
　　媒体没有放过顾灿灿，继续追问差评和水军的事情，顾灿灿态度不变，对于水军和恶意差评零容忍，可以接受批评，但不接受诋毁。
　　当天中午，张亮影在微博晒出《夜店》电影票的票根，盛赞顾灿灿的导演天分，对《夜店》大加赞扬，表示故事绝对值回票价，郑重向自己的影迷推荐《夜店》这部电影。
　　“靓靓，电影圈的事情水深着呢，你趟这个浑水干什么，快把微博删掉。”冯科试图说服张亮影删除刚才发的微博。
　　张亮影对他俨然一笑，态度却很坚决：“电影圈水深就是深好了，反正我也不去参与。灿灿的电影明明很好看，不应该在网上受这种待遇。再说我说的也是事实，刚才咱们一起看的电影，确实很好看嘛。”
　　“将来谁说的清楚，唱而优则演，没准将来你会进入影视行业啊，这样不经意间没准就得罪人了。再说你和顾灿灿其实……”
　　“好了。”张亮影打断冯科的话，瞅瞅四下无人，亲密的挽住他的胳膊，甜蜜的笑道：“我只做音乐，只说真实的话，如果顾灿灿的电影不好看我也不会发微博。好了，陪我去录歌吧。”
　　“你啊。”冯科无奈的摇摇头，却也没有强硬的要求张亮影必须删除。
　　三个小时后，周必畅也在微博晒出了《夜店》的电影票根，内容和张亮影的类似，也是对顾灿灿和《夜店》大加赞扬，向自己的歌迷推荐。
　　晚上的时候顾灿灿才知道这件事，心中颇为感动。
　　她和张亮影周必畅的交往，可以说是君子之交淡如水，几人平时很少联系，但没想到当顾灿灿遇到麻烦，两人勇敢的站出来挺身而出，明确表态支持顾灿灿。
　　这份情，顾灿灿承下了。
　　晚上睡觉前，顾灿灿刷微博，突然发现贺洁也发了条微博支持她，过了不到十分钟，又删掉了。
　　这个傻妞，她还在天娱的，估计被经纪人骂了吧……
　　原来自己也不是那么的孤独啊，顾灿灿心情比昨天好多了。
　　张亮影和周必畅旗帜鲜明的支持顾灿灿，以及贺洁的微博发了又删，都被媒体进行了报道，助推了《夜店》的关注度，同时张周贺三人也被反馈了相当的流量，不管顾灿灿的电影好看与否，三人的行为确是受到大部分网友的认可，三人也刷到了一波人设口碑，也算是好心有好报。
　　接下来的十天，顾灿灿和主创团队跑遍了全国十几个重要的票仓城市以及经济发达的大城市，累成狗。
　　但路演宣传对票房的推动是很明显的，加上网络和媒体对《夜店》的报道评价日趋于正面，票房基本稳定在了日300万左右，和《疯狂的石头》一样，成了一匹大大的黑马。
　　而《龙虎门》，除去第一周的热闹，不用顾灿灿出手，网上的口碑就崩坏，票房成缓慢的下降趋势。不过毕竟是香江一线的明星出演的大动作片，基本还能保持在日150万左右。
　　《夜店》上映十二天，累计票房3000万，惊呆了业界人士。
　　《疯狂的石头》上映满30日后，获得了延期密钥，不过票房潜力基本挖掘殆尽，到现在每天的票房已经降到50万。
　　7月28日，霉国大片《超人归来》登录华夏国内大荧幕，首周票房3100万。
　　国产片直接被打爆。
　　《夜店》的票房降至日150万，《龙虎门》和《疯狂的石头》的票房已经可以忽略不计，部分院线开始下画两片。
　　8月6日，《碟中谍3》国内上映，周票房2600万。
　　在《超人归来》和《碟中谍3》的夹击下，《夜店》不堪一击，完全没有与两者对战的资格，日票房降至60万。
　　其他国产影片的票房更是不值一提，从七月末开始霉国两部大片在国内肆虐，同档期的国产电影全军覆灭，无一片可以与之抗衡，包括《疯狂的石头》和《夜店》。
　　说实话，《疯狂的石头》和《夜店》真的应该庆幸档期没有和进口大片冲突，不然结局还真未可知。
　　8月15日，《夜店》和《疯狂的石头》同时下画。
　　《疯狂的石头》累计总票房6800万，《夜店》5100万。
　　至于《龙虎门》，早在一周之前就已经全线下画，累计票房4200万。顾灿灿没记住原时空它的总票房是多少，但肯定比原时空少了很多。
　　至此顾灿灿的第一部电影尘埃落幕，拍摄总投资不到200万，投资收益率20多倍。
　　这个比例超过了《疯狂的石头》。
　　当然这只是票房比，实际上根据票房分成来计算，璀璨时代只能分到1500万。
　　可能很多人会很奇怪璀璨时代怎么才能拿这点钱，事实上总票房院线要拿走50%，发行方中影拿走11.7%，交税8.3%，璀璨时代可以拿到票房的30%。
　　拍摄费用和宣传费用加起来，《夜店》的总费用将近300万，如今仅票房收益就有1500万，5倍的投资收益率，这个投资回报率不算低了。
　　更何况还有版权衍生获利，比如版权出售、DVD。《夜店》播放版权可以出售给电视台，视频网站。国内下画了，但是周边国家中影正在洽谈，只要卖出去就是纯利，成本微乎其微。
　　尘埃落定，璀璨时代在《夜店》上赚的盆满钵溢。
　　……

第332章 庆功会（1）
　　《夜店》下映，初步预估所有的收入加起来利润能达到1800万。
　　当然，票房分账要等几个月甚至半年才能到账，其他版权衍生的利润也需要时间，但是这份收入是稳妥的纳入囊中了。
　　还有《疯狂的石头》的收入。
　　当初顾伟投资《疯狂的石头》300万，是以个人的身份投资，这笔投资仅内地票房分成将会给他带来1000万的收入，加上香江湾湾以及东南亚棒国倭国的票房分成以及版权衍生的收益，预计总金额也会突破1300万。
　　这两个数字看上去没什么感觉，但其实一千多万的利润，有些上市公司一年的利润都没有这么多。
　　得知分账金额之后，顾伟非常惊喜，盛世文娱这句话真是太对了，影视行业还真是赚钱啊。
　　他不知道其实还是顾灿灿先知的金手指的原因，投资影视赔钱赔的要跳楼的也大有人在。
　　璀璨时代的第一部电影完美收宫，可以说大获全胜，公司上下均为之精神振奋，他们一直心有怀疑顾灿灿这么小的小女生到底有没有导演能力，事实证明顾灿灿在这方面是极有天分的，《夜店》的投资回报率在国产影片中放眼整个业界也能排到前面。
　　“苏洛姐，你安排一场庆功会，时间就定在大后天吧，找最好的地方不要怕花钱，这次庆功会我们要办的轰轰烈烈漂漂亮亮的。喊上部门领导咱们一起开个会。”
　　不是顾灿灿要好大喜功，这是璀璨时代的第一部作品，开门红当然要好好的庆祝一下，因为这也预示着璀璨时代在影视行业，站稳了一只脚步。
　　最终，庆功会定在京城丽都酒店，除了璀璨时代的员工，顾灿灿邀请了《夜店》所有的主创及工作人员，以及在《疯狂的石头》里结识的演员出席庆功会。
　　和她关系亲近的胡希文、唐焉以及张亮影、周必畅都在邀请之中。
　　苏洛也出面邀请了韩三瓶等中影方的领导，工作中她结识了王中磊以及京城影视圈的一些人，考虑之后苏洛给华艺以及京圈同仁也送了份邀请函。
　　还恶意的给保利伯纳也送过去一份邀请函，余东看到邀请函脸都绿了。
　　顾灿灿要在丽都召开《夜店》的庆功会，闻讯而来的记者们早早的就在丽都酒店门口等候，希望能够借机采访到顾灿灿。
　　电影的火爆让顾灿灿再次走进人们的视线之中。
　　对于这个很能折腾的小姑娘吃瓜群众心情复杂，她做的事好像无形中打了很多成年人的脸，到现在网络上还有种种论调说这部电影根本不是顾灿灿拍的，包括以前写的歌也是找的枪手，是她有钱的爸爸为了把她捧红进行的炒作。
　　啧啧，嫉妒使人面目全非。
　　“哥，你说夜店真的是顾灿灿找人代写歌代拍戏的吗？”
　　几名娱记早早的就在丽都门口等待，其中一名年纪轻轻面容稚嫩一看就是萌新的娱记等待过程中，无聊的问身边一看就是老油条的中年大叔。
　　大叔满脸唏嘘的胡茬，淡定的说：“怎么可能。她的那些首歌谁唱谁火，还有夜店这部电影，编剧精巧，基本上谁拍都能火。没有人是傻子，会把这些牛逼的作品交给别人去成名。再说了，从顾灿灿参加比赛开始，就有人说她的歌是别人创作，到现在都没有找出这个“别人”。”
　　“我觉得也是。”旁边一个眼镜男不甘寂寞的说：“请枪手什么的肯定不是了，我就是比较惊讶她怎么就会拍电影了，写歌可能是天赋，但是做一名导演需要系统的学习才行啊。”
　　“也未必，詹姆斯卡梅隆开始不也就是卡车司机么。”
　　几人随意的聊着天，终于，有人开始来到现场。
　　“是顾灿灿，徐铮，还有黄博，夜店的主创方来了。快，拍几张照片。”
　　记者们都来了精神。
　　作为自己作品的庆功会，顾灿灿当然要早早地来到现场，能够见到记者，也是在预料之中。
　　“顾灿灿，夜店会不会拍摄续集？”
　　“顾灿灿，你有没有下一部电影的拍摄计划？”
　　记者们争先恐后的提出自己的问题，一个比一个大声，都希望顾灿灿可以回答自己的问题。
　　顾灿灿没有回答任何问题，只是面带微笑的在众人的簇拥下进入到酒店之内。
　　意料之中的，几名娱记也不失望，继续等待其他人的到来。
　　“韩三瓶！我去韩三爷都来了!”
　　“这个人是？张召？！华宜的人也来了？”
　　来参加璀璨时代《夜店》庆功会的居然都是重量级的人，娱记们兴奋了。
　　“哇，这是张亮影吧！”
　　张亮影身着黑色长裙，端庄典雅的出现在丽都。
　　这次张亮影够给顾灿灿面子了，收到顾灿灿的邀请，专门飞到京城，亲自参加顾灿灿的庆功会。
　　“这两个美女是？”
　　“一个是唐焉，中戏的演员，另一个应该不是演员吧，不认识。”
　　唐焉和胡希文携手前来。
　　胡希文平时非常低调，一般人都不熟悉她。
　　丽都酒店内。
　　“非常感谢大家在百忙之中亲自前来，我真是受宠若惊。《夜店》取得了一点小成绩，离不开诸位演员和工作人员的付出，谢谢，谢谢大家。”
　　顾灿灿简短的致辞，感谢一番，和一众演职员共同将5100万的冰雕敲碎，算是完成这个既定的仪式。
　　庆功会更像是个酒会，顾灿灿和韩三瓶聊了几句，真诚的感谢了这个颇为照顾自己的“三哥”。
　　说到底，韩三瓶照顾顾灿灿，还是看在胡民的面子上。
　　想到胡民，顾灿灿看到贤淑端庄的胡希文正和宁昊聊着天，她捕不着痕迹的走过去。
　　“希文姐，昊哥。”
　　宁昊哈哈一笑：“我正和希文说起你呢，灿灿，恭喜恭喜，《夜店》的成绩真的非常好。”
　　“谢谢，嘿嘿，比不上你的《疯狂的石头》啊。对了，《疯狂的石头》的庆功宴哪天？”顾灿灿轻轻和宁昊碰了碰杯。
　　宁昊无奈的笑笑：“我和你不一样，我只是导演而已。听公司的安排吧。”
　　顾灿灿心中一动，问道：“昊哥，你的经纪合约签在哪里？”
　　……

第333章 庆功会（2）
　　相比于顾灿灿，宁昊受到的业内关注其实更多。
　　他执导的《疯狂的石头》投资600万，票房6800万，得到了11倍的投资收益率。
　　虽然顾灿灿的《夜店》的投资收益率比《疯狂的石头》还要高，但明眼人很清楚的认识到，《夜店》之所以能拿到这么高的票房，正是因为借了《疯狂的石头》的势，《疯狂的石头》里的演员大部分也参与了《夜店》的拍摄。
　　正是《疯狂的石头》激起了人们对于国产喜剧片的观影热情，才能造成《夜店》票房的喷发。
　　而且说实话，《疯狂的石头》表现出来的水准远在《夜店》之上的，不管是电影构造还是人物台词，石头都能甩夜店一条街。
　　至少就目前来看，宁昊的导演能力是要高于顾灿灿的。
　　不过顾灿灿毕竟年纪还小，就她展现出来的能力来看，未来前途也是不可限量。
　　很多影视公司也曾动过招揽顾灿灿的念头，只是顾灿灿自家就有娱乐影视公司，基本不可能去签到别家，所以顾灿灿不仅不能给他们带去利益，反而是个潜在的强力竞争对手。
　　而宁昊不一样，他磨砺五六年终于利剑出鞘，之前的作品多次获奖，充分证明了他的导演才华，《疯狂的石头》证明了他拍商业片的实力。
　　这是华夏多少年都难得一见的全才型导演。
　　更重要的是，他还是散人，之前名气不显，也没有签到哪个影视公司名下。
　　现在宁昊就像唐僧肉一样被各方盯着呢。
　　顾灿灿有心请宁昊来璀璨时代，不过理智告诉她现在的宁昊是炙手可热的新锐导演，现在璀璨时代的实力还不足以吸引宁昊的加盟。
　　她还是好奇的问了一句。
　　宁昊淡淡一笑，语气轻松的说：“我还没有想好，不过不出意外的话，应该是中影华纳横店吧。”
　　这也是《疯狂的石头》的出品方，是中影旗下的影视公司。
　　“挺好的，昊哥在横店影视应该有很好的发展。”最终顾灿灿还是没有说出招揽的话。
　　“呵呵，希望如此了。对了灿灿，前几天霉国CAA联系了我，邀请我把国外的经纪合约签在CAA名下。而且，那天对方还和我主动提及了你。”
　　顾灿灿一脸茫然。
　　CAA？
　　身旁的苏洛却是眼睛一亮，语气有些急促的说：“是那个CAA？”
　　宁昊微笑点点头，眼神隐含得色。
　　“哪个CAA啊？”顾灿灿好奇的问。
　　“就是创新艺人经纪公司。”苏洛回复顾灿灿，“是霉国三大经纪公司，实力雄厚。汤姆克鲁斯、尼古拉斯凯奇、布兰德皮特、茱莉亚罗伯茨都是CAA的签约演员。而且我们华夏的导演黎安吴玉森王佳伟还有演员成龙李连杰都和CAA有签约。”
　　顾灿灿还是第一次听到这个消息，吃惊的瞪大眼睛：“哇！这个CAA这么厉害么！”
　　“恭喜昊哥！”
　　宁昊能得到对方的赏识，顾灿灿真心为他高兴。
　　宁昊笑呵呵的说：“谢谢灿灿，呵呵，我看CAA对你也很有兴趣的，也许他们很快就会联系你呢。”
　　“我也没有去国外发展的念头。”顾灿灿摆摆手，并没有将CAA的事情放在心上，她心中记挂的还是另一件事，“昊哥，接下来下一部电影，你有什么计划呢？”
　　“有一个不成熟的想法，关于赛车的。不过近两个月不会拍了，有很多事要做。”宁昊也算是个工作狂人，下一部电影的事情已经在他的考虑之中。
　　顾灿灿身上有种特殊的亲和力，也可能是年龄的原因让人觉得她没有攻击性，无论男女在她面前总是不自觉的就卸下心头的防御，此时宁昊没有隐瞒说出了自己的想法。
　　关于赛车，那应该就是疯狂的赛车这部电影了。
　　这也是宁昊的一部吸金大作啊。
　　不过如果宁昊签在中影华纳横店，对方财力雄厚，估计是不会再接受外来资金的。
　　可惜可惜。
　　苏洛轻声的咳嗽一声，顾灿灿抬起头来，看到华宜的张召正面带笑容的走过来。
　　宁昊和顾灿灿都是华宜想要招揽的对象。
　　当然相对来说，宁昊更加的重要，因为能签下宁昊的可能性更大。
　　这也是张召会前来璀璨时代的庆功会的原因，可以同时和两人进行浅浅的接触。
　　“张总。”
　　“张总好。”
　　顾灿灿和苏洛主动向张召，态度亲切。
　　张召年龄大约三十四五岁，长相一般但是气质很是儒雅，闻言笑着说道：“苏总好，顾小姐你好。恭喜恭喜呀，顾小姐的电影取得的成绩真是让人惊喜赞叹。”
　　说着他又对宁昊点点头：“宁导的电影更是让人惊艳。”
　　“张总客气了。”宁昊客气的说道。
　　顾灿灿有原时空的记忆，知道后世的华宜曾经是最大的民营影视公司，也是第一个上市的民营影视公司，实力雄厚，心中有些先入为主的对张召非常重视。但实际上2006年的华宜还只是个正在飞速发展的影视公司，旗下还没有那么多的著名明星演员，真正等华宜爆发，还需要再等两年。
　　不过此时的华宜也已经有了一飞冲天的架势，宁昊苏洛当然也不会去怠慢得罪张召。
　　顾灿灿不喜欢场面上的应酬，看苏洛对张召游刃有余，和张召宁昊打了招呼她离开去找胡希文。
　　“希文姐，你的电影什么时候上映？”顾灿灿好奇的问。
　　胡希文的电影周期已经有八个月了，作为一部小成本的文艺电影，无论如何也应该完成了吧。
　　胡希文抿嘴一笑：“时间定在十一月份，也是中影发行。”
　　“哎呀，”顾灿灿一拍大腿：“希文姐，我还答应过要给你的电影写主题曲呢。”
　　胡希文闻言瞪了她一眼：“我要是等你的歌黄花菜都凉了。”
　　不过她也没有真的生气，对顾灿灿说道：“我想找你的时候，你正跟着《疯狂的石头》跑宣传，于是我就请了校友帮忙。不能赖账啊，记在下一部电影里。”
　　“嘿嘿，没问题。”顾灿灿笑嘻嘻的坐在胡希文身边：“希文姐，你的电影到底叫什么名字，一直不肯告诉我，现在都这个时候了，也该说了吧，都快纳闷死我了。”
　　“之前也一直没有确定下来么。”胡希文说道：“名称是《错爱时光》。”
　　顾灿灿听得很是蛋疼，这什么破名。
　　“成片有机会让我看一遍吧。”
　　她也很好奇基于她的老师的生平的故事，被胡希文拍成了什么样子。
　　只是从这个名字来看，顾灿灿就有一种不太妙的预感。
　　“好啊。我早就想让你看看，只不过你一直在忙。”
　　顾灿灿的一部《夜店》，至少证明了她在导演方面还是有着一定的天分的，胡希文虽然出身文艺世家，自己的姑姑也是著名导演，但毕竟顾灿灿能拿到五千万的票房，胡希文对这个莫名冒出来各方面总是有着让人惊讶才华的“小师叔”，虽然嘴上不说，内心还是挺佩服的。
　　“希文姐，你毕业后打算做什么？”
　　“当然是做导演啊，我喜欢拍戏。”胡希文笑呵呵的说。
　　那怎么后世从来没有听说你的作品，是因为蝴蝶效应的原因？
　　顾灿灿心里默默的想。
　　“嗨，你们聊什么呢？”唐焉突然出现在顾灿灿身后。
　　顾灿灿偷偷的和唐焉比较了一下，穿着高跟鞋的唐焉比自己略高一点，看来两人的身高真的是差不多，唐焉真的有一米七以上。
　　唐焉真正的大火是拍了《仙剑奇侠传三》之后，现在的唐焉也小有名气，但还不算流量小花。
　　近距离看着唐焉灵气十足的脸庞，顾灿灿有些痴迷，我糖真的是非常非常漂亮啊。
　　“喂，干嘛这么看我？”
　　唐焉都被顾灿灿的眼神盯着有点发毛。
　　“咳，没事，糖糖姐姐最近在拍什么片子啊。”顾灿灿笑眯眯的问，表情和蔼。
　　唐焉心里吐槽，你这什么眼神和表情，微笑回道：“接了一部历史剧，《贞观长歌》，马上要进组了。”
　　咦，这部剧也挺有名气的啊，顾灿灿还记得这是由唐果强主演的历史剧，这是一部回顾中国古代大唐王朝的兴起历程的历史剧，顾灿灿记得这部剧是在中央台播出的，收视率相当的高。
　　“哦哦！糖糖姐姐，有时间合作呀。”顾灿灿热情的邀请。
　　唐焉也很开心：“一定。”
　　……
　　《夜店》庆功会举办的很成功，璀璨时代的员工对公司未来的发展充满了信心，顾灿灿和璀璨时代在京城演艺圈也算是小有了名气。
　　虽然分成还没有下来，但是这份收入是稳妥的了，顾灿灿很大方的给主创人员和剧组发了一圈红包，皆大欢喜。
　　对顾灿灿这种行为，顾伟很支持。
　　发出的都是小钱，但是极大的促进了人心的凝聚。
　　只有共同获利，一个团队才能保持昂扬的斗志。
　　想要马儿快快跑，就必须给马儿喂饱草。
　　顾伟能把璀璨未来做大，与他这种不独的理念有很大的关系。
　　作为《疯狂的石头》的投资方，顾伟曾想给宁昊包个大红包以表示感谢。
　　但是另外的投资方并没有什么表示，顾伟如果单独给了宁昊，岂不是在打合作方的脸。
　　原时空里宁昊为了拍好《疯狂的石头》，连自己的导演费都搭进去了，300万确实不是太多。不过这个时空里，额外有顾伟投资的300万，自然不需要他再自掏腰包垫导演费。
　　拿到如此高的票房，顾伟相信中影华纳横店以及亚洲新星导应该会对宁昊有所表示的。
　　到时候根据其他的投资方的情况，自己再额外给份红包就好了。
　　只是可能顾伟没有想到，自己的给宁昊的这份红包最终竟然没有送出去。
　　《疯狂的石头》狂揽6800万，宁昊除了应得的导演费，中影华纳横店竟然没有再多给他一分钱。
　　当然这是后话。
　　……
　　《夜店》和《疯狂的石头》两步电影给顾灿灿带来了可观的人气和声望。
　　在《疯狂的石头》上映之前，顾灿灿像是个过气的歌手一样，没有媒体特意去关注她，平时顾灿灿上街基本也不会被娱乐记者偷拍采访什么的。
　　现在又有娱记追拍围堵顾灿灿了。
　　网络上关于分析顾灿灿的演技和导演水平的帖子也是屡见不鲜。
　　有重新向人气偶像美少女的方向发展的趋势。
　　人们对于有才华的女孩子，尤其还长得特别漂亮，还是很追捧的。
　　“姐姐，姐姐~”顾煜炯谄笑着围绕顾灿灿转：“你见见我的同学吧。”
　　“不见。”顾灿灿一口回绝：“小炯啊，我早就跟你说过，不要把你姐姐当明星，更不要在你的同学面前炫耀我，其实我就是一个普通的，呃，女孩子。”
　　为什么我感觉到一种淡淡的装逼的感觉？顾煜炯撇撇嘴。
　　但是吹出去的牛，含着泪也要实现。
　　“姐，就当给你亲爱的弟弟一个面子行不行？就见一个人，一个女生。”
　　“嗯？”顾灿灿注意力被顾煜炯这句话吸引住：“啧啧，我的弟弟啊，什么情况？”
　　“就是，就是，我一时糊涂，答应了一个女生带她来和你见一面。姐，她是你的粉丝，很铁的那种。你就当是个粉丝见面会见见吧。”
　　“长得漂亮吗？”顾灿灿脸上不自觉带上一种“你懂的”的表情，问顾煜炯。
　　“……”顾煜炯警惕的看着姐姐：“姐，你这什么表情？”
　　“什么什么表情，我什么都没说你紧张什么。好吧，这个周日吧，带她去咱们公司参观一下，然后你们自己去玩。”
　　顾灿灿定下了行程，顺便给自己的弟弟谋求点福利。
　　一看就知道这小子是有什么想法。
　　不过人算不如天算。
　　周日这天，顾灿灿在璀璨时代见到顾煜炯口中的女同学，吃惊的发现，这个女孩子是抱着一把琵琶来的。
　　顾煜炯显然也不知道她要拿着琵琶前来，也是一脸茫然。
　　看着眼前这个长相妩媚中带着一丝英气的女孩儿，顾灿灿感觉事情开始变得有趣起来。
　　……

一百万字了……，闲聊两句
　　昨天这本书就已经有一百万字了，不过昨天特别累，更新完当天的就睡了。
　　说实话，我自己都没有想到我能写到一百万字，居然坚持到现在。
　　这本书，我准备的非常不足。
　　15年本来是计划写一本文娱小说，当时认为写网文是没有门槛的事情，那时我很缺钱，当然，现在也缺……
　　写了文娱的大纲，在开始码字的时候，二次元有征文，奖金吸引了我……
　　于是把写好的大纲魔改了一下，变成了变身文。
　　事实证明，我不是写网文的天才，文笔也非常一般，脑洞也不精奇，这本书写了十几万字的时候，我就知道扑街了。
　　看看别人的成绩，再看看自己的，一度不想写了。
　　我这人其实挺没有毅力的，又懒散。
　　性格决定命运，三十几岁一事无成。
　　不过当时有好几名读者一直支持着我，鼓励着我，让我不要放弃。
　　自己心中也有种不甘，难道写网文又要半途而废吗？
　　人生在世，总要做成几件事吧？
　　当初发文之时，告诉责编，这本书我计划要写150万字。
　　牛皮早就吹出去了，又要出尔反尔吗？
　　不甘心。
　　正是读者的鼓励和心中那股不甘之气，让我坚持到了上架。
　　上架继续扑街。
　　首订150，写到现在均订也才420.
　　至于稿费，去掉电费网费零食费……也剩不下什么了。
　　不过我坚持写到了100万！
　　这对于我来说，是个重大的突破。
　　这让我认识到，原来我还是有潜力的，我想要做到一件事，自己努力去做的话，也许真的就可以做到！
　　100万到了，150万还会远吗？
　　我现在有信心把这本书写到完本。
　　说说这本书。
　　扑街是有原因的。
　　以前我认为写网文没有门槛，其实是有的，不但有，而且它的门槛可能比一般行业还要高一些，只是它的门槛是隐形的。
　　我也是老读者，新世纪伊始就在网上看小说，当时在榕树下、黄金书屋看，起点都还没有建站。
　　十几年的老书虫。
　　因此经常喷某些书辣鸡辣鸡辣鸡，觉得自己写比他们强一万倍。
　　真正写了小说，才发现写小说是多么不容易的事情。
　　脑中想的跟笔下写出来的，根本完全不一样。
　　比如我这本，节奏混乱、情节拖沓、该详细描述的地方一笔带过该略过的地方水一两千字、人物塑造苍白，甚至有些情节失控，问题太多了，我自己都觉得辣眼睛，坚持追更订阅的，我敬你是条汉子！
　　其实当初大纲里是有两条线，一明一暗，顾灿灿和寇天海，两个穿越者对这个世界的影响和改变。
　　心大，想要模仿庆余年……
　　还是笔力不足啊，在我心中，陈铮、瞿鸿宇、王笑潇、顾伟、苏洛乃至瞿青等每个人人物都是形象鲜明人物丰满，但是落到笔下，一个个形象模糊，人物塑造很不成功，这是我的问题。
　　订阅不好书扑街，归根到底是实力的问题。
　　我也在积累经验，总结教训，力争将来会慢慢写的更好。
　　我有这个信心，也希望诸位对我有信心。
　　感谢你们的一路陪行。
　　要感谢的人太多，不一一点名了，都记在心里呢。
　　继续努力！
　　。
　　.
　　.
　　（对了，年前彼岸打赏了盟主我记着呢，10更一定会补上，补完时间，呃，不超过4月10号……！大丈夫一言既出驷马难追！）

第334章 金唯丽
　　对面的女孩子好像很熟悉顾灿灿的喜好，穿着打扮都是走的平时顾灿灿的风格。
　　只见她扎着清爽的丸子头，不施粉黛白嫩的肤色散发着健康的光芒，穿着纯白色带有暗纹的连衣裙，身上纯真的气息好像都要溢了出来。
　　尤其是抱着琵琶款款走来的样子，颇有几分当年顾灿灿的神韵。
　　顾煜炯正倚靠在姐姐宽大的办公桌边和顾灿灿说着什么，此刻动作静止，眼睛眨都不眨的盯着金唯丽，却是看呆了。
　　眼睛斜了顾煜炯一眼，顾灿灿心中疯狂吐槽，这臭小子明显沉迷于美色不能自拔啊，还是见一个喜欢一个的花花公子类型，记得在初二的时候他就跟一个女生好像叫什么宜佳的关系暧昧吧，如今看金唯丽又是那种倾慕的眼神。
　　这小子，做了自己一直想做但又做不成的事，羡慕嫉妒恨！
　　“灿灿姐你好。”金唯丽的性格开朗外向，走近后主动和顾灿灿打招呼。
　　这声“灿灿姐”听着还真是顺耳啊，顾灿灿心花怒放。
　　平时自己交往的人年纪都比自己大，顾灿灿各种哥哥姐姐的称呼，今天终于也有漂亮的小姑娘喊自己姐姐了。
　　哎？
　　为什么我现在听到人家喊声姐就高兴了呢，不是应该听到喊“哥哥”才高兴吗？
　　看来对自己已经是女人这件事已经从身体到心理都接受了啊。
　　惆怅一秒钟。
　　“你好，金唯丽是吧，小炯经常和我提起你。”顾灿灿笑的很慈祥，就好像小辈领女孩子回家那种表情。
　　我并没有跟你提过几次啊，顾煜炯心想，不过对于顾灿灿的助攻他心领神会，心里默默的给姐姐点了个赞。
　　金唯丽抿嘴一笑。
　　“来来，坐下说话。”顾灿灿亲切的让金唯丽坐在会客椅上，随即眼睛盯住金唯丽怀中的琵琶微笑说道：“琵琶看上去真是不错！你很喜欢弹琵琶吗？”
　　“是啊，我都不知道你还会弹琵琶。”顾煜炯也好奇的看着金唯丽。
　　果然，拿着琵琶来轻易就得到了顾灿灿姐弟的好感，金唯丽心里偷偷的的得意一下，微笑说道：“灿灿姐姐，我学习琵琶的时间不长，是在电视上看了你的比赛之后才开始学习的，我特别喜欢你，你是我的偶像呢。嗯，我学琵琶到现在也就一年的时间吧。”
　　原来是这样，顾灿灿点点头示意了解了，她微笑说道：“呵呵，有这么漂亮的小姑娘喜欢我，我还真是荣幸呢。”
　　“唯丽，你弹琵琶现在什么水平啊？”顾煜炯好奇的问。
　　金唯丽羞赧的说：“也就是刚刚入门，在电视上看灿灿姐姐弹琵琶行云流水动作优美，到自己弹的时候感觉跟弹棉花似的。”
　　“呵呵，不要着急，新手刚开始学习的时候都这样。”顾灿灿安慰一句，眼光注意到金唯丽的琵琶之上，“你这是敦煌琴吧，品质很高。”
　　“嗯，是的。”金唯丽说道：“我从小学习钢琴，一直觉得钢琴是最优雅的乐器，直到看见灿灿姐姐弹琵琶，才发现原来我们国家的乐器也是这么的有魅力呢。”
　　听金唯丽这么说，顾灿灿很高兴，自己终究还是影响到了一些人对于民乐的印象。
　　“你是在练习琵琶上有问题，来请教我姐的吗？”顾煜炯问。
　　金唯丽笑道：“平时练琴的时候我确实也是有几处疑问，真的要请教灿灿姐姐。”
　　“你尽管问，只要我知道，一定知无不言。”顾灿灿很大方的应承道，对于金唯丽能努力学习琵琶，她很喜欢。
　　“嗯，那我就不客气了。”金唯丽认真的问了顾灿灿几个问题，然后自己弹了一段。
　　顾灿灿真心实意的回答了她的问题，就金唯丽的水平以及表现不好的地方仔细的进行了指点。
　　过程之中，顾灿灿感觉到金唯丽其实还是有话想要对顾灿灿说，不过她也不点破，等着金唯丽自己主动提出。
　　终于，金唯丽忍不住了，不好意思的说道：“灿灿姐姐，我自己也写了一首歌，你能帮我看看吗？”
　　咦，这个小姑娘还会自己写歌？顾灿灿好奇的让她唱一遍。
　　等金唯丽唱完之后，顾灿灿对于她这首歌的水平不置可否，但惊讶的发现金唯丽的歌喉居然真的很不错，声音清亮具有穿透力，有点像低配版的张亮影。
　　“唯丽啊，你是受过专业的声乐训练吗？”
　　顾灿灿表情严肃起来。
　　如果金唯丽是天生就是这么一副好嗓子，那她在唱歌方面还真的挺有潜力的。
　　“不瞒灿灿姐姐，”金唯丽认真的回答：“我在学校里是校歌唱团的成员，跟着老师也学习过粗浅的声乐知识。歌唱团的指导老师也曾说过我唱歌上挺有优势的。”
　　顾灿灿点点头：“嗯，你的老师说的没错，你的嗓音真的很不错。”
　　“所以，我也是想要请教灿灿姐姐，”金唯丽脸上带有羞赧和期待之色，轻声说道：“姐姐觉得我可以成为一名明星吗？”
　　顾煜炯惊讶的看着金唯丽，想要说什么，却被顾灿灿拽了一把。
　　领会到姐姐的意思，顾煜炯强忍着心中的惊奇，沉默不语。
　　毕竟是名十几岁的孩子，还不知道隐藏自己心中真正的念头，顾灿灿看着有些紧张局促的金唯丽，之前偶遇烧烤店老板时那股灵光再次闪现，这回很是清晰。
　　“你今年多大，身高多少，站起来转个圈我看看。”顾灿灿慢慢说道。
　　金唯丽闻言一边站起身来，一边回答顾灿灿的问题：“我今年十四岁，身高一米六六。”
　　说着在顾灿灿面前轻盈的转了一圈。裙角飞扬。
　　感觉一股青春之气扑面而来。
　　顾灿灿看着身材高挑前凸后翘的金唯丽，暗暗感慨现在的女孩子发育真的是好啊。
　　眼前的金唯丽有点紧张不安。
　　顾灿灿盯着她，慢慢说道：“唯丽，说实话你长得挺漂亮的，身材也非常好，嗓音很不错。如果有好的公司进行包装，有一两首好歌的助力，运气好的话确实可以成为明星。”
　　金唯丽表情很是惊喜。
　　“至于你的创作能力，姐姐也说实话，”顾灿灿接着开始泼冷水：“基本的乐理还是欠缺，不管是词还是曲，问题都很大。嗯，直白的说，从刚才那首歌中，我并没有发现你在作词作曲方面的天赋。”
　　金唯丽的表情变得沮丧。
　　不过顾灿灿说的是实话，金唯丽刚才的那首歌，说平庸都是在褒扬。
　　“这样啊，我自己也觉得我创作的歌不是那么的好听，原来我问题这么大。”小姑娘承压能力倒是很高，听了顾灿灿的话看上去并没有受到太大的打击的样子。
　　“你想当歌手？你家人知道吗，他们会同意吗？”顾煜炯说道。
　　“知道的。”金唯丽解释说道：“反正我家里的生意又不用我去操心，有我哥哥呢。我爸妈倒是没有说支持，但是也没有明确的反对。音乐是我的梦想，我一定会努力去实现的。”
　　小姑娘表情坚定，眼睛闪烁着光芒。
　　不过没过几秒钟，金唯丽表情又垮下来，可怜兮兮的对顾灿灿说：“灿灿姐姐，可是我不知道应该怎么去实现。”
　　“噗。”顾灿灿忍不住笑了，拍拍小姑娘的肩膀说：“有梦想是好事，但是你也要仔细考虑清楚，因为音乐这条路，真的是充满荆棘，不是那么好走的。”
　　“而且，当一名歌手，与当一名明星是不一样的，这两者区别非常大，你如果想要当一名纯粹的歌手，我能帮你的不多。你要思考明白，你是真的喜欢音乐，还是喜欢站在舞台上那种万众瞩目的快感。”
　　“我……，”金唯丽表情犹豫了。
　　顾灿灿理解她这个年纪孩子的想法，哪个女孩子没有过想当歌手演员等明星的梦呢？
　　“如果你想要当一名歌手，沉下心来，说服家里，给你请专业的声乐老师进行长时间的学习训练。传统的路线的话，等高考的时候选择艺考去考专业的音乐学院；而且现在我们国家文娱行业发展迅猛，每年都有很多歌唱比赛，你的外形条件和嗓音都不错，也许通过参加比赛可以脱颖而出，就像我的发展路线，参加选秀，也有一定的机会能实现你成为歌手的意愿。唯丽，关键是你年纪这么小，家人会同意你走这条路吗？”
　　顾灿灿感觉金唯丽想要成为歌手的想法，跟自己有一定的关系，给她提了很中肯的意见。
　　“只要我不是出去鬼混，我家人是不会管我的。”金唯丽不在意的说道。
　　她希冀的看着顾灿灿：“小姐姐，说实话我真的特别喜欢你，是你忠实的粉丝。小姐姐，我能不能跟着你？”
　　这会儿她开始称呼顾灿灿小姐姐了。
　　“跟着我？”顾灿灿哑然失笑，说道：“我没有教学生的想法啊，而且我现在对音乐，没有太多的热情了。”
　　“那个……，”金唯丽牙齿轻轻咬着下嘴唇，犹豫了一会儿，说道：“小姐姐，选秀我也试过，没有进区域决赛就被淘汰了。我请专业的老师教我声乐没有问题，只是我，我想进入璀璨时代，成为璀璨时代的，艺人，可以吗？”
　　她越说声音越低，头渐渐的低了下去，最后声音犹如蚊呐，顾灿灿伸长耳朵仔细听才听清楚她的话。
　　明白了，小姑娘心中对音乐确实有着一定的梦想，但是她也有着一般少女的好高骛远，也更希望自己成为明星。
　　金唯丽的外形条件确实不错，长相也比较讨喜，鹅蛋脸符合大众的审美，年纪小勉强还能称作是个大号萝莉，身材有些违规，正因为如此，有着奇异的魅力。
　　简而言之，她的形象可以说，就是传说的宅男女神。
　　顾灿灿脑中某个念头更加的清晰了。
　　她认真的对金唯丽说：“唯丽，你想加入璀璨时代，我呢，也有一定的把握把你捧红。只是，第一，你的父母会同意你小小年纪就踏进娱乐圈吗？第二，如果要捧红你璀璨时代是要投入相当的资源，而且红起来是需要时间的，所以你要和璀璨时代签一个长约，你以及你的家长能接受吗？”
　　顾灿灿现在突然有些理解了天娱为何当年要用长约绑架她们这些超女了，要捧红一个人，公司投入的资源也是很可观的，这就是一笔风险投资。
　　当然过于苛刻、极力压榨艺人的合约顾灿灿是不会这么做，但也要保证自己的投入有回报有产出才行。
　　金唯丽表情犹豫，沉思不语。
　　顾灿灿也不指望她一下就答应，立马就答应只能说是金唯丽头脑发热，做不得数的。
　　“姐，那个，咱们璀璨时代可以培养新人吗？”顾煜炯适时的问了一句。
　　“当然可以。”顾灿灿微笑道：“以唯丽为例。如果唯丽是想纯粹的做一名歌手，全身心的向歌唱事业发展，恕我无能为力。但如果唯丽想发展的面更宽广一些，我可以给她提供广阔的舞台。我们璀璨时代未来重点发展的方向是影视制作方向，有足够的机会留给自己的艺人。”
　　金唯丽抬头看着顾灿灿，小声说：“灿灿姐姐，我不会演戏。”
　　很明显，小姑娘其实不是坚定的就要以歌唱事业作为自己全身心究其一生去追求的事业，她向往的是万众瞩目的明星生活。
　　这并没有值得批判的，她本身外在条件有成为明星的潜质，有这方面的想法也是正常。
　　“我就是举个例子，”顾灿灿温和的对金唯丽笑着说：“也不是说一定就要你去拍戏。事实上我心中确实有个想法，你的条件很符合我心中的形象。这样吧，你去和家人商量一下，这毕竟也许就是影响人生一辈子的决定，要慎重再慎重。”
　　金唯丽默默的点点头。
　　这时，顾灿灿办公室的电话响了起来。
　　看了一眼，是公司前台打过来的。
　　顾灿灿接通，话筒传来前台小姐姐甜腻的嗓音：“顾总，有位客人拿着你的名片来到公司想要见你，他自称是你和他们约过的。”
　　“？”

第335章 女团行不行？
　　前台小姐姐的话让顾灿灿内心很是茫然。
　　我什么时候约见过客人了？
　　电话那边依稀有人在说话，随后顾灿灿听到前台说道：“哦，顾总，他说你答应过指点她女儿唱歌，哦他是开烧烤店的。”
　　顾灿灿恍然大悟！
　　在《夜店》上映之前去YY做节目之后，和萧逸才黎阳在烧烤摊吃烧烤的时候，老板家的孩子唱歌水平不错，她当时是留了一张名片，说过对方可以来找她。
　　“我知道了，请他们来我的办公室吧。”
　　挂掉电话，顾灿灿对金唯丽和顾煜炯说：“一会我这里有客人来访。哦不用回避，唯丽，也许会和你有关，你在这也听听吧。”
　　顾煜炯金唯丽有些忐忑的等候着。
　　今天顾煜炯感觉自己完全没有存在的必要啊，之前他以为金唯丽对他有好感，原来是人生三大错觉之一，好气啊。
　　不过金唯丽真的好漂亮的，性格又好，抱着琵琶的时候气质居然有几分和姐姐相似，看着好喜欢……
　　就在顾煜炯天马行空的胡思乱想的时候，顾灿灿办公室的门被轻轻的敲响。
　　“请进。”
　　颜值很高的前台小姐姐领着两个人走进办公室。
　　来的果然是那个胖胖的憨厚的烧烤摊老板，在他身后跟着的，应该就是他的女儿吧。
　　小姑娘留着常见的学生头，年纪大约十五六岁的样子，肌肤没有金唯丽那么白净，但也长的眉清目秀，很难与烧烤摊老板联系起来。
　　她穿着一身一看就是新买的衣服，衣服还有些微微的折痕，牛仔短裤白色印花T恤，一身青春的气息，就是看上去胆子有点小，一直微微躲在爸爸的身后。
　　“哎呀，你好你好，我来麻烦您了。”胖老板特别热情的说，想伸手去和顾灿灿握手，又强行收回来，不安的在裤腿上抹了两下，呵呵憨笑起来。
　　顾灿灿不是那种端着架子的人，在他们进办公室的时候，她就站起身来，此刻主动伸过手和胖老板握握手，嘴里说道：“你好你好，又见面了。”
　　正好和小姑娘眼神对视，对方的眼神好像受惊的小鹿一般慌张躲闪，又偷偷的看过来，我去，好萌啊我说。
　　“那个，顾，顾总，您答应过可以指点我闺女唱歌，我今天带她过来了。”胖老板陪着笑说道。
　　“嗯嗯，我记得的。对了，这是我弟弟和我弟的同学金唯丽。”
　　顾灿灿先和烧烤摊老板和他的女儿介绍了顾煜炯和金唯丽。
　　双方都不太明白为什么顾灿灿让彼此认识。
　　正常来说，顾灿灿要会见客人，顾煜炯和金唯丽应该回避才对。
　　顾灿灿先没有解释。
　　“你们好，我叫周涛，这是我女儿周茉莉。”
　　原来胖老板名为周涛，她的女儿叫周茉莉。
　　“这样，大叔你给我介绍介绍基本情况吧。”
　　周茉莉从小能歌善舞，不过学习不太好，初中毕业后没有上高中，而是就读了一家中职类的艺术学校，民办那种。
　　周茉莉有着音乐的梦想，只是很明显的，在这个学校里并没有太大的前途。
　　那天顾灿灿从周涛的手机中听周茉莉唱歌，直觉上感觉她的歌喉不错，答应了周涛可以见见她的女儿，这仿佛给了这个普通家庭一丝曙光。
　　当面听了周茉莉唱了一首歌，周茉莉的嗓音果然是非常出色，，而且外表可以，表现出来的是那种柔弱胆小邻家小妹妹的气质。
　　出奇的符合顾灿灿脑中那个念头的形象定位。
　　顾灿灿对周涛和周茉莉说：“茉莉的嗓音很好很有特点，如果想音乐方向发展，未尝不会有一番成就。大叔，你的女儿值得培养。”
　　“是吗，谢谢，谢谢。”周涛很是高兴，连声道谢。
　　周茉莉鼓起勇气看着顾灿灿，脸红红的，小声说：“小姐姐，我是你的歌迷，我特别喜欢你。”
　　“是，这孩子房间里贴的都是你的海报，平时听歌就听你的歌。”周涛补充道。
　　顾灿灿笑笑：“是吗，谢谢啊。你天分不错，好好加油。关于未来，你怎规划的呢？”
　　“哎呀，我也是发愁，她那个学校我是看出来了，在里面纯粹就是混日子。要是请私人家教，实话实说，我没这个财力。家里就靠个小摊子赚钱，刚在京城买了房子，她还有个弟弟，负担实在太重。”周涛诉苦说道。
　　汗，家事不用告诉我嘛。
　　不过摆摊卖烧烤就可以在京城买房子，还能养活一家人，说明小摊还是挺赚钱的？
　　这不是重点！
　　“我想问下，您有没有培养新人的想法？”周涛终于问出自己的所想。
　　“周大叔，你也不要总是您您的称呼我，承受不起。说实话，我有一个培养女团的想法。”
　　“女团？”
　　在场的几人都惊了。
　　一提起女团，人们首先想到的可能就是各种性、感韩国女团来了。
　　少女（大腿）时代、F（X）……
　　在国内有大把的簇拥。
　　不过现在是2006年，此时韩国的男团在国内火爆异常，但是女团基本是默默无名，此时国内只有个SES略有名气。
　　至于国内的女团，香江的TWINS、湾湾的SHE正如日中天，内地的女团其实也有，但都处于默默无名的阶段。
　　内地不是没有，但是定位非常诡异。
　　抖动窗口、军嫂组合、伊妹儿、宝贝计划……
　　单看名字，能红就真是见了鬼了。
　　女团想要活下去也比男团艰难。
　　因为女团的粉丝绝大部分都是男粉。男粉这种生物，一般来说都是颜狗，这个阶段他可能喜欢你喜欢的不得了，但等有颜值更高的女团出现，立马就会脱粉。
　　相对来说女粉的忠诚度更高一些。
　　再就是定位。
　　顾灿灿想要成立一个女团，直接对手就是TWINS和SHE，这两个女团的形象都是清纯靓丽可爱少女型。
　　问题是金唯丽和周茉莉的形象和年纪，也是清纯靓丽的少女。
　　直接对战TWINS和SHE，顾灿灿没有一丝把握说能战胜啊。
　　哦，对了，再过两年TWINS就自废武功了。
　　SHE在2005发布专辑《不想长大》，此专辑连续5年获得金曲奖，这三个女生的红火程度堪比后世的流量小花们，我们内地不知道有多少少女们在模仿她们三个成立三人组合自娱自乐。
　　顾灿灿如果想要打造女团，至少前期不能和她们两者硬抗，要走差异性路线。
　　好在顾灿灿在有了打造女团的想法的时候，就已经规划了自家女团的发展路线，和TWINS和SHE差异性发展，实在不行还可以走大腿时代的路线……开玩笑的，她好歹也是重生过来的，媒体炒作手段没吃过猪肉总见过猪跑。
　　“姐，你，是想让她们两个组成类似于TWINS那样的少女组合？”顾煜炯囧囧有神。
　　天可怜见，我只是带着一个有好感的女生来姐姐这里刷一下魅力值，谁能想到就会让姐姐有组建一个女子团子的念头？
　　虽然开始是自己的女同学找姐姐有着别样的念头。
　　“对。”顾灿灿点头回应顾煜炯的问题，“女子团体在国内是有市场的，内地的顶尖女团更是空白。唯丽和茉莉的形象都不错，如果你们同意的话，可以签在璀璨时代，公司会全力将你们打造成国内一流的女子团队，而我，也会在前期给你们写两首歌曲。”
　　这一刻，顾灿灿霸道总裁附体，浑身上下闪耀着自信的光芒。
　　忍不住吹了个牛，顾灿灿不管在场几人内心的想法，然后认真的慢慢说道：“不过首先要说明，我们公司也只是一个新成立不久的影视娱乐公司，不敢说一定就会把这个女团打造成火热的女子天团，但如果你们同意加入进来，我和璀璨时代公司会尽最大的努力将你们打造成内地第一女团。”
　　“灿灿姐姐是想让我们两个组团吗？”金唯丽问道。
　　“我计划的是三个人。这样吧，公司会讨论拿出一个成熟的方案出来，你们呢，也回家好好考虑一下，这毕竟是可能影响人生的大事，如果要加入璀璨时代成为团员的话，最少半年时间需要学习，需要每天花费十几个小时，进行枯燥又辛苦的训练，唱歌、跳舞、形体……可能还需要保持身材杜绝零食、长期节食。你们现在正在进行的学业，可能都会被中断。这是人生大事，好好考虑考虑吧。”顾灿灿非常真诚的对他们说。
　　……
　　顾灿灿确实有了想成立一个女子团体的想法。
　　人数不用太多，像后世的SNH48那样有十几名团员就太多了，顾灿灿考虑的是有三个人就好，不用顾此失彼，不需要甄别培养。
　　成立的女团的目的，归根到底还是为了顶级的流量，以及顾灿灿心中的小癖好？
　　顾灿灿想的是女团如果能够大火了，可以参演璀璨时代出品的电视剧电影，本身就自带了宣传效果。
　　想法很幼稚。
　　这是苏洛对顾灿灿的评价。
　　“我们璀璨时代有这个实力和经验去培养一个女子团体吗？”苏与语重心长的说道：“灿灿，你年纪小，这里面的事情不是你想的这么简单的。你只看到TWINS和SHE的火爆，却没有看到英皇和华研国际为了捧红这两个组合，投入了多少资源。”
　　“你以为内地没有娱乐公司想要推出一个女子团体吗？女团选拔几乎每年都有公司在进行，但最终都是不了了之。你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　顾灿灿非常郁闷，想要成立一个女团，只是她的一厢情愿，一个美丽的幻想？
　　“要说团体组合，最具有实力的当属棒国，这点你没有疑问吧？”
　　顾灿灿摇摇头，虽然她对棒国感官极差，但是棒国造星的能力确实非常强大。
　　苏洛继续说道：“即使在棒国，女团的生存环境也不是那么的好，棒国的团体发展比较轻松的，都是男子团体。造星商业模式这么突出的棒国都是如此，更何况是我们。”
　　“可是棒国的SES以及少女……，SES还有AOA都很成功吧。”顾灿灿没有底气的反驳。
　　苏洛吸了一口气，对顾灿灿摆事实讲道理：“那你觉得内地至今没有一个火爆的女团，是这届女生们不行，还是成立了女团的公司训练不够努力？”
　　“我……不知道。”
　　“成为歌手或者演员，或者团队出道，可是很多女生都梦寐以求的职业。
　　光鲜亮丽，可以穿着好看的衣服唱歌跳舞还有人气，引领无数少女的时尚潮流。可是我们为什么一直没有出名的女团？因为我们没有成熟的娱乐运作模式，我们内地女团出道，要么模仿棒国，要么模仿倭国。但棒国整个国家的娱乐产业都相当发达，练习生从培训到出道、从形象包装、推出作品、上线一系列宣传……这些都是有着一整套经得起市场检验的成熟流水线生产的过程，力求在最小成本下达到最佳效果。他们的艺人运作模式，竞争激烈，周期短，更新快，能够永远追赶上潮流，甚至他们本身就能引导潮流。反观我们内地呢？以为找几个胸大腿长长相甜美的女孩就能组一个女团，不管是在包装上，还是在作品的制作上，都非常不给力。我们内地的娱乐圈，影视行业和音乐行业不是一个产业链，共赢难度更大。”
　　顾灿灿认真的思索苏洛的话。
　　是呢，后世火爆全国风靡少女大妈的T。F。BOYS的小伙子们不可谓不成功，可是他们最终还是去考取影视学院了。
　　内地影视和音乐是两个区分非常明显的行业。对内地来说，别说歌手、爱豆转型影视圈了，就连电视咖想要转型电影咖难度都很高。
　　顾灿灿发现自己确实是想的太简单了。
　　可是自己手中确实有些与众不同的东西，别的不说，至少可以将女团的名气打开，金唯丽和周茉莉有颜值有才艺，又心怀梦想，缺少的，是一个真正有机会让她们发挥实力的平台，而顾灿灿，确实可以给她们提供这个平台。
　　她们有梦想，梦想总是值得被期待的。
　　顾灿灿陷入了纠结。

第336章 我，御姐？
　　顾灿灿把自己关到办公室里纠结了一个下午。
　　去网上查了华棒倭的女团资料，顾灿灿发现此时棒国正在全力培养男团，女团并不受重视，网络上资料少的可怜；不过倭国女团发展的非常良好，成功推出了早安少女组。
　　最让顾灿灿吃惊的是早安少女组的成员是分期制，创新的提出了毕业制度。
　　从1998出道到2005年，第一批成员都已经毕业，早安少女组的成员在不断的更迭着。
　　毕业制真是个天才般的构想，组合成立后，不断培养成员，合适了就放出去单独发展，然后补充新成员培养，对女团形成不断的造血输血，同时也能形成女团的品牌形象。
　　顾灿灿深受启发。
　　依自己的设想，璀璨时代有这个实力将女团推到市场，而且可以和顾家的其他产业相辅相成。如果能够成功的立起女团品牌，学习早安少女组的经验，同样施行分期毕业制，未尝不能打造出华夏内地顶尖的女子天团。
　　念头通达了，顾灿灿思如泉涌，在电脑上啪啪啪的敲字，将女团的策划案形成文字。
　　一鼓作气的将策划写好，顾灿灿伸了个大大的懒腰，才发现外面已经是彩霞满天，已经傍晚了。
　　给苏洛打电话约晚饭，顺便将策划打印出来给苏洛拿了过去。
　　苏洛对于公司培养一个女团不置可否，不过顾灿灿的策划她看过之后，感觉倒是有一定的可行性，现在璀璨时代的业务稀少，推一个女团也未尝不可，她不再反对顾灿灿的意见。
　　只是顾灿灿的策划很是简陋，如果真的要培养女团，必须找专业人士制定详细的章程，包括相关人员的招聘，这方面的工作由苏洛负责。
　　晚饭期间，顾灿灿和苏洛还敲定一件事，银行贷款。
　　璀璨时代目前到账面上的收入，有顾灿灿和万倩接拍广告的收入，呃，分成后归属璀璨时代的极少，不够员工两个月的工资。除此之外，没了。
　　当然在几个月半年之后，《夜店》的票房分成打到公司账上，璀璨时代的营收立马上一个大台阶。
　　《夜店》的网络视频播放权顾灿灿扣着没有卖出，也还没有电视台前来购买版权，所以，虽然《夜店》的利润有接近两千万，但是实际到手0.
　　就目前来说璀璨时代的财务状况是相当严峻的，一直从璀璨未来借钱……
　　现在有《夜店》这么一大笔收入，虽然没有实际到手，但是可以作为抵押品向银行贷款了。
　　正巧京城推出一项政策，扶持文娱传媒类公司发展，对此类公司的贷款要求适当的放宽。
　　苏洛提出贷款，顾灿灿果断的同意了。
　　不能总是向真.金主爸爸伸手要钱啊。
　　而且接下来无论是培养女团，还是投拍计划中的电影，都需要大量的资金。
　　璀璨未来花钱的地方也很多，总是从璀璨未来抽血，恐怕还会影响到它的发展。
　　三天后，周涛带着周茉莉再次前来，表示家庭已经思考好了，同意周茉莉加入顾灿灿谋划的女团。
　　“顾小姐，以后我家茉莉就拜托你了！”周涛给顾灿灿重重的鞠了一躬。
　　吓得顾灿灿手机都掉了。
　　“周大叔，这我可受不起。”顾灿灿连忙闪到一旁，同时伸手扶起他，：“不是把茉莉拜托给我，我们是合作共赢，为了达到同一个目标而努力。”
　　“对对，合作共赢。”周涛陪着笑。
　　顾灿灿觉得很不自在，对方是个四十多岁的大叔，这么谦卑的面对自己，好像不答应他的要求就是犯罪一样，让她感觉很不舒服。
　　“还有件事，”顾灿灿对周涛和周茉莉说道：“周大叔，成为女团的队员后，茉莉的名字我们认为要改一下。”
　　周茉莉声音条件很好，外表也是清纯动人，只是她的名字，不是说不好听，但确实乡土一些。
　　顾灿灿对周家人提出，如果周茉莉加入女团，她对外的名字需要更改一下，使用艺名。
　　思考之后，周家人也同意了。
　　最终周茉莉的艺名定为周沫沫。
　　隔天，金唯丽和她的父母也来璀璨时代和顾灿灿商讨关于金唯丽擦参加女团的事情。
　　金父名为金有方，母亲马莲娜，一看穿着打扮和表现出来的气质就是大富之家。
　　事实也是如此，金家在京城做房地产生意，属于很有钱的那个阶层。
　　对于唯一的女儿想要跻身娱乐圈，金唯丽的父母其实并不同意。
　　而女儿想要加入一个新成立没有多久的小传媒公司，更反对了。
　　就算真的想去当歌手，也应该去滚石、华纳等专业的音乐公司啊。
　　璀璨时代是哪块小饼干？
　　不过金唯丽是顾灿灿的忠实迷妹，坚持要去璀璨时代，她的父母没有办法，最终也只能同意。
　　与周涛不同，金唯丽的父亲金有方强势精明，璀璨时代的合同条约规定签约五年，他只同意签三年。
　　这是不可能的，女团要建立起来需要投入巨大的人力财力物力，如果不是顾灿灿心软苏洛都要制定团员要签署八年的合约。
　　眼看修改签约时间行不通，金唯丽的父亲金有方提出要投资入股璀璨时代……
　　有钱就可以为所欲为？
　　这样的要求顾灿灿当然要拒绝了，开玩笑，我们的股份会很值钱的哦！
　　最终金唯丽跟父亲发火了，宠女狂魔金有方等律师审阅发现璀璨时代提供的合同并没有什么隐含的陷阱，非常良心，才怏怏的离开。
　　“我爸其实没有什么恶意。”金唯丽不好意思的向顾灿灿解释。
　　顾灿灿点点头，可以理解。
　　金有方肯定已经把璀璨时代调查的底朝天了，不过顾灿灿也不是吃素的，金家的情况她也了解了很多。
　　金有方的房地产公司在京城不是第一梯队，但也是第二梯队中顶尖的位置，能在京城做房地产生意做成如此规模的人，手眼就算不是通天，也差不到哪里。
　　这也是明知道收下金唯丽可能会有很多麻烦，但顾灿灿还是同意金唯丽加入的原因之一。
　　璀璨时代需要人脉。
　　好在金唯丽的表现，并没有豪门少女那种作的气质，除了面对顾灿灿的时候秒变迷妹，平时的金唯丽大气沉稳，让璀璨时代的人对她的印象相当不错。
　　顾灿灿计划首发的女团是三个人，现在有了金唯丽和周茉莉，那么剩下的那个人……
　　她回了清江市。
　　爷爷奶奶非常高兴。
　　自从顾煜炯也去京城读书之后，家中大部分时间都是老两口独自在家。白天老人家在超市里虽然挺热闹的，但是晚上还是很寂寞。
　　顾灿灿的妈妈王素芬终于也放下了家中的制衣厂，聘请了职业经理人管理，她还是去了京城去陪伴（监视）自己的老公、照顾孩子。
　　只是每周都要回来两次监督厂里的生产管理情况。
　　顾灿灿劝说爷爷奶妈也去京城，如果是怕闲着无聊的话，京城也有一个超市……
　　爷爷奶奶的态度不再像以前那么坚决，固守老家不愿离乡的念头开始松动。
　　老人最想要的还是儿孙都在身边。
　　如今儿子一家都搬到了京城，乖乖的大孙女大孙子也不在身边，自己老两口固守在家又有什么意思啊。
　　晚上召笑笑来侍寝。
　　两人躺在床上说着悄悄话。
　　“笑笑，你什么时候去京大报道？”
　　王笑潇的高考成绩总分736，第一中学本届高考状元，清江市高考状元，冀北省高考第二名。
　　24K真学霸。
　　水木和京大抢着要。
　　王笑潇去了趟京大，感觉与京大莫名的有缘，最终志愿填的是京大光华管理学院工商管理类专业。
　　当然顺利的考上了。
　　“还要再过一周吧。”
　　“别等了，等我办好一件事，跟我一起去京城呗。不到报道的时间，正好陪我几天。”
　　黑暗中，王笑潇的眼睛亮晶晶的，慢慢完成了月牙。
　　“好。”
　　……
　　王嫱最近的状态很不好。
　　她高考失利了。
　　选择高校和专业也神使鬼差的出了问题，导致本科的院校全部失之交臂。
　　如果她不选择复读的话，只能去大专院校了。
　　这与她的期望形成了太大的反差。
　　更火上浇油让她痛苦不堪的是，她的男朋友劈腿了。
　　“我的天啊，嫱姐，你这是怎么了？”
　　顾灿灿把王嫱约出来，见到一个憔悴不堪的王嫱，吓了一跳。
　　王嫱脸色苍白，消瘦的不成样子，脸颊都凹陷了下去，曾经光彩照人让顾灿灿都自叹不如，现在却好像是大病一场形销骨立。
　　见到顾灿灿王嫱还是挺开心的，拉着顾灿灿的手笑着说：“灿灿，你拍的电影我看过了，真棒。”
　　“嗯，嫱姐，你，你这是怎么了？”顾灿灿犹豫一下，还是问出心中疑惑。
　　王嫱原本有些神采的眼神变得灰暗起来：“没什么，诸事不顺罢了。”
　　“嫱姐，我们曾经一起登台表演，一起参加比赛，一起面对不良考官。我们，我们是并肩作战的好姐妹！”顾灿灿盯着王嫱，双手握住王嫱的双手，煽情的说：“你有什么困难，有什么难处告诉我啊，能帮的我一定帮！”
　　王嫱能感觉到顾灿灿的真诚，心里五味陈杂。
　　当初她比赛淘汰后，内心对顾灿灿未尝没有一丝妒气，加上男朋友有意无意的劝说不要和顾灿灿走的太近，两人的关系逐渐的疏远起来。
　　只是没有想到曾经山盟海誓的男朋友出轨劈腿，已经疏远的顾灿灿反而在真诚的安慰她。
　　也许是情绪长时间的压抑，顾灿灿的关心终于让王嫱有了一丝宣泄的渠道，她突然搂住顾灿灿，放声大哭。
　　顾灿灿无语的抱住王嫱，等她情绪平静。
　　等王嫱宣泄完毕，眼睛哭得红肿的她不好意思的看看顾灿灿肩头身后那一片湿痕，眼波流转倒是恢复平日的几分风韵。
　　“说说吧，到底怎么回事？”
　　王嫱拿着纸巾擤完鼻涕，擦干眼泪，收拾好自己，羞赧的笑笑说：“其实也没什么大事，就是分手加高考没考好，心情太抑郁了。”
　　汗，还没什么大事，对于一个正常的刚高考完的女生来说，这两件事已经是足够影响一生了好吧。
　　“怎么没考好，那你报了什么学校？”分手什么的，顾灿灿根本不关心。
　　王嫱单手托腮，语气清冷：“有所大专发来了录取通知书，但是我不想去。也许要复读一年吧。”
　　“嫱姐你应该报考的是艺术院校吧，对高考成绩应该没有太高的要求啊。”
　　“没有太高的要求，不等于没有要求啊。”
　　“……”姐姐你的分数到底是有多低。
　　“那个，分手是？”顾灿灿的八卦心理还是让她问了出来。
　　“呵呵。”王嫱淡漠的笑了一下：“以前一直觉得天都塌了下来，自己一无所有，刚才抱着你哭完了，反倒觉得之前我自己的思想实在太狭隘太傻了。不过是一个出轨的渣男，犯得着么。简单说吧，我不让他突破最后一步，他就找了个小三，让我堵被窝里抓了个正着，明白了吧。”
　　“明白了……”果然是心中所想的那样。
　　“想开点嫱姐，三条腿的蛤蟆难找，三条腿的男人有的是。”顾灿灿劝解。
　　王嫱表情逐渐扭曲。
　　“你……”王嫱指着顾灿灿，脸上露出那种原来你小小年纪居然是老司机的表情，半晌噗嗤一笑，说道：“灿灿，娱乐圈是不是特别鱼龙混杂？”
　　“哪里不是呢，自己擦亮眼睛比啥都强，心中无码自然高清。”
　　“……灿灿，你找我是有事吧？”
　　王嫱觉得还是换个话题吧。
　　“哦，对！之前我还犹豫要不要跟你说，打算看看你的现状如何。现在我认为可以直说了。”
　　顾灿灿将璀璨时代计划推出女团的情况告诉王嫱，真诚的邀请王嫱加入。
　　“现在女团成员有了两个，一个傲娇大小姐，一个清纯邻家小妹妹，嫱姐，你来了的话，强势御姐，三个形象齐活咯。”
　　“我，御姐？”
　　“当然，你的美很霸道，而且，身材也很御姐，你都这么瘦了，为什么胸还这么大这么不科学？”
　　“你去死，小红帽！”
　　……

第337章 少女时代……
　　“小……小红帽？”
　　顾灿灿一脸黑线，少女，你玩梗也玩的很溜嘛。
　　小红帽是个很可怜的人，她的奶奶被大灰狼吃掉了……
　　好气啊，揭人不揭短不知道吗。
　　看我惩戒之手！
　　顾灿灿伸手去挠王嫱的咯吱窝，顺便摸到了大胸。
　　“呀！~”
　　两人打闹了一会儿，王嫱率先投降：“不闹了，不闹了。”
　　“知错了吧，告诉你，胸大也不能为所欲为！”
　　“切！国家应该感谢你省了好多布料为四化做出了很大贡献。”王嫱居然很有毒舌的潜质。
　　微微气喘着整理好衣服和发型，王嫱眼波流转横了顾灿灿一眼：“讨厌，差点走光了。”
　　“没事，反正也没人看见。”
　　两人是在学校附近的啪啪凉见面的，正值暑假，店里没有别人，除了女店长就她们两个了。
　　偷看偷听的女店长嘴角微微抽搐，难道我不是人？
　　“你说的女团，具体是怎么回事？”
　　“是这样，现在国内内地市场女团是个空白，甚至棒国和倭国也不是很景气，这倒是个大好的机会……”
　　顾灿灿将璀璨时代策划推出一个女团的情况详细的给王嫱介绍一遍，末了对王嫱说：“嫱姐，你形象好嗓子好，身材也好，你来了，正好是三人团队。而且我们璀璨时代计划制作电影电视剧，将来你转型也可以提供一定的资源途径，我这里也没有什么乱七八糟的事情，来吧。”
　　这一刻，王嫱确实是心动了。
　　她长得漂亮身材好，从小被夸到大，要说没有想过去演艺圈当明星是不可能的。
　　如今顾灿灿给她提供一个绝佳的机会，而且也没有脱离唱歌，王嫱实在没有拒绝的理由。
　　她本身不反对，她的父母更是不会反对了。
　　自家闺女高考一塌糊涂，如今有个进入演艺圈成为明星的机会，公司的老板又是老乡，老板的女儿还跟自己闺女是同学，想必应该是不会亏待王嫱的。
　　简直是天上掉馅饼的好事。
　　很顺利的，王嫱同意加入女团，顾灿灿心愿达成。
　　……
　　顾灿灿的爷爷奶奶这次终于同意和她一起去京城，将家中的小超市转给了一直在超市里帮忙的表姐。
　　王笑潇和王嫱也随着顾灿灿去了京城，王笑潇离报道还有一周多，暂时先住在顾灿灿家里。
　　王嫱则住进了璀璨时代专门给她们三个准备的宿舍。
　　“好了，现在我们的团队成员齐了，我来给你们互相介绍一下。”
　　顾灿灿把金唯丽和周沫沫喊来和王嫱见面，接下来的一段时间里，王嫱金唯丽周沫沫三人要一起接受专业的学习训练，三人也要一起培养感情培养默契。
　　能找到三人，顾灿灿挺满意的。
　　首先她们三个的嗓音都很好，有值得培养的潜力；其次三人的长相都在7分以上，王嫱妩媚性感，金唯丽阳光大气，周沫沫清纯可人；年纪上，王嫱18周岁，周沫沫16周岁，金唯丽14周岁。气质上王嫱天生妩媚撩人御姐气十足，周沫沫小家碧玉，金唯丽娇憨靓丽活泼开朗，
　　理论上覆盖了所有男人喜欢的点。
　　至于女粉，这个，随缘了。
　　三人彼此认识之后，女子组合算是正式建立。
　　王笑潇提前来到京城，也不是来玩的，顾灿灿是打算和她一起玩遍京城，王笑潇拒绝，她大学专业就是工商管理类，于是提出做几天苏洛的助理，接触一下公司的日常运营。
　　好吧，只要笑笑你高兴就好。
　　问过苏洛的意见，苏洛并不反对。于情，这个小姑娘是顾灿灿的闺蜜；于理，她是冀北省高考榜眼，京大准大学生，苏洛也想见识一下真学霸的能力。
　　王笑潇交给苏洛，顾灿灿十分放心，她现在的重心放在女团的建设之上。
　　比如，女团到底叫什么名字呢？
　　“灿灿姐姐，你想好了吗，我们三人的组合叫什么？”
　　金唯丽瞪着亮晶晶的大眼睛看着顾灿灿卖萌，让顾灿灿感觉压力好大。
　　起名这件事顾灿灿也是没有天分啊。
　　名字也提议了好几个了：有国际范儿的，比如FLYLINEGIRLS；有本土化的，比如阳光少女；还有迷之含义的赛瑶思伊。
　　璀璨时代的几位高层和王嫱金唯丽周沫沫凑在一起，商讨组合的名称。
　　商讨来商讨去也确定不下来，顾灿灿一时急恼，说道：“什么都不合适，干脆就叫少女时代算了。”
　　“少女时代？”
　　“感觉是个少女服装品牌的名字。”
　　“至少比赛瑶思伊强。”
　　“等等，这个名字……”
　　苏洛抬手示意安静，脸上满是沉思的表情。
　　不是吧，我只是随便说说，当真了？顾灿灿感觉有点慌。
　　“这个名字可能还真可以。”
　　苏洛仿佛想通了什么，脸上带着自信的笑容：“灿灿，你这个提议真是天才。少女时代这个名字真的很棒。”
　　“不是，我随便说的。”
　　“文章本天成，妙手偶得之。”苏洛表情变得轻松且坚定：“你们知道少女时代用棒语和倭语怎么读吗？”
　　在场众人都摇头。
　　“소녀시대，少女時代。”苏洛用棒语和倭语分别念了一遍，微笑说道：“听出什么没有，少女时代这个名字，棒语、倭语和中文的发音很接近的。”
　　还真是，顾灿灿也是第一次知道，心中不由一动。
　　“而且细想一下，少女时代这个名字朗朗上口，好记又好听，用来成为咱们女团的名字，我认为非常不错。而且我们公司名字为璀璨时代，推出组合一提名字，很容易就让人联想到我的公司名字璀璨时代，两者可以相得益彰。”
　　苏洛表明自己的态度，她认可这个名字了。
　　不过没想到苏洛居然还懂棒语和倭语啊，厉害了我的姐。
　　当人们对某件事物认可，就会从各个角度去证明。
　　开始人们没觉得“少女时代”这个名字有什么特殊和优秀的地方，但等苏洛解释了一下，在场大部分人都觉得“少女时代”这个名字真的可以，纷纷表态同意用这个名字作为女团的没给你在。
　　棒国的少女时代此时应该没有推出呢吧？
　　顾灿灿冷静的说：“美樱姐，去查查倭国和棒国的组合，有没有叫这个名字的。如果没有，咱们的女团名字就叫“少女时代”！”
　　脑中闪过无数的念头，顾灿灿想通了，就叫少女时代又怎么样，反正这个名字还没有人叫，最多把那几首“神曲”拿出交给王嫱她们演唱好了，不信了还，拿几首神曲堆也能把王嫱她们堆出名吧。
　　“好，就这么定了，如果没有其他组合叫这个名字的话，就这么定了！”
　　2006年8月21日，少女时代在璀璨时代正式成立!
　　当时是，谁也料想不到，少女时代这个顾灿灿一时兴起起的名字将来会造成如何的轰动。
　　……
　　“我们少女时代想要取得成绩，首先你们自身要有非常深厚的实力。”顾灿灿对王嫱金唯丽周沫沫说道：“公司会聘请最好的老师来培训你们的歌唱技巧、舞蹈、形体，接下来你们的时间将会非常、非常的紧凑，我希望你们每个人都有足够的毅力坚持，取得足够的成绩。”
　　“璀璨时代呢，也会给你们提供充沛的机会，尽最大的努力把你们培养成亚洲顶尖的天团。姑娘们，拿出你们十二分的精气神来，努力吧！”苏洛也给她们三个鼓劲。
　　毕竟只是十几岁的孩子，王嫱金唯丽周沫沫被煽动的满脸通红，斗志昂扬。
　　等顾灿灿和苏洛两人私下交流的时候。
　　“灿灿，我发现你对推出女团真的特别的自信，好像胸有成竹，一定可以成功，你有什么杀手锏？”苏洛问道。
　　“嗯。”顾灿灿也不瞒着苏洛：“咱们要推出女团的事给了我极大的灵感，这几天我灵感喷发，为她们写了好几首歌。”
　　“……”王嫱一时无语，半晌幽幽的说：“灿灿，如果你当年对自己这么上心的话，不离开音乐圈，现在的成就可能已经成为一线的女歌手了。”
　　顾灿灿干笑一下：“呵呵，这个，人各有志，让我一直在音乐圈拼搏，我不喜欢。”
　　这个话题每当两人独处，苏洛总是忍不住提及，可能是她心中那种经纪人之魂在作祟。
　　“好了，苏洛姐，她们三个你愿意的话你亲自带吧，针对她们的培训不能放松，务必让她们最短时间培养出默契出来。”
　　“你好像有什么事情要急着做？”
　　“是的，”顾灿灿说道：“璀璨未来倾入巨资和精力打造的《诛仙》网游内测即将结束，马上要面向大众进行公测。这是璀璨未来今年年度最为重视的一个项目，宣传肯定是重中之重。我计划让咱们的少女时代和《诛仙》网游宣传同时亮相。”
　　“详细点儿。”苏洛的表情认真起来。
　　“内地女团想要崛起，实在是太困难了。最为艰难的就是初期的宣传以及第一批粉丝的获得。”顾灿灿慢慢说道：“如果按照常规的宣传方式，需要投入巨大的资金和人力。我的计划是让她们三个和《诛仙》网游捆绑在一起。”
　　“要知道网游玩家是谁数以百万计，如果少女时代初期可以得到这帮网游玩家粉丝，起点就非常高了。”
　　“而且当《诛仙》网游上线，不仅仅是玩家，小说《诛仙》连载+出版，拥有高达上千万的带有强烈情感的粉丝资源，为IP的后续衍生品开发提供了广阔的市场基础。”
　　苏洛缓缓点头，璀璨未来买下小说《诛仙》的游戏改编权和影视改编权，绝对是十分明智并且成功的决定。
　　顾灿灿说的没错，如果少女时代和《诛仙》绑定在一起，能够获得小说以及网游玩家的支持，起步就比其他的组合高了不止一个档次。
　　“你想怎么做呢？”
　　顾灿灿自信的笑笑：“《诛仙》即将公测，我的计划就是推出一首《诛仙》网游的主题曲由她们三个来演唱，璀璨未来就《诛仙》网游会进行一个盛大的公测发布会活动，在活动中推出我们少女时代组合！”
　　……
　　原时空中，《诛仙》这个IP开发的非常成功。
　　《诛仙》自2003年小说开始连载以来，后续进行了包括游戏、漫画、影视、衍生品在内的IP资源的不间断开发。这里面有三大关键功臣：魔铁、完魅世界和欢睿世纪。
　　萧鼎写完小说后，此后十来年时间，这三大功臣接力，完成了IP的延展，形成了影游漫文的联动，共同成就了《诛仙》百亿商业价值的开发空间。
　　魔铁图书创业伊始，在众多网络小说中发现了《诛仙》，将《诛仙》出版推向了市场，最终实现了《诛仙》销售500万册的成绩。
　　完魅世界仅仅花了100万买断《诛仙》游戏开发版权，借助于超级IP的吸引力和后续版本的推陈出新，《诛仙》系列游戏在上线后取得了超前的成功，在大陆地区累计注册用户近9000万人，月活跃用户近160万人。
　　从完魅世界历年财报能很明显的看出，《诛仙》从端游到手游，一直是其主要收入，也是完魅世界得以上市的主要原因。
　　欢睿世纪手握《诛仙》影视改编权的大IP，一直等到《古剑奇谭》和《花千骨》小说改编影视取得重大成功并培养出大批的IP粉，之后大手笔2亿投资拍摄了《青云志》。关于此剧内容先不做评价，《青云志》CSM52城收视1.352，市场份额7.075%。全国网收视1.37，市场份额9.11，位列同时段第一，全网播放量超过200亿。电视剧霸屏、手游霸榜，应该说商业上是非常成功的。
　　影视剧的成功，主要还是借助IP的力量，《诛仙》小说粉丝的情感，以及十年上亿发行费用的游戏厂商的积淀。
　　在这个时空，去年顾伟主持的璀璨时代和璀璨未来取得了《诛仙》的影视改编权和游戏改编权，有顾灿灿这个金手指存在，顾家对《诛仙》IP的开发，肯定会更加的璀璨夺目。
　　依托《诛仙》网游，将少女时代推到大众的面前，这是顾灿灿的第一步。

第338章 诛仙公测
　　根据17174的问卷调查结果，诛仙一直是玩家最为期待网游的前三名。
　　璀璨未来发布的官方图每一张都漂亮的可以当成壁纸，精致的游戏画面提升了玩家心中的期待感。
　　当1000个内测账号小范围发布之后，有人拿到黑市交易，最高一个账号卖到2000元。
　　纵然官方已经明确说明内测账号会全部回收销毁，依然挡不住人们对此趋之若鹜。
　　不只是热爱游戏的玩家，很多诛仙小说迷们也一直在关注着这款游戏的动向。
　　“小飞，你快看，诛仙官网更新了一个视频！好多妹子！”
　　某大学寝室里，一个带着眼睛的小胖子坐在电脑前突然大呼小叫。
　　“妹子？哪呢哪呢？”
　　上铺探出来一个头发乱糟糟的脑袋，被称作小飞的是一个身材消瘦的男生，他从枕头边摸到眼镜戴上，努力望向小胖子的电脑屏幕。
　　只见电脑屏幕上正在播放一段视频，绿水青山的背景中，几个女孩穿着古装在美景中蹩脚的演绎着一段故事。
　　拍摄时间应该是在夏天，纵然女孩们穿的衣服并不性感暴露，但也足够清凉，环肥燕瘦但各有千秋。
　　“卧槽，还是COSPLAY，这是什么，MV吗？”
　　小飞一边惊叹一边手忙脚乱的穿衣服下床。
　　“嗯，官方宣传片，歌还挺好听的！”小胖子正在细细品味：“啧啧，三个小姑娘都是这么的美啊！咦？这个妩媚妖娆的姑娘是COS的金瓶儿吧？这个，是田灵儿？这个是小环？”
　　小飞已经下了床，凑到屏幕前仔细观看，口中啧啧称赞：“三个长得都很漂亮啊！尤其是这个黄衣服的，还拿着紫色的刀，COS的金瓶儿没错了。艹，赶紧换成音箱外放！”
　　小胖子拔掉耳机，打开音箱，顿时动听的古风旋律飘了出来。
　　“今世情缘不负相思引
　　等待繁花能开满天际
　　只愿共你一生不忘记
　　莫回首
　　笑对万千风景。”
　　“歌还行。”小飞评价着：“璀璨未来这是要搞事情啊，连MV都拍出来了。”
　　“可惜三个妹子不是什么明星。哎你说璀璨未来不是顾灿灿家的产业吗，她怎么不亲自来唱这首歌呢？”
　　“我们家灿灿是大导演！”
　　“呸，还你们家的，要点脸行吗？小姐姐是大家的！”
　　“嘿嘿。这三个妹子长相也不比明星差到哪里，声音真好听，怎么从来没见过啊，能查查她们的资料吗？”
　　“靠，我上哪查资料去，去贴吧看看。”
　　……
　　摆渡诛仙吧。
　　【诛仙出了MV了，还是首新歌，三个妹子唱的，你们看过了吗？】
　　有好事者发了帖子，并在帖子里附上了视频的超链接。
　　没过多久，就有不少人在帖子里回复。
　　【歌超级好听啊，谁知道这是什么组合？】
　　【也许只是璀璨未来找来的野模呢。】
　　【楼上是不是瞎？明明开头就有文字介绍：作词作曲，顾灿灿；演唱，少女时代。这是顾灿灿小姐姐的作品！】
　　【时隔多年，终于又听到顾灿灿的作品了！】
　　【楼上好夸张……】
　　【MV里的女孩子长得都不错，不过为神马顾灿灿不自己演唱呢？】
　　【查到了！少女时代是璀璨时代旗下新成立的一个组合！】
　　【我靠，原来是为了捧新人。】
　　【这些我毫不关心，我只想知道游戏有没有毁了诛仙经典。】
　　【对于游戏我只能呵呵，就国内的辣鸡游戏制作水平能体现出诛仙的精髓了？】
　　【我是内测玩家，可以负责的说，游戏制作的还是不错的，画面精良，可玩性蛮强的。】
　　【楼上绝对是水军！水军狗去死！】
　　【楼上是无脑黑吧，我也是内测玩家，不敢说这个游戏能比得上魔兽什么的，但国产游戏里，也是非常良心的了。】
　　贴吧里说什么的都有，从这个MV引申开来，对游戏又产生了一波讨论。
　　……
　　璀璨未来在诛仙官网发布了一份MV，一石激起千层浪，诛仙小说的读者和关注网游的玩家对此众说纷纭。
　　但对于MV中的主角，三个漂亮的女孩子几乎都是众口一致的赞赏，人美歌动听，实在没有什么可黑的。
　　顾灿灿在她的博客和微博里贴出MV视频并发言：“少女时代组合上线啦，大家关注一波哦，来领略三个漂亮可爱的小姐姐的魅力吧。”
　　不但贴出了MV，发了三人团体的照片。照片当然是艺术照，本身她们三个的底子就好，照片中更是美艳不可方物。
　　没过多久，她的好友纷纷在微博上进行转发。
　　宁昊：“三个可爱的小姑娘，一首动听的歌。”
　　黄博：“很好听的歌，很好看的MV，我很喜欢。”
　　张亮影：“灿灿的新作品，特别有感觉的一首古风歌曲。”
　　……
　　练歌间隙，王嫱金唯丽周沫沫三个凑到电脑前，紧张兮兮的盯着电脑页面。
　　正是少女时代微博的个人主页。
　　璀璨时代给她们注册了少女时代官方微博，她们每个人也都有自己的微博，不过此时不管是官微还是个人微博，都由公司管理着。
　　“关注人数7700人了。”周沫沫高兴的眼睛弯成两轮新月。
　　“还不到8000人呢。”金唯丽语气听上去很淡然，但脸上开心的表情出卖了她。
　　王嫱嘴角上翘，心情也很愉悦的说道：“今天早晨才发布的MV，到现在还没有三个小时，已经有七千多人关注咱们的微博，很不错啦。看起来今天就能破万呢。”
　　“破万？这根本就没有任何难度，应该说能破几万哦。不过跟灿灿姐姐的相比，咱们连她的零头都比不上啊。”金唯丽鼓鼓腮帮子说，不过眼里的笑意说明她此刻心情也是非常愉快。
　　果然是口嫌体正直的傲娇大萝莉。
　　顾灿灿的微博关注人数335.9万人，跟她的相比，确实少女时代的微博简直微不足道。
　　“不要好高骛远哦，灿灿的微博关注人数在整个微博上都排在前面。她专门推荐了我们，我想咱们的微博关注度很快就会很多人的。”
　　“嗯嗯，小姐姐真好，专门给咱们写了两首歌，我们去练歌吧。”
　　“好，去练歌。”
　　……
　　两天后，顶着顾灿灿新作品名头的《相思引》在网络上影响扩散开来，少女时代这个三人组合也逐渐的被更多人所知。
　　两天时间，少女时代的官方微博关注数突破十万人，她们三个的个人认证微博关注人数也都突破了两万人。王嫱最多，达到三万七，最少的周沫沫也有两万六。
　　虽然还没有媒体要来参访她们，不过已经有网游媒体和娱乐网媒在一些版面，提到了《相思引》和少女时代组合。
　　借助诛仙这个平台，获得了游戏玩家和小说读者的注意，少女时代依靠《相思引》这首歌，也算崭露头角。
　　业内倒是有人明悟，连顾灿灿都亲自出手为少女时代写歌，璀璨时代看样子是要强推这个组合了。
　　只是，看不透啊看不透。
　　若要说潜力，按以前的表现顾灿灿的潜力可以说是无限的，如果她水平不降，将来华语乐坛必有她的一席之地。
　　然而小姐姐说不唱歌就不唱歌了，去捣鼓电影，任性的让人猝不及防。
　　现在璀璨时代明显是要捧少女时代了，顾灿灿都亲自上阵写歌，只是国内女团向来既少又难出头，内地除了女子十二乐坊，没有一个出头的，少女时代能打破这个桎梏吗？
　　“灿灿，你是怎么想的？如果璀璨时代想要推歌手，你是最佳人选啊，又有基础又有人脉。”
　　张亮影正和顾灿灿短信聊天。
　　也许是双方都释放了足够的善意，也许是两人都需要朋友，总之顾灿灿和张亮影两人的关系不知不觉间越发的亲近起来。
　　“当歌手我没有兴趣啊，不过捧红一个女子团队，我很有兴趣。少女时代，带不带感？”
　　顾灿灿嘿嘿笑着回复。
　　“只觉得名字有点奇怪。”
　　张亮影就是如此的耿直。
　　“告诉你，这名字可不简单，这是国际化战略。”
　　顾灿灿兴致勃勃的向张亮影吹嘘了一番。
　　两人天南海北的聊了一通，张亮影九月初要在京城开一场演唱会，邀请顾灿灿当助演嘉宾。
　　此时张亮影没有后世那么名声大噪，邀请顾灿灿也是要借助顾灿灿的名气和人气。
　　顾灿灿心中一动，问清楚具体时间是九月六日，心中默算与自己要拍的电影时间并不冲突，痛快的答应下来，不过提了一个小条件，少女时代也作为嘉宾出场露一小脸。
　　张亮影痛快答应下来。
　　……
　　时隔一周之后，《诛仙》网游正式公测。
　　璀璨未来专门召开了一个发布会。
　　发布会上，少女时代作为嘉宾全程参与发布会，三位小美女还现场展示了游戏操作，操纵着各自的游戏账号进行了一场友情PK。
　　三个软萌妹子的高级账号的技能华丽炫目，操作打击感十足，3D游戏画面至少碾压了绝大部分的网游，出席了发布会的大多数是游戏爱好者，现场气氛顿时就嗨了。
　　尤其是少女时代三个美少女宣布她们真的也在玩这个游戏，真实账号与大家一样，都是从一级开始练起，现场气氛达到了一个小高潮。
　　网游中美女向来是稀缺资源，女号后面大多也是人妖。
　　但是三个小姐姐是真实的。
　　和少女时代一起玩诛仙，三个貌美小姑娘在诛仙等你呦。
　　想想心里还有点小激动呢。
　　当现场顾灿灿和万倩一起出现，两人一个COS碧瑶，一个COS陆雪琪，现场气氛达到了最高潮。
　　顾灿灿一身碧绿，打扮灵气十足；万倩一身白衣，表情清冷孤寂。
　　演技在线服饰精良，两人的COS让在场的人欢呼不已。
　　顾灿灿的电影夜店刚下映不久，她既是导演又是女主演，这部剧让顾灿灿收获很多路人粉，正是人气顶峰的阶段。
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐！”
　　现场甚至响起一阵整齐的呼喊声，让顾灿灿心花怒放，嚯嚯嚯嚯，原来小姐姐我的人气还是很不错的。
　　万倩参与的表演影视剧还不算太多，话剧本身就小众，也许有忠粉，但出现在一个网游发布会现场几率不大，此刻看到顾灿灿人气如此之高，只觉得羡慕非常，心中不可抑制的悸动，大、大美女当如是！以后我也要成为这样高人气的演员！
　　“哇，小姐姐COS碧瑶再现江湖！美炸了！”
　　“相似度80%，要是拍电视剧，强烈要求小姐姐饰演碧瑶。”
　　“神还原。”
　　“COS陆雪琪的女人也涨的很漂亮啊。”
　　“只是长相啊不太符合陆雪琪的气质。”
　　“够美就好了啊。”
　　……
　　诛仙网游公测当天，上百万人同时挤进服务器，幸好璀璨未来租用的是最好的服务器，带宽也足够大，没有影响到玩家的游戏体验。
　　火爆场景让业内人士羡慕嫉妒恨，但又不服不行。
　　顾灿灿亲自站台宣传，还弄来一个妖娆美女，以及少女时代组合配合。
　　不只是喜欢网游的人士和诛仙书迷，喜欢娱乐八卦的人也被诛仙网游刷屏了。
　　这次诛仙网游的宣传已经有了泛IP的迹象，宣传游戏的同时也带动了少女时代的人气，反过来顾灿灿的人气走很好的反哺了游戏的热度。
　　这波操作很溜！
　　二十四小时之后，诛仙网游公测数据出炉，同时在线人数最高二百零七万人，震惊游戏业界。
　　最为致命的是，诛仙公测之时正式宣布，游戏不用点卡，永远免费！
　　一石激起千层浪，游戏业界再次沸腾了。
　　游戏网站和媒体争相报道，这在当时可是一件足以载入游戏史册的大事！
　　举人老总石宇柱气的手一直哆嗦。
　　只差一周啊，正途公测就在一周之后，原本正途的杀手锏就是游戏免费，石宇柱踌躇满志，计划正途就是他的漂亮的翻身仗作品。
　　万万没想到居然中途杀出个程咬金，石宇柱之前调查诛仙是3D，正途是2D两者受众不同，冲突不大。
　　但真没想到诛仙居然也是游戏免费，一下抢走了正途最大的噱头：国内第一款完全免费网游！
　　既生正途何生诛仙！
　　老石心碎了。
　　顾灿灿微笑，一切尽在掌握。

第339章 闲论
　　免费网游这个概念，当下业内一直不屑于顾，大家又不是做慈善，免费你怎么赚钱？
　　呵呵，tooyongtoosimple。
　　免费网游字石宇柱的正途开先河，因为免费的噱头正途成为现象级的游戏，甚至影响了国产游戏的格局，自正途之后，后来收费制的网游几乎全部消失，只剩下梦幻西游、魔兽世界等寥寥无几的网游还是点卡收费，绝大部分都使用了免费这个噱头。
　　不过在2006年，当别人的游戏都在收费，你家的游戏突然宣布永久免费玩，那对玩家的吸引力是不容置疑的。
　　诛仙网游走什么样的宣传发行手段，顾灿灿当时力排众议，坚持用“永久免费”这个噱头作为宣传手段，同时线上线下各种渠道大力宣传，成功的创造游戏公测上线人数数百万的盛况。
　　更何况诛仙网游制作精良，后世的那些经典玩法比如自动寻路、装备获得都牢牢把握住玩家的心理，让人玩诛仙这个游戏，就感到心情愉悦，爽。
　　借鉴了诸多氪金游戏的优点，前期让玩家愉悦，后期……
　　玩家还没有体会到诛仙的险恶，如此优秀的游戏居然是永久免费，玩家纷纷称赞璀璨未来真是游戏界的良心。
　　呵呵……
　　资本家的良心？不存在的。
　　玩家现在感到愉悦，是因为还没有到升级装备、买宝宝买坐骑的时候。
　　不管怎么说，诛仙网游火爆上线，各个数据均超过了预期，开场非常顺利。
　　有着BUG顾灿灿提供各种套路，诛仙让进来的各种类型的玩家都充分感觉到了游戏的乐趣。
　　至于到氪金时候的骂名，whocare。。。。。。
　　嗯，顾灿灿就是这么个黑心的家伙。
　　少女时代开局顺利，两首歌《相思引》和《情醉》为她们圈了不少粉，诛仙小说和网游玩家中很多人对这三个少女组合很有好感，御姐少女萝莉宅男们的最爱。
　　除此之外，璀璨时代和YY签署了一份协议，开通了少女时代官方直播间，偶尔会直播三人练歌练舞的日常，有时间的时候她们也会开通直播间和观众聊会天，这种接地气的方式也为少女时代迅速的圈了不少粉。
　　事实证明，明星还是接地气点更讨人喜欢。
　　不过三人不是模特，最终还是要靠作品来说话的。
　　顾灿灿脑中关于组合的歌曲很少，她记得的一些经典歌曲，有的并不适合组合演唱，有的她也不确定现在有没有面世，想要抄袭都心惊胆战的。况且她也提供不了多少首歌曲，歌曲来源，还是要靠购买。
　　额，后世某三小只的那只成名曲倒是记得很清晰，顾灿灿在想要不要给“原创”出来。
　　另外国内现在根本没有针对女团组合的培训老师，没有现成的经验，这一切都要靠璀璨时代自己摸索，顾灿灿都在想要不要把王嫱她们送到棒国去学习，毕竟培养多人团队棒国确实优势很大。
　　……
　　董真的消息苏洛轻松的查到，她毕业于华夏传媒学院，读大学的时候就已经给很多歌手写歌作词，虽然在大众眼中她没有什么名气，但在京城音乐圈中，董真素有才女之名，还是很有名气的。
　　最直观的，现在董真正在《我型我秀》中担当评委。
　　原时空中，《我型我秀》是SMG集团与环球唱片合力打造，并且成长于东方卫视平台的歌唱类真人秀节目。该节目以其一贯坚持的音乐性、国际化、时尚感，获得市场良性的反馈和支持，先后得到莱卡、雪碧等国际品牌的商业支持，已经成为东方卫视在全国范围内比较有影响，在15-29岁受众群中具有较高忠诚度的优秀节目品牌。该节目开始于2004年，到2009年一共举办了六届。历届冠军为张杰(第一届，2004)、刘维(第二届，2005)、王啸坤(第三届，2006)、OP组合(刘雅瑟、吴斌、马海生、高阳)(第四届，2007)、唐汉霄(第五届，2008)、余超颖(第六届，2009)。
　　纵然不是《超级女声》那样现象级的选秀节目，在国内也是非常有影响力的一个歌唱类真人秀节目了，董真能在其中担当评委，说明她的实力是受业内人士认可的。
　　在这个时空里，《我型我秀》的轨迹没有改变，依然是从2004年开始举办，到今年举办第三届，京城海选正在进行。
　　苏洛将她了解的到消息告诉了顾灿灿。
　　“当评委？”顾灿灿惊讶的反问。
　　苏洛点点头表示肯定，她得知董真的近况，也有些吃惊，原以为是个默默无闻的小众歌手，没想到人家的资历都能给《我型我秀》担当评委了，虽然只是是京城地区的海选评委。
　　顾灿灿摸着下巴，董真创作的歌曲的风格，是典型的古风歌曲，她以为这种小众的歌手应该混的不太如意，到时候自己伸出橄榄枝人家就会感激零涕的加入璀璨时代。
　　没想到人董真都能去《我型我秀》当评委了，好像还没有啥节目邀请自己当评委吧，有点心塞呢。
　　她总是忽略自己的年龄，也不想想她到现在都还没有成年，一般谁会请一个脸嫩的小女生当评委啊，能不能服众先不说，同台的评委们估计也不会乐意吧。
　　“苏洛姐，你练习过董真没有？”
　　“联系了，我和她约了个时间，就在后天。灿灿，你要去见见她吗？”苏洛问道。
　　顾灿灿想了想说：“苏洛姐她大概是什么样的态度？”
　　“电话中倒是很有礼貌的，声音很甜，我自报家门后约她见面，她很痛快的答应了。”
　　苏洛在传媒行业，也算是小有名气，京城从事文娱工作的，鲜有不知道她的。
　　沉思了一下，顾灿灿说道：“后天我也去见见她吧，一般这种文艺的女人都比较傲气，我和你亲自去见她，也算是礼贤下士了吧。”
　　“呵呵，好。”
　　……
　　平时的时间，顾灿灿都是在公司里和杨磬他们磨剧本，以及和道具师商讨准备道具。
　　她拍的是年代剧，事件发生在民国时期，那么出现在电影中的道具，就必须精心准备，不能整出超过时代的物品，不管是衣着服饰还是日常用具都要符合相应的年代。
　　某些道具还有暗含隐喻，这些都要精心准备。
　　道具很重要，但更重要的，是剧本台词。
　　顾灿灿没有过目不忘的记忆力，重生过来大脑也没有变成硬盘，重生前原时空看过的电影只能记起大概的剧情以及某些主要人物的经典台词，至于一部电影所有的对话和剧情，乃至镜头角度，只能一点点的钻研，一点点的磨。
　　顾灿灿接下来要拍的这部电影，她和杨磬还有陆仁甲编剧都倾入了极大的精力。
　　杨磬和陆仁甲基本的眼光都有的，很清楚顾灿灿这个剧本的优质程度，只要顾灿灿不作，能拍出计划中的效果，绝对是一部震撼人心的电影。
　　而参与编著剧本的两人，肯定也会受到业内的重视，这就是资历。
　　“灿灿，你说她这个时候去投奔延安，也是有什么隐喻的吗？”陆仁甲指着剧本上的一段剧情问顾灿灿。
　　顾灿灿头脑风暴一下午了，感觉很累，此刻听到陆仁甲的问题，揉揉眉心，笑着说：“他们几个的经历看似荒诞，但在这个混乱的大时代里，却也不过是沧海一粟。具体到孙佳，她去投奔大哥，其实在我看来，是象征着过敏党的倒台。不过如果有心人注意到电影中的时间线，又熟悉这段历史，应该能知道此时的闫安，正在整风。唉，要是什么说清楚，是不是让人绝望，感觉一点希望都没有了。”
　　杨磬和陆仁甲此时真是惊了，他们自诩也是专业的编剧，但两人也没有想到这么深，就剧本中毫不起眼的一个画面，居然也隐含着这种暗喻。
　　你是不是想404?
　　陆仁甲感叹着说：“纵观历史长河，按照国际通用定律，男人想要简单粗暴地得到或惩戒女人无非利用两样东西——权力和金钱。这部电影里女主也遭受了同样对待，那些被她睡了的男人，因为后来无法得到她，就利用权力去羞辱她、去诋毁她、去毁灭她。男同事娶不到她，就骂她是个人尽可夫的婊子。”
　　“是啊，“婊子”一词是男权社会压迫女性的惯用词汇，一个女人利用自己的美色睡了足够多的男人，人们就会给她贴上“婊子”的标签，对她指指点点，男的对着她意***的对着她唾弃，这些人在骂荡妇时都假设自己是圣洁得没有**的白莲花，我们把这种针对女性的语言暴力称之为“荡妇羞辱”。”杨磬想起剧本中女主的遭遇，不由也感慨道。
　　顾灿灿叹了口气说：“而反观男人，如果一个男人利用自己的社会资源或者颜值睡了足够多的女人，在男性朋友圈中他会倍受追捧，可以到处传授泡妞绝技，这世界甚至还出了一门专门教人泡妞约炮的学科叫做PUA，信奉PUA的男人，把睡了几个妞作为自己的勋章，四处炫耀，甚至有把“百人斩”作为人生目标的男人。同样是四处上床，为什么这些男人就不会受到社会的唾弃呢？这就是一种双重标准。”
　　“荡妇羞辱，无非是因为得不到、或者无法持续得到。男性骂一个女人是“荡妇”，大多数情况下是因为她不可控、不顺从、不乖乖接纳自己的欲望，尤其是看到其他男人可以睡她而自己睡不到的时候，更加愤怒。”
　　杨磬陆仁甲：“……”
　　小姐姐你懂得真多……
　　“那校长的身份剧中并没有完全的交代，拓展开，是不是也有很长一段故事？”
　　顾灿灿抿嘴沉思：“确实，这段时间我认真的给人物做设定，感觉校长这个角色其实还可以往深里挖掘，不过电影时间长度不够，校长这条线不能深挖。”
　　杨磬想起这段时间投入到这个剧本的精力，长叹道：“这部电影只要拍的中规中矩，就足以载入史册。校长的经历背景也值得书写一番。”
　　“资金和时间充裕的情况下，可以拍个番外，作为彩蛋，将来放到DVD中。”顾灿灿想想说道。
　　“灿灿，剧本最多用两天就能收尾了，你打算什么时候拍摄？”杨磬问道。
　　顾灿灿笑着说道：“演员和剧组人员基本都已经确定好了，拍摄地点也定了下来，做好前期的准备工作，计划九月中旬就开拍。”
　　“哦，还有不到半个月。”杨磬点点头，踌躇了一会儿，鼓起勇气对顾灿灿说道：“灿灿，剧本完成，我也空闲下来，要不我去剧组当个剧务吧。”
　　顾灿灿一挑眉，杨磬果然不甘单纯的当名编剧，看来他心中的导演梦一直从未放弃，根本不用自己去想办法激励他。
　　“好啊，我记得杨老师以前也执导过一部电视剧吧，有剧组的经验，欢迎欢迎。”
　　杨磬不好意思的说：“扑的一塌糊涂，过去的就别提了。”
　　……
　　王笑潇已经去京大报道，住进了学校里。
　　顾灿灿看着王笑潇空荡荡的房间，怅然若失。
　　算了，自己的年纪太小呢，有些事情还是等长大些再去确认吧。
　　不过晚上一个人没有事做的时候，还真是有点无聊啊。
　　“叮铃铃铃~”
　　手机铃声响起。
　　顾灿灿现在用的是芒果最新款的手机，芒果S3。
　　芒果手机半年出一款新品，产品品质升级很快。在顾灿灿看来，此时芒果S3的水平差不多达到了她重生前2011年手机的水平了。
　　智能手机市场，依旧是芒果手机掌握着中高端市场，安邦系统已经成为智能手机的主流系统。
　　寇天海虽然英年早逝，但在他布局的影响下，华夏在智能手机通讯领域已经是全球第一。
　　顾灿灿拿起手机，发现是瞿鸿宇打过来的。
　　瞿鸿宇一直和顾灿灿有着联系，顾灿灿心中虽然对他一直抱有警惕，但他这个人确实智商情商都很高，经过这么久的聊天，两人也算是挺能聊得来的朋友了。
　　他打电话过来也没有什么事，就是闲聊。
　　（大家猜出是哪部电影了吗？）

第340章 生日
　　瞿鸿宇找顾灿灿确实只是闲聊，当然也许他有什么其他的目的，不过顾灿灿并不在意。
　　“如果这个家伙追求自己，到时候我就告诉她，我们不合适。
　　然后他就会追问，哪里不合适？
　　嘿嘿嘿嘿，我就说，性别不合适！
　　我喜欢女人。
　　哇哈哈哈哈~
　　这个平时总是一副淡定表情好像什么都胜券在握的家伙，到时候会是什么样的表情。
　　哦呵呵呵，想想都觉得有意思。”
　　戏精顾灿灿恶趣味的在脑中想象这个画面，自己乐不可支。
　　“喂，你突然笑什么呢？”
　　瞿鸿宇正和顾灿灿说着什么，突然听到那边传来一阵魔性的笑声，不禁囧囧有神。
　　哦！忘了正在和瞿鸿宇通话中，顾灿灿汗了一下，连忙回道：“没事没事，就是想起一个笑话。嗯，讲给你听啊。王大爷不小心掉进了井里，在村民的热心帮助下终于适应了井底的生活。哈哈哈哈哈。”
　　“……咳，还是说说你想要拍的电影吧。”
　　顾灿灿并不想说这个，她一边惬意的撸着大黄一边对瞿鸿宇说：“现在没什么可说的，等拍好了看了就知道啦。瞿鸿宇，你最近忙什么呢，身体好些了吗？”
　　“托福，我现在的身体素质比以前强很多了。”瞿鸿宇听着顾灿灿那边总有呼噜呼噜的声响，好奇的问：“顾灿灿，你那边怎么好像有人打呼噜？”
　　我去，哪来的人，会不会说话？
　　顾灿灿捏了大黄一把，大黄“喵”的一声不高兴的大叫。
　　“听见了吧，是猫，我家的猫。”
　　对方和自己的态度越来越随意了，瞿鸿宇心里高兴，笑呵呵的说：“就是你之前说那只大黄吗？”
　　“嗯，我家搬来京城，把它也带来了。它适应力可强了，来到新家一点也不怵生，每天活的比我自在多了。”
　　“你还不自在呀，不用上学想做什么叔叔阿姨都支持你，想拍电影就拍电影，想推新人就推新人，还有猫。”
　　最后这句“还有猫”触动了顾灿灿的笑点，她又哈哈的大笑了一通，想起后世很有意思的一句话，对瞿鸿宇说：“这倒是。别看有些人表面上风风光光，其实他背地里连只猫都没有。”
　　“……”
　　……
　　和瞿鸿宇天南海北的扯了一通，顾灿灿聊得倒是挺开心的，心中的压力也随着和瞿鸿宇的聊天弥散了不少。
　　有个瞿鸿宇这样知识渊博性格淡然的朋友也挺好。
　　尚海，瞿宅。
　　瞿鸿宇放下电话，莫名的有些想笑。
　　顾灿灿在他面前，越来越活泼了，这真是好现象。
　　心中有种莫名的冲动在激荡，瞿鸿宇走出房门，对着管家大声说道：“石叔，明天去买只猫来。”
　　“哈？”
　　……
　　曹建奎回到京城了。
　　他受顾灿灿委托，去陕甘宁地区寻找适合拍摄的地点。
　　原作是在哪里拍的顾灿灿一无所知，只能根据剧本的描述，这个地方干旱、少雨、荒凉、人烟稀少，地处黄土高原，有土坯房。
　　还要有个足够大的大房间。
　　曹建奎七月下旬就跑去陕甘宁地区寻找，用多半个月的时间几乎跑遍了整个黄土高原落后偏僻的地区，但对于顾灿灿要求的那个环境，始终没有找到最合适的。
　　想起电影中铜匠设定是梦古族人，內梦古的地势也有类似黄土高坡的地方，曹建奎又去內梦古。
　　在呼和浩特附近的清水河县曹建奎找到了一处地点，大部分都符合顾灿灿要求了，曹建奎高兴的和当地一个新认识的朋友喝酒，结果那个朋友听他说了事情原委之后，指引曹建奎去了临近的山西大河堡村。
　　在这里，曹建奎终于找到了梦寐以求的拍摄地点，跟顾灿灿要求的几乎一模一样。
　　冥冥之中自有天意。
　　大河堡正是原时空里电影拍摄地。
　　经过一个多月的奔波，原本白净的曹建奎被晒成高原红脸，黝黑的皮肤粗糙晦暗，颜值跌落了两个档次。
　　“天啊，晒这么黑，真是辛苦了！今晚给你添个大鸡腿！”顾灿灿和曹建奎开着玩笑。
　　曹建奎嘿嘿憨笑：“幸不辱命。”
　　顾灿灿看着他拍回的照片，表情丰富。
　　这环境，不正是记忆中电影的拍摄地嘛！
　　这一刻，顾灿灿几乎都要相信玄学了。
　　“这部电影，你来当副导演吧。”顾灿灿对曹建奎说。
　　曹建奎在顾灿灿的原时空名声不显，但他本人的导演功底其实极为扎实，经过《夜店》和《万万没想到》的磨炼，曹建奎现在仿佛一把即将出鞘的利剑，只待有一部自己的作品来证明自己了。
　　只是这部电影其实顾灿灿很有野心，这是她打算用来冲击国内的一些奖项的电影。
　　所以最终顾灿灿还是决定自己来当导演。
　　毕竟顾灿灿没有经过系统的学习，本次曹建奎作为自己的副手吧，正好和她互补。
　　这个小会议室里，除了顾灿灿和曹建奎，还有杨磬。
　　接下来三人开始商量起具体拍摄的情况，杨磬有过往经验，曹建奎是科班出身，通过交流，顾灿灿也是获益良多。
　　会议办公桌上静静放着几本剧本，有的已经翻开，上面细细密密的做着记录；有的在合拢状态，封面上用正楷写着三个大字。
　　驴得水。
　　……
　　顾灿灿偷偷去了《我型我秀》的第三轮海选现场。
　　得知董真是海选的评委，顾灿灿就特别好奇，董真作为评委是什么样子。
　　好吧她也是闲的。
　　万倩的话剧还有十天才能彻底结束，作为女主，她无论如何也是不能缺席片场的。
　　还有一点，天气好炎热啊。
　　顾灿灿想再等几天看看天气能不能转凉一些。
　　参加我型我秀比赛的男人居多，不乏型男帅哥，陈晨都要看花了眼，不停的对顾灿灿说哇这个好帅，哇那个好有型，宛若花痴。
　　顾灿灿宛若在看红粉骷髅，同性相斥不知道咩？
　　看了一会，顾灿灿感到无聊了，登台的选手的水平很不怎么样嘛，董真的点评也是中规中矩毫无亮点，倒是一个秃头中年左手保温杯右手指点江山，一副我就是老大的样子，让人看之不爽。
　　话说这届我型我秀的冠军是谁来着？
　　没有印象了，顾灿灿只记得第一届的冠军是张洁，未来娜姐的男人。
　　这时一个女孩走上台。
　　女孩长得不算惊艳，圆圆的脸，嘴巴有些大，不是那种传统的柳眉樱桃小嘴瓜子脸的外表，但看上去也挺美的。
　　顾灿灿坐直身体，这个女孩，如果没有看错的话，是……
　　“有请145号选手戚微给我们带来《下一站天后》！”
　　果然是戚微！
　　顾灿灿有些感慨。
　　原时空中戚薇生于1984，四川成都人，有四分之一韩国血统，内地歌手兼演员。
　　她2006年凭借东方卫视选秀节目《我型我秀》出道，以一首《外滩十八号》红遍全国。发表个人单曲《太过爱你》、《如果爱忘了》、《黑白之间》、《没收》、《放开爱》、《仙侠世界之错过》等。
　　主演电视作品《美人心计》、《无懈可击之美女如云》、《夏家三千金》、《爱情睡醒了》、《我的经济适用男》、《爱情自有天意》等。2012年出演电视剧《世界上另一个我》。2013年1月，发行EP《L To V秘密》；7月获得亚洲偶像盛典最具人气女演员奖 。2014年出演电影《我的播音系女友》。2015年正式复出，并主演都市情感剧《我是杜拉拉》。2016年，出演吴宇森导演的动作片《追捕》；同年参演都市情感剧《深夜食堂》。2017年，出演电视剧《谋圣鬼谷子》，饰演今淑。11月24日，其参演的《追捕》在中国大陆上映。
　　顾灿灿对戚微印象挺深刻的，因为她曾经塑造过很多经典的角色。
　　好像也挺悲剧的，作为一名歌手出道，让人们记住的确是她的演技。
　　《爱情自有天意》中的程曦，《夏家三千金》中的夏友善，《美人心计》中的馆陶公主……
　　作为非科班出身，歌手转演员的戚微，演技却基本在线，偶尔还会爆发出媲美老戏骨的演技，顾灿灿一直挺欣赏她的。
　　只是，戚微的嗓音真的很一般啊。
　　不过身材还是极好的，尤其是腿，又细又长又直。
　　咦？为什么总是注意腿，难道顾灿灿是腿控？
　　“这个女的你感觉怎么样？”顾灿灿问身边的陈晨。
　　“很一般啊，唱的很一般。长的也就这样吧。”陈晨回答。
　　“……”
　　确实，戚微的长相不是很符合大众的审美，脸圆胸小……
　　哎？怎么感觉像是在说我颖？
　　当然人家戚微五官脸型组合在一起还是极美的，虽然不够精致，但有着一种特殊的大气。
　　现在应该还没有人能看出这个长相还不错的女孩的真正潜力吧。
　　璀璨时代人员还是稀少，都撑不起一部戏来。
　　顾灿灿很感兴趣的看着戚微，心里默默的盘算要签下她。
　　比赛结束，戚微顺利晋级，她非常高兴，和朋友打了一圈电话炫耀，然后喜滋滋的离开，然后，就被堵了。
　　……
　　等顾灿灿陈晨离开好久，戚微还感觉好像是在梦中一样。
　　顾灿灿她当然认识，但是没有想到对方会亲自出现在身边，邀请自己去她的公司。
　　耳边仿佛还回想着顾灿灿的话。
　　“戚微姐姐，我实话实说，你唱歌和嗓音的天赋很一般。而且我型我秀大家关注的其实是男选手，我想这点你应该有所了解的。”
　　这话听了想打人。
　　然而戚微自己也知道这是事实，其实自己也不是很喜欢唱歌，但是在她给自己的规划里，选秀当歌手出道是很重要的一环。
　　毕竟她不是专业的科班出身，只想通过选秀，能够找到经纪公司愿意给自己出钱打造专辑。
　　可是现在，顾灿灿出现了，她说可以给她提供机会，让她参演她拍的一部电影，前提是要签经济合约到璀璨时代。
　　戚微既惊讶又激动。
　　自己选秀为了什么。不就是想通过这种方式进入到娱乐圈吗？
　　现在璀璨时代给了自己一个圆梦的机会，难道要错过这次机会？不可能的！
　　戚微了解了璀璨时代的情况后，很快就同意加入到璀璨时代，至于我型我秀，完全看她个人意愿，顾灿灿表示她愿意的话。可以继续参加，不过不要期待会取得多好的成绩就是了。
　　至于顾灿灿请戚微扮演的角色，正是驴得水中铜匠的丑老婆……
　　要说戚微确实有股狠劲，自己演艺事业中第一个角色，居然就是丑的冒泡的粗鄙妇人，她没做多少考虑，就答应了。
　　难怪她从歌手转型做演员，转型的很成功。
　　只是经济团队太不给力，给她接了太多的傻白甜和黑化女的角色，硬生生将本来已经很有起色的戚微摁了下去。
　　后话暂且不提……
　　董真拒绝了顾灿灿的招揽。
　　她现在已经是个业内知名的创作型歌手，擅长古风歌曲。
　　这个类似的定位曾经顾灿灿就是，不过顾灿灿已经不再发新专辑新歌曲。
　　作为可以养活自己的自由音乐人，董真不想受到拘束，果断的拒绝了顾灿灿。
　　很是心塞啊，顾灿灿一直觉得自己顺风顺水，直到董真拒绝自己。
　　那么以后还抄不抄董真的歌了呢？
　　顾灿灿陷入了沉思。
　　九月十号是教师节。
　　也是顾灿灿的生日。
　　这天中午和家人在一起过完生日宴会之后，晚上顾灿灿和朋友们一起过。
　　这是顾灿灿十六周岁的生日，并没有邀请太多的朋友。
　　只有王笑潇，苏洛，江美樱，万倩她们几个下午先去KTV一起疯狂的唱了一下午的歌。
　　然后苏洛带着顾灿灿来到凯旋国际16层的高档餐厅里吃饭。
　　等即将到晚上七点整的时候，一个适应生突然彬彬有礼的请顾灿灿抬头看窗外。
　　窗外是一栋几十层高的写字楼。
　　此刻写字楼上灯光错落。
　　没什么特殊的。
　　顾灿灿不明所以。
　　众人也一片茫然。
　　侍应生看看表，微笑说道：“还有十秒钟到七点整。请倒计时。”
　　……

今天请假
　　嗯，白天有事，现在写一章时间不够了请天假吧。

第341章 瞿鸿宇
　　这个神秘兮兮的侍应生出现的非常突然，顾灿灿一片茫然。
　　从他的话中，顾灿灿猜出是有朋友在给她惊喜。
　　是谁呢？
　　顾灿灿眼睛快速扫过在场的朋友，只见她们每个人的表情都很惊奇。
　　装的还挺像嘛，都是演技派。
　　既然看不出是谁，顾灿灿也不在探究，右手托腮，微笑着看向窗外。
　　窗外的写字楼墙壁上有一个巨大的LED屏幕，堪称京城最大。
　　它的对面是京城出名的高档小资餐厅。
　　于是，经常有土豪花钱承包LED屏幕，坐在餐厅中像恋人表白。
　　时间久了，这个地点也算是京城独特的一个风景。
　　顾灿灿并不了解，不过苏洛心里是清楚的。
　　她心里只能感慨，现在的城里孩子真会玩。
　　侍应生低沉的嗓音在耳边回荡：“……五、四、三、二、一！”
　　写字楼上的大LED屏幕突然亮了起来，一排大字在上面闪烁！
　　【祝顾灿灿十六周岁生日快乐！】
　　楼下是很繁华的商业街，傍晚的商业街，正是人声鼎沸的时候。
　　大屏幕突兀的亮起，附近的人不由得驻足观看，突如其来的生日贺词引起了人们的注意。
　　“看，又有人用LED表白了。”
　　“不是表白，是祝，祝顾灿灿生日快乐？”
　　“顾灿灿？是那个顾灿灿？”
　　“应该是那个顾灿灿！原来她今天过生日啊。”
　　“小姐姐？小姐姐在哪里呢？”一个少女突然陷入激动之中，拉着同伴就要在周围寻找。
　　原来顾灿灿也是有女粉的。
　　“真土豪，听说这个屏幕费用是以万计算，时间以秒来计数。”
　　“哼，看人家，什么时候我过生日的时候，你也给我来这么一出。”
　　一对小情侣不巧的游荡到附近，女孩子看到这一幕，不爽的对男盆友说。
　　男孩子陪着笑：“哎呀宝贝，这个，既花钱又没有意义，我带你去好吃的。”
　　“吃你妹。”
　　十二个大字变换着颜色一闪一闪的，闪烁的都是软妹币的气息。
　　顾灿灿脸上不可抑止的布满笑容，她开心的问道：“谢谢你们呀。呵呵，这是谁的主意啊？”
　　“不是我。”江美樱首先否认。
　　王笑潇表情有点复杂，眼眸中闪过一种莫名的情绪，她静静的摇了摇头。
　　“也不是我。”万倩笑着摆摆手。
　　好吧，所有人目光都盯住了苏洛。
　　“看我干嘛？”苏洛摆摆手说：“不是我干的啊，这种哄小女生的手段我怎么用的出来。”
　　“……”顾灿灿咧了咧嘴角，感觉额头有三根黑线淌下。
　　嗯？
　　对面的苏洛和江美樱的眼神怎么往自己身后看？
　　身后一个熟悉的声音传来，温和亲切：“灿灿，生日快乐。”
　　顾灿灿转身看过去，对面的人静静的站在离她四米远的地方，笑容温润如玉，气质贵气逼人。
　　正是瞿鸿宇。
　　“你怎么，怎么在这里？”
　　顾灿灿觉得不可思议。
　　瞿鸿宇微笑说道：“从尚海到京城也不过一千多公里的距离，几个小时就能到达。我来到京城很奇怪吗？顾灿灿，生日快乐。”
　　他再次和顾灿灿说生日快乐，从容的站在众人面前，微笑。
　　“哦，谢谢你。”看着瞿鸿宇的笑脸，顾灿灿有点呆滞的说：“那外面的LED也是你弄的吗？”
　　“是，惊喜吗？”
　　顾灿灿心想，刚开始是惊喜的，不过等你出现，惊喜就变成惊吓了。
　　如果是苏洛她们做的，顾灿灿会很开心。但瞿鸿宇这么做，她真的有点害怕。
　　“呃，有点突然，不过还是谢谢你，瞿鸿宇。”
　　敏锐的感觉到顾灿灿的态度有了一丝疏远，瞿鸿宇右手小幅度的挥动了一下。
　　一名年龄约三十左右气质温婉的女子推着一个巨大的蛋糕出现，她一身黑色小西装的，头发盘起妆容精致，脸上带着标准的笑容对顾灿灿说：“顾小姐，生日快乐。”
　　苏洛有些惊讶的说：“赵老板？”
　　“苏总你好。”被苏洛称为赵老板的女子微笑回复苏洛，然后对顾灿灿礼貌的说：“顾小姐，这是为您准备的生日蛋糕，现在切开吗？”
　　有点突然啊，顾灿灿楞了一下，问瞿鸿宇：“这也是你准备的吗？”
　　瞿鸿宇嘴角翘起好看的角度，微笑说道：“是的，知道你喜欢吃甜食，我特意准备了一个生日蛋糕。”
　　顾灿灿沉默了两秒钟，展颜对瞿鸿宇一笑：“谢谢，你真是有心了。”
　　“呵呵，你喜欢就好。”
　　瞿鸿宇敏感的感觉到顾灿灿其实并不开心，心里很纳闷，女孩子不都是喜欢浪漫吗？
　　自己奔波一千多公里来到她的身边，然后承包了LED屏给她庆祝生日，餐厅老板亲自送蛋糕，自己还准备了一件礼物，应该，算是很浪漫的行为了吧。
　　特意看了好几本言情小说还有言情剧，感觉已经掌握了浪漫的精髓了呀，难道还做的不够好？总比承包鱼塘强吧。
　　瞿鸿宇自己觉得他如此的出场很拉风很有排场，事实上在场的大多数人也确实是这个感觉，那种霸道总裁出场的气息很浓厚啊。
　　万倩的双眼好像扫描仪把瞿鸿宇扫了个遍，衣服牌子款式看不出来，不过只看质感就是很高档的那种。
　　而且从现场只字片语判断，推蛋糕车过来的女人就是这家餐厅的老板，那么问题来了，能够让一家高档餐厅的老板亲自动手推车操刀的这个男孩子，肯定是非富即贵，他到底是什么来路？
　　啧啧，他这个做派，这是想追求我的老板吗？
　　看上去也就是个十六七岁的孩子而已，哎好像我的老板顾灿灿也只是刚满十六周岁的孩子……
　　我十六周岁的时候，还只一心学习，小男生追我的时候，也不过是偷偷递个情书，下课过来搭讪聊天而已。
　　如今的小男孩追小女孩，已经开始使用这么高段位的手段了吗？现在的小孩子真是不得了了啊。
　　万倩眼睛眨巴眨巴，进入看戏模式。
　　“灿灿，这位是？”王笑潇盯着瞿鸿宇轻声问顾灿灿，眼睛里满是敌意，对方那副奢侈浪漫的做派让王笑潇心慌。
　　“他是……”
　　顾灿灿想和众人介绍瞿鸿宇，说了两个字，然后停顿。
　　瞿鸿宇的身份显赫，当着众人的面说出来是不是啊不太合适？
　　顾灿灿的眼睛不由得向瞿鸿宇看过去。无声的询问瞿鸿宇他的名字能不能对外人说。
　　毕竟他是芒果科技董事长的儿子，而且看样子在京城也有很大的势力，直接在公众面前说出他的身份，没有关系吗？
　　“你们好，我是瞿鸿宇。”
　　众人都礼貌的回应，王笑潇表情复杂，喃喃道：“原来你就是瞿鸿宇。”
　　顾灿灿和她不止一次的提起过这个人，现在见面，气质长相比想象中的还要优秀。
　　他这幅做派，一般的小女孩都会沦陷进去吧？
　　有钱真是可以为所欲为。
　　王笑潇忧愁的看了顾灿灿一眼。
　　瞿鸿宇这是什么个情况，顾灿灿心里很忐忑。
　　难道他要追老子？
　　我还未成年呢……
　　“瞿鸿宇，那个，来坐吧，服务员，加把椅子。”
　　对方为了给自己庆祝生日远道而来，顾灿灿怎么也不能表现的没有礼貌。
　　她请瞿鸿宇坐下，然后对餐厅赵老板说：“麻烦你把蛋糕切了吧。”
　　既来之则安之，瞿鸿宇人都来了，还给她准备了蛋糕，如果直接拒绝，那太不近人情了。
　　毕竟人家也没有当众表白不是？
　　瞿鸿宇也不客气，坐到座位上，很快就和在场的众人聊成一片。
　　和瞿鸿宇接触下来，所有人都不得不承认，他真的是智商情商都非常高的人，她们每个人的话他都能接的恰到好处，给人以如沐春风的感觉。
　　关于瞿鸿宇的身份，江美樱和苏洛早就知道，所以她们两个此刻的心情也适合非常复杂。
　　瞿鸿宇得算是国内顶级的富二代吧，而他和顾灿灿两人看上去并不仅仅是普通朋友那么简单呀。
　　他这番做派，很难不让人想到那方面去。
　　江美樱心中怒吼，为啥就没有一个这样的小帅哥来追我啊！
　　晚饭结束之后，其他人默契的和顾灿灿分开，王笑潇犹豫半天，还是跟着苏洛一步三回头的先走了。
　　无言的沉默，顾灿灿看看安静下来的瞿鸿宇，觉得有点脑壳疼。
　　说实话，她和瞿鸿宇保持着良好的关系，其实私心里也是因为他是芒果科技董事长的儿子。
　　咳，这么说好像顾灿灿有点势利眼，不过如果有机会和王撕聪成为好朋友，有几个会不愿意呢？
　　只是顾灿灿真的是只想和他做朋友而已，平时交往也没有说过半句暧昧的话。
　　好吧顾灿灿希望是自己想多了，人家瞿鸿宇也许就是这样的性格呢，对朋友就是这么好。
　　“那个，要不出去走走？”顾灿灿受不了这种沉默。
　　瞿鸿宇微笑说：“灿灿，你也算是名人，要是这么出去大街上会被人认出来吧？”
　　呃，这是个问题。
　　“去顶层吧，顶层是间会所，上面布置的很精致。”瞿鸿宇邀请道。
　　“好啊。”
　　于是瞿鸿宇带着顾灿灿去到了顶层，顾灿灿都惊呆了。
　　她万万没有想到在一座写字楼里，顶层居然别有洞天。
　　超级漂亮的迎宾小姐姐穿着高开叉快到腋窝的旗袍，将瞿鸿宇和顾灿灿迎接进去。
　　纵然是重生人士，顾灿灿两世为人，也是第一次来到这样的场合，新奇的环境在眼中应接不暇。
　　顶层大厅除了几根承重柱，一面墙都没有，中间居然有一个水池，其中有假山有喷泉，甚至假山之上还有一颗低矮的迎客松。外墙是玻璃幕墙，采光非常好。
　　绕过水池，进入一处回廊，飞檐、屏风、走兽石雕随处可见，空气中隐隐飘荡着淡淡的檀香。
　　这……，就是有钱人的生活吗？
　　顾灿灿默默无语，果然贫穷限制了我的想象力。
　　带路的小姐姐走路间旗袍飘动，白肉翻腾，也是一道风景。
　　顾灿灿不动声色的注意了一下瞿鸿宇的眼神。
　　目光平时前方，中正平和，眼神淡然。
　　顾灿灿的眼神都比他的猥琐。
　　啧啧。
　　在一间古香古色的房间落座，顾灿灿没有装成大家闺秀不动如山，好奇的四处张望，一副没有见过世面的样子。
　　瞿鸿宇笑笑，伸手来开古典的木质窗帘，顿时整个房间里有亮堂起来。
　　往窗外看过去，小半个京城收入眼底。
　　现代的高层建筑和星罗分布的花园错落有致，给这座钢铁水泥森林增加几分活力。
　　“从高处看，京城比尚海更有人情味。”瞿鸿宇开口说。
　　顾灿灿眼睛望着外面的风景，没有说话。
　　瞿鸿宇看着顾灿灿完美弧度的侧脸，笑着说道：“灿灿，你是不是觉得我今天的行为，有些冒昧了？”
　　“额，确实是比较吃惊。”顾灿灿扭过头来，对瞿鸿宇微微一笑，说道。
　　她说的吃惊，而不是惊喜。
　　瞿鸿宇心中飞快的转过这个念头，口中说道：“我也是的第一次给别人过生日，不知道怎么表达心意，所以……”
　　正在此时，房间的门被轻轻的敲响。
　　“小宇？我可以进来吗？”
　　一个好听的女声响起，声音并不是女孩的那种清脆，有些低沉。
　　听到这个声音，顾灿灿第一个念头就是在脑中勾勒出一个御姐的形象。
　　事实也是如此。
　　“姐？”瞿鸿宇惊讶的问。
　　女子笑答：“是我。”
　　边说边推开房门走进来。
　　黑色真丝衬衣映衬着白皙的脸庞，头发盘起，穿着黑色阔腿长裤，也是真丝材质，柔顺的贴在腿上更显得腿又细又长。
　　很难判断她的年龄。
　　进来的女子长相柔美，气质却是带着一股锋利的英气，眼神扫过顾灿灿，顾灿灿感觉对方目光带有审视的意味，好像磁核共振由外及内将她扫视了一遍。
　　之前猜的不错，果然是个御姐。
　　女子除了审视没有任何情绪的眼神在顾灿灿身上扫过，转到瞿鸿宇身上，却已经带着温暖，她眼角含笑，温柔的对瞿鸿宇说：“小宇，你来京城，怎么都不跟姐姐提前说呢。”
　　“姐，我这不还没来得及么。”
　　面对这个女人，瞿鸿宇淡然的表情不见了，显得有些无奈，又有些依赖。
　　“姐，我给你介绍一下，她……”
　　“不用，我知道。”
　　……

卡文严重，更新会很晚
　　(っ╥╯﹏╰╥c)

第342章 礼物
　　顾灿灿眉毛一挑，脸上原本浮现出来的微笑不变，本想要伸出手和她握手，现在果断打消心思，只是平淡的看着她。
　　“顾灿灿嘛，我当然认识，”女子看向顾灿灿，淡然的说道。
　　瞿鸿宇感觉姐姐好像对顾灿灿有点意见，心中不明所以，连忙说道：“顾灿灿，这是我表姐瞿詹雅。刚才咱们在楼下吃饭的餐厅就是她开的。呃，这个会所，也是我姐的。”
　　能在寸土寸金的京城搞这么一间会所还有餐厅，瞿詹雅或者说瞿詹雅的家庭的实力和财力可见一斑。
　　顾灿灿真的感到了阶级的差距。
　　她家也算是富豪之家了吧，但在京城，肯定弄不起这么一家会所。
　　这不仅仅是钱的问题。
　　不过这又如何呢，我又不有求于你，对方态度冷淡顾灿灿也只是冷淡的回应：“哦，你好。”
　　顾灿灿如此反应瞿詹雅反而脸上出现一个玩味的表情，细细看了顾灿灿一眼。
　　瞿鸿宇笑呵呵的对瞿詹雅说：“姐，你怎么来了，”
　　“赵菲告诉我你为了给人过生日煞费苦心，你姐过生日也没见你这么上心呢。姐姐当然要来看看是哪位大美女让你这么用心。”
　　说完她冲着顾灿灿点点头：“顾灿灿，久仰大名，你有几首歌我很喜欢。”
　　“我很荣幸。”顾灿灿淡淡的回道。
　　“那个，姐，你也坐下喝杯茶。”瞿鸿宇在瞿詹雅面前，有点尴尬，就好像一个小男生偷偷约了一个女孩儿出来玩，正好被家人堵住的感觉。
　　瞿詹雅笑着摇摇头：“行了，你们聊吧。我知道你心里巴不得姐姐早点走呢。”
　　瞿鸿宇尴尬而不失礼貌的微笑：“怎么会……”
　　“好了，我就是过来看看，我这就走。小宇，回家不要太晚，你姥爷姥姥很想你。”说完这句，瞿詹雅又对顾灿灿说道：“顾小姐，这里的环境还是很清静的，有空过来坐坐。”
　　“好。”顾灿灿微笑点点头，其实半点都不想再来。
　　出场气势逼人的瞿詹雅走的也是丝毫不拖泥带水，好像专程过来就是来审视顾灿灿一番，又好像是来告诉顾灿灿，他们之间的差距究竟有多大。
　　来去如风的瞿詹雅走了，瞿鸿宇知道刚才瞿詹雅对顾灿灿委实算不上多么礼貌，顾灿灿也察觉到了这一点，感觉有点尴尬。
　　两人都沉默了一会儿，还是瞿鸿宇先开口。
　　他说：“灿灿，嗯，刚才那个是我表姐，我大舅家的孩子。”
　　“哦。”顾灿灿百无聊赖的回应一声，在想是不是该提出回家了。
　　今天自己为什么会同意和瞿鸿宇两人单独在一起？
　　顾灿灿在思考这个问题。
　　“对了。”瞿鸿宇想起什么，从屋内某处掏出一个精致的盒子，“灿灿，生日快乐。”
　　盒子是红木制成，上面篆刻有美丽的花纹，古朴精巧。
　　顾灿灿眉头微微一皱，就想要拒绝。
　　今天瞿鸿宇为她庆祝生日，已经做了很多，多的让她感觉有些承受不起。
　　看盒子的大小，顾灿灿猜测里面应该是首饰。
　　送一个女孩子首饰意味着什么不言而喻。
　　瞿鸿宇察言观色，抢在顾灿灿前面开口说道：“灿灿，这是我偶然在街上看到的，代表我的一点心意。放心吧，真的不值钱的。”
　　他将盒子打开，里面是一个非常精巧的琵琶！
　　“这是……，八音盒？”
　　顾灿灿第一看看过去以为是个模型，但很快反应过来，应该是个八音盒。
　　瞿鸿宇微笑道：“是的。喜欢吗？”
　　这个琵琶形状的八音盒小巧精致，外壳看上去是木制的，每个部位都毫纤必现，像是个一个艺术品。
　　这个礼物确实送到了顾灿灿的心里，顾灿灿真的好喜欢。
　　可是，刚才已经决定要远离瞿鸿宇了，如果再接受人家的礼物，自己岂不成了传说的绿茶婊……
　　瞿鸿宇好像看到顾灿灿内心的挣扎，他笑着将琵琶八音盒从盒子里拿出来，轻轻递到顾灿灿的手上，说道：“可以打开的，你试一下。”
　　好吧，我就是试试……
　　顾灿灿毫无诚意的自欺欺人了一下下，观察过琵琶八音盒，小心的掀开琴身，里面的空间里，不是传统的那种，是一个电动的小装置。
　　拨开开关，一阵悦耳的琵琶声音传出，外放的声音居然初期的优质，如果顾灿灿没有听错的话，居然是HI-FI效果！
　　这绝对不可能是随意逛街就能买的到的东西！
　　顾灿灿神色复杂的看了瞿鸿宇一眼。
　　自己重生前追女孩子的时候，也没这么上心过吧。
　　还好，自己现在也算是有钱人了，瞿鸿宇这个人情心意，自己还还得起。
　　顾灿灿也不矫情，将琵琶合上，然后放回盒子，对瞿鸿宇笑道：“很喜欢，谢谢你。”
　　见顾灿灿真的收下了，瞿鸿宇感觉心中一块石头仿佛落了地，开心的笑了。
　　“呵呵呵呵，你喜欢就好。”
　　顾灿灿点点头，将盒子轻轻放到桌子上，端起杯子喝了一口茶。
　　瞿鸿宇斟酌说道：“灿灿，呃，刚才是我大舅家的孩子，我表姐。我小时候在姥爷姥姥家住了好几年，和雅姐关系很好。”
　　“哦。”顾灿灿心想这个你不必跟我说的啊。
　　“其实你一直挺好奇我家的，真正的背景的吧？”瞿鸿宇说道。
　　顾灿灿一愣，点点头，又赶紧摇摇头：“其实吧，也不是特别好奇。”
　　“呵呵。”瞿鸿宇看上去笑的很开心，他慢慢说道：“真要说起来，要从我的姓氏说起。”
　　顾灿灿对某件事早就有所怀疑，她心中已经有了答案，但此刻瞿鸿宇亲口说起，她还是聚精会神的听着。
　　瞅了一眼正襟危坐聚精会神的顾灿灿，瞿鸿宇说：“瞿姓是我妈妈这边的姓氏，其实我真正应该姓寇。”
　　顾灿灿心头一跳，果然。
　　“我爸名叫寇天海。”
　　其实顾灿灿早就猜到瞿鸿宇是寇天海的儿子，芒果科技是寇天海布局智能手机领域之后的最终受益体，这是他最核心的产业，只会交给最亲近的人手中。
　　……

第343章 秘密
　　瞿鸿宇看看顾灿灿的表情，突然说道：“我说起我爸的名字，你一点也不疑惑，而且一点也不意外，你早就知道了吗？”
　　寇天海是商界奇才，在各个领域都涉猎广泛，很年轻就曾打下偌大的商业帝国，如果他不是英年早逝，也许双马一李都没发展的机会。
　　不过他的时代并不像后世那样资讯发达，互联网更是刚起步发展，寇天海是属于闷声发大财的发展形式，不像后世马爸爸那样人尽皆知，他的名气仅限于他当时经营的商业领域，一般人理论上是不应该知道他。
　　顾灿灿只是一个刚刚十六周岁的小女孩，以前家里的产业也和寇天海的没有丝毫的交集，别说她了，就是她的父亲顾伟都未必知道寇天海，更毋论了解瞿青瞿鸿宇与寇天海的关系了。
　　她表现的实在太淡定，而且一副了然的样子，瞿鸿宇观察敏锐，清晰的判断出顾灿灿对这些是了解的。
　　顾灿灿两世为人，也没有那么深的心思，这是性格决定的，此刻听瞿鸿宇这么说，表情凝滞，才想起自己表现的确实太淡定了，对此毫无意外的样子，这应该是瞿家的辛密。
　　略一思索，顾灿灿干脆点点头，说道：“是的，我猜到了。”
　　寇天海的事迹网络上有一些，但并不多，有心人也许可以整理出他的发展历程，但对于他的家人，除非亲密的人，知道的很少。
　　“猜到了？”
　　这个，理论上应该很难猜到的吧。
　　正常人当然很少往这方面想，不过顾灿灿是重生的，一眼看出寇天海事业真正的核心就是芒果科技，恐怕早就规划好了发展路线，连手机设计都提前做好，如果寇天海不出事，智能手机整个产业链可能都已经掌控在他手中。
　　瞿青一个女人能成为董事长，如果不是和寇天海关系密切加上她自身肯定有足够的背景，这个公司和位置肯定保不住。
　　最重要的，她的儿子也姓瞿，这点在顾灿灿看来是最大的漏洞，她做出判断瞿鸿宇是寇天海的儿子，这里是重要原因。
　　“所以，我其实应该称呼你为寇鸿宇，这才是你真正的名字。”顾灿灿说道。
　　瞿鸿宇点点头，神色有点复杂，慢慢说道：“还是称呼我为瞿鸿宇吧，我习惯了这个名字。”
　　“好吧。”顾灿灿看看瞿鸿宇深沉的表情，展颜一笑：“我说，你不会是在想要灭口吧？”
　　瞿鸿宇眉毛一挑，：“对啊，怕不怕？”
　　顾灿灿忍不住呵呵笑，上下打量了一下瞿鸿宇：“你这样体格的，我一个能打十个。”
　　瞿鸿宇：“……”
　　“顾灿灿，我们彼此交换一个秘密怎么样？”
　　瞿鸿宇身体微微前倾，看着顾灿灿神秘的说。
　　这个提议非常突然啊，顾灿灿眼睛比平时睁的更大，然后眨巴眨巴，小心的问：“什么意思？”
　　这个表情好萌啊。
　　瞿鸿宇看着都不舍的挪开眼神。
　　“喂！”顾灿灿冲瞿鸿宇皱眉，“一直盯着我干嘛？解释一下，什么交换秘密？”
　　“哦，就是我们两个都说一个自己的小秘密，怎么样？”
　　小咪咪？
　　小怎么了，吃你家米了？
　　顾灿灿邪恶的闪过一个念头。
　　“呃，”顾灿灿大脑快速风暴，权衡利弊，很快做了决定，对瞿鸿宇说：“行，你先说吧。”
　　“好吧。不过在之前我有个疑问，灿灿，你为什么会了解我爸的事迹？”
　　顾灿灿很明显对寇天海这个人很了解，当瞿鸿宇提到他爸的时候，顾灿灿既不茫然也不惊愕，证明她其实对寇天海的事聊熟于心。
　　“因为芒果科技啊，说实话我认为你们芒果科技真的很厉害，尤其是接触过以后。所以我特意通过各种渠道了解过，发现它的创始人是寇先生，深入了解之后，才做出的一些判断。”顾灿灿半真半假的说。
　　“是这样吗，”瞿鸿宇若有所思，连顾灿灿这样有心人稍微推理一下就能推断出来，那么其实自己早就暴露在某些人面前了吧。
　　没等他细想，顾灿灿催促她：“怎么总是问我，你说呀。”
　　“你既然对我爸事迹很了解，那我就不多做介绍了。你觉得我爸做生意的本事如何？”
　　顾灿灿诚实的说：“天纵奇才。”
　　前提是他不开挂的情况下。不过很明显寇天海就是一名重生人士，所以他，他也是挺厉害的，纵然是先知有着未来的记忆，但可以靠一己之力影响了整个智能通讯行业，才能一般的人即使有着未来记忆，也未必能做到这个地步。
　　如果寇天海不是意外死亡，也许华夏首富就是他了。
　　重生也不是万能的，比如资质平庸如顾灿灿，有些十几年的未来记忆又如何，智商不够又没有经商才华，只能靠脸在娱乐圈里混口饭吃……
　　“我爸走的每一步都是正确的，做的每一笔投资都成功的以小博大，如果不是……”
　　说到这里，瞿鸿宇表情有点黯然，他叹了口气继续说：“现在想来，我爸做的每一个决定都是高屋建瓴高瞻远瞩，不但是经商才能，他还是特别优秀的科学家，甚至是艺术家，设计师。在通讯领域他发明了很多产品，芒果手机依然在沿用他的外观设计。甚至矿业冶金行业，有些领域都在用我爸的理念和发明设备。”
　　顾灿灿虽然知道寇天海是重生的，依然听的心潮澎湃，这才是重生人士正确的打开方式吧，身不能至，心向往之啊！
　　“他是我的偶像。后来我细细的整理我爸所有的事迹，我有了一个惊人的想法。”
　　说到这里，瞿鸿宇的表情很奇怪起来，他看上去很是迷惘，沉默了一会说道：“他的理念，甚至是他的发明，太超前了。关键有件东西使我确定了某些事情，我有个遏制不住的想法，我爸他，他，他可能有一些未来的记忆。”
　　顾灿灿：“……”
　　瞿鸿宇看上去有些痛苦，这个猜想在他心里也许已经憋了很长的时间，这种惊世骇俗的念头，在他心里感觉有点大逆不道的意思，更难以给别人说。
　　但是顾灿灿在她心里是很特殊的。
　　……

第344章 其实我喜欢的是……
　　初次见顾灿灿，是在尚海的街道上，顾灿灿为了帮助被几个小流氓围困的张文敏勇敢的和四个小流氓搏斗；第二次见是在尚海一家特色的小吃店；第三次见面，是顾灿灿参加超级女声比赛获奖之后成为芒果手机的代言人；第四次……
　　也正是从顾灿灿参加超级女声比赛之后，瞿鸿宇是真正开始注意起顾灿灿，不是被她的歌曲倾倒，而是发现顾灿灿创作的歌曲风格实在太混杂了。
　　正常一个人的曲风不管怎么变，都会带有明显的个人特点。
　　比如周杰轮的歌曲风格可以说非常多变了，但是他的歌听在耳中，绝大多数一下就能听出是他的歌。
　　但是顾灿灿不是，她的歌曲风格跳跃，几乎一首一个风格，完全不像是一个人创作出来的。
　　也正是第一次见到顾灿灿的那个时间，他细致的整理父亲的事迹和遗物，赫然发现一本奇怪的笔记本。
　　笔记本里用一种非常独特奇怪的方式记载着一些信息。
　　正常看上去就是杂乱无章不知所云的文字数字甚至还有抽象图形。
　　但是瞿鸿宇认真细致的研究了六个月之后，为此专门自学了《密码学》、《抽象解密》等相关的书籍知识，居然真的破译了寇天海的这本笔记本中的某些信息，纵然只是只言片语，内容也太过于骇人听闻。
　　剩下的内容虽然还不知道具体含义，但从这些只言片语之中，透露出来的信息也足够让瞿鸿宇改变三观。
　　他发现自己的父亲，心中那个伟岸的形象，不管是哪个方面都足以吊打同行的那个男人，他的所作所为好像脱离了这个时代，好像有着未来之眼，每一个决定都做的正确无比，智深似妖，可能真的与其他人不同。
　　十几岁的孩子正是最有想象力的时候，瞿鸿宇甚至猜想过自己的父亲其实是个异能者，就像预见未来里的尼古拉斯凯奇那样，有能看到未来事情的能力。
　　这个世界有点可怕。
　　瞿家掌控的资源比华夏绝大部分人大得多，瞿鸿宇经过调研，发现这个世界上确实是没有异能者这种生物，但是那本笔记本上他从中得到的信息，某些事情已经得到验证。
　　自己的父亲，到底是什么人，瞿鸿宇陷入惊慌之中，甚至情绪一度到了崩溃边缘。
　　他做了很多设想，当排除了所有的可能，无论剩下的是什么，即使再不可能也一定是真相，那就是，他的父亲，确实是能预知未来，虽然不知道有没有时间限制和信息限制，但他确实是知道某些未来发生的事情。
　　很长一段时间，这份认知让瞿鸿宇心情激荡不已，原来自己的父亲之所以这么成功，是因为提前知道了未来即将发生的事情。
　　他陷入纠结之中一段时间，然后不可避免的开始考虑另一个问题：这个世界上，还有没有像父亲这样的人存在？
　　然后顾灿灿进入了她的视线。
　　顾灿灿参加超级女声时候的表现，绝对称得上天才二字，比赛期间推出的那些首原创歌曲，几乎每首都可以称的上是经典，尤其是风格特色各异，让专业人士惊呼原创天才，但是瞿鸿宇却看出一丝端倪。
　　歌曲的风格太杂了。
　　而且从歌曲的角度看，女性角度男性角度都有，还不是同一种，这不是一句天才就可以说的过去的。
　　正常人质疑，顶多只能想到是有枪手给顾灿灿代写歌。
　　但瞿鸿宇，他想到了一个可能，如果顾灿灿也有着未来的记忆呢？
　　所以瞿鸿宇促成了顾灿灿接拍芒果手机广告的事情，顺利的接触到了顾灿灿。
　　接触之后，他反而有些茫然了，对方表现出来的情商智商，实在不像是有未来记忆的……
　　不过确实比一般的同龄女孩子成熟很多，而且没有一般女孩子的矫揉造作，性格中有着女孩少有的大气，接触下来瞿鸿宇对顾灿灿的感官很不错。
　　经过几次试探，瞿鸿宇越发的看不懂顾灿灿。
　　说她有未来的记忆吧，跟自己的父亲相比，她的表现简直没法看，资质差的一塌糊涂；说她就是个在音乐方面很有才华的普通女孩子，也解释不了她的那些行为，作词作曲唱歌拍戏当导演乃至于运作一家娱乐传媒公司，哪怕是政商世家努力培养的女孩子也很难做到这种地步吧。
　　只是越和顾灿灿接触，瞿鸿宇不知不觉间，对方在自己心中的位置越来越重，直到他几乎无时无刻在想着她的时候，才惊觉，不知道什么时候，顾灿灿已经走进了他的心中。
　　在他温润如玉的外表下，瞿鸿宇其实是个很理智，甚至是个很冷漠的人。
　　可是感情这种事，并不是理智就可以控制的。
　　尤其是初次的心动，初恋是一个人的兵荒马乱。
　　从探究顾灿灿是不是有着未来的记忆，到想走进顾灿灿的心里，瞿鸿宇也不知道为什么变成了这个情况。
　　再理智的人在感情面前，某些时候也会变成傻子。
　　所以，他的言谈举止，他自己也解释不清楚为什么会进退维谷。
　　居然会想到用两人交换秘密的方式，去探究顾灿灿。
　　瞿鸿宇的话让顾灿灿的头脑有那么一瞬间的空白。
　　她早就从搜集到的寇天海的事迹中，推断寇天海可能是穿越重生者。
　　现在他的儿子居然当着自己的面也说自己的父亲可能有着未来的记忆。
　　这基本已经算是实锤了吧。
　　果然，在这个世界里，自己不是唯一的一个。
　　虽然两人不可能见面。
　　但，从某种意义上，自己也不是孤独的。
　　清雅古意的小室之中，一阵无声的沉默，只有袅袅的清香飘荡期间。
　　瞿鸿宇说完那句话，眼睛一直盯着顾灿灿，刹那间脑中闪过无数的念头，又好像什么都没想，大脑放空。
　　这是一种试探。
　　也代表着，他在顾灿灿面前，是不再设防的。
　　良久，顾灿灿长长呼出一口气，看着瞿鸿宇，心中也是五味陈杂。
　　“瞿鸿宇，你的这个想法，和别人说起过吗？”
　　瞿鸿宇慢慢的笑了一下，苦涩中带着甜蜜：“没有，灿灿，除了你，连我的妈妈，我都没有提起过。”
　　顾灿灿意会到了他话中的含义。
　　一种说不出的感觉。
　　“瞿鸿宇，你为什么会告诉我这些，不怕我说出去吗？”
　　瞿鸿宇抿嘴一笑，看着顾灿灿越看越觉得完美的俏脸，慢慢的说：“你不会的。我不想再打机锋了，事实上，我觉得，你可能是和我的爸爸是同一类人。”
　　顾灿灿的心脏猛烈的跳动了两下。
　　在瞿鸿宇的眼里，顾灿灿的表情明显的变化了一下，虽然立马回复到了之前的表情，但他看到了。
　　泰山崩于前而色不变，真不是一般人能完美做到的。
　　“呵呵，我好像在听一个传奇的故事。”顾灿灿勉强笑了一下。
　　她看着微笑的瞿鸿宇，突然觉得眼前的这个家伙很可恶。
　　顾灿灿身体微微前倾，靠近瞿鸿宇，漂亮的脸上露出一个神秘的笑容，小声说道：“瞿鸿宇，刚才你说我们彼此都说一个秘密，那么我也跟你说一个自己的秘密吧。”
　　她轻轻的对瞿鸿宇说了一句话。
　　“瞿鸿宇，我告诉你，其实，我喜欢女人。”
　　这句话很多人都说过，但从顾灿灿说出后听在瞿鸿宇耳中，犹如平地惊雷，震得瞿鸿宇失魂落魄。
　　好长时间，这句话都在瞿鸿宇的脑中恍如黄钟大吕般飘荡碰撞。
　　顾灿灿有些同情的看了瞿鸿宇几眼，起身离开。
　　瞿鸿宇都没有反应过来，眼睁睁看着顾灿灿灿若桃李的冲着他微笑一下，走出房间。
　　……
　　十分钟前。
　　瞿詹雅从房间中出来之后，稍作思考，走进另外一间空旷无人的房间，拨出了一个电话。
　　稍后，电话接通。
　　“小姨，我是詹雅。对，小宇在京城。”
　　“他现在和顾灿灿在一起。”
　　“今天是顾灿灿的生日，小宇为此承包了我餐厅对面的LED屏幕，挂条幅给顾灿灿庆祝生日，……，嗯，顾灿灿在餐厅里吃的饭，小宇还准备了一个生日蛋糕。”
　　“呵呵，小宇都快十八周岁了，亲近女孩子也是正常，顾灿灿确实非常漂亮。”
　　“现在小宇的身体真比以前强太多了，我看到小宇现在这么健康，特别高兴。嗯，放心吧小姨，晚上小宇回家后我会监督他吃药和锻炼，我爷爷奶奶也很想他。”
　　“嗯，放心吧小姨，我会处理好。娱乐圈里的女孩子，呵呵。没关系，有些情感小宇经历过才能得到成长，至于顾灿灿，这个女孩子看上去也像是个聪明人，今天通过餐厅和会所，也应该会明白人与人之间的差距的。”
　　“您说这话就太客气了，我一直当小宇是我亲弟弟，我希望他好好的。”
　　“小姨您是关心则乱，有些事小宇经历经历也好，我说句当姐姐不该说的话，男孩子嘛，感情还有那个不从女孩儿身上得到磨炼，怎么成为男人。”
　　“放心我会看好小宇的。这么多年小宇自己在尚海，也没有正常上学，就让他在京城多呆一段时间吧，他的身体渐好，有些事也该承担起来了。”
　　“嗯，好，小姨再见。”
　　挂断电话，瞿詹雅面无表情看着自动黑屏的手机，突然含义不明的笑了笑。
　　……
　　顾灿灿穿过走廊，沿着记忆返回来路，完全没有注意到某房间透过木质窗棂凝视她的眼睛。
　　瞿詹雅看着顾灿灿一个人消失在走廊拐角，沉思了一下，走到刚才他们呆的房间，轻轻推开门，瞿鸿宇失魂落魄的样子映入她的眼帘。
　　开门吗声音好像对瞿鸿宇没什么影响，他只是微微转动眼珠，看了瞿詹雅一眼，嘴唇动了动，小声的喊了一声：“姐。”
　　瞿詹雅眼神一动，面带微笑走到瞿鸿宇面前挨着他坐下，亲热的拉过瞿鸿宇的手，笑道：“小宇，怎么顾灿灿一个人走了？”
　　瞿鸿宇无言以对。
　　“你喜欢她？”瞿詹雅突然问道。
　　下意识的点点头，瞿鸿宇看了姐姐一眼，恢复一些精神，苦笑。
　　“她拒绝了你？”
　　瞿詹雅表情真的有些惊奇。
　　再次无言的点点头，瞿鸿宇的表情很梦幻，实在不知从何说起。
　　瞿詹雅觉得要重新评估一下顾灿灿。瞿鸿宇的身份相信顾灿灿肯定是知道的，芒果科技董事长的公子，真正顶级富二代，她居然真的拒绝了？
　　大脑快速转动，瞿詹雅笑着对瞿鸿宇说：“小宇，你比较少和女孩子打过交道，女孩儿说不，往往意味着是。这时候，你不能轻易的放弃。”
　　瞿鸿宇张了张嘴，还是没有说话。
　　能怎么和姐姐说呢，这不是放不放弃的事啊。
　　瞿詹雅继续鼓励弟弟。
　　“追女孩子，关联在于追。你一定要先追，因为你先追，顶多一开始丢点儿面子。如果追到了，就说明你研究了她的爱好，迎合她的喜怒，你已经慢慢渗透她的生活，等你厌倦她的时候，她却已经离不开你。因此，在结局里，一般提出分手的，都是先追求的那一个。”
　　瞿鸿宇神色复杂的看了瞿詹雅一眼。
　　“先发制人，后发制于人，慢慢的，当她不放心自己，才把生命托付给你的时候，你已经先发制人，先发离开。”
　　……
　　在张亮影的演唱会露了一面，顾灿灿满意的发现自己还是有粉丝基础的，当她登台的时候，欢呼声也不比张亮影差太多。
　　站在舞台之上的感觉还是挺好的，可惜自己的音乐才华是西贝货，再在音乐圈混下去难免得到一个江郎才尽的评价，好在还有影视满足自己的舞台表演欲。
　　少女时代在张亮影的演唱会作为演出嘉宾唱了三首歌，两首原创，一首张亮影的歌曲改编。
　　与张亮影顾灿灿相比，三人的人气实实在在的体现出了差距。
　　不过歌很好听。表演完毕观众倒是不吝献上了热烈的掌声。
　　这也让三人直观的感受到了人气歌手与小透明的差距，意识到了自己名气的差距。
　　“怎么样，嫱姐唯丽沫沫，见到真正的人气歌手的实力了吧。亮影这次没有发挥出全部实力，将来她的前途不可限量。”
　　“不过，我已经给你们规划好发展路线，只要你们听话配合，我保证，在东南亚，你们尝到巨星的感觉。”
　　……

第345章 一些问题
　　看到少女时代三人对舞台之上的张亮影明显的羡慕，顾灿灿对三人一阵循循善诱。
　　王嫱金唯丽周沫沫的表情是这样的：(っ°Д°;)っ
　　小姐姐唉你都没有冲出国门……
　　这个世界上，花花轿子众人抬，多一个朋友总比多一个敌人要好。
　　张亮影的演唱会，因为有顾灿灿和少女时代的参与，来到现场的不仅是张亮影的粉丝，还有顾灿灿和少女时代的粉丝，现场气氛一直保持着火热的氛围，演唱会举办的非常成功。
　　顾灿灿和王嫱她们坚持等到张亮影的演唱会散场。
　　后台。
　　“谢谢亲爱的。”张亮影给了顾灿灿一个大大的拥抱。
　　还是挺有料的。
　　网上关于这个姑娘的黑料也挺多的，但不可否认的是，她本身的实力确实很强。
　　说起张亮影，很多凉粉都把海豚音当成偶像的必杀器。“比高音还高八度的音”一度成为标榜唱功的标签。欧美有MariahCarey、Vitas，华夏有张亮影。
　　而大众对张亮影的记忆，也大多源于那几首带着海豚音的经典曲目：《画心》《天下无双》。
　　顾灿灿想起后世直乎都会出现“张亮影都会海豚音了为什么不是歌神”的问题……
　　这就好像在问“肯扬-马丁扣篮那么厉害，为什么地位不如乔丹“一样。”
　　不过“海豚音”这个名次一听就是一个民间词汇，专业的叫法应该是“哨音”。海豚音听上去貌似非常高端，但其实音色与正常唱歌差别太大，很容易导致歌曲意境出现断层。而且，彪海豚音对嗓子的伤害非常大。
　　像今晚的演唱会，张亮影的好几首歌，都彪了海豚音。
　　这也是没办法的事，为了取悦粉丝。
　　张亮影也一直在探索、寻求改变，但目前看，她还没有摸索出属于的自己的路。
　　她的声音，很适合演唱影视剧的主题曲插曲的。
　　顾灿灿抱住张亮影的时候，脑中瞬间想了很多。
　　将来自家的电影电视剧的主题曲，风格合适的话，可以请张亮影演唱呢。
　　祝愿她一直顺利的发展下去吧。
　　……
　　璀璨未来的视频网站建设还在紧锣密鼓之中。
　　通过公司调研之后，顾伟发现华夏互联网公司真正重视视频网站的，没有几家，真正成气候的，也就乐事网一个。
　　乐事网的老板贾乐亭是个吹泡泡的传奇人物。
　　他在创立乐事网之前的2001年，敏锐的发现了一个商机：华夏的通讯电信业异军突起，尤其是经过寇天海的搅局，通讯电信业跳跃式的发展，基站配套设备的蓄电池市场却还是巨大的市场空白。
　　于是贾乐亭在山西成立了西贝儿通讯科技有限公司，不到一年的时间拿下了当地运营商一半以上的市场份额。
　　随后的2003年，他又创建了北京西伯尔通信科技有限公司。
　　两家公司给贾乐亭赚到了足够的资金，给了他进入互谅网企业的资金支持。
　　多说一句，原时空西伯尔在2007年顺利的在新加坡上市了，招股书中提到公司已经为北京火车站、中国大饭店等知名地点实现了网络覆盖，“只要中国每天都在盖楼，我们的业务就会有更多的发展空间”，从上帝视角看，西伯尔就已经有了贾乐亭式的鼓吹风格……
　　在2004年，贾乐亭成立乐事网，他选择了和优酷、土豆不同的玩法，他开始大肆的购买影视版权，对投资人提出了“纵向的产业链布局”的说法。
　　在这个“纵向的产业链布局”里，从乐事网到乐事影业，直到终端乐事盒子、乐事电视、乐事手机，组成乐事大生态。
　　坦白的说，能在2004年提出这个构想，真挺天才的，也具有非常大的前瞻性，前提是要投入巨资，巨到一般人都难以想象的程度，如果真的这么投入了。未必不能搞成。
　　也许开始贾乐亭确实是想实现这个构想吧。
　　现在的问题是，贾乐亭在2004年就已经布局视频网站，而且他开始走的路数居然是堂堂正正，就是拿钱购买网络播放版权。
　　这在很多人眼里，是种很傻逼的行为。
　　但在真正的大佬看来，贾乐亭开始确实是真的想要做出一番事业来的。
　　隐藏的深啊……
　　顾伟发展视频网站，选择的路线部分和乐事网一样，尽量的去购买正版的影视版权。
　　璀璨未来经过A轮融资，融资到1.2亿，再加上游戏的收入，现金流非常充裕。
　　不过即使璀璨未来现金流充裕，钱也要花在刀刃上，他们的视频网站新近成立，不仅内容上没有什么优势，在外界也基本上毫无名气，如何快速的将视频网站推向大众，是摆在顾伟面前最大的难题。
　　“灿灿，视频网站的投资实在太大了。”顾伟忍不住对顾灿灿叫苦。
　　顾灿灿也是没有什么太好的办法，视频网站要想从一众同行中脱颖而出，无外乎内容和服务。
　　服务要做到很好，其实也不容易，但是对于互联网企业，尤其是视频类的企业，赢利的方式大致上只有两种，一是会员费收入；另外则是贴片广告收入。这两种收入形式从某种方面来说，与服务是相悖的。
　　至于内容，原时空做的好的视频网站，乐事、优酷、土豆、爱奇艺等，通过几年时间的竞争，内容形式上趋于同质化，各自有各自独有的节目来吸引观众。
　　璀璨未来的视频网站，发展的相对来说有些晚了。
　　顾灿灿思索了好长时间，没有立竿见影的好办法，只能是尽快推出自己独有的内容。
　　万万没想到是一个，不过它的受众其实有些狭窄，还需要其他的。“爸爸，咱们视频网站智能手机APP有开发吗？”顾灿灿突然想起来这件事。
　　顾伟一愣：“还没有，网页端都没有完成，哪有精力去做APP。而且现在流量这么贵，谁会舍得在手机上看视频呢？再说智能手机的普及率并不太高。”
　　“我认为视频网站的突围口就在智能手机APP上！”顾灿灿思路畅通了，对爸爸说出自己的想法。
　　“总之，先开发好APP吧，影视和综艺的网络播放权咱们还要继续购买，乐事独家购买了一部分，不过大多数并没有被乐事买断。视频网站也不急于推出，这里要从长计议。”顾灿灿认真的思索着：“我们的自制剧《万万没想到》的第二季、第三季的剧本叫兽已经编写好，第二季、第三季由他来拍摄。”
　　“如果要开发APP，至少需要两个月的时间。”
　　“不急不急，正好我们可以好好的谋划。两个月时间我的电影也可以拍摄完成，到时候我也有精力来处理这件事情。”顾灿灿说道。
　　“好吧。视频网站这个项目我们上的有些仓促了。”顾伟叹了口气说道：“事业发展的过于顺林，灿灿啊，我和你都有些飘了。”
　　顾灿灿沉默不语，确实，网游公司和影视公司发展的太过于顺利，两人嘴上说要慎重，但其实做的一些决定还是过于自信了。
　　璀璨未来有苏洛坐镇还好，网游公司这边是顾伟乾坤独断，技术型人才不缺，但IT行业综合管理高端的管理人才没有一个能拿出手。
　　顾伟虽然很有经商才能，但毕竟在IT互联网行业经历的事情太少。
　　他对自己的闺女又有一种盲目的信心，而其实顾灿灿的经营管理才能是很平庸的。
　　这就导致了有些决定是她拍脑袋做出了，不是说不对，毕竟有原时空的记忆和经验，但具体实施上，暴露出很大的漏洞。
　　看来真的有必要寻找一名CEO了，璀璨未来的炫目的营收掩盖了一些问题，但当问题严重过多的时候，矛盾爆发，可能会造成不可估量的后果呢。
　　“对了灿灿，你想拍的电影两个月能拍好？”顾伟疑惑担忧。
　　顾灿灿笑了：“当然可以。爸，这部电影不是什么大制作，场景也非常简单，不需要更换多少场景，出场人物又少。两个月的时间足够了。”
　　……
　　《驴得水》在原时空中，首先是以话剧形式出现在大众面前的，编剧周深和刘璐。
　　这个故事是两人吃饭的时候偶然谈起的一件乡间趣事中得到灵感，然后两人写了驴得水的剧本。
　　整件事其实也很有戏剧性。
　　剧本完成后不久就有一个不知名的导演根据他们的剧本拍了一部微电影，也叫《驴得水》，使用的就是他们剧本的剧情，这种行为，俗称剽窃。
　　两人决定先把剧本改成话剧演出。
　　于是话剧神剧《驴得水》问世了。
　　《驴得水》话剧也让一个人真正的大火，剧中一曼的扮演者，任素惜。
　　原时空中，任素惜是中戏导演系导演专业的，2006年，参演剧情电影《第八个泥人》从而正式出道。2007年，出演郭德纲执导的德云社舞台剧《唐伯虎点秋香》。2011年，参演李国修执导话剧《三人行不行》，被观众熟知。2012年，主演话剧《驴得水》。2016年，主演根据其同名话剧改编的喜剧电影《驴得水》，饰演张一曼一角；同年，凭借该片获腾讯视频星光大赏年度新锐电影演员奖。2017年，凭借《驴得水》中“张一曼”一角，获得第十四届广州大学生电影节上最受大学生欢迎的银幕角色。
　　2006年，任素汐在中央戏剧学院大二学习期间，在一次偶然机会下，第一次接触到了舞台剧，本是导演系出身的她，就这样阴差阳错地被师兄师姐“扶上”了话剧舞台。从此，任素惜就与舞台剧解下了不解之缘。
　　现在的任素惜，已经是个话剧演员，顾灿灿也曾经考虑过一曼这个角色有她来扮演。
　　顾灿灿非常喜欢任素惜在《驴得水》中的表演，可以说，正是任素惜的表演，让一曼这个角色真正的活了过来，走进了观影人的心中。
　　原时空中，《驴得水》从话剧到电影，台前幕后都是原班人马。
　　舞台剧和电影的导演都是周深和刘璐。
　　任素惜更是灵魂人物，在某个专访里，她说：“一开始导演就决绝地要用我来演电影版”。
　　一曼这个角色，她确实演活了。
　　顾灿灿还记得原时空中她看过电影之后的那种震撼，所以专程去关注了任素惜的微博，有几天一直疯狂的搜集任素惜的资料。
　　《驴得水》舞台剧演出几百场，任素惜演一曼演了五年！
　　“不给你说虚的，演一曼没人能比我演得更好，因为我就是她。我认识一曼四五年了，我最了解她……因为是我创造的她。”
　　“一曼的性格是我给她的，一曼这个角色，像茶花女，像尹雪艳，像羊脂球。舞台上有个一曼打自己耳光的戏，每次演出，我都是毫不犹豫，用力的打，打的振聋发聩。所以演这个角色其实很伤，每次演就像死过一遍，消耗太多了。有时候巡演，如果连演五遍以上就会受不了。这种伤不是脸上的几下，是心里的，是内心的伤害，是同僚的排挤……”
　　记忆犹新。
　　事实上，原版的电影舞台剧的痕迹实在是太明显了，这些演员习惯了话剧的表演，演技非常的外放，他们的表演，在电影里经常让人出戏。
　　但是这阻碍不了《驴得水》是部特别优秀的电影。
　　任素惜在这部电影里，真正的贡献了一场整容级的演技。
　　只是现在被顾灿灿提前到了2006年，此时的任素惜没有经过那么多年的舞台剧磨砺，她支撑不起一曼这个角色。
　　而且说实话，任素惜长得确实不漂亮。
　　综合种种考虑，顾灿灿没有去找原作中的那些人，都是专业的演员。
　　现在的问题是，此时万倩，能撑起一曼这个角色吗？
　　……
　　（瞎聊几句。首先给大家道个歉，上月末曾承诺四月十号之前补完欠更的十更，这个是没有办法完成了。嗯，我老婆近两周都在家……，她是比较反对我写小说的，因为占据了晚上所有的时间，不能陪家人，还不挣钱。保证能有全勤是我最大的努力了。不过10号之后我老婆又要去京城进修……，霍霍，争取20号前还完欠更吧……。。。另外这段商业剧情写的有点糊，订阅的兄弟姐妹们，挺不好意思的，有些事考虑的不周到漏洞很大，尽量在后面的剧情里找补回来。）

第346章 论性
　　（感觉不好，容我一天找找状态。）
　　曹建奎八月底回京城呆了几天，晒黑的皮肤还没有养过来，又苦逼的去了山西小河堡村。
　　雨神庙非常符合顾灿灿的要求，但是具体的场景细节需要重新布置，甚至需要重新装修。
　　还有那个出场就被烧毁的驴棚、几人居住的破旧毛坯屋等等，曹建奎去现场监工督促。
　　还好这次不是一个人，有女朋友陪着去的。
　　他的女朋友是中戏表演班的，和他一届，名叫沈禾。
　　曹建奎骨子里是个骄傲的男人，所以他明明是在顾灿灿的影视公司中很受顾灿灿的看重，也没有趁此机会将自己的女朋友介绍给顾灿灿，请顾灿灿照顾一二。
　　当然也是因为没有合适的机会。
　　顾灿灿的第一部戏《夜店》中的的唐晓莲角色她亲自上场，《万万没想到》中她亲自钦定的万倩，而且这个时间沈禾也正巧在某个剧中出演小角色，档期冲突，所以曹建奎有心将女朋友介绍给顾灿灿认识，也没有合适的机会。
　　其实沈禾站在顾灿灿面前，她也不认识，原时空沈禾没有熬到出名。
　　因为按照顾灿灿原时空的轨迹，沈禾毕业之后接拍了几部不知名的电视剧里的龙套，然后就淡出了演艺圈，她考取了家乡的公务员……
　　但是因为蝴蝶效应的原因，这个时间在原时空里原本是在某部戏里跑龙套的沈禾出现在山西，陪着男朋友奔波。
　　沈禾这段时间闲暇无事，干脆应聘了剧组的剧务，也跟着来到了小河堡村。
　　和曹建奎一起来到小河堡村的剧组成员有十来个人，他们是先头部队，先来做前期的拍摄准备。
　　小河堡村，雨神庙，夜。
　　刚刚忙了一整天，曹建奎抽时间冲了个凉，然后坐下来吃饭。
　　“怎么这些零碎的杂活也要有你来做呢？”沈禾心里其实有点不满，男朋友在外奔波一个多月，刚回家没几天，又要去山西，干的还是各种杂活。
　　曹建奎疲惫的笑笑：“我的同学不知道多想干这些杂活呢，他们都没有机会。”
　　还没有毕业就得到执导拍摄电影的机会，哪怕只是执行导演，他的同学很少能做到这个职位的，甚至能到剧组谋求一份剧组的工作，都不是那么容易的。
　　“嗯，其实我也知道。”沈禾的语气变得温柔起来，“人家，人家就是心疼你么。”
　　“我懂得老婆。”曹建奎也不管没有人在场，漫天的抛洒狗粮：“你能陪我来这个艰苦的地方，我特别感动。”
　　“反正我没事做么，来剧组帮你呀。”沈禾巧笑兮倩。
　　曹建奎对着女朋友温柔一笑，大口吃着饭菜。
　　过了一会儿，沈禾忍不住说道：“如果我去找顾灿灿要一个角色，你说她会同意吗？”
　　犹豫了半天，沈禾还是小声的说出了自己的想法，这是她第一次和曹建奎提起想要角色的想法。
　　曹建奎停止吃东西，眉头微皱。
　　他是副导演，是个很有责任心的人，并不想扯裙带关系。
　　“这部戏你也知道，”曹建奎认真的对沈禾说：“我画的分镜头你也看了，里面的角色其实很少，几个重要的演员都已经定下了，甚至连铜匠的丑老婆都是公司新签下的戚微来演，你先走想要插进来，基本上不可能。”
　　“唉，我知道。”沈禾无奈的叹了口气，“其实我就是觉得我的形象，跟剧本里的佳佳还挺像的。”
　　沈禾身高刚刚一米六，娃娃脸，长得超级可爱显小，说实话形象倒真的蛮适合佳佳这个角色。
　　不过这个角色是顾灿灿的自留地，决定拍摄《驴得水》，顾灿灿就决定自己出演佳佳这个角色了。
　　好在沈禾对这个角色并没有过于执着的想法，想要演这个角色，只是出于演员的本能吧。
　　这个角色其实不怎么出彩。
　　“禾禾，这部戏拍完，你也加入我们璀璨时代吧。”曹建奎早就想让女朋友加入璀璨时代，只是以前沈禾还有幻想可以一戏成名，目标一直停留在中影和华宜光鲜等大型影视公司。
　　直到多次碰壁，才认识到现实的残酷。
　　沈禾抿嘴微微点点头，显然已经不再好高骛远。
　　其实她这种想法也很正常，人嘛，谁不想起点就很高呢。
　　曹建奎想的更为深远。
　　开始他只是想要谋求一份实习工作应付毕业，谁曾想《夜店》一炮走红，身为执行导演的他在班级里也算是成功人士了。
　　而通过《驴得水》剧本曹建奎算是真正认识到了顾灿灿的厉害之处，对于璀璨时代的认同感越来越强了。
　　更何况顾灿灿曾答应曹建奎，等驴得水拍摄结束，如果有合适的剧本，可以让曹建奎自己当导演。
　　说实话顾灿灿也真的挺看重曹建奎的，曹建奎老实本分，踏实好学，导演方面也有一定的天赋，璀璨时代目前还很弱小，但将来顾灿灿有决心让璀璨时代发展成影视巨头，那么公司中的导演，就要重点培养了。
　　一直培养的人才，总比中途加入的要靠谱多了吧。
　　……
　　在去山西的路上，万倩和顾灿灿在同一个车内。
　　“灿灿，我一直好奇，你怎么可以写出张一曼这么个角色来呢？”万倩笑眼如弯月，和顾灿灿聊着天。
　　顾灿灿反问道：“你觉得张一曼是个什么样的形象？”
　　万倩沉默了一会儿，说道：“很难一言以蔽之，不过若真的要用一个字来形容，真的只能用，骚，风骚的骚。”
　　“呵呵，万倩姐，你详细说说对张一曼这个角色的理解吧。”
　　“那我就说说，在你这个原作者面前班门弄斧了啊。”万倩清清嗓子说道：“我为什么说她“骚”，骚在中文语境里，通常是个贬义词，而且仅针对女性。到了张一曼这里，却变得暧昧，甚至有些梦幻了。”
　　顾灿灿点点头说：“这个角色设计确实相对惊世骇俗，还有呢？”
　　“我们华夏影视作品里的女性，对性的态度往往是模糊的、娇羞的，即使面对心仪男性的，嗯，索求，也总是欲拒还迎、半推半就，很少说有女性对他人表现出自己享受性本身……”
　　说道这里，万倩突然看看顾灿灿：“灿灿，我都忘了，你今年才刚刚十六周岁吧，这个，怎么会写出这样的一个角色来？”
　　万倩说的比较模糊，潜台词是，顾灿灿怎么对性看待的这么，开放？
　　“咳咳。”顾灿灿不禁假咳一下，在决定要拍《驴得水》的时候她就曾经考虑过这个问题，包括和杨磬陆仁甲商讨剧本完善对花细节的时候，都曾让二人惊讶不已。
　　毕竟她还只是个十几岁的女孩子，怎么会设定出这么让人见之不忘清新脱俗的妖艳贱货呢？
　　好奇。
　　“呵呵，万倩姐，你交过几个男朋友？”顾灿灿突然问道。
　　万倩一愣，含糊说道：“有两个吧，怎么了？”
　　能怎么了，我突然感到心痛啊。
　　“那个，你们发展到什么地步了？”顾灿灿开始八卦。
　　“不是，这跟咱们的话题有什么关系？”万倩不正面回答她的问题。
　　顾灿灿嘿嘿一笑，不再追问，继续说道：“其实我觉得吧，咱们华夏女性对性的态度，可以用一句话来概括：嘴上说不要，身体很诚实。”
　　万倩：“……”
　　都怀疑顾灿灿是个老司机。
　　“我设定的张一曼，她言行大胆，星宇旺盛。万倩姐你也研究了剧本和张一曼这么久，知道她就是相当黄暴，勾引铜匠撩拨裴魁山都是直白粗暴。她享受的，纯粹就是性本身。”
　　“我知道，这也是我由衷感到佩服的地方。”万倩觉得自己居然已经习惯了和顾灿灿这么直白的谈性：“在很多文学以及影视作品里，女人本就是保守被动的一方，没有物质和资源上的优势，即使主动要求，也往往把性当做一种赠品，随着爱和同情一起送出；又或者是一种交易的筹码，用来换取男人的感情、信息。帮助等等“资源”。因为他们除了性以外，没有别的可以赠与男人或是用以交换的资源了。”
　　“嗯，这样的性是功利的，暗含着一种潜台词：我和你睡觉你就要给我XXXX。”
　　决定“原创”《驴得水》之后，顾灿灿也认真的思量过这个剧本，曾经也想把张一曼的形象改变一下，毕竟原作中张一曼的这种设定，让人诟病的地方太多了。
　　不过思前想后，如果张一曼改变，那么整个剧本就要大动，也失去了很多讽刺的效果呢。
　　而且随着顾灿灿对剧本的还原，对角色的逐渐丰满，她感觉张一曼就应该是这样的，她虽然风流，但有单纯没心机，率真不做作，真的毫无婊气，她想要的，真的就是享受性本身。
　　虽然是**，却很难被世人唾弃践踏。
　　李银河曾说过：“对男人的性活动，人们永远给予正面的评价，如果一个男人有很多性经验，那只能说明他有钱、有权、有闲、有魅力甚至是身体好；对于女人的性活动，人们却永远给予负面的评价，如果一个女人有很多性经验，则说明她轻贱、放荡、不知廉耻，人们会无情的将她唾弃。”
　　“可是，这样的一个角色，将来电影上映后，会被人所诟病吧？”万倩说道。
　　顾灿灿回忆原时空的评价，微笑说道：“未必，也许人们反而会喜欢这个角色呢。人们可能会厌恶她的放荡，但会喜欢她的坦荡。她的底线真的很低，但是她能坚守住这个底线。”
　　她有些担心的看着万倩：“万倩姐，这个角色很不好演。演不到位，形象立不起来；太过了，就真的成了贱人。”
　　原作中张一曼的扮演者任素惜演出过好几百场，张一曼这个形象几乎已经刻进了她的骨子里，所以在电影中，虽然她的表演有着浓重话剧的痕迹，虽然她长得真的不漂亮，但成功的竖立起了张一曼放荡又坦荡的形象。
　　当然谁都不希望自己亲近的人是这样的人。
　　或者这就是人性？
　　“我再好好琢磨一下吧。”万倩有些愁苦的说道：“这个人物确实很难演。开始接下这个角色我觉得她特别出彩，但是越想越矛盾，开始很有信心，现在反而有点不知道怎么表演。”
　　“没事，万倩姐，”顾灿灿安慰道：“慢慢来，这个角色你一定要让她丰满起来，美人在骨不在皮，你在心中，真正的让她立起来，这是一个可以冲击奖项的角色。万倩姐，我相信你的实力。”
　　“呵呵，借你吉言啦灿灿。”万倩也没有虚伪的谦虚，她有野心，而且在亲近的人面前不掩饰。
　　这种性格很好，顾灿灿很喜欢。
　　“对了，”万倩想起一件事，对顾灿灿说：“张一曼剧中唱的那首《我要你》不是邓丽君的吧，歌词不一样。这是你写的？”
　　顾灿灿笑道：“我以为你早就会问我，没想到到现在才问。”
　　“我开始没有仔细考虑过这首歌，后来深入研究张一曼这个角色，才发现这首《我要你》在剧中，有着举足轻重的地位。灿灿，这是写的新歌吗？”
　　顾灿灿恬不知耻的承认说道：“啊，是我专门给这部电影写的。”
　　“怎么唱？”
　　顾灿灿回忆了一下，将这首歌演唱了一遍。
　　万倩的表情：(*￣m￣)。
　　“很好听，应该是很甜的歌，但是听着不知道为什么，感觉特别伤心。”
　　《我要你》这首歌，是由樊冲作词、作曲的歌曲。樊冲认为话剧中的张一曼属于交际花，所以应该会经常哼起一些靡靡之音，从而樊冲决定了该曲的基调。同时，樊冲认为张一曼会在歌声回忆过去或者想要得到些什么，因此，他给该曲命名为《我要你》。
　　……
　　当顾灿灿和一干主要演员都到了小河堡村，曹建奎众人已经成功的将场景搭建好。
　　这个地方，真就像电影中描述的那样，干旱少水，漫天都是黄土。
　　离小河堡村最近的襄垣县有十五公里，曹建奎包下了县里最豪华的宾馆，也不过是连星级都评不上的普通宾馆。
　　不过这没什么值得挑剔的，大家也不是来旅游的。
　　一切准备完毕，电影《驴得水》终于开始拍摄了！
　　……

第347章 演员
　　在地方上拍戏，除非你是特别有名的导演、剧组，不然首要还是要和当地相关部门打好招呼，将来有什么事也方便些。
　　曹建奎来襄垣县小河堡村的时候，为了避免麻烦，省的有地痞流氓去找茬，通过朋友的关系和襄垣县文化局进行了接触沟通。
　　襄垣县文化局的领导当时都惊了，他们这个地方既无景色又无历史古迹，从来都没有想过能有剧组来这里拍电影。
　　这在县里也是个大新闻了，文化局领导对曹建奎的到访那是相当的热情。
　　文化局局长亲自接见了曹建奎，详细了解情况之后，有些失望，原来拍的是民国时期的事，而且只在小河堡村的雨神庙顶多包括周边取景。
　　理想中借电影宣传襄垣县的想法落空了，不过文化局还是很热情的帮曹建奎联系了县里的宾馆，以及两辆大巴车。
　　大巴车是为了接送剧组的成员和演员。
　　小县城里没有大事，一个剧组来到县里下属的村子拍戏，这可是件新鲜事，打头阵的十几名人员惨遭围观。
　　好在他们不是演员，前来看热闹的老乡看了两天，觉得索然无味，也就散了。
　　等顾灿灿他们赶到，襄垣县人民对有剧组来拍电影的新鲜劲已经过去，顾灿灿他们一众演员倒是没有受惊扰。
　　剧组里现在最火的，应该还是黄博了。
　　他出演了两部大卖的电影夜店和疯狂的石头，成功跻身为破亿演员，一时间风头无二。
　　现在黄博已经有了个人的团队，正在向国内一线男星的路线上大步迈进。
　　他现在的身价已经今非昔比，不过铜匠这个角色是在夜店上映之前就谈好的，当时的片酬定的较低，后来顾灿灿想要跟他涨些片酬，但黄博情商极高，果断的拒绝了，这让顾灿灿心中感慨，黄博后世之所以能混的那么好，真不是没有理由的。
　　宾馆被剧组整个包下，房间很是充裕，主要演员都是每人一个房间。
　　虽然襄垣县条件不好，但顾灿灿尽量的让所有人的食宿都是最好的。
　　今天是拍摄的第一天，一大早，已经入组的演员和剧组工作人员吃过早饭之后，就在宾馆大堂集合，坐大巴去小河堡村。
　　“金老爷子，这里。”顾灿灿亲热的向一位精神饱满的老人打招呼。
　　这名老人正是金氏杰。
　　金氏杰原籍安徽合肥，过敏党中秧评议委员金维系之孙。他原本是位兽医，毕业于屏东农专畜牧科，曾在牧场养猪一年半。自认为是“文艺青年“，酷爱看电影和看人文社科类图书。27岁时怀揣着年少时“说个故事或者写个故事“的梦想，只身来到台北，加入了当时零星的演剧活动中，并成为“兰陵剧坊“创始人之一。1978年编导了《荷珠新配》，开启了台湾现代剧场的序幕，曾在国外学习默剧，并指导许多年轻演员表演课程 。
　　内地观众熟悉他，恐怕还是《绣春刀》中的魏忠贤一角。凭借魏忠贤这个角色，金氏杰入围金马奖最佳男配。
　　但实际上，金氏杰自1978年起一直活跃在影视舞台之上，出演了多部电影电视剧，在湾湾很有名气。
　　他2000年后开始北上逐步往内地发展，在内地多部电影中饰演角色。
　　他演技精湛，戏路宽广，很强的实力派演员。
　　顾灿灿寻找校长这一角色的演员时，曾想让吴绣波或者张家译饰演，但内心权衡之下，顾灿灿还是选了当时正在京城寻找机会的金氏杰。
　　毕竟金氏杰在年龄上，更合适一些。
　　金氏杰脸上带着特有的笑容，向顾灿灿走来，边走边说：“哎~，什么老爷子，我有这么老吗？不要叫金老爷子，喊我老金就行。”
　　说话字正腔圆的普通话，甚至带有一丝京腔，一点也听不出金氏杰是从湾湾来的。
　　仅凭这一点，顾灿灿就对金氏杰很有好感。
　　这才是真正的演员，表演艺术家。那些湾湾的花样美男小花什么的，连舌头都捋不直，带着一口浓重的湾湾腔就来内地捞金，好歹有点敬业精神好么。
　　金氏杰头发白的早，他现在五十多岁，已经是一头斑白的头发，这也是顾灿灿喊金老爷子的原因。
　　顾灿灿嘿嘿一乐，对金氏杰说：“那怎么成，我还是喊您金老师吧，金老师，昨天睡的还好吗？”
　　“挺好的，环境还挺不错的。放心吧丫头，不用特殊照顾我，我拍戏从来不挑剔环境，只看剧本。”金氏杰哈哈一笑。
　　“嘿嘿，那就好。金老师，大巴已经准备好了，您先上车。”
　　“好。”
　　剧组成员和演员一个一个的出现然后登上大巴车。
　　一个瘦高的身影出现，英俊潇洒的脸上面无表情，型男的一塌糊涂。
　　“凯凯王，这里。”顾灿灿继续笑眯眯的打招呼。
　　顿时来人脸上的酷酷的表情维持不下去了。
　　“顾导演好！不过凯凯王是什么鬼”王凯苦着脸说：“原来这个外号是从你传开的。我说这两天怎么别人见了我就叫凯凯王，灿灿顾。”
　　本质上王凯也是个逗比，通过几天时间的接触，几个人都熟悉起来，王凯都开始和顾灿灿开玩笑了。
　　“敢得罪导演，你是不是不想混了？”
　　身边的陈晨看不下去了，拽了顾灿灿一下，小姐姐，注意形象，不要见了帅哥就犯花痴。
　　天可怜见，顾灿灿绝对没有这个心思，她单纯的只是欣赏王凯。
　　王凯毕业于中央戏剧学院03级表演班，毕业后陆续的跑了几年龙套。
　　2005年，出演首部电视剧《寒秋》（又名《虎穴》），嗯，大家基本都没有听说过这个电视剧，因为这部电视只在成都电视台15频道播出过……
　　值得一提的是，这部电视剧里面女主是王子文，就是爆火的那部欢乐颂里的曲筱绡的扮演者王子文。这个姑娘，啧啧，身上有种古灵精怪的气质，顾灿灿心想有机会也要接触一下，现在公司里的演员实在太少。
　　王凯真正出名是在《丑女无敌》之后，他扮演的娘娘腔陈家明，一角成名。
　　此后他片约如雪花而来，大部分的角色居然还是娘娘腔，还有太监……
　　当时的经纪人和朋友，纷纷劝他有选择的接下一些角色，先赚到钱再说。
　　不过王凯考虑之后果断的拒绝了这些角色，哪怕是没有戏拍，也不想让自己就定位在娘娘腔这种角色上。
　　后果也是立竿见影，王凯两年没有戏拍。
　　在公司里也备受冷遇。
　　他选择了在话剧里磨砺自我，没有戏拍就出演话剧，磨炼自己的演技。
　　话说好多实力派演员都曾沉浸在话剧之中，胡戈、王凯、张义、袁泉……
　　后来王凯在《伪装者》和《琅琊榜》中的表演获得一致好评，与他沉下心在话剧中磨炼自己的演技有很大的关系。
　　顾灿灿重生之前就很欣赏王凯，不仅仅是演技，还有他的为人。
　　特别欣赏的一点就是，王凯红了之后，经历了很多被黑的风波，他的眼神还是很坦然，很清澈，面对各种人，他依然没有刻意的圆滑，说话依然耿直，态度依然和善。
　　此时的王凯，没钱没名气，对于顾灿灿能找他出演一个角色，简直感觉像是有一块大馅饼从天上掉了下来砸到他的头上。
　　还记得当时他收到试镜的邀请，王凯当时整个人都是懵的。
　　顾灿灿亲自邀请他参加她的最新电影，这不是在做梦？要知道虽然顾灿灿只有一部电影问世，但人家的一部电影票房就有五千万，多少拍戏十几年的导演的所有作品加起来的票房数都不一定有顾灿灿的那么多。
　　他甚至以为是遇到了骗子，抱着试试看的心态去试镜之后并顺利的拿下了角色，王凯整个人还是晕乎乎的。
　　一个只拍了一部电视剧的小萌新，居然一下接了顾灿灿的电影，实现了从电视剧到电影的跨越，他的朋友们简直要羡慕死他了。
　　顾灿灿给王凯的角色是周铁男。
　　直到现在王凯都想不通为什么顾灿灿会看中他让他出演周铁男，但是他知道这是一个机会，一个轻松得来但是是很珍贵的机会。
　　为了出演好这个角色，王凯给周铁男写了五万字的人物分析！
　　这种钻研的精神，也是王凯能出名的主要原因之一吧。
　　王凯和顾灿灿打过招呼，也去了外面的大巴车上。
　　“灿灿，要不你先上车。”陈晨对顾灿灿建议道。
　　顾灿灿摇摇头，微笑说道：“去大巴车上也是干坐着，就在这里待会就好。”
　　说话间，黄博和一个眉目端正的男人一起走出楼梯。
　　“呦，灿灿，你咋在这呆着呢？”黄博笑嘻嘻的和顾灿灿打招呼。
　　“顾，导演好。”那个男子稍有点别扭的和顾灿灿问好。
　　毕竟他也是三十多岁的人了，向一个才刚刚十几岁的小姑娘称呼为导演，心里总有点不适应。
　　“任大哥你好。”顾灿灿礼貌的回应，“大家都先去大巴上坐着等一下，我在等戚微。”
　　听顾灿灿说起戚微，黄博嘿嘿笑着说：“灿灿，你也太坏了，为啥把人家姑娘写的那么丑呢。”
　　“为了和你的形象搭配显得更自然啊。”
　　顾灿灿一句话噎的黄博直翻白眼。
　　“你这不科学啊，没听说过赖汉配好妻这句话吗？”黄博青岛普通话都出来了。
　　黄博拉拉身边长相端正一脸正派的男子：“成伟，你说我说的对不对？”
　　“我觉得你说的挺对的。”任成伟忍着笑说道：“黄博，你老婆长得一定很漂亮吧。”
　　顾灿灿和陈晨哈哈大笑。
　　任成伟是裴魁山的扮演者。
　　说起任成伟，八零后应该比较熟悉……
　　他1993年毕业于上海戏剧学院，出道以来在多部影视剧中出演很多经典的角色，1994年就参演了王谦导演的电视剧《帝女花》，之后一直活跃在电视剧行业，是名副其实的电视咖。
　　在原时空顾灿灿知道他是在《大雪无痕》这部电视剧中，里面曹颖真是漂亮啊！
　　嗯？
　　任成伟是徐铮介绍过来的，两人是校友。
　　一名演员，尤其是在电视剧行业获得很多荣誉的演员，总有征战大荧幕的梦想。
　　任成伟也是如此。
　　不过他的资源不多。
　　虽然在电视剧领域任成伟的咖位很高，但是作为一名已经三十几岁逐渐过气的男演员，想要转而征战大荧幕，也不是一件容易的事情。
　　顾灿灿的戏寻找演员，徐铮得知主要演员裴魁山的扮演者顾灿灿找寻了几个人都不合适，主动推荐了任成伟。
　　顾灿灿和任成伟见面之后，对于他的演技和形象都比较满意，关键是虽然任成伟是电视咖，但在电影圈是个十足的新人，出演身价很低……
　　裴魁山这个角色前后反差很大，很有挑战性，仁成伟拿下这个角色，心里也很满意。
　　任成伟在电视剧中，往往都是高大上的英雄形象，他也想突破自我。
　　几人聊天间，戚微偷偷的出现了。
　　正在聊天的几人看着遮遮掩掩的戚微，先是呆住，然后疯狂爆笑。
　　小河堡村那边，化妆环境比较恶劣，其他人还好，戚微和万倩是在宾馆里提前化好妆换好衣服再去现场。
　　顾灿灿在重生之前的原时空里，有亚洲四大邪术这种说法。
　　亚洲四大邪术是指大象之国的变性术、棒国的整容术、倭国的化妆术、以及华夏的PS术。
　　四大邪术自诞生以来教众不断，但凡受用者，无论丑的多么惊天动地都能瞬间变成仙子下凡。爱美之心人皆有之，红颜如此易得，自然令人趋之若鹜……
　　不过这里顾灿灿反其道而用之，利用化妆术将圆脸小美女戚微硬生生画成了一个满脸麻子脸色蜡黄头发散打缕的超级丑女。
　　“噗噗，戚微姐，脸上不说了，你这头发是怎么弄成这样的？”顾灿灿看看一脸生无可恋状的戚微，恶趣味的问。
　　戚微的性格有男孩子气的一面，坚韧无畏，不然也不会在颜值如日中天的时候，毅然接下铜匠的丑老婆这个角色。
　　原时空中，戚微在我型我秀中取得不俗的名词，并借此出道当了歌手，几年后转战影视行业。
　　这里顾灿灿改变了她的生命轨迹。
　　看着丑陋扮相的戚微，顾灿灿心中暗暗赞叹，这是一个敬业的演员。
　　自己已经改变了戚微的发展轨迹，那么就有义务让人家发展的更好。
　　……

第348章 拍摄进行中
　　成功的签下了戚微，她的发展路线顾灿灿一直在考虑着。
　　戚微的长相可萌可攻，原时空中，戚微也曾经是当红的小花旦，红极一时，但也只是一时。可惜她的经纪团队比较垃圾，没有什么太好的资源，后来都糊成了十八线，爆出的街拍跟网红似的。
　　顾灿灿觉得虽然戚微不是表演系科班出身，但是演技也基本在线，她的长相在娱乐圈里也蛮有辨识度，培养成自己公司的实力派的演员应该还是可以的。
　　璀璨时代的贷款批下来了，《夜店》的票房分成也快入账，接下来璀璨时代也要制作一些电视剧和综艺了，赚钱的同时也扩大自己的影响力。
　　到时候有足够戚微发挥的作品。
　　正思索着，万倩穿着一件花色简单的旗袍款款出现。
　　顾灿灿眼睛一亮，万倩的个子不算很高，但也有一米六五，身材凹凸有致，穿着旗袍特别的有气质。
　　“万倩姐，你今天真漂亮。”顾灿灿诚心的赞叹。
　　万倩抿嘴一笑，穿着旗袍古典气质十足，她笑着说：“剧组准备的衣服很漂亮。”
　　“关键是人漂亮。”顾灿灿笑嘻嘻的说，上下打量着万倩。
　　戚微羡慕的看了一眼万倩，她的妆是刻意拼命的往丑里化，化完妆戚微都不敢再照镜子。
　　万倩是体验派演员，她对张一曼的理解，是张一曼是个很爱美很自信同时也很有魅力的一个女人，骨子里带着一种性感。
　　从到了襄垣县开始，就逐渐让自己的的状态进入张一曼之中。
　　此时她走路摇曳自带一种风情，好像从旧挂历上走下来的仕女一般。
　　顾灿灿的眼睛一亮，万倩的气质和平时迥然不同，她果然是实力很强的演技派。
　　经历过话剧的磨砺的演员就是不一样啊。
　　那么接下来真正开拍的时候万倩会是什么样的表现呢，顾灿灿更加的期待了。
　　演职员都上了两辆大巴，确认没有人留下，两辆大巴车载着一行人前往小河堡村。
　　顾灿灿没有搞特殊，也在大巴车上。
　　她所在的这辆车里，都是是驴得水的演员。
　　车上除了扮相奇丑的戚微和美出新高度的万倩，再就是光头造型的张家译比较引人注目了。
　　在剧中，张嘉译饰演的是特派员。
　　顾灿灿的记忆先入为主，原版里的特派员形象蛮经典的。
　　总觉得张嘉译的长相偏忠厚老实，不过面试了很多演员，都比不上张嘉译演技精湛，之前在夜店又合作过，最终找的还是张嘉译，嗯，他光头的造型显得也挺彪悍的。
　　……
　　曹建奎是个非常好的副手，他早早就在雨神庙大门前准备好了开机仪式。
　　开机仪式用的是古老的明清戏班那种，在雨神庙的大广场之上摆着一个大桌子，上面摆着猪头和各种水果，到了好时辰开始祭拜天地。
　　以前顾灿灿是不信这些的，看到媒体有报道某某开机仪式还嘲笑是封建迷信。
　　不过穿越重生这种事情都真真切切的发生在自己身上了，顾灿灿现在相信冥冥之中是有着一股神秘的力量，反正祭拜一下天地和周遭的这一片土地神也没有什么坏处。
　　开机仪式之后，顾灿灿简单的进行了讲话。
　　“各位，今天《驴得水》正式开机了！这是我们璀璨时代的一件大事！非常感谢诸位老师加盟这部电影，我对这部电影也寄予厚望，在场的诸位工作人员都是我们璀璨时代的中流砥柱，诸位老师的演技也都是有目共睹，我相信在我们共同努力下，这部电影摄制顺利，圆满成功！”
　　一片热烈的掌声。
　　金士杰侧头对身边的张嘉译说：“小姑娘倒是挺有大将之风的。”
　　“我们合作过一次，”张嘉译边鼓掌边低声说：“别看她小小年纪，灿灿很有导演天分，上次和她合作夜店，她的第一部作品，表现的就特别游刃有余，镜头感和节奏掌握的特别好。”
　　“哦？那我要好好的期待一下了。”金士杰微微点头。
　　戚微看着众人面前意气风发的顾灿灿，有那么一瞬间的小嫉妒，同人不同命啊，看看人家，十几岁就能当导演拍电影，家庭条件还那么好，自己想要进娱乐圈赚钱都要一波三折。
　　不过更多的是感激。
　　戚微知道自己其实长得不是特别好，又不是专业的科班出身，想要走红，正常情况下可能需要付出很多东西。
　　但是现在顾灿灿对她没有提任何过分的要求就签下了她，而且合约条款并不苛刻，璀璨时代虽然只是一个名不经传的小公司，但是有成功的电影制作经验，公司里的艺人又少，自己加入就能参与顾灿灿的电影，觉得真的是太幸运了。
　　只恨顾灿灿不是男人，不然戚微都想要倒贴了。
　　简短的讲话之后，顾灿灿小手一挥：“开工！”
　　演员和剧组职工开始各就各位。
　　顾灿灿看看雨神庙门前木质的单杠双杠还有一个篮球框，表示很满意。
　　就是木头制成，除了必要的铆钉，上面不见任何金属，一看就是用心准备了的。
　　举目远眺，丘陵地形起起伏伏，草地灌木丛和裸露的粗糙黄土地黄绿相间，一阵风吹过，卷起黄蒙蒙的尘土。
　　从环境上就可以看出，这个地方确实是干旱缺水。
　　秋老虎的威力在持续着，刚刚上午九点，太阳晒在身上，就感觉火辣辣的。
　　“天热，饮用水要准备充足，哎这里有电吗？”顾灿灿擦擦额头上的汗，问曹建奎。
　　“额，倒是通着电呢。”
　　顾灿灿稍一思索：“买台冰箱来吧，就那种摆在超市的那样的，看样子天还要热一段时间，给大家伙儿准备点冷饮。”
　　“好。听说当地盛产苦荞茶，我让人也熬点苦荞茶水。”曹建奎在一个本上记下来，稍后安排。
　　“对了，听说你女朋友也在剧组里？”
　　曹建奎有点不好意思的说：“她这段时间没有什么事，也就跟着来了，在剧组当剧务呢。”
　　顾灿灿看着场中正在忙碌的沈禾，朝她扬扬下巴示意：“就是她吧？”
　　“是。”
　　“眼光不错啊。”顾灿灿看着沈禾玲珑有致的曲线，表示对曹建奎的羡慕……
　　“听说她是中戏表演班的？”顾灿灿突然说道。
　　曹建奎心头一跳，慢慢的说：“额，是的，她也是今年毕业。在几个剧组中跑过龙套。”
　　“她叫什么名字？”
　　“沈禾。”
　　“沈禾？”顾灿灿眼睛远眺前方，在脑中快速的回想，嗯，确认没有听说过这个名字。
　　也是正常，每年各大艺术院校表演系的毕业生那么多，能出名的百不存一。
　　很明显这个沈禾就是属于没有混出头的那种。
　　顾灿灿打量着沈禾，她长得偏可爱甜软那种类型，现实里看着很悦目，但是在荧幕上，就不那么出彩了。
　　而且她身高偏矮，顶多一米六出头，幸好身材比例特别好，看上去赏心悦目的。
　　“中戏表演班毕业的，演技至少应该是有的吧？”顾灿灿喃喃的说。
　　毕竟像糖糖那样的演技空白派在中戏还是比较少见的。
　　“禾禾的演技还可以。”曹建奎不失时机的说。
　　顾灿灿点点头，想了想对曹建奎说：“待会儿你让沈禾来试试戏，我看看可以的话，佳佳这个角色就让她演吧，她的形象也挺合适的。”
　　“你不演了？”曹建奎有点惊喜。
　　顾灿灿点点头：“不演了，我专心拍戏吧。”
　　开始顾灿灿是想她来出演佳佳这个角色，所以面试演员的时候，这个角色就直接拿掉了没有面试。
　　现在顾灿灿不想演了。
　　佳佳这个角色热血单纯，是电影中一片绝望中的一抹希望之色，不过这个角色设置来说，比较的脸谱化，没有多少的表演空间。
　　沈禾的外形条件倒是挺符合佳佳这个角色，顾灿灿决定把佳佳这个角色交给她。
　　抽时间试了试沈禾的演技，不能说多么的惊艳，但是最起码演技在线的。
　　沈禾非常的惊喜，她之前向曹建奎提起过希望出演这个角色，没想到居然真的可以美梦成真。
　　“老公，是你找顾灿灿要的角色吗？”沈禾见四周没人，在曹建奎的脸上亲了一口，美滋滋的抱住他的胳膊，脸上的笑容都要溢了出来。
　　“不是，灿灿主动说要让你来试试的。禾禾，待会儿去试试戏，你一定要好好表现啊。”
　　试戏之后，沈禾的演技不错，顾灿灿很满意的点点头，对她说：“演技挺好的。不过这个角色有段剧情是要剪头发，剪成民国学生头，你能接受吗？”
　　沈禾心疼的摸摸自己吹到胸前的长发，果断的点点头：“导演，没问题。”
　　“嗯，那你去让化妆师给你化化妆，一会试拍一下。”
　　陈晨悄悄的问顾灿灿：“灿灿，你怎么突然不想演佳佳这个角色了呢？”
　　“热。”
　　……
　　上午预热，顾灿灿首先拍摄了一些远景，让众人在环境中带入自己的角色，首先找找感觉。
　　曹建奎带着戚微去拍她找寻铜匠的路上的场景。
　　为了表现戚微扮演的铜匠老婆对铜匠的关心和在乎，有一段戏是戚微在陡峭的土坡上急匆匆的行走，结果不小心滚下土坡的场景。
　　戚微穿着蓝色碎花褂子，头上还裹了一个艳红的头巾，走着走着脚一滑，人从土坡上滚了下来。
　　“咔。”
　　曹建奎看看成品视频，对戚微说：“戚微，你刚才滑倒的动作太夸张太刻意，很不自然。”
　　戚微也凑过来看了看视频中的自己，确实动作夸张，她不好意思的说：“曹导演，不好意思，我再来一遍。”
　　第二遍摔倒后没能往下滚下来。
　　第三遍，戚微摔倒没有掌握好平衡，整个人头朝下栽了下来，幸好都是松软的黄土，她没有受伤，就是异常狼狈，整个人都是灰头土脸的。
　　不过第三次拍摄下来的效果很好，如果还要再拍戚微就要哭了。
　　然而这一段，将来未必会剪辑进成片中去。一部电影拍下来，有效的画面可能有几百上千分钟，但是最终剪辑成一部能上映的电影，大部分最终只有九十分钟或者一百二十分钟。
　　第一天拍摄，顾灿灿没有安排太多的戏份，虽然金士杰、王凯、任成伟等人都是演技派，但几人凑在一起，还是需要磨合一下。
　　“第一场，第一镜，第四条！”
　　顾灿灿坐在摄像机镜头前，正襟危坐。
　　啪~！
　　场记打板，退场。
　　王凯饰演的周铁男穿着白色衬衣蓝色西裤，衬衣潇洒的放在外面，随风轻轻飘荡。
　　他走到挂着闹铃的柱子前，用手拽了几下拉绳，闹铃毫无反应。
　　周铁男垫高去卸闹铃。
　　镜头从旁边较低的角度仰拍，蓝天白云的背景下，显得周铁男身材很是高大。
　　“咔~！过了。”顾灿灿示意通过。
　　这段没有丝毫难度。
　　镜头切换到雨神庙的大厅之中，这里已经改成教室，正墙上挂着青天白日旗，中间是国父孙中山先生的头像，一块大大的黑板上从右至左用繁体字写着：“三民小学民国三十一年上学期末总结大会”。
　　讲设备挪到大厅之内一切就绪。
　　“第二场，第一镜，第一条。”
　　“这学期来学校参加考试的，只剩下六个学生了。针对这一情况，我觉得我们应该放弃休息，深入到乡村，挨家挨户的去做适龄儿童家长的工作。”
　　头发梳的一丝不苟，穿着白色短袖衬衣端端正正系在裤子之中，任成伟扮演的裴魁山对着金士杰扮演的校长汇报情况。
　　另一个方向另一台摄像机对着万倩，她扮演的张一曼正拿着一块衣服料子在镜子面前在身上比划。
　　与此同时，金士杰满脸笑容的对任成伟说：“魁山，针对学生流失的现象，我觉得我们应该给学生发一些奖学金。”
　　金士杰须发并不茂密，所以干脆也就没有留胡子，他戴着一副圆框眼睛，坐在座位上慢条斯理的讲话，自然带着一种大佬的气场。
　　“咔。”
　　顾灿灿喊停，刚才这个镜头总感觉有点不和谐。
　　“金老师，您的气场再收一收。校长是儒雅的，带有一种理想化的天真。您的声音再柔和一点。”
　　“另外任老师，你别站着了，这样阶级表现的太明显，你也坐下来。来咱们重新拍这一条。”
　　……

第349章 戚微的演技
　　金世杰和任成伟都是老戏骨，一下就明白了顾灿灿的意思。
　　重新拍摄，金世杰讲话的语速变得快了一点，语气比刚才激昂很多；任成伟坐下来对金世杰讲话的时候声情并茂，精气神一下就起来了，面对农村教育一腔热情。
　　任成伟理解的裴魁山这个角色，他在戏中，起初乐观向上、心怀拯救乡村教育的理想，经历一系列荒诞转折后，变成一个只追逐金钱和利益的人。
　　就裴魁山这个角色，顾灿灿曾和任成伟有过交流，她基本赞成任成伟的理解。
　　怎么说呢，其实裴魁山不是一个坏人，反而是最能代表大多数人的角色。
　　最后他成为一个极端的趋利者，不是因为他势利，是因为他能守住的，就只有现实了。
　　很多人讨厌裴魁山，实际上大多数人身上都有他的影子。
　　一个演员有没有演戏天赋，其实从小场景上就能看的出来了。
　　裴魁山和校长讨论如何阻止学生流失，挽留学生的方法，校长提议给来上学的孩子发奖金。
　　这时周铁男拿着坏掉的闹铃走进来，听到校长说想要发奖学金，当即表态愿意捐出工资，随后张一曼也响应，也愿意捐出工资。
　　裴魁山则认为未来挽留学生给学生发奖金的做法非常的不可取，说话间周铁男莫名的就冲着闹铃着急，一个细节就将周铁男鲁莽冲动暴躁的性格展现出来。
　　金世杰和任成伟都是演戏演了十几年的老戏骨，表演就算称不上传神，肯定也是演技在线的。
　　而万倩和王凯相对来说，是影视新人，两人也没有演出过什么经典的角色，现在在圈子里，基本是个小透明。
　　但是两人和金世杰任成伟的对手戏，居然并没有被老戏骨爆成渣，甚至可以说平分秋色。
　　这就是传说中的祖师爷赏饭吃，万倩和王凯天生就是吃演员这碗饭的。
　　几人表现优异，顾灿灿拍着也很舒服，大部分都是一条过，即使有NG，也很快就能顺利的拍好这个场景。
　　今天是第一次拍摄，顾灿灿也没指望着，大家都能进入特别理想的状态。
　　不过拍摄进度比预想的要快，因为四个演员的表现都很优异。
　　顾灿灿觉得今天拍摄非常舒服，其实金世杰他们何尝又不是感觉今天的表演，是职业生涯中少有的顺畅呢。
　　顾灿灿没有系统的学过导演知识，但她有一个无与伦比的优势：她熟知成熟的画面构成。
　　无论是夜店还是驴得水，原时空中都是得到了市场认可的。
　　尤其是驴得水，票房口碑双丰收，豆瓣评分高达8.4分！
　　这在只要是国产电影就要低一分的豆瓣上，驴得水能拿到8.4分，可真是了不起的分数了。
　　整部电影也是没有丝毫瑕疵，除了在剪辑上有过于明显的转场痕迹以及演员话剧腔过浓、几乎所有人物念台词都用力过度之外，再就是最后的结尾太过于刻意煽情，不够自然，尤其是最后的合照镜头伴随着音乐一再出现强制煽情。
　　其实这部片子的内涵已经泪点满满，这时候再煽，未免画蛇添足，过犹不及。
　　但相对于某些大制作的辣鸡电影，这些都不算是瑕疵了呢。
　　顾灿灿想要拍驴得水的时候，脑中就一遍一遍的过整个剧情，原作中的电影画面和节奏早就了熟于心。
　　但其他人并不知道呀，看顾灿灿导演表现出来的游刃有余，拍摄质量高的吓人，很多都是一条过，胸有成竹好像根本就不考虑换其他角度和节奏，不用一点点实验。
　　再看她拍摄的一条条成品，展现效果确实很好，镜头好像都带有一种诗意。
　　非常完美。
　　这不禁让人暗叹上天真的是很不公平，给了顾灿灿盛世美颜也就罢了，居然还给她如此惊艳的才华还有远超大多数人的家境。
　　上天偏爱的也太明显了吧。
　　顾灿灿自己却不是很满意。
　　因为她现在拍摄的内容，基本上还是按照原版的，顶多就是细节上优化了一下。
　　哦，这帮演员的表现也比原作的要自然很多。
　　毕竟原作的演员都是表演舞台剧的，他们表演出来的话剧痕迹太浓重了。
　　四人在雨神庙的大厅之中有几场对手戏，顾灿灿用了一上午的时间，将在这个场景的镜头大部分都拍了。
　　计划下午要拍的是戚微的戏。
　　因为戚薇在电影中出场次数并不太多，顾灿灿决定先把戚微的戏份拍摄完成，让她回去继续参加我型我秀的比赛。
　　我型我秀的主办方也看好戚微，但是璀璨时代捷足先登，将戚微签在了旗下。
　　此时戚微已经进入京城赛区的前十强，逐渐的，有人开始粉这个唱歌还行长相还行但是神圣有种特殊魅力的圆脸女孩。
　　我型我秀的主办方是SMG集团与环球唱片，他们合力打造了这款歌唱类真人秀节目，目的当然是从中挖掘有潜质的新人。
　　戚微能进入地区赛前十强，当然也走进了主办方视野之内。
　　如果不出意外的话，主办方肯定是要提出签下戚微。
　　至于戚微能不能经受住诱惑，顾灿灿心中也难以预料。
　　即使是这样，顾灿灿还是没有刻意的去阻止戚微去参加这个节目。
　　天要下雨娘要嫁人，随她去吧。
　　下午开始拍摄关于戚微的戏份。
　　顾灿灿算是知道了有表演天赋和没有天赋的人的区别。
　　戚微和众人的第一场戏。
　　是她扮演的铜匠老婆发现自己的丈夫铜匠在日常的爱爱中突然增加了很多新花样。
　　要不说每个女人都是福尔摩斯呢，仅凭这一点点的蛛丝马迹，铜匠老婆就发现了铜匠居然出了轨。
　　这个脾气暴躁长相无盐的女人彻底的发了彪。
　　问题也正是出现她发飙上。
　　戚微虽然化妆师扮丑了，穿的衣服也是土到掉渣，上午拍摄从土坡上摔下弄得浑身是土，看上去凄惨无比。
　　但是她演大闹学校这段，顾灿灿怎么看怎么像是偶像剧。
　　“咔，这条重新来。戚微姐，你要表现出凶悍来。”
　　“咔，戚微姐，你想想，你的丈夫出轨了，你是来捉奸的。你没有上过学，可能大字都不认识一个，所以这里你的态度应该是蛮横的，你认定就是学校里的骚货勾引了自己的老公，别人说啥也不听，拿出你的气势来！”
　　“咔！戚微，撒泼不是大吼大叫，重要的是气势懂吗？”
　　一场在顾灿灿看来很简单的戏，戚微的表现一次比一次糟糕。
　　她是来找别人麻烦的，戚微表现的却总是有着弱势在身上。
　　就像是玛丽苏偶像剧里的女主那样。
　　关键是太套路了。
　　有种情深深雨蒙蒙的感觉。
　　撒泼要撒的恰到好处，这还真不是简单的事情。
　　一次次的NG，戚微的表现好像波浪一样起伏不定，但始终达不到顾灿灿的要求。
　　顾灿灿算是知道为什么很多导演的脾气都不好了。
　　有时候，导演心中设想的场景，被演员表演出来，差距可能有一个银河系那么大。
　　哪怕脾气再好的人，恐怕也要忍不住发火吧。
　　不过顾灿灿没有冲着戚微发火。
　　她一直满面笑容的指出戚微的不足之处，但始终不肯降低自己的要求。
　　漂亮的脸上的笑容在别人看来，都是阴森森的。
　　“天啊，顾灿灿一直这么严格吗？”沈禾担心的问自己的男朋友。
　　曹建奎苦笑着说：“我也是第一次见到顾灿灿这么磨一个演员。”
　　沈禾小声的说：“我怕我演孙佳的时候，万一表现不好……”
　　“不会的不会的，老婆，我知道你的演技。那谁演的确实不好，灿灿也是在磨练她。”
　　“我有点怕么，万一我理解的孙佳和顾灿灿脑中的不一样……”
　　曹建奎看着顾灿灿微笑让戚微休息一会，待会再拍。
　　戚微眼眶都是红红的，眼看着就要哭了出来。
　　“老婆，我再给你说说我对孙佳的理解，你要记好了。”
　　“孙佳表面上是电影最后的希望，但其实，这要是在现代，她也就是个键盘侠而已。”
　　“啊？”
　　“无论学校有什么重要事情需要解决，她都不参与会议也不过问，一说明她没有解决能力，二说明她活在自己的思想氛围中。而她最在乎的就是那头驴，体现在哪怕大家没水喝，也要救驴棚的火。未成年的她像极了每个人的少年时代，不屑与成人为伍，有自己的一套世界观，并执着而单纯的认为，世界只有黑白两面。”
　　“以前你怎么不跟我说？”
　　曹建奎苦笑：“我也是刚刚想到的。你记住，灿灿她并不喜欢外放的表演，我有预感，如果你在镜头中的表现过于夸张，过于套路化，她也会像拍戚微的戏那样，来磨你。”
　　戚微默默的走到一个无人的地方，偷偷擦擦眼角。
　　虽然顾灿灿没有骂她，但比骂她还要让她难受。
　　别人都是一条两条就过了，她拍了整整七条，还是不过。
　　感觉所有的人都在偷偷的嘲笑她。
　　是顾灿灿拿她杀鸡儆猴吗？
　　明明感觉已经演的很好了。
　　但是顾灿灿不是嫌她语气弱，就是嫌她演的过于夸张，不像是来兴师问罪的泼妇，反而像是跟男主吵架的女主。
　　自己演的有这么差吗？
　　“姑娘，来，喝口水。”一个声音突然从身边传来。
　　戚微抬头看过去，是金世杰。
　　“哦金老师，谢谢谢谢。”她连忙从金世杰手中接过递给她的矿泉水。
　　金世杰和蔼的一笑：“是不是想不通，来，我给你分析分析啊……”
　　顾灿灿揉揉眼角，感觉心中有股火气窝着。
　　她尽了最大的努力不冲戚微发火，代价就是感觉自己的心肝肺憋得生疼。
　　难怪小钢炮在片场动辄就着回急，原来是为了身体着想……
　　重生之前看电视，觉得戚微的演技还可以啊，怎么跟着自己拍戏，表现的这么差呢？
　　也不想想原时空里戚微都是和谁一起拍戏的……
　　没有对比就没有杀害啊。
　　关键是总是不由得想起原作中铜匠媳妇的表现。
　　原作中通江媳妇出场可以说是个小高潮了，将那种目不识丁的拍泼妇气质表现的玲离尽致，顾灿灿记得当时那个场景，铜匠老婆的扮演者的气场压制着整个局面，在一干话剧腔中简直是一股泥石流，让人印象深刻。
　　尤其是那种纵横睥睨的眼神，简直霸气无比。
　　戚微差就差在这股精气神。
　　哎，失策了，让傻白甜的戚微来演这个角色，真该找个长相凶恶的老戏骨来扮演。
　　当时只想提携自家的艺人，考虑的不周到。
　　其实要是降低一点标准，也不是说不过去，只是顾灿灿想要拍精品，不想让人诟病，戚微的表现，确实有点格格不入。
　　顾灿灿看看正在安慰戚微的金世杰，希望老戏骨金世杰能够帮助戚微找到真正演戏的感觉吧，不然，哪怕再不忍心，也只能换人了。
　　休息了十五分钟，继续拍摄。
　　金世杰慢慢的踱步回来，看到顾灿灿关注的目光，苦笑着微微摇头。
　　演技这种东西，也许有灵光一闪，但绝大数时候，总是要厚积薄发的。
　　“灿灿……，顾总，我想请半天假。”戚微自己又呆了一会儿，突然过来对顾灿灿说。
　　顾灿灿犹豫了一会儿，对戚微说：“戚微姐，你去哪里？这个地方咱们都不熟悉……”
　　“没关系，”戚微勉强笑了一下说：“我就是在附近走走。对不起，我知道我的表现让你失望了，我也想一个人静静，好好想想。”
　　顾灿灿沉默了一下，点头应道：“好吧，不过你一人我也放心，这样，让陈晨和你一起。”
　　戚微深深的看了顾灿灿一眼：“好吧。”
　　要拍的主角离开了，顾灿灿正安排拍其他的场景，她的电话这时候响了起来。
　　拿出手机看，是顾伟的电话
　　自己的爸爸找我有什么事吗？顾灿灿带着些许疑惑接通电话。
　　听电话那头顾伟说了几句话，顾灿灿惊呆了。
　　“什么？诛仙中有人在里面花费了将近五百万？”
　　……

第350章 悟
　　土豪为了玩游戏充值花钱，是非常正常的事情。
　　虽然一般人可能理解不了他们为什么会花这么多钱。
　　在顾灿灿还是男音乐老师的时候，他空闲时间充裕，也肝过几款游戏。
　　上学的时候玩游戏舍不得花钱，后来他上班之后，挣多挣少都是自己支配，玩游戏多少都会花点钱。
　　在顾灿灿看来，玩游戏时为了消遣享受。如果可以花一点钱解决问题，只要金额不是太大，他是可以接受、愿意花这份钱的。
　　因为如果不花钱在游戏里解决问题比如升级就会用很长时间，而其实这些时间用来赚钱的话，可能赚的比花的还要多。
　　在游戏里，钱不是万能的，但只要有钱，很多时候真的是可以随心所欲。
　　诛仙上线之后在玩家中得到了很大的反响，相对精良的制作以及免费游戏的噱头，让诛仙玩家数某段时期笑傲网游界，即使后来人数略减，也几乎可以和梦欢西游平分秋色。
　　而且诛仙网游有顾灿灿关于合理氪金的设计，充分融合了后世的套路，让人有种充点钱就能变强，氪金可以称霸的错觉……
　　上线不到一个月，营收超过五千万，这款游戏让璀璨未来赚翻了。
　　不过即使氪金，能花到五百万的人，还是非常少见的。
　　但是这也不至于顾伟专门向顾灿灿打电话来就是为了说这件事，毕竟算算身价，顾伟至少也有两亿了。
　　主要整件事也是挺让人无语的。
　　这个土豪建立了自己的公会还有家族，然后花这么多钱充值，他的目的当然是为了制霸这个服，为此，他在自己的角色上花费了两三百万。
　　不过和他竞争的另一个公会会长也是个有钱人，对方在游戏花费的钱数并不比他少，也有两三百万了。
　　土豪在游戏里还有个老婆，为了打压对方，可能还有秀恩爱的因素，他还花了一百多万在老婆的账号上。
　　问题就出在他的这个老婆上。
　　而根据土豪在游戏中和他老婆的交流，他大概真的是认为对方是个女的，而且可能真的喜欢上了对方。
　　像这种肯花钱的土豪，诛仙的运营团队都是有专人关注着的。然后有闲的蛋疼的技术宅顺手搜集了一下土豪老婆的资料，赫然发现她居然其实是个男的……
　　土豪在他身上花了一百多万，不是一百多块。
　　这是传说中的女装大佬？还是土豪太脑残？
　　如果土豪知道了他砸了重金的老婆，其实是个男的，这玩意儿搞不好会发生刑事案件啊……
　　这件事实在是有点匪夷所思，而且处理不好，恐怕会对诛仙造成难以估量的影响。运营团队最终还是上报了领导，最终这件事摆在了顾伟的面前。
　　事态不爆发还可以，如果出了什么事儿，对诛仙的打击恐怕会是巨大的。
　　“这算是什么事儿啊？”顾灿灿目瞪口呆。
　　你在游戏里谈个恋爱也就罢了，至于的这么下血本吗？连面都没见过睡都没睡到居然就为对方花这么多钱？
　　话说这个土豪表现的智商这么不足，为什么这么有钱呢?
　　不过想想还有那么多的人被电话诈骗、网络诈骗骗去终身积蓄，这件事也不是不可能发生。
　　顾伟给顾灿灿打电话，也是想闺女了，这件事也只是是顺便的谈资，没指望顾灿灿能替他想出什么解决办法来。
　　顾灿灿一时间，也想不到什么特别好的解决方式，只是叮嘱父亲千万不要轻视这件事，如果处理不好爆发了，对游戏的影响是不可估量的。
　　挂掉电话，顾灿灿想起一个段子：
　　“在游戏里认识的，游戏打得特别好，声音甜会撒娇，还叫我老公。网恋半年我想见面，她不同意，墨迹了很久和我说他是男的，语音用的是变声器和伪音。我不信，死缠烂打见了一面，真的是男的。
　　然后我把他睡了。
　　”
　　细思极恐不寒而栗。
　　戚微要请假，然后顾灿灿接了个电话，表情变幻莫测。
　　剧组的气氛一时间变得好压抑。
　　顾灿灿见戚微和陈晨两人正打算离去，想想两个娇滴滴的美女去人生地不熟的村庄散心，万一被地痞流氓猥亵了呢。
　　于是又让曹建奎安排两个男的跟过去，不用凑过去，跟在不远处就行，保证她们的安全。
　　……
　　戚微和陈晨骑着小电驴走在乡间的小路上。小电驴是曹家魁为了布置雨神庙方便，来到本地后之后买的。
　　陈晨不会骑，是戚微载着她。
　　一路陈晨都紧紧抱着戚微的腰，生怕戚微一不留神把她颠下去。
　　两团柔软在戚微的背上蹭来蹭去，然而戚微并不感到愉悦，她自己的更大。
　　戚微心想我心情辣么不好，居然还要负责驮着一名胆小的妹子，这什么世道啊。
　　“戚微，你想去哪里呀？咱们对这个地方可是一点都不熟，别走丢了。”陈晨担心的问道。
　　刚才戚微在心里做了一个重要的决定，此刻的脸上露出坚毅的表情，她毫不犹豫地说：“我想去附近的村子里转一圈。”
　　“去村子里干什么？”陈晨好奇地问。
　　“我要去看看村里有没有人在吵架，我想看看真正的泼妇是什么样子。”
　　陈晨感觉一滴冷汗从额头流了下来。
　　戚微姑娘是傻的吧，这个理由简直无敌。
　　“这个，很难找到吧？”
　　“不去试试怎么知道呢？走，咱们先去最近的村子里看看。”
　　好吧，好吧，反正陈晨这是陪着戚微散心的，她愿意去哪就去哪吧。
　　两人沿着乡间的小路来到最近村子里。
　　此时的乡村都是宁静的，两人从村中穿过，偶尔有个别村民出现在路上，看到两个穿着时尚的漂亮女孩子，都忍不住要多看两眼。
　　“我说姐姐在这里很难找到泼妇吧，要不咱还是回去吧。”
　　只要碰到一个人，就会被对方盯着看，陈晨感觉浑身的不自在。
　　戚微却是铁了心，哪怕碰不到有人吵架，也要在乡村里走走看。
　　“没事儿没事儿，就当出来看看农村的风光。”
　　戚微这会儿的心情比刚才好多了。
　　这个村子并不富裕，甚至还有那种土坯屋存在。
　　有的土坯屋已经不住人了，院子破落毁坏，里面荒草丛生。
　　房间都开始毁坏，甚至有的地方已经倒塌过半，看上去有一种残缺的美。
　　两人都是从大城市里长大的，很少看到这种情形，一时倒是觉得非常稀奇。
　　村子里活动的人很少，偶尔遇到个别的人，大部分都是中老年人，年轻人几乎没有。
　　这个村子不大，很快她们两个就从头走到尾，穿过这个村庄，他们继续在乡间的小路上行走着。
　　漫无目的的走着，然后进到了下一个村子。
　　这个村子跟刚才的非常类似。经济条件也差不多。很少能见到青壮年，估计都是出去打工去了。
　　“农村和城市真的是差的挺多的呀，这里的人生活应该非常苦吧。”
　　陈晨是从京城长大的，很少见到农村，更是第一次见到这么贫穷的没有多少生机的乡村，此刻忍不住说道。
　　戚微慢慢的说：“物质上也许是苦的，不过精神上未必。在农村里生活，应该没有太大的压力吧。”
　　“这倒是，我在京城生活压力就挺大的。”陈晨说。
　　戚微好奇的说：“你是哪里人？”
　　“我就是京城当地人。”
　　“那你还有压力？”戚微心想京城的土著但凡是有自己的房子老宅的，身家都上千万了。
　　“姐姐，京城当地人也不是全是土豪好吧，绝大多数都是平头百姓啊。”
　　两人不再讨论这个话题。
　　“感觉这里的环境不好，经济也不好。”看着村中的景象，陈晨感慨着说。
　　“个人有个人的活法。好日子是要靠自己争取来的。再说这里有矿有资源，只要不是特别懒的人，应该都能把日子过好的。”戚微的眼界倒是挺开阔的。
　　两人随着闲聊着，慢慢的在村子里骑行。
　　偶尔有两只小土狗见到她们，凶恶点的还会追逐着，引起二人阵阵的惊笑声。
　　突然她们听到前方传来一阵尖利的叫骂声。
　　叫骂声是当地的方言，又快又急，两人听得并不太清楚，即使听清楚也不一定能听的懂。
　　但能听出来，这是一个声音尖利的妇女在骂人。
　　戚微精神一振，难道真的有人在吵架吗？
　　她掉转车头，连忙向那个方向骑去。
　　走了不远，就看到街旁聚集着一小撮人，而一个中年妇女站在一个稍微高点的高台上，正在冲着人群大骂。
　　戚微拽着陈晨凑过去，听了一会儿，连听带猜了解了一个大概。
　　嗯，这个正在骂人的女人家里养着两只鸡不见了。他怀疑是附近的人给偷了。
　　戚微只见这个妇女面色狰狞，眼睛瞪得滚圆，大声怒骂的时候脸上的肌肉阵阵颤抖。当有人指责她这样不对，她抬着下巴，眼露凶光，嘴歪着，一副天王老子我也不拍的德性。
　　“原来真正的泼妇是这个样子。”戚微在心里喃喃说道。
　　她想起自己之前的表演，真的和眼前这个人的样子差太远了。
　　真正农村凶悍的妇女是这样的吗？之前自己表演的，实在是太温和了，难怪顾灿灿很不满意。
　　她重点观察着这个女人的眼神儿表情、语气，还有手上的动作。
　　这只是丢了一只鸡，就这样，如果一个女人的老公被别人勾引了，那她应该如何的气的暴跳如雷呢。
　　回想上午自己的表现，戚微心想自己确实演的很不好，对面这个妇女的样子，这才是真正的生活形象吧。
　　戚微偷偷的打开手机，调出录像功能，将对面妇女着急发火的样子偷偷的录了下来。
　　她心中默默说道：“大姐，对不住啦，我只是揣摩学习一下您的形象，绝对不会把这个视频泄露出去。”
　　只是丢了一只鸡，怎么会生气到这种程度？陈晨表示理解不能。
　　村民发现现场突然多了两个漂亮的姑娘，衣着打扮明显不是村里的人，大多数人不由得将视线挪到了二人的身上。
　　就连正在撒泼的妇女，声音都小了下来，偷偷的看着二人。
　　一时间，两人反而成了众村民关注的对象。
　　戚微和陈晨果断飞快的溜走了。
　　“好了，不转了，我们回去吧。”
　　听了这句话，陈晨才算长长的呼出一口气。
　　跟在两人身后的剧组成员也舒了一口气，两人终于要回去了，知道女人逛街厉害，没想到就在农村中逛，戚微和陈晨还是能走这么远的路，好在终于决定回去了。
　　回到雨神庙，顾灿灿看看回来后精气神明显不一样的戚微，心中好奇，她这是发生了什么？
　　拍好一个场景，戚微趁着间歇对顾灿灿说：“灿灿，我找到感觉了，一会我再拍一条试试可以吗？”
　　“当然可以，等我拍过这两个场景。”顾灿灿微笑着说：“戚微姐，其实我挺看好你的，加油啊！”
　　“嗯！”
　　同一个场景的戏，往往都会凑在一起拍摄。
　　顾灿灿现在拍的，就是学校大厅中，几人一起鼓劲聚气的场面。
　　这个画面其实也是挺有深意的。
　　同一个场景，三次不用用意的鼓励聚气。
　　第一次，四个人都是满腔热忱；第二次，裴魁山穿着貂皮大衣冷眼旁观；第三次，校长裴魁山周铁男表面上好像都看开了，重新带着热情要为农村教育做一番贡献，但是唯独少了张一曼。
　　拍完之后，顾灿灿改变了接下来要拍的场景，再次拍铜匠老婆找到学校发飙的那一幕。
　　这次戚微的表现震撼到了顾灿灿。
　　戚微完全的放开了，从迈进大厅开始面对众人，她歪嘴瞪眼斜楞脑袋，表现出了十足的彪悍泼妇的气势。
　　顾灿灿算是真正了解了什么是整容式的演技。
　　其他人也被震撼到了，戚微的表演从不入流，猛地提升到了演技派的水准，这是醍醐灌顶了？
　　“咔！好，非常好，这一条过了！”
　　顾灿灿高兴的宣布。
　　众人齐刷刷的看着戚微，然后一齐鼓起掌来。
　　“好样的。”
　　“演的真好！”
　　“刚才这段真是不错。”
　　戚微感觉自己的眼眶发热，不好意思的给大家鞠躬：“谢谢，谢谢。”
　　……

第351章 灵犀 （欠更 1/10）
　　戚微找到了感觉，或者说，找到了饰演一个凶悍的泼妇的感觉，相对于之前的她不堪入目的表现，现在的演技真是可以堪称整容级的演技了，至少不再会被几个老戏骨吊打。
　　拍完戚微在学校大厅大闹的这场戏，时间已经到了下午五点半。
　　顾灿灿这部戏不赶时间，这个时间太阳的光线已经不太好了，顾灿灿就宣布停工回宾馆。
　　除了极其稀少的工作狂，没有人愿意加班加点的工作，顿时剧组一片欢腾，收拾东西的动作可麻利了呢。
　　同一时间段，京城，京城大学。
　　王笑潇抱着两本书，安静的穿过未名湖，表情恬静空灵。
　　都说女生的学历和颜值是成反比的，这句话没有什么科学根据，但有一定的道理。
　　概因长得漂亮的女生往往经受的诱惑更多一些，受到男同学追求的概率也更高，这样多少也会影响到她们的学习成绩吧。
　　王笑潇在京城大学光华管理学院本科班级里，的确是长得最漂亮的那个。
　　她不能算是绝美，素颜最多到7分，不过化妆后可以到8.5-9分。
　　在京大之中，王笑潇也可称得上行本科的系花了。
　　“笑笑，肖兵亿追你你为啥不答应啊？”
　　和王笑潇走在一起皮肤偏黑脸型也是圆圆的女生笑眯眯的问王笑潇。
　　同样是圆脸，却是乞丐版和豪华顶配版的区别。
　　比如同样是圆脸的贾灵和赵莉颖……
　　两人走在一起，衬托的王笑潇越发的肤如凝脂唇若点樱。
　　王笑潇淡淡一笑：“不喜欢啊。”
　　“不会吧！”圆黑脸女生惊呼：“肖兵亿是咱们光华本科学生会副主席，长得又高又帅又有才，这样的男生打着灯笼也不好找啊，你居然不喜欢。”
　　“长得帅能当卡刷么？”王笑潇打趣一句，笑着说：“齐燕，你这么看好他，你是不是喜欢他？”
　　齐燕连连摇头：“没有没有。我就是觉得他真的挺不错的。笑笑，肖兵亿这样条件的你都不喜欢，你是不是已经有男朋友了？”
　　即便是名校的学生，该八卦的时候，一点也不会少。
　　“男朋友？”王笑潇心中不自觉的闪过顾灿灿的影子，忍不住苦笑一下说道：“人生有八苦，生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，五取蕴。”
　　齐燕眼珠在眼眶内转了一圈，看了一眼王笑潇的表情，随即脸上露出恍然大悟的表情：“乐莫乐兮新相知，悲莫悲兮生别离。笑笑，我知道了，你是有男朋友的，但是你们不在一起，异地恋是吗？”
　　王笑潇摇摇头：“不是，我，没有男朋友。”
　　“求如意事，不果遂时，引生众苦。难道你是求不得？不会吧，笑笑你这样的高质量学霸难道还会有男人能拒绝？”
　　咳，男人也许没法拒绝，但不是男人呢？
　　“不要说我是学霸了。”提到学习，王笑潇脸上都有些愁苦：“我以前真以为我是高智商的天才，来到京大才发现原来我只是中人之姿。这里厉害的人实在太多了。”
　　“哪有，笑笑你也好厉害的，记忆力在班里也是名列前茅。我就不行，看书需要看两三遍才能记住。”
　　“但是你听老师讲课，所有的都能理解。我有相当一部分内容当场理解不了，需要事后补课。唉，走咱们快去吃饭，然后去图书馆。”
　　“好。老师讲课怎么会不理解，你听老师讲课的时候，要在脑中建立数学模型……”
　　“哦哦。”王笑潇心不在焉的应着，脑中开始建立顾灿灿的模型。
　　……
　　“大漠孤烟直，长河落日圆。”
　　顾灿灿在高处的土坡上站的笔直，双手踹在一起，悠悠的念着古诗，晚风拂过，吹的她的衣衫波浪般起伏，簌簌作响。长发随风飞扬，在空气中变换着飘逸的形状。
　　就差怀里抱着一把剑了，不然妥妥就是英雄里的曼神。
　　王凯偷偷的看了一眼，啧啧，老板这个颜值，不去拍戏，真的太可惜了啊。
　　“行了，不要凹造型了，哪来的大漠，就是黄土高坡，赶紧回去了。”万倩在下面大声喊。
　　顾灿灿瞬间破功，嘿嘿一笑，世外高人的气质立马没有了，扭头想答应一声，就觉得鼻子发痒，顿时打了一个大大的喷嚏。
　　“阿~湫，”顾灿灿揉揉鼻子，嘟囔道：“谁在想我？”
　　脑中条件反射般想到了王笑潇，可爱的小圆脸仿佛在眼前飘过，顾灿灿会心一笑。
　　在遥远的京城里，笑笑此刻正在干什么呢，有没有想我呢？
　　……
　　晚上，徐铮风尘仆仆的赶到了襄垣县。
　　他答应过在驴得水里面跑龙套出演一个角色，男人当然要言出必行，徐铮正在拍着一部戏，想办法找导演协调了一下档期，抽出三天时间请了个假，然后赶紧来找顾灿灿。
　　“徐哥，感激的话我就不多说了，你的角色一共在这几个场景里出场。”接风宴之后，顾灿灿和徐铮也不客气，将他的剧本递了过去。
　　“今晚我好好的看看剧本琢磨琢磨。”徐铮毫不见外的答应下来。
　　顾灿灿点点头，互道声晚安，转身去自己的房间。
　　“徐铮现在正在拍爱情呼叫转移吧，这个片子上映之后，徐铮估计就要在电影圈彻底的证明了自己。”顾灿灿默默的想着：“还有黄博，黄博等于是友情出演自己的这部电影，他接下来应该是要拍《高兴》、《斗牛》了吧？”
　　璀璨时代到目前为止，没有一个男演员，顾灿灿对这两个人可是念念不忘。
　　不过两人的名气都已经起来了，想让他们加盟璀璨时代，需要付出不菲的代价，人家还不一定愿意加入。
　　“人在囧途！”顾灿灿想起这部可以称得上是经典的电影。
　　这部电影顾灿灿印象里是在2010年上映的，成功的打造了“囧途”这个IP，后面的《泰囧》、《港囧》更是狂揽几十亿票房。
　　原时空里人在囧途第一部是华骑制作的，后来以300万把这个IP卖给了徐铮，当泰囧上映狂揽12亿票房之后，华骑悔的肠子都青了，和徐铮打官司想收回人在囧途的IP。
　　人在囧途是2010年上映的，现在应该没有这个作品吧？
　　应该没有，囧这个字现在都没有莫名的火起来呢。
　　决定了，要用人在囧途系列，诱惑徐铮加入璀璨时代！
　　……

第352章 找麻烦的人
　　“博哥，你认识这个字吗？”
　　顾灿灿拿着一张写着一个大大的“囧”字的纸，指着“囧”问黄博。
　　“这是个啥？这这是字？我读书少你不要骗我。”黄博一脸不信的表情。
　　“嘿嘿嘿，没文化真可悲。”
　　顾灿灿不知道为什么心情愉悦的走了，留下黄博一脸懵逼。
　　“徐哥，你认识这个字吗？”
　　“哎？我想想，这个字应该念，念jiong吧？有点印象，在一本书里看到过，我记得是光明的意思。”
　　徐铮他居然真的认识这个字。
　　顾灿灿对着徐铮挑了挑挑大拇指：“徐哥厉害厉害，没想到这个字你居然认识。”
　　“哈哈，因为这个字非常有魔性啊，我看着就像一张人脸，特别有喜感。所以印象比较深刻。”
　　顾灿灿眼睛笑成月牙，语气轻快的说：“嘿嘿，徐哥，有没有觉得这个字跟姚名很像。”
　　说着还掏出手机，打开一张图片，正是大姚那张经典的八字眉囧笑的图。
　　徐铮当时就震惊了。
　　顾灿灿心血来潮的拿着“囧”字四处问人，陈晨跟着她只感觉蛋疼……乳酸。
　　果然还是十几岁的小孩子啊，偶尔就会幼稚一把。陈晨吐槽的想着。
　　随机的问了好几个人，结果除了徐铮其他人都不认识这个字，但都表示这个字非常的有意思。
　　“这样我就放心了。”顾灿灿心中默默的想：“看来这个字还没有莫名的火起来呢。这里面就可以做做文章。”
　　她心中闪过一个念头，如果她提前把这个字炒火起来，把囧字流行起来，然后顺势推出人在囧途。
　　想法棒棒哒。
　　不过不用着急，这得是驴得水拍完之后的事情了。
　　有时候某个事件甚至某个词就会以大众匪夷所思的方式莫名的就火了起来，全国流行的那种火。
　　比如蓝瘦香菇，有商业头脑的第一时间就抢注了这个商标……
　　徐铮今天参与拍摄，等他换好衣服，和张家译并排站在一起，顿时所有人都笑了。
　　扮演特派员的张家译和扮演特派员秘书的徐铮一高一矮，一大一小两个光头在太阳光的照射下，熠熠生辉。
　　什么话都不用说，两个人站在那里，四周的人都忍不住哈哈笑起来。
　　想象一下两颗卤蛋并列。
　　“不错，不错，效果很好。”顾灿灿嘿嘿笑着拍手。
　　原作中特派员秘书的存在感并不强，不过换成光头的徐铮，给人的印象就比较深刻了。
　　而且这样还可以有一个隐喻：特派员是光头，他的秘书也是光头，是不是可以理解为隐含着秘书在无形的巴结着特派员，预示着那个时代大部分普通人都是随波逐流，面对着生活的无奈。
　　算了，就当有这个含义好了。
　　我神通广大的豆半直呼网友肯定会解读出来的。
　　驴得水虽然表面上是喜剧，但其实是饱含讽刺的一部很犀利的电影。
　　表面看起来是喜剧，自然有一定的喜剧效果。
　　尤其是开头几人温情的生活细节。
　　而原作中特派员的秘书，他外表斯文，内心也含有善良，比如张一曼自打耳光被剪头发的时候，脸上露出不忍的表情，说明他也是有恻隐之心的。
　　徐铮扮演的特派员秘书出场的场景并不算太多，但很琐碎。
　　他的时间比较赶，所以现在剧组先拍他的戏，他所有出场的场景。
　　拍得很顺利，徐铮的演技一直不错。
　　而且可以看得出，他对特派员秘书这个角色，是用心研究了的，拍摄的时候，不管是语气、表情还是动作、站位都很到位，让人感觉，秘书就该是这个样子。
　　徐铮长的就有喜剧因子，他一本正经的进行着表演，就会让人忍不住想笑，这就是天赋。
　　但现在徐铮的表现，对校长一行人不动声色的观察，对特派员随时随地的恭敬以及不漏声色的嘲讽，表现的都非常到位，让人不知觉的跟着他们的表演走，而忘记了他其实是个喜剧演员的事实。
　　NG非常少，基本都是一条过。
　　顾灿灿导演的也很顺利，和演技派合作就是痛快，完全不用考虑调教演员的事情。
　　拍到上午十一点的时候，剧组外围突然传来一阵喧哗。
　　喧哗声从小到大，已经影响现场的收声情况。
　　顾灿灿停止拍摄，决定出去看看是怎么回事。
　　其他的演员和工作人员也都好奇的跟出去看到底是什么情况。
　　只见在剧组外围，几个剧组的工作人员正拦着三个男人。
　　这三个男人年龄大约都在三十左右，为首的那个穿着一件白色带着竖条纹的衬衫，把衬衫下摆扎在黑色的西裤里，头发梳的整整齐齐，看上去居然有几分斯文败类的样子。另外两个一个一身横肉，穿着花衬衣大花裤衩，脚上蹬着拖鞋；另一个穿着黑色背心牛仔七分裤，一脸的桀骜。
　　这三人的气质就像是在模仿七八十年代香江黑帮片。
　　顾灿灿一眼扫过去，就知道这三人不过是个小角色，顶多就是附近村庄里的二流子。
　　“你们不能进去，我们是在这里拍戏！”工作人员拦着不让他们三个进去。
　　“拍啥戏？拍啥戏？这女神庙是我家的你不知道啊。”领头的那人语出惊人。
　　“这是一座庙，啊，怎么可能是你家的。”
　　为首的那个中年男子咧嘴一笑，露出一口大黄牙：“这你们就不懂了，雨神庙占的老子祖上的地，建庙的的时候，选的这块地点，正好是老子祖上的土地。你说这是不是我家的？
　　曹建辉皱着眉头出现，他对领头的人说：“我们拍戏的时候，早就跟小荷包村的村支书和村长说好了，租用这个庙拍戏，相关的费用也已经给了村委会。你有什么疑问的话，去问村长村支书。”
　　“少拿村支书压我，我不怕。”领头的一脸无所谓。
　　满脸横肉的那个人瞪着眼睛说道：“就，就，就是。我，我告，告诉你们，你们要，要，要……”
　　此人原来是个结巴。
　　“要给我们一个说法。”领头的接过话茬。
　　“对，给，给，给，给个说法。”一脸横肉的叫嚣。
　　顾灿灿面无表情的看着对方在无理取闹，很明显，他们三个就是来找茬的。
　　神他么雨神庙是占了他们家的地，不管是不是占了他家的地，和我们有啥关系。
　　“几位，”曹建奎耐心的说道：“我们是和小河堡村的村委会商量好的，租下这里，如果你们有啥异议的话，去找村里的村长，支书。”
　　他试图和对方讲道理。
　　“商不商量那是你们的事儿。现在你们用雨神庙拍啥电影，影响的是我家的风水，得给我们一个说法。”
　　“对，给我们给我们一个说法。我们也不讹你们，给我们一人200块钱，这事就算了。”
　　对方终于图穷匕见，开口要钱。
　　顾灿灿站在后面冷眼旁观，看得很清楚，这三个人就是来捣乱的，就来找麻烦的。这不，终于忍不住了，开口向他们要一人二百。
　　搞这么大声势，就要200，这点出息。
　　不过别说一人200，就算是两块，也不能给。
　　这是原则问题，不然今天给了他们，明天再来一波人说雨神庙用的是他们门前的水，后天再来一波人说这里用的是他们家接出去的电……
　　电影还拍不拍了？
　　不要高估了一些人占便宜的心理。
　　穿黑背心的一脸不耐烦的样子，眼睛在剧组成员身上扫来扫去。
　　他突然盯住曹建奎身后的顾灿灿，脸上表情快速变化，指着顾灿灿对领头的那个人说：“辉哥，那个女的是，是去年那什么，超级女声的冠军，叫啥……”
　　“顾灿灿。”
　　顾灿灿冷哼一声，向前走了两步，甩开想拉住她的陈晨，走到三人面前。
　　她站的位置相对高一些，加上她本身个子就高，站在三个男人面前，比他们三个都要高上半头。
　　此刻，顾灿灿居高临下，眼睛垂视这三人，身上带着一股压迫的气势，竟让这三个男人忍不住后退两步。
　　“你们究竟想要什么？”顾灿灿冷冷的说。
　　对面领头的那个男人刚想说话，顾灿灿截住他的话头，语气淡漠的说：“不管你们想要什么，都是妄想。现在立刻消失，这是你们最好的的选择。”
　　这几句话掷地有声，震得这三人一时说不出话来。
　　不管对方只是单纯的想来讹几个钱，还是有某些人背后让这几人来试探，必须坚决的掐断任何不良的苗头。
　　他们身处外地拍戏，最不想面对的，就是当地的恶黑势力前来找麻烦。
　　“曹哥，打电话报警。”
　　这三个一看就是不入流的二流子，连地痞流氓都算不上，顾灿灿压根不放在眼里，对曹建奎说了一句，她转身离开。
　　曹建奎点点头，回道：“放心，刚才我就已经打了报警电话。”
　　他提前十几天就来到这里，除了布置场景，也想办法处理当地的关系。
　　襄垣县里的领导对于他们前来拍戏，还是挺重视的，曹建奎早就和当地的公安机关有过接触，就怕会出现这种情况。
　　这时，一个年龄五十多岁的老汉急冲冲的赶到，到了雨神庙，就冲着三个二流子瞪眼怒吼：“黄辉，狗蛋，二柱，你们想干啥呢？”
　　来的正是小河堡村的村支书。
　　“没想干啥啊。”为首的黄辉笑嘻嘻的说：“金林大叔，你也知道雨神庙这块地占得是我家祖上的地，建庙也就算了，现在外地人在这里拍啥电影，总要给我点补偿吧。”
　　“黄辉你给我滚，这么多年，因为这块地，村里给你多少好处了？现在人家租了这地方拍啥，哦电影，你还在这里捣乱，你不嫌丢人，村子里还嫌丢人呢。你赶紧给我滚！”
　　村支书名叫黄金林，此刻听了黄辉的话，气的暴跳如雷。
　　“黄辉啊，这些年村里对你够不错了吧，别给我们丢人了啊。你跟人家要钱，你这是敲诈勒索，这是犯罪懂不？”
　　黄辉眼珠一转，笑嘻嘻的说：“其实我们也不想要钱啊。”
　　那个一脸横肉的一听这话就要急眼，黄辉你啥意思，我们配合你来，不要钱来玩啊？
　　他就想发火，被黑背心的拽住。
　　“我们来也不想要钱呢，我们就是想啊，在这个剧组里干点活，卖点力气赚钱。这样总行吧？”
　　曹建奎心想你们是在白日做梦吧，那你们来打工是不可能打工的，这辈子都不可能让你们来打工的。
　　所有人都很清楚，这三个，绝对是害群之马，如果真让他们跟着剧组，带来的后患无穷。
　　曹建奎也看出来了，这个村支书根本压不住这三个村痞。
　　不过曹建奎也不怕，他确实早早就报了警。
　　这三个男的一看就不是那种特别明白的人，他们来这里拍戏，襄垣县里都非常支持，这三个人就是属于拎不清，出场就是炮灰的角色。
　　事实证明也是如此，没过几分钟，两辆警车鸣着警报飞快的行驶过来。
　　三个村痞变了脸色，转身就想跑。
　　曹建奎怎么会让他们就这么溜走，溜走了以后再来找麻烦搞破坏怎么办？
　　他手一挥，剧组几个年轻力壮的人将三人拦下，不让对方跑了。
　　“吱~~！”
　　警车刷的停在众人面前。
　　两辆车下来七八名警察。
　　曹建奎一眼认出，警察中为首的居然是县公安局的一个副局长。
　　他来到这里，曾经和他吃过一顿饭。
　　看来襄垣县里对他们剧组果然还是很重视的，一点小事居然就来了一名副局长。
　　“怎么回事？”副局长威严的问道。
　　那三个村痞被警察控制住，腿都软了，一个劲儿的说好话。
　　早知如此，何必当初呢。
　　曹建奎知道要杀鸡给猴看，当下将事情的经过向警察介绍了一遍。
　　事情非常明了，副局长大手一挥，让其他的警察带走这三个不长眼的。
　　他自己却留了下来。
　　曹建奎不明所以，小心翼翼的陪着，小心的问道：“郑局长，您？”
　　“呵呵，没事没事，我随便看看。”
　　……

第353章 郑有勇
　　副局长姓郑，名为郑有勇。
　　自己姓郑，职位是县公安局副局长，而且他的年纪已经55岁，如果不出什么特殊的意外，就会以副局长的身份、副科级的职称直到退休。
　　这就算了，关键是人家正局长也姓郑。
　　这让老郑总感觉到体制一股深深的恶意。
　　局里开全体会的时候，主持人提到他的名字的时候，总有那么一丝尴尬，台下总有人偷偷的笑。
　　好在他已经过了知天命的年龄，升官的心思早就淡了。
　　他当兵退伍后在公安职业上干了一辈子，从基层片警到副局长，老郑也没有什么太大的遗憾。
　　只是曾几何时从梦中醒来，还能回想起自己曾经的梦想，曾经他的偶像是孙道临，梦想是当一名演员。
　　平淡的小县城里总是波澜不惊，日子过得很是平静。
　　郑有勇也很享受这种平静，随着年龄的增长，心中的那种英雄情结早就慢慢的淡去，生活告诉他唯有平平淡淡才是真。
　　曾经总期待着抓住几个凶神恶煞的逃犯，后来才想明白，自己的工作，如果真的只是处理乡村邻里间的琐事，永远不沾染大案，这才是真正的太平。
　　他以为不出意外自己的小日子就会一直这么过下去，慢慢等到退休，替儿子看看孩子，这辈子也就算没有遗憾了。
　　没有了吗？
　　直到这天，与老朋友喝酒的时候，听说县里来了个剧组，选择了小河堡村的雨神庙拍电影。
　　郑有勇突然觉得心里怦然而动。
　　拍电影？这个词曾经也是自己的追求啊，不过生活早已经将这三个字磨砺的模糊不清。
　　郑有勇不是那种拎不清的性子，虽然有剧组拍电影这件事冲击到了他心中的某个点，但是他并没有特意去小河堡村。
　　但就在今天，郑有勇去妖妖灵报警中心有点事，正好有个报警电话就打了进来，地点正好是小河堡村。
　　郑有勇心中一动，这好像冥冥之中自有天意一样，他主动提出去现场看看。
　　他是副局长，自然没人会反对他跟着。
　　现场的事很简单，就是三个村里的二流子想要敲诈剧组。
　　这样的事说麻烦也确实麻烦，说好处理那也很简单，就看警察想不想管了。
　　郑有勇挥挥手让手下把人带走，他自己却留了下来。
　　自己这辈子估计是没有机会演电影了，不过在现场观摩观摩，也是好的。
　　曹建奎见郑副局长居然留了下来，不明所以，小心的陪着。
　　郑有勇看上去比实际年龄稍显年轻一些，五十五岁看着也就像五十露头，他高大的身材，面容不怒自威，走起路来腰背挺直，虎虎生威。
　　他穿着一身警服往那里一站，也是威风凛凛。
　　“电影拍得挺顺利的吧？”他笑呵呵的和曹建奎唠嗑。
　　“还行吧，除了今天那三个人来捣乱，倒也没啥意外的事。郑局长，今天真的多谢你来了。”
　　“呵呵，副副的，是副局长。为人民服务，这是我们应该做的。”
　　曹建奎心里吐槽，这话让我怎么接？
　　“我对拍电影也挺好奇的，让我在这里参观参观，没关系吧？”郑有勇转而问道。
　　他眼中透着浓浓的好奇……与向往。
　　曹建奎一愣，剧组正在拍戏，理论上是不应该让外人随意的进入的。
　　但对方只是想看一下，也不算什么太过分的要求，曹建奎稍一思索，对郑有勇说：“郑局长，我跟我们导演说一声。”
　　“你不是导演？”郑有勇一直以为眼前这个指挥他人的年轻人是导演。
　　曹建奎咧嘴一笑：“副的副的，我是副导演。”
　　“……”突然有种同命相连的感觉。
　　顾灿灿正要拍的是特派员高原反应清醒后在教室里考验铜匠英文的那一幕。
　　曹建奎走过去，小声的对顾灿灿说起郑有勇的要求。
　　顾灿灿听着一愣，圈外人对拍戏好奇非常正常，不过这个郑副局长提出想观看拍戏是怎么拍的，这个要求还是蛮罕见的。
　　毕竟正常来说。体制内的人，往往都会谨慎一些。
　　但是郑有勇已经50多岁了，俗话说，五十知天命，他现在只想做一些自己喜欢的事。
　　“看倒无所谓，不要让他太靠近，不能乱说话就行。”顾灿灿想了想，同意下来。
　　怎么说对方也是县公安局的副局长，这也不是什么违背原则的事，愿意看就看吧。
　　于是郑有勇饶有兴致的在不远处观看顾灿灿拍摄这段剧情。
　　这段讲的是特派员向铜匠假冒的吕得水问话，坚持要吕得水老师上台讲讲课，他要实地考察一下吕得水老师的英文水平。
　　徐铮拿出精致的小盒子，从里面拿出一套精致的茶具，忙忙碌碌的开始沏茶。
　　摄像机近距离的拍摄徐铮的动作。
　　他应该系统的学习过茶道，摆弄这套茶具有条不紊。
　　“咔。这个镜头过了。”顾灿灿微笑着宣布。
　　徐铮也出了一口气，幸好自己平时爱喝茶，还懂一些茶道的知识。
　　接下来是特派员的独秀时间了。
　　“用这么个地方当教室，是不是有点过于的堂而皇之了？”
　　“能见到吕得水老师真是让我蓬荜生辉啊！”
　　几句话下来，原本一副正经威严模样的特派员的草包形象一下子树立起来了。
　　不过再草包，他也是特派员，而且还是有着话语权和武装权的特派员。
　　剧情中此时特派员应该是对吕得水起了疑心了。
　　“不瞒你们说，我这次就是专门为了驴得水老师而来。教育部要求我吧。”
　　金士杰扮演的校长多次截过话头，试图糊弄过去。
　　“王校长！我现在问的是吕得水老师，为什么总是你在说？是不是有什么事瞒着我？”张家译扮演的特派员眼睛一瞪，气势迫人。
　　金士杰扮演的校长微微一笑，不紧不慢的说：“特派员，是这样，吕得水老师这几天特别辛苦的给孩子补课，结果嗓子发炎了，说不了话。”
　　“这么不巧？”
　　“这么不巧。”
　　与原版的校长相比，金士杰版的多了一分从容不迫的气质，威严感强了许多。
　　“咔，好，这个镜头也过了。准备下一条。”
　　顾灿灿看看金士杰版本的校长，在心里与原作的对比，各有千秋。
　　原作是黑老师扮演的，电影中留着络腮胡子，整齐的偏分，知识分子气息十足，像个儒雅的老教授。
　　金士杰的扮相，也很儒雅，但他带有一丝领导的气质，更像是张一曼裴魁山周铁男的领导者，有着领导者的魅力。
　　郑有勇表情很茫然，眼前这个看上去只有十几岁的孩子，是导演？
　　他有点不敢相信。
　　可除了这个漂亮的小姑娘，其他人都是忙忙碌碌的，只有她像是导演。
　　而且她是绝对的中心，所有人都在听她指挥。
　　排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。
　　老警察飞速的头脑风暴，最终依靠多年的从警经验断定，这个小姑娘确实是导演……
　　这也太不可思议了，郑有勇第一个反应就是顾灿灿是个富二代，拍电影就是玩票性质。
　　不过演员里面他倒是认识两个，徐铮和任成伟，这两个人经常在电视剧中看到，郑有勇眼熟。
　　他多年都没看过电影，也不关注娱乐新闻，电视剧都是偶尔看看，能认出徐铮和任成伟就不错了。
　　这个剧组里面还是有有名气的演员的，应该不是什么草台班子吧，可是，怎么会是一个小姑娘当导演呢？郑有勇百思不得其解。
　　他并不认识顾灿灿。
　　顾灿灿那边停止拍戏，好奇的看了郑有勇一眼。
　　郑有勇和她对视一眼，他面带微笑凑过来说：“原来拍电影就是这么拍吗？”
　　“啊？是啊，一般来说，电影就是这么拍的。”顾灿灿有点茫然，随口答道。
　　郑有勇若有所思，看上去演电影也挺简单的啊，几个人面对着摄像机说几句话就行了。
　　他又环顾四周，观察着四周的布景，青天白日旗，老唱片机，这是拍的民国时期的电影吧?
　　问过顾灿灿，果然是发生在民国时期的一段故事。
　　郑有勇硬是在现场看了一上午，直到顾灿灿中午收工。
　　从开始的有些不自在，到泰然自若，把郑有勇当做不存在，顾灿灿专心的导演电影的拍摄，直到中午，宣布上午的戏先拍到这里，吃饭休息。
　　才想起现场还有个襄垣县公安局的副局长在这里，他居然还没走！
　　客套的邀请了郑有勇一起吃午饭，没想到郑有勇居然答应下来。
　　顾灿灿：“……”
　　吃的是剧组的盒饭。
　　郑有勇也不客气不嫌弃，吃的香喷喷，吃饭间谈起了自己事，顾灿灿才知道他居然参加过约战，是最后上战场的那一批军人。
　　肃然起敬。
　　郑有勇感慨着：“国家反应以前战争的电影越来越少了，以前还有永不消逝的电波、高山下的花环等，现在近些年我都没有听说过战争电影。你说为什么没人拍了呢？”
　　顾灿灿心想主要还是某电审核不通过啊。
　　和谐社会。
　　“战争电影不好拍啊。”顾灿灿感慨道：“投入大成本高，需要调集的资源太多了。”
　　需要调集的资源多这只是她的敷衍之语，那么多战争电视剧怎么拍的？
　　关键还是战争片在国内市场不大，而且战争片，必然是要拍成主旋律。而观众看多了国有电影厂出品的主旋律电影，对于主旋律电影，已经习惯性的sayno。
　　关键还是投入太大而票房回报率太低。
　　这个话题太大，而且几人的段位其实不够，所以很快就略过，聊起其他的来。
　　不过顾灿灿心里，还是埋下了一颗种子。
　　郑有勇不好意思的提出，想要在电影里跑个龙套，露一小脸，也算是圆他年轻时候的梦想。
　　顾灿灿稍一考虑就答应下来，这个要求不算过分，而且有了一名副局长的参与，以后恐怕就没有什么人敢来剧组捣乱了。
　　特派员第二次前来陪同他的还有一名持枪的士兵，这个士兵戏份很少，但是也很重要，对推动剧情发展起着重要的作用。
　　关键对于这名士兵的演技，并没有什么要求。
　　这个角色计划是由一名剧组成员临时来扮演，现在郑有勇想要在剧中跑个龙套，这个角色正合适。唯一不太适合的地方就是郑有勇年级偏大了，不过他不显老，依靠神奇的四大邪术之一的化妆术，化妆后年轻十岁没有问题，也基本符合剧中的人物要求。
　　只不过这个角色是稍微偏反面的，不知道郑有勇会不会接受呢。
　　顾灿灿将角色说给郑有勇听，简单介绍角色之后，郑有勇果然非常犹豫。
　　主要这个角色有段强碱未遂的戏份。
　　至于其他的龙套，只有教堂结婚那段的背景观众们了。
　　估计在电影中连一个镜头都不会完整的出现。
　　与那些背景观众相比，士兵这个角色，至少会有露脸。
　　犹豫了好一会儿，郑有勇还是接受了士兵这个角色，他内心深处，真的挺想要尝试一把演员的经历。
　　顾灿灿微调拍摄场景，下午将郑有勇出现的那两个场景拍了。
　　老郑表现居然还算可以，他经常当众讲话，在摄像机前还挺自然，一点也不怯场，除了那段强碱未遂戏很放不开，拍的时候离着万倩至少半米远。
　　这个场景的主要人物是周铁男和秘书，王凯和徐铮表现的很好，顾灿灿对郑有勇的表演没有过多的要求，台词语气没有错误，就让这条过了。
　　郑有勇也算是过了拍电影的瘾，满意的离去。
　　顾灿灿很快将这件事抛之脑后继续拍电影。
　　但对于郑有勇来说，却是打开了新世界的大门。
　　生活就像是盒子里的巧克力，你永远不知道下一颗是什么样子。
　　原时空里，郑有勇干到60岁才退休，颐养天年。
　　这个时空，郑有勇从警已经30年，按照国家规定，早就可以办理退休，他跑龙套不久之后就办了离退手续，然后毅然以55岁的高龄去了横店。
　　三年之后，郑有勇55高龄进入影视圈大器晚成的名气响遍整个娱乐圈。
　　后来他参与了璀璨时代一部电影的拍摄，而这部电影，正是顾灿灿选择在娱乐圈发展之后，最想拍的一部电影。
　　一部战争大片。
　　……

第354章 意外受伤
　　这三天集中拍摄的是徐铮的戏份。
　　他扮演的特派员秘书这个角色在电影中算是个小配角，但是必不可少的。
　　这个角色在剧中的出现的场景并不多，但是很琐碎，很多场景都有他的出现。
　　有些场景很重要，饱含深意，这样的场景一般一遍是拍不完的。但徐铮的时间是有限的，他只有三天的时间来拍戏，时间很赶。
　　好在曹建奎的分镜图设计的很详细，顾灿灿将徐铮的挑出来，有些场景只拍他出现的画面，等将来再剪辑。
　　即使是这样，特派员秘书这个角色所有的戏份拍摄完成正常拍摄三天也是比较难结束的，顾灿灿将剧中某些场景的时间修改了一下，场景的时间发生在晚上，这些场景的戏改成晚上拍，连续几个晚上拍到凌晨十二点多，总算将徐铮的戏份全部拍完了。
　　以前顾灿灿总觉得演员这个职业是非常爽的，舒服自由拿钱多。
　　直到自己踏进这个圈子，才发现实际与自己想的差别还是挺大的。
　　娱乐圈里挣钱相对是容易的，不过舒服自由可就未必。
　　大夏天拍冬天的戏，一人一身厚厚的棉袄，脸上还要装出很冷的样子。
　　如果只拍上半身还好，可以光着腿。顾灿灿看到过一个古装剧拍摄的图片，图片中男女演员在冰雪的环境内演戏，表情深情场景唯美。但是镜头不拍的腿部，都是将衣服撩起露出大腿……
　　冬天拍夏天的戏就比较悲剧了，有剧组经验的都知道，一般冬天拍夏天的戏份的时候，往往还会有落水淋雨等场景，惨的一笔，演员上身穿着清凉的短袖，只要不是全景，臀部以下裹着厚厚的棉被。落水戏更是悲催，郭富城拍落水戏的时候，浑身裹满了保鲜膜，像赵莉颖拍知否知否应是绿肥红瘦的时候冬天的大晚上有场落水戏，真的就是跳到水里，拍完后整个人都要冻僵。
　　至于晚上拍戏拍到凌晨，一天只睡三四个小时，也是常有的事。
　　这要是在欧美，可能早就被投诉到演员公会去了。
　　咱们有一批特别敬业的演员也是幸事啊。
　　驴得水中几乎所有的场景，都是那几名主演和配角间的对手戏，只有一个场景例外，就是美国慈善家罗斯给铜匠和佳佳主持婚礼那段，里面有乐队有观众，是场群像戏。
　　顾灿灿很少拍群像戏。
　　夜店也只是发生在超市里的故事，最大的场景就是超市打折时超市里有几十人在购物。
　　今天拍剧中唯一的一场群像戏，就是在教堂里的那一场。
　　这也是驴得水这部电影中唯一的一个大场面。
　　教堂是租用太原的一个天珠教堂。
　　里面的群演，也是从山西艺术职业学院找的影视表演专业的的学生，以及老师。
　　顾灿灿将美国慈善家罗斯这个形象给修改了。
　　驴得水一直被人诟病的地方就是美国慈善家罗斯这个形象。在这部所有人身上都有让人讨厌的特征的电影中，罗斯这个人居然完美的好像圣父一样，他乐善好施，为了旧华夏的农村教育事业，不辞辛苦的来到东方，因为一名老师不幸遇难（铜匠假死），愧疚的拿出身上所有的钱财，后来铜匠假死事件暴露，善良的罗斯先生又接受了他们的忽悠，并热情给铜匠和他的未婚妻举行西式婚礼。
　　这简直就是西方的布尔什维克主义。
　　难怪有人曾嘲讽驴得水的内涵就是只有美国人才能救华夏。
　　而且电影中罗斯有句台词：“incrediblechina。不可思议的中国。”
　　这句话顾灿灿当时看电影的时候看的很不是滋味儿。
　　让一个美国人说这句话……
　　顾灿灿将罗斯这个形象改成了爱国华侨。
　　简单的编纂了爱国华侨的背景，他原籍山西长治，关心家乡的教育问题，同时他的理念是师夷长技以制夷，认为华夏应该像美国等发达国家学习，像发达国家学习的首要条件是要懂英文，所以他决定资助一名本地的英语老师，鼓励他培养更多懂英语的人才。
　　顾灿灿给这个角色起名王立忠，找的是山西艺术职业学院里的一名老师扮演。
　　他就是学院里影视专业的的老师，基本的演技还是有的，并且这名老师还帮助剧组召集到了足够的龙套。
　　顾灿灿他们一大早就赶过去，曹建辉早早就让群众演员化好妆，换上符合年代的衣服。
　　这样的艺术职业学院，能得到拍戏的机会不多，师生都很热情，任劳任怨。
　　教堂的场景难度不高，不过顾灿灿拍群像戏的经验不足，这段剧情她在那里拍了一天，终于将教堂那场戏也拍完了。
　　接下来的日子里，顾灿灿慢慢的拍着戏，演员们越来越进入状态，但拍摄进度并不快。因为并不是说，每一个镜头演员演了一遍以后就特别顺利的通过。
　　有的时候顾灿灿看成片，觉得这个效果还不错，可以过。
　　但是这帮演技派的演员，精益求精，自我感觉还有更好的发挥，他们会主动要求再来一遍。
　　徐铮内心也有点可惜。
　　拍摄三天之后，他知道这绝对是部好电影，剧本优秀演员优秀，将来上映后的口碑必然爆发。
　　可惜自己在这戏里只有不太多的镜头。
　　只能怪自己没有档期，不然特派员那个角色，徐铮都想要争取一下。
　　徐铮的戏份紧赶着结束后，顾灿灿接下来就是打算拍完戚微的戏份。
　　戚微的戏份就比较集中了。她扮演的铜匠老婆一共就出现在三个场景。第一个场景是在学校的大厅里，她押着自己的老公铜匠找到学校里，要找和铜匠搞破鞋的女人。第二场景是在雨神庙外面的草地上，万茜当面承认是她勾搭了铜匠，这段是场精彩的冲突。
　　第三次就是铜匠和佳佳在教堂里被罗斯主持婚礼结婚，铜匠老婆到了现场大闹教堂。
　　顾灿灿知道戚微赶着时间，要去参加我型我秀的比赛，所以她首先拍戚微剩下的戏份，打算把戚微的戏份尽快的拍摄结束。
　　戚微主动对顾灿灿说：“老板，我决定放弃我型我秀的比赛。不去参加了。”
　　“什么？”这让顾灿灿很惊异，因为之前戚微表现的对这个比赛念念不忘，甚至和璀璨时代签约之前特意提了一个要求，要允许她继续参加比赛。
　　戚微自己想明白了。
　　她本来就不是专业的歌手，嗓音在业余里相当不错，但与专业的相比，还是不要比了。在唱歌方面，她恐怕不会有特别好的发展。
　　而现在顾灿灿给她机会，让她一开始进入演艺圈就参加了电影的拍摄。
　　这样的机遇，多少科班出身专业学表演的人都没有的。
　　还有一点。
　　和戚微合作的演员，真的基本上都是都是实力派拥有演技的演员。
　　之前她认为是花瓶的万倩，在剧中表现出来的实力，也让戚微为之惊艳。
　　戚微知道自己不能再三心二意了，唱歌参加比赛和表演之间，她必须有所取舍，只能二选一。
　　顾灿灿虽然给予了她足够的自由度，但跑去参加其他站的活动，这种行为还是会惹老板讨厌的吧。
　　之前她选择的是继续参加比赛，但是现在她改变了主意，决定留下来，好好的学习研究研究，认真的观察学习这些实力派是怎么演戏的。
　　对于戚微的这个决定，顾灿灿很是欣赏。
　　想要成为一个优秀的演员，必须全身心的投入，琢磨演技，这样才会有更好的发展。
　　戚微虽然决定留下来，顾灿灿还是决定先把她的戏份拍完。
　　把戚微的戏份结束后，就让她跟组认真的学习演技派的演技。
　　这场戏，是张一曼承认她勾引了铜匠，要和铜匠的老婆解决这件事。
　　青青草地中，万茜扮演的张一曼，风情万种的走过来，亭亭玉立的站在那里，身上的旗袍在未知中微微的抖动，妖娆动人。
　　“大姐，我叫张一曼，我承认，这事是我干的。”
　　黄博扮演的铜匠此时既懦弱又胆怯，抱着脑袋蹲了下来。
　　张一曼就那么站在那里，眼神不喜不悲，平静的等候。
　　“行，真他妈是你啊！”
　　戚微气势汹汹的冲上去，应该狠狠的在万倩一把，将万倩推个踉跄。
　　不过当她推万倩的时候，有一瞬间的犹豫，临时收力了。
　　“停！”
　　顾灿灿皱着眉，戚微这里演的太假了，打人还临时收力，闹着玩呢？
　　很明显，她没有代入进人物的情绪。
　　“戚微，你犹豫什么？你老公跟眼前这个狐狸精睡了，你应该恨不得撕碎她，推她还收力，观众的眼睛不是瞎的。记住，你现在就是那个目不识丁的农村妇女，眼前这个就是勾引你老公的狐狸精，抛去所有的优雅，表现出一个女人的愤怒，重新来。”
　　现场众人：(*Φ皿Φ*)
　　戚微点点头，不好意思的说：“好的导演。”
　　这回戚微的力气是够大了，将万倩直接推倒在地。
　　万倩忍不住惊叫一声，脸上露出痛苦的神色。
　　“对不起，对不起，万倩姐你没事吧？”戚微连忙去搀扶万倩。
　　顾灿灿也中断拍摄，现场众人连忙围过去。
　　“万倩，你没事吧？”
　　“没事吧，伤到哪里了？”
　　戚微拉起万倩，只见万倩表情痛苦中带着羞赧，忍痛退后一步，不让在场的男同志去看受伤的部位。
　　“万倩姐，没事吧，受伤了吗？”顾灿灿挤过去关心的问。
　　上苍保佑，千万不要让女主角受重伤。
　　万倩脸有些红，凑到顾灿灿耳边，小声说了一句：“应该没大事，石头硌到屁股了。”
　　顾灿灿一时无语。
　　还有点想笑。
　　几句话赶走男同志，顾灿灿和戚微搀扶万倩走到背人的地方，顾灿灿怀着莫名的心情去看万倩的不可描述部位。
　　还好还好，那里的肉多，看上去万倩没有大碍，应该没有伤到骨头。
　　龇牙咧嘴的恢复一会儿，万倩试着自己走了两步，感觉没什么大碍了，对顾灿灿说：“导演，继续拍摄吧。”
　　“真没事了？不行你就休息一天。”
　　“没事，又不是伤筋动骨，这不算什么，继续吧。”
　　忍痛走了几步，万倩的表情逐渐的变淡，等她走到位置，脸上已经面无表情，眼神透着无畏和无谓，已经进入了人物状态。
　　顾灿灿看向戚微，她也站在了应该在的位置，面色凝重，长出一口气，冲顾灿灿点点头。
　　在场人确认无误，这段场景继续拍摄。
　　“啪！”场记打板迅速退下。
　　“大姐，我叫张一曼，这件事确实是我干的。咱们换个地方解决吧。”
　　“真是你啊，行小娘们你还真带种啊。”
　　戚微两眼圆睁，下巴抬起，嘴里咬牙切齿，冲过去一把推在万倩的肩膀上，将她推个趔趄。
　　“这会儿承认了，刚才你他妈想啥呢？”
　　她举起烟袋锅子要打万倩，被冲过来的金世杰一把抱住腰。
　　“大姐，大姐，有话好好说。”
　　万倩好像压根就没有刚才受伤的事儿，她舔了舔嘴唇，语气稍快的说：“没事儿，没事儿，大姐，你不是要打我吗，来咱们换个地方。”
　　说完转身大步的超另一边走去，背影决绝。
　　摄像机挪动镜头，跟随她的身影。
　　“咔！好，过。”
　　顾灿灿肯定这段表演。
　　万倩的演技真好，平时的张一曼，一直是妖娆优雅的，走路摇曳生姿，而在张一曼转身向前走的时候，万倩的脚步很快很急很大步，将张一曼那种隐忍与悲愤表现的淋漓尽致。
　　悲愤不是对着铜匠老婆，是对同事。
　　顾灿灿再看向戚微，此刻她脸上的表情愤怒还没有下去，看向万倩的眼神带着强烈的怒意。
　　很好，这场是两个女人的对手戏，两人都进入状态了。
　　“下一条准备。万倩姐你重新转身向前走。”
　　……
　　下午的戏拍完，顾灿灿看万倩走路一瘸一拐的。
　　等回到宾馆，万倩走路更艰难了。
　　不会是伤到腰椎或者胯骨了吧？
　　“万倩姐，还是去医院检查一下，我送你。”
　　“真不用，我自己知道，就是皮肉伤。扶我去房间休息就好。”万倩坚持不去医院。
　　顾灿灿和戚微只好扶着万倩走进房间。
　　趴在床上，万倩表情很痛的样子说：“伤的位置不可能伤到腰椎的，那里也很难伤到胯骨。我包里有跌打膏，对，就是那个黑包。”
　　她指挥着顾灿灿拿出一盒药膏：“那个，你们谁帮我上一下药？”
　　……

第355章 无题
　　顾煜炯有点想姐姐了。
　　以前还在清江市的时候，虽然家庭条件没有现在这么的优越，但是姐弟两个几乎天天在一起。
　　虽然有时候也会吵架，也会有争执，但三分钟之后，两人就会和好。
　　那会儿姐姐身上还总有种莫名的小骄傲，性格也比较骄纵，总是和自己抢东西。
　　每次都是自己要让着她。
　　有时候觉得自己更像是哥哥，而不是弟弟。
　　可是都忘了是从哪天开始，仿佛一夜之间，姐姐就跟变了一个人似的。
　　平日里她对自己是更好了，但是好像与自己的距离却更远了。
　　以前姐姐有什么心事，还会和自己说一下。
　　她高一那会儿喜欢某个男生，这样的事都会告诉自己。
　　现在可好，姐姐别说对自己讲心事了，平时姐弟两个连话都说的比较少了。
　　虽然顾煜炯能感到姐姐对自己真的是挺好的，也经常给自己买东西，但是那种交心的感觉不见了。
　　而且顾煜炯现在住校，顾灿灿呢，平时四处奔波，在家的时间比在外面还少，两人别说聊天了，连面都很难见上一面。
　　唉，顾煜炯想到这里不由得叹了口气，还是更喜欢以前的那个姐姐啊。
　　有这么一个明星姐姐，顾煜炯当然也很自豪，但更多的时候，他更怀念以前那个平凡的姐姐。
　　比如今天是周六，如果是以前的时候，很可能姐弟两个就出去玩去了，还要加上笑笑姐。
　　现在姐姐在外地拍戏，笑笑姐姐人家已经考上了京城大学，成了一名光荣的京大学生。
　　连个陪着玩的人都没有了，真是惆怅啊。
　　学校所谓里的朋友倒是有不少，但也只是场面上的朋友罢了。
　　贵族学校里的学生就是不一样，平时的话题总是不经意的提起家里的背景，随时随地的拼爹，关键是自己大部分时候都拼不过他们。特么的。
　　不过拼姐姐，就没人能拼的过我了吧，嘿嘿。
　　一个人真的好无聊啊，还是去自家的公司里去玩一会儿吧，那里的小哥哥小姐姐都是人才，讲话又好听，我超喜欢去那里的。
　　首先来到璀璨未来，那里的人对顾煜炯都很熟了，知道这是老板的儿子，对于他的到来有人非常热情，当然也有人对他熟视无睹一心只敲代码。
　　顾煜炯现在依然对编程很感兴趣，托姐姐的福，他也能算是觉醒了编程之魂，平时里，和公司的这帮程序猿混的非常熟。
　　“小老板，我来考考你，你知道CSS伪类代码有几种写法吗？”
　　顾煜炯黑线，不期然的想起孔乙己在问小酒保“茴”字有几种写法。
　　“呵呵，呵呵呵呵。小李哥，你找到女朋友了吗？”顾煜炯犀利反杀。
　　对方当即呆若木鸡，一击入魂。
　　“大周末的还来加班，怪不得单身啊。”顾煜炯再补上一刀，飘然远去。
　　顾煜炯来到爸爸的办公室门前，轻轻敲了敲门。
　　不只是员工，顾伟这个老板，也在加班呢。
　　“谁？”
　　“爸爸是我。”顾煜炯回道。
　　他推门进去，就发现璀璨未来的营销总监叶宜民也在顾伟的办公室。
　　“小炯，有事吗？”
　　顾煜炯连忙回道：“没事爸爸，我就是随便过来转转，你们在忙吗，我去别的地方待会。叶叔叔也在啊。”
　　叶宜民笑着对顾煜炯点点头：“小炯你好。”
　　然后他对顾伟说“顾总，情况就是这样，玩家大矿主最终同意和解，也算是妥善的解决了吧。我先回去了。”
　　“好。”顾伟点点头。
　　叶宜民走后，顾煜炯问道：“爸爸，是前几天那个土豪充值的事情吗？”
　　顾煜炯来到京城后，顾伟有意开始培养自己的儿子，平时公司里的事，不是特别机密的，在家有时间都会给跟顾煜炯说一下，同时也让顾煜炯说出自己的看法。
　　将来自家的产业，总要由儿子来接手么。
　　倒不是他不想培养顾灿灿，顾伟也看出来了，顾灿灿并没有太高的经商才华，而且，毕竟是个女孩子么，将来总要出嫁的。
　　现在的顾伟的思想，在某些方面还是比较传统的。
　　土豪给伪娘女友充值上百万的事情，顾煜炯也听顾伟提过，当时顾伟考教他，问他这事怎么解决。
　　顾煜炯冥思苦想半天，想出一个解决方式：将伪娘的账号先假装被盗号，然后封号。同时私下接触伪娘，让他自己消失。同时用土豪不容易察觉的方式给他的账号送去相应价值的装备。
　　虽然顾伟没有采取他的方式，但对于顾煜炯的想法，顾伟表示赞赏。
　　十几岁的孩子能想到这些很不错了。
　　“爸，现在诛仙怎么样了，营收多少？”
　　顾伟早早的就开始让顾煜炯接触一些账务上的信息。
　　顾煜炯也争气，小小年纪就很努力的学习各种知识。
　　如果顾灿灿看到顾煜炯这么努力。可能就会想起一句话来：二代们都这么努力了你努力还有什么用？
　　“这个月，估计利润能有两千万吧。”顾伟心情很不错。
　　诛仙简直就是一个吸金怪兽，他知道网络游戏很赚钱，但没想到这么赚钱。
　　当初顾灿灿提出要购买一部网络小说的游戏改编权，公司大部分都觉得顾灿灿是在烧钱，没想到诛仙上线后如此的恐怖，现在市面上最火热的那一批玄幻网文，几乎都卖出了游戏改编权。
　　璀璨未来也算是引领了一个潮流。
　　这才刚刚开始，以后诛仙的收入还会越来越高，它的巅峰期还没有到呢。
　　诛仙的开发团队，都收到了顾伟发的大红包。
　　“诛仙也是姐姐提出来的吧？”顾煜炯突然问道。
　　顾伟笑说道：“是啊，从购买版权到游戏设计，都是你姐的主意。”
　　姐姐真是厉害啊。
　　顾煜炯真心为自己的姐姐感到自豪。
　　就是也会有一丝挫败感，以后我怎么做，才能赶的上姐姐啊。
　　在璀璨未来呆了一会儿，顾煜炯溜溜达达去了楼下的璀璨时代。
　　他的一个同学，就在璀璨时代呢。
　　“贺嘉琪姐姐。”顾煜炯熟练的和前台小美女打招呼。
　　“呀！小顾总你好呀。今天真精神。”小美女眼睛里带着笑意，向顾煜炯打趣道。
　　“嘿嘿，还好。”
　　江美英正好从里面出来。
　　“咦？小炯，你来了呀。”江美樱和顾煜炯打招呼。
　　“美樱姐，你现在忙什么呢？”
　　江美樱脸上露出郁闷的神色：“灿灿不是在山西嘛，有个娱乐报的记者找到了你姐姐拍戏的地方，他偷拍了很多照片，然后联系了一个娱乐网站。正好这家网站和我们的关系比较熟悉。所以通知我们一声，让我们有个心理准备。”
　　有狗仔找到姐姐拍戏的地方了！
　　顾煜炯担忧的问：“会对姐姐造成什么影响吗？”
　　“其实也不算是坏事。主要是对方透露了具体的地点，我担心灿灿和剧组被人骚扰。”
　　“不让他们报道不可以吗？”
　　“有娱乐媒体报道，对电影也是一种宣传。主要是如果爆出了灿灿拍戏的地方，如果透露出去，我是担心会给她的拍摄带来一些麻烦。”
　　“你姐姐的粉丝那么多，万一他们有附近的，前去探班，可能会影响你姐姐拍戏的。”
　　“美樱姐，那应该怎么办？”
　　顾煜炯心想那你准备怎么办呀？
　　“先去公关一下吧，让他们不要报道灿灿具体的拍戏地点。嗯，小炯，你去玩吧。我先走了。”
　　“好的美樱姐，再见。”
　　顾煜炯告别江美樱，来到一个大大的练功房。
　　今天是周末，不过王嫱金唯离周沫沫都在场。
　　他们三个正在练习着一个舞蹈。
　　公司对三人发展的目标很明确，就是能载歌载舞的青春美少女组合。
　　这是基本定位。
　　顾灿灿没有精力为他们写歌，现在他们练习的歌呵舞蹈都是花钱从外面买来的。
　　看到金唯丽，顾煜炯神色有点复杂。
　　他曾一度对这个女孩产生好感，不过对方显然有着自己的野心，甚至加入了自己姐姐的公司。
　　此时在练功房内，三个身材玲珑有致满脸满身都是青春气息正跟着老师努力的练习着舞蹈。
　　顾灿灿对这个女团，也是投入了大量的精力财力，打算把他们三个打造成亚洲顶尖的女性天团。
　　当然这个目标实现也是非常困难的。
　　不过顾灿灿想要试试。
　　想要做些有挑战性的事情么。
　　现阶段璀璨时代对三人还处于培训阶段，三人的嗓音都很好，不过有些乐理知识还是要系统的学习一下，公司不惜花重金给她们聘请了中音的老师来给她们做培训。
　　为了给她们增加人气，三人每周都会在YY上直播两次，虽然没有参加太多的活动，不过在网络上，已经积攒了大几十万的粉丝。
　　很多人开始关注她们是因为长得漂亮，不过几场直播看下来，三人多才多艺又搞笑幽默，还有璀璨时代的支持以及和YY背地里的交易，少女时代这个组合在网络上已经彻底的火起来了。
　　现在国内的女团之所以红不起来，不就是因为没有粉丝的支持么。
　　璀璨时代另辟蹊径，想办法先从网络上宣传，通过直播和其他方式积攒粉丝，将来少女时代真正发专辑和商演的时候，也会有为数不少的粉丝支持。
　　顾煜炯在练功房外悄悄的看了半天，最终还是没有去打扰转身离开。
　　……
　　顾灿灿头痛的看着眼前这帮小女孩。
　　前几天江美樱联系她说她在山西襄垣拍戏的事情在网络上爆出来了。
　　顾灿灿第一反应和江美樱类似，这不算是坏事啊，等于是给电影做了宣传。随后反应过来，她拍戏的地点要是公开了，恐怕不知道会有多少好奇的人来参观打扰呢。
　　可惜江美樱公关不太成功，对方虽然没有说明到具体的小河堡村，不过襄垣的信息已经透露出去了。
　　襄垣这个小县城，这里的生活节奏慢吞吞的，当地的人们对于明星什么的，关注的不多。
　　相当多的人知道明星也就那么几个，四大天王葛优陈到明等巨星，至于王凯万倩之流，压根没听说过好么。
　　但是有顾灿灿。
　　顾灿灿在三四线的城市县城的人气，是她自己都想象不到的高。
　　去年超级女声热播，可能谁都想不到，其实超级女声在三四线的城市县城里是最火的。
　　因为这个比赛的影响力最大的三四线城市，受众群体，正是十几岁的少男少女居多。
　　“小姐姐~！”
　　“真是小姐姐，啊啊啊。”
　　顾灿灿看着眼前这几个还穿着校服的学生疯狂的呐喊，心中既无奈又有点沾沾自喜。
　　自己看来还是有人气的嘛。
　　君不见剧组里有黄博有徐铮，但是来的，都是自己的小粉丝。
　　而且都是妹子。
　　这么不科学。
　　骄阳似火，几个女学生都是一头汗，顾灿灿摇摇头，叮嘱陈晨去拿几瓶水过来。
　　“这大热天的，你们来干嘛呀，找个凉快的时候啊。”
　　几个小女生见顾灿灿并不高冷，争先恐后叽叽喳喳的回答。
　　“只有今天下午不上课。”
　　“我放学路过这里，嘻嘻。”
　　“这么热小姐姐不也是在拍戏吗？”
　　“……”
　　这帮小丫头。
　　有小粉丝探班，也是一件挺让人愉快的事情。
　　几个女生里有个有钱人家的，手里拿着最新款的芒果手机，给顾灿灿拍了好多张照片。
　　以及她们的合影。
　　大热天的，顾灿灿扎着丸子头，不施粉黛，也蛮上像的。
　　聊天合影过后，几个女生恋恋不舍的离开。
　　顾灿灿看着她们离开，想起一个问题。
　　现在只是一群可爱的小粉丝来探班，如果有其他的媒体人或者更多的粉丝来怎么办？
　　最终，剧组方还是聘请了一队保安。
　　事实证明这个决定非常正确，保安队成功的挡下了无数波前来看热闹和采访的人。
　　顾灿灿经过两个月的时间，终于将电影最后一个镜头拍完。
　　“杀青！”
　　顿时所有人逗忍不住欢呼起来。
　　这部电影承载了太多人的期望。
　　市场会给他们一份满意的回馈吗？

第356章 邀请
　　拍摄结束，当天晚上，剧组承包了当地最好的酒楼大厅，举办杀青宴。
　　杀青宴上，不管是演员还是剧组工作人员，都参加了这场杀青宴。
　　又不是在影视城里，晚上连个娱乐的地方都没有，现在有个可以痛快吃饭喝酒的场合，当然都要参加咯。
　　“这两个多月大家都辛苦了，有了大家的齐心协力，这部电影才能顺利的完成，谢谢！”
　　顾灿灿对着众人鞠了个躬。
　　不管她说的是不是真心话，这幅做派还是挺让人舒服的。
　　顾灿灿起身端起酒杯，里面是慢慢一杯啤酒。
　　“这一杯，我敬大家。”
　　说完一饮而尽。
　　她的豪爽也感染到了在场的人，众人都端起酒杯一饮而尽。
　　这杯酒之后，众人开始和附近的人推杯换盏，现场的气氛开始热烈起来了。
　　而顾灿灿喝完一杯酒之后，就换成了菠萝果汁。
　　还未成年呢。
　　众人都很开心，每个人都喝得很尽兴，顾灿灿抱着果汁看着众人拼酒。
　　她是导演兼老板，没人敢强迫她喝酒，不过人家端着酒杯一饮而尽，顾灿灿怎么也要喝点汁意思一下，没想到菠萝果汁比啤酒还要涨肚子……
　　顾灿灿觉得自己一年都不会再碰菠萝果汁了。
　　金世杰也喝了不少酒，他平时话不多，就那么微眯着眼微笑看着这帮小孩子们高兴的喧闹拼酒。
　　在他眼里，万倩王凯这些人都只是孩子而已。
　　“金老师，你还好吗？”顾灿灿不知道什么时候来到了金世杰的身边。
　　“没事没事，我没有喝多少。”金世杰脸上露出他特有的笑容。
　　顾灿灿点点头，笑着说道：“嗯，多谢您对我的指点。”
　　金世杰是导演出身，曾执导过多部电影电视剧，顾灿灿毕竟不是专业的导演，拍夜店时候还好，场景只局限在一个超市之内，驴得水场景多次变化，顾灿灿执导就感觉有点吃力，她毕竟缺乏相关的知识，有时候脑中明明有现成的场景构图，但是拍出来总是差强人意。
　　金世杰曾多次指导顾灿灿如何拍摄，也算是顾灿灿的半个老师。
　　“我也没做什么，主要还是你自己努力。”金世杰感慨着说。
　　顾灿灿不是他见过的最有天赋的导演，但是结合她的年纪和她自身的努力，确是最有潜力的。
　　闲话两句，顾灿灿说出她的想法：“金老师，您现在还没有和别的公司签经济合约吧？”
　　“没有。”金世杰明白顾灿灿的来意了。
　　顾灿灿也不再拐弯抹角：“金老师，如果可以的话，您把经济合约签在我们公司行吗？璀璨时代虽然只是刚刚起步阶段，不过我们有制作多部电影和电视剧的计划，剧本已经在筹备之中，这里面有您的发挥空间。”
　　金世杰沉吟着没有说话。
　　“金老师，我们不会强迫任何一名演员接戏，对演员没有强制性的拍摄要求，并且不禁止演员接拍其他公司的戏。只是要求签约演员档期冲突时优先考虑我们自己公司的戏。这些都会写进经济合约中。”
　　顾灿灿的条件可以说非常优厚了。
　　每个传媒公司对自家的艺人，尤其是当红艺人，都是像看宝贝一样盯得紧紧的。
　　比如胡戈，他是唐人的台柱子，自然是得到了唐人最大的器重。
　　胡戈拍射雕英雄传的时候，车祸意外受伤，伤到了脸部，几乎毁容，是唐人当时做了一个骇人的决定，射雕停拍，等胡戈恢复。
　　这对胡戈来说可以说是再造之恩了，所以后来哪怕唐人做法脑残，旗下演员一个一个的出走，胡戈也没有离开唐人。
　　这也是一段佳话。
　　不过唐人对胡戈有着一种病态的占有欲，其他人如果想要和胡戈合作的话，唐人提出的条件基本都没有办法让人接受。
　　曾有电影剧组希望请胡戈出演角色，结果唐人要价两千万元，直接把人家吓走，并在圈内宣扬此事，后来胡戈基本上再也没有机会登上大荧幕。
　　璀璨时代不做这种有失格调的事情，但凡是签约在璀璨时代的演员，他们的经济合约条件定的都挺宽松的。
　　金世杰思索了一会儿，没有现场做出决定，他对顾灿灿说道：“灿灿，我相信你给我的条件很优厚，我考虑一下吧，过两天给你答复怎么样？”
　　“好的金老师，我等您的消息。”顾灿灿微笑点头。
　　离开金世杰，顾灿灿又坐到了王凯的身边。
　　王凯正在和万倩喝酒。
　　万倩此刻风情万种，让顾灿灿感觉她好像是在不经意的撩王凯。
　　她在剧中入戏最深，为了演好张一曼这个角色，万倩平时就当自己是张一曼，将张一曼的情绪代入体中。
　　这种演戏方式，一般称之为体验派。
　　体验派可以充分表现出剧中人物的情感，但有时候演员会忍不住的受到扮演角色的影响，深陷其中，不能及时的出戏。
　　万倩被人称为戏疯子，身上具有这种为了演戏不顾一切的特征，她代入张一曼过深，有时候即使不拍戏，也不自觉的带有张一曼的做派。
　　顾灿灿决定等回京城后，首先找心理医生给万倩进行疏导。
　　不然万倩现在这个状态，一晚上能被人骗上床八次。
　　万倩的眼力价是有的，见顾灿灿来找王凯有事，风情万种的笑了笑，与顾灿灿招呼一声，去了别的地方。
　　“晨晨姐，你看好万倩，她的状态不太对。”顾灿灿低声对陈晨叮嘱。
　　王凯眼睛专注的看着顾灿灿。
　　他能预感到顾灿灿找他是为了什么，心中满是期待。
　　今年才刚刚大四还没有毕业的王凯在接到周铁男这个角色之前，只出演过一部电视剧，还只是在里面饰演一个戏份不多的配角。
　　当璀璨时代找上他邀请他出演顾灿灿电影中的一个角色，王凯第一反应是遇到了骗子。
　　确认是真的之后，王凯很长时间都陷入在喜悦之中。
　　表演系的学生并没有想象中的那么抢手，他好歹还有过一部作品，有些他的同学还从来没有接到戏呢。
　　周铁男这个角色虽然在剧中不是主角，但也是大配，而且人物形象丰满，王凯确信驴得水上映后，观众一定会记住这个角色的。
　　璀璨时代给自己机会，王凯心中一直暗暗感激。
　　他得知璀璨时代还没有签约男演员，心中早就有了决断。
　　此次顾灿灿一经招揽，王凯毫不犹豫立马就答应下来，答应的果断，让顾灿灿都感到意外。
　　顾灿灿心里很高兴，王凯的这种表现说明他对璀璨时代还是挺认可的呢。
　　“凯凯王，放心吧，你加入了我们璀璨时代，来了就是年轻一代的一哥，以后我们的作品，有的是适合你发挥的地方。”顾灿灿拍着胸脯承诺。
　　王凯抿着嘴，重重的点了点头。
　　目的很轻松的达到了，顾灿灿心情大好。
　　只是可惜任成伟、黄博不可能签到璀璨时代，两人都挂靠在华艺。
　　顾灿灿倒是不怕华艺，俗话说光脚的不怕穿鞋的，现在的璀璨时代在华艺面前尚属微不足道，即使挖它几个演员，只要不是华艺的一哥一姐以及流量明星，相信华艺根本不会太在乎。
　　主要是两人都是很有主见的人。
　　任成伟虽然已经过了巅峰时期，但是他的观众缘一向很好，华艺的资源让他也不缺戏拍。
　　黄博更是不可能加入璀璨时代，华艺都留不住他，现在黄博已经开始打造运营自己的团队了。
　　不过能得到王凯，顾灿灿已经很满意了。
　　王凯是那种很踏实的演员，肯吃苦，能抵得住诱惑耐下心来磨练演技，戏路宽广，古装现代都能HOLD住，璀璨时代有了他的加盟，也是如虎添翼。
　　现在璀璨时代的演员还是比较少，顾灿灿计划列一份清单，让苏洛尽快的签下一批演员，璀璨时代怎么要有自己的一套班底啊。
　　得到了王凯肯定的答复，顾灿灿满意离开。
　　万倩喝得有点多了，她瘫坐在椅上，朱唇轻启，慢慢的唱起《我要你》这首歌。
　　“我要你在我身旁
　　我要你为我梳妆
　　这夜的风儿吹
　　……”
　　旋律干净简单沁人心脾的歌手在大厅中响起，逐渐的，现场渐渐安静下来，大家静静的听着气质撩人的万倩轻声哼唱着这首歌，电影拍摄中的过程仿佛又历历在目。
　　“都怪这夜色撩人的疯狂
　　都怪这guitar弹得太凄凉
　　哦我要唱着歌
　　默默把你想我的情郎
　　你在何方眼看天亮
　　”
　　顾灿灿微微一笑，与万倩轻声合唱。
　　剧组成员对这首歌早已耳熟能详，渐渐地，所有人都开始开口唱着这首歌，歌声撩人，但现场气氛很是祥和。
　　……
　　回到京城，顾灿灿和家人团聚在一起吃了一顿饭，对于顾灿灿小小年纪这么的拼，家人也非常的无奈，吃饭期间奶奶都不由得埋怨孙女。
　　“妮儿啊，你说你小小年纪老师忙个啥，一走就是好几个月，走的时候还穿裙子，回来都穿上毛衣了。”
　　奶奶嘴里念叨着。
　　“嘿嘿，奶奶，这回直到过年，我都不出去了，就在家里陪您。”
　　“我信你才怪。”奶奶给她夹了一筷子菜说道：“我和你爷爷在超市里也挺好的，那里每天人来人往，也不闷。我是说你，妮儿，你小小年纪总是忙个啥，连学都不上了，你爸爸你不管。”
　　顾伟没说话，心想我也管不了啊，你孙女这么有主见。
　　再说，顾灿灿现在做的都是自己喜欢的事情，她快乐就好。
　　“对了奶奶，你们在超市还好吧。”顾灿灿想起自家的那个超市，爷爷奶奶在家也没事，基本上每天都是待在超市里。
　　超市比在清江的大好几倍，爷爷奶奶肯定是管理不了，超市里有专门的管理人员。
　　而且顾家对超市的盈利还真没有看到眼里，就是想给老人找点事做，老人家也不能总是在家闲呆着，容易老年痴呆。
　　爷爷奶奶知道在这样规模的超市里，自己也管理不了什么，每天也就是闲逛。
　　爷爷闲不住，总是整理货架商品，奶奶就喜欢跟人聊天，整个超市里的工作人员她都聊熟了，谁的情况怎样都一清二楚。
　　不过这样日子久了，也是无聊，奶奶提出想回老家住上一段时间。
　　虽然儿子顾伟一家在京城，但老家还有两个女儿。
　　顾奶奶一共有四个孩子，三个女儿一个儿子。大女儿和小女儿就嫁在本地，二女儿在四川。
　　奶奶想去老家的女儿家住上一段时间。
　　这个想法顾灿灿挺支持的。
　　她知道老人家其实还是有点寂寞了，他们平时陪伴老人的时间确实不多，一个个都挺忙的。
　　“奶奶，这样吧，等我忙完这几天，我陪您一块回老家待上几天好不好？”
　　“好，好。这感情好。”奶奶高兴的眼睛眯成一条线。
　　看着这么高兴的奶奶，顾灿灿突然觉得自己平时总是瞎忙什么呢，现在好像都忘了刚重生之时的初衷：让家人平安喜乐。
　　钱自家也不是很缺了，健康现在爷爷奶奶的身体比原时空好太多了，顾灿灿决定让自己的节奏再放慢一些，多抽出点时间陪陪家人。
　　……
　　虽然说要好好的陪伴家人，但是顾灿灿有很多事要做呢。
　　驴得水的后期制作要提上日程，电影拍完只是第一步，后面琐碎的事情还有很多。
　　她陪着奶奶呆了两天，然后又要投入到紧张的后期制作之中。
　　不过在这之前，顾伟把顾灿灿抓住，非常严肃的要和她商讨一个问题。
　　投资的视频网站该何去何从。
　　一向顺风顺水的璀璨未来，终于搞砸了一个项目，投资的视频网站看起来，像是要烂尾了。
　　顾灿灿和顾伟都低估了运营一个视频网站的难度。
　　建立一个视频网站并不难，像璀璨未来投资的璀璨视频，一共才投入了伍佰万元，关键是运营，这是个无底洞。
　　后世在2017年，爱奇艺亏损17个亿，CEO还很高兴，我们是同量级的视频网站中，亏损最少的一个……
　　现在摆在顾伟和顾灿灿面前的问题很简单，视频网站这个项目，继续还是放弃。
　　……
　　（真可怕，哄孩子又睡着了，还好这次十点半就醒了，然后手速大爆发一个半小时码了3000字。原来我手速也能这么快……）

第357章 视频网站的规划
　　虽然对未来顾灿灿还是有些迷惘，前几天在奶奶面前痛定思痛要多抽出时间来陪家人，但是璀璨未来、璀璨时代已经走上良性发展的路线，她谋划的泛娱乐版图正隐隐形成，此时还不应该是安逸享乐的时候呢。
　　商场如战场，如逆水行舟不进则退。
　　游戏领域腾讯、阿狸等巨头虎视眈眈，传媒板块华宜、光鲜大势将成，留给顾灿灿的时间不会太多了。
　　璀璨未来做游戏，顾灿灿开始是当成输血的工具，赚波快钱就撤那种，因为做游戏容易被人骂。
　　不过真正发展起来璀璨未来比璀璨时代的势头可猛多了，玩游戏的人真舍得花钱的啊。
　　顾灿灿舍不得这个现金奶牛了，尤其是诛仙上线之后，抢夺了征途第一个号称完全免费游戏的噱头，加上合理的氪金设定，玩家感觉充点钱就能变强，充值的人想象不到的多，只靠诛仙，每月就能有上千万的纯收入，年收入能上亿！
　　按照这个发展程度，顾灿灿感觉三年之后，璀璨未来就可以去股市圈钱了。
　　话说好像原时空丸美世界就是靠诛仙逆天的收入账面漂亮才能在A股上市圈钱，而且直到顾灿灿重生之前的2017年，完美还在用诛仙赚钱！
　　现在诛仙网游和手游的改编权都在璀璨未来手中，这是一座大大的金矿。
　　估计萧顶现在的心情非常复杂。
　　诛仙实体书成就了魔铁，改编成网游成就了璀璨未来。
　　虽然他自己靠着实体书版税和游戏改编授权也赚了几百万，但是跟魔铁和璀璨未来赚到的相比，真的不值一提。
　　当然人家这个成绩也足够扑街仰望一辈子的好吧。
　　说起来璀璨未来也是占了萧顶一个大大大便宜呢，不但将网游手游改编权拿下，连影视改编权都拿到手了，付出的代价小的几乎可以忽略不计。
　　不过估计萧顶心中肯定会有怨言的，不患寡而患不均啊。
　　说实在的，确实也应该给萧顶补偿一点，顾灿灿决定让爸爸把萧顶现在写的书的游戏改编权再买下来。
　　这次肯定会花费大价钱了。
　　毕竟在顾灿灿的策划中，不管是游戏还是影视，还会去购买一些网文作家的作品的改编权，如果因为低价购买萧顶的作品而坏了名声，也是有点得不偿失呢。
　　尤其是璀璨未来，顾灿灿确实有运作它上市的考虑。
　　脑中想到上市，顾灿灿才想起她股票账户中还有一千三百万的股票呢。
　　忙着拍电影都顾不上关注股市信息，看看现在股市怎么样了。
　　顾灿灿坐在办公室中，打开电脑。
　　登录银赫证券查看市值，赫然已经变成了三千八百多万，市值差不多翻了三倍！
　　顾灿灿心花怒放，感觉像是平白捡到了两千万，华夏的股市果然在按照记忆里的轨迹前进。
　　她选的这几只股票，都是记忆中涨幅居前的那几个，在原时空里都是涨了十几倍。
　　现在股市刚有点火热的迹象，很多专家就在呼喊股市过热了，谁能想到一些有色股和地产股会疯长十几倍呢。
　　顾灿灿也就是因为知道他手里的股能涨十倍以上，所以才这么淡定，一般炒股的，谁有这个定力一直拿着，所以，纵然某些股能涨十几倍，但真正能完全吃到这波上涨的，万中无一。
　　股市高峰期是在六千多点，顾灿灿决定等明年股市达到五千九就卖掉，到那个时候，自己也算是赚到了一个小目标了吧？
　　感觉脸都有点烫，呼吸都粗重了几分，顾灿灿盯着三千多万的数字看了半天，虽然她家有钱，但这么一大笔财富这么直观的摆在自己面前，她还是有些激动。
　　这时陈晨推门进来，就看到顾灿灿聚精会神的盯着电脑，面色潮红，可以清晰的听到她浓重的呼吸声，右手握着鼠标，左手隐在桌子下，不知道在做什么，脸上还有着不可描述的笑容。
　　“……，哦，那个，我走错屋了。”陈晨光速退出办公室关上门。
　　后背依靠在门旁边的墙上，陈晨以手抚胸，心情复杂。
　　我家的小美女老板，看来真是长大了……
　　不过也要注意场合啊喂，就不能忍忍吗？这里可是公司里，万一被其他人发现你的名声岂不是全要毁了。
　　陈晨像门神一样挡在顾灿灿办公室门前，谁都不让进去。
　　……
　　顾灿灿和顾伟商议，把璀璨视频作为一个独立的子公司来运营，归属于璀璨时代。至于视频网站开发的花费，由璀璨时代来承担。
　　“怎么需要和爸爸亲分的这么清楚吗？”顾伟笑道。
　　“生意就是生意。”顾灿灿说道。
　　“在我看来，将来璀璨未来、璀璨时代和视频网站都可以单独上市。”她接着解释说。
　　“呵呵！”顾伟摸了摸过女儿的的头说：“你这个小丫头，小小年纪就想的这么多，连上市都考虑到了。”
　　“不是我想的多，互联网企业或者说项目，一向是一家独大两家分立，没有第三家生存的空间。璀璨未来、视频网站均在互联网企业的范畴之内，将来面对的对手会越来越强，我们自有的资金，肯定支撑不起和行业巨头开战的。所以上市是必须之路。将来璀璨视频上市以后市值激增，老爸你可不要后悔哦。”
　　顾伟哈哈大笑：“哈哈哈，放心，老爸高兴还来不及，怎么会后悔，我的不就是你的嘛。”
　　之后顾灿灿将原璀璨视频事业部的人召集起来，和开发人员开了个会。
　　期间她的思想和这帮程序猿沟通了一下，可真吃累啊。
　　璀璨视频的发展方向电脑端和手机端同步进行，那一项都不能拉下。
　　现在网站上内容还是不多，顾灿灿下令继续购买以前的廉价的电视剧用来填充内容。
　　而手机端的开发，这已经接近尾声。
　　璀璨未来，视频事业部。
　　顾灿灿坐在一台电脑前，聚精会神的盯着屏幕。
　　四周围着一圈人，有个油腻的中年人正在和顾灿灿讲解着什么。
　　顾灿灿一边听他讲话，一边认真的看着电脑屏幕。
　　屏幕之中有一个窗口，其中显示着矩阵状的图像。
　　正是电脑虚拟机中运行着璀璨视频的APP调试。
　　“小顾总，APP开发后的效果就是这样子，和电脑端差别不太大，简化了一些子页面。”油腻中年认真的和顾灿灿解释着。
　　忽略掉小顾总这个称呼，顾灿灿点点头，表示对他们工作的认可。
　　璀璨视频事业部最终还是独立出来，成了璀璨时代旗下的子公司。
　　关于璀璨视频，顾灿灿认真的琢磨之后，决定还是保留这个项目，只不过要调整之前的目标。
　　单挑乐事，脚踩油库就先算了……
　　目标改成在众多视频网站的夹击下，努力的活下来……
　　开玩笑的。
　　不管怎么说，顾灿灿也是重生人士，没吃过猪肉至少也见过猪跑，不敢说她懂如果做才能成功，但知道如果做将会失败。
　　璀璨视频如何定位是顾灿灿头痛的。
　　怎么说也是投入了几百万的资金，顾灿灿要求开发的这个视频网站功能上完全不比乐事油库差，美工排版也非常科学，赏心悦目，客户体验至少在及格线以上，只要资金投入到位，完全可以和一线的几个视频网站掰掰手腕子。
　　关键还是在资金上。
　　投入大了，将会是以亿为单位的投入，顾家现在支撑不了，投入小了，也没什么太大的竞争力。
　　在顾灿灿的谋划里，视频网站在她的泛娱乐布局中，占有相当重要的地位。
　　将来璀璨时代拍摄的电视剧网剧如果不适合在国家电视台上播放，可以拿到自家的视频网站上播放。
　　比如原时空中有一个神剧《毛骗》，这种题材注定不能在上星的电视台播出的，事实上连地方电视台都不敢播这样的片子，不过这部剧在网上可是红遍半边天，
　　得到了一致的好评，首发在油库播放量破五亿。
　　这是什么概念，五亿次点击量，哪怕算平均一个人点击100次，还有500万人点击进网站哪怕只有十分之一看了毛骗之后顺便翻翻网站上其他的内容，也能有50万的浏览量。
　　而且一个具有知名度的视频网站，对于电影电视剧的宣传来说是非常重要的。
　　还有综艺节目，顾灿灿知道未来综艺节目在华夏娱乐界另辟蹊径杀出了一片天，璀璨时代将来也要自己制作一些综艺节目，放到自家的网站上播放。
　　这些都是引流的利器。
　　凭借这些资源，顾灿灿相信她是可以把视频网站做起来的。
　　在很早以前她就开始谋划这个视频网站，之所以投拍万万没想到，就是为了推广网站。
　　顾灿灿的计划是通过这个曾经风靡全国的搞笑短剧来引流，将自家的视频网站推广出去。
　　她只是把事情想的太简单了，没想到运作一个视频网站会这么烧钱，需要几亿甚至十几亿的投入。
　　即使等股市涨起来她把股票卖出去以后，能回笼一点五亿的资金，对于运营好视频网站，恐怕也是不够的。
　　真的要做视频网站的话，还是需要融资。
　　现在的商业时代，单打独斗也很难发展起来了，毕竟像老干妈这样牛逼的企业也就一个。
　　顾灿灿最终决定先把视频网站上线，先做起来，现在先不投入那么多，等她有钱了以后再大力的推广这个视频网站，到必要的时候，就融资。
　　而且万万没想到的第二季都已经拍完了，这部剧本来计划九月份就和观众见面，营销都做了两个月，结果因为视频网站建设的原因，生生又憋了回去，导致现在关注万万没想到的观众纷纷倒戈谴责璀璨未来不讲信用，痛骂导演。
　　曹建奎表示他很无辜，我什么都没做啊。
　　这是顾灿灿策略上的失误，不过这部剧制作的这么优秀，上线以后肯定可以得到观众的原谅，也到了该拿出来给和观众见面的时候了。
　　……
　　现阶段璀璨视频的工作重心还是在电脑端，毕竟现在智能手机的普及率并不高。
　　在这个时空里，智能手机的发展比原时空至少提前了7年，现在的智能手机价格非常的不亲民。
　　华夏国产的智能手机，芒果科技一家独大。
　　在顾灿灿看来，芒果手机的设计完全吸取了原时空平果手机的优秀设计，一出生颜值就已经在顶峰。而且芒果科技对于专利非常的重视，关于智能手机的专利申请，达到八千多件。
　　不过芒果手机的价格也是真高。别说工薪阶级，中等收入者都不会轻易的就下定决心购买芒果手机。
　　真的舍得花钱购买的用户，并不是特别多，但耐不住华夏人口的基数大，所以芒果手机的销量倒是相当高的。
　　但发展趋势将来随着技术的发展智能手机的价格必然会逐步的降下来。
　　到那个时候，随着智能手机的普及，智能手机的应用软件之间的竞争将会空前的激烈。
　　想起智能手机，顾灿灿脑中有几个问题，忍不住和瞿鸿宇打了个电话。
　　“瞿鸿宇问你个问题，如果涉及到商业机密可以不回答。”
　　瞿鸿宇收到顾灿灿的来电，内心非常高兴，顾灿灿极少主动和他联系，可能青春期的少年都有叛逆心理，顾灿灿越是疏远瞿鸿宇，反而越是激发他心中的额那股征服欲。
　　不过他知道顾灿灿现在对他没有那方面的感觉，他也不着急，反正我们年级都还小，徐徐图之。
　　“灿灿，你想问什么就说吧。”
　　“你们芒果科技有没有做低端智能手机的计划？”
　　“为什么会这么问？”瞿鸿宇也没想到顾灿灿主动和他打电话就来，是来探讨这个问题的。
　　“我们华夏有十三亿人，保守估计拥有手机的人数有三亿人。”
　　“嗯，所以呢？”瞿鸿宇面带笑意，轻声问道。
　　顾灿灿感觉对方好像是在考自己似的，开玩笑，我可是德智体美劳全面发展的好—姑娘。
　　“因为这是一块非常庞大的市场啊，智能手机必将颠覆整个手机行业，我不相信你们没有这个结论。仅仅华夏，就有三亿这个庞大的市场，而且随着国家的不断发展，将来拥有手机的人也会越来越多，最终人手一部都不是梦想。这么庞大的一块市场你们不可能不考虑吧？”
　　“我们还真没有考虑。”
　　……

第358章 芒果放弃的市场和机遇
　　顾灿灿惊愕的说：“但是你们的手机价格这么贵，普通大众的收入很难支持他们去买你们的芒果手机。你们等于是将千亿的市场拱手相让。”
　　现在的芒果手机价格都在3000以上，最新款的往往在4000甚至5000以上。
　　价格非常的不亲民。
　　电话那端的瞿鸿宇呵呵的笑了几声。
　　“灿灿，你问我这件事，也不算是什么商业秘密，我就告诉你一声吧，低端智能机我们没有打算做。”
　　震惊，芒果科技居然没有计划做低端智能机市场！
　　开玩笑吧？
　　“不做？”
　　“我们知道这是一块非常庞大的市场，而且真能做起来的话利润不会太低。不过真正赚钱呢，还是高端。对了，可以和你透露一下，听说有很多企业已经决定进军手机行业了，其中就有雷俊的顺为资本。”
　　雷俊终于也进入了智能手机领域吗？
　　顾灿灿心中默默想着，在她的记忆里，雷俊开始做手机行业，应该是在10年以后的事情了。
　　不过在这个时空，已经有很多事情已经开始改变，雷俊认为现在是切入智能通讯领域的大好时机也不一定。
　　也对，如果华夏没有雷俊和小米，那该多么的寂寞。
　　智能通讯行业的发展已经带来整个科技领域翻天覆地的变化。
　　很明显，华夏国家已经介入了这个领域，不然不可能发展的这么迅速。
　　不过芒果科技与原时空的平果科技比起来，底蕴差的不是一点半点，安邦系统就是魔改后的安卓系统，只不过在这里是华夏首发。
　　安邦系统同样有原时空中安卓的毛病，使用时间长了就会变卡。而芒果科技的战略是走高端路线，事实上现在智能手机高端市场确实是芒果占有率第一。但是现平果一直在沉寂，芒果科技没有太强的对手。如果平果顺利的推出了IOS系统，芒果能不能招架住还是个问题。
　　不过芒果科技背后有国家的影子……
　　顾灿灿能理解芒果科技为什么如此成功，除了产品过硬之外，我们华夏憋屈的时间太久了。
　　我们从一穷二白的状态算是白手起家，隔壁的老大哥活着的时候还趁火打劫了一番，兔子真是举步维艰，硬是梗着脖子打了两场硬仗，打出了威名，但战争之后满地疮痍，军事科技经济跟世纪第一的白头鹰至少差着一百年的差距。
　　兔子在猥琐发育的过程中，被欺负的时间真是太长了，因此即使公知大V以及屁股歪到太平洋彼岸的人数不胜数，我们依然在期待着盖世英雄的出现。
　　这个时空里，芒果科技横空出世，他就是万众瞩目的盖世英雄。
　　在我们几乎所有产品全方位三维立体被国外的吊打之际，一部领先全球的智能手机出现华夏，极大的提升了大众的民族自信心。
　　很多人在骂国家不好，但从领导层到平头百姓，也有很多人宁愿冒着当小白鼠的风险，也要支持国货，支持自出品牌发展。
　　算了，顾灿灿心想这也不是我该操心的，自己能力有限，凭颜值在娱乐圈混混就好了，科技方面给不了瞿鸿宇什么太大的帮助。
　　顾灿灿之所以想通过瞿鸿宇了解智能手机发展情况，是因为如果说低端智能手机要开始发力，迅速发展，那么智能手机软件也会迎来快速发展。
　　现在看，智能手机的爆发，低端智能手机攻陷功能机市场，预计也就是这半年一年的事情，在手机软件方面，应该早早的布局了。
　　就目前来说，芒果手机是世界上最优秀的智能手机，顾灿灿希望芒果科技能够一直领先下去。
　　电话挂断之后，瞿鸿宇手握手机思索了一会儿，还是想不明白为什么顾灿灿突然就对手机行业感兴趣了。
　　难道顾家想要介入到智能手机领域？
　　他很快就否认了这个年头。
　　这几本不可能，凭借璀璨未来，顾家勉强也算是崛起的新贵，但想要介入智能通讯行业，还没这个实力。
　　想不通，反正他认识的顾灿灿总是想一出是一出，瞿鸿宇放弃了探究顾灿灿真实目的的年头。
　　至少她有疑问，愿意来找自己提问，这样就很好，很好了。
　　瞿鸿宇感到很高兴。
　　不过他很快的就在心里狠狠的鄙视自己：真是没用，人家什么都没说，只是打过来一个电话，就让你高兴成这样？
　　可是，确实心情特别高兴么。
　　……
　　放下手机，顾灿灿单手托腮，开始琢磨。
　　她觉得低端智能手机的春天马上就要到了，不出意外，智能手机应该开始进入百家争鸣蓬勃发展的阶段。
　　而且芒果科技主动放弃低端产品，那么很快就会迎来众企业争霸的场面。
　　这样也好，智能手机的价格很快就会降下来，那样用智能手机的人就多了，这样不管是手机游戏还是应用软件，都会开始蓬勃发展。
　　而她以前的一些布局也开始开始运作起来。
　　不再去想智能手机发展的事情，顾灿灿开始安排万万没想到短剧上线的事情。
　　万万没想到也万万没想到，它被拍摄完毕之后，居然搁置了两个月。
　　在这段时间里，叫兽易小星完成了第二季的剧本，特有的叫兽萌贱风格。
　　顾灿灿在网上收到他的剧本，易小星的喜剧特征完全的展现出来，剧本有趣又没有节操，大部分都是顾灿灿之前没有见过的新内容。
　　也对，时间线都不一样了，虽然内核相同，但表现形式肯定有所差别。
　　顾灿灿对剧本很满意，干脆就让易小星执导拍摄万万没想到的第二季，反正这个短剧对拍摄水平基本没有要求，拼的就是创意和无节操。
　　易小星喜出望外，没想到顾灿灿居然同意让他执导，我隐藏这么深，她都看出自己的导演天赋了吗？
　　千里马常有，伯乐不常有，有一瞬间，易小星都想卖身给顾灿灿了。
　　男主还是李佳航，不过第一季小美的扮演着万倩正在和顾灿灿拍戏，易小星不知道通过谁的关系，居然找来刘师师！
　　当顾灿灿知道小美居然是刘师师扮演时整个人都惊呆了。
　　……
　　（关于智能手机其实想展开写，不过想想已经够水了，这是文娱不是商业小说，以后写番外吧。）

第359章 上线
　　原时空中，刘师师是金鹰女神，2013年是新晋的四小花旦之一。
　　长得非常漂亮，气质素雅。
　　有她来出演小美，绝对绰绰有余。
　　不过关键是，易小星怎么会认识刘师师呢？
　　这两人完全不搭边的。
　　当初得到这个消息的时候顾灿灿正在小河堡拍戏，吃惊的手机都掉了。
　　“你怎么认识的刘师师？”顾灿灿提出她心中的疑问。
　　“万姑娘跟着你拍戏，她没有时间没有档期，一开始我找的是唐烟，不过唐烟也在拍戏，她也没有时间，她给我介绍的刘师师。”易小星对顾灿灿解释道。
　　“哦，原来是这样。”顾灿灿点点头。
　　没想到唐烟居然这时候就认识刘师师了。
　　刘师师其实是学习芭蕾舞的，她是京城舞蹈学院的学生，如果不进入演艺圈，她曾经的梦想其实是当一名舞蹈老师。
　　学舞蹈的确实有种特殊的气质，刘师师长得又清纯，2004年就参演了《月影风荷》而进入了演艺圈。
　　同在京城，唐烟和刘师师认识也不算奇怪，而且看样子两人此时的关系还很好，不然唐烟也不会把介绍刘师师来演小美这个角色。
　　这个时候应该还没到仙剑奇侠传三拍摄的时间吧。
　　顾灿灿想到这里还有些心动，想把仙剑奇侠传三这个IP提前拿过来。
　　不过想想，此时唐仁肯定已经拿下仙剑三的影视改编权了，蔡毅侬是个很好有头脑的美女老板，既然已经拍了仙剑一，肯定不会放过仙剑三的。
　　不过此时步步惊心她总不会也早早就买了下来吧。
　　刘师师现在应该还没有什么名气，真正让她声名大噪的，还是拍完步步惊心以后。
　　步步惊心不知道作者现在写了没有？
　　顾灿灿重生前是钢铁直男，平时根本不看女频小说，一点也不知道步步惊心小说是哪一年发表的。不过步步惊心电视剧她有印象，是在2011年上映的，当时引起很大的轰动。
　　嗯，璀璨时代是时候应该购买一批小说的影视改编权了。
　　不过目前最重要的是，要把万万没想到的营销做好。
　　黄丽丽是张亮影的忠实粉丝。
　　她还在读高中，每天放学后回家的第一件事就是打开电脑，打开张亮影的博客和微博看看自家的偶像有没有发表新内容，有没有什么新鲜事儿。
　　张亮影怎么说呢，她的性格比较高冷，很少与粉丝互动，平时博客以及微博更新的很不频繁，好几天才会更新一次。而且一般也就是张亮影练歌或者工作的照片，很少有什么其他生活之类的。
　　今天他她打开微博，赫然发现，张亮影更新了。
　　“哈哈哈哈，灿灿拍了一个短剧，真是笑死我了，推荐大家去看看，太逗了。后面附上一个链接，还有一张张亮影的自拍。自拍照片中张亮影笑得特别开心的样子。
　　“这是什么鬼？什么东西？什么短剧？”黄丽丽知道她说的这句话中，灿灿指的就是顾灿灿。两人的关系很好。经常互动。
　　反正也没事情做，又是自家偶像推荐的。黄丽丽怀着好奇的心情点开了这个链接。
　　页面打开的很快，哦原来是一个视频网站。
　　璀璨视频。
　　这个名字，听着就知道是顾灿灿家的。
　　黄丽丽耸耸肩，对于顾灿灿起名水平表示谅解。
　　百无聊赖的看看这个视频网站，黄丽丽随意的点开了张亮影推荐的这个什么短剧。
　　“我去，这是什么啊？”开局就让黄丽丽懵了，她还是第一次看到这种电视剧，男主一直在吐槽自己，这居然也叫电视剧？还有，这也太短了吧，一集居然还不到10分钟。
　　“噗，哈哈哈。”看了几分钟，黄丽丽忍不住捧腹大笑。
　　太逗了，什么“我想起那天在夕阳下的奔跑，那是我们已经失去的青春。”
　　还有这个不停的死了又复活的龙套，也太搞笑了吧。
　　黄丽丽笑的几乎喘不过气。
　　好不容易看完一集，黄丽丽擦擦眼角的眼泪，这都是笑出来的，嘴里喃喃说道：“太厉害了，不行，我得让她们也知道这个短剧，让别人也感受一下。”
　　黄丽丽自己笑的肚子疼，也想让亲戚朋友一起快乐。
　　她在自己的微博上也发表赞叹万万没想到的文章，狠狠的夸奖了一番，夸得都让人觉得她是璀璨视频请来的托呢。
　　……
　　如果有专门记录娱乐圈各种事态的人，他就会轻易的发现，黄博、徐铮、万倩、宁浩等人纷纷在微博上发表了状态，替璀璨时代的《万万没想到》打广告。
　　黄博：“谢天谢地，万万没想到终于开始上映了，看过它好几版的预告，这回终于可以痛快的看个够！”
　　徐铮：“很有意思的表现形式，不动声色的幽默，万万没想到，值得一看。”
　　万倩：“嘤嘤嘤，这部由人家作为女主角主演的神奇短剧终于和大家见面啦~！来璀璨视频观看吧，璀璨视频，拯救不开心！”
　　顾灿灿发动了她积攒下来的人脉，请求他们在微博里替自己宣传一下。
　　绝大多数人痛快的答应下来，这个请求并不过分，而且他们也都看了这个短剧，真的好有意思。
　　一集不到10分钟，几乎每集都是饱含笑料，看过人一百个里，九十八个都说万万没想到拍的太好了，简直是脑洞大开，可能要开创网剧的新纪元。
　　同时，伴随着万万没想到的火热，璀璨视频也逐渐的走进了大众的视线之中。
　　有识之士很轻松的就看出来了，顾灿灿之所以推出万万没想到，就是为了宣传璀璨视频。
　　要知道如果在其他平台播放，以万万没想到表现出来的人气，贴片广告怎么也能卖出几百万。
　　而在璀璨视频，短剧完全免费观看，而且除了剧中为了搞笑加拍的广告，一条额外的广告都没有，观看体验非常舒服。
　　“璀璨时代，璀璨视频，有点意思。”油库的战略部经理梁晓强认真的翻看着璀璨视频网站，嘴里默默的评价道。
　　璀璨视频和油库两者不是同一种类型的视频网站，不是直接的竞争关系，油库表现的比较放松。
　　相比较之下，乐事的气氛就比较凝重了。
　　……

第360章 大放异彩
　　乐事的贾布斯，除了擅长演讲画饼之外，本身也确实是很有实力的。
　　视频网站也正处于野蛮发展阶段，有识之士早就看到了在线视频网站的巨大的潜力，油库土豆爱奇艺乐事早已经入场厮杀。
　　这会儿的互联网，版权保护就是笑话，摆渡一下你就能下，电影第一天上映，当天晚上就能找到枪版，第三天就有高清版流出。
　　一部热播的电视剧，电视台还没有播放完毕，小视频网站已经公然开始有了播放链接。
　　油库土豆的内容网友可以参与上传，此时还经常需要靠低俗内容吸引眼球……
　　乐事爱奇艺等内容供应视频网站拼的就是资源了。
　　在这样的环境下，乐事主动大肆的购买电影电视综艺的网络播放权，花钱如流水，很多人都嘲笑贾布斯是煞笔。
　　呵呵，等贾布斯版权购买的差不多，他挨家起诉过去，所有人都傻眼了。
　　这波操作很六六六。
　　所以，人家乐事能在创业板上市，并且相当长的一段时间内是创业板的大盘风向标，不是没有原因的。
　　可惜后来贾布斯膨胀的太厉害，生态化反步子迈得太大，还要造车……
　　结果翻车了。
　　当然这里面其实很复杂，资本的事，很难一两句话讲清楚。
　　但只说乐事网的发展思路，是绝对没有问题的。
　　互联网这么多大佬，能看懂版权问题的肯定不是一个两个，但任由乐事发展了好几年，顾灿灿真是想不通。
　　现在做视频网站的，多了一个璀璨视频。
　　璀璨视频现在走的就是前期乐事的路子，低价购买各种版权。
　　不过乐事已经占有先机，很多视频购买时签署的都是独家播放权，璀璨视频晚一步，就走的步履维艰。
　　顾灿灿也没有想一步到位把璀璨视频发展到可以和乐事比肩的程度，视频网站实在是太烧钱了，她将期望目标降低，只想把璀璨视频当做一个渠道，用来宣传电影电视剧、已经将来自制综艺的展示渠道。
　　万万没想到第一季就是在试水。
　　宣传力度投入表面上不大，其实暗地里发力，顾灿灿瞄准的就是口碑营销。
　　请关系相熟的几名演员导演在微博上宣传推介，顾灿灿自己当然也是卖力的吆喝了一番。
　　少女时代三个小姐姐现在也有几十万的粉丝了，而且她们三个每周做两次直播，现在少女时代的直播已经是YY的金字招牌之一了。
　　每次少女时代的成员直播的时候，观看人数没有低于过五十万，高峰一百五十万。
　　观看直播的人也是越来越多了。
　　YY高层都有想要挖墙脚的念头。
　　三个小姐姐在直播间给观众安利万万没想到，很多人开始是抗拒的，但是当她们强制的播放了两集，观看视频的人相当一部分被万万没想到吸引了，被圈粉。
　　加上有大量的水军默默的带节奏。
　　效果显著。
　　……
　　“老王，给你分享个好东西。”
　　“嘿嘿嘿嘿，好好，我去拿纸。”
　　“拿你妹妹，一部超级搞笑的短视频，能笑死你。”
　　“玩闹呢，除了星爷，没人能逗我笑。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　……
　　“我擦，我不行了，笑的腹肌疼。”
　　“我也是。”
　　“哈哈，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。这个胖子真是太搞笑了。”
　　“许仙白蛇那集也特别搞笑，白素贞全名叫什么素贞路飞赤木晴子卡卡西伊丽莎白，这个编剧真是天才。”
　　“我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰。这句话才搞笑。”
　　“你们没有发现小美长得还真是很漂亮吗？”
　　“是很漂亮，但是我的眼里只有锤锤。”
　　“靠。”
　　“哎，老三，这就是你的梦中情人顾灿灿拍的吧，怎么她没有出场？”
　　“我怎么知道。”这正是张涛的宿舍里，几名舍友在他的号召下，一起看了万万没想到，一群人笑的东倒西歪。
　　“这部剧太搞笑了，我要介绍给我女神。”
　　“老大，给发到班级群里吧。”
　　张涛看顾灿灿在微博上呼吁观众多多转发，果断给贡献一份力量。
　　“没问题，独乐乐不如众乐乐。”
　　……
　　万万没想到口碑飞快的扩散，这种一集只有十分钟左右的搞笑短剧，现阶段市场空白，内容没有什么内涵，就是纯搞笑，让人看了精神放松。
　　而且因为一集只有十分钟左右，笑点密集，内容贴近实事，里面的笑料让人耳目一新，最关键的是，这部短剧的目的非常明确，就是让你笑。
　　现代人活的其实很压抑，尤其是上班族，这部短剧算是点在人们的G点之上，观看的人不由自主的将自己代入带王大锤的形象，尤其是最后的反转，反而有种别样的爽感。
　　用了三天时间，万万没想到这个词条出现在了热搜，三天时间，璀璨视频的点击量达到六百万。
　　这里面有璀璨时代推波助澜，但更多的是网友自发的推荐，与原时空一样，上线后迅速走红。
　　而且有着璀璨时代的加持，璀璨视频背后站着新晋的天才导演顾灿灿，开始有影视圈里的演员明星主动推荐万万没想到，也许是单纯的喜欢这部短剧，也许是想在顾灿灿面前刷个好评。
　　演员明星的粉丝是数以十万甚至百万计的，有了这些演员明星的推荐，万万没想到变得更加火热起来，称为现象级的神作。
　　直接受益者是李家航，他万万没想到一部他自己都觉得是玩闹的网络短剧，让他的人气直逼二线明星。
　　虽然现在的人气是虚的，但虚胖也是胖么。
　　而璀璨视频，也算是一炮打响。
　　当璀璨视频有了一定的名气之后，内容的获得反而变得容易起来，明眼人很清楚的看出，璀璨视频的发展势头良好，背后还有璀璨时代璀璨未来金主的支持，发展起来也只是时间问题了。
　　仅仅通过一部自制的短剧，就让一个新成立的视频网站成功的进入大众的视线，正常几百万的广告费投入都未必能达到这个效果吧，顾灿灿这一手玩的真是六六六。
　　业内人士再次调整对顾灿灿和璀璨时代的评价，这个小姑娘的动作，每次都能让人为之一震，她的才华不只是展现在音乐和导演方面，商业上居然也如此的牛，简直可啪。
　　而当事人顾灿灿，此刻却是在机场。
　　……
　　（勉强也算是填了视频网站和万万没想到的坑吧，有朋友指出现在的剧情已经偏离国民女神这个发展纲要，额，也是，接下来还是要让我灿个人魅力大放异彩，商业内容尽量再压缩，毕竟漏洞蛮多的……，不过，接下来是段装逼剧情，虽然俗，但我想写好久了。）

第361章 陈铮回国了
　　首都机场的出口通道上，一个长相英俊，气质温润的少年快步走着，一双桃花眼面目含笑，脸上有着期待的神色。
　　他看起来并不是很高，大约有1米75的样子，不过整体气质极佳，一头短短的碎发勾勒出他的青春洋溢。
　　通道上人多起来，少年放慢脚步，正好和一个ol打扮的资深美女并排。
　　所谓资深美女，就是美的很资深……
　　咳，也就是美了很多年了，美到了三十多岁。
　　这个年纪的熟女往往喜欢小奶狗，少年可能正巧是美妇的菜，一眼望过去，美妇眼中神采涟漪，上下打量一番，发现少年只是孤身一人，开始尝试着和他搭讪。
　　“小伙子，你好像很着急？”美妇不动声色的对少年说道。
　　这个少年正是留学回国的陈铮。
　　一句突然的话传来，陈铮一时间有点茫然，瞬间反应过来是在和自己说话，扭头看过去，发现是一个长得挺漂亮的阿姨在对自己说话，习惯的微笑一下，他和善的回复：“哦，有点，快一年没有回国了，挺想念的。”
　　“一个人在国外读书吗？”中年美妇继续旁敲侧击。
　　“是的。”陈铮有点疑惑，对方好像很闲的样子，对自己问个不停。
　　也许只是漫长的旅途之后，她感觉有点无聊吧。
　　两人边走边聊天，美妇气质不错，不过陈铮感觉对方性格中好像有点八卦，总是在问自己的情况。
　　他非常有礼貌的回应着，并没有让这个女人感到被冷落，只有仔细观察他的眼神深处，才能感受到他新心中的那一丝不耐烦。
　　阿姨你有点烦了耶，我的意中人正在出口等我，实在没有兴趣跟你尬聊。
　　“小弟弟，姐姐的车就在外面，你住哪里，姐姐把你送回去吧？”美妇试着撩这个少年试探了一句。
　　“不用了，谢谢阿姨，有人来接我。”
　　中年美妇脸上表情僵了僵，神他么阿姨，刚才还喊了声姐姐的。
　　说话间已经到了出口，美妇就看到这个少年脸上变换一副表情，脸上洋溢出非常高兴的笑容，
　　因为前面有一个女孩正冲着这个少年挥手。
　　这个女孩身材高挑，穿着一件淡绿色的羊绒昵大衣，黑色打底裤，脚上一双卡其色的短筒雪地靴。这个颜色的大衣很少有人能驾驭的了，但女孩穿着却是光彩夺目。
　　她的长发披散着，脸上围着一个大大的英伦风格子围巾，档住了大半张脸，只露出眼睛和额头，那双大大的杏核眼带着笑意，让人感觉如沐春风。
　　只看露出来的半张脸，就能感觉到这个女孩惊人的美丽。
　　怪不得撩不到，人家有一个大美女在这等着呢。
　　熟女美妇撇撇嘴，怏怏地走了。
　　陈铮小跑两步走到那个女孩面前，看着眼前的如花笑颜，呆愣了一下，眼神仿佛藏有星辰，嘴角翘起好看的幅度，定定的看了女孩两秒钟，才笑着开口说道：“灿灿，好久不见。”
　　2006年12月3日，阔别一年有余的顾灿灿陈铮再次相见。
　　时间回到两天前的12月1日。
　　顾灿灿晚上洗漱完毕，正在抹晚霜。
　　没错，顾灿灿虽然骨子里是个钢铁直男，不过做女人这么久了，她又是公众人物，经常参加活动，主动或者被迫着，她早就学会化妆以及护肤……
　　即使灵魂是个男人，也不想自己的外表变成糙女人不是？
　　虽然自己年纪还小，皮肤本来就是水嫩嫩的，不过顾灿灿还想多美几年，妹子护肤的那套技能点已经点亮了。
　　正好做到最后的步骤，脸上抹上晚霜，大功告成。
　　她的QQ传来信息的提示声。
　　这个是她的私人QQ，设置的声音特别。
　　知道这个QQ的人并不多，能加这个QQ的人，都是顾灿灿的亲戚以及个别的好朋友。
　　“会是谁呢？”顾灿灿嘴里小声嘟囔着，打开QQ。
　　“灿灿，我明天回国，后天到北京首都机场下机，嗯，你现在在京城吗？如果在又有时间的话，见个面聊聊天怎么样？”、
　　很意外，居然是陈铮。
　　自从陈铮去了美国留学之后，两人基本没有在QQ上联系过，说起来，顾灿灿已经有一年多没有和陈铮说过话。
　　顾灿灿自从离开学校以后，她接触的，基本都是比她年纪大的人，极少和同龄人交流了。这时候见陈铮联系他，心中还有点小兴奋。
　　其实在顾灿灿的心中，虽然基本上没有想起过陈铮，但是现在收到陈铮的消息，顾灿灿感觉自己也还蛮怀念他的。
　　或者说，其实她也是挺怀念曾经的学校生活。
　　看到这条消息，顾灿灿没有多想，回复道:“可以啊，没问题，我去机场接你。几点？”
　　“下午4点半到达。”陈铮也没有和顾灿灿虚假客气。
　　“好，没问题，到时候见。”
　　想不到自己的第一次接机，是接陈铮。顾灿灿脑中无聊的回想着她和陈铮的学校生活。
　　额，其实这个蛮优秀的男孩子，也是喜欢的自己的吧。
　　唉，没办法，谁让重生后的自己风华绝代，魅力十足呢。
　　顾灿灿来之前还在想陈铮在霉国呆了一年多，不知道有没有做出改变呢？
　　现在陈铮真人站在他的面前，顾灿灿发现陈铮真的是变化了很多。
　　他现在变的时尚自信，和以前的他真是不太一样了
　　以前陈铮也很帅，不过气质偏柔弱一些，顾灿灿恶意的想那会儿陈铮像个小受，现在的陈铮，少年气质飞扬自信，一双桃花眼顾盼生姿。
　　“不错啊，看来去霉国留学确实锻炼人啊，现在你变得跟真的跟以前不太一样了。”顾灿灿笑着说。
　　“变好了，还是变坏了？”
　　“当然是变好了。嗯，跟以前比帅多了。走吧咱们，不要在这里说话了，我带你去吃京城好吃的去。”
　　陈铮趁顾灿灿不注意笑着偷偷摇了摇头，在他眼里，从某些角度来说，顾灿灿倒是没有太大的变化，还是个元气十足爱吃的小女生。
　　只是一年多没有相见，顾灿灿现在变得更加女神了，就那么俏生生的在哪里一站，哪怕不露全脸，就像磁体一样吸引着众人的目光。
　　陈章紧走两步和顾灿灿并排着走，顾灿灿侧头看了他一眼，笑着说：“陈铮，在霉国感觉怎么样，有没有感觉大霉帝的空气太新鲜太甜美近乎奢侈，感觉到自由的气息？”
　　陈铮：…(⊙_⊙;)…嘎?
　　“额，我就读的是华盛顿的语言学校，华盛顿的空气也就是一般吧。不过霉国乡下的空气真的是特别好。”陈铮一本正经的回答道：“在霉国呆了一年，说实话他们有些地方确实比我们国家强，学术气氛是比国内更加的开放一些。实话实说，很多尖端的课题确实比我们强的太多。至于其他的么，我接触的领域不多，不敢妄自断言。”
　　唉，说个梗对方对get不到里面的笑点，顾灿灿颇感无趣。
　　“你去霉学的什么呀？”顾灿灿好奇的问。
　　“这一年我主要还是学习语言，还没有确定具体的专业和学校。”
　　“去哈佛或者常青藤吧。”顾灿灿这句是玩笑话。
　　哈佛和常青藤是世界级的顶尖学府，还真不是有钱就能进去的。
　　当然，有钱到一定程度，也可以进。
　　“这两所怎么可能想进就进。”陈铮苦笑说道。
　　无奈，这个家伙，还是像以前那样的无趣啊，顾灿灿心想。
　　“学好语言之后，你打算学什么，企业管理吗？”
　　陈铮家是做建筑行业的，清江市最大的地产公司，也是有着几千名员工的企业了。顾灿灿觉得陈铮去留学，八成是学企业管理或者金融。
　　“我自己想学人工智能或者工业设计。”陈铮说。
　　“……”这两者顾灿灿都不太了解，不过听名字就是高大上的东西，啧啧，顾灿灿感到受到了伤害，为什么我身边的人都是学霸？
　　说话间两个人已经走到停车场。
　　陈铮正想继续和顾灿灿说话，就感到鼻子发痒，打了一个大大的喷嚏，感觉到鼻腔中确实有点不太舒服，忍不住吐槽道：“哎呀，话说咱们京城的空气，还真是差的可以。”
　　“今天还算不错了，没有雾霾。”
　　说道这里，顾灿灿想起一个笑话，眉飞色舞的对陈铮说：“哈哈，我给你讲个笑话，听说是真事。某人到呼伦贝尔旅游，一下飞机来个深呼吸，哗，空气太新鲜，质量太好，身体一时接受不了，立马晕了过去。急救人员来到了问：哪来的?答：京城。急救员将氧气筒的管接到汽车的排气管上，让他吸了几口，醒了!哈哈哈哈。”
　　陈铮一头黑线，灿灿啊你这么黑首都小心给你404!
　　不过他心里又很高兴，顾灿灿对他的态度，并不见陌生感，反而像是熟悉的老友见面，这让他心中很是欢喜。
　　眼看着顾灿灿走到一辆奔驰S600面前，打开车门，然后看向他。
　　还好里面有一名司机，陈铮真怕是顾灿灿自己开车。
　　上了车，顾灿灿将围巾摘下，长出了一口气：“真是闷死我了。”
　　陈铮心中感动，顾灿灿完全可以派人去出口接他，毕竟她现在是公众人物，也算是很有名气的明星了。
　　但是顾灿灿还是亲自去接他，说明在顾灿灿心中，自己应该还是比较特殊的吧，心里美滋滋。
　　……

第362章 分析
　　车上，顾灿灿陈铮两人轻声的聊着天，司机偷偷从后视镜观察了几眼陈铮。
　　老板家的掌上明珠，还是第一次动用这辆车去接一个年纪相仿的男孩子，纵然他不八卦，内心也很好奇。
　　两个久未谋面的老同学见面，一般聊的往往就是曾经的学校生活。
　　“我记得第一见到你，当时就很惊异，怎么会有女生长这么高。”陈铮微笑着说。
　　顾灿灿挑挑眉，毫不客气的说：“也可能是你太矮了吧。”
　　司机忍着笑，陈铮脸上很蛋疼的表情。
　　“哎，说起来，你好像比以前长高了一点，我记得之前你和我一样高，刚才路上我就发现你现在居然比我高了一点点。”
　　陈铮得意的笑：“哈哈，是的，我又长了几公分，现在一米七五了。”
　　“还没有到一八零的男神最低身高，有什么好得意的。”顾灿灿泼冷水。
　　陈铮表情僵住：“你这种从小就长得高的人，怎么能理解我们矮个子的心酸。”
　　司机终于忍不住笑出声来。
　　陈铮长得帅，家里有钱，不过他某个时间段其实一直有些自卑，就是因为长得比较矮。高一时期他才一米七零，当时不敢大张旗鼓的追顾灿灿，身高正是很重要的原因，身高限制了他的胆量……
　　“要说咱们班主任张老师，也是蛮悲剧的，班上三个学习成绩好的种子选手，结果都因为种种原因离开了班级。”
　　这里说的正是顾灿灿、陈铮以及王笑潇三人，他们三个没有正常的毕业。
　　王笑潇跳级，陈铮出国，顾灿灿跟辍学差不多，之前他们是班里的成绩担当，一下走了三个，班主任张老师简直是有苦说不出来。
　　两人随意的聊着，顾灿灿的精神很是放松。
　　“说实话，我真的没想到，灿灿你拍电影会这么好，就跟参加超女比赛的时候一样，让人震惊不已。”
　　“呵呵，运气好而已。”
　　顾灿灿开始想喊上王笑潇，一起喝陈铮接风。
　　不过王笑潇太忙，她很受老师的重视，现在已经开始跟着她的老师开始社会调研，压根抽不出时间来。
　　越是高端的学府，里面的学生越是认真学习。
　　就像有句毒鸡汤里说的那样：人家有钱有势有颜的二代们还要这么努力，你努力了有什么用。
　　聊完曾经的高中生活，两人都沉默下来。
　　其实两人的关系也仅限于高中同学而已，如果顾灿灿不是重生人士的话，可能两人的差距会越来越大，大到双方很难做朋友那样。
　　依富者贫，依贵者贱，依强者弱，所有的友谊不过是交换，这无关道德，事实如此，没有平等的利用，就没有平等的朋友。不同的阶层，不需要社交。
　　如果顾灿灿不是重生人士，他们家可能很长时间，都没有办法摆脱被人坑几百万的泥沼，直接从中等收入家庭陷入赤贫的危机之中。
　　她和陈铮的交集，可能只限于普通的高中同学而已。
　　没有诸多荣耀光环的顾灿灿，也许吸引不了陈铮的注意吧。
　　“灿灿，以后你还会去读书吗？”陈铮打断短暂的沉默，问道。
　　“会啊，过年之后，我就去参加艺校的考试。”顾灿灿解释道：“我现在的知识储备还差得远，专业知识也不够，需要学习更多的知识才行。”
　　“嗯。我也是。”陈铮脸上露出大大的笑容：“灿灿，一起努力吧。”
　　“……”
　　陈铮在京城呆了两天，顾灿灿也给自己放了两天假，和陈铮一起玩了两天。
　　她这段时间一直绷着，正好趁招待陈铮的机会，休息了两天。
　　两天后，陈铮的爸爸亲自来京城接他回家，和顾灿灿见了一面。
　　顾灿灿没往心里去，礼貌的送走陈铮父子二人。
　　车中。
　　陈二河看着有点魂不守舍的陈铮，脸上微微一笑，说道：“所以你提前两天回国，就是因为顾灿灿？”
　　陈铮沉默，是默认了。
　　陈二河笑的更加开心，伸手揉揉陈铮的脑袋，开口说道：“行，是我陈二河的种，喜欢一个人，就努力的追求。这事爸爸不鼓励不反对，但是有一点，不能影响你在国外的学习。少年人，最重要的是要有自制力。顾灿灿这个孩子，我也了解过，同龄人很少有能做到她这个程度的。她是同龄人中的佼佼者，而且，这个孩子外柔内刚，内心的强大超过你的想象。铮铮，你要是想得到她，自身就要特别特别强。”
　　……
　　给自己放了两天假，顾灿灿开始投入到《驴得水》的电影剪辑中去。
　　这部片子她脑中有原版的成片，不过原作的表演形式舞台剧的影子过于浓重，包括很多镜头，完全没有展现电影的美感。
　　而顾灿灿挑选的这一批演员，都是演技优秀的老戏骨，哪怕像戚微、沈禾这样的新人演技不怎么样，在片中也被贡献出了超水平的表演。
　　顾灿灿有信心她这个版本的《驴得水》比原版的更加好看，更加的扣人心弦。
　　另一方面，万万没想到彻底的火了。
　　“我叫王大锤，万万没想到……”
　　“我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春”
　　“请叫我官人”……
　　人们突然发现，不管是微博上，还是平时和朋友、同事闲聊，总是能看到或听到这些话。
　　哪怕是不怎么上网的人，也主动或者被动的知道了有这么一部特别搞笑的小视频，里面的很多话，都成了流行词。
　　显然，《万万没想到》不仅火了，而且已经成为一种流行元素。他成功地诠释了一种屌丝文化，成功地从线上影响到线下。
　　这天，顾灿灿收到璀璨视频运营官的报道，《万万没想到》上线两周，累计播放量已经达到三千万!
　　看到这个数据，顾灿灿觉得自己做了拍摄万万没想的决定，实在是太明智了。
　　很多人都想一探究竟，很想明白为什么这么一部简陋的网络自制剧可以这么火，火到居然将一个新上线的名不经传的视频网站，生生有了二三线的名气。
　　这个世界上聪明人其实有很多的，很多善于思考的人，认真的分析发现万万没想到其实它火的背后是社交网络的推动，其中是折射出的是社交网络的传播逻辑。
　　顾灿灿看到网上有这么一篇剖析万万没想到为什么这么火的帖子，里面对万万没想到进行了详细的分析。
　　它大致的分了以下几个方面：
　　《万万没想到》的演员均为没有什么名气的、甚至没有毕业的学生，参与拍摄的演员很多任何表演经历。
　　但就是这么一帮人，打造一个经典的屌丝形象——王大锤。
　　为什么?
　　因为这些人本就是屌丝，他们表演基本是本色出演。而且，作为普通演员，他们没有太多的顾忌，顾灿灿也没有给这帮人施加任何压力，他们本就是抱着一种玩的心态去演的。
　　前期的创意是顾灿灿，后面叫兽易小星加入，这两人的原创能力非常强。
　　这样的人，我们称之为段子手。
　　很奇怪，顾灿灿这种女神向的、平时仙气飘飘的女孩子居然能创作出这么屌丝的段子，这也是文章作者一直纳闷的地方。
　　顾灿灿自超女成名，而叫兽易小星在网络上也有一定知名度。
　　叫兽先不收，没想到顾灿灿也混段子圈，很多素材都是一些段子改编的。但正是因为这些段子组成的内容，才最符合社交网络传播。
　　一些只有互联网圈能懂的梗，一些只有八零后、九零后后会笑的点，组合一起，时间不用太长，几分钟就够了。这就是社会化内容，来源于社交网络，输出于社交网络。
　　如果你是一个深度互联网用户的话，你会发现，当下中国互联网可以用四个词概括：八零后、浮躁、围观、无节操。
　　作为互联网的原住民，八零后是真正互联网的一代。他们的集体行为，现在也基本代表着互联网的整体行为。所以，如果你的一款产品要想在互联网上有一定市场的话，首先你得读懂八零后，并契合八零后的需求。
　　浮躁。这个不得不承认，国内的互联网环境确实很浮躁。无论是在微博、还是在论坛或者QQ群，大部分人都是不理性的，或者说不喜欢去思考的。
　　甚至有时候，140字的微博都不会去看完，只是看到标题就转发、评论。
　　围观。这个现象的直接原因是浮躁，根本原因是中国人喜欢凑热闹的劣根性。无论在线上也好，线下也好。只要有事的地方，就有中国人围观。
　　无节操。这是一个新兴词，也是因为八零后兴起的。体现了八零后作为互联网的原住民一代的开放和自嘲的心态。
　　以上四点就是当下中国互联网的主要特征。再来看一下《万万没想到》的节目属性：一部网络自制剧，以夸张、幽默的方式描绘了屌丝王大锤意想不到的传奇故事。涉及搞笑、穿越、职场等热门元素。剧情内容包罗万象，从当下热门话题到经典历史故事。
　　细心的人会发现，《万万没想到》正是契合当下互联网现状来拍的。比如，搞笑、穿越的元素均是八零后喜欢的，短短的5、6分钟正是浮躁的用户注意力快速转移在互联网情境下维持注意最佳时间，热门话题和历史故事则满足了人们围观的需要，无节操更不用说了，整部剧就没有有节操过。
　　在营销上，《万万没想到》第一季顾灿灿一次性放出，但是第二季的播放计划，顾灿灿决定是一周更新一集。
　　《万万没想到》第一季顾灿灿为了吸引用户进入璀璨视频，一次性全部放出。
　　观众固然看得非常爽，但是其实这样不利于璀璨视频的传播。
　　第一季培养起忠实的观众，万万迷。
　　第二季的消息，璀璨视频也已经做了预告，顾灿灿无耻的采取了一点饥饿营销的手段，决定每周放出一集，将播放时间人为拉长。
　　这样才有利于璀璨视频网站的宣传传播。
　　其实对于这种幽默类的情景剧，一周更新一次是最合适的。
　　一是因为每集之间没有太多的剧情联系，二是因为这本就是大众转移互联网情境下压抑情绪的一个渠道，观众看它是抱着一种放松、娱乐的心态来看的。
　　当一周的工作压力沉积后，那么他们就会等着《万万没想到》播出的那一刻。
　　时间隔得太短不行，观众形成不了饥饿，隔得太久也不行，观众会等不及寻找其他的方式排解。
　　这也解释了为什么美剧在中国更新这么慢但却还有这么大市场。
　　将来顾灿灿要拍网络自制剧，她也打算采取美剧的这种做法。
　　《万万没想到》由璀璨时代出品，璀璨时代的名气在大众中，并不出名。不过顾璀璨时代早早的就建立了《万万没想到》的官方微博，百度贴吧也第一时间开始运营起来。
　　叫兽易小星带领制作团在微博、贴吧等建立传播点，主要是以《万万没想到》官方和团队成员、粉丝团为传播源。
　　贴吧主要以互动为主，包括节目前期预热，后期互动、爆料、花絮等，而且内容做得也不错，很有创意。让节目贴近了粉丝，让王大锤更屌丝。贴吧前期关注人数就有六万人，等到上映之后，很短时间内，贴吧关注人数达到了二十万。
　　其次就是微博。
　　如果说贴吧是互动的话，微博就是快速传播的阵地了。而且，微博也是他们最有实力的传播阵地。顾灿灿、叫兽易小星的微博大号有很大影响力。
　　而且叫兽和很多微博活跃度很高的段子手关系非常好，每次叫兽微博发布视频，都是一票段子手大力扩散，以至于每次微博都是上万次转发。
　　圈内人士心情复杂，顾灿灿这个小丫头其实是天命之女吧，一部搞笑短剧引流效果不亚于几百上千万的广告投入，半个月的时间就打响了一个新上线视频网站的名气。
　　《驴得水》剪辑好之后，送到光电总局审核，这需要一段时间。
　　先把手头的事情放一放，顾灿灿陪着奶奶回了清江市，去她的小姑姑家住几天。

第363章 意外
　　“姐，你慢点开，前面是大集！我这可是刚买的新车。”
　　一辆崭新的路虎揽胜中，一个年级大约四十左右的女人正开着车，在人来人往的县级公路上，居然也开出六十迈的速度。
　　副驾驶上坐着一个长相凶悍的胖子，此时却是眼皮直跳，嘴里不住的劝说女人把车速慢下来。
　　“哼！你们男人没一个好东西！”女人顺口骂了一句，车速缓缓降了下来。
　　不是凶悍胖子的劝说起了效果，前面的道路上熙熙攘攘都是人，有些卖东西的小贩甚至把摊位架在了公路中间，仅余两边狭窄的通道容车人通过。
　　今天正是清江市附属的清江县半月一次的大集。清江县紧邻清江市，两者我中有你，当初清江市划分成地级市，清江县贡献了五万的人口归属。
　　乡下人有赶集的传统，清江县下属十几个村子，每次大集都是村民上街热闹的时刻。
　　揽胜之中，胖子看着车周围密密的人群，眼中闪过暴躁的戾气，脸上却带着笑容，温和的对开车的女人说：“姐，有些事，你就得睁只眼闭只眼，姐夫刚当上局长没两年，有时候场面上的应酬也是难免的。”
　　“应酬到狐狸精的被窝里？他妈的！还不如就当个普通干事的时候，那会至少还顾家。”女人长相不差，只是微微上翘的眼角和薄薄的嘴唇给人一种刻薄之感。
　　胖子偷偷撇撇嘴，说道“那又怎么样，姐啊，你以前对姐夫动辄大骂，以前还行，他就是个小公务员。现在他当上局长了，说真的，没跟你离婚就算不错了。”
　　“放屁！要不是老娘当初给他铺路，他他吗的能当上局长？裴晓峰，你他吗的站哪边的。”女人眼睛一瞪，张嘴就骂。
　　胖子，也就是裴晓峰皱眉说：“姐，行了啊，你这嘴也真行，咱俩可是一个妈！你这脾气改改行不行？”
　　开车的女人名叫裴菲菲，是裴晓峰的姐姐，她的老公是清江县相邻的平柏县招商局的局长。
　　从姐弟二人的对话中，不难判断出，裴菲菲的老公，出轨了。
　　身为局长夫人，裴菲菲的素质并不高，早年间她性格强势，不过随着丈夫步步高升她早已成为温顺的猫咪，不过在其他人面前，裴菲菲依然是是那个趾高气昂的局长夫人。
　　丈夫出轨实锤，裴菲菲气的要死，却也不敢在家闹的太大，于是拉着弟弟出来开车消除心中的闷气。
　　裴晓峰靠着当领导的姐夫，这几年生意做得顺风顺水，一百多万的揽胜说换就换，嘴上不说，他心里对姐夫出轨其实心里不以为然，他自己都还在外面养着两个呢。
　　男人嘛，理解理解。
　　揽胜像蜗牛爬一样缓缓的随着人群向前挪动，裴菲菲更加暴躁，看着车门旁边一个中年妇女搀扶着一个老太太边走边四下张望边笑着交谈，忍不住骂道：“老不死的，都快进棺材瓤子了，还赶集干嘛。”
　　嘴里骂着，她手狠狠的拍在方向盘上，揽胜发出一声尖锐的鸣笛声。
　　前面的老太太吓了一跳，下意识的慌忙向旁边躲闪，结果不小心脚下一绊，险些摔倒，慌张间手重重的摁在了揽胜的后视镜之上抓住后视镜，才勉强站立住没有摔倒。
　　裴菲菲一脚刹车踩下，车子停住，老太太手还握着后视镜，惯性将后视镜掰弯了一个角度。
　　她唰的推开车门，车门撞到老太太的身上，老太太一个踉跄，这下终于是将老太太摔倒在地。
　　……
　　顾灿灿的奶奶在京城呆烦了，她回清江市，在小女儿家中住下。
　　她的小女儿，也就是顾灿灿的小姑姑，名叫顾芳，年轻时候嫁到清江县里的一个村中，老公勤劳朴实，典型的华夏踏实肯干的农民特质，思想也有些守旧，即使自己老婆的亲哥哥家开着厂子家境富裕，也没想着要靠大舅哥改变面朝黄土背朝天的现状。
　　顾芳有两个儿子，大儿子已经结婚，小儿子，就是顾爷爷顾奶奶开超市的时候，一直在超市里帮忙的顾灿灿的小表哥。
　　顾爷爷顾奶奶去京城，就把超市交给了小表哥打理，顾家不再管事，只是象征性的收三成的利润。
　　这个超市每年的利润十大几万，顾家虽然不太看上这些钱，不过对于顾芳家来说，可是一笔巨款。
　　小表哥尚未结婚，他手中有这么一间超市，可以说立马成了四里八乡的香饽饽，将来娶媳妇肯定不用发愁，而且娶的不会差了。
　　本来顾芳就孝顺，此时顾奶奶住到家里，更是殷勤服侍。
　　今天正好是县里的大集，顾奶奶年轻时候也是爱热闹的性子，于是顾芳带着母亲前去赶集。
　　没想到，就在集上出了意外。
　　顾芳搀扶着顾奶奶正饶有兴致的在集上闲逛，顾奶奶上了年纪，腿脚有些不便，但精神矍铄，此刻见到这幅热闹的景象，内心欢喜，脸上洋溢着笑容，皱纹都少了几分。
　　“娘，听说哥哥在京城里也开了一间超市，你去店里吗？人多不？”
　　“俺闲着没事就去那个超市里，人倒是挺多的，就是一个个的都跟有急事一样，不像咱这里赶集，就是玩，图个热闹。哎，也麻烦，超市离住的地方好几十里地，天天的，你哥哥让人送你爸跟俺去超市。”
　　“哥哥也是怕你跟俺爸待着没事心烦么。娘，那边有卖糖拐的，小妮儿以前最喜欢吃，走咱去买点。”
　　小妮儿是亲戚对顾灿灿的爱称。她是这么多亲戚中唯一的女孩儿，从小就备受亲戚们的宠爱，顾芳更是喜欢顾灿灿，没有闺女的她一直把顾灿灿当成亲闺女看待，小时候顾灿灿去小姑姑家玩，哪怕家中拮据，顾芳也从来都不亏待顾灿灿，吃的玩的都是当时农村中最好的。
　　这些记忆顾灿灿重生后记得不太清，不过平时长辈对晚辈的那种爱护之情很容易感觉到的，顾灿灿也很喜欢小姑姑。
　　顾奶奶顾芳正说着话，突然耳边传来一声尖利的汽车鸣笛声，近在咫尺。
　　两人慌忙向旁边躲过，然而顾奶奶脚下一滑！
　　……

第364章
　　顾奶奶差点滑倒，幸好顾芳眼疾手快，一把扶住母亲，但也吓得心惊胆战。
　　她刚想说些什么，身旁的汽车门突然打开，开门的力度和角度都很大，车门直接拍在母亲的身上。
　　顾奶奶被车门撞的向前面斜斜的摔过去，纵然顾芳努力的想要拉住母亲，却也被这股力量带着踉跄倒地。
　　“哎呦！”
　　顾奶奶倒地之时左手先撑的地，整个身体压上来，左手承担了身体的大部分重量，先是手掌戳到地上，然后手肘重重磕在地上，身体扑倒，嘴里忍不住痛呼出声。
　　“妈！妈你没事吧妈？”顾芳脸色大变惊慌失措，自己的母亲已经七十多了，老人身子骨脆弱，摔着一下可别摔出好歹来。
　　顾奶奶脸上神色痛苦，嘴里小声呻吟着，看上去伤的不轻。
　　“喂，刚才我可没有用力，我告诉你们，不要碰瓷啊。”裴菲菲下车后没有关心老太太伤的怎么样，伤的严不严重，上来就吐出这么一句话。
　　裴晓峰也下了车，听了姐姐的话，他眉头直皱，心里暗骂姐姐脑残，再怎么无所谓，也不能当着受害人说出这句话，当了局长夫人后，姐姐真是越来越没有脑子。
　　顾芳只看到这辆豪车之上下来一个身穿貂皮大衣满脸贵气的中年妇女，本以为对方撞了人，怎么也要开口道个歉至少表面上要关心几句，谁曾想对方上来就说了这么一句，合着对方话里的意思是她们要讹人。
　　“你这人怎么说话呢？”顾芳气的眼睛都红了，恨不得上去抽这个嘴贱的女人。
　　出了车祸，很快这里就围了一圈人，交通彻底的瘫痪了。
　　乡下人大部分都不认识路虎揽胜，但看外表也知道这是豪车，不过再是豪车，这个女司机这样的态度也让人看不过去了，很快就有人忍不住讲几句公道话。
　　“撞了人，怎么还是这种态度？”
　　“都把人家老太太撞摔倒了，还说这种话。”
　　“有钱人就是牛笔啊。”
　　“怎么回事儿?也许真是讹人呢。”
　　“别瞎说，我看的清清楚楚，就是这个女的开车门打到了老太太。”
　　四周的议论声传到裴晓峰耳朵里，他烦躁的抹了一把脸，走到顾芳和顾奶奶身边，看了看顾奶奶的伤。
　　冬天人都穿的厚，顾奶奶其他地方没有大碍，就是左胳膊疼的厉害，此时坐在地上抱着胳膊，疼的脸色煞白。
　　“老人家没事吧？”裴晓峰尽量让自己看起来和气一点。
　　“你说有没有事，怎么开车的，眼瞎啊，旁边有人看不到啊就开门！”顾芳气愤难平，毫不客气的说。
　　裴菲菲双眼一瞪，不干不净的骂道：“他吗的，不就是要钱吗，说个数。”
　　她打心眼里看不起对方，一看穿着就是穷鬼，再说了，车门碰一下，又不是开车撞一下，能有多大事，还坐到地上不起来了。
　　本来心情就特别的差，此时的裴菲菲根本就不把对方看到眼里，一副趾高气昂高人一等的模样。
　　顾芳大怒，想要跟这个贱人理论又顾忌母亲的伤，恨恨的瞪着裴菲菲。
　　顾奶奶看对方女的态度蛮横，男的虽然态度还行，但是一脸横肉，一看就不像是好人的样子，不想惹事，这会儿缓过来感觉左手不是那么的疼了，慢慢活动一下胳膊和手，感觉骨头也没啥事，右手抓住女儿的胳膊，小声说：“芳儿，没事，算了。”
　　“怎么没事，您年级都这么大了，咱去医院检查检查。”顾芳看着母亲煞白的脸色，不由得眼中含着热泪说道。
　　老太太看上去没啥大碍，主动想息事宁人了，裴晓峰也松了口气，他不怕事，但能少一事更好啊。
　　这时裴菲菲嗤笑一声：“检查什么，人都没事了，说到底不就是想讹点钱吗。”
　　她转身从车上拿下一个包，拉开拉链从里面拿出一沓钱，这沓钱还带着银行的捆扎纸条，唰的扔到顾芳面前的地上，下巴微微抬起，傲慢的说：“给你一万，满意了吧，扶着你老娘闪开。”
　　在乡下，一万确实也不算是小数目了，有多少人家一年的收入都未必有这个数，围观的人群中发出几声惊叹。
　　“握草，真有钱。”
　　“老太太可是赚了。”
　　顾芳却是怒从心头起，是，你开着豪车，你有钱，可我们没提一句要钱的事，甚至没说要你负什么责任的话，你就拿钱砸过来，有钱了不起吗？！
　　“谁跟你要钱了，穿着件貂皮就把自己当人了啊，撞了别人连句好话都不会说？俺要去医院做检查，还有，给俺娘道歉赔不是！”顾芳是朴实老实，但不代表她就是软弱可欺。
　　对于面前这个愤怒的农妇要让她道歉，裴菲菲冷笑：“道歉？你知道我是谁吗？煞笔。”
　　这句话尤其是最后那句骂人的煞笔彻底的惹怒了顾芳，她怒喝一句：“我去你吗的！”顺手抓起身边半截砖头朝裴菲菲砸了过去。
　　裴菲菲赶紧后退两步躲开，砖头砸到揽胜上，发出一声巨大的声响。
　　谁也没想到几句话间，事情变成了这个样子。
　　裴晓峰快步走到车前，只见前机盖上一个明显的凹坑，砖头崩碎的碎片还在上面留下几道划痕。
　　含怒扔出砖头之后，顾芳一时间也呆愣住了，刚才真是冲动了，内心有一丝后悔，还好没砸到人。
　　然后她听到裴晓峰说了句话。
　　裴晓峰看看前机盖的凹坑，脸色冷了下来，揽胜他才刚买了不到一个月，内心正是最喜爱的时候。
　　刚才他觉得自己的态度很好，姐姐虽然蛮横，但她从小就这样，再说给你一万还不够吗，老太太看上去也没啥大事，农村的泥腿子干一年，能挣这一万吗？老老实实拿着一万走开多好，非得显示你那点可怜的自尊和勇气找不自在。
　　“我这车，”裴晓峰啪啪的在车身上拍了两下，没有了刚才的和善神色，舌头舔舔后槽牙，半歪着头，抬起下巴眼露凶光，冷笑一声说道：“叫路虎揽胜，花了138万，进口的新车，刚买了一个月。你说怎么办吧？”
　　“哇！”
　　四周看热闹的人群一阵喧哗。
　　一百多万的车，这在普通村民眼中，这就是行走的人民币，他们开始同情顾芳了。
　　顾芳也呆住了，一时间，心乱如麻。
　　“哈哈哈哈。”裴菲菲冷冷的大笑：“你不是牛吗，拿砖头砸我，再砸啊。老实拿着钱走不就没事了，非他吗没事找事。告诉你，这车修就得花好几万，让家人准备钱吧。”
　　顾奶奶颤巍巍站起身来，捡起那沓一万块钱，对裴菲菲说道：“孩子，我闺女也是一时着急，这钱你拿回去修车，我也不追究你碰到我，这事就这么算了怎么样？”
　　“老太太你想的倒挺美，你闺女拿砖头砸我，就是蓄意行凶，就凭这点就能把她送牢里去。你也别说我开门碰你，你还掰坏了我们车的后视镜呢。”
　　裴菲菲居然不想就这么算了喜事宁人，反而要刁难顾芳母女。
　　裴晓峰知道她这是心中有邪火找地方发泄，对方看上去也就是两个普通的农村老婆子农村妇女，就让姐姐出口恶气好了。
　　他好整以暇的点了颗烟，叼着烟含糊不清的说：“你们打不打电话，有关系赶紧找关系啊，要不就赶紧准备钱。”
　　顾奶奶呼吸一窒，没想到对方反而得理不饶人了。
　　“哎呦，这下这个大妹子可碰到惹不起的人了。”
　　“可不是，人家开着一百多万的车，那能是一般人。”
　　“唉，真他娘黑心肝啊，欺负人老太太算什么本事。”
　　围观的人说什么的都有。
　　裴晓峰看对面那个妇女脸色青一阵白一阵，小声对裴菲菲说：“姐，差不多得了，事情闹大了也不好。”
　　“草，我就是要闹大，孙强那个煞笔不是养狐狸精吗，让他来处理烂摊子吧。”
　　“你真是疯了！”裴晓峰低声怒斥。
　　“你别管，这两个农村人，算她们倒霉。”
　　顾芳咬咬牙，决定给老公打电话。
　　顾奶奶阻止她：“他来了也没用，给小伟打电话吧，小伟认识的人多。”
　　顾芳点点头，结果拨号的时候不小心拨给了顾灿灿。
　　……
　　顾灿灿正在参加高中同学的聚会。
　　这次聚会是陈铮组织的，都是高一时候玩的比较要好的那几个人，王文旭、苗青、王明明、沈力，加上陈铮顾灿灿，一共也就六个人而已。
　　虽然陈铮高一刚结束就去了国外，不过平时和这几个朋友联系还算紧密，经常在网上聊天，这次回国之后，找了个大家都空闲的时间，小聚一下。
　　正巧顾灿灿也回了清江市，陈铮趁此机会邀请顾灿灿出来玩，顾灿灿答应了。
　　在一家KTV中，几人边唱歌边聊天，气氛好的不得了。
　　除了某两个人，高二的学生，还是很单纯的，顾灿灿久未在学校里出现，再见面时，对方已经集各种光环于一身，参加超女比赛拿到第一名，想拍电影就拍了一部票房几千万的电影，简直是传奇且开挂的人生。
　　同学见面，顾灿灿身上丝毫没有骄傲之气，表现的普通高中生别无二致，几句话聊下来，朋友间的隔阂感淡了很多。
　　一起唱了会歌，同学们还专选顾灿灿的歌点了好几首，看着顾灿灿微囧的表情，都开心的笑。这会儿，顾灿灿正和苗青、王明明开心的聊起学校里的八卦，顾灿灿听的津津有味。
　　另一边，王文旭沈力围着陈铮，小声的逼问：“班长就是班长，真行啊，也只有你能把顾灿灿约出来了。你们两个是不是有什么不可告人的关系？”
　　我倒是想有，陈铮心里酸酸的想。
　　“就是凑巧赶上了呗，我回国了，灿灿正好也回了清江。”
　　“呦，都喊灿灿了，叫这么亲热。”死党小声的调侃，不时看看光彩照人的顾灿灿。
　　这时，顾灿灿的电话响了起来。
　　顾灿灿躲到包房的厕所中接听电话，同学们特意将声音暂停，给顾灿灿创造安静的通话环境。
　　他们突然听到顾灿灿特别大声的说：“什么！小姑姑，你给我说，你们现在在哪里？”
　　说着顾灿灿从厕所中冲出来，一脸焦急和愤怒，就往外面走。
　　众人面面相觑，陈铮示意他们在包房中等一会儿，他快速的跟了出去。
　　就看到顾灿灿边接电话边小跑着往外面冲出去，陈铮赶紧跟上去。
　　冲出KTV，顾灿灿的电话已经挂断，她站在路边打车。
　　陈铮上前拉住顾灿灿扬起的胳膊，盯着顾灿灿的眼睛说：“灿灿，你先不要着急，告诉我，怎么了？”
　　“我的家事。”顾灿灿并不想多说。
　　陈铮认真的说：“灿灿，看你这么着急，应该是突发状况吧，你爸妈都在京城，一时也赶不过来，我们先把事情解决好，你知道的，我也许可以帮上忙。灿灿，不要拒绝，我们，我们是朋友！”
　　感受到陈铮的真诚，顾灿灿长呼一口郁气，说：“我奶奶被人撞了一下，我姑姑生气砸了对方的车，说是130万的豪车。”
　　一秒钟后，陈铮果断的说：“在哪里，我开车带你过去。不要拒绝，你是公众人物，现在已经有人注意这边了。”
　　这次顾灿灿没有反对。
　　陈铮开着他爸爸的车，顾灿灿坐在车里，给小姑姑打过去。
　　五分钟后，顾灿灿挂断电话，脸色阴沉的仿佛要滴下水来。
　　她首先拨通一个电话：“你好是工尚银行清江市支行吗？我是工行的私人卡客户，我需要一百五十万现金，现在就去银行，十分钟后到达，请准备好。”
　　陈铮眉梢抖了两下。
　　接着顾灿灿又拨出一个电话：“水哥哥，你在清江吗？……你带上你手下的保安队，最少10人以上，去这这个地址……。对，有事，我奶奶被人撞了，对方还让我们赔钱！带上你们的家伙。”
　　陈铮额头的青筋跳了两下，他觉得必须要说点什么了。
　　……
　　（我们这里的习惯，对于表哥表姐，都是某哥哥、某姐姐这么称呼。哪怕你已经几十岁了，也是这么称呼。）

第365章 这车我买下了
　　顾灿灿口中的水哥，是她的一个表哥，名叫孙庆水，比顾灿灿大十几岁，少年时期就在街上厮混，曾是个小混混，结婚后才开始正干，他从顾伟那里借钱开了个挺大的台球厅，两层，上面台球厅，下面是酒吧，经营的不错，倒也混的风生水起。
　　这次顾灿灿担心到现场对方人多势众，打电话请孙庆水带着人赶过去。孙庆水的台球厅和酒吧能顺利的开着，撑场子的人总有那么十几个。
　　“灿灿，你找这么多人，是想要干嘛？”陈铮小心的问。
　　顾灿灿抿着嘴，眼神饱含戾气，沉默了一会儿，才回答说道：“没什么，以防万一。咱们先去市里的工行支行去取钱吧。”
　　她取这么多钱是想要干什么？陈铮脑中闪过这个念头，忍住心中的疑问，转而对顾灿灿说：“灿灿，你不要冲动……”
　　“我没用冲动，我很冷静。”顾灿灿截住陈铮的话头，眼中闪着一团光芒。
　　“……”
　　我觉得你现在就处于冲动的状态了，陈铮心想。
　　路上，陈铮认真的考虑了一下，给他三叔打了个电话说明了一下情况。
　　“陈铮，谢谢你，不过我的家事，我来解决就好。”顾灿灿听到陈铮请求他的三叔过去，赶紧对陈铮说道。
　　陈铮眼睛盯着前面，认真的开车，不紧不慢的说：“我们两个怎么说在大人眼里，也只是小孩子，你家人不在清江，我三叔认识的人多，也许他能帮上什么忙。”
　　顾灿灿知道陈铮的三叔陈三江曾经半黑半白，现在漂白上岸，但也是清江市的风云人物，在清江市，罕有不给陈三江面子的人。
　　考虑到奶奶的安全，顾灿灿默许了陈铮的决定，这是一份很厚的人情，只有将来找机会再还了。
　　顾灿灿内心焦急如焚，但心里越是焦急，脸上越是冷静，冷静到冷漠，陈铮偶尔偷看一眼顾灿灿越来越平静的脸，感觉自己原来对顾灿灿了解甚少，眼前的这个顾灿灿，变得让他感觉如此的陌生。
　　到银行提取了一百五十万，装了两个箱子，顾灿灿期间连续接打了几个电话，轻声细语的安排了一些事情，半个小时后，她和陈铮赶到了出事地点。
　　现场已经去过一辆救护车将顾奶奶接到医院，小姑姑也跟着救护车去了医院，顾灿灿的小姑父关和正在现场。
　　顾灿灿将外套领子竖起，厚厚的毛绒领子遮住她大半张脸，头上戴着一个毛线帽子，柔顺的长发紧贴着她的脸颊。不是特别熟悉的人，一时间很难从认出她来。
　　她们两个从关和的身后靠近，看上去就像瞧热闹的人，并没有引起在场人的注意。
　　陈铮陪在顾灿灿身边，见顾灿灿没有第一时间去接触现场几人，而是不经意状的把手机拿出来，在上面摁了两下，然后握在手中。
　　关和是个老实巴交的农民，此刻正一脸愁容的和几个人说着什么。
　　“关和是吧，我跟你说，你老婆这个行为是犯法的，蓄意伤人，故意损坏他人财物，问题很严重。”一个穿着警服的人正一脸凛然的对关和说。
　　“哎，乡里乡亲的，也不是什么大事，赔偿修车的钱，就算了。”另一个看上去像是公职人员，穿着整洁，貌似好心的在替关和说话。
　　关和双眉紧锁，脸上表情愁苦，但是语气并没有唯唯诺诺，他慢慢的说道：“可是，你们开车也碰到俺丈母娘啊。”
　　“我给治。清江市所有的医院你们尽管挑，想怎么治怎么治，可有一点，老太太以前就有的什么病，可别想就算到这次上来。”裴菲菲双手环抱着，傲慢的说，“可是我们这车，你们也必须得赔。我告诉你，这是进口的，漆面划个印子补漆就得好几千，更别说把上面砸个坑了。”
　　“那也是你们碰到老人在先，说话还难听……”
　　“难听就得受着。开始我说要赔钱了吧，非得他吗没事找事。”裴菲菲粗暴的打断关和的话。
　　纵然是老实巴交的性子，关和也生气了，他看向那个穿警服的人，说道：“警察同志，你也听到了，这个女人讲话也太难听了，撞了人还有理了？”
　　“我还没嫌这老不死的挡我的道呢。”
　　“你……”关和头上青筋直跳。
　　“别废话了。”裴晓峰表情满是不屑，狞笑一声说：“我也不怕告诉你，老子有钱有关系，你个老农民又能拿我怎么样？就这个坑，三万块钱，除去给你老丈母娘治病的一万，还有两万。准备钱吧，不然，你女人就得吃牢饭了。”
　　嚣张至极。
　　陈铮听到顾灿灿的呼吸都粗重起来。
　　顾灿灿刚向前踏了半步，右手突然被陈铮握住了。
　　陈铮凑到顾灿灿耳边，急促而小声的说：“灿灿，你是公众人物，这么多人看着呢，你过去影响就太大了，交给我，我保证给你办的漂漂亮亮的。”
　　这一刻，陈铮的身影仿佛异常的高大。
　　设身处地的，如果有一个异性愿意为你义无反顾的迎难而上，你的内心总会受到深深的触动。
　　然而顾灿灿毕竟是顾灿灿，这个时空中与众不同的顾灿灿。
　　她深深的看了陈铮一眼，抽出陈铮握着的手，小声而坚定地说：“有些事，必须是我自己去解决，不然我一辈子念头都不会通达。”
　　“谢谢。”
　　说完，顾灿灿向前走去，每一步都仿佛迈在陈铮的心头。
　　陈铮微不可闻的叹了一口气，紧紧跟了过去，不管如何，这种情况下，他一定要陪在她身旁。
　　突然出现的一对金童玉女般少年少女吸引了在场人士的眼球。
　　“灿灿。”小姑夫关和脸上第一次出现高兴的表情，像顾灿灿身后看去，发现除了一个帅气的少年居然没有什么别人了，脸上既疑惑又失望。
　　“小姑夫，我奶奶去医院了吗？”顾灿灿没有理在场的人，转而问关和。
　　关和点点头：“大娘去医院了，你姑姑也跟着去了，我在这处理。”
　　他指指对面的路虎揽胜。
　　裴菲菲和裴晓强看到现场居然来了两个颜值很高的半大孩子，女孩子仅露出鼻子以上的大半张脸，看着很是眼熟，更关键的是，两人的衣着，一看就是很贵重的面料款式，心中惊疑不定。
　　这两个小孩子是什么人？
　　他们之所以那么嚣张的欺负人，就是认为对方只是没有背景没有钱财的老实农民，泥腿子而已。
　　不过现在突然出现两个衣着光鲜的少年少女。有点出乎意料。
　　“你们是什么人？”裴晓强看着两人，重点看陈铮，脑中快速回想他见过的二代们的样子。
　　不认识。
　　他不过是个暴发户，能见到的人也就是那个层次，九方建筑的公子，他还没有机会去认识。
　　反而这个女孩子，倒是有点眼熟，裴晓强努力的想，对方到底是谁呢。
　　顾灿灿看到孙庆水领着一帮穿着安保服装的人正往这边走过来，心中彻底的安定，冷冰冰的眼神看向裴氏姐弟。
　　在电话里小姑姑说是一个女的开车门将奶奶撞到，同时车上还有一个长相凶恶的男人，应该就是这两个，果然看上去就不像是什么好人。
　　“这个坑，要三万块钱？”顾灿灿指了指揽胜前机盖上的凹坑。
　　“你是什么人？”裴氏姐弟还没有说话，那个穿着警服的人向顾灿灿质问道。
　　“被车碰倒的是我奶奶。”顾灿灿看了这个警服男子一眼，说道：“你是交警？”
　　他身上的警服顾灿灿认不太清楚属于哪个部门，但可以确定肯定不是交警警服。
　　警服男子瞳孔一缩，他敏感的感觉到，这个明眸善睐的姑娘不好对付，而且，这张脸真的太熟悉了。
　　兀的一道光闪过脑海，他恍然大悟的指着顾灿灿说：“啊，你是……”
　　顾灿灿突然向他踏了一步，眼神锐利非凡：“是我。”
　　警服男子对上顾灿灿的眼神，冰冷凶狠，有一瞬间仿佛置身冰天雪地之中，心中一突，讲话卡顿在这里竟是一个字也吐不出来。
　　“车你开去4S店修理，花多少钱都有我们承担，我奶奶的医药费我们自己出。”
　　顾灿灿的一番话让陈铮一下瞪大了眼睛，顾灿灿向来强势的性格怎么突然和对方这么示弱？
　　“呵呵，小丫头倒挺有自知之明。”裴菲菲脸上露出嘲讽的笑容：“你们要是早态度这么好，老娘也懒得跟你们置气。”
　　裴晓峰沉默不语，他总觉得事情有点不简单。
　　顾灿灿盯住裴菲菲：“钱我们不要，是你撞到我奶奶的对吧，你去医院亲自给我奶奶当面道个歉，这事就算了了。”
　　裴菲菲嗤笑一声：“搞笑，小丫头你想什么呢？”
　　这时那个公职样子的男人说话了，他冷笑说道：“小姑娘，你的想法真天真，你知道站在你面前的是谁吗？让你家长来吧。”
　　对于这个男人的话顾灿灿置若罔闻，她只盯着裴菲菲说：“我奶奶这么大年纪了，跟你妈也差不多吧，不管有没有损坏你的车，你撞倒她是事实吧，道歉这个要求过分吗？”
　　“滚你吗的蛋，你以为你是谁，还道歉，道你吗歉，谁知道那老不死的是不是看我们车好，想碰瓷讹钱呢。”裴菲菲嘴里不干不净的骂，根本没把顾灿灿放到眼里。
　　“你他吗吃屎长得的吗，嘴这么臭！”一声粗豪的声音突然传过来，众人都像后面看过去，正是孙庆水带领一帮人走了过来，他刚走近就听到裴菲菲骂人，当即反骂回去。
　　他身材粗壮，圆寸的头发根根竖起，显得凶悍异常。身后跟着的那群人也个个膀大腰圆，一脸凶悍之气，很明显，是一群混社会的。
　　顾灿灿感觉心中有火苗在燃烧。
　　就是因为顾虑自己跟她直接冲突影响不好，顾灿灿才想息事宁人，提出只要裴菲菲对老人道个歉，这件事就算过去了，老人住院的钱都不用她拿。
　　这么个合理又简单的要求，对方这名妇女居然还是这么嚣张的反应，真是，给她脸不要脸了。
　　裴菲菲转头看到孙庆水一行人，脸色微变，很明显这是对方的人，这个老太太到底什么人？
　　裴晓强看到对方人多势众，顿时心里一惊，知道自己事看走眼了，没想到一个穿着土气的农村老太太，居然能有这种势力。
　　不过他也不怕，只是不想吃眼前亏，于是笑着说：“哥们，有话好好说，敢问兄弟在哪里发财？”
　　“就是你们撞了人还耍横啊。”孙庆水站在裴晓强面前，两人身高体重气质都有些相仿，彼此间都有几分顾忌。
　　裴菲菲却是混不吝的，她冷笑一声：“切，怎么，人多了不起吗，你还想当众打人吗？老娘也不是吓大的。我告诉你们，在清江我还没怕过谁。”
　　穿警服的人一直神色变幻，此时开口说道：“你们当着警察的面想要行凶吗？身份证都拿出来。”
　　他认出了顾灿灿，不过这会儿已经想清楚利益关系：顾灿灿是个小有名气的人不假，不过家里只是做生意的，而身旁的裴菲菲，老公可是招商局的局长，下一步就能进县常委的人，孰轻孰重不言而喻。
　　孙庆水也很踌躇，先不说对面这个男的不是善茬，此刻现场居然有一名警察，虽然看服装级别不高，但对于他们，却是有天然的威慑力。
　　顾灿灿看了警服男子一眼，然后盯着裴菲菲冷冷的说道：“你撞了人，还一直拿车说事，道个歉都不肯么？”
　　“小丫头，认识这是什么车吗？路虎揽胜！把你卖了都买不起。小小年纪觉得认识几个不三不四的社会渣滓就觉得自己牛逼了啊，觉得能叫这么帮人来有排场？怕得陪人家睡几晚上吧。”裴菲菲的气焰十分嚣张。
　　“大婶你有病吧，会说人话吗？”陈铮怒了。
　　顾灿灿更是怒极而笑：“呵呵，路虎揽胜？把我卖了都买不起？”
　　她向前两步，拍拍车头：“138万对吧，也不用修了，这辆车我买下了。”
　　……

第366章 砸车
　　在场众人都在怀疑自己的耳朵。
　　裴菲菲听顾灿灿云淡风轻的这句话，一时间目瞪口呆。
　　顾灿灿对孙庆水说：“水哥，你带人跟着我同学去拿钱。”
　　然后对陈铮说：“陈铮，麻烦你去开车后备箱。”
　　陈铮回过神来，想要说些什么，但对上顾灿灿平静无波但又燃烧着一团火的眼神，张张嘴一句话没有说出来，转身向自己的车走去。此刻，他终于明白了顾灿灿为什么要去银行取150万，原来就是在这等着呢。
　　孙庆水愣了愣，想要对自己的表妹说什么，同样被顾灿灿的眼神所震慑，心情复杂跟着陈铮走过去。
　　四周的围观群众中发出“嗡嗡的”小声议论声，但此刻处于旋涡中的几人，都顾不上听吃瓜群众说什么。
　　裴晓峰感觉事态正某个他根本无法把握的方向发展，他开始后悔没有劝住姐姐，反而将事态扩大。
　　农村里也许卧虎藏龙，真是不该小瞧任何一个人。
　　裴菲菲呆愣了一分钟，不知道心里在想着什么，这会见顾灿灿上下打量揽胜，心中升起一个念头：她不会真的有能买下揽胜的钱吧。
　　但随即将这个念头抛到脑后，她们这个年龄段的小孩子，正是最爱面子吹牛逼的年龄，我倒要看看你怎么收场。
　　只不过不知道为什么，裴菲菲开始感觉有点心惊肉跳。
　　很快的，孙庆水和他的人提着两个精致的手提箱过来，神色复杂。
　　将两个手提箱放到裴菲菲面前，顾灿灿弯腰打开一个，里面整整齐齐的叠放着半箱百元钞票！
　　“哇！”
　　围观的人一片哗然。
　　顾灿灿数出12沓，顺手递给孙庆水，接着打开另一个箱子。
　　这个箱子里是满满一箱百元钞票！
　　两个箱子都敞开着，一箱半的百元大钞明晃晃的摆在空气之中，极具视觉冲击力。
　　有人屏住了呼吸都不自觉。
　　有人眼中放出摄人的光芒。
　　有人不自知的想要向前。
　　裴菲菲在普通人眼中也算是贵，但富她还没有机会，她的老公工资不提，某种灰色收入现在还是比较少，毕竟才上任没有多久。此刻看到这么多钱，感觉眼前这两箱钱像是有着磁力一般，让她忍不住伸手去摸。
　　钞票的质感非常特殊，是真的，裴菲菲得到手指的反馈。
　　人群隐约有喧闹的迹象。
　　陈铮发现顾灿灿这个行为实在有点失策，他急忙对犹自发呆的孙庆水耳语几句，孙庆水恍然若惊，急忙小声的呼喊兄弟们围了过来。
　　只是这帮人也是游兵散勇，此刻都被地上的钱牢牢吸引住眼球。
　　这时围观的群众中突然一阵乱象，人们被分开，一个光头的国字脸中年男子当头，后面跟着身穿同样黑色毛呢外套的几个人走了过来，国字脸中年人一脸桀骜，身后的黑衣男是制式服装，出场相当霸气。
　　“三叔。”陈铮看到来人，惊喜的喊道。
　　顾灿灿扫了一眼来人，听陈铮喊三叔，知道这就是陈三江。
　　陈三江点点头，随即看到地上的两箱钱，不禁也是一脸震惊。
　　但他随即反应过来，小声安排几句，那几个黑衣人向前不动声色的以皮箱为中心，包围保护起来。
　　这几个黑衣人的威慑力比孙庆水的人强多了，他们往那里一站，几乎同时的，手一挥，每个人右手中，都多了一根甩棍。
　　“嘶！”
　　围观的群众无不倒吸一口凉气，冲动的热血终于凉了下来。
　　裴晓强的精神先是被一百多万震惊，然后惊讶的发现陈三江居然出现了，这个农村老太太有多大的来头？
　　他现在还沉浸于陈三江的出现。
　　陈三江陈三爷，对方现在可能都忘了自己，但他对这陈三爷可是如雷贯耳，在某个新人结婚的时候他曾和陈三江见过一面，当时甚至还是彼此交换了号码。
　　后来两人并没有什么交集，但裴晓强认识陈三江，哪怕没有说过几句话，一提陈三江，也能一脸自豪的说，我和三爷在一个桌上吃过饭。
　　江湖地位提高不少呢。
　　只是为什么三爷好像是站在对方那边的，这个认知让裴晓强有点惊慌。
　　“你想怎么样？”
　　半晌，裴菲菲从失神中回复，她干着嗓子问道。
　　顾灿灿不回答，她高声说道：“大家都看到了，刚才我说要买下这辆车，她们没有反对，而且手碰了我的钱，这就表示你们同意卖车给我。”
　　“对。”有好事的大声应和。
　　“我擦，这个小女孩什么来头，一下就拿出一百多万。”
　　“这是强买强卖吧。”
　　“这辈子也算是开了眼了，真刺激。”
　　“那么现在，这辆车是归我了吧？”顾灿灿也不是求人支持的，她只是在陈述一个事实，并让众人证实。
　　“刚才你们说因为我奶奶和姑姑损坏了你们的揽胜，要赔偿。现在我原价把你们的二手车买下来，这个问题就不存在了吧？”
　　顾灿灿向裴菲菲迈进一步，压迫感十足。
　　裴菲菲回过神来，胳膊抬起指了指顾灿灿，想要说什么，却觉得嗓子干涩，一时说不出话来。
　　“好了，我奶奶和姑姑弄坏车的事情告一段落，算是了了。接下来，你撞到我奶奶的事怎么解决，嗯？”
　　顾灿灿离裴菲菲只有半米远的距离，她比裴菲菲高一个额头，居高临下的盯着裴菲菲。
　　“你……你想怎么样？”
　　“道歉，赔偿。”
　　裴菲菲后退两步，看向顾灿灿的眼神充满嫉恨，你究竟是什么人，凭什么拿出一百多万就像拿出了一百多块那么轻松。
　　“小丫头，不要以为有两个臭钱就嚣张为所欲为！我就不道歉，咋地，你还敢打我不成？”
　　顾灿灿没有动，外套的领子已经滑下，不再遮着她的脸，众人只见她的嘴角慢慢扬起，脸上展现出一个清丽的笑容，但眼神冰冷，这个笑容让人感觉阴森森的。
　　“道不道歉？”
　　“我道你麻痹！”裴菲菲的泼妇性子也上来了。
　　顾灿灿点点头，后退两步，对孙庆水说：“水哥，你们带着家伙呢吧？”
　　孙庆水呆愣愣的点头：“带着呢。”
　　“好，”顾灿灿眼睛比平时更大更圆，手对着揽胜一挥，声音包含煞气高声说道：“把这辆车给我砸烂了！”
　　……

第367章
　　“把这辆车给我砸烂了！”
　　顾灿灿这句话犹如平地惊雷，炸的其他人耳朵嗡嗡直响。
　　哪怕是老江湖陈三江，听到这句话的时候心中也不由得一突，实在很难相信这么霸气的话，居然是从一个长相漂亮软萌的女孩子口中说出来的。
　　哪怕是清江市最纨绔的公子哥，面对一百多万的车，也很难轻松的说出给我砸烂这句话吧。
　　这么一瞬间，现场的气氛好像要凝固一样。
　　裴菲菲呆愣了一下，回过神来，恼怒的说道：“你敢！”
　　裴晓强却觉得她可能真的敢，他勉强笑道：“姑娘这个玩笑不好笑，这样……”
　　话语戛然而止，他发现顾灿灿根本没有理他，对着裴菲菲邪邪的笑了一下，转身从孙庆水带来的人手中拽过一根钢管，抡圆了就要砸向揽胜。
　　然后她的胳膊被一只灼热的大手抓住，顾灿灿侧头看过去，是陈铮。
　　陈铮的脸通红，眼睛里甚至有点血丝。
　　“我来！”
　　理智告诉陈铮此时他应该阻止顾灿灿，但他现在的情绪是久违的热血，他感觉自己的心脏在砰砰砰的跳，感觉脸上在发烧，感觉如果自己就在现场却让顾灿灿一个柔弱的女孩子亲自去砸车，那岂不是主动让打自己的脸。
　　然而陈铮也没有来得及行动。
　　顾灿灿感觉手中的钢管另一端一阵大力传来，不由自己的松开手，钢管出现在陈三江的手里，他背对二人，宽厚的脊背如山峦般挺立。
　　然后陈三江扭头看向顾灿灿，脸上的笑容跋扈：“姑娘，真砸？”
　　“砸！砸到4S店都认不出这是揽胜！”
　　顾灿灿斩钉截铁的说。
　　“咔吱！”
　　陈三江第一棍就砸在右后视镜上，后视镜发出凄惨的声响，玻璃崩碎，塑料体和车身撕裂，只剩下两根细细的线延伸进车身，耷拉下来，不停的摇晃着。
　　观众一片哗然!
　　真砸啊！
　　裴菲菲眼角附近青筋直跳，手不由自主的哆嗦，一半生气一半害怕。
　　她想上前拦住陈三江，脚底却像是生了根，动都不能动，只能嘴里凄厉的喊道：“你敢砸我的车，我跟你没完!我老公是局长！”
　　“噗，哈哈哈哈。”
　　即使是在这种气氛下，顾灿灿一下被逗笑了。
　　她脑中瞬间出现这句话的同义句“我爸是李刚”。
　　仅凭这句话，顾灿灿就能让这个面相刻薄的女人在全国火了。
　　孙庆水眼中闪烁着兴奋的光芒，刚才表妹霸气侧漏的话点燃了他心中的激情，尤其是现场状况瞬息万变，居然发展到不知道从哪里冒出来一个装逼的人动手砸车。
　　怎么个情况，这是我的表妹！
　　他将手中的钱顺手塞给身旁的一个小弟怀里，劈手夺过小弟手中的钢管，怒喝一声：“砸！”
　　一棒子敲在车头上，发出“咚”的一声巨响。
　　气氛是个很奇怪的东西，它可以轻易的让大部分人暂时的失去判断力，而跟随某个领袖去做事后看起来很疯狂很不可思议的事情。
　　前有一百五十万现金当众陈列，后有陈三江和孙庆水率先动手砸车，金钱和暴力向来是最能刺激男人肾上腺素分泌，更何况砸的又是百万级的豪车。
　　此时孙庆水带来的七八个人和陈三江带来的四人纷纷加入了砸车的行列，现场“咚咚铛铛”响个不听，漆片玻璃四溅，一部崭新的揽胜逐渐变得四处变形，凄惨无比。
　　裴菲菲面容扭曲，她被裴晓强紧紧抓着，眼中开始的嚣张跋扈消失了，只余下丝丝恐慌和深深的愤恨。
　　刚才的警服男子和公职人员不知时候已经躲到了人群的后面，他们清楚目前的状况已经不是他们能解决的了的。
　　“姐，没事，别慌，别急，这事完不了。”裴晓强此刻倒有男人的气概，小声安慰着姐姐，脑中快速的考虑这件事到了这个程度，该怎么解决。
　　裴菲菲的身体还在微微的抖动，她对裴晓强说：“他们不会打人吧？”
　　“不会，姐，你千万不要再说姐夫是局长什么的了，别再给姐夫招黑，这事要想解决好，还得靠姐夫。”
　　“那钱……”
　　“她拿出来了，就别想拿走。”
　　顾灿灿做砸车这个决定，是一时情急，但她已经退无可退。
　　两世为人的她，来的路上还告诫自己“冲动是魔鬼，现在自己是混娱乐圈的，如果事情办出格了，恐怕以后就是一生的黑点。”
　　可是，面对着即使被一群人包围依然嚣张没有一丝道歉之意的裴菲菲，顾灿灿心态爆炸了。
　　她很想将这个撞了人还毫无悔意的女人一巴掌拍到地上，心底的那一分不能给父母惹大麻烦的的想法阻止她打人。
　　可是顾灿灿满腔的怒火必须有个发泄的渠道，重生一世，小心为上如履薄冰没错，可也不能畏畏缩缩，好，你不是张口就是我的豪车怎么样怎么样吗，我当着你的面砸烂，有本事你继续牛！
　　看着众人野蛮的摧残着这辆路虎揽胜，顾灿灿心中莫名的生出一种爽快感和觉悟。
　　自己砸车这个决定不客气的说很傻比，但重活一世，如果做事还要像原时空那样畏手畏脚，念头不通透，不敢爱也不敢恨，只是偷偷的制造出层层硬壳包裹着自我，一心图稳，什么事情都要想着周全，连眼神都要藏着谨慎的情绪，这样的人生有意思吗，赚了再多的钱又如何？
　　这种暴力的破坏让她有一种别样的爽感散发到全身，顾灿灿甚至感觉到了某种兴奋。
　　陈铮呆呆的看着众人砸车，也呆呆的看着顾灿灿有些潮红的侧脸，她一直觉得顾灿灿比同龄人成熟很多，是有种别样的魅力，可是身上也缺乏少女的那种青春锐气，但此刻顾灿灿表现出来的蛮横和癫狂，让陈铮感到顾灿灿身上那种邪典的气质，这样的顾灿灿，更像是个发光的磁体，这一刻，他愿意为了顾灿灿奋不顾身。
　　车砸的差不多了，顾灿灿向前两步，踢踢装着现金的箱子，似笑非笑：“车的账算是了了吧，来，现在我们算算你撞伤我奶奶的账。”
　　……
　　（额，单独感谢一下发现男人说谎的一百种办法——啧啧，这个名字——的连续7次打赏，看作家助手的时候都以为是后台出了问题，使我一天的心情都很好。）

第368章 形势复杂
　　“车的账算是了了吧，来，现在我们算算你撞伤我奶奶的账。”
　　顾灿灿仿佛大反派一样，似笑非笑的看着裴氏姐弟二人。
　　孙庆水和他带来的人围了过来，将裴氏姐弟二人围在中间。
　　陈铮走到陈三江身边，小声的说：“三叔，灿灿他们这样，没事吧？”
　　“说有事就是大事，说没事一点事没有。呵呵，最终，还是要看谁家的关系硬了。”陈三江无所谓的说。
　　陈铮认真的看着陈三江：“三叔，我看这个男的认识你，你帮帮灿灿。还有这个事，我爸出面，您看能不能平掉？”
　　陈三江认真的看了侄子一眼，拍拍陈铮的肩膀，挤眉弄眼的说：“行，小铮，泡妞舍得下血本，比叔当年强。放心吧，叔既然动手砸车了，就有能保她没事的把握。再说顾伟在清江也不是那么简单的，这回顶多赔这辆车钱罢了。”
　　看着将裴氏姐弟围住的众人，陈三江补充一句：“只要这丫头不再做出太出挑的事情。”
　　“你想干什么？当着这么多人你们砸了我的车，你这样是犯罪知道吗？”
　　裴晓强恐吓的说道：“小姑娘，我不知道你有什么背景，但是我告诉你，你家有大麻烦了。”
　　顾灿灿终于认真的看了裴晓强一眼：“呵呵，心理素质不错，我都有点欣赏你了。不过纠正一下。”
　　顾灿灿踢踢装钱的箱子：“这已经是我的车，我砸我自己的车怎么了？”
　　她的眼睛微微眯起，像发现猎物的猎豹一样紧盯着她面前的裴菲菲，冷冷的说道：“我姑姑说开车的是个女人，就是你吧。我现在的条件依然不变，你，亲自去我奶奶面前诚恳的道个歉。”
　　裴菲菲好像还处于失神状态，一时间没有说话。
　　“小姑娘，我不知道你是谁家的，不过你这样会给你们家带来很大的麻烦。”裴晓强慢慢的说道：“赶紧给你家长打电话，小姑娘，你把事情闹大了。这件事本来会有更好的解决方式的。”
　　“这句话还是留给你自己吧。别废话了，车的事算翻过去。现在，来说说，你们撞伤了我奶奶，我只要求你们去道个歉，要求不过分吧？去还是不去？”
　　顾灿灿快失去耐心了。
　　一直没有出声的裴菲菲突然说道：“我知道你是谁了！你是顾灿灿！好好，我告诉你顾灿灿，你完了！我告诉你，你完了！”
　　裴菲菲的声音尖利，她仿佛得到了某个一敌制胜的法宝一样，感觉抓住了顾灿灿的把柄，脸上现出得意洋洋的神色，表情好像在说小丫头你死定了。
　　裴晓强一愣，顾灿灿在清江市的名气可以说是很大了，只是她现在的打扮具有一定的伪装性，不是特别熟悉她的人一时间还真不能立马认出她来。
　　现在裴菲菲喊出顾灿灿的名字，裴晓强仔细看了几眼，之前没往这方面想，现在听姐姐这么一说，他心中闪过以前在电视中看到的顾灿灿的脸，很快眼前这个女孩对应起来。
　　居然是顾灿灿，裴晓强真的在心里感到一阵荒谬感。
　　围观群众又是一阵哗然。
　　“是那个顾灿灿？”
　　“哎？这么一说，我觉得还真是她，刚才就觉得有点眼熟。”
　　“怪不得这么嚣张，人家是明星。”
　　“我靠，这年头戏子也这么嚣张了啊。”
　　“原来是顾灿灿，难怪这么有钱。”
　　“一言不合就砸车，惹不起惹不起。”
　　“握草，这真是大新闻，大新闻啊。”
　　围观的人好像墙头草一样，仿佛总是站在弱势的一边。
　　刚才顾奶奶被撞到的时候，他们是顾奶奶这边的，话语间对裴菲菲裴晓强诸多谴责。现在顾灿灿强势的以金钱压人，把路虎砸了，他们又都站在了裴氏姐弟一边。
　　知道对方是顾灿灿，裴晓强反而放下心来。顾灿灿的家庭情况，他和朋友喝酒吹牛逼的时候，也曾聊起过，有些印象，知道顾灿灿家里是做生意的，而且生意做得还不小，但是，顾家和官方没有什么关系。
　　那就好办了，裴晓强心中大定，我姐夫是局长！
　　华夏是官本位，在绝大多数人眼里，官总要比商高上几头。
　　只要这个嚣张的女孩子没有官方的势力，裴晓强觉得他就不用怵他们。
　　不过裴晓强转瞬一想，顾家是生意人没错，也没听说过顾家有特别的势力。不过，他和陈三江有什么关系呢？为什么陈三江会出现，甚至亲自动手查车，为顾灿灿出头。
　　顾家不足为惧，陈家却不是他那个局长姐夫能撼动的角色。
　　这里面的道道他看不明白，既然拿不准顾家和陈家的关系，所以表现的比较谨慎。
　　“顾灿灿？我可以理解你是一时冲动，不过后果不是你一个孩子能承担的，赶紧让你爸爸过来吧。”裴晓强半是警告半是示弱的说，同时隐蔽的拉了姐姐一把。
　　十几岁的孩子正是冲动的年龄，如果把她惹急了真让人动手打了他俩，他也没办法，好汉不吃眼前亏，希望姐姐能理解自己拉她这下的意思。
　　顾灿灿没有理裴晓强，盯着裴菲菲冷笑说道：“我完不完，是你能决定得了的吗？你们撞上我奶奶，连句道歉都没有。她老人家已经70多了，你们不但不道歉，反而态度恶劣的说难听的，就因为她摔倒的时候碰到了你的车。现在给你钱去买辆新车，我奶奶摔伤了，还被你们吓到气到，身体和精神损失该怎么算？”
　　裴氏姐弟一时无话。
　　顾灿灿向前迈进一步，与此同时孙庆水和他的人不约而同的也像二人迈进了一步，气势压迫的二人感觉压力很大精神颤栗，就在裴菲菲忍不住要爆发情绪的时候，一阵响亮的警车鸣笛声响起。
　　所有人的眼光不由得看向警笛的方向。
　　听到警车的声音，裴菲菲和裴晓强心里大大的松了一口气。
　　刚才顾灿灿和孙庆水到现场后，裴晓强感觉不对，就已经偷偷的报了警。1
　　来的是清江县县公安局巡警大队的队长，他的名字叫王中平。
　　王中平和裴晓强早就认识，虽然裴晓强的产业和公安系统没有太大的关系，但在他刻意的结交下，他和王中平关系相当不错，王中平接到裴晓强的电话，立马带着几个人赶到了现场。
　　“怎么回事儿？”伴随着王中平胃威严的声音，他分开围观的群众走近现场，身后跟着四名年轻力壮的警察。
　　首先映入王中平眼帘的，就是那辆被砸的稀烂的路虎揽胜。
　　王中平忍不住倒吸一口凉气，瞳孔不由的收缩，他知道这件事儿算是闹大了。
　　“王队，他们砸了我们的车！”裴菲菲用手指着顾灿灿和孙庆水一行人，接着又指着稍远处的陈三江他们，“还有那几个，装黑社会那几个！就是他们先动手砸车！”
　　裴菲菲见到王中平算是见到了主心骨，她也认识王中平，心底大大的松了一口气。
　　王中平第二眼就看到了陈山江，心中更是一个激灵。
　　陈三江他当然也认识，敬茶系统鲜有不认识陈三江的。
　　陈三江半黑半白的，虽然现在表面上已经洗白，但是在清江市，他吩咐一句，不知道有多少社会闲散人员小混混听他的命令奔波。
　　王中平更是知道陈三江背靠着九方建筑这个庞然大物。甚至陈三江的大哥，还是是政府部门的一个小领导。
　　裴氏姐弟怎么会惹到了这个煞星呢？
　　“站好，都站好！”跟着王中平来的四个警察中的一个，名叫张岩，耀武扬威的挥舞着手，像赶苍蝇般干孙庆水和他带来的那几个混混状的人。
　　“一个个拿着凶器干什么，当众行凶袭警吗？”张岩自以为有眼力价，看到裴氏姐弟和王队长非常熟的样子，而周围那几个一看就是不入流的小混混，想着在队长面前表现一把，此时卖力的吆喝着。
　　顾灿灿看着他的行为，冷冷的开口说道：“你是法官？”
　　“我是警察！”张岩义正言辞的说，将目光挪到顾灿灿身上，顿时神情一滞，不敢相信的眨眨眼睛，直直盯住顾灿灿，说话都有些结巴：“你，你，顾，顾灿灿？！你怎么？”
　　他看看裴氏姐弟，又看看顾灿灿，再看看孙庆水一行人，又将眼睛看向被砸稀烂的路虎揽胜，最后又转回顾灿灿，表情很是纠结。
　　张岩是顾灿灿的脑残粉。
　　陈铮不知道什么时候走了过来，往顾灿灿身边站定，皱着眉头看了几眼张岩，随后又看向王中平，看对方的警服标志，只怕是个队长级别的人，此时的形式又逆转过来，局势，对顾灿灿很是不利。
　　有围观的群众从头看到尾，只见事件跌宕起伏，一波接一波的，形势变换的目不暇接，此刻警方来人，只感觉砸车的这方要倒大霉了。
　　王中平这时才发现地上放着的装钱的箱子，忍不住瞳孔又是一缩。
　　这么多现金！
　　这究竟是什么情况？
　　王中平此刻也茫然了。
　　裴晓强在他耳边耳语几句，王中平江眼光挪到顾灿灿脸上，露出恍然大悟的表情，随后皱眉，事情不太好解决啊。
　　这时王中平的手机响了，王中平接通电话，脸色立马变的肃穆。
　　不一会儿，王中平放下电话，神色复杂的看了顾灿灿一眼，说道：“都先去局里再说吧。”
　　给王中平打电话的，是市里公安系统的领导。
　　王中平的到来代表着官方的介入，不客气地说，接下来，就是双方势力的私下较量了。
　　只是没有想到这件事居然还有了当地建筑巨头陈家的掺入，让本就不简单的一个事件，变得更加复杂起来。
　　一行人都前往属地的警察局，很快就有拖车过来，将破烂的路虎揽胜拖走，接着有清洁工出现围观群众遗憾的散去，但这件事开始光速的传播。
　　今天目睹了整个事件的吃瓜群众算是看了一出大戏，开了眼了，这件事可以让他们和家人朋友吹上半个月。
　　整个砸车事件有很多的目击者，现在这个时代，大部分成年人都有手机，即使不是昂贵的芒果智能手机，是普通的功能机，也基本都有拍照和摄像的功能。
　　事件过程中，只顾灿灿自己看到的，就有好几个人偷偷举着手机拍照摄像。顾灿灿知道她冲动了，就会有后续的惩罚。
　　不过她不后悔。
　　当时她的确是被愤怒冲昏了头脑，根本顾不得去考虑事情的后果。
　　或者说，她考虑了，但与给奶奶出气相比，后果也显得不是那么的重要了。
　　虽然现在还不是大众参与的自媒体时代，砸车这件事经过口口相传以及网络传播，飞速的扩散了出去。
　　清江市最大的本地论坛，清江信息港。
　　一个帖子带着耸人听闻的标题出现八卦杂谈：震惊！顾灿灿大集上怒砸百万豪车，得知真相的人们纷纷拍手叫好！
　　这个作者可能是在UD上班。
　　不过这个时候的网民还很淳朴，受到的套路也还比较少，顾灿灿在清江市又非常的出名，逛论坛的看到这种震惊体，真的是震惊了，但凡是看到这个标题的，都忍不住点击进去。
　　而且这个还真不是标题党，里面内容干货满满，这个作者可能是顾灿灿的粉丝，话里话外偏向着顾灿灿，将裴氏姐弟的嘴脸描述的丑恶无比，恨不得杀之而后快的感觉。
　　“握草，不是吧，顾灿灿居然这么生猛，一百多万的豪车说砸就砸？”
　　“亮点难道不是那两箱现金吗？”
　　“那对狗男女确实不是东西，撞了老人居然还这么嚣张，这下踢到铁板上了吧。”
　　“可是，顾灿灿的行为，是违法了吧？有懂法律吊大的来解释一下。”
　　“感觉是违法了。”
　　“我女神怎么能这么霸气！砸的好！”
　　“楼上煞笔，你女神已经违法，损坏他人贵重物品，都够判刑了。”
　　“楼上滚，顾灿灿给钱了。”
　　“是不是傻，她又没过户。”
　　“从法律角度上说，顾灿灿确实违法了。不过这属于民事，最终肯定还是调解。最后说一句，我站小姐姐，小姐姐威武霸气！”
　　……

第369章 风波起
　　另一个清江人热情参与的论坛，白度贴吧，同样很快就出现了砸车事件的帖子，距事件发生只有一个多小时。
　　【闹事怒砸路虎揽胜，谁给的当红明星勇气？】
　　这个帖子里，则是站在顾灿灿的对立面将整个事件进行了描述。
　　虽然帖子标题没有直接点出顾灿灿的名字，但是在正文中毫不掩饰的指出顾灿灿的身份，正是在娱乐圈小有名气的顾灿灿。
　　文中对裴氏姐弟撞到顾灿灿的奶奶的事一笔带过，着重描述了顾灿灿找来一帮地痞流氓甚至还有黑涩会是如何飞扬跋扈的当众砸车，
　　不但有照片，甚至还有一段模糊的视频。
　　视频正是那帮人热火朝天砸车的情景，构图用心险恶，顾灿灿仿佛大BOSS一样站在画面的正中央位置，邪恶气息满满。
　　舆论是可以引导的，尤其是网络上。
　　所以这个帖子的跟帖与清江信息港那个帖子的跟帖完全不同，都是骂顾灿灿的。
　　“啧啧，有点名气就飘了。”
　　“她一个小女孩，就敢率众砸车，谁给的她勇气？”
　　“也许是梁静茹。”
　　“啊，这是一件让人愤怒的事，但是我都楼上逗笑了。”
　　“等等，你们就没发现她砸的车也是个豪车么，对方也不是普通人啊。”
　　“还事这么小的年级就这么嚣张跋扈，以后长大了还了得，我觉得真该封杀她了。”
　　……
　　清江县警察局。
　　事情的来龙去脉很快就弄清楚，同时双方背后的势力已经开始暗地里的交锋。
　　交锋也不准确，因为裴菲菲的老公孙强是个非常谨慎的人，只能说是一次试探。
　　孙强自身并没有太多的资源，能当上局长完全是殚精竭虑四处钻营溜须拍马投领导所好才爬上去的，当然他自身的能力也很强，这样的人往往非常理性。
　　得知自己的老婆和小舅子居然和人冲突闹到这个地步，孙强开始怒不可遏。
　　一是愤怒自己的老婆简直是白痴给自己招黑惹这么大的麻烦。
　　再就是对方也太嚣张了简直不把自己放到眼里。
　　顾灿灿？呵，不过是一个痴想混迹娱乐圈运气好成功了的戏子而已。
　　然而接下来的反馈让他重视起来。
　　居然还牵扯到了陈家。
　　陈家三兄弟，官方、生意人、背景灰色的边缘人全占了，是清江市不可忽视的一股势力。
　　孙强知道自己这个县级别的局长，和陈家相抗衡，还真抗不过。
　　只是陈家为什么会替顾灿灿出头？
　　想想他们三兄弟在各自领域的额地位，孙强觉得没准顾灿灿是某位的禁脔呢，也可能是多位。
　　他猥琐的闪过这个念头。
　　孙强找了名中间人，试图联系陈家，想摸清对方到底是什么意思。
　　没等他和陈家联系沟通，顾伟的反击到了。
　　孙强小瞧了顾伟的能量。
　　顾伟年轻的时候，当过兵，在部队上有那么几个关系好的同乡战友。
　　退伍之后，顾伟选择自主创业，他的战友有的得到了公职工作，这么多年的发展，有人已经当上了市局的领导。
　　顾伟接到小妹的电话，立马从京城往清江市赶，走到半路上的时候，顾灿灿已经把裴晓强的路虎砸烂了。
　　得到这个消息，顾伟也是呆愣了良久。
　　自家的女儿，真是给他捅了个大篓子啊。
　　事急从权，顾伟第一次找他在市局当领导的战友帮忙，于是才有了王中平接到市局里电话的那一幕。
　　顾家居然也有能力找到市局的背景，这件事本也不是鱼死网破的事情，很快就有人当中调解，孙强强势的压制了裴菲菲要“弄死”顾灿灿的想法，选择了和解。
　　最终顾家赔偿裴晓强的路虎揽胜八十万修车费，孙强也委托了人去医院看望了顾奶奶并支付了医药费。
　　这场冲突明面上算是结束了。
　　璀璨时代第一时间花费了重金删帖，尽可能的消除这场事件在网络上的痕迹，由于顾灿灿的反应想当迅速，璀璨时代又有一些应对突发事件的经验，想要掩饰一件事情，最好的就是用另一个事件吸引大众的注意力。
　　首先清江贴吧莫名的被人爆吧刷贴，然后出现几则热帖，什么婚后婆媳关系、市里某某住宅小区交房延后半年怎么办等引人关注的帖子……。
　　清江信息港也涌进一帮人灌毫无意义的水，什么女子寂寞深夜交友，什么小狗从天而降砸晕无辜少女狗却没事撒丫子跑了，在有心人刻意引导下，顾灿灿砸车这件事居然神奇的暂时被压了下去。
　　……
　　一场风波，两不欢喜。
　　裴晓峰的新揽胜被砸的面目全非，纵然八十万修车绰绰有余，但只要看到这辆车，不管是他还是裴菲菲孙强，都觉得膈应。
　　顾灿灿砸了一辆车，付出了八十万的代价，2006年清江市的房价还不到3000，此时最好的小区复式楼三百平也不过这个价格，等于丢了一套三百平的复式单元房。
　　不过顾伟和顾灿灿对这笔钱都没有放到眼里，顾伟忧虑的是孙强以后会不会对顾家在清江市的产业下黑手，毕竟他们家的服装厂每年的效益也不是小数目。
　　顾灿灿则绞尽脑汁的翻动记忆，试图能回想起原时空中关于孙强的黑料，她不相信对方就这么善罢甘休。
　　她冥思苦想了大半夜，终于回忆起一件事来。
　　原时空中的2008年，清江县曾经出过一件大事儿。
　　招商局局长在外面养了一个小三，小三怀孕想要夺得正宫的位子，结果被原配派人暴打一顿，流产差点死掉，而该局长为了自己的仕途声誉，连夜将小三送往外地，途中小三差点被人做掉，后来大难不死的小三实名举报该局长贪污腐败，中饱私囊，以权谋私，随后这个局长倒台。
　　当时这件事在市里影响很大，顾伟和朋友喝酒的时候八卦起这件事，还笑这个局长一家都是脑残，要灭口还闹的人尽皆知。
　　招商局，局长老婆凶悍。
　　顾灿灿八成肯定这件事的主角就是孙强一家。
　　她不想赌对方就这么的息事宁人，顾家在清江市的实业是他们家最后的退路，虽然跟游戏和影视公司相比，创造的利润不值一提，但是胜在稳定，这是他们家的基石。
　　顾灿灿私下里找寻靠谱的私家侦探去调查孙强，对方果然包养了小三。同时也了解到，原来招商局的局长并不是什么多大的领导，只是隶属于市商务局的二级局，也就是说，对方其实并不能掀起多大的风浪来。
　　既然这样，顾灿灿犹豫了，用手段对付一个副科级的官员，如果被曝光，对他们家的打击可能将是致命的，而且对方也没有多大危害，等过两年对方就自作死了。
　　要不先这么算了？
　　然而没等顾灿灿下决心对付孙强和裴菲菲，一场针对她的风波却突然袭来。
　　顾灿灿砸车的事件，突然在网络上爆发出来，明眼人一看，就知道是有推手在推动。
　　……
　　（ε(┬┬﹏┬┬)3码字效率好差）

第370章 佛系CEO
　　苏洛突然接到顾灿灿电话的时候，还没有接通心里就有不祥的预感，等接通顾灿灿说明事情经过之后，饶是她已经有心理准备，还是惊呆了。
　　自己这个未成年老板居然当众砸了一辆一百多万的揽胜！
　　有那么一瞬间，苏洛心中飘过气焰嚣张飞扬跋扈恃宠而骄横行霸道放肆桀骜无脑平胸等各种反面词语，狠狠的砸在她心中那个顾灿灿的卡通小人身上。
　　人都说胸大无脑，你说你平的就像荷包蛋一样了，怎么干这么冲动的事情，不知道你是璀璨时代最大的IP、脸面吗？
　　苏洛挂断电话，气的在屋里转了好几圈。
　　“真是……气死我了！灿灿这个熊孩子，做事真是太不靠谱了！砸车也不能当众砸啊。”苏洛咬牙切齿，手中握着签字笔使劲攥啊攥，名贵的签字笔都快被她折弯了。
　　“不行！不行！世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好！不好！我要平心静气！我要佛系！从今天起，我要当个佛系CEO！不以老板喜，不以己悲！”
　　苏洛深吸一口气，闭住双眼，眼观鼻，鼻观心，面露微笑，脸上佛光普照，手托签字笔，五指拈花，逆光望过去，犹如不染俗世尘埃的观音菩萨，又似纯洁的圣母玛丽亚。
　　“砸也行，不砸也行，不争不抢，不求输赢。”
　　“一切烦心事，皆是虚妄。”
　　“种种不爽，过眼云烟。”
　　“这么大的烂摊子，如梦幻泡影。”
　　“任老板折腾，我自巍然不动。”
　　“佛系CEO，欢喜圆如。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　她口中念念有词，在不断的自我暗示下，心情逐渐变得开朗，负面情绪一扫而空，身体飘飘然有若飘在云端，甚至感觉此时背后应有佛光，头顶应有光环……
　　“姐，你干嘛呢？”江美樱推门进来，结果就看到自己的表姐站在办公室双目紧闭，吓了一跳。
　　“咳，下次记得敲门！”苏洛面色如常，对江美樱说：“咱们的小老板又惹了麻烦了。”
　　将事情经过跟江美樱说了一遍。
　　江美樱全程半张着嘴巴，表情震惊，直到苏洛说完之后，半晌才回过神来说道：“天啊，灿灿这，这真是，”
　　她一时找不到合适的形容词来说，或者说，心中的形容词不想说出口那种。
　　“这件事我们尽可能的去遮掩下去。否则对灿灿以及璀璨时代，影响太大了。”苏洛正色说。
　　公众人物最忌讳的就是出现丑闻，顾灿灿这个事件，如果被有心人用手段黑一波，没准会影响到璀璨时代的发展。
　　顾灿灿自己却感觉无所谓。
　　这又不是西毒滥交什么的，一次情绪的宣泄，再说她也是占理的那一方。
　　不过孙强以及裴晓强有可能的反扑，顾灿灿现在顾虑的是这一块。
　　思来想去，顾灿灿决定先下手为强。
　　她终于展示了性格中果断强势甚至冷酷的一面。
　　让苏洛在京城联络了一个资深的私家侦探，来清江县调查孙强包养小三以及贪污受贿的事情，以及裴家姐弟的状况。
　　顾灿灿决定主动出击，将孙强的政治生涯彻底的扼杀，将裴氏姐弟的靠山彻底铲平。
　　她没有想着要去找陈铮或者瞿鸿宇帮忙，虽然两人的背景应该可以办得到，但是顾灿灿觉得自己也能办的到，孙强并不是无缝的蛋，只要功夫到家，肯定可以做到。
　　顾灿灿不想再去欠他们的人情了，马丹的一个个家庭背景逆天，人情怎么还，难道还能肉偿？想想都觉得蛋疼……
　　不过这不是谋一时的事情，不是一天两天就能解决的，顾灿灿私下里见了私家侦探一面，和他交代沟通了一些事情。
　　顾灿灿的奶奶没有大碍，老人家在医院住了两天坚决的要出院，出院之后顾奶奶没有了再在闺女家住的兴致，顾伟开车回来了，于是跟着儿子回了京城。
　　奶奶回了京城，顾灿灿也就回去了，毕竟驴得水上映的事情还有一堆的事需要她的参与。
　　……
　　回到京城，纵然在身份上顾灿灿是老板，她的CEO苏洛小姐还是忍不住抓住顾灿灿严肃的批评了一通。
　　顾灿灿能怎么办，只能听着咯，感觉像是在面对高中的班主任，这个感觉还挺怀念……
　　“现在关键的是，你当众砸车，拍照录视频的人太多了，根本没有办法完全将这个事件遮盖住。前两天美樱动用很多水军找寻了各种关系，才将你们清江本地论坛和贴吧里的帖子给处理掉。但是如果有心人介入，有专业的媒体报道扩散，这个我们是没有办法掌控的。”
　　顾灿灿想了想说：“没事，走一步看一步吧，反正我现在主要做的也是幕后，不靠脸和人气吃饭了。对了，王凯戚微万倩他们什么现状？”
　　苏洛愁，她现状居然还有闲心关心公司里的签约艺人的情况。
　　“没什么事好么，这三人都是小萌新，除了万倩在京城话剧界挺出名的之外，其他都可以说是新人的待遇和影响力了。”
　　顾灿灿沉思：“苏洛姐，要不把王凯和戚微也送去演话剧，话剧很能磨砺演员的水平啊。”
　　后世很多大器晚成的演技派演员，都有过长时间话剧表演的历史。
　　“可以。这段时间，按照你提供的信息，我们也购买了几本网络小说的影视改编权。不过灿灿，这几本甚至还有正在连载没有完成的小说，就这么买下版权，我怎么有点冤大头的感觉。”
　　顾灿灿呵呵一笑：“不要急苏洛姐，时间会告诉你答案。”
　　就在此时，顾灿灿接到一条短信。
　　短信是那名在清江的私家侦探发过来的，短信中说到据他了解裴氏姐弟搜寻了当时现场的视频和照片，很可能是要搞一波大新闻来黑死顾灿灿。
　　顾灿灿低头看到短信，心中微微一动，果然对方忍不住了。
　　他就知道事情不会轻易地过去。
　　此时两人正说话品茶，江美樱突然来到屋里，气息都有些不匀，稍稍喘着粗气说：“灿灿，灿灿砸车的事要捂不住了。”
　　……

我了个大去，刚才电脑突然死机
　　重新启动我2500字的稿子丢了
　　啊啊啊啊啊
　　我拼命写，争取不断更

第371章 形式逆转
　　这件事儿确实是裴氏姐弟做的。
　　裴晓强的揽胜被砸的面目全非，虽然只是表面的损伤，发动机以及总成系统没有受到伤害，外皮送到4S店很快修好了，但是每次只要看到这辆车，他就觉得心情非常的不爽，修好之后就把车卖了。
　　至于裴菲菲，被孙强骂了个狗血喷头，孙强对她更加冷淡了。
　　裴菲菲知道这次惹到的麻烦让孙强非常被动，也不敢多说什么，表面上消停了几天，但对顾灿灿是更加的记恨。
　　正如顾灿灿在暗地里想要把它们打落尘埃，裴晓强和裴菲菲两人表面上对这个事件已经放下，但在内心深处，恨不得立马将顾家整治到家破人亡。
　　裴菲菲想要给顾家的服装厂找些麻烦，不过顾家的服装厂并没有在清江县的范围之内，人家还是市里的明星企业。孙强这个县里的招商局局长，并没有这么大的能量去找服装厂的麻烦。
　　她太高看自己的丈夫的实力了，以前她狭隘的认为自己的老公成了局长，她也水涨船高成了官太太，层次变高，顾伟这样的生意人她并不放到眼里。
　　但现实给了她一记响亮的耳光。顾家的工厂，他们根本没有这个实力去找麻烦。不过顾灿灿身上破绽很多，她是个小明星，明星最怕的，就是负面新闻啊。只要把砸车事件扩散出去，顾灿灿的声誉就完了。
　　裴晓强在社会上厮混，懂得多，他知道网络上有水军这种特殊的群体，可以轻易把某件事炒热，也可以轻松的把某个人的口碑搞坏。
　　他去找人联系了水军，只要钱到位水军是很容易找到的，裴晓强提供了加工后的事情经过，还有部分照片和视频。
　　水军开始行动，顾灿灿砸车事件在网上爆发了。
　　刘敏丽正在偷偷的刷天涯八卦杂谈，她的工作不多，每天早上忙两个小时，基本就把这一天的工作忙的差不多了，作为一名办公室的的小文员，刘敏丽剩下的时间，不是看小说，就是看八卦。
　　嗯？斗争帖？
　　刘敏丽看到天呀八卦杂谈里出现一个新帖子：《昔日超女冠军顾灿灿回老家嚣张霸道，率众砸烂百万路虎》。
　　哇，这么劲爆的帖子，刘敏丽第一时间就点击了进去。
　　内容绘声绘色的讲述了顾灿灿在她老家集市上砸车的经过，对于为什么砸车则一笔带过，重点放在顾灿灿如何嚣张的拿出138说买下了对方的车，然后当众砸毁。
　　我们都知道同一件事，从不同角度来描述的话，最终得到的结果有可能是完全截然不同的。
　　出现的帖子中，顾灿灿被塑造成了有点小名气，有几个臭钱就觉得了不起拿钱砸人嚣张跋扈的形象，帖子作者文笔很好，看过文章的人第一感觉都觉得顾灿灿是个十足十的纨绔形象。
　　“没想到顾灿灿居然是这样的人，挣了点钱就不知道自己几斤几两了。”刘敏丽嘴里小声嘟囔着，顺手把链接转给同办公室的小姐妹，她是顾灿灿的小迷姐。
　　小迷姐：“？？？！！！不可能，我家小姐姐不可能是这样的人，里面肯定有蹊跷。”
　　此时帖子下面已经出现很多条跟帖。
　　“我靠，这事是什么时候发生的，怎么之前网上都没有这方面的消息？”
　　“看图片和视频不像是做过手脚，应该是真的。天啊，这事真是让人惊骇，顾灿灿居然这样的人。”
　　“现在人都被张爱玲那句出名要趁早给误导了，以为出名早早赚到钱，而没有收到系统的教育，导致现在太多的艺人嚣张跋扈。”
　　“虽然有图片和视频，但明显的掐头去尾，整个事情究竟是怎样的，我还是拭目以待吧。”
　　现在这些突然出现在各大论坛的贴子，果然引起了轩然大波。
　　如果有心人，一查就可以查到这些帖子，都是差不多在某个时间段，统一出现的，很明显是有认为操纵的痕迹。
　　不过一般的网民很少会对一件事这么追根究底的，他们只要看到吸引眼球的就够了。
　　不仅仅是有预谋的发帖，很多吃瓜群众还“热心”的转载扩散，顾灿灿砸车事件开始发酵了。
　　……
　　江美樱做宣传工作，这些帖子出现后她第一时间就判读出这是有人在推动，有幕后黑手暗地里对顾灿灿下手了。
　　她第一时间联系了几大水军的相关话事人，首先稳定军心顺便打探一下，不是京城这帮人干的，然后她赶紧去通知自己的表姐，
　　正巧顾灿灿也在苏洛的办公室里，正在吃着水哥和苏洛聊天。
　　快速的将事情说了一遍，江美樱对苏洛和顾灿灿说：“姐，灿灿，我们需要最快时间的应对。不管它这个帖子是如何歪曲事实，我们必须将局面最快速度的扭转过来，不然灿灿的名声就会被这些帖子毁了。”
　　顾灿灿的表情并没有特别意外，网络上会出现黑她的帖子，他早就有所预料了。
　　“灿灿，你召开一个发布会吧，将事情澄清一下。我这就来联系媒体。”苏洛果断的说。
　　“对方运作的很快，半个小时之前，还没有什么问题，然而就在这短短的半个小时，然后就突然出现了很多帖子，在各个各大论坛，博客，很多贴吧，都几乎都同时出现在这些帖子，一看就是有预谋的，我们一眼就能看得出这是有股势力在做幕后推手。”江美樱语气快速解释道。
　　“嗯也不算意外，我早就料到了，毕竟这件事当时围观的人特别多，有很多拍照和拍视频呢。我身为公众人物，有那么点小名气，前段时间能在清江市本地的论坛和贴吧把这件事压了一下，已经很不容易了。但如果说有人恶意的在操作这件事，我认为一定是裴氏姐弟，一定是他们在运作。”
　　苏洛稍稍思索，随即对顾灿灿说：“我们不能像他们那样随意的扣帽子这样将来真正的真相揭露后，别人才会意识到我们是被恶意污蔑的。”
　　“苏洛姐我明白的，其实没什么大事，就算不回复也没关系的。”顾灿灿不以为然。
　　原时空她见过的娱乐圈八卦太多了，而且媒体的文章就随意看看就好，你不把它当回事，过段时间也就过去了，顶多是神隐一段时间，赔点时间呗。
　　出现这个情况她也不是非常的意外，没想到对方居然动手这么快。
　　不过该澄清还是要及时澄清的，不然会让很多上网就不带脑子的网民抒发廉价的正义。
　　而且她的作品近期就会上市了，她的口碑不能崩坏的太厉害，在网上被全网黑，这样的话，他们的电影以及其他作品，上市都会造成不良的影响。
　　“其实网民都是健忘的，这件事热度过去也就没什么事儿了，”顾灿灿不以为然，“事件发布会不用太着急，邀请的对象要尽可能的全面权威。我先在微博上澄清一下。”
　　“你先在微博说明一下情况，发布会当然也很重要，要是能讲清楚。不然这件事的影响可能就太大了。”苏洛叮嘱她。
　　顾灿灿答应下来，回自己的办公室打开电脑，看了一下对方的帖子，呵，果然金和自己预想的那样，基本都是都有避重就轻，对于裴氏姐妹的所作所为，轻描淡写，然后着重描述揭露她的想法以及表现，砸车的情景。
　　连续打开，好几个等着名论坛上天涯，好酷，刚，在家热门版块都有这个帖子。
　　江美樱看到这些，她会非常忧虑，因为对方看来是有备而来，做得很周详，只要是稍有名气的论坛交流版块之类的，都出现过这些帖子。
　　江美樱也在发力，不少论坛这样的引战帖开始删除禁言。
　　不要慌问题不大，顾灿灿摇摇手机，一脸的淡定。
　　超女冠军顾灿灿、路虎揽胜。两个手提箱一百多万现金。
　　这三个元素，凑在一起，简直是荷尔蒙和肾上腺集素碰在一起，夺人眼球。很快就有不少网民开始注意。
　　“这回算是长见识了，生活比小说还要夸张。”
　　“求证，这是真的吗？”
　　“从视频拍的角度来说，很真实，应该没有经过剪辑加工，虽然画质感人，但能看出确实是顾灿灿。顾灿灿现在改变了很多，现在是太嚣张跋扈了。”
　　“都说出名要趁早，她这也太早了点，他们看来真是飘了。”
　　“事出必有因，肯定是有别的原因，不然为什么会看不起他？就要砸了他的车，怎么就不去砸别人的车呢？”
　　看到帖子的网友众说纷纭，更是有无数人将这个新闻，转来转个自己的亲朋好友，看当初摊子转给他们看。
　　半个小时之后，郭灿灿砸车已经成为热搜词。
　　在大众看来，璀璨时代的应对也很迅速，在得知这样的帖子，有现在大规模出现有预谋有规划出现之后，苏洛立刻联系媒体和记者，策划召开一场说明会，这个应对也足够迅速了。
　　不过发布会需要的时间有点长，即使是现在立马联系对方，等协调好之后，也要下午了。
　　发布会的事情顾灿灿心里明白怎么也要明天了，不过此时微博上，还是要尽快的说明一下情况没错。
　　登录微博，顾灿灿将这件事的来龙去脉，解释了一遍。
　　此时顾灿灿的微博关注数到了500万，最新的微博发布之后，很快，就有超过，100条的留言。
　　“原来是这样，我就说小姐姐怎么会坑小学生呢。”
　　“砸的好，要是我在场，我也砸！”
　　“小姐姐受委屈了。”
　　“不过不管怎么样小姐姐都一直陪在我身边，真心希望小姐姐尽快的说清楚情况。”
　　很多人纷纷在微博下面留言安慰顾灿灿，让顾灿灿不要瞎想，不要放在心上。”
　　当然也有，也有来骂人的。
　　对于这样的，顾灿灿毫不客气，见一次封一次。
　　……
　　王笑潇也看到了这个消息，她第一时间就给顾灿灿打电话。
　　听了顾灿灿讲事情的经过，王笑潇才放下心来，知道这不是顾灿灿的错。
　　换位思考一下，如果网上有这么多人黑自己，王笑潇觉得自己早就崩溃了。
　　而顾灿灿表现的却是无所谓。
　　正常操作，内心强大的人无所畏惧。
　　王笑潇知道顾灿灿的心情肯定不会好，当天晚上就过来陪顾灿灿，想开解顾灿灿。
　　真是个贴心的人啊。
　　…
　　苏洛的电话非常及时，联系了京城的多家媒体甚至包括央视的相关媒体，当天晚上顾灿灿就召开了一场发布会。
　　受到邀请的媒体都来了，哪怕有些媒体没有受到邀请，还是后者脸皮出现。
　　看来大家对这对这个事情，都很关注。
　　“顾灿灿，请问出现在网络上的那篇报道，是真的吗？”一位记者直截了当的问道。
　　“从何说起呢，那篇报道半真半假，故意模糊了一些事实……”
　　顾灿灿在发布会上表现的让人惊艳，不急不躁，表情平淡和他说：“有些地方确实是实景，比如砸车是我的主意。不他们也实在是过分，而且文章中不顾事实的虚假宣传，导致网上传播的跟事实差距很大。我奶奶被撞到后，对方态度恶劣，当时我心态还是爆炸了。”
　　“所以，砸车是你的主意是吗？”
　　对方还抓着不放。
　　“吗，没错，是我的主意。我当时特别生气，所以才做出了砸车的举动，我承认当时我冲动了，但是，我不后悔，如果现在让我再来一次，我还是会选择把他们的车砸了！我还是会选择这么做！对方实在太无礼了。”
　　“我有一个问题，”另一个记者尖锐的看着顾灿灿说：“你说他们在避重就轻的引导网民混淆事实，但是你要怎么证明你说的就是就是实情呢？”
　　“我就知道有人会这么问，”顾灿灿镇定自若的说道：“我这里有证据，当初，我到了现场的时候，用手机录了一段录音，这个录音我可以公布出来。”
　　“哗！”
　　记者们都是一阵哗然，然后大部分都开始恍然，难怪璀璨时代和顾灿灿看起来，对这件事并不是特别的忧心，原来她手中有分量足够的证据。
　　顾灿灿拿着他的手机，脸上带着淡淡的笑容：“这段音频，我可以提供给大家，大家可以去分析，是不是真的，对方的气焰实在是太嚣张了。”
　　……
　　（用语音输入然后转文字，可能纰漏比较多，不好意思。这段剧情马上就要结束了。）

第372章 尘埃落定
　　“那也是你们碰到老人在先，说话还难听……”
　　“难听就得受着。开始我说要赔钱了吧，非得他吗没事找事。”
　　“我还没嫌这老不死的挡我的道呢。”
　　……
　　顾灿灿的手机中传出裴菲菲嚣张蛮横的声音，根据声音人们不由就会脑补出一个肥胖暴躁的中年泼妇形象。
　　结束播放，顾灿灿表情愤怒的说：“诸位听到了吧，对方的车撞到我奶奶不说，态度还如此的蛮不讲理，言语低俗嚣张。如果事情发生在你们家人身上，你们是什么感觉？”
　　“我承认当时我的反应是过激了，不过我想这也是人之常情！如果再来一次，我想我还是会做这个决定。我已经很克制了不是吗，最少没去打他们。事情的事实就是这样，你们说我膨胀也好，跋扈也罢，我对自己的所作所为负责并且，绝不后悔！”
　　记者刷刷速记着顾灿灿的话，当顾灿灿把录音放出来，来的媒体人和记者就知道这件事已经可以定论了。
　　对方撞到顾灿灿的奶奶毫无歉意，并且态度嚣张，证据确凿，这是实打实的实锤，基本上可以说没有再翻盘的机会了。不过他们也没有感觉失望，因为这场风波，不管是爆料方还是顾灿灿，无论两者哪方不占理被摁在地上摩擦，不管最后事实究竟如何，他们都有大书特书的地方，新闻素材是足够了。
　　在场的媒体人已经开始琢磨标题是知音体好呢，还是UC体好呢。
　　这次璀璨时代的公关能力真是让人刮目相看。
　　上午网络上刚全面爆发针对顾灿灿的帖子，控诉顾灿灿小小年纪嚣张跋扈，到下午璀璨时代就联系到了足够数量和质量的媒体，针对今天刚出现的控诉顾灿灿的帖子召开了一场小范围的新闻发布会，会上顾灿灿详细说明了当时的具体情况，最关键的是顾灿灿拿出了实打实的证据。
　　反转来的如此之快，简直让人感觉目不暇接。
　　到场的媒体人每个都得到了一个优盘，是市面上最高档的那种，璀璨时代的人笑容满面的说优盘中正是录音的拷贝，大家可以拿回去详细的聆听。
　　璀璨时代这是什么意思媒体人对此心知肚明，不过都纷纷笑纳了。
　　毕竟顾灿灿拿住的证据已经充分证明了这的确是对方有错在先，不过如果媒体非要抓住她砸车这件事不放，她也没有办法。
　　如今他们都接受了璀璨时代的小赠品，也间接的表明了他们的态度。
　　于是晚上，就陆续的开始有媒体爆料砸车事件的后续。
　　本身砸车这件事就非常火爆，关注的人越来越多，顾灿灿砸车都已经要成了热搜词。
　　很多键盘侠赶去顾灿灿的博客和微博大骂了一通。
　　对于这种情景顾灿灿早就料到了，不想影响自己的心情，她根本就不再上网。
　　然而当有媒体开始发布顾灿灿砸车的原因的文章，很快这些文章受到全网的关注。
　　有音频为证，网友才算明白了顾灿灿砸车的原因。
　　很多人上午刚义愤填膺的骂过顾灿灿一顿，晚上打脸就来得如此之快。
　　脸皮薄的，就开始默默的潜水；脸皮厚的，就已经要转过话头，去骂发帖爆料的人淆视听，造谣污蔑了。
　　当然也有头铁的，就是要抓住顾灿灿砸车这个行为不放，说顾灿灿这个行为已经触犯法律但是居然没有把她刑拘，世道不公有钱可以为所欲为等等。
　　哪怕是纯粹正能量的新闻，都能有一帮人在评论中喷，更何况砸车事件中可以黑的地方太多了。
　　璀璨时代该澄清的都已经澄清，接下来由江美英来设法平息事件。璀璨时代的水军开始在各大论坛等地慢慢的引导舆论节奏和舆论风向。
　　裴晓强花费了重金想把顾灿灿掀落云端，结果等到了晚上他目瞪口呆，顾灿灿的反应如此的迅速，直接粉碎了他的计划。用某个广告的词来说，还没有开始就已经结束了。
　　当爆料顾灿灿的帖子刚一传播瞿鸿宇就知道了，瞿鸿宇当时的心情也是一言难尽，算是真正了解了一点顾灿灿的脾气，之后事态的发展他一直关注着，并且想要动用自己母系的关系去帮助顾灿灿。不过这个关系的层次太高了，针对某个地级市下属县里商务局的次级领导部门，简直就像是高射炮打蚊子，都不知道该怎么去接触到孙强。
　　政治上的人情一般是不能胡乱欠的，瞿鸿宇背靠芒果科技，他想要告诫孙强不要招惹顾灿灿，居然不知道该从哪里下手……
　　没等瞿鸿宇有所行动，到了晚上整个事件居然反转了，顾灿灿顺利的逆袭。
　　瞿鸿宇目瞪口呆，小小的被打击了一下，原来顾灿灿也已经成长的这么强了。
　　知道不能和黑子置气，此时的顾灿灿眼不见心不烦，发布会结束之后，就回家休息，家中可爱的王笑潇正在等着她。
　　顾灿灿卧室中。
　　卧室装修非常简洁，几乎没有花哨的东西，床上的被子有点凌乱，顾灿灿正像没有骨头一样趴在床上。
　　她和王笑潇都穿着舒适的家居服，暖气烧的很足，室外寒风呼啸，室内温暖如春。
　　顾灿灿正趴在床上玩手机，玩一款消除类的游戏。
　　而王笑潇，盘腿坐在沙发上，随手翻着一本书。
　　这本书是纯英文书籍，顾灿灿刚开始好奇的翻看了一下，看到里面一个汉字都没有，顿时败退，她只认识封皮上的几个单词“thepowerofhabit”，脑中自己翻译了一下中文，习惯的力量。
　　顾灿灿以为这是一本鸡汤类的文，结果一问王笑潇，原来是经济管理心理学书籍，顿时肃然起敬，将书放下不想再看第二眼。
　　“灿灿，针对你的事算解决了吗？我看现在网络上绝大部分人都站在你这边了。这里面是有媒体在引导舆论吧？”王笑潇面露沉思之色。
　　顾灿灿扭头看了王笑潇一眼，笑道：“是的，这里面当然有我们公关引导。”
　　她毫不掩饰的承认了：“大众是非常盲从的，尤其是在网络上，他们接受的信息来源斑驳，但只要有足够的引导，可以在一定程度上控制舆论。”
　　“最近我在看这本书，是管理心理学类的书籍，”王笑笑幽幽的说道：“书里面有一句话，我觉得说的非常有道理：民众是盲从的。”
　　“确实，有些时候民众真的都是盲从的。如果这时候有一个人跳出来，领导或者以布道者的身份大声疾呼，提出一些众所皆知四海皆准的观点，就很容易赢得盲从者的追随，他们会很轻易的去相信别人所提供的信息。”
　　“放到娱乐圈，我想，很多人可能更愿意去见证一个明星从星光灿烂到臭名昭著恶名声远扬。笑笑你信不信，在不久的将来也许会有一个或者多个人会成为娱乐圈中超级爆料王，成为众人信任的冠冕堂皇的依靠爆料吸引眼球的大狗仔。”
　　王笑潇想了一下，说道：“根据现有的信息来分析，按照社会规律这是必然出现的。民众对于明星们的隐私其实都有一种窥探的私欲，根据推理，将来必定会出现一个以爆料明星隐私为生拥有众多拥簇的大狗仔。”
　　顾灿灿都惊了，你这个结论是怎么得出来的？
　　“好了好了，这种事情我们不要考虑的。”顾灿灿从床上爬起来，笑嘻嘻的走到王笑潇的身后，伸手搂住王笑潇的脖子说：“这个话题好无聊，笑笑，不如我们一起来看电影吧。”
　　顾灿灿呼吸出的气息轻轻地喷在王笑潇的脸上耳边，王笑潇感觉自己的脸开始发烫，真是的，顾灿灿这么撩拨人真是太讨厌了。
　　“嗯，不要这么抱着我，好痒。”王笑潇脸红红的说。
　　顾灿灿特想猥琐的问一句“哪里痒”……
　　“好吧好吧，我们看个电影。”顾灿灿起身不再撩拨她。
　　打开电脑，找到一个文件夹下的视频，然后打开。
　　王笑潇认真的看着顾灿灿的动作，线条真的好具有美感啊，果然长得好的话就算锄地都漂漂亮亮的。
　　视频开始播放。
　　王笑潇没有看到动画，画面播放直接就是剧情。
　　“这是你新拍的电影？”王笑潇问道。
　　“对，这是剪辑好的成片，来，请我亲爱的笑笑先睹为快。”顾灿灿她笑着说：“你先看一遍，看看有没有什么地方感觉不太合适或者不太和谐的地方，帮我挑挑毛病。”
　　“好吧，我也特别好奇，你这两个月你到底拍出来是一个什么样的作品。”王笑潇聚精会神的开着看电影。
　　一个半小时之后，电影结束。
　　随着最后的画面戛然而止，王笑潇急匆匆的冲向厕所。
　　她早就想去厕所，但一直舍不得中断电影，一直等到电影结束，才赶紧去。
　　回来之后，只见顾灿灿盘腿坐在床上，笑眯眯的问她：“笑笑你感觉我的这部电影怎么样？”
　　王笑潇沉默了一下，郑重地说：“灿灿，在电影导演拍摄方面，你是个天才。”
　　王笑潇认真郑重的样子，让顾灿灿都感到不好意思了。
　　驴得水这部电影毕竟不是真正自己的作品，不是真正自己写出来的东西呀，只是照搬其他人家的作品而已。
　　嘿嘿傻笑两声，顾灿灿对王笑潇说：“笑笑，你的觉得这部电影哪里还有什么问题吗？”
　　王笑潇想了想说：“我对电影不是很懂，只说观影的感觉，感觉真的非常好，非常震撼。开始我以为是喜剧，没想到最后却是一场闹剧。这就是黑色幽默吧？而且我感觉你在里面，还偷偷包含着很多东西，在影射现实里的某些事和某些人，具有很强烈的讽刺意味。”
　　说道这里，王笑潇崇拜的看了顾灿灿一眼，稍有些担忧的说：“你一直说我们对电影审查很严格，如果这样的话，审核会通过吗？”
　　“应该没有问题吧？”顾灿灿犹豫着说，“毕竟时间背景都是在民国时期，我想，也没有什么违规的地方。”
　　原时空驴得水都顺利上映了，现在顾灿灿还有胡民这层关系，更应该过审才对。
　　“以前我还在想着，有机会还是要劝一下你去上学，现在我真的改变主意了。”王笑潇感叹道：“灿灿你的天赋真的是在文艺方面，我想你如果你不写歌不拍电影了，对华夏影视行业还真是一个巨大的损失。”
　　“哈哈，”顾灿灿得意的笑：“说的我都有点不好意思了，快继续夸，不要停。”
　　。。。。。。
　　驴得水顺利的通过****的审核，全片一刀未动。
　　顾灿灿都做好了修片的准备。虽然里面没有劲爆的裸露场面，但台词动辄开车，内涵十足，让人浮想联翩。
　　顾灿灿的版本还增加了几句应景的现代段子……
　　审核通过之后，璀璨时代立马开始运作发行事宜。璀璨时代没有发行的能力，只能和其他影视公司租赁渠道或者和他们合作发行。
　　很多公司都给顾灿灿提出了合作的邀请。
　　顾灿灿的上一部作品夜店是和中影合作，合作还算愉快。这一次，顾灿灿计划还是和中影合作。
　　但没有想到的是，光鲜和华宜都向顾灿灿递出了橄榄枝。
　　没想到这部电影居然这么受欢迎，顾灿灿心想知道他们又不知道剧情，两大民营影视巨头，怎么会这么主动来找自己呢？
　　不过顾灿灿想了想，还是决定和中影合作，毕竟上次合作挺愉快的，而且同样给他的比例也不低了。
　　确定了有中影发行，双方商议确定上映时间。
　　肯定是过年之后了，成品还有收尾工作。
　　现在的电影档期，贺岁档是国内最重要的，竞争激烈，顾灿灿肯定不能去趟这个浑水。
　　此时还没有春节档这个概念，驴得水也不是喜剧。最终上映时间确定又在，2007年阳历2月13号，正好是情人节前戏。
　　电影上映时间确定，接下来就是宣传。
　　不过现在时间也还早，只需要不定时的放出些花絮，预告片就好。
　　接下来的时间，顾灿灿开始给万倩和少女时代打造音乐专辑。
　　……

第373章 两首歌
　　万倩万姑娘有着一颗音乐人的心。
　　在原时空中，万倩签约星光海岸音乐公司，出过多首单曲和两张专辑，其中主打单曲《丢失的结局》登上“9+2音乐先锋榜”的冠军位置，她本人更是获得“9+2音乐先锋榜”年度先锋新人奖”和“年度先锋对唱金曲奖”，并且在2006年在京城“亚太音乐榜年度新人颁奖礼”中，摘取“最佳多栖发展新人奖”。
　　可以说在音乐方面万姑娘也是很有天赋的，原时空的这个时间，人家已经发布了两首单曲了，不过在这个时空，她加入了璀璨时代，原本的命运轨迹发生了偏移。
　　对此，顾灿灿嘴上不说，心里还是觉得有几分愧疚，所以，当万倩隐晦的提了想要做音乐的事，顾灿灿果断答应了。
　　话说虽然万姑娘在星光海岸出了两张专辑，但都没怎么赚钱，在华夏，做音乐一般人都会扑街，除了几个大神级的人物。
　　所以后来万倩也就熄了在唱歌事业发展这条心，专心影视。
　　但是在现在，她还没有经历过市场残酷的打击，依然有着一颗向往成为歌手的心。
　　当万倩加入璀璨时代的时候，顾灿灿曾答应过要帮她出专辑，现在两人都闲了下来，万倩也有意，顾灿灿决定兑现诺言，帮万倩出一份专辑，也让她真正的了解一下音乐市场的残酷……
　　万倩的嗓音确实还不错的，顾灿灿冥思苦想了一番，决定把《红颜旧》这首歌写给万倩，加上《我要你》，顾灿灿给万倩两首歌，其余的，从职业作词作曲人那里购买。
　　《我要你》出现在《驴得水》中，万倩已经在录音棚录制了这首歌，并且已经推向了市场，但是反应寥寥，基本上没有冒出什么水花。
　　万倩很是失望，顾灿灿却知道这只是暂时的罢了，我要你这首歌单独的听，只能说是一首还算可以的歌曲，但如果放到特定的场景，和剧情遥相呼应后，这就是神曲。
　　顾灿灿有信心，当《驴得水》全国上映后，这首歌肯定会爆发。
　　至于《红颜旧》，这首歌是2017年度热播大剧《琅琊榜》的主题曲。
　　音乐作为电视剧一个重要的组成部分，它在电视剧中不仅可以传递信息，表达思想，烘托环境，推进故事，同时歌曲和画面的完美结合，使得电视剧产生独特的艺术魅力！《红颜旧》做到了！
　　顾灿灿本身非常喜欢这首歌，当然也更喜欢《琅琊榜》，你说不清楚是电视剧成就了这首歌还是这首歌成就了电视剧，刘韬演唱的并不完美，但是歌曲中充沛的感情可以让人忽略那种不完美。
　　除了喜欢之外，顾灿灿选择这首歌，也是打算要截胡《琅琊榜》。
　　“灿灿，这首《红颜旧》怎么感觉这么悲凉，好像是在讲述一个伤离别的故事。这首歌，应该有一个故事背景吧？”万倩拿到顾灿灿的词曲之后，沉下心来试唱了一遍，提出自己的疑问。
　　顾灿灿没有想到万倩的感觉居然如此敏锐如此精准，点了点头说道：“是的，其实这是有一个故事的……”
　　她刚想要讲述一下琅琊榜的故事梗概，突然想到，琅琊榜的原作者现在有没有写这个小说呢？万一已经写了还好说，如果还没有写，她讲述了故事梗概，等将来人家再发表了小说，到时候就和万倩解释不清楚了。
　　为了避免麻烦，顾灿灿把这个问题敷衍过去，对万倩说：“万倩姐，我最近也没有多少灵感，先给你这一首歌，你好好录制，这首歌里包含着一个故事，或许将来可以做影视剧的主题曲。”
　　顾灿灿说的比较玄学，万倩懵懂的点点头。
　　万倩只觉得《红颜旧》这首歌挺不错的，录音时专业人士对这首歌却是赞叹不已。
　　在录音棚里录制的时候，老板感慨着对万倩说：“这首歌包含着一个故事。让我想起了《妆台秋思》，整曲《红颜旧》那思君不见君，不忍别离却要别离的痛，那二胡一起整个萧戚的凄凉，那种无法对外人道明的闺怨，都是一把软刀子，戳的人心口痛到流泪。悠悠的二胡又起，红颜未老情分未疏，却是生死离别，这种痛，也只有二胡那萧瑟的声线才能体现。妙，大妙啊！作词作曲人是谁？”
　　万姑娘巧笑兮倩：“正是我的老板，去年超女冠军顾灿灿。”
　　老板惆怅的说：“果然，我猜也是她。当初她的庐州月、琵琶行、南山忆已经充分的展现了顾灿灿的天分，这首歌果然不减当年。可惜，可惜啊，她不肯专心做音乐，浪费了这一身的音乐才华，暴殄天物啊。”
　　万倩：“……”
　　为什么有种被抢戏的感觉？
　　……
　　少女时代是公司要力推的，顾灿灿对王嫱金唯离周沫沫她们三个寄以厚望，三个女孩子的声音都非常不错，学习培养一番，绝对是专业歌手的水准。
　　现在经过这几个月专业老师的教诲调教，三人的歌唱水平比以前上了不止一个档次。
　　顾灿灿另辟蹊径让她们三个在网络上直播日常，结果比预期的要好很多，三人的直播间已经成为YY最红火的直播间之一，圈粉无数。
　　虽然直播粉虚的很，忠诚度相对并不高，但她们少女时代组合的名气也算是扩散开来，已经有敏锐的商家试图找三人做代言打广告。
　　只是现阶段找来的商家都比较LOW，经纪人都拒绝了。
　　她们三个现在的名气也有了，有了一定的粉丝积累，但作为组合，终归还是要靠作品说话的，少女时代是时候出一张专辑了，不为赚钱，只为巩固她们的地位，提升逼格。
　　三个女孩子平均年龄也不过是十六岁，情啊爱啊的歌不适合三人的风格，顾灿灿给她们准备了一首歌，而且有舞蹈配合，这是一首神曲：青春修炼手册。
　　是的，正TFBOYS的那首成名曲，顾灿灿终于又将罪恶的双手伸向了tfboys的青春修炼手册。
　　原版的青春修炼手册，是针对三个男孩子的作品，歌词中有“皮鞋擦亮、换上西装”的歌词，当然不适合女生演唱，顾灿灿将歌词魔改一番，改成符合女孩子身份的歌词，效果一点也不违和。
　　时隔一年多，顾灿灿终于想起她还是个音乐人了，终于有拿出手两个作品。
　　苏洛和江美樱特意过来聆听观摩，听完这两个歌，两人都是心情复杂。
　　还是那个音乐才华横溢的顾灿灿啊。
　　幸好顾灿灿也听不到两人的心声，不然都要羞愧了。
　　青春修炼手册不只是歌，还配有相应的萌萌哒的舞蹈。刚开始看顾灿灿的那几个动作，所有人还觉得比较搞笑，比较幼稚，比较萌，配上顾灿灿那张已经初步具有御姐气质的脸，怎么看怎么有种反差萌。
　　但配合上歌曲和音乐，动感的音乐之下，反正觉得特别的带感。
　　等少女时代三个萌萌的美少女学会了这个简单的舞蹈，一起整齐的跳动，顿时所有人都要被吸引了。
　　萌即正义，萌者无敌！
　　“嗯，这个舞蹈，我只想到这些基本动作，先这些。”顾灿灿教三个姑娘跳舞，也是累的满头大汗，“这个舞蹈还需咱们的舞蹈老师们再重新完善一下，让整个舞蹈再完美一些。”
　　“感觉已经很完美了。璀璨时代高薪聘请来的舞蹈老师年轻貌美身材爆炸，听了顾灿灿的话，笑着说道。
　　顾灿灿微笑：“毕竟你们是专业的，这个舞蹈还有不足之处，需要你们专业的舞者来完善一下，辛苦你们了。”
　　看到苏洛和江美樱来到舞蹈教室，顾灿灿向二人打招呼：“苏洛姐，美樱姐，你们怎么过来了，找我有事？”
　　“是的，也不是特别着急，所以没有打扰你。灿灿，你总能让我刮目相看啊，没想到你在编舞上居然也如此的有天分。”
　　“嘿嘿，苏洛姐你说吧，什么事？”顾灿灿岔开舞蹈的话题，这个不好回答啊，承认是自己编的舞蹈，有点太多余无耻，不承认又没有好的说辞，干脆不要继续这个话题。
　　“你之前想要购买的小说版权，作者能联系到的，我们都已经洽谈过。像《失恋三十三天》、《心理罪》都已经顺利的拿下影视版权。不过有一个作者提出了一个要求，她想亲自见见你。”
　　“想亲自见见我？”顾灿灿皱了一下眉头，心想难道是我的粉丝，还是说对方是想近距离的接触一下自己？
　　“对，”苏洛见顾灿灿面色不虞，解释一句：“是尼罗，《无心法师》的作者，你不是很看重这个作品嘛，所以过来问你一下，要不要去见见她？”
　　尼罗啊。
　　顾灿灿松了一口气，是个女作者。
　　提到尼罗，苏洛脸上的表情复杂说道：“说的对，就是她。无心法师的影视版权在她写小说的网站锦江中文网，锦江对于卖出版权很有兴趣，不过怒罗确是坚持要和你见面才同意下一步的洽谈。”
　　“她这是什么意思？”
　　“我也考虑不清楚她的意思，灿灿，这部小说尼罗还没有完结，你确定现在就要买下影视版权吗？”
　　顾灿灿只知道此时无心法师已经发表，还真没有注意到这本书还没有完结。
　　听苏洛这么说，她稍一思索，说道：“没关系，我打算影视化的，也只是第一部的内容。好吧，苏洛姐，约个时间，我和尼罗见一面。”
　　三天后，京城柏悦酒店顶层66楼。
　　柏悦酒店位于银泰中心，旁边就是CBD。它顶层66楼是一家餐厅，餐厅的名字有些奇怪“京城亮”，里边水景环绕，种植着竹子、榕树，为这喧嚣的城市提供了一个安静的花园。
　　因为高度，在这里可以把整个京城收在眼里，能够看到一些古香古色的京城旧城，也能看到现代化的大都市风情，夜景特别美。
　　顾灿灿喜欢享受喜欢美食，没事的时候她就乔装打扮去京城各处寻找好吃的地方，京城亮颇对她的胃口。
　　上次过生日的那间餐厅也很棒，不过那是瞿鸿宇姐姐的地盘，顾灿灿只去了那一次，以后再也不想去了。
　　她贪嘴好吃又有钱，吃遍了整个京城著名餐厅，顾灿灿认为这家的牛排是最棒的。人均大概1000元一人，也不算很贵。
　　顾灿灿约尼罗在此地见面。
　　见到尼罗，顾灿灿发现尼罗是一个长相普通的女子，年龄不到三十岁，戴着无框眼镜，气质优雅柔弱，一身文青气息。
　　她身上没有那种咄咄逼人的气质，相处很是舒服，顾灿灿和尼罗相见交谈甚欢。
　　尼罗和锦江的主编一起来的，顾灿灿和陈晨一起。
　　都是女性，四人的聊天随意且祥和，见面的气氛非常好。
　　几人先吃饭，并没有先交谈书的事情。
　　顾灿灿发现尼罗是一个特别讲究细节的人，这会儿她夹起了一块马里兰蟹饼，沾了点芥末蛋黄酱，送入了口中。
　　然后顾灿灿看到尼罗嘴巴在动着，没有发出声音，很有范儿。
　　尼罗也很满意这次和顾灿灿的见面。
　　此时她淑女的咀嚼着食材，芥末冲头的那股辣爽，蛋黄酱的香气，并不会掩盖蟹肉的鲜味。
　　这种精致到极限的细节，很让她满意。
　　顾灿灿开始和牛排较劲。这牛排比他巴掌还大，七分熟，肉汁饱满，肥瘦相当。
　　第一次来的时候，听大厨说这牛排有莫尔顿风范，虽然不明白莫尔顿风范究竟是什么意思，不过这牛排真是好吃极了。
　　大龙虾、红烧多宝鱼、炒小土豆、烤鳕鱼、牛肝菌奶油汤、芒果布丁……再加上一点点的白葡萄酒！
　　平均每人1000人民币的消费，顾灿灿办了高级VIP卡还能打八折，在京城CBD这么繁华的地方，顾灿灿觉得真是太满意了。
　　酒足饭饱，请侍应生将有些狼藉的食材撤去，换上餐后甜点和红茶，顾灿灿和尼罗以及锦江主编终于开始谈论今天会面的主题：无心法师的影视版权购买问题。

第374章 偶遇赵莉颖
　　“首先谢谢顾小姐的盛情款待。”
　　说话的是锦江的总编翠幽，本名李静丹。
　　李静丹是锦江原创文学网的总编。
　　锦江，最开始是从把湾湾言情小说做成电子书放在锦江文学城里面供大家在线阅读或者下载，全部免费，逐渐壮大起来，后来发展出锦江原创网。
　　锦江原创网推出之后，画风不知道为什么变得奇怪起来，发展成为华夏最大的耽那个美原创文学网站……
　　此时的锦江原创网虽然发展势头还算不错，集结了大部分的腐女作者，但是不赚钱。
　　事实上，不管是哪个领域，只要能做到华夏最大，哪怕业务不赚钱，将来也会有资本进行投资。
　　但现在能看透这个道理的人并不多。
　　李静丹是锦江原创网的总编，同时也是锦江文学网高层三巨头之一，不过她一直头疼锦江原创网的盈利能力，原创网虽然现在有众多的优秀作者，很多人文笔六的一批，不过耽那个美被主流所不容，锦江原创网其实一直没有什么优质的变现渠道，此时锦江已经出现财务危机，文学网是盗版提供不了多少收入，原创网也很有可能会运营不下去。
　　就在这时，璀璨时代联系锦江提出要购买一个作者作品的影视改编版权，这仿佛干燥的沙漠中出现一眼甜美的泉水，李静丹第一时间联系了那本书的作者尼罗，提出要和她一起去会见璀璨时代的人。
　　而尼罗，她对顾灿灿很是感兴趣，干脆向对方提出购买无心法师的影视改编权可以，但是她想要见顾灿灿一面。
　　李静丹知道尼罗提了这么一个要求之后，心差点都凉了，她只想见见璀璨时代的高层，看能不能洽谈其他书的版权问题，没想到尼罗点名要人家老板来谈。
　　还好顾灿灿没什么大明星的臭脾气，竟然轻松地答应下来。
　　因为其实顾灿灿也想见见既能写出无心法师，也能写N本耽那个美的腐女作者是什么样子。
　　听了李静丹的话，顾灿灿微笑答道：“李主编太客气了，能见到李主编，也真是意外之喜了。”
　　“顾小姐不嫌我冒昧打扰就好。”
　　“哪里哪里，其实我对贵网站还是挺好奇的，从一个地方论坛发展到现在，办公地点都搬到了京城，很了不起。”
　　李静丹苦笑了一下：“京城居，大不易。不过也多亏搬到京城，才能招揽到专业的人才。”
　　顾灿灿想起自家璀璨未来，感同身受的说：“确实，论资源人才，还是京城机会更多。对了，锦江原创中文网和锦江文学网，现在是在分开运营吗？”
　　她敏锐的感觉到，李静丹正在为锦江原创网站发愁。
　　“没有分开，顾小姐为什么这么问？”李静丹好奇的说。
　　顾灿灿眼睛光芒闪过，脑中隐约间闪过一个念头，不过现在不适合细想，她笑着说道：“哦，没什么。李主编，前几天我去锦江原创中文网上看书，发现现在分类越来越多了，这是好事情，说明网站上书籍类型也越来越多。”
　　顾灿灿和李静丹没有什么营养的寒暄几句，这时候尼罗慢声细语的说道：“顾小姐，我能了解一下，你们为什么要选择无心法师呢？打算拍成电影还是电视剧？”
　　毕竟是自己转型的第一本书，尼罗对无心法师看的也蛮重的，不希望对方将内容改的面目全非。
　　“其实我非常喜欢尼罗的文笔，不讲废话，用词精准不乏趣味，写细节的时候总会有很奇特但又非常贴切的描写，人物跳出了正或邪的常规设定，让人感觉有血有肉，三观不正的不适也会因为特殊背景而由所舒缓，故事也不会刻意拖沓，很多情节推进不突兀，总之读起来真是神清气爽。”顾灿灿含笑说道：“无心法师是我非常喜欢的一本书，不得不说，无心长生不老的角色设计跟吸血鬼一样让我等凡人读者心生向往，但这个角色不像很多吸血鬼角色一样，坐拥财富，怀抱美女。无心大部分时间是个赤贫，啥也没有。但我觉得这又非常合理，因为他不需要财富，他有一口吃的就满足，有地位有财富往往就意味着他人的关注，作为容颜不老的人来说，别人的关注就意味着危险。我最欣赏的就是尼罗笔下的人物，至少符合逻辑。”
　　尼罗微笑：“顾小姐夸奖的我都不好意思了。”
　　“我认为尼罗你当的起这份夸奖。”顾灿灿接着说道：“不过影视剧和小说是不同的，小说改编成影视，文字转换成画面，肯定要照顾大部分人的感官情绪，文中很多描写不可能展现到荧幕中来，包括，一些人设，可能也需要重新修改。”
　　尼罗微微皱眉说道：“我也明白小说改编成影视剧，肯定会要有改编的地方，不过我有一个条件，改编必须经过我的同意。”
　　“尼罗！”李静丹语气很重的小声喊道，她担心顾灿灿生气了不要尼罗的文了，连忙赔笑补充一句：“改编权是影视公司应有的权利，我们没有意见。作者对于作品总像是对待孩子一样爱护，尼罗的心情我们也能理解对吧，顾小姐。”
　　尼罗脸上微微浮现不悦的神色，不过没有再说什么。
　　顾灿灿笑道：“这个是自然的，我们也不会胡乱修改。这样吧，如果尼罗你时间吃过充裕的话，欢迎你也来参与影视剧本的改编。”
　　“可以吗？”尼罗脸上浮现高兴的笑容。
　　“当然。事实上如果你这个原作者能够参与剧本改编，对我们来说也是一桩幸事，热烈鼓掌欢迎。”顾灿灿微笑说道。
　　几人聊天期间，两个女孩也来到这个餐厅吃饭，就坐在她们隔壁，顾灿灿抬头扫了几眼。
　　这时李静丹对顾灿灿说道：“顾小姐，冒昧的问一句，贵公司对于小说改编影视，对小说的选择，有什么条件吗？”
　　“额，主要是适合改编成影视的作品吧。”这个回答跟没有回答一样。
　　李静丹苦笑一下，她认为是顾灿灿不想正面回答，不过难得可以和顾灿灿见面，她不想错过这次机会，努力的说道：“顾小姐，其实我们锦江有很多作品，我认为都挺适合改编成影视的，如果贵公司还需要作品，可以考虑我们的。”
　　她表现的过于迫切了，顾灿灿眼珠转了两圈，微笑应承过去。
　　聊了一个多小时，期间基本敲定了无心法师的影视改编权购买的问题，约定好时间正式签署合同，顾灿灿和陈晨礼貌的将尼罗和李姜丹送走，顾灿灿又转头回到了餐厅。
　　“哎？灿灿，咱们回来干什么，忘记什么东西了吗？”陈晨好奇的小声问。
　　顾灿灿边走边说道：“刚才看到了一个意想不到的人。”
　　意想不到的人？陈晨满脸问号。
　　走进餐厅，摆摆手示意餐厅侍应生不用跟过来，顾灿灿指了指某个方位，对陈晨说：“那桌的帐，你帮着去结了。”
　　能主动让顾灿灿结账的人，陈晨惊讶的看过去，是两个妹子，没感觉有什么特殊的啊。
　　顾灿灿走到两人身边，摘去墨镜和口罩。
　　陈小瑜认识了一个新朋友。
　　她的这个新朋友是从农村来的，刚刚加入华艺公司，成为公司的签约小艺人。
　　不过虽然是新加入公司，陈小瑜知道她这个新朋友的来头可不小，她在雅虎搜索网、浙江卫视、华艺兄弟联合主办的雅虎搜星比赛中，凭借良好表现以及投票网友的支持，最终获得冯晓刚组冠军，并且出演了冯晓刚导演执导的千万广告《跪族篇》的女主角。
　　冯晓刚是什么人，那是和国师张艺谋齐名的大导演！
　　出道就和冯晓刚合作，这个女孩儿的前途应该说不出问题的话绝对一帆风顺了。
　　陈小瑜在华艺也呆了三年了，可惜一直没有能拿到什么让人眼前一亮的角色。加入华艺她才明白，原来即使最大的民营传媒影视公司，华艺依然是论资排辈而且绝大部分资源都集中在公司那几个名气鼎盛的演员身上，像她这样的新人，没有作品，根本得不到什么像样的资源。
　　陈小瑜感觉再呆下去，整个人都要废掉，可是离开华艺，自己又能去哪里呢。
　　这时公司来了雅虎搜星的冠军，首部作品就是和冯晓刚合作，这让众扑街羡慕嫉妒恨，知道她没有什么背景，都有意无意的联合起来排挤她。
　　不过陈小瑜没有这么做。她主动向对方递出橄榄枝，这个女孩心思比较单纯，很快二人成了无话不说的好朋友。
　　对了，这个女孩儿的名字，叫赵莉颖。
　　赵莉颖签约华艺，第一部作品就是和冯晓刚合作，接下里就是和张国粒、姜文莉合作，在两人主演的50集电视连续剧《金婚》，饰演姜文莉14至17岁的三女儿多多。而且马上她还会和王钢、宁靖、唐果强共同出演历史古装剧《南越王》。
　　在这个阶段，赵莉颖同学的人生简直像开了挂，谁都以为这个姑娘要一飞冲天了。
　　陈小瑜也是这个想法，更加的主动和赵莉颖相处莫逆，希望将来等赵莉颖出名之后也能顾及旧情带带她。
　　借着赵莉颖要去《南越王》剧组，给她送行的由头，陈小瑜拉着赵莉颖来到京城亮餐厅，吃大餐。
　　两人正吃得高兴，突然发现自己的桌旁站了一个人。
　　陈小瑜和赵莉颖不明所以的看过去，只见对方在她们桌前站定后，慢慢的摘掉墨镜和口罩。
　　是顾灿灿！
　　陈小瑜和赵莉颖呆愣了一下，立马认出了顾灿灿，满脸惊讶的神色。
　　“啊，你，你是……”赵莉颖瞪圆眼睛，惊喜的看着顾灿灿，想要喊出顾灿灿的名字。
　　陈小瑜也是一脸震惊之色，她实在想不到为什么顾灿灿会出现在她们二人面前，并且看样子是冲着二人来的。
　　顾灿灿微笑说道：“是我，不介意我坐下吧。”
　　陈小瑜连忙说道：“当然，请坐请坐。”
　　这两个女孩可以说都长得挺漂亮的，不过顾灿灿认识顾灿灿，但对于陈小瑜，没有一丝印象。
　　从相貌上看，陈小瑜长得挺漂亮的，是那种偏欧化的脸型，五官深邃，可惜她就是没有足够的机缘，在华艺得到的都是龙套或者非常非常小的角色。不过顾灿灿并不了解，看了两眼发现她并不是自己熟知的演员，也就不再关注。
　　陈小瑜赵莉颖两人对于顾灿灿的到来，显得一脸懵逼，不知道对方为什么要过来。
　　顾灿灿微笑说道：“实不相瞒，我刚才认出你是雅虎搜星冯晓刚导演那一组的冠军赵莉颖，我个人来说，挺欣赏你在比赛中的表现。并且冯导拍摄的《跪族篇》短视频我也看过，里面你演绎的很棒，气场到位。”
　　没想到顾灿灿过来居然是来来夸奖赵莉颖的。
　　圈内人士都知道，未成年少女顾灿灿从歌手转型成为导演，并且拍摄的首部电影《夜店》取得骄人的成绩，六的飞起。她又拍了一部电影，如果这部电影上映后口碑和票房依旧能够保持夜店的水准的话，顾灿灿可以说在导演圈的地位足够稳固了。
　　这么一个导演界的未来之星，居然特意过来夸赵莉颖几句，陈小瑜内心深处真的升起了一种名为嫉妒的情绪，眼神复杂的看了赵莉颖一眼。
　　赵莉颖也没完全想不到这个漂亮的女孩子过来是来夸奖自己，她瞪着大大的眼睛，腮帮子鼓鼓的，嘴里还嚼着食物，看着顾灿灿，然后努力的咀嚼了几下，咽下食物，眼睛弯成月牙：“啊，谢谢，谢谢夸奖。那个，如果我没有认错的话，你是顾灿灿吗？”
　　顾灿灿感觉对方的表情动作真的是好萌好可爱，怪不得后来赵莉颖人气如此之高，她本身的外形条件实在是太好了。
　　“对的，是我。今天偶然相遇，也是一种缘分。”顾灿灿笑眯眯的说道。
　　……
　　（感觉节奏不太对……）

第375章 可怕的档期
　　顾灿灿和赵莉颖的接触浅尝辄止，两人聊了几句顾灿灿看出来了，赵莉颖现阶段对待在华艺非常满意，因为从目前她接触到的角色，合作对象都是一线，而且还是老戏骨。
　　妹子还没有经历过几年之后各种冷板凳的阶段，现在就想挖她过来难度很大。
　　还是等赵莉颖碰两年壁之后再谈加入璀璨时代的事吧。
　　第二天见到苏洛，谈起昨天和尼罗李静丹的见面。
　　“苏洛姐，你找机会和李静丹接触一下，我感觉锦江现在已经出现财物状况了，找机会，买下锦江。”
　　顾灿灿认真分析和李静丹的交谈之后，得出锦江此时已经经营困难这样的结论。
　　“买下锦江么，”苏洛摸着下巴沉思：“我也认为将来IP开发的大方向是网文，改变自网络小说的影视剧，有原读者群做观众基础，认识到这一点的人只怕会越来越多。买下一个小说网站倒是个不错的主意。”
　　“是的，网络小说读者非常集中，尤其是言情网络小说，就是青年女性群体，和电视剧观众群有很大重合，且容易形成话题传播效应。”顾灿灿说道：“而且影视剧改编自网络小说，是比较保险的事情。作为投资商，投资一个已经拥有大量读者的小说改编剧本的风险，明显小于投资一个前景不明朗的原创剧本。”
　　苏洛点点头同意顾灿灿的看法，不过她提出自己的疑虑：“关键是锦江的规模在网络文学网站中，也算是相对靠前的网站，对方会同意出售吗？”
　　这点顾灿灿倒是有八成的把握，原时空锦江也是出售给了盛大啊。
　　“对方财务已经出现危机，而且，锦江的站长，未必有足够长远的眼光和信心，毕竟现在所有的网络文学网站都在亏钱。最关键的，锦江有一个非常大的弱点，它是从盗版湾湾的小说做起来的，直到现在锦江文学网依然在复制盗版湾湾的一些书籍，而这一切提供给读者，都是无偿的，锦江的收入只有一些推送广告。”
　　顾灿灿说道这里，脸上露出一丝胜券在握的微笑：“苏洛姐，你看明白了吧？锦江最大的两个问题，第一收入很少手指勉强平衡几乎入不敷出；第二锦江起家的方式是违法的，站长倒也意识到这个问题发展起来锦江原创网，不过文学网依然占据主要的流量来源，只要国家一旦对盗版进行打击，锦江必将陷入危机之中。”
　　苏洛若有所思：“到时候我们再坐收渔翁之利，出面收购这个烂摊子。”
　　“不不，等这个机会的话，谁知道什么时候才会出现国家打击盗版的行动，直接去接触对方的高层吧，她们心中也应该有数，找机会先去摸摸她们的底。”
　　苏洛点点头：“好，这件事对我们公司的发展非常重要，我亲自去接触一下对方的站长。”
　　……
　　璀璨时代的人员越来越多了，随着公司业务的逐渐扩大与艺人的增多，工作人员增加的更多，开始逐渐有了中等传媒公司的气象。
　　苏洛作为CEO，她的工作越来越虚化，由开始的事必躬亲到现在战略开会为主，只负责公司运转的大方向，具体的工作交由手下的经理们去完成。
　　至于顾灿灿，她不懂管理，也有自知之明，平时很少插手公司的运营，只是偶尔提供战略发展方向，平时不拍戏演戏的情况下，她除了玩，更多的是琢磨作品。
　　此时，顾灿灿就正和尼罗以及两个公司的编剧，在商讨无心法师的改编问题。
　　可能毕竟尼罗是写耽那个美出身，小说版的无心法师里，总有某些描写让人感觉到丝丝基情，比如其中最大的反派岳绮罗的设定，就是一个男的修炼邪术灵魂不断的占据新的身体，书中岳绮罗对无心的感情让顾灿灿有点不理解，一个男的灵魂怎么会这么轻松的爱上一个男人呢，难道其实这是变嫁文？
　　变嫁不行的啊，读者群体很小……
　　所以这里要修改，顾灿灿提出人物设定，岳绮罗开始就是个女的。
　　尼罗并不是固执己见的人，她接受了顾灿灿的意见，同意修改岳绮罗的设定。
　　还有张显宗，原作中张显宗是个四十多岁的恋童癖，在小说中，这个设定很带感，不过在影视剧中，绝对不能这么设置了。
　　在电视剧中，张显宗要年轻要帅气，唯有如此，才有CP感，才能抓住观众的心。
　　顾灿灿提出的意见往往有理有据，尼罗很少有反对的念头，她感觉顾灿灿心中好像已经有了成熟的作品，心中暗暗吃惊。
　　基本上，在顾灿灿的监督提议下，无心法师的剧本，基本是按照原时空中韩东君陈瑶那个版本编写出来。
　　……
　　时间缓缓的流逝，看似缓慢，实则都转星星，转眼间，已经是二零零七年的一月十八日。
　　按照我们农历的时间，此时正是农历十一月三十，还有一个月就是我们传统的新年，春节。
　　此刻，璀璨时代会议室呢，气氛很是严肃。
　　《驴得水》定档二月十三日，这是早早就定下的。
　　谁也没有想到二月份居然大片云集。
　　就在二月十日，国师张一谋的《满城尽带黄金甲》上映；同样是二月十三日这一天，刘得华张雪友主演的《门徒》上映；二月十四日进口大片《博物馆奇妙夜》上映；二月二十八日，《穿普拉达的女王》上映。
　　二月份的档期，堪称死亡档期。
　　春节档什么时候已经变得这么激烈了？顾灿灿无奈的心想。
　　这些电影均是大投资大制作，无论是导演还是演员，都是家喻户晓的大明星。
　　如果《驴得水》夹在这些大片中上映，毫无疑问会成为炮灰，哪怕《驴得水》的情节是如此的优秀。
　　这几乎已经是可以料到的结局。
　　“各位，我认为，我们必须调整档期。”苏洛严肃的说。
　　不怪苏洛未战先怯，对手确实非常强大。
　　宣传部部长江美樱也同意调整档期：“我同意苏总的提议，对手确实非常强大，这么多大片居然云集在春节档上映，真是出乎我的意料，虽然我们前期已经投入很多的资源去推广，但是战略撤退也是必须的。”
　　最可怜的是宣传人员，前期的工作基本等于是做了无用功。
　　这点苏洛和江美樱也心知肚明。
　　没办法，虽然有点憋气，但是如果真的要和对方硬碰硬，驴得水无论是演员还是话题性，真的比不过。
　　“好吧，我们和中影沟通好，时间挪到三月底。”顾灿灿不是那种明知不可为而为之的性格，她又没有总是发布任务的系统，明知道按照逻辑来说她的电影此时和张艺谋刘得华等人去死磕肯定会扑街，理智的顾灿灿才不会去鸡蛋碰石头。
　　只不过心里真的还是非常不爽就是了。
　　归根到底，还是顾灿灿以及璀璨时代不够强大，不然为什么是驴得水更换档期，而不是对方避其锋芒。
　　以后，我一定要站在电影的巅峰，让其他人对我也闻风而逃。
　　这一天，不会太远了。
　　……
　　二月十日，《满城尽带黄金甲》如期上映，顾灿灿偷偷买了票去观看了这部电影。
　　在原时空中，顾灿灿没有去电影院看过这部电影，当时他年级还小。
　　顾灿灿刚刚找到位子坐下，京城电影制片厂的标头恰到好处的从黑暗中闪现出来。
　　她买的是后排座第二排中间的票，可想而知如此精华的位置前后左右自然坐满了人。
　　趁着片头即映前的时间，顾灿灿环视了一下周围。
　　看电影其他观众的影响有时会是致命的。
　　离顾灿灿左边两个座位远的是一对情侣，男的在顾灿灿还没入场前就开始喋喋不休的卖弄自己估计昨晚刚背熟的资料：“数字影院好就好在清晰度高，胶片版知道不？其实跟dvd一样，数字电影也是胶片版转过来的……”
　　顾灿灿撇撇嘴，一听就知道是装比小青年。
　　坐在顾灿灿前面的是一家三口，两个家长夹带一个小P孩，这让顾灿灿莫名的腾升恐惧感。跟顾灿灿紧密靠在一起的是两个看起来很基的中年男人，当然他们也可能不是。
　　后面稀稀拉拉做了十来个人，因为是刚下班吃午饭前时间，估计这会有闲情来看电影的就这么些了。
　　尽管早就从几段预告片中做好准备，但不曾想甫一开场，波涛汹涌之势便将顾灿灿逼得目不暇接。
　　这时装B青年发话了：“你知道么，我以前研究过盛唐的服装，其实那个时候宫女不都是这样打扮的。当然，张艺谋这样安排还是有他深意的。”
　　女的估计一脸崇拜，忙不迭的不在男友面前表露无知：“这个我知道，我知道，杨玉环王昭君都这样穿的。”
　　顾灿灿倒吸一口凉气，生怕此时王昭君的棺材板没有人摁住。
　　顾灿灿试图全身心投入电影中，一脸小受样的刘烨引起了顾灿灿的注意。
　　从蓝宇开始，顾灿灿其实一直都比较欣赏刘烨的演技，即使在宇宙霹雳超级无敌大烂片《无极》中的表演也不差。
　　可能演技是一回事，骨子里那永恒受的精神估计才是其经久不衰的源动力……
　　替换周萍的角色着实合适，搞后母，搞亲妹……啊，剧情没悬念了。
　　很快万众瞩目的胡子周，“杰王子”一出，全场立刻笑趴下一半。
　　当然，中年男*2稳如泰山，面上不露一丝波澜。
　　M-Zone人们尽情享受周董带来的欢乐，连带打戏，全场掀起了第一个高潮。
　　然后就是大部分男观众都期待的李曼特写了，愈老愈雄起的张导设计的服装似乎就是为她而设一般，几组镜头明显是为了向全国人民和世界人民卖弄老谋子的神来之笔，估计又让众位男观众纷纷架起了二郎腿。
　　喂喂，我还不到18岁啊，老谋子，你太邪恶了。
　　顾灿灿恶意满满的吐槽着。
　　坐前面的小P孩终于忍不住了（其实他一直在闹，顾灿灿无视而已），问父母：“为什么她的衣服总是没穿好。”
　　顾灿灿估计两位家长是冒着冷汗憋着气提防儿子的这个问题很久，终究还是逃离不开。
　　这个问题还有点深奥，不像问及自身出处可以用从垃圾桶捡到来搪塞，他们支支吾吾：“嗯……因为……嗯……其实这是剧情需要……导演安排……别说话，别吵到后面的姐姐。”我靠，顾灿灿想把一口盐汽水喷到两人的脸上，真有这觉悟你们怎么不早一个钟头就让他老老实实坐稳。
　　然后小P孩闻言住口，转过身来看顾灿灿，一脸淘气三千问样似乎想从顾灿灿这寻求答案。顾灿灿竖起衣领遮住半张脸，装出“你敢跟我搭话我就掐死你”表情瞪他，小P孩知难而退。
　　果然有点无聊啊，顾灿灿心想， 看过雷雨的应该都能把剧情猜得七七八八。
　　摄影出身的老谋子一如既往的执着于颜色，华丽固然华丽，但长久盯着大银屏眼睛着实累的不行。
　　这次台词还行，没刻意去追求什么“诗般的语言”反而好些，当然，菊花二字由于其特殊含义还是足以造成不同程度的笑场。譬如两句前后有段距离的台词被居心叵测的人关联起来就会这样。
　　“你父王最喜欢的就是菊花了。”
　　“父王你真坏。”
　　啧啧。
　　看着看着片子接近尾声了，黄金圣斗士周董振臂一呼，一票群众演员以排山倒海之势一涌而上，这个场面说是建国以来新中国场面最大之一也不为过，完全体现在量上，用成游戏术语大概是搞个“同屏可以1万VS1万”这样的噱头，而且真枪实弹，活生生人海战术来的。
　　顾灿灿在看到周董博命厮杀时，心想这里可以来个无双技就好了，啊，刚刚放个XX斩也不错，无奈看下来胡子周就劈斩两个动作，大不了旋转一周，着实让人失望。
　　中年大叔*2走了进来，一左一右站在顾灿灿旁边，进行了两个小时来的第一次对话（估计是吧）：
　　“这片可真黄。”
　　“嗯，大片大片颜色，有点刺眼。”
　　“不，我不是说颜色……”
　　……

请天假，今天太累了
　　v(◦'ωˉ◦)~♡

第376章 中戏出演员北电出明星
　　说到艺考，苏洛来了兴趣，浅笑兮倩的说：“其实当年我也有过当演员的梦想呢，还报考了上戏，只不过在艺考面试的时候被淘汰了，只好去读了尚海交大。”
　　顾灿灿：“Σ(っ°Д°;)っ”
　　苏洛姐，你不装逼我们还是好朋友。
　　不过说起来，苏洛也算是学霸一级的人物了，自身能力很强，璀璨时代能发展到这个地步，也多亏有了她。
　　“额，其实苏洛姐长得很漂亮，当演员也完全可以。”顾灿灿小小的拍了一记马屁。
　　“呵呵，不行不行，我知道自己不是当演员这块料。对了灿灿，你报考了哪几所学校？”
　　“就两个，中戏和北影。本来还想报名中传，不过想想还是算了，就在这两个学校中选吧。”顾灿灿如是说道。
　　这话说的好有自信，好像想上哪个就能去上一样。
　　苏洛笑道：“我就是欣赏你这不要脸的自信感。对了，据我了解，这两个学校的导演系，高考录取分数可不低呢，基本上低于本一线是没戏的。你知道吗？”
　　说道这里，顾灿灿脸上也露出愁容：“我也是前不久才知道导演系的高考录取分数居然要这么高的，这也太坑爹了，早知道我抽点时间好好学习下数理化也好啊，现在根本没有几分把握能考到本一线。没办法，只能导演系和表演系都报名了。”
　　想当年，小姐姐也曾是市重点高中重点班能考进前五名的学霸，可惜自己选了走文娱的路，生生从学霸变成小学渣。
　　北电和中戏表演系的录取分数线跟闹着玩一样，但是导演系的高考录取分数线直接往一本线看齐，这是顾灿灿从来没有想到过的事情。
　　现在离高考还有三个月的时间，以顾灿灿的资质和高一打下的底子，她感觉拼命三个月，冲击一下本一线还是有可能的。
　　但是顾灿灿的时间也很宝贵的说，她已经决定四月中旬开始拍无心法师，剧组已经开始筹建，很多演员的档期已经确定，现在更改代价太大。
　　更何况顾灿灿其实对进入学校学习其实也不是特别的急迫，虽然能够系统的去学习表演和导演的知识对于提高她的水平很有好处，但是实战往往更能锻炼一个人的能力，让一个人去学院学习四年和四年间不停的实拍作品，最终水平肯定是实拍的水准高，毕竟实战的过程也正是学习的过程。
　　无心法师的拍摄不像夜店和驴得水，只需要几十个工作人员就可以搞定，一部民国背景的电视剧，涉及到的演员和人物众多，必须有很强的统筹能力和协调能力才能让剧组顺利高效的运转。
　　要拍这部电视剧，由不得顾灿灿分心去搞别的事情。
　　所以，让顾灿灿高考去考到一本线以上，基本上难度还是不小的。
　　因此顾灿灿报名的时候，不仅仅报了导演系，还报了表演系，万一导演系失败了，还可以试着混进表演系，毕竟顾灿灿的长相非常的偶像，外形身高堪称女神，忽略身材的话。
　　苏洛和刚才顾灿灿的对话继续。
　　“灿灿，你报导演系我还能理解，为什么要报表演系呢？难道你将来还打算当演员？”苏洛问出心中的疑问。
　　顾灿灿笑道：“当然不会单纯的去当演员，但是如果有感兴趣的角色，有机会我也会去尝试一番的。我是这么想的，报考导演系不是不保险嘛，再报上表演系，如果可以的话，我还是要想去学校深造一番。虽然说拍戏这种事情多拍多练也可能做的很好，不过有机会的话，我还是想去学校里学习一下。毕竟我现在年纪还小嘛。”
　　说道这里，她侧头对苏洛一笑，顺便恶意卖了个萌。
　　“咿~，”苏洛赶紧搓搓胳膊，将鸡皮疙瘩搓掉，说道：“那你从内心来说，想去哪个学校呢，中戏还是北电？”
　　中戏和北电在艺术学校的地位，相当于水木和京大，相爱相杀多年，基本上，也很难说清楚究竟是哪个学校更强一些，中戏和北电是两家顶尖的艺术院校毋庸置疑，江湖地位相当，讨论这两所学校哪个更加优秀就像是非要搞清楚水木牛还是京大牛一样，这是个天大的难题。
　　顾灿灿沉思着说：“据我了解，中戏的导演系主要还是偏表演方向，一直是导表混方向，教的东西也是表演理论偏多。想做导演还是要上北电导演系，尤其是想做影视导演更应该选北电导演系。”
　　“不过中戏的话，胡家在中戏的关系挺深的吧，你选择去中戏的话，胡家应该可以帮上忙。”苏洛从另一方面考虑，对顾灿灿建议道。
　　顾灿灿摆摆手：“能考上去去上，不能考上，我走自己的野路子照样可以拍戏演戏，走后门这种事情我是不屑于做的，更不能因为这种事情去求胡家了。”
　　苏洛也觉得说错了话，转移话题说道：“呵呵，也是，说起来也挺有意思的，多年来江湖上一直流传着“中戏出演员，北电出明星，上戏出网红”这样的迷之鄙视链。”
　　说道这个，顾灿灿也感兴趣的说：“我也听说这个说法。其实这就有点以偏概全了。上戏也出过很多好演员，比如于和伟于老师，上戏96届大师哥，论演技就没怕过谁，还有陆毅、李冰冰、郝蕾、林更新都是上戏的，都是难得的好演员。”
　　嗯？好像举得几个例子中混进了一个奇怪的，不要在意这些细节！
　　“我记得看过一个网友制作的对比表格。”苏洛饶有兴致的说：“有网友做过中戏北影上戏的演员电影实绩表，中戏全方位吊打。或者应该说巩俐和章子怡两个人就撑起了中戏演员电影奖项的半边天。”
　　“然而挖掘出巩俐和章子怡的导演张毅谋却是北电的。”顾灿灿说道：“一部电影，北电出导演，中戏出演员，明明是和谐友好的共赢局面。”
　　苏洛同意的说道：“大家都觉得中戏比北电强，可能是因为中戏舞台剧表演多一些，而北电人更多的电影电视。戏剧演员对着观众，他们的表演必须一条过，他们的台词必须传达整个剧场，否则观众现场把你嘘出去。而电影演员对着导演，台词低沉有录音师，节奏不行有后期剪辑，忘词有再来一条的机会。所以这种差异式的表演方式，久而久之总会让人认为中戏的台词课不错，北电的基本功需要更下功夫。”
　　“苏洛姐你懂得挺多的啊！”顾灿灿惊叹。
　　苏洛得意的笑笑：“作为一家影视传媒公司的CEO，我也做了很多功课好吗，业内的情况总要有所了解。”
　　“接着给我说说，听姐一席话，胜上半年网。”顾灿灿笑嘻嘻的说道。
　　“咳，那我再多说两句。”苏洛好像回到了当初带小演员时候，开始过好为人师的瘾：“中戏主要的培养方向其实是戏剧演员，颜值可能要求没那么高，但是声音和气场要求比较高。如果听到那个演员的台词功力好，声音底气足，舞台感比较强，简而言之就是正剧范儿十足，那中戏的可能性比较大。比如陈宝国姜文胡军刘烨梅婷袁泉等。”
　　“嗯嗯，袁泉被称作中戏女神。”
　　“别打岔！”苏洛不客气的说：“那是后来网上捧的，她那一届袁泉还真称不上女神。”
　　咳，顾灿灿觉得这个话题不宜深入，万一有袁姐姐的狂热粉丝怎么办?
　　“那北电呢？”
　　“北影培养的是电影演员，相对来说，对颜值的要求会高一些，但是对台词和声音的要求会薄弱一些。演技方向也是偏向电影呈现需求。如果碰到哪个演员颜值不错，演技基础也不错，但是声音的底气可能弱一些，甚至可能有些虽然不伤大雅但是较真儿起来确实存在的发音或者口音问题，那北影的可能性比较大。比如唐国强蒋雯丽蒋勤勤赵薇苗圃王珞丹杨迷等。”
　　一口气说了这么多，苏洛端起水杯喝了两口水。
　　“上戏呢，上戏我知道，胡戈就是上戏的。”顾灿灿说道：“对了，还有徐铮，还有我很欣赏的一个演员郭靖飞也是上戏的。”
　　“对，这些人都是非常的有特点。”苏洛解释道：“上戏其实也是培养话剧演员的方向，基本来讲跟中戏要求类似，但是差别是上戏的氛围不像中戏那么严肃（相对来说），比较注重个性空间。可能跟南北戏剧风格有关。所以上戏出来的人，通常个性会比较鲜明，每个人都有每个人的个性。”
　　说道这里，苏洛想起什么，忍不住扑哧一笑，说：“郭达老师知道吧，他就是上戏出来的。”
　　惊，顾灿灿表示目瞪口呆，今天真是长知识了。
　　“其实也没什么可说的，三个学校都特别不错，能考上哪个学校都是好的。所谓的鄙视链其实都是人们的偏见，无论哪个学校都有大神和学渣。”
　　这倒是事实。
　　平时网友们总是津津乐道，中戏有巩俐、章子怡、秦海璐，北电只有杨幂、郑爽、古力娜扎。
　　拜托，这就像中戏的唐嫣、张翰、高伟光，去和北电的祖峰、黄渤、朱亚文PK一样。没有任何疑问，根本就是碾压式的一方胜利。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　两个学校不存在什么鄙视链，术业有专攻，有的话也是专业之间。
　　如果真的有立志成为演员的人，无论在哪个学校都是一样的，但是演员和明星确实是两码事。
　　老戏骨冯远征老师曾说过一句话:做演员需要具备，当明星需要规则。
　　不论哪个学校出身，都是有高有低，所谓的出网红、出明星、出演员，其实都是个人选择罢了。与院校出身并没有太大的关系，你对于这份职业抱有怎样的态度，这个行业也一定会回赠给你相应的结果。
　　……
　　二月二十日，晴，空气中透着干冷，阳光照在身上，也是不包含什么温度，微风吹过，仿佛带着物理攻击，让人感觉持续掉血。
　　不过在北电考点，此时人山人海。
　　今天正是北电初试的日子。
　　顾灿灿素面朝天，只做了最基本的保湿防护，其他的化妆品一律没用，穿着厚厚的羽绒服安静的等候面试。
　　放眼望去，满眼几乎都是帅哥美女，高矮胖瘦，各种款式的都有，在艺考的这个时间段，京城的平均颜值可能都要上升一个台阶。
　　不时地，有拿着相机的人走来走去。每年北电招生考试都会受到社会很大的关注，这其中的表演系招生应该算是重中之重了，毕竟这些考生中的极少数幸运儿将成为中国电影的未来之星。
　　顾灿灿看到一个拿着单反的斯文败类专门挑美貌的小女生拍照，大多数女生并不反感，反而会配合拍照，非常大方，或许作为演艺界人才，这是必须的基本素质吧。
　　有的姑娘一看就是画着很厚的妆，顾灿灿同情的叹口气，等考试的时候现场洗脸，不知道到时候水中会不会混入妹子可怜的泪水。
　　“是不是觉得人这么多，压力很大？”身边突然传来一个好听的男声。
　　顾灿灿吓了一跳，刷的扭头看过去，才发现自己的身边不知道什么时候站着一个高高瘦瘦的男生，长相倒是挺帅气，不过带着点痞气的坏笑，让顾灿灿对他的印象瞬间有点差了。
　　看了他一眼，顾灿灿默默的往旁边挪了一米的距离。
　　狄静伦的笑容有点僵。
　　他看这个女生的侧脸，觉得清秀无比，简直是完美，起了搭讪之心，不曾想对方连一个字都懒得跟他说。
　　碰了一鼻子灰，狄静伦撇撇嘴，平时都是女生围着帅气的他转，见顾灿灿这么孤傲，他也懒得理了。
　　不过，这个美女看起来还真是有点面熟，应该是在哪见过呢？狄静伦在脑中思索着。
　　这时，顾灿灿突然瞪大了眼睛，看着前方一个微低着头，长相清秀无双的的女孩子。
　　居然是她！

第377章 郑霜与关于艺考
　　在后世的流量小花里，有一个骨骼精奇的姑娘，她就是郑霜。
　　顾灿灿重生之前的原时空中，郑霜在2009年，从默默无闻的北电表演系女同学一跃成为热剧《一起来看流星雨》的女主角。
　　虽然《一起来看流星雨》很雷，但却雷得十分现象级，从此郑霜火得开天辟地。
　　那时的郑霜也才不过18岁，她还没有自我放飞，还很神秘。
　　但是“任性”似乎从那时起就与她如影随形，任性地假戏真做与张汉偷摸恋爱，任性地拒绝除张汉担任男主角以外的所有作品，任性地荒废掉别人望尘莫及的幸运与机遇，任性地活在自己的小世界里。
　　从小家境殷实，郑霜自然没有经济负担，家里也不指着她挣钱糊口。那时，她的任性多少看起来还有些小个性。
　　后来，为爱整容、因在爱情里不自信单方面公开恋情又单方面宣布分手，张汉也在舆论中沦为了“渣男”，包括后来的胡燕斌，包括张汉的现任股力娜扎，谁也没能逃脱舆论的漩涡以及郑霜粉丝的“毒舌”。
　　郑霜在小号里说着火星文放飞自我，也许曾经的她，自始而终的她都是这般神经质，忽然大悟与她在一起四五年之久的张汉可能也有着不为人知的不易与无奈。
　　告别痴恋张汉的岁月，郑霜终于开始在自己的演员工作上发力。
　　郑霜最厉害的是不管前面荒废了多少年，人气依然坚挺，只要她想演戏，永远的大IP女主。
　　于是她忙碌了几年，拍了多部关注度极高的影视剧。
　　当大家以为曾经为爱痴狂的小女孩长大了时，没想到所谓的“人设”却开始崩塌。
　　她在《花儿与少年》中的固执、自虐，使她成为了最不适合参加真人秀的艺人。
　　她所摧毁的，除了她自己的神秘，还有向来很好的路人缘，就连，这些年为她撕敌无数的后援会也宣布解散了。
　　在原时空中，顾灿灿曾一度非常讨厌郑霜，直到看了郑霜参加的另一个真人秀节目《旋风孝子》。
　　《旋风孝子》里郑霜扭曲、偏执，表现一如热搜中的她：当街抽烟、大哭；小号上大爆粗口；向粉丝收取会员费……
　　看似任性，其实是累积和压抑后的爆发。
　　郑霜幼年承载着父母艺术的梦想，很小就参加兴趣班、登台演出。
　　11岁离开爸妈独自去外地求学。
　　受到欺负也不敢告诉父母，只把害怕、难过藏进日记中。
　　时隔多年，她终于成为炙手可热的流量明星。
　　然而，光鲜的背后，藏着一颗敏感脆弱的心。
　　万众瞩目偶像背后，郑霜依然是哪个担心不悲哀害怕被抛弃的小孩子。
　　郑霜的父母是极其不合格的。
　　很多父母，做着伤害孩子心灵的事情，却自认为“我是为了你好”。
　　郑霜的妈妈在某次接受采访，笑着向记者展示她曾用来打郑霜的道具：痒痒挠。
　　她认为这无关紧要，其实是根本没有把女儿的感受与自尊心放在心上。
　　顾灿灿记得非常清楚，《旋风孝子》中有一段郑霜情绪失控痛哭讲到她被欺负的经历。
　　她的爸爸说：“那时候你怎么不告诉我们呢？”
　　郑霜留着泪说：“不知道怎么说，也不知道说了好不好，不想让你们担心。”
　　啜泣良久，郑霜说了一句：“我害怕万一说出来，你们也没有什么反馈，那怎么办呀？”
　　看到这里，顾灿灿当时心里一阵悸动，这句“万一说出来，你们也没有什么反馈，那怎么办呀”，得是郑霜经历多少次绝望，多么无助，才能说出来的的一句话。
　　顾灿灿觉得郑霜放飞自我，真的是和她的家庭有很大的关系。
　　当然，顾灿灿对放飞自我的郑霜也一直喜欢不起来，有那么一点心疼她，只是世界上有多少人是一帆风顺走过来的？谁还没有经历点什么吗？
　　她选择了走这样的路，也就不能怨一直被骂。
　　只是此时的郑霜和顾灿灿一样，都是未成年的小女生，她低着头，大大的眼睛间或飞快的向四周扫视两眼，然后又赶紧低下头，一副受惊小鹿的模样，完全没有后世放飞自我后的那种狂野和嚣张。
　　她站在一根石柱旁边，满身的形单影只。
　　好奇怪，此时郑霜来考北电，她望女成凤的父母怎么可能不来现场呢？
　　顾灿灿看了下四周，确实只有郑霜一个人。
　　“哎，同学，认识一下，我叫狄静伦。”
　　狄静伦还是没有放弃，又凑过来和顾灿灿搭讪。
　　“我看，就没这个必要了吧。”顾灿灿看了他一眼，淡淡的说。
　　说完顾灿灿朝郑霜走过去，主动打招呼说道：“嗨，同学，你好。”
　　郑霜正低着头，突然听到近在咫尺的问好声，整个人吓了一跳，大眼睛惶然的看向顾灿灿，楚楚可怜。
　　她这个过度的反应让顾灿灿都吃了一惊，原来郑霜有点神经质一样的表现，还没有进入北电的时候，就已经有所表现了。
　　“你，你好。”郑霜基本的礼貌还是有的，确定顾灿灿是在向她说话，很快带着善意的笑容回复。
　　她现在的长相确实不是特别出彩，脸上还有点肉肉的，但一笑起来，仿佛雨后的阳光，一股既萌又纯的气息扑面而来。
　　这就是所谓祖师爷赏饭吃，不管你是不是喜欢郑霜，她的外表气质，确实是天生就吃演员这碗饭的，并不仅仅是买通告发街拍粉丝撕逼就能达到流量明星的目的。
　　顾灿灿看着眼前一脸清纯的郑霜，暗暗叹息，谁能想到就在几年之后，她会变成问题少女呢。
　　郑霜看了顾灿灿几眼，眼神突然闪烁着大吃一惊的神色，脸上带着恍然大悟的表情：“啊！第一眼就觉得你眼熟，你是顾灿灿！”
　　她的声音果然是那种奶萌音，以前顾灿灿以为她是故意在节目中做作，现在才发现，原来郑霜就是这种奶奶的，说萌吧也挺萌，但不喜欢的会反感到死的那种，反正顾灿灿听起来，觉得还挺好听的。
　　郑霜的声音不小，在不远处的狄静伦正竖着耳朵偷听偷看，听到郑霜的话，他也吃了一惊。
　　“我说感觉这个美女挺眼熟的，原来是05年的超女冠军顾灿灿！居然没有第一时间认出来，真是，不过她怎么也来考北电了，还是表演系？”狄静伦在心中默默的给自己加戏。
　　顾灿灿眼中已经没有这个人，她看着认出自己郑霜，笑呵呵的说：“嗯，是我。”
　　“你，也来考北京的表演专业？”郑霜此刻所想的和狄静伦一样，也很惊讶顾灿灿居然会出现在北电表演系艺考的初试面试之中。
　　“对啊，想来试试。对了，你是几号？”顾灿灿自来熟的问。
　　郑霜眨巴眨巴眼睛，可能是在思考，也可能是大脑掉线了，好半天才回答：“啊，我，我是93号。”
　　说完，还掏出自己的号码牌，确认了一下：“嗯，没错，是93号。”
　　顾灿灿眉毛一挑，笑着说道：“这么巧？我是91号。看来我们有可能分到同一组考试呢。”
　　如果说郑霜的笑容是萌纯，顾灿灿的笑容就是魅惑和自在，顾灿灿的气质和一般十六岁的小女孩完全不同，身上那种仿佛掌控一切的自信感让郑霜怦然心动。
　　不是那种男女感情的心动，而是高山仰止的那种心动。
　　这一刻，郑霜觉得顾灿灿整个人都在放光。
　　“是吗，那真的，是太好了。”郑霜慢慢的说道。
　　顾灿灿特想皮一下，问一句“好在哪里？”
　　不过自己也不吕树，还是不要这么随便的扎人心了。
　　“你了解北电表演系考试的流程吗？”顾灿灿问她。
　　郑霜小声的说：“我查过资料，北电表演专业的考试分为初试、复试和三试这几个阶段。第一步是初试，考生首先需要作简单的自我介绍，报考号，身高，来自哪里等。”
　　说道这里，她看了顾灿灿一眼，对顾灿灿微笑了一下，接着说道：“之前我爸妈有给我请了一个北电的老师一对一辅导，老师说在初试的过程中，考生声音要响亮，吐字要清楚。你考试的时候要注意一下。然后考验考生的台词表演声乐形体，台词是考生朗诵自己准备的小说，散文或者寓言，题材最好是关于亲情、爱情或友情的，内容要健康。至于选什么体裁没有严格限制，只要考生擅长就好，但文章长度最好控制在三分钟左右。声乐是考生唱自己准备的一首歌，老师主要考查考生的声音和音准，唱错词了也没关系，声音条件好就行。形体是考生跳一段自己准备的舞蹈，什么都行，自己准备伴奏，额，跳舞时注意表情和眼神。表演最为重要，毕竟是表演专业，这里要最重视。表演的话也许是命题，也许是规定情境，一组人一起做。考生都要认真地听好老师的要求，表演时力求真实、自然，切忌矫柔造作或故意卖弄。”
　　看上去内向沉默的郑霜，出乎顾灿灿意料的，对她说了这么多推心置腹的话，这些虽然顾灿灿早就知道，但是其中蕴含的善意，还是让顾灿灿感觉很是暖心。
　　哎呦，霜妹子平时对陌生人是这么的推心置腹吗？顾灿灿惊讶之余，内心也有那么一丝感动，平心而论，让她这么对一个刚认识的人这么知无不言这么热情，她是做不到的。
　　顾灿灿刚想说些什么，旁边突然响起一个有点熟悉的声音：“受教了，这位小美女懂的真多。”
　　又是狄静伦。
　　顾灿灿感觉到自己脑门上青筋跳动了两下，这个家伙……还真是阴魂不散啊。
　　郑霜显然又被吓了一跳，也很不满的看向对方：“你，为什么要偷听我们说话！真讨厌。”
　　狄静伦笑嘻嘻的举起双手，嬉皮笑脸的说：“不好意思两位美女，不小心听到你们讲话，只是，”
　　他拿出一张准考证，对着两人晃了一下，说道：“我是94号，惭愧惭愧。”
　　神他么惭愧，你惭愧个鬼啊。
　　郑霜显然也是这个想法，对着狄静伦翻了个白眼：“那又怎么样？”
　　“这说明我们极大可能会在表演的时候分在一个组啊。这就是缘分啊！”狄静伦夸张的说。
　　“这样的缘分也太轻松了吧。”
　　说真的，顾灿灿此刻倒有点欣赏狄静伦了，这个突然冒出来的男生，胆大心细脸皮厚，非常具备成功人士的特质。
　　只不过在原时空中，顾灿灿对这个名为狄静伦的人名，真的没有什么印象。
　　也许对方是籍籍无名，也许对方毕业后根本没有从事影视行业，甚至他在原时空中根本没有来报考北电也非常有可能呢。
　　顾灿灿又陷入蝴蝶效应的沉思。
　　“不不，你看我们三个号码牌紧挨着，不出意外的话我们应该会在一起面试，所以我们现在互相熟悉一下，彼此坦诚一下各自的特长与优势，等群体配合表演的时候，也许我们就能脱颖而出了。”
　　听上去还蛮有几分道理，郑霜眼神迷离，好像是陷入思考之中。
　　顾灿灿刚想说什么，广播声音响起：“各位同学，欢迎报考北电，北电秉承诚信教学，严谨治校的宗旨，几十年来为我国文艺事业培养不计其数的人才，也欢迎诸位年轻才俊加入北电的大家庭！现在我宣布2007届北电初试方案:北电面试导师分为十组，每组十名学生，同时间分别进行面试。具体请看大屏幕！”
　　在前来参加艺考的学生面前，有一块巨大的LED屏，此时屏幕亮起，显示的正是分组号码。
　　第一批面试的正是号码前一百号。
　　在场等候的人群中有人开始向考场移动。
　　顾灿灿和郑霜对视一眼，一起向考场走去。
　　“等等我。”狄静伦迈开大长腿紧走两步跟上。
　　人生之中第一次艺考开始了，顾灿灿发现自己还有一点小紧张。
　　不过很快她就放松下来，反正自己的主要目标是导演系，表演系有啥可担心的？
　　心态稳下来的她还有闲心逸致四处张望了一下，结果又看到一张熟悉的面孔！

第378章 艺考开始
　　在顾灿灿左边五六米远的地方，站着一个非常漂亮的姑娘。
　　她穿着一件白色带毛领的薄款羽绒服，亭亭玉立的站在那里，和顾灿灿一样，不施粉黛，白净的脸上带着浅浅的笑容。
　　来报考北电的女生，基本没有长得丑的，但在美女如云的环境中，她依然非常出众，身上仿佛带着一个光环，让人不自觉的就开始注意她。
　　正是有着北电校花之称的景田。
　　原来今年也是景田报考北电的时间，顾灿灿不由得感慨，想不到自己来考北电表演系见见世面，居然能够看到未来两个名气很大的小花。
　　和郑霜不同，郑霜还没有显露出明星的气质，像个害羞的邻家小妹妹，但是景田此时身上却已经有了一定的气场，让人很轻易的将她从四周人中区分出来。
　　说起景田，她出名后在网上的口碑好像也不怎么样，纸糊上专门有人提问“景田为什么红不起来”……
　　景田还没有正式进入娱乐圈前就有人捧是事实。
　　2006年7月景田从京城舞蹈学院附中毕业后就签约了一家名为星光灿烂影视公司的公司，并在2006年12月推出个人首张音乐EP《你是谁》，由“内地第一制作人”张亚东为其量身打造，主打歌曲《你是谁》的MV则由当时因《疯狂的石头》走红的新锐导演宁昊执导。
　　高中毕业后就有张亚东力捧，这份待遇多少科班出身的演员也得不到呢。
　　更为夸张的是，在顾灿灿的原时空中，2007年6月，景田被霉国西北樱桃协会指定为当年度西北樱桃代言人，并受到了华盛顿州长的会见，华盛顿州长屡屡夸赞她长相纯净甜美，由她代言西北樱桃真是恰如其分。
　　景田当然是很美的，可是娱乐圈向来不缺少美女，如果霉国想要在华夏推广他们的樱桃，找代言人理应找知名度高名气大的明星才是，可是最后却是一个毫无名气的小女生能成为霉国西北樱桃代言人，就问你们怕不怕？
　　这里面要是没有什么什么商业运作那才是见了鬼了。
　　不过不可否认的是，景田的外在条件确实非常具有优势，虽然后来网上很多人黑景田长得丑，但实话实话，在顾灿灿看来，景田才真的是那种难得一见的美女。
　　在原时空中，顾灿灿曾经也一度挺讨厌景田，觉得这个姑娘啥演技没有，拍电影演一部毁一部，没有什么自知之明。
　　不过后来她的看法转变了。
　　当时正是景田出演长城之后，《长城》上映后看到很多人在黑她，顾灿灿对景田的印象自然变差。
　　后来她看到《金刚：骷髅岛》在美国首映的新闻，里面有景田的美照，在评论区一如以往看到很多黑她的言论。
　　顾灿灿突然就想：为什么这么多人要黑景田，调侃景田的背景呢，景田背景到底怎么了？
　　彼时顾灿灿时间充裕，当着音乐老师的他有着大把的时间，于是顾灿灿真的各种查资料系统的了解了一下景田，却是有些黑转粉。
　　都说景田有背景，但是景田的背景在网络上至今没一个确信，但大致可以推断出她身家丰厚，成长很顺。
　　话说回来，身家丰厚为什么要黑？
　　顾灿灿的身家也很丰厚啊，如果是因为大众仇富的心理被黑，顾灿灿估计以后也逃不掉被黑的结果呢。
　　随着顾灿灿的搜索，她慢慢发现，其实景田人还真的不错。
　　景田出道之后那些年，其实很低调，很少宣传，很少上节目，很少上新闻，很少接广告，没有绯闻，没有炒作，没有黑历史。
　　这就造成很多人的错觉，认为她演大片是空降的，不然一个毫无名气、演技又捉急的小女生，凭什么能够和那么多的演技派合作啊，而且上来就是女主角。
　　景田太顺利了，而且她漂亮是漂亮，但长相其实并不亲切，路人缘不是很好，恨过人于是然去跟风黑她。
　　说到这个，顾灿灿曾经觉得可以说景田是国内最被低估和过度抹黑的演员，不论是形象、演技还是为人。
　　她的定位和很多人是重合的，那么就可以理解后来为什么网络上行那么多黑景田的文章和帖子了。
　　而吃瓜群众呢，很多人只看过几篇营销媒体为了吸睛而恶意曲解，其实错漏百出的文章就自以为很了解景田，然而这并不是事实！！
　　其实景田是一步步走来的，06年开始出道，出了几首歌曲，主演了电影狂蟒惊魂，接了几个代言，出演了一个话剧。
　　她在07年考上北影，然后中途也拍过几部电视和电影，期间一直没有什么太大的名气。
　　真正让她名声大噪的，确实是11年景田毕业，然后拍了备受争议的《战国》。
　　《战国》是个大烂片，这是公认的，不过把这一切都甩锅到景田身上，也是不公平的。
　　景田在里面只是花瓶主演，并不是主角，要分清这个区别，主角片酬和戏份是最高的，景田是配角。
　　《战国》之后景田被骂的很惨，有段日子几乎要销声匿迹额。
　　然后的时间，景田就是开始发力、作品频出的几年了，出演各种电影电视，直到15年接拍《长城》。
　　这时她已经做了很久配角，也有主角的经验，演技也不错，讲真，在国内花旦里算挺好的了。
　　景田接拍《长城》这部大制作也是经过筛选和试镜的。
　　顾灿灿曾经看到过《长城》制片人PeterLoehr接受新浪的采访。
　　总的来说，景田之所以能出名，家庭经济辅助是有，但主要作用在起步，她现在的成就和地位主要是她努力的成果。
　　说说景田这个人，从她的各种采访和微博，还有他人的评价来看（有一篇陈砺志的文章），她真的单纯、善良、真诚、努力，这得益于她家庭的培育和保护，但更得益于自己。
　　应该很多路人都跟曾经的顾灿灿一样，了解过后才粉上景田的吧。
　　景甜背景的确是有，但没那么夸张。
　　后世著名的娱乐纪检委思聪同志也说过，景田并没有像大家想象的那样有背景。
　　其实娱乐圈比景田背景厉害的大有人在，只是很少有人有景甜的进取心和实力。
　　说起景田不得不说后面能拍《长城》这些片也是基于前面拍片的基础，完全空降只能在出道时的小成本电影实现，张毅谋的水准和实力在那里摆着，哪怕是景田真有非常强大的背景，如果她的演技不及格，张毅谋也不会用她的。
　　说起景田的演技，在大唐荣耀中，景田的表现还是可圈可点，演技真的很不错。
　　当然，实话实说，顾灿灿也没觉得景田的演技有多么的好，她演了那么多电影，最后都和国际大牌合作了，演技依然进步不大。
　　而且景田以前被黑，老实说这个是无法避免的。
　　景田背景这么硬，一出道就是巨星，几部大片，搭戏的都是数一数二的。
　　《战国》中和孙红雷、吴镇宇、金喜善，都是演技派，和他们一对比，景田的演技被碾压没办法。
　　《特殊身份》，这部片子景田纯属躺枪。
　　它本身就是一部烂片，大烂片。
　　顾灿灿真的在电影院看过这部电影，被剧情气的肝疼，感觉智商受到了侮辱……
　　讲真，就这电影，你就是喊巩俐来演也救不了这部烂到底的片子。
　　当然，在《警察故事》中成龙大哥、刘烨，甚至打酱油的周晓鸥、于荣光碾压景田的演技毋庸置疑。
　　唉，刚出了新手村，就面对众多BOSS，景田被人吐槽演技也是自找的。
　　她被黑不会演戏是因为大家都太会演戏了。
　　不过景田的背景是深厚，但也没有挡住别人的路啊，顾灿灿一直搞不懂，有那么多人去黑景田是为什么。
　　背景？不管怎么黑，人家就是有背景，这是怎么黑都改变不了。
　　再说了这年头黑背景是最没水平的喷子了，是真没本事那种，喷子自己把自己的阶级地位暴露了。
　　演技？演技确实没有章紫怡，龚丽那些国际影后强，但对比小鲜肉花旦，演技就说得过去了。
　　服装搭配？有兴趣的可以搜索景田的微博和新闻去看看，她有足够的资源和金钱，衣着打扮不要太美丽，就景田的穿着打扮，还是要黑那也真是没办法了。
　　人物性格？对比小鲜肉花旦，景田炒作吗？有绯闻吗？买热搜吗？做作吗？
　　咳，这里仁者见仁智者见智，顾灿灿认为她肯定还是有一定的炒作的，不过吃相绝对不难看，比某些流量小花还是强太多了。
　　职业生涯？人家花钱买资源去拍片，自己背台词，亲自上阵，不用替身啊，虽然这些都是一个演员最基本的……
　　颜值？
　　虽然有人曾拿景田和钟楚红、蒋琴琴对比，挑出景田N个长相上的问题，但这明显就是属于为黑而黑了，想找一个人长相上的问题实在太简单了，毕竟这个世界上没有完美的长相。
　　对了，景田和张继科公布恋爱后，听说网上有开盘口赌两人能持续多长时间……
　　此时在这个时空景田还只是等待艺考的小透明，反而顾灿灿才是小有名气的人物，她偷偷的看了几眼景田，正琢磨着要不要找机会接触一下这个姑娘，身边有人用稍微激动的语气小声的说道：“啊，你是顾灿灿吧？”
　　听到有人点自己的名字，顾灿灿扭头看过去，才发现身边有一个长相也不错，就是身材有点微胖的姑娘，正目光灼灼的看着自己。
　　顾灿灿对着这个姑娘露出一个礼貌的笑脸：“是我，你好。”
　　这姑娘是个自然熟，听到顾灿灿承认了，立马伸出手来，同时口中说道：“啊，真的是你，你好你好，我叫李薇薇，是你的粉丝。”
　　李薇薇是个没多少心眼的姑娘，自然熟的性子，见到顾灿灿很是兴奋，拉着顾灿灿叽叽喳喳的说个不停，甚至还递给顾灿灿一个小巧的笔记本请顾灿灿在上面签个名。
　　顾灿灿有点哭笑不得，不过还是在笔记本上签上了自己的名字。
　　他们这一组女多男少，10个人中有7个女生只有3个男生，其他人可能也认出了顾灿灿，不过像李薇薇这样直白表示对顾灿灿喜欢的只有她一个。
　　来参加艺考的心里都有数，同样是参加艺考，有名气的明星或者童星，肯定比一般人更会有优势。
　　像顾灿灿这个级别的，她想要考进北电，估计在面试的时候老师会优先考虑她吧。
　　这么一想，顾灿灿才是他们几个最强的竞争对手哦。
　　不能能来参加艺考的，情商低的不多，并没有什么人跳出来对顾灿灿实力嘲讽什么的，主动把脸凑过去让顾灿灿打。
　　而且还是有两个人忍不住主动来找顾灿灿说话，表达她们的仰慕之情。
　　顾灿灿的态度也一直春风和煦，小声的和这几个女生交流。
　　过了一会儿，有一位老师出来，通知这些前来艺考的学生们，分别依次进入教室。考试真正的开始了。
　　顾灿灿和其他九人随着一名引路的老师走进一间教室。
　　教室里面空荡荡的，只有最前面有一排桌子，后面有两排桌椅，最前面的桌前坐着三名老师。
　　三名老师中两名是男老师，一名女老师，他们年纪都不大，看上去都不超过四十岁。
　　而其中正中间坐着的，正是黄垒。
　　黄垒是知名演员，也是北电的老师，顾灿灿没想到给他们当考官的居然有黄垒，这十个考生也有人认出了黄垒，不过没有人敢大声的喧哗，都精神抖擞认认真真的站在考官面前，争取给考官留下一个好印象。
　　“大家不要紧张，放松心情。好，废话不多说，你们先自我介绍一下吧，简单的介绍自己的名字，来自哪里，身高体重。介绍的时候走到教室中央来，从左到右依次开始。”黄垒是个暖男，此刻微笑着对诸位考生说道，同时用手指了指教室中央，示意走到那里做自我介绍。
　　“各位评委老师好，我是97号考生，名叫李薇薇，来自基林省常春市，身高一米六四，体重，体重59公斤，还不到60.”
　　李薇薇的东北普通话加上刻意强调体重不到60，把老师和在场的考生都逗笑了。
　　……

第379章 考
　　李薇薇简单的介绍完毕，三位考官脸上都浮现出了微笑。
　　顾灿灿看到三名考官都在手下的纸上写了点什么，估计是在打分吧。
　　影视表演专业收学生，外表优秀的占据很大的优势这个是真的，不过一部电影或者电视剧，不可能里面全部的人物都是俊男美女，总要有绿叶来衬托，所以有些长相不太好或者身材不太好，但是其他方面很优异的，比如很上镜很大方气质不错，能考上的概率也不低。
　　李薇薇虽然微胖，但是大方得体，性格也讨喜，如果她在接下来表现在合格线之上的话，顾灿灿觉得她能通过初试的概率还是挺大的。
　　接下来是个打扮妖艳穿着时尚性感的姑娘，她走到指定的位置，刚打算开口自我介绍，坐在黄垒旁边的女老师说话了。
　　“这位同学，还要后面的，”她用手挨个指点过去，包括一个男生，点了四个人，“你们先去外面盥洗室洗洗脸，洗掉脸上的化妆品，那里有卸妆水。”
　　被点的几个人脸色都变了。
　　“老师，为什么呀？”妖艳女生挺不愿意的，可能是害怕卸妆后再回来其他人就认不出她来了。
　　黄垒温和的笑着说：“你们可能没有查相关的资料，我们北电面试的时候，是不允许化妆的，去吧，先去把妆卸了，回来再继续。”
　　他的解释多少宽了几个被点名的人忐忑的心，几人没再说什么，蔫蔫的走了出去。
　　“下一个。”
　　“老师好，我叫吕英明，来自四川广安，18岁，身高180，体重148.”一个标准身高的帅哥自我介绍道。
　　帅哥这个称呼这个名叫吕英明的考生倒是担得起，不过顾灿灿感觉吕英明居然像优化之后的姚名，帅版的大姚想象一下。
　　就在这个刷版姚名自我介绍之后，下一个就轮到了顾灿灿。
　　“各位老师好，我是顾灿灿，来自冀北省清江市，今年16岁，身高172，体重48公斤。”
　　顾灿灿一直比较瘦，倒是应了一句名言，鲁迅说：“体重不过百，不是平胸就是矮。”
　　她肯定是不矮的……
　　“我还以为是重名，原来真的是你。”那名女老师笑着说道，“好了，你先回去，下一个。”
　　顾灿灿一脸懵懂的回到原位，特意瞅了一眼那名女老师的桌牌，张丽，一个很平平无奇的名字。
　　“老师好，”郑霜对考官深深的鞠了一躬，然后开始了几句自我介绍。
　　她说话的声音依旧是那种小奶音，看来并不是刻意的，她就是这个声音。
　　下一个就是狄静伦，他是来自尚海的，从说话口音上讲，他一口纯正的普通话，根本听不出来他居然是尚海人。
　　不过尚海不是有上戏吗，搞不懂为什么他来北电考试。
　　接下来的的一个女孩子就是京城当地人，名叫白茹冰，性格很京城大妞，长得也很大气，而且台风很好，顾灿灿感觉她不出意外能进复试。
　　他们几个很快的自我介绍完毕，这时去洗脸的四个人也回来了。
　　虽然传说女生卸妆也很麻烦，不过也要分场合，考试期间呢，没人穷讲究，草草的将妆卸掉赶紧回来，生怕时间太长让老师等的不耐烦了。
　　这四个人三女一男。
　　刚才那个妖艳女生卸妆之后顾灿灿感觉像是老了两三岁，肤色也晦暗起来，跟刚才的光彩照人相比，真的差了一个档次。
　　她首先自我介绍，张口是娇滴滴的声音：“三位评委老师好，我叫张惠，来自冀北省牛城市，身高165，体重45公斤。”
　　顾灿灿看看她厚厚的鞋底笑笑不说话。
　　能在电影学院当老师的，没有人是傻子，可惜总有人把他们当傻子。
　　顾灿灿在心里已经对这个张惠的考试之旅划了个大大的叉号。
　　另外两个女生名字分别为龚莉雯和叶芷妤，相当琼瑶的名字。
　　那个化妆的小哥哥名叫钟成泽。
　　等他们也做完自我介绍，黄垒说道：“接下来你们共同表演一个场景，在动物园里。有两分钟的准备时间，现在开始。”
　　多人场景表演？
　　顾灿灿也做过功课的，一般来说，多人场景表演不是应该在复试中才出现吗？
　　显然这个题目让在场的众人都有点茫然，沉寂了几秒钟，几声嘈杂的声音从众考生中传出来。
　　“怎么会考这个？”
　　“就是啊，太难了吧。”
　　“超纲了老师。”
　　黄垒大声的咳了一声：“还有一分半的准备时间。”
　　这下这群考生真的开始着急了，性格强势有主见的连忙开始主动和四周的同学沟通。
　　十名考生，隐约的分成了两个小团体。
　　出去洗脸的四人大概同甘共苦过，自然的就聚在一起小声商量，顾灿灿他们六人凑一块儿。
　　看着其他人脸上的急迫和紧张，顾灿灿倒是没有什么紧迫感，关于考上考不上，其实她没有太大的压力。
　　不过，大家开始商量怎么做，她太游离于外面也不太好，所以也和周围的考生小声沟通着。
　　“顾灿灿，你什么看法？”狄静伦找话对她说道。
　　其他人也专注的看着顾灿灿，好像顾灿灿就是希望之光。
　　压力突然就有了，顾灿灿苦笑道：“别看我，我也很懵啊。不过这道题目应该就是考验考生的随机应变能力以及表演功底的吧。”
　　众人失望，看来他们中唯一的名人也没有什么特别的看法。
　　“老师的题目是在动物园里，就是说要我们扮演游客啊，假装在观赏各种动物，这就是无实物表演吧？”李薇薇小声的说道。
　　“对，就是无实物表演，要不我们一会扮演成同学去逛动物园吧？”吕英明提议道。
　　“老师，老师也没说一定是游客啊，只，只说是在动物园里，表演动物，也可以吧？”郑霜性格有点怯生生的，但提出来的问题却很劲爆。
　　听到她的话的人一时间陷入沉思……
　　确实，刚才黄垒只是说场景在动物园里，并没有规定他们这些考生是游客还是动物甚至是别的身份啊。
　　顾灿灿也是目瞪口呆，从这个思路引申过去，不仅仅是可以扮演人和动物啊，你在动物园里，扮演一块石头，一棵树也不算违反规则的啊。
　　当然，顾灿灿相信没有人会有胆到去扮演石头和树，除非他和顾灿灿一样是来观光玩票的。
　　郑霜的话，确实打开了人们的思路。
　　不知道对面那个四人团队怎么表现，他们六人中已经有了分歧了。
　　“我觉得还是正常的扮演游客比较好，稳妥。”李薇薇说道。
　　“但是如果扮演动物，应该更能给评委老师留下深刻的印象吧。”
　　顾灿灿忍不住说道：“现在关键不是给评委老师留不留下深刻印象，而是要能在老师面前恰如其分的表现出自己的表演才能来吧。我认为，我们不要拘泥于一定要认定某个身份，看自己的特长吧。我选游客。”
　　“我，我选动物。”郑霜居然出乎意料的选择扮演动物，引得所有人都看这个看上去柔弱怯场的妹子。
　　“我也选动物。”吕英明说道。
　　“我选动物。”李薇薇居然也选择了扮演动物。
　　狄静伦一脸阳光的笑容：“我还是选择扮演游客吧。”
　　白茹冰笑道：“算了，我报补习班的时候老师让表演动物，我就学不来，我也选游客吧。不！我可以当动物园里的员工啊。我是饲养员。”
　　“……”吕英明李薇薇表情精彩，就像是吃了屎味的巧克力一般。
　　唯有郑霜仍是一脸呆萌，眼神一看就是在飘忽走神，看样子根本没有听到白茹冰在说什么。
　　她这个状态原时空里是怎么考上北电的？
　　张惠向他们走了两步，脸上公式化的笑容：“各位，我们决定我们是四名来动物园游玩的好朋友，你们确定身份了没有？”
　　“确定了，咱们就当陌生人相遇的样子好了。谁也不用理谁擦肩而过就行。”白茹冰好像挺看不惯这个张惠，毫不客气的说。
　　张惠脸上的笑容僵了僵，继而笑着说：“这样也不错。”
　　扭头过去，脸上的笑容已经消失不见。
　　“时间到！”黄垒大声宣布：“诸位考生，现在开始你们的表演。”
　　怎么感觉这句话像是某个综艺节目的台词，顾灿灿心中吐槽。
　　“啊，今天动物园人好多啊。”张惠一脸浮夸的惊叹，对身边的钟成泽说。
　　“对，你看那边有一群猴子。”气质有些阴柔的钟成泽有意无意间，将手指对着顾灿灿他们的方向。
　　这时张惠身边的叶芷妤笑着说道：“喂喂，知道你们两个是情侣了，不要在我们撒狗粮了好吗，刚才看羊驼都是成双成对的，非要刺激我俩吗？走了走了，去前面看大熊猫。”
　　叶芷妤拉起龚莉雯的手，脚步轻快的朝前走。
　　张惠和钟成泽表情有瞬间的惊愕，叶芷妤的台词可不是他们之前商量好的。
　　硝烟已经四起。
　　以此同时，顾灿灿和狄静伦装作是来动物园游玩的游客，对着四周指指点点。
　　而吕英明郑霜李薇薇分别走到三名老师的附近。
　　他们三个的动作吸引了考官和张惠四人。
　　只见吕英明双腿变成八字形，弯着腿走路，胳膊同样抬起小臂下垂摇摆，不时还锤下自己的胸口。
　　他在扮演大猩猩。
　　虽然动作并不是很像，但至少能让人一眼就看出他是在表演大猩猩。
　　扮演动物确实比扮演游客更能吸引人的注意。
　　顾灿灿想起她看过的资料，艺考之前往往在各大艺校的附近有很多的补习班，以教表演的最多，这些补习班中很多老师就会让前来学习的学生扮演动物，说是演动物能释放天性培养演技。
　　顾灿灿感觉这就是扯淡。
　　不过看样子吕英明他们应该是接受过这样的培训吧，这个题目，正好给了他们发挥的空间。
　　吕英明扮演了大猩猩，顾灿灿好奇的看向李薇薇，她会扮演什么呢？
　　事实证明，扮演大猩猩是比较LOW的技能，李薇薇俯下身体，四肢着地，用四肢走路，并且顾盼间眼神凶光四射，表情超凶，摇肩摆臀，嘴里发出一声“嗷~”。
　　她这是在扮演一只狼吗？
　　顾灿灿心如止水，感觉还有点想笑。
　　微胖的李薇薇其实很萌的，努力的扮演一只狼，却感觉像是混进狼群的哈士奇。
　　不过妹子还挺豁的出去，至少在表情上，没有出戏。
　　而然不管是吕英明还是李薇薇，与郑霜相比，真的体现出了差距。
　　郑霜是个有点神经质的萌妹子，这是顾灿灿的认知，但顾灿灿也没有想到，看起来胆子小小的郑霜，居然一跃跳上了考官的桌子！
　　她的动作将黄垒张丽他们吓了一跳，他们的椅子是带滑轮的座椅，条件反射般，三人不约而同的向后退了一两米远。
　　郑霜看都没看三名考官老师，双腿一高一低半蹲在桌子上，左手刷刷刷快速的挠挠脑袋，右手轻巧的下垂着，不时轻微的甩两下。
　　她脸上不时的呲牙咧嘴，然后右手毫不顾忌的从领子里伸进去伸到背后，好像在摸着什么，随后右手拿出来，将右手举到眼前，好像在观察着什么，嘴巴一咧，将右手几根手指放到嘴里，随后作出了咬的动作。
　　所有人都大跌眼镜。
　　都看懂了，这个女孩子，正在扮演一只猴子。
　　好像是感觉到了别人都在围观她，郑霜扭头看向顾灿灿和张慧他们扮演游客的人，突然朝他们呲牙，赫赫有声。
　　……
　　简单的初试过后，顾灿灿和众考生走出考点，外面密密的家长正焦急的等候。
　　见到开始有人出现了，家长很多人开始有点骚动。
　　见到自己孩子的表现各异，但话题都离不开刚才考场中的表现。
　　顾灿灿没有让爸爸妈妈来陪她考试，本身表演系的初试她也就是玩票性质，更多的是想经历一下，即使真的考上了，顾灿灿还要考虑考虑要不要去呢。
　　“你好同学。我是京城娱乐频道的记者，你今天参加考试感觉如何？”
　　顾灿灿身边突然伸过来一根话筒，是有来北电采访的记者。
　　她还没有来得及说话，这个主持人后知后觉的才认出顾灿灿：“啊！你是顾灿灿！？”
　　……
　　，

第380章 中戏初试
　　每年艺考的时候，都会有媒体记者在各大艺术院校门口，采访报道艺考的情况，这样的新闻往往也能引起观众的好奇心，阅读量一般都不低。
　　如果运气好，能采访到知名的童星或者星二代或者自带流量的知名明星，那晚上就可以加个鸡腿了。
　　京城娱乐频道的女主持人今天还在遗憾，今年的艺考也不知道怎么了，一个知名的人士都没有遇到，结果转头就逮到了顾灿灿。
　　顾灿灿本来是要乔装打扮才出考点的，不过考试之中郑霜的表现让她真是蛮震撼的，以至于出去的时候都忘记掩饰自己。
　　她现在脑中还在不断的闪着考试中的那一幕。
　　郑霜出人意料的跳到评委老师的桌子上，顿时吸引了所有人的眼球。
　　她对看着她的考生丝毫不顾形象的呲牙，好像是在恐吓，随后又旁若无人的抓抓腋下，行为动作和神态真的很像是只小猴子。
　　可以说演到这里最成功的就是郑霜了，她成功的引起了评委老师的注意，而且还得到了全场最佳MVP。
　　顾灿灿一时间都惊呆了，没想到郑霜这么豁的出去。
　　她脑中灵光一闪，指着郑霜的方向，对狄静伦大声说道：“快看，那边有金丝猴一家。”
　　“额？额！对对，快看金丝猴。”狄静伦迅速的配合顾灿灿的表演。
　　顾灿灿口中念念有声：“你看，三只年长的带着一只年幼的，是不是很和谐？”
　　她直接把三名评委老师也安排进了猴子的角色。
　　顾灿灿和狄静伦的声音在房间中传播，一时间，两人也成了在场众人关注的焦点。
　　三位评委老师的表情很精彩，哭笑不得就是现在他们表情的样子。
　　还没有完，顾灿灿顺手打开自己的小包，从里面掏出来一根……火腿肠，对着郑霜笑眯眯的说：“小猴子，来，吃火腿肠。”
　　说着，将火腿肠扔了过去……
　　众人叹为观止，大家都是九年义务教育，为什么你却是这么优秀？
　　郑霜的表现也同样让人惊叹，她从桌子上一跃而下，接住火腿肠，然后用猴子走路的姿势跑到墙角，拿着火腿肠上下研究的样子，还时不时把火腿肠放到鼻子底下闻一下，一副满是好奇的样子。
　　黄垒和张丽忍不住扑哧一笑，这组学生还真是有些意思。
　　白茹冰适时的表现了，她对顾灿灿大声说：“哎哎，这个小姑娘，长得漂漂亮亮的，怎么素质这么差，没看到这里写着爱护动物，禁止投食吗？”
　　她左手虚指空中，好像那里真的有一个牌子。
　　顾灿灿连忙不好意思的笑笑：“不好意思不好意思，刚才见小猴子太可爱了，情不自禁。”
　　“下不为例啊，火腿肠不剥皮，可能会卡死小动物的。”白茹冰看着顾灿灿严肃的说。
　　顾灿灿只好再三道歉，一时间，她和白茹冰反而成了全场焦点。
　　“好，可以了。”黄垒喊停。
　　众人停止幼稚的表演，纷纷站回原来的位置，郑霜拿着已经吃掉一般的火腿肠也回来了。
　　“同学们的表现真的是挺不错的。”黄垒微笑说道：“好，初试到此结束，明天出成绩和进入复试的名单。大家先回去吧。”
　　感觉这个场景考试像是一场闹剧，也许评委老师是想从他们的表现中看出个人的表演天赋吧。
　　顾灿灿心中居然起了想把郑霜收到璀璨时代的念头。
　　她发现郑霜并不只是她印象里演戏只靠瞪眼嘟嘴卖萌，刚才扮演小猴子，演的还挺震撼的。
　　不过郑霜的性格实在古怪，顾灿灿也没有把握能让她有所改变，就怕将来也会闹的不愉快，心态有点纠结。
　　正是因为这种纠结的心情，让顾灿灿都没有注意不自觉的就走出了考场，正好遇到采访考生的记者。
　　见是顾灿灿，京城娱乐频道的女记者意识到她得到了一个绝佳的好机会，急速的问道：“顾灿灿你是来参加北电的表演系考试的吗？你打算考取北电吗？为什么是来报考表演系而不是导演系呢？”
　　一连串的问题问过来。
　　顾灿灿苦笑：“对，我是来参加北电表演系初试的，学表演其实也是我以前的一个梦想，现在有机会就来报考试试。表演和导演其实我都挺有兴趣的，这两个专业我都报名了。”
　　“那你究竟是想学表演还是导演呢？”
　　“看哪个学校哪个专业要我咯，哪个要我就去学哪个。”顾灿灿开玩笑的说了一句。
　　“哦，那你对今年艺考初试的感受如何？”
　　顾灿灿微微沉思：“前来考试的人真的是卧虎藏龙，人才济济，我已经遇到好几个很有实力的学生呢，感觉竞争压力很大。”
　　女记者点点头：“那你觉得你和别人相比如何？”
　　顾灿灿回答道：“这个很难回答吧，毕竟我只和几名考生一起考试的，对大部分人都不来哦接。”
　　“那你……”女记者锲而不舍的还想多提问问题。
　　顾灿灿的助理陈晨挤了过来，挡在顾灿灿面前。
　　顾灿灿对女记者礼貌而疏远的说：“谢谢你的采访。”
　　然后和陈晨还有两名保镖迅速的离开。
　　算了，郑霜的事情将来再说，看未来的发展吧。
　　当天晚上，关于顾灿灿参加北电表演专业的初试的消息就出现了相关的媒体之中。
　　《又是一年艺考时，超女冠军转型报考表演系》，
　　《北电表演系考生爆棚，知名女星顾灿灿现身考场》，
　　《震惊！某超女冠军放弃歌手身份投身演艺圈》
　　……
　　“切，震惊个毛啊，小姐姐早就不怎么唱歌了好么。”张涛看着看着电脑中UC震惊体新闻不屑的说。
　　已经大四即将毕业的他此时更是闲的快要长草，工作早早就已经安排好了，剩下的日子他就是吃喝玩乐，平时玩玩游戏，看看不可名状的视频，关心关心国内娱乐圈的动态，心情好的不得了。
　　作为顾灿灿的脑残粉，张涛有关顾灿灿的消息新闻一条不差全部收集起来，今天见到顾灿灿去北电参加影视专业初试，心中也是在意料之中。
　　“小姐姐这么漂亮，当个演员完全没有问题啊。当导演也行，只要平时能让我看到就行。对了，说起导演，小姐姐的的电影怎么又跳票了，本来都打算去看首映，怎么查了信息之后，上映时间居然延迟了一个月零十天？”
　　有这个疑问的不只是张涛一个人，顾灿灿的粉丝后援会曾经专门给顾灿灿解释过，不过很多人并没有加入后援会，还是有很多人并不清楚顾灿灿的电影已经挪了档期，他们准备好去看顾灿灿的新电影，才愕然发现，正在上映的电影中，居然没有顾灿灿的，而顾灿灿，居然去参加北电的影视专业初试，难道顾灿灿又打算去当也名演员吗？
　　知道自己参加艺考的事情肯定会泄露出去，顾灿灿专门发了微博解释此事：“今天去参加了北电的影视专业初试，才知道真是天外有天，人外有人。有朋友问我为什么去报考表演专业，。这个，人家不拆啊，难道我会告诉你们是因为担心考不上导演专业？”
　　也算是从正面解释了自己为什么去参加艺考。
　　顾灿灿还好，哪怕她考不上，至少还有退路，咱可以接着就当野路子的导演嘛，反正家里条件不差，自己投资就好。
　　……
　　第二天，郑霜忐忑不安的去看榜。
　　郑霜在大榜前，努力的寻找，也只看到了个别眼熟的人，至于顾灿灿，始终没有再见到她。
　　放下心中小小的遗憾，郑霜认真的查看着名单。
　　北电进入复试的名单上的毛笔字大而飘逸，郑霜一排排看过去，在第二排第三个找到了自己的名字。
　　果然是考上了，郑霜也没有表现的特别高兴，继续寻找顾灿灿的名字。
　　终于，在最后的末尾，郑霜看到了顾灿灿的名字。
　　郑霜的心情突然变的好了起来。
　　……
　　二月份电影市场异常惨烈，《门徒》和《满城尽带黄金甲》厮杀的难解难分，两者的首周票房几乎占据了电影市场的二分之一的收入，首周门徒2600万，满城尽带黄金甲2500万。
　　国师张毅谋居然败给了香江导演尔冬升。
　　当然这只是第一周，后续胜负还不可分。
　　然而，下一周，战场增加了一个实力强劲的小伙伴，进口片《博物馆奇妙夜》。
　　《博物馆奇妙夜》是一部不折不扣的美国大片，一如既往，同样是穿插着令人眼花缭乱的视觉特技。而在这些使人惊叹的画面镜头之下，以美国文化价值观和意识形态为内涵的核心却恰倒好处地如“润物细无声”一样在不知不觉之中“随风潜入夜”。
　　我国观众就是吃这一套，只要引进的进口片特技好，哪怕剧情崩坏的要死，也有一群人拥簇，更何况博物馆奇妙夜质量确实非常的好，片中有大量幽默的搞笑情节，很多人看了片子之后哪怕是回到家中，还是会莫名其妙地回味、感动、傻笑。
　　《博物馆奇妙夜》正是在这里不知不觉地为你编制了这样的一个童话，一个霉国统治下世界狂欢的盛会。
　　上映之后《博物馆奇妙夜》口碑爆发，一周时间拿下2700万票房，《门徒》和《满城尽带黄金甲》的票房陡然下降了一个维度，两者只有区区的1000万。
　　其他同期上映的电影更惨，很多电影上映后可能上座率不足一成，院线一周游的不在少数。哪怕是由twins主演的《双子神偷》也遭遇了滑铁卢，票房惨不忍睹。
　　苏洛不由得庆幸不已，幸亏《驴得水》档期修改了，不然就是质量上乘剧情优秀又怎么样，估计还是会淹没在这几部大片之中泯然众人。
　　而此时，顾灿灿正在进行中戏导演专业的初试。
　　其实这次报考中戏顾灿灿的体验很不好。
　　她并没有通过胡家的关系去给中戏的老师打招呼求照顾什么的，顾灿灿内心深处也有那么一种小骄傲。
　　老子都是重生的人了，连个中戏考试都搞不定？
　　事实上她报名还是挺顺利的，只是不知道为什么中戏的工作人员身上居然有种莫名的优越感，对他们这些考生态度十分恶劣，这让顾灿灿对中戏减了印象分。
　　中戏导演专业的初试很中规中矩，包括朗诵以及简单的口试。
　　考场里一共有三个老师进行面试。
　　顾灿灿也算是个名人，她已上台，几名老师就认出顾灿灿来。
　　不过三人都没有说什么，只是眼神交汇，特别小声的交流了几句。
　　顾灿灿准备的朗诵也是中规中矩，高尔基的《海燕之歌》。
　　“在苍茫的大海上，
　　狂风卷集着乌云……”
　　她满怀感情的背诵了这首诗。
　　对面三个老师的表情，有点失望？
　　朗诵之后，三位老师并没有点评顾灿灿的表现，而是进入了下一项，口试。
　　所谓口试，就是几位老师即兴出题，考教考生对于电影以及导演方面知识的理解。
　　秃头老师首先说话，她问顾灿灿：“如果我没有记错的话，你已经导演过一部电影作品《夜店》对吧？”
　　“是的，《夜店》是我的首部作品。”顾灿灿认真的回答道。
　　“你对自己的这部作品怎么评价？”
　　这个问题顾灿灿早有准备，她调整一下表情，脸上露出自信的微笑：“从艺术性的角度讲，我认为我的《夜店》不算合格。但从商业的角度讲，我打95分。”
　　三位老师都来了兴趣，秃头老师说道：“那你知不知道，你这部电影曾有业内人士评价，没有内涵、内容粗糙、涉嫌抄袭、只有逗乐，别的什么都没有。你怎么看？”
　　顾灿灿眼睛瞬间瞪圆，她还真不知道自己的电影还有这么恶意的评价呢。
　　“首先，涉嫌抄袭这个是信口雌黄，药可以乱吃话不能乱说，如果说我是抄袭，请拿出足够的证据来。至于其他的评价，没有内涵、内容粗糙、只有逗乐，别的什么都没有。这正是我想要的啊。”顾灿灿换了个舒服的坐姿，像一只温婉的波斯猫，看似柔顺实则爪牙锋利：“《夜店》本身就是商业气息很浓的爆米花电影，逗乐就是它的唯一任务，这一点我觉得我做的很成功。看电影就是放松的，难道放松的时候还要学习大道理吗？”
　　……

第381章 考试进程
　　“咳，你说的也有一定的道理。”
　　可能是没有想到顾灿灿的应对很是强硬，秃头男老师有点尴尬的说了一句。
　　另一个评委是是一位慈眉善目的女士，她微笑着说：“不错，有自己的见解，我看资料你今年才刚刚十六周岁？”
　　“是的，”顾灿灿礼貌的回答。
　　“挺了不起的，”女士赞叹道：“夜店这部电影我也曾看过，算是一部非常优秀的商业电影，小小年纪能拍出这个水平的电影，真是英雄出少年啊。我看你的资料中还写着精通琵琶，并且是2005年一个歌唱比赛超级女声的第一名？”
　　旁边另一位老师插话：“不如才艺展示一下琵琶怎么样？”
　　顾灿灿有点蒙，都说中戏的初试老师会问你什么电影发展史、表演流派什么的，怎么到我这还要才艺展示了？
　　她为难的说：“我今天没有带着琵琶来呀。”
　　“没事，我们这里有。”那名老师叫过一个工作人员，吩咐对方去器乐室拿个琵琶过来。
　　然后提问继续，秃头老师再次开始问问题。
　　“顾灿灿，你最欣赏哪个导演？”
　　果然有这个套路题，顾灿灿早有准备，她回答道：“我最欣赏的是詹姆斯-卡梅隆。”
　　“哦，詹姆斯卡梅隆。”秃头老师的表情看起来是非常明显的失望，他接着说道：“卡梅伦是知名的商业片导演，他的电影，往往只是追求极致的观影体验，在艺术性和深度上，他的电影很难达到学院派的标准。是不是我可以这么理解，将来你拍电影，主攻的方向，也是商业片类型呢？”
　　对方好像有点看不上卡梅隆？
　　顾灿灿沉思了两秒钟，说道：“詹姆斯卡梅隆的电影叙事手法而言几乎只有平铺直叙，不绕弯子。但他对细节的掌控，电影中令人舒服节奏感，质朴但是真实的感情流露是我特别欣赏的地方。从他的电影中，我领悟到，拍一部好电影，核心就是“如何讲引人入胜的好故事”，其他的一切形式，配乐、特效、演员，都是为了讲故事服务的。这也是我最喜欢他的原因。”
　　“不错，说的挺好的，有自己的见解。”女老师赞赏道。
　　秃头老师微微摇头，看来对此并不认同，但他也没有再说什么。
　　这是有人把琵琶送了过来，顾灿灿接过琵琶，略一沉思，弹了一段九九八十一中最激烈的那个段落。
　　急促错落但丝毫不显凌乱的琵琶声响彻在屋内，犹如珍珠跌落玉盘。
　　有炫技的成分，顾灿灿对这次的初试感觉并不好，干脆也就放飞自我，随自己的心情。
　　随着最后一个滑音结束，动听的琵琶声逐渐的消散，考场内重新安静下来。
　　三名老师都点点头，对顾灿灿的才艺算是比较认可，接下来秃头老师继续提问：“你对法国新浪潮电影运动有什么看法？”
　　“……”
　　顾灿灿沉默了一会儿，诚实的说：“不好意思老师，我并不了解法国新浪潮电影运动。”
　　“想要成为一名导演，还是需要多了解世界上其他国家的电影流派和特征的。那你对国内的导演了解吗，欣赏哪个导演的作品？”
　　这个问题顾灿灿还能回答一二。
　　“国内的导演我相对比较熟悉，像陈开歌、冯晓刚、蒋文、管唬、冯小宁等，都是我非常欣赏非常喜欢的导演，但如果说最欣赏的，还是张毅谋。”
　　自从英雄和满城尽带黄金甲之后，黑张毅谋好像已经成了政治正确，最欣赏哪个导演这个问题几名考官已经问过很多学生，顾灿灿还是第一个说是最欣赏张毅谋的。
　　“为什么喜欢张毅谋？”
　　“我觉得他是世界上超一流的摄影师，而且有着独特的美学观念，对美的捕捉非常敏感。而且他是挑剧本的好手，他选择的剧本，基本上都是极其优秀的。不过他的编剧能力令人着急。总得说，张毅谋是一流的艺匠。说实话，我知道现在一提起张毅谋，大众对他的感官很差。不过在我看来，一味黑张毅谋的电影是不对的，他的摄影水平还有对各种技巧的娴熟程度是华夏首屈一指的。而且他的审美水平非常高，尤其善于发掘女性身上的闪光点，提携了很多美丽而有灵气的女演员。”
　　顾灿灿将她对张毅谋的看法说了出来，几位考官老师不置可否。
　　到此初试结束，顾灿灿走出考点，内心很虚。
　　感觉中戏导演系的初试很是出人意料啊，正常不都是考些文学常识和电影分析什么的吗，怎么还要表现才艺啥的？
　　纳闷。
　　顾灿灿走后，考场只剩下三个考官。
　　秃头考官突然讪笑了一声：“这个顾灿灿，感觉也就是个十几岁的小女孩子嘛，也没感觉懂得比一般人多。”
　　“话不能这么说，她逻辑思维挺缜密的，很有才华。我倒是觉得，她年纪轻轻就能拍出夜店这样的电影，未来前途不可限量啊。”另一名老师说。
　　唯一的女老师说道：“我觉得这个孩子还不错，不像其他考生那样圆滑，回答的都是讨好老师的话，倒是很有自己的见解。”
　　秃头老师轻轻摇了摇头：“如果夜店真是她自己拍的，说明她在导演方面还是有点灵性的，就怕是富家女来玩票，什么都是别人做好只是她挂个名而已啊。”
　　“不管怎么样，先让顾灿灿进入复试，看后续的表现。”女老师最终一锤定音。
　　……
　　今天是周末，顾灿灿从中戏出来，直接去了京大。
　　她去找王笑潇。
　　京大的学生自然带有一种沉静的气质，哪怕是见到顾灿灿，也没有表现的多么激动，顶多是多看几眼，并没有什么人上来求签名之类的。
　　也可能是和顾灿灿经常来已经见怪不怪了有关系。
　　在这里，顾灿灿也觉得很自然，不用像在其他地方一样，需要伪装自己一下，以防止热情的粉丝把她围堵。
　　此刻顾灿灿王笑潇两人正坐在京大校内的小咖啡馆中，悠闲的喝着咖啡聊着天。
　　“估计这次报考中戏导演系是没什么戏了呢。”顾灿灿感觉中戏的初试很不好，内心还有点小郁闷。
　　王笑潇安慰道：“不会的，以你的名气，中戏也不会不让你进入复试。我想中戏不会这么轻松就会放走一个既有名气又有才华的少女导演吧。”
　　“那也未必，中戏毕竟是我们国家排名第一的艺术院校，天然就带着一种优越感吧，没准人家会觉得我不够上档次呢。”
　　“这么会，不要妄自菲薄。”王笑潇双手托腮看着顾灿灿，笑眯眯的说道：“若说服自己，告诉自己可以办到某件事，假使这事是可能的，你便办得到，不论它有多艰难。相反的，你若认为连最简单的事也无能为力，你就不可能办得到，而鼹鼠丘对你而言，也变成不可攀的高山。我相信我的灿灿这么优秀，肯定会成功的。”
　　王笑潇努力的给顾灿灿打气，生怕她沮丧气馁，此时样子好可爱好想去亲一亲啊。
　　顾灿灿心中感到温暖，伸手去摸王笑潇的头：“嗯！听了笑笑的话，感觉身上满是力量呢！”
　　“去死，怎么感觉你这个样子像是在撸你家的大黄。”王笑潇感觉脑袋上的头发被顾灿灿揉来揉去，再看她满脸的享受表情，好像沉迷撸猫时刻的表情，大怒。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　和王笑潇打闹一下，顾灿灿心情大好。
　　……
　　转眼间今天已经是北电表演系初试公布成绩的日子。
　　对于北电表演系的成绩，说实话顾灿灿不怎么关心，她取参加考试，真的纯粹是参与一下，顾灿灿完全没有去学习表演的想法。
　　因此她根本没有去看成绩。
　　此时郑霜正和她的母亲挤在人群之中，努力的想挤到前面去。
　　“你这个丫头，就是不听话，我早就说咱们去读上戏，不听，非要来北电考试。”郑霜的妈妈不停的嘟囔着。
　　郑霜充耳不闻，使劲挤过去，终于看到红底黑字的大榜。
　　从第一列开始找起，郑霜费了半天劲，终于在第四列第五排看到了自己的名字，“郑霜”两个大大的楷体字写在红纸之上。
　　通过初试了！
　　郑霜满心的欢喜，突然想起什么，连忙继续看下去，在后面不远处，看到了顾灿灿的名字。
　　果然顾灿灿也顺利通过复试了呢。
　　郑霜满怀欣喜，心想没准以后就可以和顾灿灿成为同学，在一起学习了。
　　人与人之间真的是有眼缘这种神奇唯心的存在，郑霜只和顾灿灿见过一面，而且并没有什么深入的交流，但她就是对顾灿灿非常的有好感。
　　在之前不停的辗转各个艺术学校以及培训班，郑霜并没有什么好朋友，而且还经常有人欺负她，但见到顾灿灿之后，郑霜觉得顾灿灿对她有种特别的友善，这种暖心的感觉真的很少出现过。
　　如今她和顾灿灿一起进入了复试，真的是满心的欢喜啊。
　　郑妈妈终于也穿越重重人群挤了过来：“小霜，初试过了没有？”
　　边说边自己快速的看榜。
　　“过了。”郑霜小声的说。
　　“我就说，我的女儿上戏都过了初试，北电还能不过？”郑妈妈内心还是很骄傲的。
　　郑霜不再吭声，开始往外走。
　　“臭丫头，等等妈妈。我给你说还是得去上戏啊，后面的考试首要还是选上戏。”郑妈妈习惯了女儿的态度，跟在她后面喋喋不休的说。
　　“不去，我就要在北电。我喜欢……北电。”
　　……
　　北电的导演系初试比中戏的晚三天，顾灿灿考完中戏之后，继续报考北电导演系。
　　北电的初试画风正常了，初试是笔试，一张综合测试卷，里面内容包容万象，包括社会、文化、艺术常识。
　　一共一百道选择题，其中五十道左右来源于高中课本以及高中参考材料，学习认真的考生很有优势。
　　顾灿灿虽然沦为学渣，这是指数学理科方面。如果现在让她求个化学反应、解个方程，那她肯定是要凉了。
　　但是语文以及课外知识的话，这还真难不住顾灿灿，除了高中的语文课本，她在课外读物方面涉猎也非常广泛的，导演相关知识的书籍也一直在看。
　　因此，北电初试对顾灿灿来说，并没有什么难度。
　　不过看到有的试题，顾灿灿感觉也蛮蛋疼的。
　　比如有道题，英国石油公司漏油漏在了哪里？
　　这……，这题出出来，是来膈应考生的吗？顾灿灿心中拼命的吐槽。
　　比如还有一道题，问下列哪个人物不是党员，三个选项：斯大林，马克思，毛爷爷。
　　顾灿灿感觉出题的老师是在作死的边缘不断的试探。
　　电影人的思维，就是与众不同。
　　答完题出来，原本信心满满的顾灿灿此刻也是忐忑不安了。
　　都不按套路出牌的啊。
　　不过等中戏上电导演系复试人名公布，顾灿灿发现她这两所学校都进入了复试。
　　也正常，不管哪个学校，都不会错过在导演界已经崭露头角的顾灿灿啊。
　　“我就说灿灿肯定没有问题的呀。”王笑潇真心为顾灿灿高兴。
　　“嚯嚯，那必须的。”顾灿灿开始膨胀。
　　中戏和北电的考试顺序好像是反着。
　　中戏首先面试，然后复试是文学常识和散文。
　　北电是先笔试，复试才是面试。
　　不过不管中戏的笔试还是北电的面试，两所学校的复试，顾灿灿都顺利的通过。
　　这可把顾灿灿能坏了，双手叉腰，想大声喊一句：“还有谁？”
　　膨胀了膨胀了，过了复试，还有三试呢。
　　……
　　顾灿灿认真的备考，而距离《驴得水》上映的日子，也越来越近了。
　　二月份几个大片捉对厮杀，其他电影都成了炮灰，到了三月中下旬，那几个大片开始逐步下映，观众的观影热情也逐渐递减，三月中旬之后的电影市场，比一个月前萧条了很多。
　　也不怪观众热情丧失，三月新上映的电影，一个能打的都没有。
　　在这样的状态下，《驴得水》在公映的前一周，开始在京城、尚海、金陵等几大票仓城市开始试映。
　　……

第382章
　　《驴得水》采用了发行前点映的宣发策略。
　　所谓的发行前点映就是一种电影宣传推广的环节，主要用来造势，比如请媒体、影评人等提前看，好提前写稿啊，从宣传需求角度，在影片没有上映之前就营造口碑，哪能等到上映后再请媒体和影评人呢。
　　一般来说，新片做提前点映（观众都是网友和媒体、影评人等特定观众），都是对影片质量比较有自信，希望通过这种提前点映做口碑场，保证公映后能延续良好口碑。
　　点映另一种原因，就是为了参加影展，去参赛，或者去卖片，其实参赛为了获奖，还是为了帮助卖片，都需要做一些点映，参赛片公映其实效果跟点映一样，媒体口碑至少会出来一部分。
　　顾灿灿对《驴得水》的质量当然非常有信心。
　　她拍摄的这一个版本，比开心麻花的原版，在细节和演员的表演上更加的自然。
　　原版的驴得水话剧风格非常严重，从表演的角度来说，好几个演员比如原版的裴魁山、铜匠的表演风格完全是舞台剧风，放到大荧幕上，总让人感觉有些出戏。，原版能取得那么高的评价，完全是因为这个故事实在是太吸引人了，但演员的表现上，其实还是有一些缺陷的。
　　而顾灿灿的这个版本，演员都是精挑细选的演技派，对人物的理解也很透彻，拍出来的效果过，他自认为比开心麻花的那一个版本效果还是更好一些的。
　　这次璀璨时代对驴得水的宣传投入很大，电影拍摄一共才花了300多万单，宣传费用已经将近400万了。
　　宣发费用已经超过了拍摄费用。
　　巨资投入当然也是有效果的，现在各大电影论坛，最火热的就是驴得水了，有网站推出问答本月最受期待的电影，驴得水当仁不让的第一名，得票数遥遥领先于第二名追爱总动员。
　　额，这部追爱总动是高亚林导演，对就是家有儿女中小雪刘星的爸爸、夏东海的扮演者高亚林先生。炊事班的故事和武林外传原班人马打造，号称武林外传现代版，宣传力度还可以，也蛮受观众的期待的这部电影。
　　顾灿灿对这部片子有些印象，记得是讲述一个一见钟情的故事，里面掺杂着很多强硬的笑料。
　　苏洛对这部电影很重视，认为同样是喜剧片，可能会和驴得水竞争。
　　顾灿灿丝毫不紧张，与其担心它，还不如担心棒国的汉江怪物会挤占驴得水的票房。
　　汉江怪物比驴得水提前上映10天。
　　这部电影顾灿灿原时空看过，当时也蛮受震撼的。
　　顾灿灿觉得如果有电影会对驴得水造成影响，恐怕就是这个从棒国进口的惊悚片了。
　　这也是璀璨时代决定进行发行前点映的原因之一，尽力的做好口碑。
　　点映地点选择了三个：京城、尚海、金陵。
　　大本营京城有顾灿灿留守，这个时间段她还要进行艺考的后续考试，不能离开京城，因此和黄博徐铮负责在京的宣传，还有曹建奎的小女朋友任禾。任禾在出演佳佳结束后，还是加入了璀璨时代。
　　黄博徐铮两人都有作品在身，时间也特别紧张，两人这次只能参加点映式，后续的宣传两人的档期实在安排不开。
　　顾灿灿表示非常理解，现在正是两人事业的上升期，他们的时间确实真的非常紧张。
　　尚海的宣传，由苏洛带队，带领戚微、任成伟、张家译进行。
　　重新回到尚海，苏洛的心情有点复杂。
　　当初她选择去顾灿灿的璀璨时代，固然是有宁为鸡头不为凤尾的意味，但未尝也不是在天娱有些失势的原因。
　　如今她是一个不大不小的影视传媒公司的CEO，公司名下已经有两部作品，还有了几名相当不错的演员以及一个少女组合，也算是个年轻有为的成功人士了呀。
　　如今再次站在尚海的街头，知性漂亮的苏洛，却有种想大喊一句“我胡汉三又回来啦”。
　　金陵的点映式是金士杰老师负责带队，万倩、王凯以及少女时代参与。
　　少女时代他们三个虽然并没有参与影片的拍摄，但是三人演唱了电影的片尾曲。
　　……
　　京城，新影联国际影城。
　　璀璨时代的人早早的在一个会客厅布置好，驴得水的点映式就在这里进行。
　　已经提前已经邀请好媒体和影评人，以及部分热情的网友和顾灿灿等人的粉丝。
　　点映之前，他们召开了一个小小的宣传仪式。
　　这类似于一个小小的发布会形式，媒体人和影评人、粉丝观众坐在台下，面对这一块儿精致的舞台，舞台背景是***得水宣传海报，海报铺满整个背景墙。
　　只见海报上是正是几个演员穿着制式的统一的服装，每个人都满脸笑容，看上去非常开心融洽，他们每个人手中拿着某种乐器，很欢快的样子。
　　从这张海报的表面上看驴得水是一部欢快的喜剧片，不过上面用变形幼稚的字体书写着几个大字：讲个笑话，你可别哭。
　　璀璨时代的工作人员早早的布置好会场，到场的每个人都有座位，每人的面前都摆着一瓶热好的瓶装咖啡。
　　顾灿灿一众人还没有出现在现场，不过璀璨时代的人的服务很是周到，在场人也没有什么抱怨的，都欣赏着那张巨幅海报，纷纷揣摩海报的含义。
　　“驴得水？好奇怪的名字，看样子是个喜剧吧。”
　　“不过这句讲个笑话你可别哭，应该饱含深意。也许不是单纯的喜剧。”
　　“演员不太出名啊。”
　　“有黄博徐铮，不过从位置来看好像戏份不多的样子。”
　　“嗯，C位这个姑娘没什么名气，不过长得很漂亮。”
　　“这姑娘叫万倩，前段时间演了国家话剧团的《荒原与人》，主演，实力很不错的。”还是有人知道万倩的。
　　“小姐姐怎么没有出现在海报里，难道她没有演个角色吗？”这是顾灿灿的粉丝。
　　今天的主角还没有出来，台下的人相熟不熟的悄悄私语，小声聊着天。
　　这时，一个漂亮的女人走到台前说了几句话暖场，然后顾灿灿和黄博徐铮上台了。
　　小厅里的暖气开得很足，温度有20多度。
　　顾灿灿穿着一件米白色的蝙蝠袖毛衣，下身穿着黑色的毛呢长裙，长度到脚踝，简洁大方。经过这两年的磨砺，顾灿灿现在已经坦然接受了裙装，身材消瘦高挑的她穿裙子确实非常的魅力动人。
　　给人以邻家少女初长成的感觉。
　　“小姐姐现在越来越会打扮了，越来越有女人味呢。”
　　“曾经的大号萝莉已经长成青春少女了。”
　　顾灿灿的粉丝小声的私语。
　　顾灿灿站在台上，亭亭玉立落落大方，微笑致谢说道：“首先非常感谢诸位的到来，这让我感到，其实大家对我还是有那么几分的期待的。嗯说起这部电影驴得水，驴得水这部电影其实和我的上一部作品夜店不同。夜店是我的处女作，但是夜店完全是为了喜剧而喜剧。这部驴得水呢，其实有我像表达的一些思想在里面。希望大家会喜欢这部电影。”
　　“请问你没有在里面扮演角色吗？”在场的记者有人问道。
　　顾灿灿笑着说道：“没有。本来计划是要扮演一个角色，不过后来还是放弃了。这部电影场景不是很复杂，不过拍起来其实耗费了我全部的精力，而且我发现了一个更适合的演员，诺就是我旁边的这个漂亮小姐姐，最终还是有她来扮演了那个角色。”
　　任禾恰到好处的微笑着，闪光灯闪过，有媒体人对任禾拍了几张照片。
　　心思敏锐的人纷纷揣测着，难道这个长相可爱的小姑娘是璀璨时代新推出的小花旦？
　　这个长相比顾灿差得远呢。
　　回答了几个问题，在场媒体记者将话题引到了徐铮黄博身上。
　　“今天徐铮黄博也出现了现场，两人在电影中的戏份怎么样？”
　　顾灿灿笑道：“我想还是由他们自己来回答吧。”
　　黄博笑呵呵的接过话筒说道：“额，我先来说两句啊。”
　　他笑起来眼睛都要不见了，语气轻快的说道：“我演了这么多年的戏，这部电影里，是我第一个有亲热戏份的，感谢导演。”
　　在场众人都哈哈笑起来。
　　“我这么说，你们是不是对电影更期待了？”
　　“哈哈，对。”
　　台下人配合的喊。
　　黄博哈哈笑了两声，接着说道：“刚才只是开个玩笑，事实上，当初灿灿邀请我来饰演里面的一个角色，我开始是不愿意的。不过看了这个角色的介绍，我发现这个角色非常的有意思，很复杂，很有挑战性。灿灿这部电影，你很难相信这是一个还没有成年的女孩子拍摄的，额再多的我不能多说了再说就剧透了。总之这部电影，肯定不会让人失望的。”
　　徐铮接下话茬说：“确实，我呢，在里面扮演的是一个龙套角色，但是这个角色灿灿找到我的时候，我看了她设置的人物背景，真的能感受到她的用心。我也是时间安排不开，不然我真的想接下其他更有张力的角色。”
　　黄博和徐铮的话，真的激起了在场众人的好奇心，这到底是一部什么样的电影呢？
　　“夸的我都不好意思了。”顾灿灿微笑说：“好了，其他的不多说，现在请大家去观看、批评我的拙作，谢谢。”
　　她微微鞠躬，然后退场。
　　李文华合住笔记本，心想无聊的采访终于结束了，还是电影上见真章吧。
　　他是一名自由撰稿人，也是知名的影评家，以辛辣讽刺的批评见长，在影评界就有非常高的名气。不过他一向六亲不认，不管是谁的电影，只要拍不到位的地方，他的影评从来不手软。
　　这次顾灿灿的驴得水进行发行前点映，居然主动对他进行了邀请，李文华心想对方还真是很有胆量，还是对自己电影的质量非常的自信？
　　中影的龙标和璀璨时代的水滴动画过后，剧情正式开始。
　　……
　　当天晚上，李文华的评论出现在他的博客中。
　　“坦白的说，这片子能过审我还是蛮意外的，《驴得水》简直就是赤裸裸的在刀尖上舞蹈。
　　这部电影与其说荒诞，倒不如说是血淋淋的现实主义。
　　随便抽几句台词：
　　特派员在饭桌上一一数落各人的前科：“知识分子有脾气，我可以接受，但你们都有污点！”
　　以及最后校长的叹息：“过去的就让他过去吧”
　　然后导演顾灿灿这个小姑娘告诉我们孙佳的角色定位就是点题：“过去的如果都让它就这么过去，未来只会越来越糟”
　　以下影评涉嫌剧透，慎重阅读。
　　其实把相同的故事换个年代，换个场景创作出来是编剧和作家的拿手好戏，各种例子不胜枚举。
　　把那个时代的碰撞、可悲和湮灭几乎都毫无遗漏地交代到了：
　　知识分子之间的相互指责和保护、校长为了个人集体目标的委曲求全、特派员为了掌控局面的利用与恐吓、以及象征权力的、让人心惊胆寒的枪声。
　　不过除此之外《驴得水》更难能可贵的是还提出了现世的问题。
　　在我看来，片中最值得玩味的人物是小铜匠，他是一个再真实不过的角色，从只求钱财死不拍照的愚昧到摆弄茶具玩弄权利时的精明；从被妻子喝来唤去打不还手的软弱到拼命抗争追求自由时的执着；从临别赠发时踏歌送行的淳朴到一曼被羞辱时咬牙切齿拍手叫好的凶恶……
　　我们身边没有这么多无私的校长，自由的一曼和正义感爆棚的铁男，
　　我们身边，我们自己，更多的是正在成长的小铜匠。
　　教育给了我们知识、人格，也因此应运而生了很多其他东西。
　　当然，你完全不懂我在说些什么也没关系，
　　其实我什么也都没说，
　　因为我在电影结束的时候，还清楚听到座位后面有人说“那女的为什么自杀？估计是不知道枪口在哪，不小心开枪把自己打死了”。
　　顾灿灿这个小姑娘的这部电影，确实值得去电影院一看，甚至是多次观看。”
　　……

第383章 尚海点映现场
　　尚海，亿达新影联影城。
　　京城新影联是大型的全电影产业链国有影业公司，共有120多家电影院，覆盖16个省。
　　驴得水的本次发行和新影联有一定的合作，所以此次京城尚海金陵三地的点映式，都在新影联的院线举行。
　　苏洛此次来到尚海，也算是荣归故里。
　　她大学毕业就一直在尚海工作，做到天娱的中层，在往上就是集团副总了。她做经纪人这么多年，在尚海的人脉也非常的深厚，此次举行驴得水的点映，有她出面，很顺利的邀请了很多尚海演艺圈的人士，包括几位上戏的教授和老师。
　　这么多人给苏洛捧场，一方面是她这么多年积累的人脉，另一方面也是基于她的身份：璀璨时代CEO。
　　璀璨时代虽然作品不多，签约演员和歌手更是少的可怜，但是推出的一部电影夜店、一部网络短剧万万没想到，都曾引起全国性的热潮。另外璀璨时代的造星能力也逐渐的展现，少女时代组合新发行的专辑首周销售额26万，在目前低迷的音乐市场，也算是相当不俗的成绩了。
　　而万万没想到中王大锤的扮演者李佳航还在读大二，就已经小有名气，片约不断了。
　　因此，现在演艺圈的人对璀璨时代相当感兴趣，都在观察着它下一步的动向。
　　龙丹呢也来到了现场。
　　她原来是天娱的总经理，不过她现在已经不再是天娱的总经理，龙丹呢最近加盟胜大，担任胜大传媒的首席运营官。
　　可惜顾灿灿不在这里，不然顾灿灿此时肯定会用怜悯的目光偷偷看龙丹呢了，加盟胜大，这完全是个大坑啊，龙丹呢就这么跳了进去，可叹可叹。
　　“龙姐，你来了，欢迎欢迎。”
　　苏洛盛装出席在点映式，她看到龙丹呢出现，赶紧迎了上去，满脸笑容。
　　“小洛公司出品的电影在尚海点映，我怎么可能不到场呢。”龙丹尼长得不算漂亮，但久居上位，身上自有种从雍容华贵的气质，她笑着握住苏洛的手：“看小洛的样子，在璀璨时代待得很开心，我也就放心了。”
　　面对苏洛龙丹呢一副大姐头的样子。
　　事实上也确实是，苏洛可以说是她一手带出来的。龙丹呢可以说是华娱的选秀教母，不说苏洛，连顾灿灿都是策划的超级女声中脱颖而出的。
　　话说胜大的版图铺的非常大，曾经坐过华夏首富的天桥哥确实是一个惊才绝艳的人，他的有才体现在他早在贾布斯十年之前，就提出了生态化反这个概念，华夏互联网界论高瞻远瞩天桥哥绝对是超一流的，这点从后世双马一李的商业版图就能看的出来，很大程度上，他们的发展和天桥歌提出的战略高度重合。
　　只不过天桥哥的性格决定了他做不成大事，他寡恩而多疑，收购多家潜力巨大的互联网企业，但最终都以和创始人闹翻而结束。以至于最后众叛亲离，胜大从一流的互联网公司跌到三流的梯队，到了2018年，连和企鹅阿狸一战的资格都没有了。
　　龙丹呢能加盟胜大，估计是也看重了天桥歌的思想和此时的地位吧。
　　可惜最后龙丹呢也和酷六创始人一样，以为加盟老板曾经是华夏首富的胜大可以相得益彰互相合作做一番事业，最终还是黯然离开胜大。
　　扯远了，现如今，龙丹呢也是春风得意，她加入胜大之后胜大的娱乐传媒业务全部交由她负责，演艺圈内的关系还是要维持到位，，更何况苏洛还曾经是她的手下，因此龙丹呢亲自出席驴得水的点映式，前来捧场。
　　“不错哦，小洛，你们这次要上映的电影驴得水，造势造的很好，档期更好，只要电影质量没有硬伤，成绩不会差。”
　　“这也多亏了当年从龙姐身上学到了很多。”苏洛开玩笑的说着，把龙丹妮送到座位上，“龙姐，上戏的陈教授来了，我去迎一下，您先坐下休息一下。”
　　苏洛赶紧去门口迎接贵宾，此时来的，正是上戏表演系的副主任，陈深教授。
　　陈深教授一行共四个人，除了他自己，还带着三名学生。
　　“欢迎欢迎，陈教授亲自前来，这是让我感到蓬荜生辉啊！”苏洛笑容满面的和陈深握手。
　　“小苏客气了，我来我给你介绍一下，这几位都是我的学生。这是楼艺潇，海陆，孙意洲。他们都是表演系非常优秀的人才，我带领他们来见见世面。对了，听说李佳航这孩子也来了？”
　　苏洛早就注意到几人，基本都是帅哥美女，颜值颇高。
　　闻言苏洛笑道：“能让陈教授带着参加活动，肯定是不同凡响。李佳航在后台帮忙，我喊他过来。”
　　“不用不用，”陈深摆手：“我就是带他们过来见见世面。”
　　其实还有一句潜台词，在苏洛面前几名学生也混个脸熟。
　　安顿好陈深他们，苏洛又去迎接其他客人。
　　楼艺潇孙意洲小声的窃窃私语：“你知道吗，苏总原来是天娱的金牌经纪人，从她手下走出过好几名非常知名的歌手，顾灿灿在天娱的时候就是跟着她呢。还有张涵韵也是苏总推出来的。”
　　“这次璀璨时代的阵势弄得很大呀，点映式邀请了这么多圈内人士。”孙意洲四处张望一番，说道：“看来他们对这部，驴得水？有点奇怪的名字，对这部驴得水很有信心啊。”
　　“我觉得也是。”海陆也说道：“你们看，现在来现场的有很多知名娱乐媒体，还邀请了这么多影评人，还有这么多演艺圈的人士，还有还有好多观众。这次的点映阵势很大啊，看来他们对自己的电影很有信心，如果他们的电影不好，还敢这样玩，玩砸了赔钱就赔大了。”
　　“璀璨时代，到底有什么样的实力呢？”
　　“这个还真说不好，他们一共才出了一部电影夜店，不过票房倒是蛮高的。嗯，而且夜店之后，徐铮和黄博的人气上升了一个很大的台阶。这部电影挺捧人的。”楼艺潇睁着大大的眼睛，小声的说：“不知道这部电影怎么样，听说徐铮和黄博也有参与呢，应该还不应该错不了吧？”
　　“哎你们看海报，任成伟、张家译，都是老戏骨啊。”海陆看到前面的大屏幕上用投影仪打上去一副巨大的海报。
　　孙意洲说道：“真正的老戏骨是那个老先生，他叫金士杰，弯弯的演员，演技非常厉害。不过一部电影也不能只看演员，最重要的还是要看剧情，看海报的样子应该是个喜剧吧。”
　　“不知道他们公司的待遇怎么样？”楼艺潇突然小声的说道。
　　孙意洲笑道：“怎么，潇潇姐有意去璀璨时代？她们公司的实力，终究还是小点吧？”
　　“华艺光鲜的实力倒是强劲，你一个新人，就算能进去，人家凭什么捧你呀？璀璨时代虽然小，但是作品不拘一格，目前出品的品质都不错。现在璀璨时代没签下多少演员，也许这是个很好的机会”
　　“那之前我们的小师弟李佳航，不就是拍了他们的万万没有想到吗？你能想到吗，万万没想到这么个简陋的网剧居然把咱们的小师弟捧火了。”海陆眼中透着浓浓的羡慕。
　　此时李佳航穿着一身浅蓝色的西装，眉清目秀的出现在前面舞台之上。
　　后排年轻的观众一阵欢呼。
　　“王大锤。”
　　“锤锤。”
　　知道这个梗的哈哈大笑，现场洋溢着欢快的气氛。
　　李佳航此时颜值颇有小鲜肉的风范，台风也不错，他客串主持人在台上和下面读互动几句，将气氛搞活跃了，随后将舞台让给了苏洛他们。
　　虽然苏洛是璀璨时代的CEO，但她知道到场的人，都是奔着驴得水的主创人员来的，并没有喧宾夺主，只是简单地介绍了一下这部电影的拍摄情况，就将舞台让给几名演员。
　　“看我们的小师弟，只是接了一个搞笑的短剧，就火起来了呢。看来璀璨时代造星能力还是不错的。”海陆小声的说。
　　楼艺潇眨眨眼睛，回应道：“小师弟运气好，不过要想维持住人气，还需要有更好更经典的角色才行。”
　　孙意洲此刻比较沉默，楼艺潇刚才的话给他不小的触动，此刻他眼睛看着台上正和媒体互动的几名演员，眼神中却是在思索着什么。
　　戚微张家译的名气不大，媒体人的大部分问题都落在了任成伟身上。
　　任成伟也是究竟媒体考验的老油条了，回答问题滴水不漏，得不到爆点的媒体人很是失望，终于将眼光挪到了戚微张家译身上。
　　不过两人的情商也都不低，并没有说什么不该说的话。
　　简短的和媒体互动之后，电影开始正式播放。
　　在场的所有人都认真的观看着。
　　开头没多久，万倩扮演的张一曼动辄开车就把观众震惊了。
　　“铁男，你就跟奎山试试呗，反正也就那么几秒钟。”
　　“我去睡服他。”
　　在场的媒体人和影评人都精神抖擞，他们最喜欢这种有可写点的电影了。
　　这部电影时不时的污一下，真是让人神清气爽啊……
　　只不过这真是顾灿灿导演的吗？
　　她才十六岁啊，为什么对某些内容这么驾轻就熟呢……，这个问题，值得思考一下。
　　电影不管观众心中在想着什么，剧情慢慢的推进，开始放映厅中还不时传来一阵哄笑声。
　　只看前面的开场部分，还真是不落俗套的喜剧片，观众觉着这群老师每个人的画风都很正常，除了貌美风骚的张一曼。
　　叹为观止啊，楼艺潇暗暗的想，如果这真的是顾灿灿拍的，这，
　　说明顾灿灿懂得还真是蛮多的……
　　影评人双眼放光，部分已经开始在脑中构思文章，从哪个角度去批判这部媚俗的电影呢。
　　随着时间的流逝，剧情渐渐的进行到了后半段，观影现场逐渐安静下来，不时的哄笑声再也不见了，原来思绪飞扬的人也都沉静下来，不知道什么时候情绪开始已经投入到了电影之中。
　　尤其是演到周铁男被特派员带来的营长开枪射击的那段，等周铁男意识到那一枪并没有打中他，但是等特派员再次将枪口对准他，周铁男崩溃了之后的表现，让所有人的内心都感觉到了一种说不出的感觉。
　　“草！”
　　有人忍不住爆了一句粗口。
　　电影继续，观影厅中弥漫着一种异常的安静。
　　最终，随着一声枪响，张一曼整齐的房间内景慢慢闪过，这部电影就此结束，但所有人都仍然有一种惊心动魄的感觉……
　　电影结束，现场仍是一片安静。
　　坐在第一排的苏洛戚微张家译都很紧张，他们已经是璀璨时代的人，这部众人都寄以厚望的电影，能否得到观众的认可，从点映现场的反应也可见一斑。
　　这么安静是什么意思？
　　不认可吗？
　　哎，也是吗，我们这部电影从校长到特派员，铜匠夫妻，几乎没有一个正面角色，几乎每个人都能套进某个角色之中，这种群嘲的电影不受欢迎也是意料之内的。
　　不过，这真的是一部好电影啊。
　　为什么是这么安静的反应。
　　戚微忐忑的回头朝后面看去，黑乎乎的，并看不清别人的表情。
　　苏洛面色有些凝重，看这荧幕上的片尾，依然镇定自若。
　　张家译憨厚的脸上少见的有纠结的表情，他双手握在一起，手指不断的活动着。
　　片尾也走到了最后一帧，影片彻底的结束。
　　观影厅中的灯依次亮了起来。
　　突然，仿佛有人按下了某个开关，随着一声孤单的掌声响起，整个观影厅突然陷入了掌声的海洋。
　　热烈并且密集的掌声冲击着人们的耳膜，所有人都在使劲的鼓掌，仿佛这样才能将心中的那股郁气释放出来。
　　媒体和影评人见过太多的世面了，但此刻依然内心激动。
　　经历了那几位大导演所谓的大片的洗礼，经历了某些电影讲故事都讲得不知所云，经历了国外大片在华夏影院疯狂的肆虐，今天，终于有一部诚意满满、惊才绝艳的作品出现在他们面前。
　　此情此景，怎能不让人惊喜振奋！

第384章 意外事件与口碑爆表
　　金陵的点映式是由金士杰带队。
　　金士杰是湾湾籍华人，虽然很不愿意承认，但现在包括很久以后，大陆认对于香江湾湾甚至是棒国的演员明星们，总是高看一眼，各方面都给予对方优待。
　　比如这次，金士杰帮忙出面协调各方面，邀请嘉宾和媒体，很顺利的请来当地的知名的演艺界人士以及南艺的师生前来捧场，如果只是万倩王凯他们出面，事情肯定不会这么的顺利。
　　……
　　“我叫杜子腾，是名废宅，呸，什么废宅，我是拥有技术的自由职业者！
　　玄武区旧城改造的时候我家里拆迁，分得五套住宅房和三百万现金，我家的家庭条件顿时从普通一跃成为中产阶级，于是我突然找不到了人生奋斗的方向。
　　不过作为五讲四美三热爱的好青年，我不抽烟不喝酒不烫头，夜店溜冰什么的，是从来不沾的，最大的爱好，就是上网看视频。
　　电影电视剧刷腻了，某天我接触到了一个神秘的领域，直播!
　　从此踏上了不归路……
　　本废宅，咳，本帅哥主播见多了，不过喜欢上的第一个主播就是一个名为“小猫种鱼”的小女生，长相特别的软萌漂亮，不过性格很爷们，很少卖萌，是个技术流主播，一手琵琶弹的出神入化。
　　不过可惜她直播没多长时间就去参加超级女声选秀去了，从此逐渐告别了直播圈，真是呜呼哀哉。
　　好在通过选秀我也知道了她的名字，顾灿灿。
　　后来顾灿灿的事情应接不暇，我一直关注着，眼看她从天娱退出，自己居然也放弃了如日中天的歌唱事业，去捣鼓什么电影，真是见了鬼了，第一次见到这么能折腾的小女孩。
　　后来她还真的推出了一部电影夜店，为了支持她我两个月第一次从家里出来，去电影院看她的电影。
　　别说，拍的居然还很不错，至少让我笑得像个200斤的孩子。
　　如果说对顾灿灿以前只是单纯的欣赏的喜欢，现在我真的有点崇拜的感觉了。
　　实不相瞒，我也曾有过拍摄一部电影的念头，只不过从来没有决心和毅力去行动，但是她一个还未成年的女孩子居然做成了，而且拍的影片质量如此只好，真的是让我感觉，身不能至心向往之。
　　只可惜顾灿灿她很少出现在公众面前了，偶尔出现，也是为了宣传自己的公司或者影片，直播更是再也没有做过。
　　不过虽然顾灿灿虽然在网络上很少了露面了，但她的公司璀璨时代推出了一个少女组合，少女时代，三个颜值非常高的小姐姐，虽然不如顾灿灿那么有才华，但是元气满满，唱歌非常好听跳舞也非常好看，爱屋及乌，我也非常喜欢这三个女孩子。
　　为了给少女时代捧场，我可是在她们的直播间里刷了很多礼物呢。这不，自从我知道她们要来金陵，特意早早的报名出席点映仪式，为了拿到门票，我积极的转发她们的微博好多天才抽到门票的呢。
　　少女时代三个女孩子真的好漂亮好漂亮，真人比视频中更有魅力呢！
　　始于颜值，终于才华。虽然我是因为顾灿灿才关注她们的，但是三名女孩儿身上的才华也深深的吸引了我。
　　警察同志，我是真的喜欢少女时代这三个女孩子啊，我还特意准备了鲜花去献给她们。
　　我，我只是现场情不自禁了，我真的没有恶意，你们要相信我啊警察同志。”
　　“所以这就是在人家璀璨时代的点映会上，飞身扑向少女时代组合的理由？”
　　“我……”
　　“你知不知道你200多斤，要是把人家压实了，会让人女孩子受重伤都有可能！”
　　……
　　金陵的点映式上，出现了一个意外。
　　当少女时代组合出现在舞台上的时候，一个狂热的粉丝抱着一把捧鲜花冲上舞台去献花。
　　这不是提前安排好的，当时也没有工作人员及时的阻止他。
　　而演员们站在台上，看到有粉丝上台，态度表现的也足够友好，都没有升起足够的警惕心。
　　杜子腾把鲜花献给少女时代中年纪最小的周沫沫，本来都回头往台下走了，谁也没有想到他突然转身飞身扑向金唯丽。
　　当时王嫱离金唯丽最近，她一把推开金唯丽，自己却被杜子腾带倒，好在她并没有被杜子腾饱结实，摔倒的时候及时调整了姿势，没有受到太大的伤害。
　　随后王凯金士杰等人连忙第一时间把杜子腾拉开，随即报警。
　　临时出现了这么一场意外，在场的的很多媒体人都亲眼见证了当时事件的发生。
　　这个意外被在场的媒体人忠实的记录了下来。
　　大家赶紧要送王嫱去医院做个检查，不过王嫱感觉自己并没有受伤，不同意去医院，坚持在点映式上站台，敬业的精神被众人看到了眼里。
　　这个意外的小插曲之后，现场平静下来，点映式继续，不过也影响了现场的气氛，简单的和台下媒体和网友观众交流一会儿，驴得水开始放映。
　　与尚海京城一样，金陵的点映式上，驴得水播放之后，同样得到了到场众人的一致称赞。
　　……
　　当晚，关于驴得水的报道，除了相关的影评，还有这个粉丝扑倒偶像的事件。
　　顾灿灿知道这个事情后，在微博愤怒的说：“我可以理解某些人对喜欢的艺人的喜爱之情，但是请保持理智，你的行为，很可能对艺人造成重大的人身伤害。同时我也要检讨自己，璀璨时代现场的安保做的不到位，将来再进行类似的活动，一定会做好周翔的安排，把安全放到第一位！”
　　她不由得想起原时空里，刘艺菲就曾被一个疯狂的男粉丝扑倒在地，当时看视频刘艺菲重重的摔倒在地四肢都有擦伤，被那种大力扑倒，顾灿灿都替刘艺菲疼。
　　好在这次王嫱并没有抱住，是被杜子腾带倒，没有受伤。
　　疯狂的粉丝真的是挺可怕的。
　　这也是娱乐圈真实的生态之一，出名后，确实是要付出一定的代价。
　　事件的发展挺让顾灿灿，驴得水的影评也有很多人关注，不过更多吃瓜群众关心的，还是在金陵点映式上的突发事件。
　　媒体上大幅报道的，还是王嫱被粉丝扑倒的这件事，而且这件事居然还上了热搜。
　　少女时代微博关注数因此上升了十几万人，而王嫱的个人微博，更是新增了二十万。
　　顾灿灿很希望少女时代出名，但完全不希望是这种方式出名。
　　捎带着，驴得水这部电影也受到了更多人的关注，只是因为这种方式，真是挺让顾灿灿满心的不是滋味。
　　娱乐至死的年代啊。
　　好在这种事件，群众关注的快，遗忘的也快。
　　两天时间过去，基本就没有媒体围绕这件事做文章了。
　　不过王嫱的人气是真的起来了，她在台上不顾自身的安危勇敢的出手推开金唯丽使金唯丽避免别伤害，自己却承受了对方孟浪行动的后果，好在摔的情况不严重。她的这个行为受到网友的一致好评，大家都说王嫱真的是人美心善的好女孩儿。
　　有时候，因为不经意的一件事，一个不经意的决定，一个人的境遇就有可能发生巨大的改变。
　　王嫱勇于救助朋友的举动，在她将来的发展中会给她带来非常正面的助力。
　　本来王嫱的长相身材就就具有明星的气质，现在经过这个事件，王嫱的路人缘更是好的不得了。
　　电影驴得水也算是得益于此次事件，关注电影的人比预想的要多了很多。
　　三地同时进行了提前点映场，关于驴得水的影评出现在网络上，除了璀璨时代花钱雇佣的影评人和媒体的水文文章，很多人观影者自发的再网上进行宣传。
　　周晓娜是名自由影评人，她爱好看电影并且喜欢在自己的微博上毒蛇吐槽。
　　她的文风犀利幽默，时间长了，竟然成为了一名知名的野生影评人，拥有几十万的粉丝。
　　内心一直保留一分纯真正直的周晓娜从向来不收钱评论，每次的影评都是真实而犀利，让很多电影人是又爱又恨。
　　这次尚海驴得水点映，周晓娜也收到了苏洛的邀请。
　　开始她对于这部电影并不感兴趣，顾灿灿的夜店她也看过了，虽然业内评价还不错，但是周晓娜并不喜欢。
　　驴得水，看名字，更像是喜剧。也是，顾灿灿这么个小姑娘，能拍出合格的喜剧就很不错了，要求不能太高。周晓娜如此想着。
　　不过整个三月除了棒国的汉江怪物，国内的电影真的没有什么可值得书写的，上映的电影几乎已经被她吐槽了个遍。
　　周晓娜除了在微博做影评，也是几份影视杂志的专栏作家。
　　不过进入三月以来，实在没有什么可以书写的，专栏文章快到下旬了也还一篇都没有写文。
　　再不写稿，这个月剩下的半月就要吃土了。
　　月光少女周晓娜为了后半月的口粮。还是强打精神来到了点映式。
　　现场发生的意外也让周晓娜吓了一跳。
　　好在现场很快控制住了局面，周晓娜看着那个男的被影城的保安带走。
　　骚乱平息后互动还是继续，对于苏洛的互动，她兴趣缺缺，就等着电影的上映。
　　“希望不要太烂，我可不想为一部烂片浪费整个下午。”周晓娜默默的祈祷。
　　可能是周晓娜的祈祷起了作用，整部电影放映结束后，她惊喜异常，这部电影真是给她带来很大的惊喜。
　　“真的是难以想象啊，这么一个年级小小的女孩子，居然能拍出这种水平的作品，真的是折服了我。”周晓娜心想着，认真的写了一篇专栏。
　　“一部深刻的寓言驴得水，喜剧的忧伤源于深度”
　　“《驴得水》是今年迄今为止最让我感觉震惊的一部国产电影。
　　与当下多数打着喜剧番号招摇撞骗的国产片相比，这部电影的水准已然超越了霓虹灯到月亮的距离。
　　影片的前半部分让人笑到前仰后合，后半部分令人坐立不安。
　　一丝不挂的搞笑与一丝不苟的催泪，就这样大胆自信地横陈在同一部电影当中，造就了《驴得水》绝俗而又硬气的独特性，也让影片足以被骄傲地称为一部“史诗级作品”。
　　目前我心目中的国产片年度最佳颁给了《驴得水》，这是一部从笑点泪点台词配乐到思想都无可挑剔的“喜剧”。
　　很多喜剧的内核，往往是悲剧，《驴得水》也是这样，用黑色幽默手法讲了一个很悲伤的故事，它海报上写了一句话“讲个笑话，你可别哭”。
　　不好意思，我哭了。
　　《驴得水》的故事题材非常敏感，“品行不端”的乡村小学教师欺上瞒下骗取公饷，看完后暗暗吃惊，这电影略符合国情吶。电影里很多桥段，都可以从现实中找到参考系，观众会心一笑，堪称大型魔幻现实主义，它得以过审公映让人不禁感慨“审查制度愈发明朗化了啊”。
　　这就是《驴得水》所带给观影人与众不同的感受——每个善良的人都在无边的黑暗里一路堕落下去，直到失去自由和希望。一黑到底的故事里，几乎没留下一丝闪烁星光。
　　说实话，电影看完之后，我成了两个人的粉丝。
　　一个是万倩，就是张一曼的扮演者；另一个就是导演，神级少女顾灿灿。
　　这部电影有太多可说的，可是我下笔至此，竟有些不知如何下笔，唯有一声叹息。
　　我负责任的说，为了大家的观影体验，我不多做剧透，只说一句：驴得水绝对是值得去电影院观看的一部电影，绝对值回票价，谁如果看了我的推荐去看了电影之后觉得不值，回头找我，我给补回票价。”
　　周晓娜的文章在粉丝中引起了深刻的反响，这还是他们第一次见周晓娜这么推崇一部国产电影。
　　而且不止是周晓娜，从媒体、影评人，到提前观看了点映的观众，一致的对这部电影进行了夸赞。
　　因为扑倒事件而备受关注的驴得水，加上口碑爆表的点映，让驴得水真正的走进了网友和群众的眼中。
　　这部电影真的这么好看？
　　与此同时，有些同行，坐不住了。
　　……

第385章 论战
　　驴得水点映之后，前三四天网络之上都是赞扬的声音，不管是媒体还是影评人，但凡看过电影之后，都对它赞叹有加。
　　不过就在上映的前两天，网上突然多了很多黑驴得水的帖子。
　　“讲道理，驴得水真不是什么好电影”
　　“驴得水：不适的现实和虚妄的常识”
　　“论影片的三观不正，唯一的好人居然是华侨”
　　各种批判驴得水的文章突然在网上大范围出现，有人就周晓娜说的驴得水是今年最佳影片开始毫不客气的嘲讽，明里暗里指出璀璨时代是花钱雇佣水军吹捧自己的电影。
　　天可怜见，璀璨时代确实有用了部分水军做口碑营销，但是人家周晓娜还真不是璀璨时代请来的，小姑娘是妥妥的***好吧。
　　也正是因为如此，周晓娜气的够呛，亲自在微博上发文DISS对方，又引发了小范围的撕逼。
　　粉丝和黑子之间的事情不谈，璀璨时代的宣传公关部的部长江美樱此刻如临大敌。
　　“过多的话我也不再多说，大家都看到了，如果是媒体和影评人对咱们公司的作品质量感到不满意也就算了，现在网上出现的这些黑驴得水的帖子，很多逻辑性都没有，甚至连电影中根本没有出现的内容都不清楚，就开始黑，这明显是有人有人在抹黑我们。养兵千日用兵一时，现在就是我们宣传公关部出动的时候，都打起精神来，做好加班的心理准备，最短时间内找到黑帖来源，并且务必要将网络上舆论的势头掌控住！”
　　璀璨时代的员工开始行动起来，迅速反击这股黑驴得水的舆论势力。
　　“这也是意料中的事情，本来提前点映，就有可能被竞争对手带节奏。”顾灿灿好整以暇，看不到一丝急躁的情绪，还饶有兴致的沏功夫茶。
　　苏洛也沉静如水，她看着顾灿灿有条不紊的烧水沏茶，动作包含着韵律和美感，此时的顾灿灿气质卓雅安静，宛若仙女。
　　看着气质卓绝的顾灿灿，苏洛心中不由得暗暗想道，将来不知道会有谁能有这个福气，娶到顾灿灿。
　　想多了。
　　倒掉第一遍的茶水，顾灿灿沏好第二遍茶水，满意的看着色泽醇厚如琥珀的茶汤，顾灿灿很有成就感的点点头，给苏洛倒了一盅茶。
　　茶杯白净如象牙，小巧如酒杯，苏洛端起来，小小的抿了一口，只觉得口齿留香，不由得赞叹道：“好茶！香气馥郁，滋味醇厚内敛，叶底匀净油润，实属上品。”
　　“喜欢就好。”顾灿灿笑容满面。
　　等两人茶过三巡，终于提到了驴得水被黑以及正式公映的事情。
　　苏洛慢慢说道：“基本可以确定了，这次的水军是和光鲜有关系。”
　　“又是光鲜啊，”顾灿灿左手揉揉眉心，感到有一些棘手。
　　说起来，顾灿灿其实一直对光鲜的印象还是蛮不错的，光鲜的作品，往往质量还可以，大部分作品还是挺有诚意的，老总王长田，也是个蛮有情怀的商人。
　　只不过造化弄人璀璨时代总是和光鲜对上，这是第二次了。
　　上次夜店打爆龙虎门，这次高亚林的追爱总动员，同样是由光线发行的。
　　“说起来，光鲜的王昌田，也不是这么小肚鸡肠手段无底线的人呢，大家都在影视传媒行业，你既然敢用水军黑我，你的电影我自然可以同样的黑回去。怎么光鲜会做这么没脑子，并且没什么效果的事情呢。”顾灿灿沉思着。
　　顾灿灿并不担心对方这波黑驴得水会让造成太大的影响，水军带节奏其实是很常见的事情，璀璨时代同样有用水军的渠道。
　　只不过现在黑竞争对手的事情，还比较少而已，当然也可能是比较隐蔽，顾灿灿不知道。
　　“这波黑子和光鲜有关联，不过不一定是光鲜的官方所为，据我们的调查，他们和光鲜的姚尘最近接触的很是频繁。”苏洛说道：“最关键的，姚尘在自己的微博上批判驴得水了，说驴得水里的思想，不符合西方普世观。”
　　顾灿灿有点惊呆了：“苏洛姐，水军这种消息是怎么知道的，连和姚尘有关系都查清楚了？而且她这么脑残，直接在微博上黑我们？”
　　“水军的事八成和她有关。至于微博，估计是膨胀了。”提起姚尘，苏洛一脸的不屑：“姚尘是光鲜捧起来的，她自武林外传出名之后，在微博上很是活跃，已经成功的把自己打造成了微博女王了呢。这个女头脑简单，不足为虑。灿灿，你曾经是微博人气最高的，不过现在排行榜上，找不到你了吧。”
　　顾灿灿毫不在意的摆摆手，一副很大方的样子说道：“我又不想当流量明星，要着虚名又有何用。”
　　“明明是你自己没有经营好。”苏洛嘟囔着。
　　“姚尘这个人……”
　　顾灿灿想起原时空中姚尘的种种，这个女人是知名的公知女神，众多公知精英的团宠，在原时空里，她走微博以及公知这条路线成了微博女王，一时间风光无限，可惜随着网民渐渐的长大智商有所恢复，公知渐渐的吃不开了，再加上姚尘出名的慷他人之慨，甚至还建议国家引进收容难民，一时间，姚尘千夫所指，成了“圣母婊”的代言人。
　　在各个时空里，微博提前兴起，成熟的智能手机提前五六年的时间问世，大众接受外面的世界的渠道变多，不过现在公知在互联网上依然有绝对话语权，西方“白左”价值观还是受到了绝对的推崇。
　　谁都有中二期嘛，顾灿灿倒觉得这不是个事，而且这个时空华夏更加的强大，网络上的公知精英们受到唾弃的时间肯定会比原时空更早，就让他们蹦跶去吧。
　　不过姚尘居然已经膨胀到公然在微博上怼璀璨时代了？
　　顾灿灿拿出自己的手机，打开微博，搜索到姚尘，果然，姚尘最新的微博就是和驴得水有关的。
　　“这两天突然被某部电影刷屏，好像某部电影已经内定了年度最佳影片。有点不可思议，首先说明我并没有提前去看这部电影，不过只看别人的文章，大概就了解了这是一部女权主义电影，而且这样一部满是粗口、荤段子和施虐场景的电影，看来我国的分级制度真的要尽快提上日程了。这里不得不提到西方国家，还是人家做的够好啊。”
　　顾灿灿看完，感觉姚尘简直是石乐志。
　　“粗口、荤段子、施虐场景？她说的是我们的电影？”
　　苏洛无言的点点头。
　　“呵呵。”顾灿灿突然笑了起来，眼神透露着嘲讽和冰冷：“就这么个货，居然敢这么跳脱的在微博上攻击我们，她的经济团队居然不阻止，真的是欲要使其灭亡，必先使其疯狂啊。”
　　“不过她在微博上名气非常大的。而且，很多网络上知名的大V们，对她很是支持，姚尘的微博，很多大V都转发了。我现在就是有些担心如果直接面对上这帮有着庞大粉丝的公知精英们，可能会对我们的电影造成很大的影响。”苏洛说道。
　　其实苏洛也没有将姚尘放到眼里，对于公知精英们，苏洛一向也瞧不上，这帮精神外国人上蹿下跳的，其实不过是一群跳梁小丑而已。
　　但是偏偏这帮人，还颇受追捧，如果他们一致抵制驴得水，可能真的会影响驴得水的票房。
　　顾灿灿慢慢说道：“说到这帮公知精英大V们，我想起两个人，谭四同和康又为。谭先生说过：各国变法，无不从流血而成，今日华夏未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自四同始。这才是真正的公知，我向来是很敬仰。另外一种呢，比如康先生，康先生说：各国变法，无不从流血而成，今日华夏未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自四同始。听到了吧，这就是网络上的公知，圣母婊。”
　　苏洛说道：“灿灿，你这思想真不像是个孩子啊。”
　　“我向来的表现也不是个孩子好吧。”顾灿灿说道：“姚尘就是这种圣母婊。她跳出来的正是时候，我正愁咱们的电影让群众关注的点不多呢，她倒是送上门来了。”
　　这段时间顾灿灿上网，发现现在这个阶段正是公知精英们当道的时期，各种批判华夏，仿佛华夏就是一无是处，而他们鼓吹的欧美就是天堂。
　　这让顾灿灿相当的不爽，想起原时空中这个时期处于中二年纪的她曾经受到过这帮人思想的蛊惑，直到真正走上社会才逐渐的明白了事理。
　　现在自己有足够的影响力，这帮人又在上蹿下跳，顾灿灿觉得自己应该说点什么做点什么。
　　……
　　当晚，顾灿灿发表了一篇长博客。
　　本来是想发微博的，不过此时微博字数有限制。
　　“现在网络上有这么一群人，他们口必称欧美如何如何，但凡提到华夏，必然是批判不屑。
　　华夏确实有很多做的还不到位的地方，受到批评也是正常。
　　不过因为有不足，就全盘否定，这就让人很怀疑你的屁股坐的位置。
　　这群人，有着响亮的名号，俗称公知精英。
　　举个例子。
　　一群欧美小孩在公交上有说有笑，甚至到了打打闹闹的程度。
　　公知精英们说：看看这些欧美的小孩，活泼好动。在华夏的教育体制下，小孩多半呆板无趣，缺乏童真。
　　一群华夏小孩在公交上打打闹闹。
　　公知精英们的观点：这就是华夏人的素质，这可是公共场合，父母可是孩子的榜样，可见你父母的素质也不高。
　　双标几乎是这些所谓公知的代名词。总之一句话，华夏的所有都是不好的，欧美的所有都是先进的，月亮也自然比华夏的圆，哪怕是屎，欧美的也必然比华夏的香。
　　公知，公共知识分子的简称，原本是一种道德与良知的存在。作为知识分子，批评政府当是再正常不过的事情。
　　但是我们网上的公知大V们，他们根本不会局限于政府，他们看不惯华夏社会上的一切事和物。但是同样的事情出现在欧美，他们就失声了。
　　当许多网友山呼海啸说打台独时，他们消失了；当每一个公民都在说“华夏，一点都不能少”时，他们消失了；当华夏奥运夺金全民狂欢时，他们消失了；当华夏举行阅兵庆典时，他们消失了；当华夏的种种科技领先世界是，他们消失了。
　　城管打人了，他们出来了；华夏游客被爆在卢浮宫洗脚，他们出来了；贪官被抓了，他们出来了；富二代撞人了，他们出来了；山区小朋友爬悬崖上学，他们出来了；雾霾围困京城了，他们出来了。
　　当法国大水淹了巴黎时，他们又消失了；当美国发生枪击案时，他们又消失了；当欧洲出现难民危机时，他们又消失了；当印度出现各种强奸丑闻时，他们又消失了；当欧美歧视华夏人时，他们又消失了；当外国人在长城上刻字时，他们又消失了；当日本爆发核泄漏时，他们又消失了。
　　所谓精神外国人，大抵如此。西方宣扬的价值观肯定正确，欧美人的生活方式肯定高大上，即便吸大麻，那也是排解苦闷的一种方式，即便滥交，那也是个性的一种解放，即便老夫少妻，那也肯定是真爱。”
　　顾灿灿网络发表文章之后，江美樱第一时间就看了，然后联系顾灿灿：“灿灿，你的文章批评了公知精英，但是并没有涉及到姚尘和咱们的电影的事呀，针对了网络上的大V，这样好像无故树敌了啊。他们如果抱团诋毁驴得水，怎么办？”
　　“没关系，姚尘的事，我自有安排。”顾灿灿说道。
　　江美樱忧虑的挂掉电话，感觉这次顾灿灿的应对有些不明智，她有些不明白顾灿灿的想法。
　　不过顾灿灿很是笃定，江美樱只号选择相信她的做法和判断。
　　接下来，顾灿灿又发表了一篇微博。
　　……
　　（找回了很久之前的新郎微博账号密码，看看以前中二时期的言论以及粉的人，真是……）

第386章 被京圈关注了
　　在这条微博里，顾灿灿并没有直接去怼谁，而是发了一句话：“寒山问拾得:世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处治乎?
　　拾得曰:只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。”
　　传说，寒山和拾得原本是佛界的两位罗汉，在凡间化做两位苦行僧。
　　一日，寒山受人侮辱，气愤至极。
　　便有了与拾得的这段精彩对话。
　　顾灿灿发了这么一段话，很快，就有上百条的留言回复。
　　“小姐姐这是怎么了？”
　　“好有哲理的话，给小姐姐点赞。”
　　“感觉小姐姐像是被人欺负了？”
　　“谁敢欺负我女神，我去喷死他！”
　　“是驴得水的原因吗？最近这两天好多人在黑小姐姐的电影啊。”
　　“谁在黑，我们去给小姐姐找回公道！”
　　……
　　很多粉丝纷纷留言，希望顾灿灿说清楚到底怎么了。
　　发完微博，顾灿灿心中的愤懑才减轻几分。
　　苏洛以为顾灿灿会在微博上直接DISS姚尘，想劝她又劝不住，心中都做了要给顾灿灿收拾烂摊子的准备，还好最后顾灿灿还是没有直接去跟人撕，送了一口气。
　　现在顾灿灿代表着璀璨时代的形象，亲自在微博上跟人吵架，终究影响不好。
　　更何况，顾灿灿也想清楚了，哪怕是要和人微博论战，对手也要是一定当量级的。和姚尘撕，岂不是自降身份？
　　不过顾灿灿也不想这么轻易的放过姚尘，她早就看这个圣母婊不顺眼了。
　　“美樱姐，你找和咱们有业务往来的那个特殊职业的，在网上爆一波姚尘的黑料。”
　　江美樱一愣，瞬间明白过来顾灿灿的意思，汗了一下，还特殊职业，直接说水军就好了啊，不知道的还以为是那什么什么呢。
　　“姚尘的黑料？”
　　顾灿灿点点头：“姚尘这人是从去年武林外传走红的，同时因为微博的崛起她顺势成为了微博女王。她短短时间声名鹊起，应该是有团队在给她打造人设。人设这种东西其实很不靠谱，美樱姐，你找人爆点她的黑料，让她手忙脚乱去吧。”
　　“我们美樱姚尘的黑料啊。”江美樱运用水军，都是用于作品的口碑营销，而且只是初期造造势，这种高一级别的黑别人，她还从来没有做过。
　　顾灿灿叹口气：“美樱姐，姚尘不是完美无瑕的女神，让人搜集点她的黑历史，并不困难，更何况，需要真正的实锤吗？网络上的东西似是而非就足够了，你接触这么久，还不懂吗？”
　　顾灿灿突然变的厚黑起来，让江美樱感觉有点陌生。
　　“姚尘在针对我们，她的影响力也蛮大的，如果继续让她下去，对我们的票房也许会造成很大的影响。给她找点麻烦，让她没有精力来对付我们。”
　　如果有足够的时间，顾灿灿不介意跟姚尘你来我往的在微博上对阵一下，还能给她和驴得水带来关注度。
　　不过现在驴得水上映在即，不能再让姚尘乱蹦乱跳了，手段虽然不那么光明正大，不过也算是以其人之道还治其人之身。
　　……
　　网络上突然爆出姚尘的一些黑料，她平时在微博上的言论，也有不合适的地方，只不过一般看她微博的都是粉丝，自然不觉得有什么。现在有人针对姚尘的言论，起底才发现姚尘真的是精神外国人。
　　一时间，骂声无数。
　　姚尘自顾无暇，当然也没有精力再咬着驴得水不放。
　　她背后的某股势力察觉到了这是来自璀璨时代的反击，果断的停手，销声匿迹。
　　暗地里使点小绊子很正常，但除非生死存亡，也很少有拼的你死我活的状态。
　　……
　　针对驴得水的黑帖逐渐的消失了，驴得水的口碑重新呈现了上升势头。
　　而且因为前几天的事件，关注驴得水的人比预期的还要多。
　　主演们和导演包括编剧都被苏洛赶着去跑路演宣传影片，唯有顾灿灿因为还有接下来的考试，留守京城。
　　在万众瞩目的情况下，驴得水顺利的上映了。
　　顾灿灿白天参加京城的首映礼，努力的为自家的电影站台，晚上还参加了一个业内的饭局，等她回到家，已经是晚上十点半。
　　她以为家人已经睡了，结果走进家门，才发现一家老小居然都在客厅里看电视嗑瓜子聊着天。
　　“爷爷，奶奶，爸妈，还有小炯，你们怎么还没有睡？”
　　顾灿灿一边换拖鞋一边惊讶的问，虽然她心里也有了大概的答案。
　　“妮儿，怎么才回来？”奶奶心疼的说。
　　顾灿灿对着奶奶展现了一个大大的笑脸：“奶奶，晚上有饭局。不会是专门等着我吧？”
　　“那可不。”顾伟笑呵呵的说：“灿灿，你知道现在票房多少了吗？”
　　“不知道，最终结果得等到明天才能出来吧。”顾灿灿晚上和圈里的人士吃饭，还真没有顾得上了解驴得水相关的消息。
　　妈妈王素芳看着自己的女儿，既骄傲又心疼，忍不住说：“灿灿啊，你小小年纪不要这么拼，家里有我和你爸呢。”
　　“哎，孩子喜欢这行，又有天赋，你就不要管这么多了。”顾伟对王素芳说了句，然后对顾灿灿说：“不过还是要注意身体，没有喝酒吧？”
　　“没有，哎爸，刚才你问我票房，是不是你有数据了？”
　　顾伟呵呵一笑，也不再卖关子，直接说道：“苏洛告诉我的，截止到晚上八点，驴得水的票房880万！”
　　“才880万啊。”顾灿灿感觉自己扑街了。
　　顾煜炯惊呼：“我的亲姐，你还要多少，咱爸说这个数已经是非常非常厉害了！到凌晨，应该可以破千万！”
　　哦，也是，现在时间才是2007年，华夏的电影票房大爆发，还需要两三年时间的积淀呢。不到24小时880万这个数据，足以笑傲江湖了。
　　“姐姐真厉害！”顾煜炯满眼的崇拜。
　　妈妈却是有点心疼，自己的女儿明明还未成年，却这么努力的赚钱，家里的条件都这么好了，真是，闺女图啥啊。
　　图的开心吧。
　　……
　　京城，东城区美术馆东街，一间古香古色的四合院内。
　　这是一处闹中取静的老宅，青灰的旧砖散发着凝厚的历史气息，不大的院子内别有千秋。
　　穿过一处狭窄的雕花走廊，便来到一间坐北朝南的上房，里面几个老男人和几个妆容精致的女人正围坐在一起，吃着热气腾腾的羊杂火锅。
　　上菜的服务员目不斜视，动作平稳，唯有当离开这间通透的房间之后，才会兴奋的和同事小声的聊几句。
　　“啊！葛悠、冯晓刚、徐晶蕾!”
　　“蒋文、陈到明也在！天啊，都是大佬。”
　　这个屋内的人，如果用一个词来概括，“京圈”是最为合适的一个。
　　“京圈”表面上是以地域划分的圈子，类似“老乡会”这种团体的存在，实质上并没有那么简单。
　　最初的所谓“京圈”，是汪朔，叶景，郑小龙，叶大音他们几个聚在一起，慢慢的兴盛起来的。
　　郑小龙知道的人可能不多，但是他算是这帮人的带头大哥！
　　当然，换个词，说是他们的伯乐，更加合适。
　　九零年京城电视艺术中心摄制的电视剧《渴望》当中，汪朔任策划，赵宝纲是导播，这部万人空巷的电视剧，让赵宝纲走上了导演之路，后来的《编辑部的故事》成了他的开山之作，这部号称华夏第一部室内情景喜剧的作，成全了葛大爷，也让几个人的关系越来越紧密。
　　而《渴望》和《编辑部的故事》的制作人，就是郑小龙！
　　世人都认为一个剧组，导演是老大，或者有特别强势的演员压过导演，这个强势演员是老大。
　　但实际上，用个顾灿灿原时空的说法，其实制片人才是各方的爸爸。
　　制片人往往也是投资人，但投资人不一定够格成为制片人。
　　是他，把当时一文不名的冯晓刚亲自提拔为《编辑部的故事》的美工，从此冯晓刚才有机会走上导演之路。
　　九四年的时候，郑小龙冯晓刚联合导演了《北京人在纽约》，男主角是姜闻。
　　赵宝纲执导的电视剧《过把瘾》，投资方、出方都是京城电视台，制片人也是郑小龙！
　　京圈的形成和后来的强势，离不开郑小龙。
　　也正是德高望重的郑小龙将京城本地的一帮文艺工作者联合了起来，形成了一股全国为之侧目的影视圈势力。
　　他们还有一个特点，都是大院子弟。
　　在动乱的年代，大院子弟受到父辈权力的庇护，童年享受着很多便利，可以有机会看一些别人看不到的籍、文艺作品，甚至政治八卦。
　　和生长在胡同的同龄人相比，他们更有机会接触一些先进思想，无论是从道德上还是精神上，他们都自带着一股优越感，所以这些人的作品常常以现实主义为题。
　　最明显的例子是姜闻在阳光灿烂的日子里讲述的故事，主人公马小军的父亲常年在外，没有人管教的他在大院里结交了一群哥们，他们逃课、打群架，“混街”成了他们这伙人的生活主题，当外面的世界闹的天翻地覆的时候，这群人却在自己的田地里享受着阳光灿烂的日子，不食人间烟火。
　　早期的京圈包括了崔建、窦微等歌手，不过随着摇滚一代的褪去，现在大家说的京圈，基本上就是指影视圈了。
　　最开始，京圈影视圈主力人物是汪朔，叶景，郑小龙，叶大音。
　　一个作家，三个导演这样的配置，放在90年代，那就是捧谁谁火的杰作，于是他们开始拉帮结派，聚集了冯晓刚、赵宝钢、葛大爷、陈虹、姜闻、管唬、文彰、徐静静等等一系列大碗。
　　对于演员来说，进入京圈虽然不代表肯定能火，但是资源顶级没跑了。
　　对了，华艺之所以能够顺利崛起并做到上市，也离不开京圈的鼎力支持。
　　当然京圈这个圈子，外人轻易进不去。
　　当初张国粒费尽心机才融入进这个圈子，得到了顶级的资源，才有机会抓住机遇，成就了如今的地位。
　　曾经京圈这个圈子，几乎把持住华夏娱乐圈的喉舌话语权，当时真是风光无限，想捧谁谁就能红，想踩谁谁的前途就暗淡无光。
　　不过，随着资本的入驻，娱乐圈渐渐向钱看齐，京圈的势力不断被削弱，一些媒体也不再围着他们转悠……
　　但京圈的实力和地位，依然不容任何人小觑。
　　今天这场聚会，就是郑小龙提议，这些核心人物除了确实走不开的，能来的都来了。
　　此时房间之内，陈到明慢悠悠的夹了一筷子豆芽，细细的咀嚼，然后用湿巾擦擦嘴，悠然的开口说道：“舒坦。”
　　“我就喜欢看到明吃饭，哪怕是吃根豆芽，也能有股子帝王范儿。”徐凡和陈到明开着玩笑说道。
　　“千万不要在我面前提皇帝俩字儿，腻了。”
　　陈到明的话，让在场人都笑了。
　　“到明年前拍了一个现代剧吧？”冯晓刚说道。
　　陈到明点点头说：“对，是部青春剧，这部剧采用了电影胶片拍摄，算是一次新的尝试吧，故事也不错，我挺感兴趣的，反正在里面的戏份并不多，闲着也是闲着，去活动活动也好。”
　　这时徐静蕾撒娇般的说道：“到明哥，啥时候咱们一起合作一下？”
　　陈到明温和的回应：“如果有好的本子，这个绝对没这个没问题的。”
　　“君子一言驷马难追哦！”徐晶蕾标志性的一笑。
　　“说到好的本子，最多是新上映的驴得水，你们都看过了吗？”
　　郑小龙突然说道。
　　在坐的都是演艺圈的人士，话题不知不觉间就转到了影视方面。
　　姜文豪气的哈哈一笑，他身上就有种土匪的气质，喝了一杯酒，他说道：“你别说顾灿灿这部电影还挺给劲儿，这电影里的嘲讽真是让人心中暗爽。尤其是故事放在民国，妙啊。这跟我脑中的一个想法不谋而合。”
　　……

第387章 大赢家
　　蒋文说他有了一个关于民国的想法，此言一出，所有人都感兴趣了。
　　葛悠和蒋文关系很好，听到他这么说，慢悠悠的问道：“大文，什么想法？”
　　“只是灵光一闪，我再琢磨琢磨。民国好啊，审查总不能再说影响社会团结给你禁了吧。”蒋文话中包含着怨言。
　　他的电影鬼子来了被禁播，甚至连导演生涯都受到了影响，从2000年开始，快7年了，他没有拿出一部作品。
　　郑小龙弹弹烟灰说道：“大文，从自己身上找原因，想想国内这么多导演，为啥不禁别人的，就禁你的呢？”
　　房间里安静下来。
　　蒋文偏偏头，没有说话，不过神情显然是不服气。
　　郑小龙没有再细说，转而谈起顾灿灿：“顾灿灿这个丫头就很聪明，她这部驴得水，讽刺意义十足，几乎把所有人都讽刺了，票房还这么高，你想想是为什么？”
　　“说起来，这个顾灿灿才十几岁吧，她是天生聪慧还是背后有高人？他这么小年纪能有这么大的成就，能写出这么深刻的本子，拍出这样的电影呢？”徐晶蕾说道，语气中有明显的不服气的意味。
　　冯晓刚眉头微皱，思索着说：“主要还是剧本好，拍摄手法一般。关键是这个剧本内容和角色的塑造太抓人了。对了中雷，你知道驴得水的票房多少了吗？”
　　他问的是身边的一个中年人，这个中年人长相还算儒雅，正是华艺的副总王中雷。
　　王中雷在华艺负责艺人经纪和影片执行，手掌大权，这个人其实也是挺有才华的一个人。
　　听到冯晓刚的话，王中雷显然心中早有答案，张口就说道：“到今天驴得水上映五天，截止至昨天的总票房是5100万，算是大爆发了。过亿肯定没有问题。不出意外的话，到下画能过两亿。”
　　徐晶蕾手一抖，筷子上的鱼丸重新掉落到火锅之中。
　　郑小龙陈到明他们也是经历过大阵势的，不过依然被这个数字震惊了一下。
　　冯晓刚的脸色凝重。
　　房间里一时间居然冷场了，只剩下火锅之中的咕嘟咕嘟声在轻轻的回响。
　　“啪啪。”
　　郑小龙突然拍了两下手，然后感慨着：“真是英雄出少年啊！顾灿灿今年多大？十几岁？”
　　“十六岁。”徐凡看着手机上的资料，第一次这么认真的看。
　　“驴得水质量确实好，我们华夏的电影市场越来越繁荣也是一个原因。”陈到明说道。
　　其实驴得水的这个成绩，比张毅谋的《英雄》《满城尽带黄金甲》和冯晓刚的《夜宴》上映几日的成绩还是要差一些。
　　不过考虑到制作成本，驴得水一看就是小成本影片，没有一个大牌演员，场景和人物就那么几个，甚至连群众演员都没有出现几回，撑死也就五六百万。
　　不管是张毅谋的，还是冯晓刚的电影，成本比驴得水至少要高上数十倍。
　　从投资回报率来说，顾灿灿的已经高到天际了，哪怕放到整个电影史上，也能排到前列的。
　　“一个十几岁的孩子啊。”徐凡感慨着。
　　“你老公我也不差的。”冯晓刚在一旁悠悠的补了一句。
　　众人都呵呵的笑了，气氛又恢复了刚才的热闹。
　　陈到明笑：“刚子，你的电影筹备的怎么样了？”
　　“正在选角色，这回我一个大牌明星也不用，把钱都省到场景和道具上。”冯晓刚闷闷的说，显然驴得水的票房，还是刺激到他了。
　　“晓刚下部电影是战争片？”
　　“对，都说我们华夏战争片只能拍主旋律，我想试试。”冯晓刚的语气中藏着强烈的自信。
　　驴得水的话题就此揭过，京圈这帮人开始谈天说地，不过顾灿灿这个名字，和璀璨时代这个影视传媒公司，进入了一些人的视线。
　　……
　　上映两周，驴得水票房1.5亿！
　　现在打开娱乐新闻报道，十条里至少有四条是关于驴得水相关的。
　　或者是顾灿灿的小新闻，或者是演员们的花边。
　　至于各种影视论坛，驴得水的帖子不能说是屠版，但总能在人浏览的时候，进入人们的眼帘。
　　网上解读驴得水的文章层出不穷。
　　“这部黑色喜剧用简单的故事诠释了人性的贪欲与无情，用最简单的手法来告诉观众每个阶层的人都有怎样的过去和怎样的心思。
　　不得不说我很佩服顾灿灿以及电影中这些演员的演技，剧情中的每个角色都被毁了一遍。
　　从仗义到贪生怕死、从蝇头小利到贪慕虚荣、从淳朴憨厚到耍心眼手段全部用一个简单的故事完美展示出来，也给观众们好好上了一课：谎言再真也不会成为真理，别让它在你内心越来越真实，否则错永远不会成为对。”
　　“说到底，我们都是影片中的“驴得水”，它是一头驴，却又是一位老师。动物性和社会性每天在我们身上交叉上演，就看，谁能胜的过谁？”
　　“尺度令人咂舌，而且在现有审查条件下，用一种幽默的隐喻表现出来，知道历史的可以看到历史，不知道历史的可以图个开心，比一本正经跟你讲历史的纪录片高明多了。
　　如果说有什么建议，我认为应该至少安排一个观众熟的面孔在里边，至少脸熟。这样可以确保观众的第一印象不是太陌生，买票时也有点底，影响力也会更大些。”
　　这里面大部分是观众观影后在网络上抒发的感想，小部分是璀璨时代安排的水军在默默的带节奏。
　　说起来，顾灿灿使用水军宣传的手段也不那么光彩，而且她用水军的程度也让其他影视公司打开眼界。
　　不然，就凭驴得水一无知名演员，没有大明星加盟；而无大场面大制作，凭什么让观众选择去看她的电影？怎么可能拿到这么高的票房？
　　说到底还是前期刷口碑起来很大的作用，当然，关键是驴得水的质量确实也对得起刷起来的口碑。
　　同时也是同行的衬托……
　　驴得水上映的时候，汉江怪物已经上映两周，这部电影说实话质量不错，但是韩国电影现在还没有太过于受到华夏人的追捧，又是怪物片先天发育不良，加上高清盗版也已经网上泛滥，基本没有对驴得水形成威胁。
　　同期上映的也是一个能打的都没有，歌舞片、纪录片、故弄悬疑的剧情片好像是在比烂。
　　唯一名气大的追爱总动员中很多演员都是武林外传中的演员，老板娘颜妮李大嘴姜潮都在里面出演戏份颇重的配角，姚尘还在里面有过客串。
　　可惜里面也都不是流量明星，而且这部电影槽点很多，和驴得水的走势截然相反。上映第一天票房360万，第二天200万，随后坏口碑在网上爆发，引发诸多网友的疯狂吐槽，第三天的票房不足100万。
　　而驴得水的走势则是节节升高。
　　其实就在追爱总动员上映第一天，顾灿灿也偷偷的去看了，然后就知道驴得水是稳了。
　　同期没有一部电影能够与之一战，近期将近一个月没有足够优秀的电影上映，口碑爆发好评如潮，话题度十足，小火车开的贼溜……
　　驴得水成了当月的爆款，达成了上映两周，票房1.5亿的成就。
　　不过两周之后，话题热度开始下降，毕竟想要看的，基本已经看过了，加上高清盗版流出，驴得水的票房也开始断崖式的下跌。
　　这时，突然一篇关于驴得水的帖子火了，
　　帖子题目为：《驴得水你赔我女朋友！》……
　　内容凄惨无比，大致是这样的：
　　“我本来想带着喜欢的姑娘去电影院大笑一番，送她回家的时候认真告诉她我喜欢她的。
　　选择电影的时候，我想选追爱总动员，毕竟这个电影片名就十分的契合。
　　不过姑娘说这个电影口碑垃圾，还是看顾灿灿拍摄的驴得水吧，网上好评如潮。
　　我之前没关注过，不过看海报挺欢乐的，估计也是个喜剧电影，那就买票吧。
　　然后看完之后我俩一路上都没说话，到她家楼下，说一声早点休息，她说开车注意安全，我们就分开了。
　　电影里的老裴对着一曼微笑着说我喜欢你，配合场景和BGM我真信了。我以为不管一曼怎么做，老裴都会在他身边陪着，等一曼爱上他。
　　我当时就像老裴一样告诉她，虽然你比我大一岁，但是你在我眼里的感觉就像个小姑娘，我一定会好好对你，等到你接受我的。
　　这种处理很恰当有没有，这个计划很完美有没有！
　　可刚表白完呢没多久，老裴就尼玛啪啪打自己脸了，整体黑化，到最后破口大骂一曼的时候我一大男人都觉的特么的绝望，什么狗屁爱情！都是自私罢了！
　　不仅如此，
　　我还像铜匠一样唱过歌给她听，
　　像铁男一样说过要保护她，
　　像校长一样和她高谈阔论过我的理想。
　　可是这部电影就这么啪啪啪啪啪按着我抽了一个多小时耳刮子
　　这种气氛渲染下我还表白个毛啊！！
　　看了这部电影，我们的关系不但没有进步，还退步了有木有！！！
　　小姐姐，你说这事咋整吧？！！！@顾灿灿”
　　帖子下面的评论成了欢乐的海洋。
　　“哈哈哈，心疼楼主3秒钟。”
　　“别提了，昨天和相亲对象第一次出去玩，看电影，我也以为是喜剧片。想着是顾灿灿拍的，去年夜店把我笑傻了，这个电影估计笑点挺多。看完压抑的………”
　　“我和妹子看电影之前吃饭的时候没忍住表白了，看完电影我感觉自己简直是英明哈哈哈”
　　“这个电影真的不适合约会看！男生约我去看电影，看完之后我们俩都没话说了。回家后他发了个信息说，今天电影选错了...”
　　“讽刺力度之大让我不敢相信，看电影的所有人都在被嘲讽之中。这部电影我敢说这是近几年来最为出色的一部，不过我完全不想看第二遍。”
　　“附议楼上。”
　　“附议+1”
　　“讲个笑话，你可别哭。”
　　……
　　顾灿灿在看到了这个帖子，脑中自动绘制了当时的场景，笑的像个300斤的孩子。
　　笑归笑，顾灿灿意识到这也是不可多得宣传电影的好机会，亲自撰写了一篇博文回复，并在自己的微博中热心的玩笑的口气给这个苦逼的孩子美言了几句。
　　和网友互动的效果不错，这事被一些网媒当新鲜事报道了一下，反而刺激了票房的回暖。
　　听说很多妹子特意去看了电影……
　　上映一个月后，驴得水下画，最终票房2.1亿。
　　没有创造电影史上的什么记录。
　　但也足够载入史册了。
　　下画当天，璀璨时代举办了盛大的欢庆晚宴。
　　演员们都到场了。
　　万倩穿着一件一字漏肩的长裙，性感婉约。
　　接下来顾灿灿计划要拍摄的无心法师，已经确定有万倩出演月牙这个角色，也就是女主角。
　　很明显，璀璨时代现在就是在捧万倩了。
　　万倩自己也心知肚明，她内心里也很感激公司对她的培养，虽然璀璨时代刚成立没两年，手中的资源也不多，但是出品的这些作品，也已经可以让万倩跻身华夏二线的演员了。
　　二线演员听上去逼格不高，但其实能被称上二线也不容易。
　　娱乐圈竞争是非常残酷的，有才有貌的人实在太多了，一个演员想上位，真的是要经历腥风血雨踩着无数人的头顶登上去的。
　　原时空万倩辗转各个小配角，最终还是在弯弯电影军中乐园大尺度的演出一脱成名，才逐渐的走进人们的视线，开始有好的资源。
　　而此时万倩因为驴得水一角成名，自电影上映了以来，各种访谈、杂志邀约纷沓而来，电影宣传的时候，她成了最受欢迎的人，真正的感受到了成名的感觉。
　　而这一切，都是璀璨时代带给给她的。
　　万倩感激非常。
　　而此时的万倩在其他人眼中，她是备受公司宠爱的一姐，晚宴上，新加入的几个演员对万倩恭敬有佳，更是让万倩感受到了璀璨时代带给她的，不仅仅是名气，还有更多。

第388章 庆功会中
　　驴得水的票房总收入2.1亿，业界震动。
　　是真的震动。
　　怎么说呢，张毅谋的满城尽带黄金甲，总票房1.9亿；门徒总票房1.8亿。
　　这都是有着名导巨星的加持。
　　而驴得水没有一个处于一线的明星，顾灿灿更是只有一部作品的年轻导演，还只是未成年的小姑凉，很多人都怀疑她拍夜店是找人代拍。
　　当年宁昊的石头票房6000万，众媒体都像打了鸡血一般，拼命的想要采访宁昊和剧组的演员。
　　现在驴得水票房居然超过了两亿，关键这是给大家做了一个示范：即使是小成本电影，只要诚意满满，是可以得到观众的认可，是可以创造票房奇迹的。
　　不过顾灿灿驴得水上映10天票房破1亿元之后，就再也没有出现在媒体之前，只有不停路演奔波的演员们风风光光的出现在各路报道里。
　　每个演员甚至是副导演曹健康，编剧杨青陆仁甲，都收到不计其数的访谈邀约。
　　尤其是万倩，张一曼这个角色不是传统意义上讨喜的角色，她放荡，开放，这样的女人在现实生活中，一般都会受到非议，但是看过电影的，鲜有不喜欢这个角色的，张一曼的扮演者万倩也因此一角成名。
　　就顾灿灿知道的，私下里华艺和光鲜都曾试图和万倩私下里接触，想把万倩挖走。
　　好在万倩头脑很清楚，她有野心但不是特别大那种，在璀璨时代她现在是当仁不让的一姐，如果去了华艺或者光鲜，未必能像璀璨时代这样受到重视。
　　璀璨时代给驴得水举办的庆功会办的很盛大，不但公司内全体出席，还邀请了很多业内的同仁，以及很多娱乐媒体、电视台娱乐频道，甚至包括一些知名的影评人。
　　两亿一千万的票房，璀璨时代拍摄费用加宣传费用，堪堪到达两千万，其实大头都花费在了宣传上，驴得水的拍摄费用才六百万，但是砸在宣传上的，足有一千四百万。
　　这种大手笔的宣传费用，也是极为罕见的。
　　效果还不错，当然前提是建立在电影确实足够优秀足够有话题性。
　　璀璨时代的收益也非常可观，仅仅是国内票房，璀璨时代就可以有八千万的收益，估计在亚洲国家卖片，至少也有能几百上千万的收入。
　　仅仅是一部电影，就能让璀璨时代收入近亿。
　　这就是电影的魅力和吸金能力。
　　难怪后世资本像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷杀进了影视传媒这一领域。
　　……
　　庆功会在香格里拉嘉里中心大酒店，璀璨时代豪气的将香格里拉的客房包了三层用来安置嘉宾，以及包场了横跨三层的会议场地。
　　不仅仅是璀璨时代，璀璨未来的员工，也都参加了。
　　顾伟和老婆王素芬穿着定制的西装和晚礼裙，笑吟吟的迎接宾客。
　　顾伟本身长得器宇轩昂，中年帅哥，常年做生意当老板，身上自然有一种富贵之气，面对京城达官贵人，气势也丝毫不弱于人。
　　王素芬相对就差一些了，她长相是轮廓清晰脸型饱满，用相经的话来说就是天庭饱满地阁方圆，不过毕竟是从小地方来的，没见过多少大场面，穿正装的时候很少，此刻穿着晚礼服也觉得稍有些不自在。
　　不过没有人敢小觑他们。
　　再次迎过去两位客人，顾伟活动活动脸上的肌肉，低声问王素芬：“灿灿出来了吗？”
　　“我刚看了，还没有。她还在化妆室吧。”王素芬回答，然后想起什么，小声的说：“刚才进去的那是华艺的老板？”
　　顾伟笑笑说：“二老板，他就是王中雷。”
　　“没想到华艺的人也能来。”
　　“呵呵，连光鲜的王常田都来了呢。”
　　不管是哪个行业，有能者为尊，璀璨时代能拍出一部大爆的电影，也奠定了一定的地位，顾灿灿在一些人心中，也有了深刻的印象。
　　“哎，前面过来的是张国粒和冯晓刚吧！”王素芬有些小激动。
　　“呵呵，这有什么，以后闺女肯定不比冯晓刚差，注意点，别给闺女丢人，老婆。”
　　“我最多仪式上不懂，倒是你老顾，现在有钱了也算是上流社会人了，影视公司又都是美女，你自己心里要有数，别到时候给闺女丢脸才是。”
　　顾伟摸摸鼻子苦笑，他满身成熟男人的魅力，确实有不少女孩儿像飞蛾扑火般投过来，纵然他现在能把持的住，将来也未必能一直保持初心。
　　这也是王素芬放弃清江的事业来到京城的重要原因之一，不然刚开始熟练企业经营管理并乐在其中，谁愿意再去可有可无的管财务呢。
　　王素芬一番话让顾伟无语，好在这时又有客人过来给他解了围。
　　“哎呦！胡老先生，您居然亲自来了，快请请请。”
　　顾伟首次紧走两步，去搀扶一个满头白发的老人。
　　老人是胡民。
　　胡希文轻轻搀扶着爷爷，见顾伟疾步走了过来，礼貌的问候：“顾叔叔好，王阿姨好。”
　　“好，希文今天真是漂亮。”王素芬笑的很是开心，要过来搀扶胡民的另一边。
　　“不用不用，”胡民连连摆手，笑着对顾伟和王素芬说：“我听说灿灿的电影，票房两亿多，内心真的为灿灿感到高兴。我一只哦可惜灿灿不去踏下心来学习琵琶。这孩子，原来真正的天赋是在拍电影这方面。”
　　顾伟呵呵一笑说：“这孩子，怎么还让老先生您跑这么远来参加，真是不懂事。”
　　“嗳，灿灿可没有说让我来，是老头子我闲着无聊，主动来的。”
　　“我劝您您还不听，您看现场这么么多人，一会您又该心乱了。”
　　“无妨无妨。你们啊，一个个的都要去学习拍电影。丫头呢？”
　　王素芬接口说道：“灿灿还在化妆，您先进来坐，稍等片刻。”
　　……
　　顾灿灿正在化妆室。
　　她的肌肤本身就白里透红晶莹剔透，化妆师小姐姐并没有给她化太浓的妆，打了粉底之后，只是简单的化了一层淡妆。
　　即使如此，镜中的女孩儿美艳不可方物。
　　顾灿灿今天身穿黑色半高领羊绒毛衣，衣服上没有任何图案，简约至极。
　　下身穿高腰深米色不规则长裙，长裙下摆长短不一致，视觉上有种别致的美感。
　　她头发精巧的盘起，额，其实还是丸子头，丸子头的进阶高贵版。
　　巴掌大的小脸看上去精致到炫目，修长的脖颈完美无瑕。
　　化完妆，化妆师小姐姐不由得满眼赞叹甚至痴迷的神色。
　　都说女大十八变，顾灿灿还没有到十八岁，但已经完成蜕变，脸上的婴儿肥几乎已经消失不见，完美的脸庞已经初见端倪。
　　所谓天生丽质，说的就是顾灿灿吧。
　　还想给顾灿灿的腰间加上一个古奇的腰带，顾灿灿拒绝了。
　　简约之美就足够了。
　　她慢慢的从楼上走下。
　　邀请的宾客基本已经到齐，这是一个酒会形式的聚会，记者媒体也都变得斯文有礼，并没有出现见到明星名导一哄而上争相采访的场面。
　　当然，事实上宾客和媒体记者并不在同一个厅中，虽然视野不受影响，但是却被酒店巧妙的设计隔绝开来。
　　顾灿灿身材颀长，端庄优雅的慢慢下楼，这一刻所有人的眼光都不由自主的注视着顾灿灿。
　　精致、漂亮、大气，所有赞美的形容词安置在顾灿灿身上，都丝毫不为过。
　　她就是天生应该出现在聚光灯下的。
　　绚丽的出场之后，照例顾灿灿和主演和主要工作人员一起砸碎了用冰雕刻的两亿字样的冰龙。
　　现场一片热烈的掌声。
　　“顾总，真是生了个好女儿啊！”
　　王中雷不知道何时凑到了顾伟身边，笑着说道。
　　“呵呵，多谢王总夸奖啊。”顾伟客气的寒暄。
　　王中雷轻轻摇晃着手中杯中的红酒，对顾伟说：“这次璀璨时代大放异彩，真是恭喜了。顾总的投资眼光，实在让人佩服。只是从今往后，璀璨时代和璀璨未来，就要进入到有心人的视线里了呢。”
　　璀璨时代的法人是顾伟，顾灿灿未成年法律规定未成年人不能作为法人。
　　璀璨时代和璀璨未来在京城成立不到两年，大放异彩，不管是游戏界还是影视界，现在都不能再忽视这家小而美的公司。
　　因为两者都有成长为巨头的可能。
　　企业的成长史么就是血泪史，血泪可能是自己的，也可能是别人的，正所谓前进一步，举目皆敌。
　　“不过现在单打独斗，往往也会寸步难行。其实很多行业之中，企业之间并不只是竞争的关系，他们也会抱团，交叉持股之类是非常常见的额商业手段。”王中雷笑呵呵的说。
　　闻弦而知雅意，顾伟明白王中雷的这番话其实是在试探，他想投资甚至收购璀璨时代。
　　……
　　顾灿灿和主演们进行了半个小时的媒体沟通，然后，酒会开始进行到自由活动。
　　她第一时间先去见胡民。
　　“师叔，您怎么亲自来了，也不提前跟我说一声啊。”
　　面对胡民，顾灿灿非常的恭敬，她很尊敬这个忠义的老人，就像这称呼，不管两人年纪上差着多少岁，胡民都坚持让顾灿灿称呼他为师叔。
　　至于和胡希文，顾灿灿和她是自行再各论各的。
　　更何况，璀璨时代出品的电影或者网络短剧，每次都能顺利的通过审查，真的是仰仗了胡家的照顾。
　　能结识胡家，顾灿灿觉得真是挺幸运的。
　　“顾小姐，你今天真的好美。”
　　一个声音在顾灿灿耳边响起，顾灿灿一看，是个不认识的人，只见他年纪也就三十多的样子，长相普通，带着金丝眼镜，倒是由几分儒雅的意味。
　　来人彬彬有礼的说：“顾小姐，自我介绍一下，鄙人陆穿。”
　　陆穿！
　　顾灿灿恍然，这个人居然就是陆穿。
　　陆穿是知名作家陆天铭的儿子，北电导演系硕士毕业。
　　这个人说实话也是个很有才华的人，早在1999年他编剧的《黑洞》在全国播出就曾引起轰动。之后和蒋文合作了《寻枪》在华夏影坛崭露头角，声名大噪。
　　该剧剧本获得湾湾行政院新闻局当年颁发的十大优秀华语电影剧本奖，影片入选威尼斯电影节竞赛单元，同时陆穿本人凭借该片获得“大学生电影节”最佳处女作导演等数十个奖项。
　　咳，说到寻枪，其实这也是蒋文特征风格非常明显的额一部电影，让非常了解蒋文一眼就能看的出来。
　　传说拍寻枪的时候，戏霸蒋文很多时候都是自导自演，陆穿悲惨的沦为吉祥物。
　　额，关键是有一点，顾灿灿对陆穿的另一部电影印象深刻，那就是《南京！南京！》。
　　这部电影颠覆了顾灿灿的三观，同时也让顾灿灿意识到，原来真的有华夏电影人，居然愿意去站在倭国人的角度上去考虑那段战争。
　　为了展现所谓的人性。
　　“陆穿导演？”顾灿灿笑容渐渐变淡，礼貌而疏远。
　　有点不满，邀请的人不是都是业界精英吗，谁把这位请来了，真是业务不精啊。
　　陆穿自信的一笑：“顾小姐果然知道我。首先恭喜顾小姐的电影大卖取得了两亿以上的票房。”
　　“呵呵，谢谢陆导。陆导请自便，我去见个熟人。”顾灿灿才不想和陆穿多做交谈，随口说了一句，离开。
　　陆穿脸上的笑容凝固，顾灿灿的反应丝毫没有收敛，脸上几乎明明白白写着讨厌自己。
　　为什么呢？
　　两人从来没有打过交道的。
　　陆穿脸色也变得不好，默默的离开这块地方。
　　随意的走了几步，又有一群人过来攀谈。
　　顾灿灿礼貌的回应着。
　　离开这帮人，顾灿灿想要去找苏洛。
　　看到苏洛正和一帮人在攀谈，顾灿灿走了过去。
　　等等，站在苏洛不远处的那个年轻人是？
　　顾灿灿看着那张很有辨识度的脸，震惊了。
　　对方不是娱乐圈的人，但是和娱乐圈混在一起。
　　将来这也是个传说。
　　不过，此时他看上去还只是个年龄很小的少年。
　　他怎么会在这里？

第389章 会中2
　　这个年轻人说丑吧也算不上丑，但绝对跟帅也沾不上边，长相就是普通人，看上去也没什么气质，但偏偏站在一群一看就是商界精英之中，泰然自若的样子让人印象深刻。
　　看到他，顾灿灿不期然就想起他那句天下闻名的话“我交朋友从来不在乎对方有没有钱，反正都没有我有钱”。
　　这个年轻人，正是后世人称娱乐纪检委，只爱网红，万千少女少妇口中的“老公”，万答地产的公子，王思葱。
　　见到王思葱，顾灿灿上的第一反应就是，难道王思葱看上了我们璀璨时代的某个小姐姐了？
　　现在公司里可以称得上网红的，只有少女时代三个女生以及顾灿灿自己了。
　　好在顾灿灿和王思葱对视一眼，发现对方看向自己的眼睛里除了好奇和赞叹，并没有什么下流的意味。
　　此时的王思葱看起来有些清雅，并不像后世那种谈笑间藐视一切，更是俯视娱乐圈演员的样子。
　　也难怪，现在的王思葱，看起来年纪顶多就是二十出头的样子，估计现在他还没有经受过多少网红们的洗礼……，还有着少年人的青涩。
　　未来的所谓国民老公，站在自己的面前，顾灿灿感觉自己居然也是心如止水。
　　除了一开始对他有些惊讶好奇之外，并没有什么其他的感觉，还不如见到王中雷冯晓刚那种大佬的那种原来如此的情感。
　　也是，大家都是富二代，有什么好比的……
　　现在万答也是国内顶级的地产公司，但还没有后世那样具有影响力，估计也没有后世那样有钱。
　　这点，可以从王少爷身上居然还有那么一丝谦逊可以看的出来。
　　只不过，璀璨时代的庆功会邀请的都是影视传媒行业内的人士，为什么王思葱会出现在这个场合呢？
　　难道现在万答就已经有了进军影视业的布局了吗？
　　后世万答院线做的很好，很有名气，万答经营万答院线扩张迅速，业绩感人，成功的在A股上市。
　　不过在顾灿灿的记忆里，不管是万答还是藤讯阿狸，这些大公司挥动着支票手握资本大肆进入影视传媒业，应该是在2010年以后的事情了。
　　或许是现在就已经开始布局了吧，顾灿灿心想着，这些商业大佬的眼光都是超前的，随着国家的强盛，文娱行业必将成为支柱行业之一，他们不可能不关注这一领域。
　　顾灿灿并没有和王思葱进行多么深入的交谈，只是简单的打了个招呼。
　　王思葱也不是现在这个场景的主角，他是跟着两个中年人来的。
　　顾灿灿偷偷问过苏洛以后过才知道，原来他们居然是璀璨时代的业主。
　　现在璀璨时代所在的写字楼的开发公司，被万答收购了。
　　顾灿灿没有关心过这方面，今天才知道原来万答成了他们的业主。
　　这次庆功会就是面向大众的，所以他们礼貌的邀请了一下新的业主万答，没想到他们还真的来了。
　　这只是一个小插曲，万答究竟有没有意愿想要进入影视传媒行业，其实对顾灿灿来说，并没有什么大的区别。
　　璀璨时代目前的状态只能说是蹒跚学步，万答或者阿狸等的布局，现阶段对璀璨时代并不会产生什么影响。
　　当然从长远看，璀璨时代如果能顺利的发展起来，将来一定会对上这些公司。
　　不过将来的事情，将来再说。
　　顾灿灿很快的将这件事抛之脑后，见王思葱并没有做出什么出格的举动，也没有表现出对自己或者少女时代三个少女感兴趣，也就将他抛之脑后。
　　在现场随意的走动着，不管走到哪里，都会有人主动过来和顾灿灿攀谈几句，顾灿灿游刃有余的应对着。
　　这时，顾灿灿突然看到陆穿笑的好像一朵花儿，在和万倩说着什么，他的身边，戚微和任禾也在。
　　虽然陆穿的电影票房一塌糊涂，但在影视界，陆穿也算是一块金字招牌。
　　顾灿灿慢慢的踱步过去，笑呵呵的打招呼：“陆导。”
　　陆穿对顾灿灿摇摇手中的酒杯，示意一下，轻轻的抿了一口杯中的红酒。
　　顾灿灿点点头，笑着说道：“陆导，这几位都是我们公司的主力演员。陆导已经认识了吧？”
　　“已经给我介绍过了。”陆穿笑着说道：“璀璨时代虽然规模不大，但是演员的选择绝对是这个。”
　　他竖起大拇指。
　　咦，没想到陆穿还挺会说话，情商蛮高的。
　　“呵呵，其实我也是这么觉得。”顾灿灿毫不客气的自夸了一句。
　　万倩见顾灿灿过来，主动对顾灿灿说道：“灿灿，刚和陆导聊天，陆导说他有部电影正在选角，剧组需要很多演技长相都很出彩的演员，我认为万小姐现象和实力都很合适。”
　　难道是那部，南京！南京！?
　　“哦？”顾灿灿看向陆穿笑着说道“这是好事呀，陆导是我国非常知名的大导演，导演水平非常高，能够参加他的电影，这是千载难逢的好机会。也能够学到很多。不过档期合适吗？”
　　看着眼前气质优雅的顾灿灿，陆穿发现，一般人很容易就会忽略顾灿灿的年龄，就像她现在的样子，看起来就好像已经是处在二十出头的样子，完全不像是一个，才刚刚十六周岁的小女生。
　　化妆师一方面，另一方面，顾灿灿自身展现出来的气质也偏成熟。
　　脑中飞快的闪过这个念头，陆穿说道：“万小姐的演技我也是非常非常佩服的，张一曼这个角色，被王小姐演活了。我觉得万小姐很适合我打算投拍的电影中的一个角色，如果，档期不冲突的话，还请顾小姐割爱一段时间。”
　　看着此时态度谦和的陆穿，顾灿灿脑中闪过好几个念头。
　　陆穿的电影虽然毁誉参半，但是他本人确实是一个挺有才华的人，这点即使看他不顺眼，也不能否认。
　　他确实在业内确实有着相当的名气。
　　如果万倩可以参演陆穿的电影，哪怕不是大主角，这份经历对她将来的发展，也是一种非常有利的影响。
　　更何况万倩在大荧幕上并没有什么作品，唯一的一部就是驴得水。
　　如果万姑娘真的参演了陆穿的戏，这对她的履历中倒是很不错的促进。
　　顾灿灿也不是那种心思狭隘的人，自家培养的艺人能够得到像陆穿这样的人的赏识，也不失是一幢美事。
　　嗯，既然陆穿想要万倩参演一个角色，万倩看起来也很有意向，顾灿灿倒是不会反对。
　　毕竟，对一个演员来说，他们的戏路越宽，对他的成长帮助很大。
　　这样这名演员将来塑造的角色，越来越复杂，对她以后的发展好处越大。
　　戚微和任禾面带微笑，处处展示着专业的不可挑剔的形象。
　　戚微还好，是顾灿灿主动邀请过来的，璀璨时代针对戚微以及有了一套捧她的方案。
　　任禾就纯粹是买一赠一送的……
　　曹建奎是个人才，为人也正派老实，唯一对公司提过的要求，就是麻烦公司能够合适的安排他的女盆友。
　　任禾其实也是专业的科班出身，专业正是表演，就是外形其实有点限制戏路。
　　既然不反对，那么就是赞成了。
　　陆穿大概也没有想到事情如此顺利，顾灿灿这么好说话。
　　三人在一起，又闲聊了一会儿，这时，冯晓刚走了过来。
　　冯晓刚，是顾灿灿挺尊重的一个导演，她主动向前走两步，伸出手来，和冯晓刚握手，口中说道：“冯导大驾光临，真是令我们蓬荜生辉啊。”
　　见到冯晓刚和徐凡过来，陆穿可能和冯晓刚不熟再加上两人理念不合，陆穿在几人打招呼的时候，和万倩说了一声，悄无声息的告别。
　　“哈哈，你这个小姑娘，才多大啊，怎么满口都是客套话，这样不好，不好。”
　　冯晓刚很直白的对顾灿灿说，表情语气自然之极，完全没有把顾客当做外人。
　　“还真是如那帮扑街写手所言，冯晓刚性格真是这么的直来直去，说话真是耿直啊。”顾灿灿心想。
　　徐凡拍冯晓刚一下笑着对顾灿灿说：“顾小姐，你别听他的，你放心就是。她一直满嘴放炮，不用理他。”
　　这话顾灿灿不好接，只能笑而不语。
　　“顾小姐……”。
　　顾灿灿制止对方的话，佯装生气的样子说：“徐凡老师和冯导太生分了。您喊我灿灿就好。”
　　冯晓刚和徐凡都笑了，冯晓刚说道：“呵呵，那我们就称呼你灿灿好了。”
　　“呵呵。好的，灿灿，你今天真的太漂亮了。我和你叔都觉得你挺适合现在这个打扮。”
　　芳芳和徐帆，上下打量着顾灿灿。赞叹的说道
　　“对于徐凡的夸奖顾灿灿笑的很高兴的样子，然后突然眼眉一挑，她俏生生的说：“等等，徐凡姐，我叫你姐，你却让我喊冯导叔叔？我是吃亏了还是占了便宜？”
　　徐凡一愣，竟然哈哈大笑。附近磨蹭磨蹭的陆穿和万倩，也笑了。
　　“当然没问题，我的年纪和你爸爸差不多，你叫叔，我也当的起。也不是我带你的便宜。”
　　冯晓刚表情，挤眉弄眼的，像个老顽童一样。
　　随口聊了几句，冯晓刚突然问道：“灿灿你今年不大吧，还上学吗？”
　　这问题问的，有点八卦呀，顾灿灿心里想着并吐槽着。
　　不过顾灿灿还是回答道：“嗯，上学是一定要上学的。我报考了，北电和中戏的导演系，就在前两天，都通过了三试。接下来就看高考成绩了。”
　　高考……
　　说起来，顾灿灿其实真实年龄才多大，正常来说，她此刻应该坐在教室里才是。
　　“两个学校都发来三试通过通知，就看哪个会录取了。就我个人而言，想了想我想还是去中戏，感觉比较合适。
　　北电和中戏的导演系是有差别的。
　　北电主要就是教授学生导演相关知识。
　　而中戏。学生们不但要学习相关导演知识，还要学习表演。
　　课程也有所区别。
　　而且中戏的导演毕业生，很多毕业后主要主攻方向是舞台剧话剧。
　　但是对顾灿灿来说，中戏导演系是更适合他的。
　　因为拍商业剧顾灿灿自己有着未来的记忆，哪怕只是单纯的模仿模仿，至少也能拍的差不多。
　　但是，舞台剧，戏剧等这方面的知识，他并没有。所以顾灿灿想学习一下，对将来的导演能力也是也能提高很多。
　　而且中戏导演系里面还有表演课程，顾灿灿虽然想当一名导演，但是，有些有意思的角色，她自己想去体验一下。
　　所以说学习一些表演的知识，也是非常有必要的。
　　“去中戏么？中戏确实不错，在我看来，在中戏能学到真正的东西。作为一名导演，基本功还是要要做到非常扎实。你能够认识到这一点，很不错。”冯晓刚如实说。
　　这段话，他是用一个长辈的口吻在说，顾灿灿能感觉到冯晓刚确实没有什么恶意，他就这么一个直来直去的性格。
　　和冯晓刚聊了一会儿，顾灿灿离开，去和别人应酬一番。
　　她是璀璨时代的董事长，虽然因为未满16周岁，她只是挂名的，璀璨时代法人代表是顾伟，不过现在璀璨时代还是顾灿灿说了算。
　　今晚给驴得水特意举办庆功会，有很多媒体跟进报道了一下，毕竟这是今年迄今为止第一部破2亿的国产电影。
　　大众对于顾灿灿很是热情，跟她邀约访谈节目的邀约应接不暇，都希望能够有机会让顾灿灿上自己的节目。
　　对此顾灿灿谢绝了大部分邀约，只同意了电影频道和京城台的一个节目，其他的全部推辞了。
　　但是像万倩，王凯他们，甚至包括苏洛，他们都接了很多的通告。
　　和顾灿灿不同，他们都需要一定的曝光量。
　　现阶段，万倩王凯的你璀璨时代的演员还是玩走流量明星的路子，要保持一定的曝光量。
　　借助驴得水这部电影，万倩成了炙手可热的女演员，她的演技得到了业内人士的认可。
　　至于王凯，通过万万没想到和周铁男这个角色，也算是具有了相当的名气。
　　一切都在向好发展着。

第390章 游戏
　　璀璨时代的庆功会成了近一两天的娱乐热点，国内电影市场已经很久没有出现过一部好评如潮的电影了，整个三四月份，只有驴得水一部电影大放异彩。
　　作为驴得水的发行方，璀璨时代的名气有了骤然的提升，这表现在璀璨时代的网站访问量飙升上，也表现在业内同行终于开始正视这个冉冉升起的影视传媒新星。
　　吃瓜群众惊奇的发现，连冯晓刚陆穿等华艺系的人都出现在现场，这让人觉得两家好像关系特别好的样子，莫不是华艺想要并购璀璨时代？
　　事实上华艺确实有这个想法，两部电影一部网剧打响了璀璨时代的名气，签下的导演曹建奎编剧易小星杨青等人也都开始崭露头角，最关键的，是有顾灿灿。
　　顾灿灿虚岁才十七，已经有天才音乐人、天才导演、天才编剧的名气，长得又是十分的漂亮，小脸极其上镜，简直就是天生应该投身娱乐圈的。
　　呃，天不生我顾灿灿，文娱万古如长夜？
　　如果华艺能并购璀璨时代，并能将顾灿灿也签下，恐怕华艺真的就坐稳了华夏民营影视传媒公司第一的名头了。
　　可惜非常明显，璀璨时代一部电影就能赚将近一个亿，不可能投身于华艺的，哪怕是王氏兄弟私下里提出绝不控股，只投资，顾伟顾灿灿还是毫不犹豫的拒绝了。
　　这次的庆功会的报道在网络上广为流传，顾灿灿在会场上的照片也在网络上疯传。
　　流传最广的一张照片，顾灿灿正在楼梯台阶之上，手扶扶梯悠然而下。
　　她长眉细眼，神情淡然清冷，眼神低垂微微俯视看向镜头，平静无波宛若神祗。
　　黑衣长裙，搭配着合适的高跟鞋，身形高挑修长纤细，简约的撞色衣着勾勒的顾灿灿御姐气息十足，攻气有加。
　　人们突然发现有一段时间没怎么出现在媒体之上的顾灿灿，怎么感觉突然之间已经变化这么大了！当年参加超女比赛之时的青涩稚嫩已经完全消失不见，庆功会当天顾灿灿的穿着文艺优雅，气质卓越，女人味十足。
　　也是啊，从零五年到零七年，顾灿灿从十五岁的小姑娘已经长到了十七岁，距离成年一步之遥，两年的时光洗去了她身上的青涩，尤其是她并没有呆在校园的象牙塔里，而是凭自己的心意在娱乐圈打拼，身上没有学生的那种小清新气息，她的气质迅速的成熟起来。
　　“只是，小姐姐的身材真的就此定型了吗？”
　　“求不说。”
　　很多喜欢顾灿灿的人因为她在庆功会上的形象惊艳不已，一直关注她的人，更是不免有种邻家少女初长成的感觉。
　　当然也不忘吐槽小姐姐的平板身材……
　　“平怎么了？我吃他们家大米了？”顾灿灿看到网络上的言论，愤愤不平。
　　“嗯，是是是，毕竟我们灿灿身价不菲，是身带机场的女人。”王笑潇毫无诚意的安慰，甚至还趁机嘲笑了一波。
　　然后皮了这一下的王笑潇被顾灿灿凶狠的镇压了，被顾灿灿压在身下蹂躏了一番，软玉温香在手，顾灿灿也觉得心中激荡，有种莫名的感觉。
　　快要成年了啊……
　　嗯，已经是春天了，春天是个好季节。
　　神情羞涩幽怨的王笑潇起身后又追着顾灿灿打。
　　“好了好了，我投降，投降。”顾灿灿被王笑潇在腰间拧了几下，又痒又疼，连忙认怂。
　　整理好衣服，王笑潇恨恨的说：“讨厌，飞机场。”
　　飞机场就飞机场吧，大有什么用，最后爽的还不是别人，顾灿灿毫不在意的说：“平胸才好穿衣服，太大了什么款式的衣服穿身上都只凸显那个部位，不好看。尤其是穿衬衣，太大了，显得多色情。”
　　一边说，顾灿灿的眼睛毫不客气盯着人家王笑潇高耸的部位。
　　“呸！”王笑潇不屑：“自己平还要找借口，明明丰满的女生穿衬衣更好看。”
　　“明明是谁？”
　　王笑潇不理她，骄傲的说：“女生穿衬衣，尤其是解开两个扣子的时候，那种生动活泼的青春感和别开生面的饱满，才是衬衣穿在女生身上的应有之感。”
　　“……，笑笑，你变了。”顾灿灿幽幽的说。
　　“哈哈哈哈。”王笑潇得意的笑了几声。
　　上大学之后，王笑潇的性格比以前开朗了很多，也咸湿了很多……
　　大学真是能改变一个人。
　　“对了，笑笑，你们现在就开始商业调研了？”
　　这次王笑潇来找顾灿灿，一方面是两人有段时间没见想她了，另一方面，京大光华管理学院居然现在就安排大一的学生利用周末时间去社会上进行商业调研，并写一篇关于调研行业的论文，论文占据平时成绩非常大的比重。
　　在顾灿灿看来，简直丧心病狂。
　　王笑潇选的是游戏行业的调研，顾家的璀璨未来就是现成的对象。
　　“我打算平时没有课的时候就来璀璨未来，你感觉行不行？”王笑潇征求顾灿灿的意见。
　　顾灿灿当然不会拒绝，只是好奇的问了一句：“当然没有问题啊，不过笑笑，你想调研哪个方面？”
　　“额，网络游戏营销模式的研究。”
　　顾灿灿肃然起敬，感觉好高端的样子。
　　“你们大一就开始接触这些了啊，居然还要写这样的论文。”顾灿灿感觉京大好可怕。
　　王笑潇盘起双腿，眼睛眨呀眨的，笑着说：“这都是基础操作。其实你们璀璨未来发行游戏的营销模式就挺有意思的，贪玩蓝月就是一个非常出色的营销案例。”
　　说起贪玩蓝月，这款游戏其实有点坑，顾灿灿把它折腾出来，目的真的只是圈一波钱。
　　只不过没有想到这款游戏的生命力居然如此持久，到现在一年多了，居然还能给璀璨未来每月带来二三百万的收入。
　　能产生相当不错的利润，顾伟当然不会放弃这款对运营维护要求很低的游戏，贪玩蓝月的广告一直在投放着，很多网友每天都能看到古田乐辛苦砍猪的身影……
　　古田乐现在并没有后世2013年之后那样的江湖地位和名气，他默默资助贫困地区，默默建希望小学的事情还没有报道出来，或许现在还没有开始？
　　不过他的口碑一直蛮好，喜欢他的人也真的蛮多的，所以璀璨未来一直没有考虑更换广告主角。
　　其实如果要主打回忆青春牌的话，找当年古惑仔的扮演者陈晓春郑一健代言效果应该会更好一些。
　　只是后来顾灿灿仔细想了想，这有点违背涩会主义和谐，还是算了吧。
　　……
　　五一假期之后的第一个周一，璀璨未来正在开晨会。
　　假期归来，璀璨未来的中层领导齐聚一起开晨会，顾灿灿和王笑潇也在场。
　　就目前而言，璀璨未来最赚钱的是端游诛仙，其次是页游贪玩蓝月，而手游的营收相比前两者而言，就有些不够看了。
　　璀璨未来布局手游领域很早，生命线、植物大战僵尸、三国杀手游版等口碑都还不错，不过盈利性就比较一般了。
　　对此顾伟和顾灿灿也早有心理准备，璀璨未来手游虽然盈利性较差，但赢得了口碑，现在璀璨未来的手游出品就是精品，基本已经深入到玩家的心中。
　　“根据调研，现在女性拥有智能手机的比例比男性高十七个百分点，但是女性手游市场目前还是一片蓝海，针对女性开发的手机游戏只手可数。但事实上，女性也是非常好的潜在玩家人群，而且女性玩家往往也比较长情。因此，我认为我们开发的这款面向女性玩家的手游恋与制作人，非常有前景。”手游策划部部长说道。
　　恋与制作人同样也是顾灿灿提供的创意，她知道在原时空恋与制作人首月营收就差点破亿。
　　所以说，乙女向的游戏真的是座巨大的宝库啊。
　　何为乙女向游戏？或许每一位少女都沉浸过属于璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚·伊丽莎白的玛丽苏梦境：每天从五百平米的大床上醒来，率先映入眼帘的是彦祖刀削般的侧脸，甜美一笑就落下颗颗璀璨钻石，每一滴眼泪都是无暇的珍珠，走过的地方都会开出散发七彩光芒的花朵。
　　如此夸张且唯美的设定，却能够直戳女性玩家的少女荷尔蒙。
　　原时空顾灿灿是不折不扣的直男，对于女***当然没有玩过，但没吃过猪肉也见过猪跑，他女盆友就是忠实玩家，叠纸文化的恋与制作人还是有所了解的。
　　这个时空中她把恋与制作人的游戏概念讲给策划听，立刻被惊为天人。
　　经过三个月的努力，恋与制作人终于制作完毕经过内测之后，有条件推向市场了。
　　“恋与制作人的宣传方式与男性向游戏不同，要考虑女性的浏览习惯，具体广告形式我们下来再讨论。”顾伟拍板说道。
　　下一个是关于贪玩蓝月的。
　　“贪玩蓝月老玩家的活跃度日趋减弱，新增也很低，这款游戏的寿命可能快要走到尽头。”运营部说道。
　　顾灿灿对此当然持否认态度。
　　原时空贪玩蓝月好几年都没倒，生命力顽强的让顾灿灿忍不住向它致敬，没道理在这个时空只不到两年的时间就完蛋。
　　但是运营说的也是事实，等老玩家厌倦了离开，新玩家又没有增加，这款游戏也就走上末路了。
　　“我认为贪玩蓝月，或者说传奇的潜力还没有完全的释放出来，”顾灿灿有不同的意见，“我们拿到传奇的页游改编权来之不易，不能轻易的放弃。这样，我们从贪玩蓝月额度基础上衍生一下，推出一个资料片，添加一些新的概念，比如，比如鲲！”
　　顾灿灿记忆复苏，突然想起了原时空被鲲刷屏的恐惧。
　　在原时空中，鲲这个梗突然火了。
　　这是从某个坑爹的页游开始的，当时顾灿灿还被骗着下载了APP。
　　结果游戏和画面中的鲲果然没什么关系。
　　顾灿灿刚开始见到那个宣传页面和宣传软文的时候，其实觉得画风还挺带感，不过不用玩就知道估计只有几张图，挂羊头卖狗肉。这些游戏的全部精华就在一张广告图里了。
　　“山海经最强神兽，点击解除封印，花了8个亿，开服排第一，媳妇玩了一会，居然抓到了三界最强神兽，以为进化失败，没想到居然进化出腐鲲，生下来就被流放到蛮荒之地。”
　　“老婆操作失误，竟修炼成尸鲲”
　　“尚海小妹捉到异兽吞噬腐鲲”……
　　鲲这个概念火了之后，各种蹭热点的小广告简直要把大家笑死。
　　最初所谓的尸鲲的形象着实吸引了一批人，奔着广告下载的玩家，大多被猎奇的怪兽的概念所吸引，但满心期待却扑了个空。
　　即便如此，顾灿灿曾经也认为哪怕只是做出了概念图，原画师的脑洞也是可以的。
　　但很遗憾，经过了解才知道，原来这个尸鲲的形象，居然也不是原创的。
　　狰狞的鲲的形象，其实是盗取的电影《利维坦》中被称作利维坦的怪物的形象，影片的故事背景被设定在二十二世纪早期，人类通过超光速星际旅行对外扩张殖民地，而实现这种旅行需要从一种长相类似鲸的外星物种的卵子中提取特殊物质，该物种也是人类见过最庞大的生物，因此提取过程异常危险，从事这份工作的人员都必须进入无意识状态来克服恐惧。
　　这种生物被称作“利维坦”，也是圣经中一种邪恶海怪的名字，基督教将其化为恶魔的代名词，并被冠以七大罪之一的“嫉妒”。
　　人类驾驶飞船追踪一头体形巨大的类似于鲸的生物——利维坦，该物种能在天空中飞行，并有锋利的牙齿，能将人类的飞船一口咬碎。
　　这尼玛，得知真相后的顾灿灿简直无话可说，影片的背景也挺扯淡的，最成功的，估计也就是创造了利维坦这种怪物的形象。
　　“昆？”
　　“鲲鹏的鲲。”顾灿灿解释道：“庄子在《逍遥游》里说：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。鲲这种生物加入到游戏里，我想应该非常带感吧。”
　　在这里，在别人看来，这就是顾灿灿原创的脑洞了，想想逍遥游中的鲲这种概念，所有人的眼睛都亮了。
　　……

第391章 舞台剧
　　顾灿灿提出了“鲲鹏”这个概念，让众人懵懂且不明觉厉，她开始详细的解释她的构想。
　　“就游戏而言，其实我们国家天然就有很多顶级的IP。三国演义、西游记、封神演义自不用说，根据他们改编的游戏数不胜数。但摆在我们面前有一个还有一个基本没有开发过的IP，山海经。”
　　有的人脸上的神情若有所思。
　　王笑潇看着在众人面前侃侃而谈的顾灿灿，眼神有点迷离，神采飞扬的顾灿灿看上去真的好帅啊。
　　“山海经？”顾伟疑惑的说：“山海经确实是我国经典的古籍，不过它的内容斑驳，很多地方甚至自相矛盾，不成体系。这个说实话，要改编成游戏不难，不过要做成经典，难度就很大了。”
　　顾伟投身游戏行业已有将近两年，对于游戏行业有着自己的理解。
　　他所说的确实是山海经几乎致命的问题，不成体系，用来当世界观还OK，但是里面根本没有什么剧情主线，好的游戏要有好的故事背景，这就要求你要至少有一个贯穿游戏始终的主线故事。
　　华夏这么多游戏公司，不可能没有人想到要把山海经做成游戏，但是大家都没有动手，那必然是有着不去做的原因的。
　　自己的爸爸一句话就切中核心，顾灿灿很是欣慰，看来自家老爸在游戏行业这两年，自身业务水平还是不错的。
　　“我知道的爸爸，本来的我想法也就是使用山海经当做故事背景。”顾灿灿微微一笑，解释说道：“其实我脑中的概念，是巨兽。”
　　她又提出巨兽这个说法，更是让人一脸懵。
　　“巨兽其实一直也是人们感兴趣的方向，人们对于体型巨大的生物一直都特别有兴趣。像倭国的哥斯拉，霉国的金刚，不管是在书籍中还是在影视中它们都是都是长久不衰的形象，几十年间不断有新的作品问世。那么我们推出一款以鲲鹏等巨兽为主角的游戏，我想应该也有市场的吧？”
　　顾灿灿说出她心中所想，内心也有些忐忑，看着眼前沉思的众人，她仿佛是像等待老师判卷的学生一样，既不安又想得到肯定。
　　她曾给璀璨未来好几个策划案，但都不是她自己的想法，全是拿来主义，将原时空成功的游戏借鉴或者说剽窃过来。
　　在众人心中，顾灿灿能歌善舞会导演，策划游戏的水准也是大师级的，称得上一句天才也毫不为过。
　　但其实这都是不是顾灿灿真实的水平，真实的她，其实只是个有着似是而非未来记忆的普通人而已，也幸亏她投身的是影视传媒行业，基本没有什么太大的改变，如果是IT业和通讯业，她的未来记忆基本上也没有什么优势了。
　　不过这次顾灿灿完全原创的这个所谓巨兽型的游戏真的是她自己的想法，这个概念能不能行得通，看看这些在座的游戏领域专业人士怎么说。
　　会议室中安静了一会儿，有人小声的说道：“那游戏类型小顾总是打算做成什么类型的，即时战略、策略经营，还是宠物养成？”
　　这个……
　　顾灿灿犹豫了一下，说道：“即时战略不太合适，策略经营和宠物养成综合性的吧。这个也只是我一个初步的想法，具体这个项目能不能上，值不值得上，还需要我们来详细的论证。我只是想了解一下，这个概念大家认为有没有实施的意义。”
　　手游部门的老大笑呵呵的发话说道：“山海经确实是个没有进行开发过的IP，如果我们能成功的将山海经体系建立出来，这个游戏可以做成系列，我认为这个项目值得开发。关键要设置好山海经的世界背景，这是一项非常巨大的工程啊。”
　　“搭建世界背景是件非常复杂的事情，现在公司内部，也没有相关的专业人才。”
　　有人提出了当前的困难。
　　难度肯定是有的，这世界上就没有好赚的钱。
　　最终顾伟拍板，决定还是投入这个项目，包括邀请社会上知名的民俗学者等共同来参与搭建山海经的世界背景，争取将山海经这个大IP开发出来。
　　……
　　四月份整体是平淡的。
　　驴得水下映之后，璀璨时代赚的盆满钵溢，整个公司上至领导下至基层员工，个个精神饱满走路带风。
　　两亿以上的票房啊，在整个华夏电影史上也是非常高的数字了，这可是我们公司出品的哦。
　　公司出了成绩，个人也觉得与有荣焉。
　　顾灿灿的艺考结束了，中戏和北电都抢着要她，最终顾灿灿还是选择了中戏导演系，北电的表演系是备胎，如果顾灿灿的高考成绩实在惨不忍睹，达不到中戏导演系的分数线的情况下，北电表演系就是顾灿灿最后可以跻身的港湾了。
　　对了顾灿灿在考场上认识的新朋友，郑霜同学顺利的通过了北电表演系的艺考，不过她还同时参加了上戏和南艺的考试，听说成绩都很不错，上戏南艺都有意向录取她。
　　郑霜的妈妈中医上戏，坚持让郑霜读上戏。而此时的郑霜正处于青春叛逆期，她不服从妈妈的安排，最终还是选择了北电。
　　这些都是郑霜在QQ中告诉顾灿灿的。
　　郑霜对顾灿灿的印象很好，顾灿灿对郑霜也曾经是颜粉，如今这个时空能够遇到接触到郑霜，她感觉现在的郑霜还只是个有些迷惘内心积郁着一些负面情绪的小女生，还不是后来那个撕遍娱乐圈的郑霜，有心想要把郑霜拯救一下。
　　嗯，顾灿灿承认，她的圣母心发作了。
　　其实郑霜还是有些灵性的，不然也不会有这么多的导演会选择她来出演某些角色了。
　　如果不放飞自我的郑霜在娱乐圈发展，将来会走到什么地步呢？
　　顾灿灿想如果有机会的话，还是要把郑霜拐骗到璀璨时代，看看郑霜的发展轨迹会不会产生根本的改变呢。
　　反正今年郑霜才开始读大学，有的是时间去潜移默化的改变她。
　　顾灿灿思绪放飞了一会儿，苏洛来找她了。
　　“金马奖最佳编剧提名？”
　　听了苏洛的话，顾灿灿来了精神。
　　御姐打扮的苏洛一身干练的职业装，她高兴的说：“是的，夜店获得了金马奖最佳编剧提名，今年的金马奖在五月十二日，在台北举行，灿灿，我建议咱们去现场。”
　　苏洛心里确实非常高兴，金马奖可是与中国电影金鸡百花奖、香港电影金像奖并称华语电影三大奖项。
　　这三大奖项，是公认的最具有含金量，最受到业内人士认可的奖项。
　　金马奖创办于1962年，当年主要是为了促进台湾地区电影制作事业和表扬对华语电影文化有杰出贡献的电影人。金马奖每年举办一届，其中1964年和1974年停办，1998年台北电影学会另行组织台北电影节与之分庭抗礼。金马奖的主持人过去常有“一港一台”搭配的传统，但也有都是台湾主持人担当的情况。
　　金马奖在华语圈中它历史最为悠久，并且评选条件中不设地域限制、评选对象面向所有华语电影和华语影人的奖项。原由台湾“行政院新闻局”主办，后由台湾电影事业发展基金会赞助。金马奖是台湾为促进华语片制作事业，对优良华语片以及优秀电影工作者所提供的一项竞赛奖励，奖励了许多优良华语影片及优秀的电影工作者，成为华语影片制作事业最崇高的荣誉指标，对华人电影事业，有很大的帮助和鼓励。
　　至于金像奖，和另两个比起来就是奥斯卡的选民制度，它的入围要求很尴尬，很不甘，想只为香港电影服务，但是行业迅速凋落，只能是修改规则，无奈接受内地的参与。所以往好的说是他们有眼光，另一面就是无奈接受青黄不接的香港影坛。它有一个风向标，香港评论学会大奖，但是往往都是照顾香港的演员，可堪回味。
　　至于金鸡奖，金鸡奖是由中国电影家协会和中国文联共同主办的“专家奖”，因为1981年创办的当年属中国农历鸡年，故取名金鸡奖；2005年起在单数年举办，每两年举办一届。金鸡奖有官方背景，因此电影评选多多少少都有官方的意志体现，诚然是从艺术的角度，但符合主基调的影片必然受宠，小众电影或者敏感题材可能会充当炮灰。
　　金马奖的提名名单最好看，眼光也很有先瞻性：张曼玉梁朝伟杜琪峰都是在金马拿到第一座奖，所以对于金马是有求必应。颁奖的话，几乎每年都有把奖留在台湾，拿内地和香港的劲敌来给自家人抬轿子的嫌疑，奈何有心没胆，只能在大家接受范围内睁只眼闭只眼。奖项最有权威性。
　　这也是顾灿灿对金马奖不太喜欢的原因，原因无他，金马奖在举办过程中，曾多次歧视大陆，甚至评委都曾公开说，金马偏袒台湾是无可厚非。
　　说实话，除了金鸡奖排排队吃果果，努力做到两岸三地一视同仁甚至还额外照顾香港台湾之外，另外两家的奖项，每年多多少少都会存在不公正的现象。
　　但是金鸡奖太官方了，而且过于讲究均衡，反而在业内人士心中的权威地位不如另外二者。
　　说实话夜店也只能算是一部合格线之上的作品，优秀还称不上，又是纯商业电影，能得道金马奖的最佳编剧提名，没有颗粒无收，也算不错了呢。
　　“苏洛姐，这个我们应该只是陪跑吧，能拿奖的机会不大，在我看来，咱们还去？”顾灿灿心里是不想去的。
　　苏洛吃惊：“当然要去！哪怕只是提名，也是一项荣誉不是吗？灿灿夜店你就是编剧，去金马刷刷脸，对你的名气提升有很大的好处的啊，为什么不去？”
　　“主要我觉得得奖的概率很小，纯粹是陪跑呢。”顾灿灿嘟囔着。
　　“那也得去，你现在就缺奖项了，哪怕只是提名。”苏洛态度很坚决。
　　“好好好，就当去见识一下宝岛的风土人情。”顾灿灿答应下来。
　　行程是在五月，还有多半个月，倒也不着急。
　　苏洛没事就想离开，顾灿灿喊住她：“对了，苏洛姐，我打算将驴得水改编成话剧，你觉得怎么样？”
　　苏洛若有所思，思考了一会儿，慢慢说道：“说实话我感觉驴得水就是很适合舞台剧，只不过咱们没有话剧演员，灿灿，你怎么考虑的？”
　　顾灿灿眼神飘过苏洛的肩头，看向对面墙上挂的装饰画，身体轻轻的前后摇晃，慢慢说道：“据我了解，京城有一家名叫开心麻花的文化公司在舞台剧表演上非常优秀，我想我们可以和他们合作吧，授权对方表演。”
　　“你是说开心麻花？对，我知道这家公司，开心麻花在京城的口碑非常不错，在舞台剧领域就像是德云社在相声界一样，具有非常高的口碑，和他们合作倒是可以，不过我们提什么样的条件呢？”
　　顾灿灿没想到苏洛对开心麻花还是有了解的。
　　面对顾灿灿的疑问，苏洛淡淡的笑道：“你以为我这个CEO是白当的吗，京城文娱行业的公司，姐姐我都有以多功能的了解呢。”
　　顾灿灿只能高喊六六六。
　　……
　　“老板，有位自称是璀璨时代的总经理的女士找您。”
　　张辰刚从外面回到公司，前台小姑娘就连忙告诉他有客人拜访。
　　“哦。”张辰随手脱下外套递给前台姑娘，问道：“人在哪？”
　　等等，璀璨时代的CEO？
　　璀璨时代？
　　是那个拍了驴得水的璀璨时代？
　　张辰看了驴得水，不只是看了一遍，他去电影院看了不下五遍，里面的台词都已经烂熟于心。
　　对于这部电影，张辰对编剧高超精妙的构思拍案叫绝，他心中有种非常强烈的冲动，想要把驴得水改编成舞台剧，呈现给观众。
　　他感觉驴得水用舞台剧的形式表现出来，效果应该也是非常的好。
　　张辰心中曾想要去找璀璨时代谈授权开心麻花改编驴得水的事情，只不过最近事情非常多，一直没有抽出时间来。
　　而且他也担心贸然的拜访，给对方的印象也不好，正打算找业内的人士给引荐一下，结果，对方的CEO来拜访他了？
　　……

第392章 无心法师筹备开拍
　　张辰早有打算去拜访璀璨时代，但一直没有时间，今天璀璨时代的CEO苏洛居然前来拜访虽然不知道对方来的目的是什么，但他还是感觉内心很是振奋，边大步的向会客室走去，边用手指顺了顺头发。
　　听说璀璨时代的CEO苏洛是个大美女，张辰见到苏洛果然是名不虚传，漂亮优雅，浑身散发着知性的气息。
　　“苏总，你好你好，久仰大名。”张辰赶紧快步走过去，热情的伸出手和苏洛握手。
　　苏洛得体的微笑，对张辰说道：“今天也是冒昧的到访，本来应该提前和张总预约的，不过今天正好路过贵公司，一时心血来潮，让张总见笑了。”
　　“没有没有，来，请上坐请上坐，小丽，上好茶。”
　　苏洛的助理小姑娘忍不住偷偷的笑了一下，她想起那个“坐，请坐，请上座；茶，上茶，上好茶”的典故，不知道在张辰这里是不是客人也会分三六九等呢。
　　开心麻花租用的是用车间改建的办公室，宽阔粗犷。从这点看，开心麻花现在的财物状况可能不是很优秀，如果做舞台剧，话剧表演很赚钱的话，他们至少应该换一个好点的办公室。
　　苏洛心中默默的评估着，就听到张辰说：“苏总，您今天大驾光临，真是让我们开心麻花蓬荜生辉啊。”
　　“呵呵，张总太客气了，事实上我真看过贵公司的演出，人在江湖飘和逗地主我都在现场看过。尤其是人在江湖飘，当时我刚刚来到京城，看这部剧，非常的有感慨啊。以前我一直以为话剧是曲高和寡的艺术，但看了人在江湖飘，改变了我的看法，原来舞台剧也可以拍的这么接地气，这么好玩。”苏洛和张辰闲聊着。
　　张辰眼前一亮，苏洛能这么说，说明对方是真的看过，他憨厚的笑着，略带得意的说：“我们开心麻花的舞台剧，确实很受观众的欢迎。”
　　这时张辰的秘书小丽给苏洛递上一杯茶，苏洛点头示意，和张辰说：“开心麻花确实开创了舞台剧表演新形式，更加的贴地气，表现形式能够让更多的观众接受喜欢了。不过逗地主的质量我认为明显是有所下滑，里面，嗯，三俗的东西有些太多了。这是我作为普通的女性观众的感觉。”
　　苏洛的话让张辰有点讪讪的，他知道苏洛说的是实情，只是没有想到苏洛说话还真直接。
　　“其实也有观众喜欢看的原因。”张辰还是解释了一句：“其实观众有时候真的想看个单纯的喜剧，不要正能量，不要感动，就是想被逗笑。各种晚会和节目大家也知道，结尾总要升华一下。
　　平时不管工作、生活或者学习，都挺累的，我就想笑，别跟我说内涵，我要想看内涵我老老实实看几本书，读几篇文献不比什么都强。我已经很久没特别开心的笑了，你让我笑了，我就掏钱支持你。所以大家看出来了，迎合上面方便发行，迎合下面容易赚钱。”
　　张辰的话很是犀利，年近四十的他的思想依然有点小愤青，说道这里，他整个人散发着三里屯艺术青年的气息。
　　苏洛不置可否，微笑说道：“可以理解。开心麻花很久没有推出新的剧，冒昧的问一句，接下来有什么新作品的计划吗？”
　　张辰一直在心里揣摩着苏洛的来意，听到苏洛询问下一步的作品，他想了想，还是实话实说，对苏洛说道：“苏总，不瞒您说，我们正在和宁昊导演接洽，想把疯狂的石头改编成话剧在舞台上演出。”
　　疯狂的石头是部脍炙人口的电影，喜剧因子很是浓厚，又有广泛的观众基础，开心麻花想要把疯狂的石头改编成舞台剧，看来对于市场的把握还是很有独到之处的。
　　苏洛感兴趣的问：“可不可以透露一句，拿到授权了吗？”
　　“得到了。”张辰脸上带着淡然的笑容，一副老神自在的样子。
　　“对了，今天苏总来鄙处是因为？”
　　闲扯了一会儿，终于说到正题，苏洛说出自己的来意：“开心麻花我一直挺欣赏的，之前看你们的作品有些青黄不接，想要和你们探讨一下作品的事情。”
　　“苏总的意思是？”张辰精神一震，有些不敢相信的反问。
　　苏洛直接说出目的：“虽然开心麻花的舞台剧在民间挺受欢迎的，但是利润恐怕也不容乐观吧。”
　　张辰表情有些凝滞，半晌，他苦笑一下，说道：“苏总也是文化传媒公司的领导，自然知道现在养一个团队是多么的艰难，要花钱的地方实在太多了。舞台剧的收入，我想苏总应该也明白，我认为舞台剧的市场是非常广泛的，这将是一片巨大的蓝海，只不过现在还处于培养观众培养市场的阶段。”
　　苏洛点点头，表示对他这个思想比较赞同，她说道：“我也认为有市场，但培养起来这个市场可能需要很长时间，这期间公司能够坚持下去，坚持到胜利的到来，这次是最重要的。”
　　“苏总的意思是？”
　　苏洛微微一笑：“开心麻花要发展，仅靠现有的门票收入是不够的，发展的过程中，需要更好的编剧，更优秀的演员，更专业的物美道具，这些都需要巨额的资金投入。不知道张总有没有想过，进行融资？”
　　张辰眼神一凝，他之前知道苏洛亲自来开心麻花，可能就会涉及到资本的事情，但等苏洛亲口说了出来，即使之前有了一定的心理准备，现在心中依然饱含激动。
　　事实上开心麻花此时表面上风光无限，作为一个专门做舞台剧的文化公司，在京城也是小有名气。但是作为掌舵人张辰心里清楚，公司的财物状况不容乐观。
　　就像苏洛说的，门票的收入能保证收支平衡就不错了，想要买下更优秀的作品，想要签下更优秀的舞台剧演员，钱的压力很大。
　　果然，苏洛代表璀璨时代是来投资的吗？
　　“其实我们开心麻花的营收非常出色的，京城有众多的话剧社，从事舞台剧表演的团体公司也有很多，我们开心麻花绝对是其中的佼佼者。”张辰不承认开心麻花经营上的问题，予以否认。
　　苏洛微笑着提出条件：“明人不说暗话，我们璀璨时代确实有投资舞台剧的想法，开心麻花是比较理想的受资方。我们顾总也想要把驴得水搬上舞台，正在寻找靠谱有实力的话剧团体。我向她推荐了开心麻花，受顾总委托，来了解一下开心麻花的情况。”
　　“贵方的条件之一是可以给出驴得水的授权？”
　　“是的，如果开心麻花可以接受注资，我们可以将驴得水的话剧改编权授权给你们。”
　　张辰很是纠结，最终也没有明确的话，只是约好下次细谈。
　　投资入股，这对于任何一个公司，都是非常慎重的事情，尤其是期初为了运转开心麻花，张辰接受了很多人的注资。如果现在想要引入新的投资人的话，首先要得到现有股东的同意。而且股份作价等都要细细协商。
　　不过这件事是在推进着，开心麻花也需要再接受一笔投资了，现有的股东其实很多都是张辰的朋友，很多事舞台剧演员。他们投资很多就是基于对朋友的信任，现在让他们继续追加投资，难度还是有的。
　　不过如果璀璨时代注资，张辰估计还会有股东不同意，但不会影响开心麻花的发展。
　　第一见面之后，顾灿灿听了苏洛的介绍，两人都做出决断，开心麻花的大股东张辰，是有意接受注资的。
　　只要他们同意，具体的条件就看双方的谈判情况了。
　　……
　　因为顾灿灿对开心麻花志在必得，注资入股的金额顾灿灿给出的很大方，对现阶段的开心麻花最终给出开心麻花五千万的的估值。
　　这个估值给开心麻花非常震惊，因为他们自2003年成立，倒是没有过亏损，不过收入最高的是去年2005年了，开心麻花的纯利220万。
　　分到每个股东手里，钱数并不多。
　　顾灿灿居然给出五千万的估值，非但没有压价，反而给的超出所有人的意料。顾灿灿也没有贪心想要多少股份，只是应张辰的要求，给了五百万现金，拿到10%的股份。
　　当然也有条件，将来开心麻花再次融资的时候，璀璨时代具有优先跟投权，并且股东出让股份，璀璨时代具有优先购买权。
　　这点张辰觉得完全没有问题啊，毫不犹豫的答应了。
　　……
　　投资开心麻花的事情敲定，时间已经到了四月底。
　　顾灿灿筹拍开心法师，一切都已经准备就绪了。
　　这次拍摄无心法师，顾灿灿亲自饰演岳绮罗，王凯饰演无心，万倩饰演月牙，李佳航饰演的是张显宗。
　　这几个主要角色都是璀璨时代的人，要拍一部剧，当然首选的就是要捧自家的演员了。
　　原时空这部剧是《无心法师》是搜狐视频和唐人影视联合出品，于2015年上映，上映之后好评如潮，连带着几名主要演员都火了。
　　话说唐人真的很能捧新人啊，挑选新人的眼光真的很高超。唐人真的是发掘得一手好演员。当年的一票仙剑，聊斋，多少鲜肉滚滚来！！想到胡歌的李逍遥、刘亦菲的赵灵儿、李若彤的杨八妹、刘诗诗的辛十四娘……
　　顾灿灿很喜欢这部剧，重生后选择在影视传媒方面发展，那这部剧就肯定要拍啊，只不过此时的陈瑶张若昀韩东君等人还是幼齿的萝莉、少年，找他们来当出演是不可能的，顾灿灿让璀璨时代一系的人马参演，王凯万倩等都是演技派，扮演这些角色演出角色的精髓还是没问题的，而且如果这部电视剧能够大热，正好捧捧自家的演员。
　　至于顾大人的人选，璀璨时代签下的演员有限，里面实在没有合适的人选，顾灿灿斟酌半天，邀请了黄海播。
　　是的，就是那个在后来漂昌被判刑的黄海播。
　　（对了，听说前几天黄海播首次面对媒体谈及漂昌事件，说他当时时被陷害的。）
　　黄海播不帅，但挺萌的，而且他的演技，几乎可以吊打与他同期的所有小鲜肉们。
　　虽然长得不帅，但他身上有种痞帅的味道，这种气质正是顾灿灿想要的，反正他漂昌事件是在七八年之后，现在的黄海播刚刚有了走红的势头，有一定的话题度，仔细考虑之后，顾灿灿选择了黄海播饰演顾玄武。
　　这个角色挺有意思的，正巧黄海播档期空着，收到璀璨时代的邀请，黄海播研究了一下角色，很是感兴趣，答应了出演。
　　至此，几乎所有的主要角色扮演者都定了下来，至于其他的配角演员，顾灿灿决定去了横店再找。
　　嗯，这部电视剧，最终定下的拍摄地点，就是横店影视城。
　　剧中的服装顾灿灿找的是沈凌。（这个妹子还有印象吗？）
　　经过顾灿灿的启发和鼓励，沈凌在清江市开了淘宝店，专门出售她自己动手制作的服装，不只是COSPLAY的服装，还有她自己设计的可以当成日常衣着的服饰。
　　慢慢的居然把她的小店做成了网红店，沈凌在网店赚的钱足以秒杀九成的白领，她还因此成立一个小型的服装工厂，专门生产她自己设计的衣服。
　　就在去年，沈凌和周群经过四年时间的额爱情长跑，最终修成正果，两人的感情也得到了双方家长的认可，就在十一的时候，两人结婚了。
　　顾灿灿没有去现场，不过在过年的时候，专门去沈凌的工作室看望她，对沈凌的设计非常认可，沈凌在服装设计上确实有天赋，顾灿灿决定请沈凌为无心法师设计服饰。
　　原作中的服饰设计的也非常漂亮，只是当时拍摄的时间是冬季，里面都是冬装，顾灿灿要拍摄无心大师的时间是春夏，不过顾灿灿还是决定延续原作的服装风格。
　　因为她真的好喜欢。
　　顾灿灿将设计理念告诉了沈凌，还画出了原作中服装的一些草图，希望沈凌能延续这些服装的设计，沈凌做到了。
　　服装依旧延续了原作华丽而精致的风格，但很有年代感，绝不会让人出戏，经典的小红帽斗篷和军装完全复制了下来。
　　……

第393章 开拍
　　无心法师和驴得水、夜店完全不同。
　　虽然驴得水和夜店给璀璨时代带来了丰厚的收益，但就制作而言，这两部电影是不折不扣的小制作，小成本电影，演员都没有几个，相对应的剧组工作人员也就几十名。夜店自不必说，整个场景就是在一个超市里面；驴得水的场景同样绝大部分就是在雨神庙内外，简单到简陋的地步。
　　但无心法师不同，无心法师电视剧涉及的人物主配角有几十人，包括各种龙套，几十上百人的场面也有很多。而且场景转换频繁，不同的场景非常多。
　　无心法师预计投资一千二百万，这是璀璨时代第一次尝试拍摄一部电视剧，第一次运作一个大型项目，整个公司里面的人上下都非常慎重。
　　一千二百万虽然不多，但也不算少了，第一次制作电视剧，璀璨时代还拉上了华艺，无心法师除了璀璨时代，华艺也参与了投资。
　　最终璀璨时代出资八百万，华艺出资四百万，且华艺提供了一些有着丰富电视剧拍摄经验的剧组人员，收益四六分成，璀璨时代六，华艺四。
　　虽然璀璨时代拒绝了华艺的入股，不过当顾灿灿和王中雷提及双方可以合作拍摄无心法师，王中雷了解这个项目之后，当即答应下来。
　　这部民国奇幻剧，在之前基本没有类似的类型，能不能得到市场的认可，王中雷也不能确定，不过在他看来，这部剧能顺利的通过光电的评审，证明璀璨时代，或者说顾家还是有一些能量的。
　　毕竟这里面真的出现了鬼。
　　而且顾灿灿的天才导演之名早已经响彻业内，能通过合拍与璀璨时代结个善缘，收益比例还是四六，王中雷对此还是很满意的。
　　顾灿灿选择和华艺合作，也是看中对方有这句丰富的电视剧制作经验，毕竟璀璨时代对于复杂的项目没有经验，有着华艺人员的参与，拍摄过程也能少走很多弯路。
　　华艺不但拍摄有工作人员参与，演员也想分一杯羹。
　　对此顾灿灿就丝毫不再让步了，几名主要演员坚持是用璀璨时代的签约演员，但璀璨时代的签约演员也没有几个，最终除了顾灿灿指定的角色，其他大部分都让华艺的演员挑去了。
　　是的，黄海播也是华艺的演员。
　　角色中，除了黄海播的顾玄武，出尘子是有冯少峰出演，白琉璃由贾奶亮扮演。
　　璀璨时代曾经也试图邀请贾奶亮加入，不过最终贾奶亮还是选择了华艺。
　　王中雷的眼光也是非常敏锐的，他看了剧本，很果断的判断出，虽然主要角色都被璀璨时代挑去了，但是剩下的出尘子和白琉璃都是非常讨喜的人设，华艺正在捧冯少峰和贾奶亮，于是这两个角色就分给了他们两人。
　　对此顾灿灿没有意见，除了她挑选的几个，剩下的都给华艺也没有问题。
　　……
　　此次无心法师的拍摄，顾灿灿是出品人和监制人，同时也是岳绮罗的扮演者。
　　这次她没打算再担当导演，监制人不仅仅是一个名头，整个剧组的拍摄过程，各方面她都要参与了解，还要担当最大的反派角色，实在没有精力再去导演拍摄。
　　曹建奎和华艺的一名导演两人共同担当本剧的导演。
　　璀璨时代的人员还是太少了，到现在，除了顾灿灿，能拿得出手的导演，还是只有曹建奎一人。
　　等驴得水的票房分红到账之后，一定要再招聘一批相关的专业人员，顾灿灿心中暗想。
　　四月一日，横店影视城。
　　今天是无心法师剧组开工的日子。
　　一大早，顾灿灿和演员以及工作人员们早早的来到了租下的民国风情街，工作人员早早就准备好一个香案，上面摆着瓜果以及一个烤乳猪，这是用来举办开工仪式的。
　　剧组开工前举行开工仪式拜神，这是从香江那边传过来的，开始大陆并没有这种风俗，自从香江娱乐圈北上，这个习俗也传到了内地，并且很快就成了每个剧组的标准过程。
　　顾灿灿曾经是非常坚定的唯物主义者，不过穿越重生并且变性这种事情都发生在她身上了，所谓唯物世界观早有缝隙满布，对这种拜神的仪式她内心虽然觉得没什么乱用，但是也不会反对。
　　事实上，香江人对开工仪式拜神看的特别重要的。
　　据说张毅谋拍《英雄》的时候，内地剧组忘了这个程序，结果梁朝伟张曼玉拒绝开工。
　　后来赶紧补上了才正式开始拍摄。
　　这可能是段子，但反映出了香江人对于开机仪式对电影的重要性。
　　无神论在大陆发展几十年，基本不存在拜哪一路神仙，如果非要说拜哪路神仙的话，应该是拜摄影机神……
　　其实这也是有说法的。
　　早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时容易被里面的零件意外划伤，俗称“划片”。
　　如果发生“划片”，会给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片不可预计也难以预防，唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”，以求心理上一种安慰，其实是一种安定人心的作用。
　　顾灿灿来到开工现场，此时这里已经聚集了一些媒体，这都是剧组特意请来的。
　　开机仪式发展到今天，不仅仅是拜神求心理安慰，还多了宣传的作用。
　　我们看娱乐新闻，经常可以看到某某剧组在某某地举行了开机仪式，演员谁谁谁在现场如何如何，这都是宣传手段，不然记者吃饱了撑的，没事去采访一个剧组开机。
　　顾灿灿要参与拍摄一部电视剧，现在驴得水的热度刚刚下去，导演顾灿灿的名气更是一时无二，她要拍电视剧，想要采访相关细节的媒体还是挺多的，当璀璨时代官宣人员联系一些娱乐媒体之后，对方都热情的拍出了人员来采访拍摄。
　　到场了有十几名记者，不过他们现在都被几名保安拦在十几米远的地方，闪光灯不停的亮起，拍摄顾灿灿在开机仪式上的拜神过程。
　　剧组演员和工作人员依次排好，每人手里都拿着三炷香，顾灿灿站在首位，手中的香尤其的粗，足足有大拇指一般粗，长度将近六十公分，拿在手里沉甸甸的，方便抱着两块搬砖的感觉。
　　按照之前剧组老人说的，顾灿灿对着案首拜了三拜，然后将香插到香炉里。
　　随后曹建奎以及华艺的导演等人依次上香结束后，顾灿灿伸手将盖在摄像机上面的红布掀开，大声宣布：“无心法师，现在正式开机！”
　　顿时现场一阵欢呼声，掌声雷动。
　　无心法师，正式开拍。
　　剧组工作人员开始忙碌着布置拍摄的场景，顾灿灿带领曹建奎和一众主要演员接受到场记者的采访。
　　与其他地方不同，不管是开机仪式，还是现场答记者问，围观的人很少。
　　这里毕竟是横店，除了当地人就是在横店混生活的群演，这些人对于明星演员见的太多了，早就已经失去了围观明星演员的兴趣，只有一些新来的群演，才有可能有兴致去看别的演员的采访。
　　离顾灿灿最近的记者高举着上面带有藤讯字样的话筒，大声的问道：“顾灿灿，这部电视剧，是你担任导演吗？”
　　看了这个记者一眼，顾灿灿微笑着回答：“不是的，在我们无心法师这部电视剧中，我饰演大反派，导演是曹建奎。”
　　“为什么本次你没有担任导演？”藤讯的记者追问。
　　“我扮演的这个角色，我个人很是中意，想要把她演好。你也知道我并没有学过表演，出演一个戏份很重的角色，对我来说也是一个非常大的考验，为了将这个角色演好，我不再分心去做导演。”顾灿灿回答道。
　　一个女记者大声的问：“顾灿灿，你已经是个成功的电影导演，为什么要来出演一部电视剧？”
　　“这是我个人的兴趣吧，我喜欢当导演，把我那种所想的画面拍摄出来，但也想尝试一下表演。”
　　“请问顾小姐，我看这部电视剧中好几名演员都是驴得水的演员，为什么你们会来参加拍摄电视剧，顾小姐有下一部电影的拍摄计划吗？”
　　“顾灿灿……”
　　顾灿灿做了一个中止的手势，笑着说道：“诸位我们现场有着这么多帅哥美女，有我们帅气的曹导演，还有我们超高人气的张一曼——万倩万姐姐，不要总是问我一个人啊。”
　　记者们配合的笑笑，开始问其他的人，不过问其他人两个问题，总要将话题扯到顾灿灿身上。
　　谁让顾灿灿是最有话题度的人呢。
　　这群人中，除了顾灿灿，万倩的人气最高，然后就是黄海播了。
　　黄海播虽然长得不帅，但此时正当红，瞄准他的记者也为数不少。
　　至于贾奶亮、冯少峰等，基本就没有记者搭理了，现在他们都还是小透明。
　　看着面对记者侃侃而谈的黄海播，冯少峰面上一直是微笑的表情，但内心其实还有些不忿，这个小眼睛的男人长得比自己差远了，凭什么能拿到公司那么好的资源这么红呢。
　　贾奶亮心中也是慢慢的羡慕，不由得想起刘邦那句话，大丈夫当如是也。
　　……
　　第一天的拍摄，都是演员和导演的磨合期，彼此都在找感觉，自然称不上什么拍摄进度。
　　顾灿灿没有让安排她的戏份，第一场，拍摄的是顾玄武和无心月牙的戏份，场景就是顾玄武家中，他们去探究凶宅回来这一段的剧情。
　　王凯按照顾灿灿的要求，剪了了个寸头，他五官中正，面相坚毅，寸头显得阳光帅气，穿着一身满是补丁的乞丐装，一身坦然自若的样子，仿佛落难的贵公子，丝毫没有落魄的感觉。
　　这种气质正是顾灿灿想要的。
　　万倩留着金晨那种民国魔改的发型，她是漂亮的鹅蛋脸，可以轻松驾驭所有发型。
　　黄海播穿着军装，面白无须，正在角落中按照一定频率深呼吸，这是他的习惯，通过深呼吸的过程，逐渐将自己的情绪代入到角色之中。
　　万倩有些好奇的偷偷看看黄海播，内心跃跃欲试。早就听说黄海播的演技了得，万倩想正面见识见识。
　　一切准备就绪，灯光师调整好光线，打板师上场。
　　“啪。”
　　“ACTION!”
　　随着曹建奎的一声令下，工作人员开始忙碌起来。
　　而黄海播、万倩、王凯三人，开始进入到表演的状态。
　　“来，大师，请喝茶。”黄海播笑容可掬的伸手示意。
　　“嗯。”王凯端起茶杯，慢慢喝了一口。
　　万倩小心的瞟了黄海播一眼，等王凯端起茶杯，才伸手去拿她那一杯。
　　黄海播大马金刀的坐着，不大的眼睛来回扫视王凯万倩二人，表情既期待，又带着怀疑。
　　“我说大师，你看也看了，我那宅子，到底是怎么回事，是有鬼吗？”
　　王凯笑而不语，放下茶杯，又去拿了桌上的一块小点心放到嘴里。
　　万倩偷偷碰了碰王凯的膝盖，神色有点忧虑。
　　顾灿灿在一旁围观，不由赞叹，三人表现的真是不错，不管是小动作还是表情，都恰如其分的表现了人物。
　　表演继续。
　　“引这邪祟出来，得需要一个勇猛的大活人。”王凯正视着黄海播，慢慢的说道。
　　黄海播附和的点头：“嗯。”脸上表情切换到凝重，眉头微皱，好像是在谁能称得上勇猛二字。
　　“大人您……”王凯这时脸上露出一个玩味的笑容。
　　黄海播眉毛一挑，小眼睛疑惑的看向王凯，表情从凝重转为呆呆的，看上去又蠢又萌。
　　“大人您阳气重，杀气也重，又福大命大，我看，这人就是大人您了！”
　　“不是，这，师，师傅，”黄海播小眼睛眨巴眨巴，一脸呆萌，眼神飘忽几下，说道：“您也是大活人啊。”
　　“哎，我不行，邪祟怕我，还是需要大人您出面。”
　　“不是，那，你看我这个侍卫。”黄海播指着一直充当背景的龙套A，一脸正色的说道：“他高大威猛，英俊潇洒，大师您看他怎么样？”
　　龙套A前进一步，立正站好，对着王凯行了一个礼。
　　“咔！”
　　曹建奎从摄像机监控处抬起头，大声喊：“你向前一步干什么，谁让你自己加戏的！？”
　　……

第394章 定妆照
　　横店影视城自1996年为了拍摄电影《鸦片战争》，桌子当地修建了第一座影视基地，十年间已经发展成集广州街、香港街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、华夏文化园、明清民居博览城、梦幻谷、屏岩洞府、大智禅寺等13个跨越几千年历史时空，汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚。
　　时至今日，横店影视城已成为了国内拍摄场景最多，配套设施最全，历史跨度最长，全球规模最大的影视拍摄基地，拥有一座面积1944平方米，高23米的国内规模最大的高科技室内摄影棚，被誉为“东方好莱坞”。
　　《英雄》、《无极》、《满城尽带黄金甲》等知名导演执导的热门电影均拍摄自横店影视城，横店影视基地的影视剧作品产量占到全国影视剧产量的14。
　　像璀璨时代的《无心法师》就是在明清民居博览城拍摄。
　　曹建奎怒气冲冲的看着那个给自己加戏的群演，强忍着没有骂人。
　　这个群演悄悄的向前一步，从摄像机的角度看过去，正好遮挡住王凯的一半身体，这种情况如果要求不严格剧组，这个镜头过去也就过去了。
　　不过这是曹建奎第一次真正独立执导，他对自己和其他人的要求都很高，不能容忍有人去破坏自己想拍的画面感。
　　“对不起对不起，导演对不起，我没有注意。导演，请再给我一次机会。”那个扮演侍卫的群演脸都白了，忙不迭的一连串道歉。
　　这个群演在剧中能露脸，还有台词，不算是单纯的龙套了。因此他也很珍惜这个角色，没想到一瞬间鬼迷心窍，居然在导演面前抢主角的镜头。
　　“这个镜头重新拍。”曹建奎黑着脸说道。
　　顾灿灿忍不住轻轻摇头，她没有说什么，看曹建奎导演的四平八稳，默默的先离开了。
　　群演专业素质确实比较欠缺啊。
　　据不完全统计，2006年在横店大约有两万群众演员在这里讨生活谋生。
　　他们中极少一部分是附近的村民，闲着没事的时候来兼职赚外快。绝大部分，都是心怀演员梦想但又没有接受过正规表演训练的年轻人，来横店碰运气，梦想着能有机会脱颖而出一炮走红。
　　演员是一个表面上非常光鲜亮丽的职业，尤其是当国泰民安的时候，盛世文娱，演员的地位更是水涨船高。
　　因此也吸引着无数年轻俊美清纯漂亮的少男少女义无反顾的投身于其中，他们中的极少数顺利的考上了影视艺术院校，但相当大的一部分，并没有这个机会，又或者说没有表演这个天赋，但他们又不想放弃梦想，于是有很多人选择了去北漂，横漂。
　　刚才这个抢镜头的群演就是其中的一个。他的名字叫陆轩，长得高大英俊，外表非常不错，不比一些明星差到哪去，只不过高中考艺术院校没有考上，只好去读了一个会记的专科。
　　他对会计丝毫不感兴趣，又不想放弃演员的梦想，大一还没有结束，终于忍不住偷偷的来到横店当群演，梦想着有朝一日能够得到某个导演的赏识，一飞冲天。
　　只是梦想是丰满的，理想是骨干的，在横店的群演多若牛毛，长得比他高比他帅的也多了去了，他又没有学习过专业的表演技能，也只能在各个剧组泡泡龙套，一月也就赚一千多，勉强能维持生活的样子。
　　刚才也是昏了头了，居然去抢主角的镜头，还好这个姓曹的导演脾气还好，没有把自己换掉，陆轩心中长长的舒了一口气。
　　……
　　上午并没有安排顾灿灿的戏份，顾灿灿也没闲着，在剧组四处晃悠。
　　这次她是监制和出品人，当然这事目的之一为了宣传。事实上顾灿灿还真是第一次这么详细的了解一个剧组的架构和工作人员的职能，自己也学到了很多，感觉获益匪浅。
　　下午的时间，暂时没有戏份的主要演员集中进行拍摄定妆照，用来进行宣传使用。
　　沈凌的工作室，承包了无心法师主要演员的服装设计制作，其中岳绮罗的服装套数最多。
　　这让沈凌一直以为岳绮罗是主角，毕竟是顾灿灿出演嘛，后来才知道原来岳绮罗是剧中的大反派，一时间，心情非常复杂。
　　顾灿灿喜欢原时空电视剧中岳绮罗的扮相，结合尼罗书中的描写，给自己制作了N款衣服。
　　书中有这段描述：“岳绮罗穿着一身红衣红裤，领口袖口滚了白色的风毛，脚下趿拉着一双兔毛拖鞋。她歪着脑袋站在窗边，一手托着一只青花瓷的小碗，另一只手捏着小银勺子，从碗里舀出一勺白白嫩嫩软颤颤的物事。滚热的蒸汽熏红了她的嘴唇和鼻尖，她把嘴噘成了小花骨朵，凑到银勺边沿吸吸溜溜的去喝。”
　　尼罗这个耽美女的文学功底真是没的说，短短的几句话，就把这个场面清晰的描述来，让人读了脑中不由就浮现出这个画面，文学功底吊打了起点绝大部分扑街。
　　书中的岳绮罗就是一个鬼气森森毫无底线的小妖女，但原时空电视剧无心法师中岳绮罗的人设修改了很多，陈瑶将岳绮罗表演的让人过目不忘，风采甚至压过了扮演月牙的女主金晨。
　　璀璨时代版本的无心法师魔改的更厉害，将岳绮罗的人设设定的相对比较讨喜，毕竟是老板顾灿灿亲自扮演这个暗黑病娇萝莉，万一角色招人恨岂不是坑了自家老板。
　　顾灿灿是知道岳绮罗这个角色圈粉能力的，对此丝毫不担心。
　　现在关键点是很多人都在想顾灿灿有没有足够的演技，能支撑起岳绮罗这个角色，她毕竟没有接受过系统的专业的表演学习。
　　其实顾灿灿决定出演岳绮罗之后，她特意跟着中戏的一名表演老师学了一段时间的表演。
　　影视表演艺术中，大致可以分为三个流派：体验派、方法派和表现派。
　　“体验派”对表演的要求就是：从自我出发，生活在角色的情境里。顾灿灿记得当时老师对她说，体验派是在华夏被误读最多的一个表演学派，目前市面上流行的对体验派的理解基本都是错误的。
　　举个例子，如果年轻人演一个老头，用体验派的方法不是去模仿老头，而是让自己去相信老头的情境发生在了自己身上，比如去相信自己关节不好、眼镜看不清、耳朵听不清……自己还是自己，只是情境变了。
　　体验派直男去演同性恋，他不能把自己伪装成别人去模仿，而只能把自己内心中哪怕只有一点点对男人的好感拿出来给角色，真的用自己同性恋的那一面来示人。其次要求相信情境，比如将一把假枪当成真的死亡威胁来相信，要求在情境中能下意识地反应，而不是设计好的表演，这种相信可比设计难得多。最后还必须做许多功课才能让角色的情境丰满，让一个虚构的情境如同生活一样丰满，其中需要填充的内容量是相当惊人的。
　　体验派的美学追求就是真实，一切都是为了让演员的表演达到一种接近生活、接近下意识的真实感，这是三派中最难的，也最需要天分：解放自我的天赋，相信情境的天赋。能有天赋达到体验派要求的演员百里无一，所以有不少进行不下去的人不愿意承认自己天分不够，转而篡改或者反对体验派。
　　比如原时空驴得水中张一曼的扮演者任素惜，任素汐的表演就是非常典型的成功的体验派的表演。
　　能用体验派来演戏的演员，都是真正的好演员，这样的演员都是可遇而不可求，而且体验派的演员，真的很容易出现心理、精神的问题，顾灿灿听了老师的讲解，自己又试着代入了一下，然后放弃了体验派这种表演，天赋不够……
　　表现派是在理解角色灵魂的基础上，通过外在表现形式突显人物个性，包括是声音和肉体，道具，特定的表情，标签式的动作等等表现派不强调从自我出发，而是强调在内心中先构建出一个“角色的形象”，强调模仿。同时表现派不提倡下意识生活在情境里，而是强调拿捏和设计。
　　嗯，大多数小鲜肉和小花的表演形式，其实基本就是属于表现派。
　　方法派传承自体验派，但有一点显著不同，那就是方法派允许演员替换交流对象，而体验派不允许。
　　举个例子，还是直男演同性恋，让他爱上一个男人。方法派允许直男演员将对手替换想象成一个女人，而体验派不允许。体验派要求你必须从这个同性身上找到你爱的部分。
　　其实方法派的表演，非常适合用于大荧幕，在电影的拍摄中，演员不是每次都能有一个真实的交流对象，而且最真实的表演只需要一条就够了，不用反复重复。所以在电影拍摄中，演员替换交流对象有时既是必须也无伤大雅。这和舞台剧的要求不同。
　　各个派别的追求和方法之间泾渭分明，但在实际表演中不可能做到100%纯粹。表现派演员不可能完全不动真情实感，体验派演员也不可能完全不设计。
　　而且由于国内缺少成体系的表演教学，大部分演员并不遵循某一个派别，而是在实践中摸索合适自己的表演方法。
　　比如黄博、黄海播，他们的表演，偏向于方法派，但表演形式灵活，在不断的磨砺中都发展出了自己的特色。
　　顾灿灿跟着老师学习了一段时间，学习的主要还是方法派的表演形式，体验派段位太高，表现派她不太看得上。
　　发型顾灿灿采用的还是陈瑶那种齐刘海，她重生后留过一段时间齐刘海的发型，她的脸型完全可以驾驭齐刘海发型。
　　造型师非常用心的给顾灿灿重新剪了剪头发，顾灿灿的长相本来也不是那种美艳的漂亮，更偏向软萌，这个齐刘海发型让顾灿灿显得年纪又变小了，又萝莉了回去，正好符合原著无心法师中描绘岳绮罗的形象，岳绮罗初次登场，就是十三四岁的小萝莉形象。
　　剪完头发，化妆师小姐姐给又给顾灿灿戴上一个黑色的美瞳，，显得黑眼珠大了一圈，占据了眼眶中大部分，立马显得鬼气森森的。
　　化完妆，化妆师看着镜中的顾灿灿，啧啧有声的感叹：“顾总，你真的很适合这个发型，还有美瞳，真的是太漂亮了。说实话我给很多女明星都化过妆，就长相而言，我敢说没有几个能超过你的。”
　　“嘿嘿，拍马屁也不涨工资的啊。”
　　化妆师哈哈的笑：“顾总平时没带过美瞳吧？”
　　“当然没有，带上感觉怪怪的，不是很舒服。”
　　“习惯一下。”化妆师嘻嘻一下说道：“其实很多女星平时都是带隐形眼镜或者美瞳的，有时候带上隐形眼镜或者美瞳可以提升一个人的精神呢。”
　　这个化妆师小姐姐性格有些自来熟的性格啊。
　　化好妆，顾灿灿去拍照。
　　她换上了岳绮罗经典的小红帽的斗篷，依靠在座椅靠背上，闭目酝酿了一下情绪，再睁开眼，眼神淡淡扫过全场。
　　在场的人对上顾灿灿的眼神，都觉得心中一突。
　　脸还是那张脸，发型衣着什么都没有变，但是顾灿灿整个人给在场众人的感觉完全变了。
　　顾灿灿小脸微微上扬，嘴角微翘，眼神睥睨毫无感情，看向众人就像是在低等生物。
　　摄影师心中疯狂嚎叫，就是这个感觉，就是这个感觉！
　　手指快速摁动，将顾灿灿此时的风姿各个角度的拍摄下来。
　　……
　　璀璨时代第一部电视剧在横店开拍，即日已经开机，相关的新闻当天晚上就出现在各个网媒报道之上。
　　作为璀璨时代出品的第一部电视剧，顾灿灿亲自在剧中扮演大反派，这则消息让关注娱乐新闻的吃瓜群众惊喜不已，时隔两年，终于等到顾灿灿又亲自去拍戏了。
　　一时间，无心法师的搜索量飙升。
　　而更让人民感到惊喜的是，就在报道的第二天，无心法师官方微博上，放出了顾灿灿的一张定妆照。
　　惊艳全网。

第395章 不被看好
　　早在开拍之前，璀璨时代就放出了要拍摄无心法师的消息，并且制作了无心法师电视剧的官方网站，也特意在微博开通了无心法师官方微博，这都是顾灿灿的主意，她在后世看多了电视剧宣传的方式，果断的用在了自家第一部电视剧上。
　　但在这个时空，还没有电视剧为了宣传，特意制作一个宣传网站的，璀璨时代的做法也算是开创了影视官宣的先河。
　　官网和微博有很多人在关注着，大部分都是顾灿灿和一众演员的粉丝们，还有一部分是无心法师原著的书迷。
　　粉丝们自然是无条件拥护支持自家偶像的作品，但书迷中，很多人却也不看好这部电视剧。
　　很多女性作者写文都有三个毛病：过分铺陈、过分渲染、过分多情。
　　与之相对，尼罗的简炼、直白、冷静，用字精准，行文克制，毫无脂粉气。
　　尼罗的粉丝也是非常多的，无心法师是她正在连载的小说，目前连载到第三部，在锦江也算是台柱子的一本书，有着庞大的读者量。
　　无心法师要改编成电视剧，早在尼罗将影视改编权出售给璀璨时代的时候，璀璨时代和锦江就于此浓墨重彩的高调宣传了一阵，当时还引起了一阵的轰动，毕竟在2006年的时候，还没有真正的网络小说改编影视的情况出现，原时空步步惊心、甄嬛传等大火的电视剧出品时间都是在2010年以后了。
　　网文改编影视剧，对于双方来说算是双赢的局面，网络小说由此得到了更多的关注度，增加新的读者，而影视剧本身因为小说的读者天然就带着流量，自带观众。
　　璀璨时代无心法师的官方网站和上线后，不定时的在上面公布一些剧组的消息，比如拍摄地的美景、定下角色的演员等，倒也不缺访问量。
　　而微博的关注度就比较高了，每当有什么新鲜事的时候，微博总是第一时间就放出消息。
　　……
　　张涛在石家庄印钞厂已经实习两个月了。
　　他本来就是印钞厂的子弟，印钞厂这种单位向来是员工接班制，家长退休后，往往就是儿女来接班，对外招聘极少极少。
　　张涛的父亲为了让儿子毕业后能顺利的工作，已经提前办理了内退。
　　所以说，其实张涛的人生基本已经安排好了，等他工作两年，然后找一个温柔贤惠的女朋友，最好还是印钞厂子弟，然后按部就班的结婚生子，等孩子长大再安排他进印钞厂工作，人生仿佛是在复制他父亲的轨迹。
　　印钞厂的工作清闲，工资不低，收入待遇在石家庄的国有企业中，也是数一数二的，而且福利非常好，所以说，张涛其实也没有什么不满意的。
　　只是，有时候张涛也会觉得空虚，但也鼓不起勇气去改变这个一眼就能望到终老的人生。
　　也就是从大学的时候，他迷上了看直播，直播镜头之下，不管男女，过的都是他无法去体验的生活，但是通过直播，至少可以通过屏幕去看别人的人生。
　　从开始的YY，到最新出现的抓鱼，滚滚，张涛把他的大部分空余时间都花在了看直播上。不过看直播这么久，张涛只给一个主播花过钱，就是YY上曾经的超人气主播，一姐小猫种鱼，她在现实中的名字，叫顾灿灿。
　　顾灿灿刚开始当主播的时候张涛就被圈粉了，他前前后后给顾灿灿刷过十几个梦想豪宅，花了一万多。可惜顾灿灿当主播的时候就比较高冷，虽然有专门的粉丝群，在群里也偶尔会和粉丝交流，但极少单独加哪个粉丝的好友，哪怕是给她刷了很多礼物。
　　不过人都是贱皮子，顾灿灿越是这样，她的粉丝反而越是铁杆，后来顾灿灿不再直播，去选秀乃至去当导演拍电影，这帮人大部分都不离不弃。
　　张涛也是这帮粉丝大军中坚定的一员，顾灿灿的微博，乃至和顾灿灿有关的人的微博，他全部关注了。
　　像现在顾灿灿在拍摄无心法师，张涛为此专门去看了小说。
　　看了小说，张涛心情有点复杂，顾灿灿要扮演的居然是岳绮罗。
　　小说中，岳绮罗是纯粹的坏人，不折不扣的大反派，行事乖张狠厉，最终被无心设计杀死，神魂俱灭。
　　璀璨时代是顾灿灿家的产业啊，她放着主角月牙不去扮演，居然选择饰演岳绮罗，张涛是在想不通这是什么逻辑。
　　今天下班后，张涛习惯性的打开微博，瞬间有通知弹了出来。
　　【无心法师官方微博：千呼万唤始出来，无心法师人物定妆照人物系列之一，岳绮罗。】
　　张涛心情为之一振，自从璀璨时代宣布要开拍无心法师以来，已经四个多月了，今天终于出了定妆照。
　　他赶紧点开无心法师的官微，只见第一条就是一张图片。
　　张涛一眼就看出这正是顾灿灿的照片，他赶紧点击图片，放大。
　　只见图片中顾灿灿留着厚厚的齐刘海，穿着一身带着带有精致刺绣的暗色红衣，外面还披着一件大红的斗篷，脚上还穿着一双红色的绣花鞋。
　　背景是黑色，顾灿灿双手揣在一起，面对镜头微微扬起下巴，似笑非笑，眼神诡秘。
　　“我去，怎么感觉有点渗人。不过我们小姐姐真的是太漂亮了。”张涛细细的欣赏着图片中顾灿灿的美姿，然后将图片下载下来放到收藏夹。
　　“这个发型，让小姐姐的年龄显得又变小了。”张涛看着图片心想，“不过小说里岳绮罗本来就是个十三岁的大萝莉，年龄小点倒也符合人设。”
　　细细欣赏半天，张涛才恋恋不舍的关掉图片，看看官微上的其他微博，才发现原来今天是无心法师正式开机的日子，官微还有两条有关拍摄现场的微博。
　　看完之后，张涛又打开顾灿灿的个人微博。
　　“哎，小姐姐的个人微博也有更新了。”张涛大喜，顾灿灿发微博的频率不高，往往好几天甚至一周多才发一条，让喜爱她的粉丝又爱又恨，等到她的一条微博，就跟过年似的。
　　连忙打开顾灿灿最新的一条微博，张涛惊喜的发现顾灿灿在微博里居然还发布了九宫格的图片，简直是天降福利。
　　【叮~！民间剪纸艺术家岳绮罗已经上线。】
　　后面配上一个卖萌的表情。
　　看过小说的张涛忍不住会神的微微一笑，岳绮罗在在小说中用的法术就是小纸人，小纸人能帮岳绮罗寻找捕捉灵魂，能伤人，甚至还有一点思维能力，堪比智能机器人，就是战斗力一般，不然称得上是BUG一般的存在。
　　九张图片，最中间是一个剪纸小人，从外观上看是女性，看上去一点也不可怕，看上去还有点萌萌的。
　　其余八张都是顾灿灿穿着剧中衣服的图片了，张涛惊喜的发现顾灿灿除了有斗篷，还有旗袍，有洋装，每一件都美翻了。
　　不管是哪一件衣服，张涛都觉得顾灿灿穿上去特别的漂亮，她贴的是没有PS背景的照片，这些照片里顾灿灿很美，妆容发型让她显得有些萝莉，漂亮可爱的一塌糊涂。
　　“照片上小姐姐是真漂亮，不过并没有书中岳绮罗鬼气森森的感觉啊。”张涛心想，“岳绮罗这个角色无情变态，本来就不讨喜，又是大反派，小姐姐能把她演好吗？唉，璀璨时代可是你自己家的公司啊，怎么会接这样的角色呢。月牙多好，小姐姐不去演女主，反而演大反派，怎么想的？”
　　他百思不得其解。
　　……
　　张涛的想法，基本也能代表广大网友的想法。
　　有众多的媒体报道了无心法师开机情况，网站和官微以及顾灿灿的微博都发布了关于顾灿灿饰演岳绮罗的定妆照，一直关注着这部电视剧的人们第一时间就浏览了这方面的新闻。
　　然后，关于无心法师、关于顾灿灿扮演岳绮罗的讨论骤然增多。
　　无心法师吧。
　　“璀璨时代终于开拍了，岳绮罗定妆照已出，还是挺有感觉的。”
　　“为什么是岳绮罗的定妆照，主角不是无心吗？就算是要发女主的，也应该是月牙啊。”
　　“顾灿灿的长相还是可以的，不过她能演出岳绮罗的精髓吗？”
　　“反正我是不报什么期待了，顾灿灿有演技？万倩演月牙还是可以的，至于张显宗让王大锤演，是搞笑吗？”
　　“王大锤人家虽然是极品雕丝，但是人家长得还是挺帅的。”
　　“楼上+1，李佳航的演技应该没问题，我担心的是顾灿灿。”
　　“我也是。你们都没发现吗，岳绮罗在书中是大反派，无心月牙才是男女主，但是璀璨时代发布的第一张定妆照，居然是岳绮罗的。”
　　“黑幕。”
　　“楼上是不是傻，璀璨时代就是顾灿灿家的，黑幕你妹。”
　　“顶楼上，黑幕什么就是搞笑，不过不知道顾灿灿在搞什么，公司是你家的，你愿意演就演好了，还去演岳绮罗，岳绮罗这个角色一般人能演的好吗？我看这剧八成是要完蛋了，立贴为证，我赌无心法师电视剧是烂片。”
　　“我也赌，不看好。”
　　“不看好+10086.”
　　“岳绮罗顾灿灿演估计演不好，但是月牙可是万倩演的啊，驴得水里万倩的张一曼的表演，可以说是神级的，还有王凯，王凯虽然名气不大，但他的演技绝对在线，还有黄海播，我觉得由他们出演，无心法师应该不会太差吧？”
　　“希望如此了，不要报什么期望。从顾灿灿演岳绮罗就能看出来，这不过是顾灿灿的玩票作品，希望不要毁我们尼罗的书毁的太厉害吧。”
　　“但是我看定妆照，顾灿灿的扮相，跟书中描述的还是挺像的。她本来年纪就不大，长得又漂亮又萌，跟原著中的岳绮罗契合度还是蛮高的。”
　　“这点我倒是同意，我还记得书中对岳绮罗有一段描写：床是平的，岳绮罗也是平的，两平相遇，她在床上趴了个踏踏实实。啧啧，不说别的，就这个平顾灿灿跟岳绮罗契合度就够了。”
　　“噗，楼上绝对是顾灿灿的黑粉。”
　　“顾灿灿的咸鱼党怕不是要打死你。长得漂亮萌不代表顾灿灿的演技就好啊，黑暗病娇萝莉是那么好演的吗，还是应该找专业的科班演员来演才合适啊。”
　　小说吧中大部分人居然都不看好顾灿灿能演好岳绮罗，毕竟顾灿灿不是专业的科班出身，也没有太多的什么表演经验。
　　其实在电影夜店中，顾灿灿可以说是女主了，不过这部电影里唐晓莲这个角色占据的戏份并不多，而且表演起来基本没有什么难度。
　　小说的粉丝大部分人都不看好顾灿灿能将岳绮罗演的传神，但书中的岳绮罗的粉丝不多，万倩王凯的演技基本还能让书迷接受，所以他们还是挺期待的。
　　而没看过书的观众，看了顾灿灿的定妆照，纷纷表示顾灿灿真是美到了一定的高度，等拍好了一定要看。
　　等他们知道岳绮罗是大反派不知道会是神马心情……
　　网络上非议的声音不少，尤其是顾灿灿出演大反派岳绮罗这一点，绝大多数人都认为顾灿灿的演技不足以支撑这么一个角色。
　　有好事的人还搞了一个投票调查。
　　“你认为顾灿灿能演好岳绮罗大魔头吗？A，能；B，不能。”
　　最终投票结果选A占百分之九十一，也就是说，一百个人中，只有九个人认为顾灿灿能演好，不到十分之一。
　　……
　　“啊啊啊，真是讨厌啊，怎么可以这么看不起我们小姐姐？”
　　陈晨捧着笔记本电脑查看无心法师的相关新闻，结果看到网友大部分都不看好顾灿灿，顿时有些抓狂。
　　顾灿灿倒很淡定：“岳绮罗这个角色，看过书的，都知道这个角色不好演，他们觉得我演不好也很正常。”
　　“不看好也就算了，还说风凉话，这帮人还真是讨厌啊。”陈晨依然气哼哼的。
　　跟了顾灿灿这么久，她对顾灿灿，已经有种蜜汁迷信了。
　　“不过，”顾灿灿邪邪的一笑，嘴角翘起，伸出手掌在空中虚扇了两下，压着嗓子用一种尖细的萝莉音腔调说：“我会用我的演技告诉他们，打脸是什么感觉。”
　　……
　　啊求订阅求推荐票求月票！

第396章 吃饭和演戏
　　对于顾灿灿，曹建奎有两个看法。
　　第一，她在文艺的多个领域都是天才；第二，她很任性。
　　他不会想到顾灿灿是从未来穿越回来的，所以对于顾灿灿表现出来的种种，写歌编剧导演，他惊为天人，认为顾灿灿是举世罕见的天才。
　　但同时，曹建奎也认为顾灿灿的这两年的做法也在严重浪费她的天赋。
　　明明拿了零五年超级女声的冠军，她的创作能力也得到了业内人士的认可和高度评价，当时天娱对顾灿灿也是非常器重，都有计划要把她打造成国内的新星，可惜顾灿灿毫不留恋的借故离开了天娱，自己主动斩断了在歌坛发展的路线。
　　然后她出人意料的接连拍了两部大卖的电影，尤其是驴得水，就投资回报率而言，近十年无出其右者。
　　而且曹建奎知道大部分人没有留意到这两部电影的编剧正是顾灿灿，她不但在导演上颇有天分，她的编剧能力更是强的过分。
　　两部电影可以说已经在人们心中奠定了顾灿灿天才导演的名头，当大家都在满怀期待的等待顾灿灿下一步的动作，期待着顾灿灿下一步电影是要拍什么的时候，可顾灿灿居然又出了幺蛾子，去演一部电视剧。
　　不是导演，是出演。
　　而且饰演的不是女主角，而是电视剧中的大反派，原著中一个很令人憎恶的角色。
　　虽然改编成电视剧本，这个角色也相应的做了改编，但是再改她也是反派角色，如果顾灿灿是想获得演员的名气和光芒感，她也应该去演女主角才对。
　　所以，真是任性啊。
　　顾灿灿不知道自己一手提拔的导演正在腹诽自己，结束了一天的拍摄，顾灿灿这个老板大方的请剧组的人吃饭。
　　吃饭的地点顾灿灿也没有特意去找高档的地方，就近找了一间小饭店。
　　此时时间已经是四月上旬，这两天天气变得暖和起来，坐在小饭店简陋的屋里，也没有觉的寒冷。
　　小饭店里不说人满为患，但也没有多少空的位置了，好在饭店虽然小，但是也有单间的。
　　他们走进来的时候，饭店里的人都看了过来，很明显有人认出了他们，但是没人上来主动搭讪。
　　这是横店，在这里的，八成都是群众演员，大家对于出现的知名演员，都比较淡定。
　　不过也有勇敢的，有一个年轻人突然就站了起来，拦在顾灿灿的面前，语气急切而且诚恳的说：“顾灿灿！你好顾灿灿！我是这里的群众演员，演过很多角色，我知道你们在拍一部民国戏，我在多部民国戏里扮演过角色，希望你能给我一个机会。”
　　第一次碰上这样的事，顾灿灿一时都懵了。
　　我只想来吃个饭而已，怎么就突然有人跳出来毛遂自荐了？
　　没等顾灿灿他们有所反应，一个高大宽阔的身影突然穿插在顾灿灿和那个年轻人中间，一个粗豪的声音响起：“滚一边去，知不知道规矩！”
　　年轻人眼睛一瞪就要发怒，但比较比较自己和对方身材上的差距，骂人的话没敢说出口。
　　“周老板，不好意思吧不好意思，他是新来的不懂规矩。”和年轻人一起的一个三十岁左右的人急急忙忙的过来拉住年轻人，连拉带拽的把对方给弄走了。
　　顾灿灿他们全程围观，一直处于懵逼的状态。
　　“不好意思，让你们受惊了，有个单间，请来单间吧。”
　　面对着顾灿灿一行人，老板不卑不亢，态度自然，让原本有心离开的顾灿灿有安下心来，跟随者这个周老板走进一个包间。
　　包间里空间不大，但是环境布置的不错，也干净，这让顾灿灿他们的感官好了很多。
　　周老板在横店开这个小饭店已经四五年了，见识多广，见过的明星演员比见过的驴都多，见到一群人呼啦啦走进自己的，有几个还是小有名气的演员，脸上丝毫不见意外，态度淡定。
　　只是没有想到会有一个年轻人就这么么冒冒失失的去惊扰顾灿灿他们、
　　其实在横店待久了，大家也有了默认的规则，比如不在平时的时候去打扰有名的演员导演。刚才那个年轻人，纯粹是个新来的，不懂规矩。
　　周老板给众人递过去菜单，然后不慌不忙的等着。
　　很快点完菜，老板将记的满满的纸顺手递给路过的小服务员，随口说道：“几位要喝点酒吗？”
　　曹建奎看看顾灿灿，见她不置可否，想了一下，说：“来一箱啤酒吧，都有什么酒？”
　　“燕京，青岛。”
　　“那就燕京吧。”
　　老板答应一声，很快搬过来一箱啤酒。
　　放下酒箱之后，老板一时没有离开，看看他们，然后对万倩笑道：“如果我没有认错的话，你就是演张一曼的万倩吧？”
　　黄海播饶有兴致的说：“老板，怎么，你还是我们万姑娘的粉丝吗？”
　　“是啊，”老板丝毫不见外，拽过一张椅子，开始和他们聊天：“只有有时间，我就去看电影，能上映的电影不敢说全部，至少大部分我都看过了。看这么多电影，万倩的演技我是真的服气的。”
　　他对着万倩翘大拇指。
　　万倩不好意思的笑了笑，同时内心也有些暗爽。
　　“我在这里开店啊，得有五年了，真是，什么明星都见过，”没想到这个老板还是个话唠，“你们相信吗，李莲杰就在我这个小饭店里吃过饭。”
　　“这有什么不能相信的，横店这地方，就是演员多，别说李莲杰，就是程龙出现，也都丝毫不意外吧。老板你这个饭店位置不错，好好装修一下，弄成高档一点的饭店，收入应该能多不少。”黄海播今天的兴致不错，和老板聊起天来。
　　反正也没事，大家都随意的听着。
　　老板叹了口气说：“我知道，就我这小饭店，有不少人找过我，想要让我转让，想盘过去。也有不少人劝我把饭店整高档一点能多赚钱我明白，不过这附近，就我这家小饭店算是比较实惠的了，你看别家都整的富丽堂皇的，进去消费，一人怎么要四五十，可是在这里的群演，你说他们一天才挣多少，我这店虽然显得档次低，但是便宜啊，那些讨生活的群演在我这里吃个饭，总比去外面的小摊要强吧。”
　　居然还是个挺有情怀的老板。
　　顾灿灿心里默默的吐槽了一句，但对周老板这样的人，心里其实也有些佩服。
　　“唉，我自己也曾经是群演中的一员，知道他们的不容易。很多人啊，将人生中最美好的几年时光扔到了横店，梦想着在横店有朝一日能得到大导演的赏识，能火起来，能成为第二个汪宝强。可惜啊，横店这么多年，这么多横漂，却是一个明星都没有走出来。哈哈，不说了不说了，菜马上上好，几位请慢用。”
　　周老板识趣的离开了。
　　顾灿灿他们几个面面相觑了几眼，王凯打了个哈哈：“这个老板，感觉人还不错。”
　　“嗯，挺有意思的一个人。”
　　很快他们点的饭菜都上齐了，都不是外人，大家纷纷举筷，顾灿灿早就饿了，毫不客气的挑着肉菜吃了几口，然后看到万倩喂猫似的挑着一根青菜在吃，那精致的吃法，让顾灿灿以为万倩是在吃人生最后一根蔬菜。
　　然后顾灿灿眼睁睁的看着万倩只挑着吃了一点点蔬菜，吃了几勺米饭，然后就基本放下了筷子，慢慢的小口喝着水。
　　要知道万倩是女主，今天基本都是她的戏份，这一天下来，只怕连男人都吃不消，但是万倩却吃的这么少，能有足够的体力去继续拍摄吗？
　　“万倩姐，你怎么不吃饭？”顾灿灿终于忍不住问道。
　　万倩手捧着水杯，笑着说：“我已经吃好了。”
　　她说的是吃好了，而不是吃饱了。
　　“不是吧，吃好了？我都没见你怎么动筷子。”顾灿灿想到一个可能，惊讶的说：“难道万倩姐你在减肥？你并不胖啊。”
　　“不是减肥，我只是要严格控制自己卡路里的摄入量。控制体重是每个演员的基本技能好吧。”
　　顾灿灿知道有些明星能根据角色需要，短时间增肥十几斤或者瘦十几斤，不过这种行为她是不提倡的。
　　黄海播和众人混熟了，他的性格其实挺开朗挺逗比的，此时就笑着说道：“灿灿，你只注意到了万倩，有没有察觉到其实我们都吃的很少，你天生就瘦，脸也小，还没有经受过不得不瘦身的痛苦啊。”
　　“是啊，万倩姐这样算什么，这在女明星女演员中非常常见的。”贾奶亮插话说：“我见过的一个一线女明星，额，名字我就不说了，她对自己才是变态。去年夏天，我在某部剧里一起拍戏，有次一起吃饭，夏天不是太热吗，我们买了冰可乐，这个女星开始不喝，后来实在馋的没办法了，说已经两年没有喝过可乐，然后她自己拿了个杯子来盛可乐。你们猜她拿的什么杯子？”
　　“什么杯子？”顾灿灿好奇的问。
　　贾奶亮表情非常奇特，像是佩服又像是惊吓，缓缓说道：“她拿出来一个小量杯，就是我们上高中做化学实验的那种带刻度的小量杯，给自己倒了二十毫升可乐。”
　　顾灿灿：“……”
　　“我现在还记得她非常小心的抿了一口可乐之后的表情，那表情，就跟西毒似的。”贾奶亮眼睛睁的大大的，说道：“就这二十毫升可乐，她喝了整个饭局，她喝可乐硬是让我们觉得就像喝八二年拉菲的感觉，优雅而变态。”
　　顾灿灿：“……”
　　突然感觉，自己对演员这个职业，还真是了解的很肤浅啊。
　　……
　　顾灿灿对无心法师的定位，这就是一部民国玄幻偶像剧，所以里面的人物长相一般要帅气而美丽，衣着一定要光鲜亮丽，服装设计的时尚帅气有型，基本已经脱离了史实的范畴。
　　估计以后会有观众吐槽无心法师里人物衣着吧。
　　其实顾灿灿花在服装的钱，就超过50万，顾灿灿要把无心法师拍成精品剧，精品体现在种种方面的。
　　今天拍顾灿灿的第一场戏，曹建奎给她安排的是相对简单的一个场面，岳绮罗逃出深井之后，和月牙无心第一次见面的情形。
　　顾灿灿穿着破破烂烂的乞丐装，额，表面破破烂烂的，但其实这个衣服款式设计的相当漂亮，顾灿灿在剧中的衣服，没有一件是不漂亮的。
　　曹建奎透过镜头看顾灿灿，心中不由感慨，自己这个漂亮的小老板真的很上镜，她的脸小小的，真的非常上镜。就是她的身高违和了一点，哪怕是穿着平跟鞋，一米七二的身高也让部分人感受到了压力。
　　你见过一米七二的萝莉吗？
　　万倩版本的月牙正在小院子里手脚麻利的忙碌着，一抬手，就看到了正趴在自家院子篱笆上的岳绮罗。
　　顾灿灿穿着破破烂烂的乞丐装，头上还带着补丁摞补丁的一个小布帽子，只露出一片齐刘海和巴掌大的小脸，小脸上脏兮兮的，大大的眼睛镶嵌在巴掌大的小脸上，眼神湿漉漉的好像刚刚断奶的小奶猫，看上去弱小可怜又无助。
　　摄像师准确的捕捉到顾灿灿现在的眼神，曹建奎恨不得要大声喊一声“好！”，使劲掐了一下大腿才忍住。
　　我的天，顾灿灿此时的状态简直好极了，让了看了我见犹怜。
　　自家的这个不怎么靠谱的老板居然有演技？
　　万倩对上顾灿灿的眼神，内心也被震撼了一下，对方楚楚可怜的样子，让她一个女人都有一种要拥抱在怀的冲动。
　　不过毕竟是万姑娘，万倩瞬间就出来状态，她向前走了两小步，想要靠近顾灿灿又犹豫，对顾灿灿小声的说：“小妹妹，你找谁？”
　　“我，我是从旁边镇里逃难过来的，家里只有我一个了，我饿，我想讨口东西吃。姐姐，你能给我点吃的吗？”顾灿灿头微微底下，声音小而怯懦。
　　“咔！这个镜头过了，好！”
　　……

第397章 顾灿灿令人惊艳的演技
　　曹建奎知道顾灿灿是有点演技的，当初拍夜店顾灿灿亲自上场饰演唐晓莲，虽然没有什么惊喜，但至少也能惊的起大荧幕的考验。
　　不过当时唐晓莲这个角色本身比较平庸，没有什么可以发挥的地方，在镜头下不怯场，自然的表演就可以。
　　但是岳绮罗这个角色是很难演的，曹建奎看过剧本就知道剧中岳绮罗绝对是一个亮点，剧本设定的她和张显宗的CP让人动容。正因为如此，岳绮罗的扮演者必须演技非常好，纵观现在热门的几个小花演员，都不一定能驾驭的了。
　　但是事实颠覆了他观点。
　　调整一下机器，现场灯光师还挪了挪反光板，表演继续。
　　万倩满是同情的神色，伸手打开篱笆门，让顾灿灿进来。
　　顾灿灿对着她灿烂的一笑，慢慢踱步走了进来。
　　刚才在篱笆边上站着不明显，现在她和万倩站在一起，明显比万倩高一个额头。
　　瞟了顾灿灿一眼，万倩突然说了一句：“你这个小姑娘，长得还真高，在这乱世里，长这么高可不容易啊。”
　　顾灿灿一愣，这句话不是台词中的，是万倩现场发挥了一句。
　　不知道曹建奎在干什么，万倩说了一句本不该存在的台词，居然没有喊咔喊停。
　　中止还是快速应对，脑中瞬间转过两个念头，顾灿灿只是楞了一下，随即脸上露出不好意思的笑容：“姐姐说笑了，我也不知道为什么长这么高。”
　　然后脸上露出惶恐的表情，连忙摆摆双手，急声说：“姐姐，我虽然长得高，但是胃口小，我吃的66很少的。给我，给我半个窝头就行。”
　　“咔！”曹建奎终于喊停了。
　　“对不起，对不起，我刚才改词了。”万倩不好意思的道歉。
　　她顺口说了那么一句，当时心中感觉要遭，这条废了。
　　但没有想到顾灿灿居然顺利的接了下来，而且接下的非常顺畅。
　　“灿灿，你真厉害，接的天衣无缝。”万倩感慨着对顾灿灿说。
　　顾灿灿矜持的一笑：“万倩姐这句倒也不突兀，在场景里也挺合适的，我就接下来了。”
　　“唉。”万倩忍不住叹了一口气：“能写歌能拍电影，现在演技居然也这么好，灿灿啊，在你面前我都一点自信都没有了。”
　　李佳航和王凯都在旁边观摩着二人的表演，刚才顾灿灿和万倩的表现让两人感觉压力很大啊。
　　万倩是科班出身，又经过话剧表演的磨砺，她本身又有天赋，她的演技好是正常的。
　　但是顾灿灿的演技居然也不弱于万倩，和万倩对戏不但没有被碾压和万倩平分秋色，甚至当万倩说出了超纲的台词，顾灿灿居然完美的接了下来，这就有点惊悚了。
　　难道她在表演上也这么的有天赋吗？想想顾灿灿丰富多彩的人生，两人心中默默流泪，就跟开挂一般，这有点过分了啊。
　　化妆师过来检查顾灿灿的妆容，重新给给她打了一点粉，随后进行下面的拍摄。
　　这个镜头过后，助理和化妆师连忙看看，两人的妆容有没有问题，有问题的话就补妆。
　　摄像机调整了一下位置，场记确认过顾灿灿和万倩都没有什么问题，继续拍摄。
　　伴随着一声action，万倩瞬间进入角色，从这当中可见它明显的流露出爱怜的神色，又往前走了两桌，走到篱笆门前，边开门边柔和的说：“可怜的小姑娘，来进来吧，我给你做点东西吃。
　　顾灿灿嫣然一笑，眼睛成月牙的形状，说谢谢姐姐。
　　万倩的声音有点低沉，很有御姐范。至于顾灿灿的声音就比较萌，虽然顾灿灿自己不怎么喜欢，但是在别人听在耳中，顾灿灿的嗓音真的很动听，很特别。
　　现场收音效果不错，万倩和顾灿灿说话的声音听的一清二楚。
　　曹建奎心想，就顾灿灿这种听起来萌萌的声音，完全不用在制作，后期不用配音了。。
　　拍摄继续。
　　月牙打开房门，让顾灿灿进来。
　　原著中的岳绮罗，是个非常变态的人，其实在原著中喜欢岳绮罗这个角色的人并不多。。
　　而在原时空中，电视剧版的无心法师，岳绮罗张显宗，之所以有这么多的人喜欢，第一是因为，陈瑶的形象好，演技好，人物设定有了一些讨喜的改变。。第二，电视剧中，岳绮罗和张显宗这对cp之间的感情，让人动容。
　　电视剧强化描述了他们二人的感情，但是因为某个不可抗力的作用，两人的结局都比较凄惨，允悲。
　　可能是正因为这份凄惨，使得两人成为了小荧幕中经典的，一对儿。。
　　顾灿灿之所以选择拍无心法师，而相当一部分原因就是因为喜欢陈瑶扮演的岳绮罗这个形象。
　　顾灿灿他要挑战岳琦罗，难度还是挺大的。
　　接下来要拍摄的这一场景一切准备就绪之后，正式开拍。
　　这一幕是王凯扮演的无心从顾大人那里回到家中，结果震惊的发现岳绮罗就在自己的家里。
　　房间角落中摆放着两台摄像机，一台对着门口，一台对着正坐在炕上，慢条斯理吃的东西的顾灿灿。
　　听到导演那边的action之后，王凯推开门，走进房间，突然，脸色一变，整个人顿住了，就像有人按了暂停键。
　　无心脸上的表情变得凝重起来，眼神如刀，死死地盯住正坐在窗边学看上的那个小女生
　　另外一台摄像机对着顾灿灿，王凯推门进来，只见她连眼皮都没抬，依旧慢条斯理优雅的喝着碗中的羹汤，两个小脚丫上穿着红色的绣花鞋，悠闲地晃来晃去。
　　阳光透过窗棂，照在顾灿灿的脸上，呈现出一种近乎透明的粉红色。
　　她的嘴本来就很小，此时此刻偶尔撅起嘴唇不时抿上一口小瓷勺中的羹汤。
　　沐浴在阳光中的顾灿灿，哦应该称呼她为岳绮罗，也是清纯无比楚楚可怜，又带着一种别样的魅惑。
　　从这里看过去，王凯发现此时看到顾灿灿的脸，一半在阳光之中晶莹剔透，粉色的脸颊透着光，宛如水晶。脸的另一半在暗影之中，有些模糊不清。
　　真的很漂亮啊，王凯在心中忍不住默默的说了一句。
　　……
　　“好，大家的状态都很好，接下来我们拍下一个场景。”曹建奎对今天的拍摄进度非常满意，尤其是顾灿灿的戏份，他都做好了整个上午要拍摄顾灿灿和万倩的对手戏了，没想到顾灿灿的演技炸裂，戏份基本都是一条过，进度进行的不可思议，上午刚刚拍摄了一个小时，就把计划中整个上午的戏份拍完了。
　　曹建奎果断的将下午的戏份提到了上午，接下来要拍的，就是岳绮罗和张显宗第一次见面的戏份了，张显宗一见岳绮罗误终生。
　　虽然是下午的戏份，其实场景基本没变，只是从室内转移到了门外的胡同里。
　　这里也是李佳航扮演的张显宗首次帅气的出场。
　　他穿着沈凌制作的民国军装，长款的蓝色军装外套穿在李佳航身上分外的帅气。
　　李佳航此时满脸无聊郁闷的神色，边走路边踢路上的小石子。
　　这个细节处理的不错，曹建奎赞赏的点点头。
　　突然，李佳航停了下来，眼神有点发直，嘴微微张开，看向前方。
　　另一个摄像机忠实的记录着顾灿灿的身形。
　　她抱着一个小包袱，满脸气恼的神色，甚至带着一丝狠毒。
　　“嘶，这个表情。”
　　围观的众人倒吸一口凉气，仿佛感受到了岳绮罗此时的恼意和杀气。
　　顾灿灿的表演，居然可以带动围观者的气氛了。
　　恐怖如斯恐怖如斯，惹不起惹不起……
　　李佳航呆呆的看着前面的萝莉，感受到了对方的目光，顾灿灿的表情瞬间改变，眼神重新变得弱小可怜又无助，怯生生的看了李佳航一眼，小声说：“我，我就是路过的。”
　　说完转身就跑了。
　　电视剧拍摄不同于电影，对镜头的要求没那么高，这段直接一镜到底。
　　而顾灿灿，彻底刷新了人们对于她的认知。
　　她，是有演技的。
　　……
　　剧组拍摄进行的非常顺利，
　　四月中旬，顾灿灿去湾湾参加金马奖。
　　若要按照顾灿灿自己的看法，这趟就不必去，因为很明显，夜店是不可能得到最佳编剧奖的，夜店是纯商业电影，最佳编剧这种奖项，最大的可能就是颁给文艺片。
　　更何况，今年还有疯狂的石头。
　　疯狂的石头也是商业电影，但是不管是名气还是票房，都碾压了夜店，有疯狂的石头珠玉在前，夜店不可能获奖的。
　　不过苏洛告诉顾灿灿，哪怕夜店不可能拿奖，也必须参加，为了明年驴得水拿奖做好公关。
　　今年金马奖的报名截止时间是二月份，整好是在驴得水上映之前。
　　璀璨时代也没有提前将驴得水报名金马奖，将片子送审，所以今年的金马奖，驴得水是无缘角逐了。
　　驴得水是现象级的电影，今年不能参加，明年也会有它的一席之地，苏洛是想让顾灿灿去在金马奖评委面前刷个脸熟。
　　四月二十日，顾灿灿飞往湾湾，她当然不是自己一个人去，同去的，还有当时夜店剧组的人员，就当时给大家发福利了。
　　这次的金马奖是在台北小巨蛋进行，这是金马奖第一次在小巨蛋进行颁奖典礼。
　　金马奖组委会给顾灿灿准备了住宿的地方，但对于随性人员，就不可能安排住宿，顾灿灿谢绝了组委会的安排，自己找了一家五星酒店安置好剧组人员。
　　反正拿奖的几率很小，顾灿灿和剧组人员倒也没有什么压力，颁奖典礼是在两天后，顾灿灿干脆组织大家都去游玩了。
　　远的地方不能去，就在台北转转吧。台北是湾湾地区的政治、经济、文化、旅游、工商业与传播中心，大都市和周边的自然环境很和谐的组合在一起，就像是个花园城市。
　　此时的尚海繁华程度已经超过了台北，不过要论生态环境和宜居程度，说实话尚海真的是差太远了。
　　顾灿灿他们信步走在台北的街头，耳边听着既熟悉又陌生的台湾腔，一切都充满了好奇。
　　突然，顾灿灿看到了一个意想不到的人。
　　汤薇。
　　汤薇的脸极具辨识度，顾灿灿肯定自己没有认错人，她怎么在这里？
　　对了，顾灿灿的记忆复苏，想起来，就是在今年，色戒要上映了。
　　色戒这部电影，怎么说呢，原时空当年的少年顾灿，是当做情色电影看的……
　　梁超伟和汤薇在电影中真豁得出去啊，尤其是汤薇。
　　不过等他年纪渐渐的长大，经历过生活的磨砺之后，某次心血来潮，又看了一遍色戒，这次没有快进，而是安安静静的完整的看了一遍，然后，才赫然发现，这部电影真的是一部极其天才优秀的电影。
　　他看完一遍，又看了一遍，内心震撼不已。
　　色戒，是战争背景下人性的扭曲，绝望而冰冷的一部电影。情色戏是被禁的主要原因，但裸露镜头并不是影片的重点，披着主旋律谍战的外衣，讲述的是一个黑色政治寓言，王佳芝的命运也许早已注定，身处乱世，周围的朋友闺蜜清一色的热血青年，没得选择，投身革命却不彻底更加说明她是个凡人，有血有肉，思想单纯，成长环境曲折，面对的是易先生这样变态的军统老狐狸，深陷感情漩涡，不能自拔，当爱情战胜信仰，也情有可原，这叛徒的帽子真的不能乱扣。
　　顾灿灿不得不感慨，多年之后再看色戒，不得不佩服李安独到的视角。
　　当然顾灿灿想到色戒，也有很多不尽如意的地方。以她的判断，觉得床戏没有必要，尤其是出现了xing虐场面，做特务工作的易先生内心就一定是变态的么，以致一定要用女人宣泄？不一定吧，易先生有情爱暴力的倾向，当然可以，但无疑是最简单的。看民国时特务的经历，起码最大的特务头子戴笠便不是这样，他对胡蝶便很有情调。而且李安过分依赖床戏，那几场床戏，完全可以蒙太奇手法处理，他偏偏拍的无比写实……
　　瑕不掩瑜，色戒确实是部思想性很强的电影，能拿到金马奖。也是实至名归。
　　不过在这之前，顾灿灿笑呵呵的向汤薇走去。

第398章 金马之行的收获
　　为了演色戒，汤薇做出了特别大的牺牲，甚至还失去了男朋友。但是，今天早上，导演李鞍隐晦的告诉她，此次最佳女主角她没有希望了。
　　汤薇是个很聪明的人，她听出了李鞍话中的意思，非常的失落。
　　借口出去散散步，汤薇脸上带着迷惘和忧虑的神色，面无目的的在街头走着。
　　她之所以同意在色戒中做出这么大尺度的演出，就是为了能获奖啊，可是，现在，金马奖最佳女主角已经得不到了。
　　之前的威尼斯电影节色戒也受到了极高的评价，拿到金熊奖，但是汤薇一无所获。
　　加上她听说国内有消息要封杀她，一时间，汤薇都不知道前路在何方。
　　汤薇的梦想就是当一名演员，可惜她长得不是那种很传统的美，也不是现在流行的美，因为长相问题她考了两年中戏表演系都落榜了，不得已第三年报考了导演系，以曲线救国的形式进入了中戏。
　　初看汤薇并不觉得很美，好像五官都一般，眼睛也不大，她的这个形象让她开始很难接到戏。
　　李鞍曾经在节目中谈及为何选择汤薇说：“像汤薇的样子，在大陆，以前根本没有人喜欢，电视剧都没有找她拍。考戏剧学院三年，大家都说她这样的没有人会看。我就看到她的气质很像以前的国文老师，现在两岸三地的年轻人中都找不到了。”
　　她的脸型是书中所说的“六角脸”，张爱玲在色戒书中描述“张佳芝有着稍显尖窄的额，发脚也参差不齐，不知道怎么倒给那秀丽的六角脸更添了几分秀气。”
　　事实上，她一直没有放弃演员的梦想，可是最终还是只有李鞍找了她，前提是要在电影中做出尺度非常非常大的演出。
　　汤薇答应了，她梦想着能拿到三大奖项甚至戛纳金棕榈，但是如今金马已经失利，戛纳也只能想想而已，而且国内已经开始封杀她，好像所有的路都已经堵死。
　　一时间，汤薇心乱如麻。
　　“你好，你是汤薇吧？”
　　一个清脆的声音突然在身边响起。
　　汤薇条件反射般看过去，入眼的，正是一张清丽无比的笑脸。
　　她呆愣了一下，认出了眼前的这个小女生，有些不可思议的说：“我是。你是顾灿灿？”
　　“嗯，当初远远的，我就感觉是你，果然是。”顾灿灿自来熟笑着对汤薇说。
　　鲁迅先生说：“老乡见老乡，两眼泪汪汪。”
　　在台北这个几乎是祖国最南端宝岛能遇到说着一口纯正普通话的大陆同胞，汤薇油然而生出一股亲近的感觉，她扬起标志性的优雅笑容：“见到你很高兴，你也是来参加金马的吧。”
　　她认识顾灿灿，顾灿灿经常上娱乐新闻版面，而且还是出了名的少女导演，只是没有想到，顾灿灿会主动来和她打招呼，对方找我有事？
　　“对啊，别提了，陪跑而已，我这此就是来见识一下。”顾灿灿无所谓的摆摆手。
　　汤薇心中一动，一股同命相连的亲切感油然而生：“呵呵，我也是啊。你参与这届金马的是夜店吧，我去电影院看过这个电影，拍的很好，很有意思。”
　　“嘿嘿，哎，时间不早了，咱们一起去吃午饭吧，湾湾的美食也挺有特色，我们去大快朵颐一番。”顾灿灿热情的拉着汤薇一起去吃饭。
　　对于汤薇，顾灿灿一直挺喜欢挺欣赏的，这个妹子有股子豁出去的狠劲，但是该淡然的时候淡然，能够沉下心来做自己想做的事情，是一个内心强大的女人。
　　也许同是女人，也许是顾灿灿乖巧的长相让汤薇放下了戒备，汤薇对顾灿灿倾诉了她的苦恼。
　　色戒之后，汤薇被大陆封杀顾灿灿是知道的，但是汤薇有没有拿奖她就没有印象了，此刻汤薇说她能拿到最佳女主角的几率非常小，心中也不免有些百感交集。
　　为了得到一些奖项，做出了如此之大的牺牲，值得吗？
　　“汤薇姐，那你以后打算怎么办呢？”顾灿灿看着汤薇，心想不知道这次汤薇的然生轨迹还会不会沿着原来发展了。
　　汤薇表情惆怅，慢慢说道：“我也不知道，拍色戒赚了点钱，”
　　说道这里汤薇忍不住自嘲的笑了笑，接续说：“国内影视圈应该是容不下我了，我打算去国外学习进修。”
　　果然还是按照原时空汤薇的人生路线发展下去了。
　　其实她去国外呆两年也好，色戒的火热让李鞍赚的盆满钵溢的同时，也将汤薇送到了千夫所指的境地，此刻汤薇选择离开，等两年后民众对于色戒遗忘，汤薇再找机会复出，原时空她正是这么做的。
　　“这样吧，汤薇姐，我很欣赏你，我们签个协议如何，你在国外学习的费用我们璀璨时代全权负责，等国内的环境改变之后，选择经纪公司的话，希望你首选考虑我们璀璨时代，或者你出演我们璀璨时代五部电影。”顾灿灿提出了这样的要求。
　　汤薇吃惊的看着顾灿灿，完全没有想到顾灿灿会提出这么一个要求。
　　同时内心也是挺感动的，她与顾灿灿素昧谋面，第一次见就得到顾灿灿这么看重。
　　“谢谢，我考虑一下。”汤薇并没有第一时间答应下来。
　　这是顾灿灿一时的心血来潮，她不想错过一个优秀的演员，尤其是知道汤薇在未来星光璀璨。
　　……
　　颁奖当天，顾灿灿见到了宁昊和疯狂的石头的几名演员。
　　有段日子没有见到宁昊和黄博了，顾灿灿高兴的和他们寒暄几句。
　　“昊哥，你这次能拿奖吗？”
　　宁昊微微一笑：“这哪能知道啊，有提名而已。”
　　宁昊被提名最佳导演，黄博入围了最佳男配角。
　　可惜实在没有印象他有没有得奖了，顾灿灿遗憾的想。
　　金马奖上，璀璨时代果然是陪跑的，最佳编剧奖被tonyarers夺得，她是澳大利亚电影《意》的编剧。
　　不仅如此，本届的金马奖，《意》可谓风光无限，这部电影夺得了最佳女主角，最佳编剧、最佳原创剧本三项大奖。
　　不过最风光的，是《色戒》。
　　色戒拿下了最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角，是本届金马的最大赢家。
　　顾灿灿看到汤薇既高兴又失落的不停鼓掌。
　　疯狂的石头和夜店一样，成了陪跑者，虽然疯狂的石头获得多项提名，但最终一个奖也没有拿到。
　　至于夜店，本来也没有希望，因此顾灿灿也没有多大的失望，但当她准备回内地的时候，一个人意外的找到了她。
　　是今年评委团成员之一，侯晓贤。
　　侯晓贤是台湾电影的代表人物之一，就在今年，他获得了第60届洛迦诺国际电影节终身成就奖，额，请原谅顾灿灿从来没有听说这个这个电影节。
　　这个名字如果有关湾湾电影的，肯定不会陌生，湾湾电影大师级的人物。
　　对于这个人顾灿灿有所了解，她不知道侯晓贤找她是为了什么。
　　侯晓贤是个慈眉善目的老者，头发斑白，见到顾灿灿，他笑着说：“顾灿灿，小姑娘你的电影很有意思。”
　　“啊，谢谢您的夸奖。”顾灿灿内心很是茫然，心想侯晓贤专门来见我就是为了来夸我一句的？
　　“这次你没有得奖，是因为你的对手太强了。”
　　“……”顾灿灿更加茫然，心想您老人家到底要说啥。
　　侯晓贤用的是非常标准的普通话，并没有那种非常明显又非常特色的台湾腔，这让顾灿灿感到稀奇。
　　“谢谢您的夸奖，只是，您的意思是？”
　　侯晓贤呵呵笑了两声，说：“近些年大陆的电影在持续的进步，从获奖的作品和人也能看的出来。小姑娘，我看了你的驴得水，整部电影故事性非常好，如果你是拿着驴得水这部电影前来，拿奖的机会就非常大了。”
　　顾灿灿目光闪烁，过了一会儿才慢慢说：“驴得水上映时间太晚，已经错过了报名的时间。”
　　侯晓贤一拍大腿：“我就是每年都担心这块，总有导演因为不了解金马奖的报名方式，将佳作错过金马竞的评选。驴得水千万不要错过啊。”
　　侯晓贤叮嘱了两句，转身离去，只留下茫然的顾灿灿。
　　对方专门来跟自己说不要忘记让驴得水参加下一届的评选，这个意思是？驴得水评选的话，收获会很多么？
　　回内地前，汤薇和顾灿灿达成协议，她同意接受璀璨时代的资助，答应出演璀璨时代五部电影。
　　……
　　来湾湾参加金马陪跑一趟，也不能说完全没有收获，和汤薇达成协议，这是顾灿灿最大的收获，她可以将原时空汤薇参演的那几部票房和口碑齐飞的电影“创作”出来了。
　　回到横店，顾灿灿很快的投入到工作之中。
　　无心法师剧组的拍摄进度很快，主要是拍摄非常顺利，演员们的演技都在线，尤其是顾灿灿爆发出让人心悸的演技之后，众人都有一种紧迫感，一个十几岁的女孩子，没有上过专业的学校，居然可以发挥成这样，简直让人压力山大。
　　如果顾灿灿没有出演，他们的演技肯定也会在线，但绝对没有现在这样精致，用个不恰当的比喻，顾灿灿就像是放进鱼群中的鲶鱼，让万倩王凯等人一直保持着一种压力一种紧迫感，让他们超常发挥。
　　毕竟演技让顾灿灿吊打，也是一件蛮丢人的事情啊。
　　顾灿灿的文戏拍摄的差不多了，剩下的，是一些打戏，以及需要吊威亚的戏份。
　　“灿灿，你第一次吊威亚，有什么不舒服的感觉一定要及时说出来。”曹建奎叮嘱道。
　　顾灿灿点点头，心里有点紧张。
　　“放心吧，小老板，我的技术就放心，绝对保证安全。”威亚师傅憨厚的说道。
　　顾灿灿对着他微笑：“好，我相信你，”
　　不就是吊威亚吗，看王凯吊威亚的时候，挺游刃有余的，应该没有什么难度吧，顾灿灿心想着。
　　事实证明，一件事情，只有你去亲身体验了，才能知道究竟是什么感觉。
　　顾灿灿一直以为自己是不恐高的，但是当她第一次被吊着升起来，其实还没有升起很高，离地只有五六米，顾灿灿就觉得已经心惊胆战，整个身体都是僵硬的。
　　“我去，我感觉我沉得像只猪！我怎么这么重！我上不来气了快救我！我要劈叉了！我感觉要被撕成两半了啊啊啊啊我的大腿根好痛！救命啊！”顾灿灿在心中拼命的哀嚎。
　　“灿灿，调整一下身体摆动作，别怕。”曹建奎在下面喊。
　　顾灿灿感觉他的语气中充满了欢快的气氛。
　　还摆动作，现在我连做出相应的表情都难以做到啊。
　　感觉自己要被勒死了，顾灿灿赶紧示意放她下来。
　　双脚着地，那种脚踏实地的踏实感才重新回到身体里，顾灿灿毫无形象的一屁股坐在地上，望着天空，感觉整个人都还没有缓过神来。
　　原来吊威亚是这么难受，这么……让人害怕。
　　威亚师傅一脸严肃的过来，对顾灿灿说道：“顾总，我觉得你有恐高症，还是算了吧。”
　　“我，我没有吧。”顾灿灿微微喘息，咽下一口口水，否认道：“我在很高的地方往下看，也没有感觉害怕，而且我走玻璃栈道的时候，也没有感觉不适。”
　　威亚师傅摇摇头说：“这些并不能证明你恐高，刚才你在上面的表现，我感觉你应该是有些恐高的。我建议还是找替身来完成吧。”
　　“是啊，用替身吧灿灿。”曹建奎也劝说道：“其实替身和你自己来效果差不多，到时候镜头在全景的时候只拍背影，正脸的时候用特写，拍出的效果也不差的。”
　　他看顾灿灿此时一脸惨白，不想让顾灿灿再冒险了。
　　要用替身吗？顾灿灿自己也在犹豫着。
　　如果是涉及到爆破、跳楼等危险的动作场面，用替身当然没有问题，这也是对剧组负责。
　　但这只是吊威亚而已，顾灿灿犹豫了一会儿，做了几个深呼吸，抬头看看天空，坚定了信心，果断的说：“不用，只是吊威亚而已，我能行。再来一次。”
　　……
　　（哎这章写的没有手感）

第399章 日常
　　不大的拍摄场地，大部分人都围了过来，看着顾灿灿吊威亚。
　　刚才威亚师傅说顾灿灿很可能恐高，曹建奎担心这次顾灿灿出意外，让人早早的准备好，万一她适应不了，能够快速把她放下来。
　　曹建奎也没想到顾灿灿居然这么拼，明明自己有恐高还坚持亲自去完成动作，不由心中有点感慨，她小小年纪能取得一定的成绩，也是自己拼来的。
　　威亚师傅脸色郑重，换换的将威亚上升，整个过程平稳无比，也让顾灿灿紧张的心情缓解不少。
　　慢慢向下看了一眼，熟悉的眩晕感又袭击过来，原来自己真的有点恐高么？
　　顾灿灿闭住双眼，冷静了一下，长长的吐出一口气，感觉心脏在砰砰直跳。
　　“加油，顾灿灿，你可以的，不过是吊威亚而已，才几米高，一点也不危险，不怕，不怕。”顾灿灿在心里努力的说服自己。
　　“遇到蟑螂，我不怕不怕啦。吊起威亚，我不怕不怕啦。”心里逗比了一下，顾灿灿感觉心跳比刚才平缓了，她慢慢的睁开眼，向远方眺望了两眼，然后再次低头看了眼下面。
　　有了充足的心理准备，这回顾灿灿感觉比刚才强多了。
　　“灿灿，感觉怎么样？”曹建奎高声喊道。
　　顾灿灿对着下面比了个OK的手势。
　　“可以了吗？那现在开拍？”
　　顾灿灿活动活动手臂和胳膊，感觉没有什么障碍，点点头。
　　“ACTION!”
　　顾灿灿双手平举，掌心向外，右腿蜷起，做出一个类似大鹏展翅的动作。
　　同时内心也进入到角色，脸上露出邪魅的微笑。
　　威亚慢慢的移动，从高处缓缓的向前落下。
　　整个过程持续了十秒钟，等顾灿灿脚着地，这个镜头终于完成了。
　　“还不错。”曹建奎看看摄像机里的画面，做出评价。
　　顾灿灿觉得自己肋下大腿被威亚的带子勒的生疼，切实感受到了吊威亚的痛苦。
　　她凑过去看看刚才拍摄的画面。
　　“还可以，第一次吊威亚，灿灿表现的不错。”曹建奎开口表扬说道。
　　顾灿灿微微皱眉看着画面中的自己，沉默了一会儿，开口说道：“刚才的表情不太到位，重新来一条吧。”
　　曹建奎和周围的人切实的感受到了顾灿灿的认真，对顾灿灿有了更深刻的认识。
　　顾灿灿作为璀璨时代的实际控制人，都还这么拼，她的做法和精神也带动了其他人，自顾灿灿吊威亚的戏份拍摄之后，整个剧组的工作态度整体提升了很多，演员的状态也愈发的投入，拍摄进度比刚开始有了很大的进步。
　　……
　　忙碌的拍摄了两个月，无心法师终于拍摄结束，杀青宴之后，顾灿灿一行人回到京城，开始后续的工作。
　　无心法师中不少地方是需要进行后期特效制作的，简单的特效璀璨时代内部可以自行解决，但是无心法师这种大规模的特效就需要专业的公司来制作了。
　　目前国内的特效公司有几家，但是名声不显。
　　国内很多电影电视剧被称为五毛特效，难道国内就没有能拿的出手的牛逼特效吗？
　　国内电视剧五毛特效，无非两个原因：一个导演没（zi）有（ji）审（sha）美（bi）；一个是制片舍不得投钱。
　　特效并不简单，例如最基础的，把威亚擦掉，微不足道并且即使穿帮了大部分观众也不会很在意的东西。一秒24帧，需要一帧帧一点点的擦掉，通常一擦就是一天，很多导演接受不了这种成本的投入，往往不愿意投入这笔钱。
　　其实不缺少合格的特效设计与技术，但是却很少有将心思放在特效上的电影电视剧。
　　因为导演编剧知道自己拍不出没过大片，也没往这边打过主意，与其投资在特效，被人骂金玉其外败絮其中，不如投资到演员与剧情上，混个七七八八的评价更好，反正目的是圈钱。
　　另外就是也要导演有心思要做好，但是却没有足够的资金去做的。现在这个时代，一个电影里面没个扛把子有谁去看？大众还是有追星倾向的，也就是所说的明星效应对大众初始选择力产生重要影响。那么，为了使自己拍的电影最起码有嚎头可以叫，最起码要在演员方面投资巨大，这样势必会影响其他方面的经费的分配，而特效这部分，往往就是被削减的这一部分。
　　换句话说，这一种电影或者电视剧，主要赚的就是嚎头，与其花钱在特效不如拿去造势。
　　不过顾灿灿和璀璨时代不缺钱，她也不想制作出粗劣的特效来糊弄观众，拍摄过程中，苏洛就已经整理好国内外的特效公司，等顾灿灿回到京城，两人商量要用哪家公司的特效。
　　只是……
　　顾灿灿看着眼前各个陌生的公司名字，内心也是一片茫然。
　　原时空她知道的厉害的特效公司就一个吗，天工异彩。
　　不过苏洛提供的名单里，根本没有这个公司。
　　Basefx、morevfx绿森林、金星映画、GCW、PO朝霆……
　　这都是什么公司？
　　哦PO朝霆顾灿灿有印象，好像是香江谢婷锋投资的。
　　“PO朝霆在香江，是谢婷锋投资的，据说水平不错。”
　　苏洛见顾灿灿盯着PO朝霆的简介看了半天，解释说道。
　　顾灿灿摇头：“算了吧，咱们的特效要求不算特别高，没必要再拿到香江去制作。苏洛姐，没有天工异彩这个公司吗？”
　　苏洛皱眉想了想：“放到这里的，都是业内口碑和实力不错的特效公司，你说的天工异彩，我没有听说过。”
　　也许还没有成立吧？
　　顾灿灿不再纠结天工异彩，对苏洛说：“就在内地的选一个吧，苏洛姐你了解的多，你认为哪个好？”
　　“basefx是京城的公司，去年年底才成立的，是个新公司，不过对方很有诚意，多次来公司洽谈，而且拿来的DEMO我看了感觉水准很不错，如过灿灿你没有中意的话，我认为可以和他们接触试试。”
　　“basefx，”顾灿灿听起这个名字，沉思了一下，脑中隐隐约约好像有些印象，原时空中好像看新闻的时候也看到过这个名字。
　　能上新闻的公司，应该也是蛮有实力的吧，顾灿灿来了兴趣，对苏洛说：“苏洛姐，你帮我和这个basefx约个时间，我想和对方见见。”
　　……
　　见过basefx的人之后，顾灿灿才了解到，原来basefx的创始人是名为ChristopherBremble的外国人创立的，他是世界第一流的影视院校南加州大学影视学院艺术学硕士，具有多年的特效制作工作经验，京城的公司是basefx的亚洲分公司。
　　顾灿灿原本还存着如果对方技术实力不错，就入股或者收购的想法，等了解了对方的情况，顿时也熄了这个心思。
　　华夏的娱乐行业发展非常快，已经成为了发展最快的行业之一，也吸引了众多人才涌入，顾灿灿想要在文娱行业做大做强，影视后期制作也是不可或缺的一个环节，投资一个特效公司也是很有必要的。
　　只是目前没有合适的标的，这也不是急于求成的事情，还需从长计议。
　　无心法师的特效制作最终还是交给了basefx，顾灿灿不想再在特效制作的选择上耗费时间，同在京城，沟通起来方便。
　　剪辑和后期在稳步的进行着，顾灿灿的重心不再放到电视剧制作上，她还有半个月就要高考了……
　　顾灿灿在中戏导演系和北电导演系都通过了面试，但是最终如果顾灿灿高考成绩实在烂的可以的话，也未必能被录取。
　　当然顾灿灿也有后路，成绩实在太差的话，还可以去北电表演系。
　　哎这么说会不会得罪人……
　　好在顾灿灿是文科，要背的东西占据了相当的比例，临近高考的半个月，顾灿灿临阵抱佛脚天天疯狂背书，半月时间人瘦了四五斤，顶着黑眼圈进了考场。
　　两天的高考之后，顾灿灿无喜无悲的走出考场，心情还是有些起伏，自己的高中生涯，结束了。
　　……
　　“啊啊啊，我的高中生活，就这么结束了么，还真是，有点不甘心啊。”顾灿灿在床上滚来滚去。
　　王笑潇瞥了她一眼，果断的不予理会。
　　戏精了一会儿，结果人家熟视无睹，顾灿灿自己怏怏的爬起来，跑到王笑潇身后，伸手抱住她，下巴搁在王笑潇的肩膀上，懒洋洋的说：“笑笑，好没有同情心啊，我这里这么惆怅呢，你都不理。”
　　王笑潇感觉她的呼吸软软的吹在耳边，感觉身体也有些发软。
　　镇定了一下精神，王笑潇说：“你的高中生活，大部分时间都不在高中好吧，我是没看出来你有什么不甘心的。”
　　“其实，我也想当一名普通的高中少……女，读读书谈谈恋爱什么的，只不过造化弄人啊。”顾灿灿叹了口气。
　　“你再装。”王笑潇鄙视说道：“你就是典型的得了便宜还卖乖呢。”
　　“嘻嘻，卖乖给你看，行不行呀。”顾灿灿对着我王笑潇的耳朵轻轻吹了一口气。
　　“讨，讨厌。”王笑潇的脸腾地红了。
　　顾灿灿也感觉到了王笑潇对她的感情，不完全是闺蜜之情，对于这个情况，她自己其实也挺矛盾的，曾经也想和王笑潇挑明，她其实很喜欢王笑潇，不过内心深处又一直在犹豫。
　　大家这么熟……
　　两家人是多年的邻居和朋友，如果两人的关系突破了某种禁忌，将来双方应该怎么相处呢？
　　毕竟这种情感，一般人都接受不了吧。
　　而且毕竟两人的年纪都小，万一哪天王笑潇真的有了心仪的对象，两人的关系又该何去何从。
　　种种考虑之下，顾灿灿不敢挑破这层窗户纸，只是，偶尔，还是忍不住挑逗王笑潇一下。
　　顾灿灿见好就收，主动离开王笑潇的后背，她懒洋洋的再次摊到床上，变成咸鱼状态。
　　王笑潇无奈的看了她一眼，只见顾灿灿只穿着一件大大的长款T恤，躺到床上下摆卷起都到了腰间，黑色的小内内都漏了出来，两条大长腿无聊的甩来甩去。
　　看了两眼，王笑潇觉得心跳加速，顾灿灿白的好像镀上一层光泽的双腿晃得王笑潇眼晕。
　　“灿灿，你，你走光了。”王笑潇强迫自己扭过头去，又偷偷的瞟。
　　“唔。”顾灿灿顺手将下摆放下去，侧过身去，对王笑潇笑嘻嘻的说：“笑笑，我的身材是不是特别好，有没有诱惑力？”
　　“呸，”王笑潇笑着啐了一口，说道：“要点脸行吗，哪有自己夸自己的。再说了，你那么平……”
　　“喂，每次都说我平，你的良心不会痛吗？我这是超模身材好不好。”
　　“好好。”王笑潇毫无诚意的敷衍着，转移话题：“对了灿灿，你接下来打算干什么？”
　　“这是个问题。”顾灿灿又恢复成咸鱼的状态，躺下，双头垫到脑后，悠悠的说：“璀璨时代赚钱的速度还是有点慢，我打算趁着大学没有开学呢，抓紧时间再拍一部电影，去市场圈点钱。因为接下来我打算在璀璨视频还有特效制作方面投资，这两者都是特别费钱的。”
　　“啪啪。”
　　王笑潇轻轻的鼓了两下掌，微笑着说：“我就是喜欢你自信的样子。不过灿灿，你想要拍什么电影？”
　　“额，剧情要简单，要贴近生活要能引起共鸣，我打算拍一部小妞电影。”
　　“小妞电影？”王笑潇疑惑。
　　“对，英文名叫chick flick。”顾灿灿对王笑潇解释说道：“小妞电影就是指剧情比较轻松浪漫，以女性角色为核心，男性退居配角的爱情电影。这类电影比较时尚化，以都市爱情为主题，且一般是以女主角先失落倒霉开始，然后通过自信自立而赢得男士心仪，最终成眷属的团圆结局。”
　　王笑潇皱眉吐槽：“听上去很俗的样子啊。”
　　“但是观众喜欢呀，这类电影在国外经常能取得相当不错的票房。而在我国，基本还没有专门的这种类型片。”
　　说起电影，顾灿灿两眼放光：“这种类型片在国内还是空白，拍摄起来也简单，两个月足够了，只要拍的不是垃圾，应该能获得市场的肯定。”
　　她脸上扬起自信的笑容：“笑笑，你要相信，顾灿灿出品，唯有精品。”

第400章 预告片
　　高考结束后，顾灿灿开始几天还饶有兴致的去跟踪特效的制作进度，不过很快就失去兴趣，特效这种东西制作过程非常枯燥，而且无心法师并不是主打特效，顾灿灿看了部分制作完成的效果，对basefx的水平表示肯定，剩下的就是等全部制作完成然后上线了。
　　关于无心法师的播出方式，顾灿灿和顾伟苏洛等人商议之后，最终决定放到璀璨视频。
　　现在电视台收购电视剧，一集的价格正常也就二十万左右，以顾灿灿万倩的名气，这部电视剧卖给电视台，预计能卖到三十到五十万，一共才二十集，最多也不过是一千万。
　　无心法师拍摄下来，费用都超过了一千万。
　　当然，如果有电视台购买播出后，收视率和口碑都非常高的话，无心法师的二轮甚至三轮的播放权也能卖个好价钱，但再多，也就是几百万的收入。
　　璀璨时代和璀璨未来现在都不差钱，相比较卖给电视台获得几百万的利润收入，顾灿灿和顾伟都认为放到璀璨视频用来吸引用户更加值得。
　　顾伟认为璀璨视频要做起来资金的需求太大，不过璀璨未来公司内部也有高人，有个名为陈鸣雷的中层干部判断未来视频网站具有特别大的发展潜力，主动请缨去负责璀璨视频运营。
　　部下主动请缨去运营视频网站，顾伟深思熟虑之后同意了陈鸣雷的请求。
　　顾伟他看出来了这个陈鸣雷并非池中之物，他拿出了一份详细的网站运营计划书。
　　计划书中，陈鸣雷提出了璀璨视频和璀璨时代互相协作共同发展的战略，具体的运营手段颇具可行性，顾伟也一直没有放弃璀璨视频这个项目，陆陆续续的投入也有两千万了，主要花费在购买内容以及服务器配置和带宽容量上。
　　如今陈鸣雷有能力运营璀璨视频，顾伟是个大气的人，就放手让陈鸣雷去做。
　　顾灿灿见了陈鸣雷，他是个年纪在三十五上下的中年人，算是国内第一批的程序猿，技术水平不错，情商也高，顾灿灿和他交谈了一会儿，发现对方是个非常有想法的人，在视频网站的发展上有独到的见解。
　　这是个人才，虽然顾灿灿在原时空的记忆里没有这个人，可能是陈鸣雷的光芒被掩盖了，毕竟互联网领域有太多惊才绝艳的人才出没。
　　现在璀璨未来和璀璨时代的利润足以支持璀璨视频前期的发展，不过顾伟已经将璀璨视频独立出来，规划中璀璨视频要进行融资，视频网站实在太烧钱了，伴随着视频网站的发展，要烧的钱恐怕是要以亿来计数的，而且视频网站的水也很深，顾家即使能支撑的起，顾伟也不打算自己独立来做，引进投资不仅仅是资本，还有资本身后的人脉资源。
　　融资的事情顾灿灿暂时没有参与，她在这方面并不擅长，专业的事情还是交给专业的人去做吧。
　　……
　　无心法师的第一部预告片出炉了，璀璨时代轻车熟路的在网络和媒体进行了一系列的投放。
　　璀璨时代的宣传套路业内人士也早就摸清楚了，一般就是在上映前充分造势，口碑营销。加上璀璨时代系的演员以及相关业内人士都竭尽所能的用自己的方式宣传，套路其实很简单，但是效果很好。
　　这个套路已经有不少传媒公司推出新作品的时候开始模仿，不过成功者甚少，关键是璀璨时代的作品的质量经得起考验，作品上映后口碑不会崩坏。
　　于是经常在网络上浏览新闻和泡论坛的人们，突然发现开始有顾灿灿和无心法师的新闻出现。
　　【天才少女导演顾灿灿首次小荧幕出演反派】
　　【黑暗病娇萝莉的养成】
　　【首部民国玄幻剧即将上映，璀璨时代带你走进诡奇的乱世】
　　各种标题层出不穷，还是璀璨时代擅长的病毒式的营销。
　　张涛一直关注着顾灿灿，他知道璀璨时代一旦有什么新动作，顾灿灿的微博都是第一时间进行相应的宣传。
　　果然，顾灿灿的微博更新了。
　　“哈罗，您的黑暗病娇萝莉已经上线，了解一下。”
　　后面附带着一个视频连接，封面正是顾灿灿盯着镜头邪恶的笑。
　　顾灿灿在剧中的妆容张涛已经熟悉，此刻终于看到视频，第一时间就点开。
　　开头璀璨时代的动画过后，映入眼帘的正是大气磅礴的俯拍镜头，于此同时，一个动听的男声伴随着背景音乐响起：“我不知道自己是什么，我也不知道自己从哪里来。我长得像人，可我却不是人。因为，我没有心。”
　　开头正是无心从山崖摔下跌落山谷的画面。
　　张涛在得知顾灿灿要拍摄无心法师之后，本想在网上找尼罗的书看，后来一想如果看了书，反而会影响自己看电视剧的感官，硬是生生忍着没有看，对于无心法师的剧情，纯靠脑补。
　　背景音乐变得略显诡异起来，画面之中，只见一个少女侧身坐在一颗树旁正在吃着东西，突然一只手从满地破败的树叶中伸了出来。
　　“我去，还挺渗人的。”张涛忍不住双手抱住胳膊，在胳膊上来回摩挲，抚平刚刚看到这一幕起的鸡皮疙瘩。
　　镜头一转，顾灿灿出现在画面之中。
　　张涛精神一震，只见顾灿灿穿着一身小碎花袄，整齐的刘海旁垂下两缕头发，脑后扎着麻花辫，一副不喑世事的萝莉形象。
　　“出现了，小姐姐的萝莉形象果然出现了。”张涛眼神放光，在顾灿灿粉丝群中和人聊天的时候，就听群友说剧中顾灿灿将会有萝莉打扮，果然现在这个形象真的是好萝莉好可爱。
　　“毕竟还是长大了，两三年前顾灿灿才是真的嫩啊。”他暗戳戳的想。
　　画面中顾灿灿用手去摸王凯的心脏部位，脸色凝重：“你没有呼吸，也没有心跳，你到底是什么东西。”
　　画面再次跳跃，李佳航无所谓的侧身扭头看过去，然后一眼万年的场景出现。
　　接着画面再次跳跃，无心拿着火把，他的声音响起：“岳绮罗，你不要纠缠我，更不要纠缠月牙！”
　　“你的躯壳不死，我的灵魂不灭，我们才是天造地设的一对啊。”岳绮罗稚嫩的声音邪邪的说道。
　　画面不断的变换，女鬼、巨蛇、骷髅幻影让张涛感觉心都有点揪起来：“我去，这个预告片看上去还有点恐怖，小姐姐到底拍的什么片？”
　　画面一转，岳绮罗和张显宗携手逃跑的场景出现，镜头拍的凄美无比。
　　随后就是顾灿灿双眼含泪，左手缓缓的捂住脸：“张显宗，我牙疼。”
　　刚刚恐怖的感觉尽数散去，张涛觉得这句话中饱含着无数的感情，让他一时间心中都有些戚戚然。
　　画面快速切换，万倩的盛世美颜也不断闪过，黄海播痞气的笑，冯少峰一头长发故弄玄虚的画符，贾奶亮华丽帅气的空中飘扬，让张涛目不暇接，感觉每一个角色都充满着魅力。
　　最终的画面，是无心抱住岳绮罗一起跌落深洞，岳绮罗被无数藤蔓拖走为结束，画面一黑，无心法师四个金色的篆书出现在最后。
　　“呼。”张涛长长的出了一口气，被这个短短的预告片弄得心情还挺紧张。
　　感觉可以啊，惊悚浪漫玄幻都表现的恰如其分。
　　张涛来了精神，打开顾灿灿的粉丝群，在里面说话。
　　“小姐姐拍的无心法师预告片出来了，看了相当有感觉，你们觉得呢？”
　　“啊已经出来了，求链接。”
　　“链接。还不错，强烈推荐晚上一个人看。”
　　“噗，楼上好坏。”
　　“不要欺负老实人了，我刚看了，一个人看还觉得有点怕怕的，怎么感觉有点恐怖片的感觉。”
　　“原著其实有的情节就挺恐怖的。”
　　“我看了，也没觉得多恐怖，小姐姐在里面的扮相真的很漂亮，比那个月牙好看。”
　　“月牙是万倩，月牙的扮相也很美啊，贤妻良母型的。”
　　“不是说小姐姐是反派吗，怎么感觉这个预告片是以小姐姐为主的。”
　　“可能是因为美吧……”
　　“就算是乞丐装，穿在小姐姐身上，依然那么的美啊。”
　　“没办法，这就是个看脸的世界。”
　　“你们没觉得有点恐怖吗，我没敢看完。”
　　“确实有点让人怕怕的，我明天找男朋友过来一起再看。”
　　“烧死异端！烧死异性恋！”
　　……
　　第一部预告片让不少人吐槽，剪辑的有点恐怖了吧，好多人都在网上留言一个人不敢看完。
　　无心法师小说和尼罗的粉丝，对于尼罗首部小说改编电视剧，也蛮关注的，无心法师的头版预告片一放出来，他们也很快浏览了。
　　无心法师贴吧。
　　“璀璨时代拍摄的无心法师预告片出现了，看着还行。”
　　“演员找的还凑合，最让我吃惊的是岳绮罗，顾灿灿的扮相还挺带感的。”
　　“实事求是的说，演员看上去还行，颜值倒是够了，不知道能不能演出小说中的感觉来。”
　　“无心的形象也不错。”
　　“就是不知道电视剧对小说改编了多少，希望不要改的不伦不类吧。”
　　“想多了，肯定会改很多，小说里没办法拍的画面太多了。”
　　“是啊，不知道顾灿灿会怎么演绎岳绮罗，还真有期待呢。”
　　“只看预告片还行，但是正片远不如预告片的电视剧太多了，咱们也不要有太高的期待吧。”
　　“璀璨时代出品的电视剧，我觉得应该不会太差吧。”
　　“这也未必，反正如果和原著差太多，我是不会看的。”
　　……
　　这个略显惊悚的预告片一经放出，顿时在粉丝人群里掀起一阵小波浪，大家都普遍反应有点怕怕。
　　这个预告片首先在粉丝中火起来，然后伴随着口口相传，越来越多的人看了这部预告片，这种民国惊悚玄幻的风格倒是吸引住不少人，
　　对此璀璨时代早有预料，等舆论热度有点下降了，不慌不忙的放出了第二部预告片。
　　第二部预告片就非常温馨了，以无心月牙以及顾玄武之间的友爱互动为主，穿插着岳绮罗张显宗两人的相处场景，也算是抚平上一版本预告片带来的心理阴影。
　　两部预告片播放下来，关注无心法师这部电视剧的人越来越多，像这种民国玄幻还带着些小恐怖的电视剧，还是吸引了很多人，更何况还有着庞大的原著党，无心法师的热度一天天的增加着。
　　不过不管是哪一个版本的预告片，都没有说明电视剧的上映频道和上映时间，这更加勾引着众人的好奇心。
　　到底是在哪里上映呢，人们纷纷猜测首播是哪个电视台。
　　不仅仅是在网络上，万倩等人开始在一些综艺节目中露面，璀璨时代从线上到线下，不紧不慢的对无心法师进行宣传着。
　　“近日，一部未播先火的电视剧在网络上刷了屏，观众对剧中人物的衣着打扮纷纷给了好评，同时对于预告片诡奇的气氛也进行了吐槽，这部电视剧正是~”
　　主持人将话筒对向观众席。
　　“无心法师！”观众纷纷配合的大喊。
　　这里正是《今夜有戏》栏目的录制现场，万倩王凯和导演曹建奎共同参与了这个节目的录制。
　　“对，正是号称第一部民国玄幻剧的无心法师，今天我们有幸请到了无心法师的导演曹建奎和主演王凯、万倩，大家热烈欢迎。”
　　一阵热烈的掌声响过之后，主持人张馨心微笑说道：“万倩王凯大家应该都很熟悉了，三个月前上映的电影驴得水国内收获2.1亿票房，这部票房和口碑双丰收的电影正是万倩和王凯主演的，我想大家对两人在电影中的表现印象深刻吧。但是坐在旁边的这位大家可能就不是很熟悉了，他，就是驴得水的副导演、无心法师的导演，曹建奎先生。”
　　张馨心并没有在万倩和王凯身上多费口舌，反而着重介绍了一下曹建奎。
　　一阵热烈的掌声响起，曹建奎站起身来对着观众深深的鞠了一躬，然后坐下，面带笑容。

第401章 上线
　　访谈节目都都大同小异，张馨心问问节目拍摄过程的趣事，曹建奎和万倩王凯爆点有趣的料，现场上下一片其乐融融。
　　王凯现在只能说是个三线小生，他的作品不多，名气也不怎么显，相应的，张馨心提到他的次数也最少。
　　这个世界就是这么的现实，对此，王凯也想的开，不管怎么说，自己至少比绝大部分同学的境遇要好的多呢。
　　“曹导，你这是第一次独立执导吧？”
　　“对，第一次作为导演独立执导一部电视剧，我很幸运，能够毕业后就得到璀璨时代的赏识。”曹建奎微笑说道：“或者说，我的幸运就在于得到了顾灿灿的赏识，从她的第一部电影夜店开始，我一直作为她的副手，直到无心法师的拍摄挑大梁。”
　　张馨心点点头：“能否说下你和顾灿灿是怎么认识的？”
　　“其实很简单，就是在中戏里偶遇，她向我问路，就这样认识了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。后来她说想要找一名执行导演，当时我就想一个十四五岁的小姑娘就要拍电影，玩闹呢吧？不过当时我正巧是没什么事，心想就当去勤工俭学了，于是就去了。没想到这一下就上了璀璨时代的船。”
　　在场人都笑了，张馨心笑着说：“对顾灿灿你们是什么样的看法呢？万倩，作为璀璨时代最着重培养的女演员，你先说说呗。”
　　万倩撩了撩头发，想了想说道：“我是在去年加入璀璨时代的，当时接的第一个剧是万万没想到嘛，对，万万没想到的时候我还没有和公司签约，在里面扮演的小美，出场次数并不多，不过也正是籍此和灿灿开始合作了，当时我见到万万没想到的主策划主编剧居然都是顾灿灿，当时心里也很震惊的。”
　　“因为顾灿灿的年纪？”
　　“对，你想啊，这么小的一个小女生，居然能写出这样的小故事，你懂得，有的地方还挺污的啊。后来和顾灿灿多见了两次面，她身上有种特别的气质，就是那种，”
　　万倩皱眉想了一下，说道：“稚嫩和成熟混杂一起的气质，很特别，让人不由自主的就想亲近她，然后就被她所表现出来的才华所震慑了。这么一个小孩子能写出那么优秀的故事，而且还亲自当导演，拍出来震撼人心的电影，这让我充分了解了天才是什么意思。”
　　王凯在一旁补充说道：“每当你觉得顾灿灿在某一个领域做得非常强了，比如导演能力，我拍完驴得水之后，充分感受到了她在导演方面的天赋，只要她认真的导演下去，我认为将来我们华夏导演界，必然有她的一席之地。但没又想到她又转头去电视剧演了一个角色，她扮演的角色，同样惊艳了我们所有人。”
　　“喂，你这么赤果果的拍马屁，良心不会痛吗？”张馨心开玩笑。
　　王凯笑笑说道：“我说的都是真的，等你看了无心法师，就知道我为什么这么说啦。”
　　“听说无心法师是第一部民国玄幻剧，民国和玄幻结合在一起，也许会创造出意想不到的效果，对于这部剧，曹导演有信心吗？”
　　话转到曹建奎身上，曹建奎微微沉思，慢慢的说：“我非常有信心，这部剧我认为我已经做了最大的努力去拍摄，我们的演员的演技都特别的好，剧情也非常吸引人。”
　　“对了，说了这么久，无心法师是在哪里上映呢？”张馨心明显是在帮忙打广告。
　　万倩笑着说道：“灿灿最终决定在我们自己的视频网站上独家播放。”
　　“自己的视频网站？”
　　“对，璀璨视频，也是顾灿灿家投资的视频网站，注册用户也可以在网站上上传自己的视频。”万倩帮忙打了一波广告。
　　“璀璨时代还有自己的视频网站啊？”张馨心真的有点惊讶了。
　　曹建奎解释说：“其实视频网站早就已经有了，只不过我们没有进行过多的宣传，这次无心法师在璀璨视频上播放，也是想让大众多了解了解我们的视频网站。”
　　“是以什么形式播放呢？”张馨心的潜台词是在问无心法师是免费还是收费的。
　　曹建奎回答说道：“具体还要请观众去璀璨视频了解了，周六在璀璨视频正式上线，欢迎大家多多关注哈。”
　　……
　　璀璨时代的艺人们通过各种方式宣传无心法师和璀璨视频，网络上各大论坛以及娱乐网站都充斥着关于无心法师的帖子。
　　近期璀璨视频的访问量暴增。
　　同行们心情有点复杂，璀璨时代居然还有这种操作，利用一部广关注的作品来宣传网站，这个操作很溜。
　　自制剧在自家的视频网站独家播放，顾灿灿的目的地也昭然若揭，就是为了宣传自家的璀璨视频。这种宣传形式在国内还是头一份，做视频的同行们倒觉得获益匪浅，原来还有这种操作，学习了。
　　一般的观众想不了这么深入，商业运作上的事情他们也不关心，只关心无心法师什么时候播出。
　　“自启动无心法师的宣传以来，璀璨视频的访问量较平时的增加了300%。初步看来，利用自制剧来宣传哺育视频网站的方法初见成效。”
　　陈雷鸣将近期璀璨视频的访问情况报告给顾灿灿。
　　“增长量喜人，不过这也说明之前璀璨视频的访问量是多么的低。这个访问量还不够。”顾灿灿不是很满意。
　　陈雷鸣缓缓说道：“而且只有访问量是不够的，关键是用户的留存率。”
　　“我明白。璀璨视频现在的内容还是比较单薄，我们会继续购进便宜的电影电视剧来填充内容。另外综艺内容也要拿上日程。”
　　“关于综艺，我认为自制综艺是一条非常好的路子。”陈雷鸣说：“据统计，网民在网络上对于综艺节目是有需求的，只不过现在能够在网络上观看的综艺节目很少，这点国内的视频网站也还没有充分意识到。国内的综艺节目我已经派人接触，试着去拿网络播放权。但是综艺最终的出路还是自制综艺，棒国的几个综艺在网络上很受欢迎，我认为这是一条崭新的路子，我建议公司去棒国考察综艺现状，如果可能的话，买下一些棒国综艺的国内改编权。”
　　顾灿灿是真的有点吃惊了。
　　在未来几年之后，棒国的综艺节目在华夏受欢迎程度让人瞠目结舌，诞生了好几个现象级的综艺节目，这几个爆款几乎占据了华夏综艺节目的半壁江山。
　　但是这是在2007年，张雷鸣有如此前瞻的眼光，实在让人惊叹。
　　棒国的综艺节目顾灿灿当然垂涎，不过她没有充足的资金和班底，现在去棒国寻求合作为时过早。
　　“棒国的综艺，确实有独到的地方，值得我们去学习，不过现阶段，我们还是做好无心法师的上线问题。至于国内的综艺节目，张总，你先接触接触吧，能拿下多少是多少。”
　　说道国内的综艺节目，顾灿灿突然想起一个很适合在夏天玩的综艺节目，不过她现在不知道对方是不是已经出现了，有时间要好好调查一下，如果出现了，务必拿到对方的网络播放权，如果还没有这个节目，顾灿灿就要厚脸皮的自己制作了。
　　“无心法师做好播放准备了吗？”
　　“做好了，从这周六开始，周六播放两集，然后每天放出一集。两集之后，要求观众登录璀璨视频才能继续观看。后面的十集，采用会员播放制度，不是会员的观众，只能浏览五分钟。”张雷鸣详细说道。
　　这种播放模式，也是基于留存客户的角度考虑的。
　　会员制播放制度顾灿灿对此并无异议，不过在细节上，
　　顾灿灿叹了口气，说：“首日放出六集，然后会员播放的的集数，改成最后两集吧。”
　　“只有两集？”
　　“现在网络上的人对于版权意识淡漠到让人心寒的地步，最后两集大结局采用会员制就行。对了，防盗版一定要做好。”
　　张雷鸣这点很有信心：“除非对对方拿着摄影机对着电脑屏幕录制，否则很难直接在网络上将视频盗走。”
　　“那就好。”
　　……
　　“终于等到周末了，我等的花儿都谢了。”
　　“同等。小姐姐参演的第一部电视剧，怎么也要第一时间观看啊。”
　　“说真的，我真没想到居然是在网络上播放。”
　　“是啊，我还在想，到底是卖给哪家电视台，真没想到居然是在自家的网站上播放。”
　　“璀璨视频你们逛过了没有，上面声称所有的视频都是正版的，还真有点搞笑，网上的视频哪来的正版盗版。”
　　“楼上这你就说错了，网上流传的电影电视剧，九成九都是盗版，但你不能因此就去嘲笑人家使用正版的人啊。”
　　“你们说璀璨视频放无心法师，不会是收费的吧？”
　　“应该不会吧，咱们去电视上看电视剧，也没额外交钱啊。”
　　“呵呵这可不一定，尽管其变吧。”
　　……
　　璀璨视频周六放出无心法师的前六集，一直关注的人发现居然只有六集，顿时炸了。
　　好在璀璨视频早就在首页做出了说明，首日播放六集，然后每天增加一集。
　　“我去，好讨厌，饥饿营销啊。”
　　“表说话，人家肯定有自己的考量吧。”
　　“先看电视剧，看看拍的怎么样。”
　　关注着无心法师的有上网条件的，果断刷起无心法师来。
　　电视剧上线之后，顾灿灿暂时没有休息，等待着首集的播放点击量。
　　无心法师的质量她当然很有信心，但是观众能不能买账，这个顾灿灿也不敢说肯定的话语啊。
　　电视剧上线一个小时后，技术部的反馈传来，第一个小时，第一集的点击量为四十五万。
　　这个成绩跟后世动辄过亿的点击，简直不能看，不过顾灿灿也算是满意了，毕竟现在网民的数量也不多。
　　第一集上线一个小时四十五万的点击领，说明无心法师算是成功了，顾灿灿放心的去睡觉。
　　事实果然如顾灿灿预想的发展，上线二十四小时后，第一集的播放量统计出炉：二百六十五万；前六集的总点击量：一千三百八十万。
　　这个成绩没有弄虚作假的成分，都是真实的点击。
　　见过后世网剧日点击过亿的顾灿灿波澜不惊，璀璨视频的工作人员却已经乐疯了。
　　在这个网络上的视频点击动辄只有几十万的年代，无心法师的点击量已经是非常惊人，能媲美它的剧寥寥无几。
　　而关于电视剧的讨论也开始出现，并且一开始就是井喷状态。
　　“万姑娘的演技一如既往的让人舒服，而且不是那种玛丽苏傻白甜的人设，好评！最关键的是，至少前六集出现的人物，没有过于掉智商，期待后续。”
　　“前几集还有点小恐怖，晚上一个人看的啊吗，看的脊背发凉。不过里面小姐姐真是太漂亮了，演技居然非常不错。惊讶。”
　　“算是改编比较成功的一部剧了，精简了人物，比如电视剧里被顾大人打跑的丁旅长，其实就是原著里张显宗的老大，
　　虽然减弱了原著比较大的架构设计，但看着清清爽爽，也不失另一种味道。
　　同时，主要角色的人设基本没有大改。
　　在整个走偶像剧的大环境下，保留了月牙乡下女子的憨气，这一点原著党看着真心亲切。
　　演员选的非常合适，至少不会让人出戏。
　　对了，小妖女岳绮罗，真的好！有！魅！力！
　　虽然出场次数不多，但是小妖女的邪魅演绎的出神入化，乞丐装好漂亮的说。
　　期待后续。”
　　“虽然是民国题材，但是演员的服装都好漂亮，而且款式居然真的基本符合民国史实，就是改良改漂亮了好多！”
　　“什么玩意儿？看的我一脸懵。”
　　“我是来看顾灿灿的，没想到被万倩和王凯圈粉了。两人好有爱的说。”
　　……
　　顾灿灿盘腿坐在床上，抱着笔记本电脑翻看着评论，看着涉及到评论自己的大部分都是夸自己的，心里美滋滋。
　　“行了，傻笑了一上午了，能不能不要这么自恋了。”王笑潇无奈的看着顾灿灿。
　　……

第402章 七月与安生
　　听着顾灿灿自吹自擂了半天，王笑潇忍不住了：“拜托我又不是没看过，这六集你根本没出现过几次好吧。灿灿，其实我真是挺纳闷的啊，你想要演戏，为什么不去演主角月牙，而是这个大反派岳绮罗呢？”
　　顾灿灿摆了个美美的姿势，“因为我感觉我的形象更新像岳绮罗啊。你还没有领略到岳绮罗的魅力，十集以后这个人物才会开无双呢。”
　　“没觉得。书中就不喜欢，电视剧中到现在为止也没觉得有什么吸引人的地方，就是扮相很漂亮而已。”王笑潇实话实说。
　　顾灿灿有点受打击，心想果然男人和女人的眼光是不一样的，盖世病娇萝莉的形象王笑潇居然没什么感觉。
　　“哎对了，你不是说要拍一部小妞电影，具体是要拍什么呀？”
　　说起这个，顾灿灿其实也有点犯愁。
　　她盯上的是白百何文彰的那部失恋三十三天。
　　顾灿灿记得失恋三十三天是由网路短篇小说改编的，这篇小说在网上连载的时候她还追看过。
　　不过在网络上搜索了一番，赫然发现这部小说压根毫无踪迹。
　　估计原作者还没有写。
　　这就有点麻烦了。
　　虽然顾灿灿记得电影失恋三十三天的大致情节，璀璨时代也有几名专业的编剧，顾灿灿如果想要把失恋三十三天复制出来，有大致情节有专业编剧补充剧情，难度不大。
　　关键是顾灿灿自己心里矫情，她不愿意。
　　现在顾家的家庭条件早已经脱离困苦的阶段，怎么说也是中产阶级往上，顾灿灿要在影视传媒发展，她可以毫无顾虑的选择截胡优秀的作品，但是让她再去剽窃别人的作品，顾灿灿现在有点过不去自己心里那一关了。
　　“唉~”
　　顾灿灿长长的叹了口气，没精打采的说：“没有合适的剧本。”
　　王笑潇：“……”
　　那天你兴高采烈的说的热烈，感情到现在八字还没一撇呢啊。
　　王笑潇抱住一个大大的卡通抱枕，身体左右摇晃，当在顾灿灿面前的时候，她的状态最为放松，小女儿姿态十足，娇笑着说：“那就自己想写啊。你原来是想拍什么故事的？”
　　“就是失恋、再恋的故事呗。这个，我没有经验啊。”顾灿灿无耻的说。
　　“……”王笑潇心想我信了你的邪，高中你谈恋爱我还是见证人，现在居然敢说没有经验。
　　不过心中不知道为什么还有一点小高兴，王笑潇低声说：“既然是以女性主角视角，也不一定非得是爱情啊，友情也是很好的题材吧。”
　　顾灿灿一愣，之前她思维一直钻了牛角尖，就想怎么处理失恋三十三天，思维走进了误区，笑笑说的对啊，小妞电影干嘛非得局限在爱情，友情完全也是个非常好的题材啊。
　　她蹭的跳起来，冲向王笑潇，一把搂住王笑潇，在王笑潇的脸上啪的亲了一口，笑眯眯的说：“笑笑，你说的太对了，我可以拍个关于友情的电影呢。你真棒，爱你。”
　　王笑潇感觉顾灿灿的小胸脯紧紧的贴着自己的肩膀，柔软而有弹性，脸上被她啃了一口，湿漉漉的感觉从脸颊传导到大脑叶皮质层，敏感的刺激之下让王笑潇有些微微的颤栗。
　　“好，好了啦，真是，这么大人了，讨厌。”嘴里说着讨厌，王笑潇嘴角却不由自主的翘起，非常有反身抱住对方的冲动。
　　好在顾灿灿一触即分，她兴奋的在房间里转了两圈，高兴的说：“笑笑，你倒是启发我了，我想起一个故事。”
　　“额，你自己想出来的？”王笑潇好奇的问。
　　顾灿灿已经扑到床上抱起笔记本电脑，边噼里啪啦的打字边说：“也不是，我查查看啊。”
　　她嘴里轻声嘟囔着：“七月与安生。找到了。”
　　笔记本电脑屏幕中呈现着搜索结果，安妮宝贝的作品。
　　“这个人很出名吗？”王笑潇软软的贴过来，靠在顾灿灿身上，看着屏幕疑惑的说。
　　王笑潇对于网络流行的书完全没有概念，她平时看的，都是专业书籍，唯一一本网文就是无心法师，还是为了顾灿灿而看的。
　　“挺出名的，我听说过她。”其实顾灿灿也不是很了解，但至少知道这么个女作家，知道她在网络上，挺有名气。
　　王笑潇的胳膊越过顾灿灿的肋下，点开文章，两人就保持着紧贴的姿势静静的看起书来。
　　良久，王笑潇叹息一声：“文笔真好，不过我不喜欢这个故事。”
　　顾灿灿也是第一次看原文，原来原文和电影的差距那么大。
　　可是，这个故事会得奖啊。顾灿灿心中默默的想。
　　小说很短，字里行间的绝望与温情让顾灿灿欲罢不能。
　　这种青春伤痛的小资文学很多，往往文艺的一塌糊涂，剧情空洞，七月与安生算是一片妖艳贱货中的清纯白莲花，当初把七月与安生改编成电影的制片人也真是独具慧眼。
　　“灿灿，你想要把七月与安生拍成电影吗？”
　　“嗯，有这个打算。”
　　王笑潇忍不住吐槽道：“可是一般的闺蜜哪有那么多狗血的剧情啊，抢男人什么的。正常的闺蜜，应该，应该是咱们这种交往才对。”
　　说完这句话，王笑潇感觉有点心虚有点脸红。
　　“……”
　　顾灿灿心想咱们之间也不算是正常的闺蜜吧，还是不宜深入讨论了……
　　“这个还算好了吧，没有冲突电影也没办法拍不是吗。把这个故事丰富一下，嗯，这就让他们着手去联系安妮宝贝。”顾灿灿下定决心。
　　……
　　顾灿灿想要拍七月与安生，那么首先要从原作者安妮宝贝那里得到短篇小说七月与安生的影视改编权。
　　安妮宝贝在网络上很有名气，但在现实里要去找这么一个人也不容易。
　　顾灿灿开始在安妮宝贝的微博留言，但是看她的微博，已经有四个多月没有更新微博了，顾灿灿发出的留言和私信犹如石沉大海。
　　这是怎么回事，为什么安妮宝贝四个月都没有更新微博呢？
　　难道她，出了意外？顾灿灿不由得胡思乱想起来。
　　微博不回复顾灿灿也没有办法，他只好委托苏洛看看能不能联系到安妮宝贝。
　　“灿灿，你要拍七月与安生？这个故事不足以拍成电影吧？”苏洛提出自己的疑惑。
　　顾灿灿淡定的说：“大致框架就用安妮宝贝的这个故事，我们可以自己填充丰满细节。”
　　“那演员呢？”
　　“演员当然还是首选咱们自己的人，我想过了，由万倩姐出演七月，我自己来演安生。这个故事本来也不是大场面的故事，咱们璀璨时代自己的人就能搞定了。”
　　“七月，安生，家明，三个主要人物，你和万倩演七月安生，家明有王凯来演？”
　　顾灿灿点点头：“我是这么计划的。李佳航回学校了，他还是学生总是逃课不太好。”
　　苏洛无语，心想这话你这么理直气壮的说出来，不觉得不好意思？
　　璀璨时代的作品一直偏少，顾灿灿想要近期在拍摄一部电影，这是好事，苏洛答应下来，尽最快的速度帮万倩联系到了安妮宝贝。
　　还好苏洛在京城的人脉深厚，多方打听之下，还真的找到了安妮宝贝的联系方式，她的手机号码。
　　有手机号码就好办了，很快通过电话联系，双方约了个时间见面细谈，至于地点，在安妮宝贝的要求下，就在安妮宝贝的家中。
　　原来安妮宝贝也住在京城，这样更好，这样双方见面也轻松一点，璀璨时代的人不用出差去外地呢。
　　……
　　这是京城海甸区的一处高档小区，复式的单元楼房间宽敞明亮，房间里布置的很是温馨。
　　“请坐。”
　　厉洁挺着大肚子让江美樱陈勤坐到沙发上，然后她慢慢的坐到旁边的沙发上，向二人递过去两瓶125ML的依云矿泉水，同时解释说道：“我现在身子不方便，就不为二位倒茶了，二位先喝矿泉水，招待不周实在不好意思。”
　　她长得很一般，但气质恬静，带着窄边眼镜自有一种知性的气息，此刻怀着孕更显优雅。
　　怪不得安妮宝贝要求来她家里见面，原来她怀孕了。
　　也正是当面前来拜访，江美樱才知道安妮宝贝的真名名叫厉洁。
　　接过厉洁递过来的水，江美樱陈勤二人连忙道谢，客气两句后，终于说到正题。
　　“额，我还是称呼您为厉小姐吧。”江美樱面带微笑开口说道：“厉小姐的书我买过好几本，真的很喜欢厉小姐塑造的种种角色。这次冒昧拜访，我们代表璀璨时代想购买厉小姐写的一个故事的电影以及电视剧的改编权。”
　　之前在电话中已经有过简单的沟通，厉洁知道他们是为了七月与安生而来。
　　说实话厉洁的书不是第一次有人试图想要购买影视改编权，顾灿灿不是第一个，因此厉洁看上去很是淡定。
　　“只是七月与安生吗？”
　　“是的。”
　　厉洁点点头说：“这是一部短篇，如果要改编电影至少要填充很多内容。”
　　“呵呵我们璀璨时代有多名专业的编剧，这点您不用担心。”
　　“那就好。”厉洁不再多说，利落的和璀璨时代签署了协议。
　　……
　　拿到了七月与安生的
　　顺利的拿下七月与安生的影视改编权，顾灿灿心里也松了一口气，想了想，开始启动这个电影的选角。
　　万倩发愁的看着手机短信，顾灿灿又和她约饭了。
　　顾灿灿有个不好的毛病，喜欢吃饭的时候和别人讨论事情。她有事找你，往往就会喊你一起吃饭……
　　咦，难道这不是一个好习惯？
　　额，顾灿灿请吃饭的地点都是有特色的餐厅，往往都是特别好吃的，这让一直需要管理身材的万倩纠结不已。
　　“灿灿，听说你要拍一部新的电影了？”
　　“对，这也是我把你叫出来的原因啊，”顾灿灿笑呵呵的说：“万倩姐，稍后我把剧本发给你，你研究一下。七月这个角色内敛十足，你好好琢磨琢磨。”
　　万倩答应下来。
　　接下来就是一个星期，顾灿灿边和编剧研讨如何将七月与安生的故事变得丰满，边面试着配角的演员。
　　无心法师在网络上持续火爆。
　　这部剧只有在璀璨视频上能看，而且顾灿灿设置了两个恶心人的地方。
　　以游客状态观看，看到第三集，网站上就会弹出一个弹窗提示只有视频网站的注册会员才能接着看下去。
　　很多人看到第三集，看着正爽的时候，突然视频暂停，弹出一个提示框：提示观众想要继续观看无心法师，必须是璀璨视频的注册用户，登录以后才行。”
　　自然一片骂声，但顾灿灿不为所动，只是笑呵呵的眼看着璀璨时代的注册用户数量像做了火箭一般飞速增长。
　　视频网站独家播放电视剧无心法师，这点吸引了大量的观众。现在关键的是让这些新注册的用户转化为付费用户。
　　“看上去还不错这是人租金到期之后，有没有续费的意愿了。”
　　无心法师每天一集的更新着，观众讨论的对象从无心月牙慢慢的转向了岳绮罗张显宗，岳绮罗这个黑暗病娇萝莉逐渐的吸引了大家。
　　顾灿灿的外表比原版的陈瑶还要精致，她吸收了陈瑶版的精华，将岳绮罗演绎的魅力十足，果然收获了海量的粉丝。
　　无心法师在网络上的热播吸引了几家电视台的注意。
　　很快，璀璨时代收到了芒果台想要购买无心法师的请求。
　　芒果台有魄力，在其他电视台还在观望的时候，果断出手。
　　对于芒果台，顾灿灿的第一印象就是它神一般的文案。
　　芒果台曾有过很多让人又爱又恨哭笑不得无可奈何的电视剧宣传文案。从早期的“都市女人拯救幸福情仇大戏”，“都市胜女华丽猎爱完美蜕变记”“宫廷权谋女人传奇大戏”到近期的“宫廷童话瑰梦人生巅峰巨献”，芒果台的电视剧宣传文案几乎是贵圈神一样的存在。
　　顾灿灿暗自琢磨，如果无心法师给它，芒果台会怎么宣传呢？
　　……

第403章 新格局
　　因为芒果科技的乱入崛起，在科技领域，与顾灿灿的原时空相比，其实产生了很大的变化的。
　　智能手机改变时代的说法不只是说说而已，顾灿灿本人在科技方面比较迟钝，但是也明显的感觉到，当前华夏的科技格局跟她原时空相比，有了相当大的差别。
　　最直白的，华夏的网络比原时空相比，不管是宽带网络，还是手机网络，2007年的网速与原时空相比，有了很大的提高，3G网络技术已经成熟，4G网络都已经在实验之中。
　　网络速度提高了，在网络上看电影电视剧、直播的人也越来越多，甚至已经出现针对智能手机的直播APP。
　　在这样的环境下，无心法师在璀璨视频上线后，璀璨时代一直没有停止宣传，加上电视剧制作精良，演员演技都在线，网民之间口碑相传，在网络上看无心法师电视剧的人数出乎意料的多，上线十五天，无心法师的总点击量达到了三千万！
　　这个成绩跟原时空网剧上线动辄点击破亿相比不太起眼，但其实已经是逆天的高了。
　　璀璨视频当然不会放过这样正面的宣传点，几篇通稿下来，习惯在网上泡论坛以及娱乐新闻的人，都知道了有这么一部名叫无心法师电视剧，在一个名为璀璨视频的视频网站上的点击量半个月三千万，好评如潮。
　　有时间又好奇的网友，很多都怀着探究的心态搜索了无心法师，为璀璨视频贡献了更多的点击量。
　　无心法师成了爆款，剧中的几个主角配角的人气飞快上涨，万倩隐约间已经有了一线女星的气象，电影电视剧邀约不断；王凯李佳航也频频受到其他影视公司的试镜邀请甚至是挖墙脚。
　　但他们的热度再高，也比不上扮演岳绮罗的顾灿灿，或者说，是电视剧中岳绮罗这个角色热度高。
　　尼罗原著中的岳绮罗过于变态，喜欢的人并不多。
　　但是顾灿灿版的岳绮罗却是圈粉无数，这么多年电视剧中的坏人形象无数，但是像岳绮罗这样的黑暗病娇萝莉形象，还是极其罕见的。病娇型的角色就是这样，演的好那是很有魅力的，演的不好那是妥妥的黑。
　　很多人觉得顾灿灿扮演的岳绮罗有种反差萌，暗黑萝莉这种罕见的人设以及剧中岳绮罗这种明艳小性感型在荧幕中很稀缺的，顾灿灿的岳绮罗可以说独一无二。
　　万倩扮演的月牙这样的女一号，无疑是讨喜的，但是出彩度上说实在的还是岳绮罗的人设、妆容、演技、气场更胜一筹。
　　很多人痴迷于大反派岳绮罗，苍白的脸，漆黑的眼，猩红的唇，小小的身体，却散发着残忍冷漠邪魅的气场......
　　在这玛丽苏横行的大环境，这样的人设不要太出彩！
　　顾灿灿版本的岳绮罗，连原著党都很少批评的，顶多嘟囔几句不符合原著，改编美化太多。
　　但是这是必须的，电视剧版的无心法师更符合古偶剧的设定，而且更符合女性观众这个受众体。
　　很多人被岳绮罗吸引，并不等於就认同岳绮罗的所作所为，人们很清楚只是在看一个故事一部戏，是抽离在故事之外的喜欢。
　　大家最爱看的，就是好人突然黑化，反派突然露出一点真心，岳绮罗是属于后者，相对于相亲相爱的男女主角，可能大家更喜欢看冷血的魔头为了一个人付出了真心。
　　而且顾灿灿的形象本来就很优秀，年纪又小，扮演黑暗萝莉在外形上就很讨喜，演技方面有原时空陈瑶的模板，顾灿灿在剧中的演技爆发，让人眼前一亮。
　　因此，伴随着无心法师在璀璨视频上放出的集数越来越多，岳绮罗的形象也越来越立体，喜欢这个角色的人越来越多，爱屋及乌，顾灿灿的人气也开始飙升。
　　“
　　岳绮罗
　　腹黑萝莉的人设简直不要太棒
　　作为剧中女二
　　一度让我觉得光环超过女一月牙
　　虽然也很喜欢无牙夫妇
　　但是岳绮罗
　　说她单纯，她又真的好像什么都不懂
　　说她腹黑，她又真的是杀人不眨眼，毫无怜悯心
　　生命太长，她以为找个生命跟她一样长的
　　才能在以后的岁月不至于寂寞
　　得不到就去抢以为爱和糖果一样
　　但是
　　后来张显宗死掉的时候
　　她好像懂了爱
　　却再也没有人来关心她了
　　世间再无张显宗无人疼我岳绮罗
　　遇到这种人设简直太喜欢
　　可能跟演员也有关吧
　　真的是角色比演员本身还红，
　　顾灿灿小小的身体有巨大的能量
　　……”
　　“我去，小小的身体有巨大的能量，这人眼神绝对有问题。”一米七二气场一米八的顾灿灿听着王笑潇给她读网络上的评论，忍不住吐槽评价。
　　王笑潇看了顾灿灿一眼：“说实话，剧中你的身高还真的不明显，大概是萝莉的装扮掩盖了身高。”
　　原著里的岳绮罗外表是个萝莉，1990年的顾灿灿从年纪上很符合书里的设定。她笑嘻嘻的对王笑潇说：“笑笑，现在你承认我挑角色的眼光了吧。”
　　王笑潇撇撇嘴，日常拆台：“好吧，我承认，后面岳绮罗确实越来越讨人喜欢，你居然是有演技的。”
　　“什么叫居然是有演技的，我的演技都能拿奖的好吧。”顾灿灿伸手去弹王笑潇的脑门。
　　王笑潇笑着躲过去，两手抓住顾灿灿的手不让她乱动，说道：“好好，灿灿最厉害了好了吧。真是的，剧中就你的衣服最多最漂亮，我看经费都花在你的衣服上了吧。”
　　“还有美瞳。”顾灿灿接了一句，“尼罗的小说里，写岳绮罗的黑眼珠比常人大很多，为了效果，拍的时候几乎全程都要带着美瞳呢。说真的，美瞳的效果还真不错，为人物增加不少的光彩。”
　　“美瞳毁眼睛的，以后不要带了。”王笑潇忧心的叮嘱了一句。
　　顾灿灿点点头：“角色剧情需要，你看我平时从来不带的。”
　　“现在我都养成每天追看无心法师的习惯了。”王笑潇叹了口气说道：“我们班里的同学被我宣传洗脑，一起追看无心法师，结果现在好多人都成了你的迷弟迷妹。”
　　“哈哈，”顾灿灿乐不可支，“那你叹什么气呀，难道，是吃醋了？”
　　“呸，我吃什么醋。”王笑潇一个抱枕砸了过去。
　　顾灿灿接住抱枕，舒服的塞到了脑袋底下。
　　“对了，你说要拍一个七月与安生，准备的怎么样了？”
　　顾灿灿半躺着，眼睛看向天花板的吊灯，懒洋洋的说：“剧本快要好了，演员大部分也都选好，就是两个主角小时候的小演员还没有找到合适的，过两天我决定搞一个海选，正好也为这部电影造造势。”
　　“额，你现在十足的奸商模样啊。”王笑潇吐槽。
　　“我要是奸商就好了，”顾灿灿叹气：“芒果台想要买无心法师的播放权，不过出价才一集二十万，偏偏对方派来洽谈的，在超级女声比赛的时候，对我颇有照顾，虽然说在商言商，但是拒绝的话还是说不出口啊。”
　　芒果台和顾灿灿是有恩怨的，当年，好吧，也就是前年，顾灿灿强行脱离天娱，跟芒果系闹的挺僵。
　　不过这个世界上，向来只看利益。无心法师在网上的热播让芒果台认识到这部剧是有大火的潜力的，芒果台电视剧频道的领导非常有魄力，在其他电视台还在观望犹豫的时候，果断派人来和璀璨时代洽谈无心法师在线下的播放权。
　　“这有什么犹豫的，价格不合适再谈呀，实在不行就拒绝，大不了你躲出去不要参与谈判就好了。”学习商科的王笑潇同学谈到商业方面的事非常果断冷酷。
　　“再看看情况吧。”
　　……
　　无心法师在网络上的热播开拓了很多人的思路。无心法师在网上的火爆，让各个影视公司都看到了网剧的前景。
　　在2007年，大众对网剧的理解，还是类似于万万没想到这样的网络短剧。
　　事实上，网络短剧这种说法也是自璀璨时代的万万没想到开始。在这之前，虽然优酷等视频网站已经有人在上面上传自己拍摄的具有一定故事情节的小视频，但都不成气候，万万没想到是第一个弄成系列片的搞笑短剧，万万没想到、王大锤成了年度热词，万万没想到我XXXX一度成了网友口中的流行语。
　　万万没想到的成功定义了网络短剧这种视频方式，它的成功也开拓了人们的思路，在它之后，逐渐出现了十几部跟风的搞笑类网络短剧。
　　这也是有原因的。
　　首先网剧目前仍然以幽默搞笑的段子剧为主，段子剧顾名思义，都是一段一段的笑话集，不可能拍很长。
　　其次网剧受众会选择看网剧而非电视剧，大多数也是因为喜欢其“短”，短小精悍，一集一个故事甚至多个小故事，用以填充碎片化时间，一不费脑，二不用追剧情，看得轻松愉快。
　　第三，网剧目前的主流仍然是小成本制作，在没有太多资金的情况下，拍长剧是不可能的，因为涉及到剧本、演员、摄影、后期等等多项成倍增长的支出。
　　所以说，网剧可以说天生就带有“短”的基因。
　　不过顾灿灿知道，网剧要想成气候，必须走精品化路线。
　　短剧天生发育不良，吸引眼球培育市场可以，但璀璨视频想要在一众视频网站中脱颖而出，必须有与众不同的内容。
　　顾灿灿盯住的是综艺和大制作网剧。
　　综艺暂且先不说，现在市场还没有具有“大投资、大明星、大制作”三大特征的“超级网剧”，但可以预计，在不久的将来，大投资制作精良的网剧肯定会大批量的出现。
　　因为首先，目前国家并没有出台关于网剧的审核管理机制，网剧百花齐放的基础有了。
　　可以预见在不久之后，大投资大制作有明星参与的网剧将会规模的出现，来争夺网剧这一市场。
　　对观众来说，以往的段子剧已经开始形成审美疲劳，电视剧的题材限制导致他们开始向题材多样化的网剧倾斜，不满足于短短的段子剧，希望看到制作精良、题材丰富、情节精彩的（相对）长一点的网剧，就成为了新的受众诉求。
　　尤其是手机通讯环境的飞速发展，网剧行业也将是受益极大的行业之一。
　　就像顾灿灿了解的，4G网络已经开始公众试验，华夏做事向来是十拿九稳的时候才会公开，4G试验就意味着全面的4G应用化不会太远了，预计最多一到两年时间，4G网就会全面铺开。
　　顾灿灿是经历过4G网络时代的，自然知道在外乘车时，假如网速快、资费便宜，时间也充足的话，很多人会选择用手机看电视剧电影的。
　　不过网剧要符合年轻人的口味，剧情安排得节奏紧凑轻快，就要像起点的小白文……
　　网剧是很适合那些有创造力的编剧的，毕竟是网剧，每集不用像电视剧那样要求严格。比如顾灿灿原时空里看的《灵魂摆渡》，剧情天马行空，想写什么故事写什么故事，要长有长，要短有短。
　　因为网剧的观众多数都是年轻网民，编剧一定要互联网化，接地气，不用老“端着”，也不用像电视剧为了凑时长、凑集数，注水严重、大撒狗血。
　　而且顾灿灿还知道网剧有非常大的优势：制作周期短，审核时间短，很快就能上线，甚至可以边拍边播，所以很多具有时效性的热点也可以安插到剧集里，这是强于电视剧的。
　　从题材上来说，网剧可以轻快跳脱，可以奇思妙想，可以推理悬疑，连恐怖灵异都可以，更重要的是目前网剧的审核还只是网站自审，不用受广电太多约束……
　　网剧是璀璨视频突围的一个突破口，而且一定要在其他视频网站反应过来之前，尽可能的多制作几部优秀的剧集，打响璀璨视频的名气，让人们一想网剧，就想到璀璨视频。
　　毕竟顾灿灿脑中有很多优秀网剧的记忆，从中选择投拍几部就可以。
　　现在的关键是，璀璨时代的人手不太够，不管是演员还是幕后人员。
　　总不能什么电影电视剧，都要顾灿灿亲自去拍摄、表演啊。
　　璀璨时代招聘新人迫在眉睫。
　　就在这时，叫兽易小星出了些状况。

请天假
　　我要去过节了……

再请天假
　　拖拉症加懒癌晚期了……
　　也罢，休息两天本月假期消耗完，后面不会断更咯(p′︵‵。)

第404章 易振兴的决定
　　万万没想到在网络上大火之后，参与制作的易振兴等人也受到了不少人的关注，叫兽易小星的名气也开始广为人知。
　　“您给的条件确实很好，不过，我需要再考虑考虑，要不先这样？我呢，再好好想想，过几天再给您答复。……，嗯，我明白，您那边确实实力很强，对于贵公司，我也是非常敬仰的，……好，再见。”
　　放下手机，易振兴心中情绪莫名，类似这样的电话最近他经常接到，允诺的条件一个比一个诱人。
　　刚才这个电话，是华艺的人打来的。
　　说不动心是假的，易振兴有当导演的梦想，他想独立拍电影电视剧，而不只是做编剧的工作或者给别人打下手。
　　不过璀璨时代给他的条件也很不错，创作也自由，只是现在没有合适的项目给他经手。
　　之前联系他的，都是一些不知名的影视公司，易振兴听都没有听过的，自然不会同意。但是华艺的邀请，易振兴心里确实有些心动了，华艺的实力确实是璀璨时代望尘莫及的。
　　摸了摸光头，易振兴慢慢从工位抽屉中拿出一沓稿子，手在上面摩挲着，神情很是纠结。
　　这是他这段时间的心血，自己写的一个剧本，是类似于万万没想到的段子合集，不过也是有个主线穿插在里面，比万万没想到纯段子合集应该说，更进一步。
　　易振兴觉得自己的这个作品很不错，他现在就在犹豫，是拿着给璀璨时代，争取公司给钱给资源拍出来，还是作为晋身的资本献给华艺，作为进入华艺的敲门砖。
　　两方各有利弊，而且毕竟顾灿灿是他的伯乐，把他从浩瀚如海的网络中发掘出来，并且给了他充分的锻炼，万万没想到第二季是易振兴编剧、导演拍摄的。这也是易振兴纠结的地方，如果他跳槽到华艺，不只是道义上的亏欠，华艺众星云集，给他的资源能有多少呢？
　　虽然心里有点飘，易振兴自己还是有点自知之明的，华艺旗下拥有众多的知名演员和导演，他过去了，还真不见得能受到多么大的重视。
　　……
　　“最近整体就是这个情况了，不只是曹建奎、万倩等人，连易振兴、杨青等人都有业内人士在偷偷的接触他们，现在虽然没有人说要跳槽，但这么继续下去，总会有人忍受不住外面的诱惑。”苏洛表情凝重的说。
　　其实不只是这些人，连苏洛自己都有公司试着接触来挖角。
　　顾灿灿秀气的眉头轻轻皱起，对现在这个局面，也是有点烦躁。
　　这种事情是避免不了的，璀璨时代出品的几个作品，都是较好又卖座，参与的人员在业内有了一定的名气，被人挖墙脚这种事情出现也是正常的。
　　万倩、王凯等几名演员包括曹建奎他们签的是长约，至少是三年起步，他们如果想要改换门庭，想要毁约的代价非常高，但最高也就是万倩的合约也不过到一千万，其他人都是几百万，也说不准会有人傻钱多的土豪为了他们会出这笔钱。
　　至于公司其他的人员，都是正常的雇佣合同，跳槽的约束力就很小了。
　　想了想，顾灿灿认真的对苏洛说：“苏洛姐，我们现在公司人数有一百多人，是时候放出公司期权了，你拿出一个期权激励方案吧。”
　　苏洛心头一跳，她心中有用期权稳住人心的想法，正在考虑如何跟顾灿灿解释期权的意思，没想到顾灿灿居然主动提出了期权分配，而且看样子她居然知道期权是什么意思。
　　真没想到顾灿灿懂得还挺多的，因为是富二代的原因？
　　顾灿灿不知道苏洛内心戏这么多，她见苏洛没有什么反应，不禁小声的喊：“苏洛姐，苏洛姐，你什么看法？”
　　苏洛深深的看了顾灿灿一眼，慢慢的说：“期权的事，顾先生了解吗？”
　　顾灿灿笑道：“我爸爸还不知道，你要先拿出一个方案嘛。”
　　“好吧，期权的事我和公司法务确定下来。”苏洛说：“这也是大事，灿灿，你准备拿出多少股份来？”
　　“我想5%吧，这个比例应该已经不算低了。”顾灿灿慢慢思索着：“具体我也不是很了解，这样，咱们还是和法务商讨以后再决定。”
　　“好吧。”苏洛点点头，转而说起另一件事：“马上要到毕业季，我们的招聘计划已经作出，就公司现有的体量而言，我们也捧不起过多的演员，毕业季我们招聘二十名左右的演员，五名导演，灿灿你觉得如何？”
　　璀璨时代要进行快速发展，现有的人数和演员明显不够，已经成名的演员签下来的代价太大，也没有太合适的人选，顾灿灿和苏洛都倾向于自己培养新人。
　　“额，这个人数可以，”顾灿灿表示肯定：“先招聘这么多吧，下半年我们拍摄两部电视剧，正好可以用来培养新人。其他的幕后人员也有缺口吧，苏洛姐你安排人事也要招聘到位。”
　　“没问题。”
　　“演员和导演的招聘，我参与进来，面试的时候通知我。”顾灿灿说道。
　　“好，呵护，灿灿，你有中意的人选？”
　　顾灿灿微微笑说道：“有，不过估计不会普通招聘过来，我是想看看招聘的人的素质。”
　　苏洛点点头。
　　“对了，刚才你说像幕后也有人在挖人，杨青和易振兴他们有没有人在挖？”顾灿灿想起什么，问苏洛。
　　这两个人，都是顾灿灿很看中的人，易振兴是顾灿灿好不容易才找来的，杨青是误打误撞来到璀璨时代，不仅是编剧方面，两人的导演水平也都不错，顾灿灿可不想这两人还没有拿出什么有价值的作品，就被人挖走。
　　“据我了解，杨青和易振兴都有人私下里进行接触，杨青还好，想挖易振兴的挺多的。”苏洛的脸色有些凝重，她知道顾灿灿对易振兴和杨青挺看重的。
　　“这样么，苏洛姐，你找时间和他们两人好好聊聊，算了，我去吧，这段时间比较忙，我也没顾上和他们沟通，这两人的近况我都不太了解了。”
　　……
　　易振兴正在内心纠结，就接到通知，让他去顾灿灿的办公室。
　　“顾灿灿找我？难道？……”易振兴有些惊讶，又有些忐忑。
　　他是顾灿灿亲自联系邀请进璀璨时代的，也算是顾灿灿的嫡系，而且顾灿灿给他的权力很大，初始就让他参与了万万没想到的制作，随后更是将第二季的执导交给他，也是着重培养了。但是他现在有了其他的想法，这时候想起顾灿灿对她的重视，心中不免有些赧然。
　　犹豫了一会儿，他坚定了某个决心，拿出那份稿子，去了顾灿灿的办公室。
　　顾灿灿的办公室布置精致而简约，并没有多少少女系的东西，易振兴有些拘谨的坐在沙发上，看顾灿灿低头处理着文件。
　　房间内一时间有些寂静，易振兴偷偷瞧瞧顾灿灿的侧脸，内心不由的感慨，顾灿灿的颜值在娱乐圈里也是极其出众的，人又有才，有她在，就可以撑起璀璨时代，况且还有实力演技派万倩王凯。
　　这么一想，璀璨时代的前景其实还是相当不错的，如果能保持现在的告诉高速增长，也有很大的几率可以成长成类似华艺、光鲜的大型传媒集团。
　　正在胡思乱想，易振兴突然感觉两道审视的目光盯过来，对上顾灿灿的眼神，他不禁心脏重重的跳了两下，有种出轨被抓的心虚感。
　　顾灿灿看了易振兴几秒钟，看到易振兴的表情从从容变得有些失措，噌亮的脑门上都出现了一层浮汗。
　　“叫兽，最近怎么样？”顾灿灿脸上慢慢浮现出淡淡的笑容开口说道。
　　易振兴快速眨眨眼睛，对顾灿灿尴尬又不失礼貌的说：“还，还好了。最近也在忙公司的剧本改编，跟着几名专业的编剧学到了很多东西。”
　　“嗯嗯，叫兽，其实我很看好你的，你的喜剧表现能力我很欣赏，从万万没想到第二季的拍摄来看，你在导演方面也蛮有天赋，对于未来，你有什么打算吗？”
　　听到顾灿灿这么说，对自己的肯定，易振兴心中不知道为什么，升起一种被承认很满足的感觉，他笑笑说：“我能到京城来，也是多亏灿灿你的提携。”
　　“提携说不上，前提也是你自己有能力。”顾灿灿说道：“接下来公司会有电视剧和电影的拍摄计划，我知道你有当导演的想法，有计划让你从执行导演开始做起，真正的在正规的剧组了解剧组的情况。不过我不知道你是怎么想的呢？我性格比较直接，就直接说吧，叫兽我知道有其他的公司在接触你，不知道对于未来你有什么想法？”
　　顾灿灿不想和他打机锋，说话云里来雾里去，干脆直接挑明，说完之后，认真的看着易振兴。
　　易振兴嘴紧紧抿住，眼神往窗外望去，他没有想到顾灿灿这么直接，顾灿灿的话也让他有些触动，沉默了一会儿，对顾灿灿展颜一笑，慢慢的说：“灿灿，说实话，确实有不少传媒影视公司在私下里找我，包括华艺这样的大公司，但我真的没有想过要去别的公司。就像你说的，璀璨时代对我来说如同再造，我不会去其他的公司。”
　　虽然之前易振兴心中确实有改换门庭的想法，不过和顾灿灿交谈之后，他熄灭了这个想法，然后果断的否认自己有跳槽的打算，义正言辞的表示衷心。
　　啧啧，他无耻的样子很萌的嘛，顾灿灿好笑的心想。
　　“灿灿，说真的我对璀璨时代是有感情的，公司这么看重我，我内心一直很感激。”话说开了，易振兴干脆继续无耻的表衷心，他向顾灿灿递过去手中的稿件：“这不，我用了好几个月的时间，殚精竭虑的写了个剧本，灿灿，你看看成色如何有没有拍摄的价值？”
　　顾灿灿懒得理殚精竭虑用在这里合不合适，赞赏的看了易振兴一眼，她笑着接过剧本，朗声说：“好吧，我看看，是什么类型的？”
　　“轻喜剧，也算是网络短剧。”
　　“唔。”
　　顾灿灿低头翻开剧本，只见第一页赫然写着四个大字：老板你好！
　　“……”顾灿灿忍不住嘴角抽搐一下，老板你好？如果没有猜错的话，这应该就是报告老板的原剧本吧。
　　翻开第一页，顾灿灿认真的研读起来。
　　易振兴做了关于自身发展的重大决定，反而踏下心来，感觉不再像之前那么飘着，他本来就是挺跳脱的性子，见顾灿灿在琢磨剧本，也就不再客气，自己起身泡了一杯咖啡。
　　顾灿灿看了几页，也是有些感慨，也许是冥冥之中自有天意，易振兴的这个剧本和原时空的报告老板有五分的相似。
　　原时空中，《报告老板！》最大的亮点在于重解大电影的奇思妙想。在“全新”作品中，主角不海报再是高大而不可侵犯的“神”之人物，而是被打造成了会调侃人性和充满独特生活趣味的“普通”人。重解尽管颠覆剧情，但常常结合当前的社会热点进行调侃，直接引发网友共鸣，切中笑点。
　　叫兽的剧本也是从当前的流行热点电影电视剧为切入点，以搞笑吐槽的方式进行着自己的解读，剧本虽然很粗糙，但已经有了叫兽自己的风格。
　　唯一有一点让人顾虑的是，剧中映射别人的电影电视剧，到时候会不会被人控告。
　　毕竟有无极的前车之鉴……
　　看了前面几页，顾灿灿停了下来，心中对这个剧本有了大概的概念，她合住剧本，看看正在悠闲喝咖啡的易振兴，这个人的才华确实有的。
　　“灿灿，你觉得怎么样？”
　　见顾灿灿不再看剧本，易振兴放下咖啡杯，稍显紧张的问道。
　　顾灿灿对他微笑，点点头说：“不错，很有创意，值得一拍。”
　　易振兴握紧拳头，小幅度的挥挥手，心里很高兴。
　　“剧本还需要打磨，我现在想和你说一下另外的一件事。”
　　……
　　（我活过来了，求票……）

第405章 邀约收购？
　　顾灿灿和易振兴说了期权的事情，纯屌丝易振兴同学其实并不太理解期权的意思，不过从这个词组也大致能明白这是好事。
　　至于他的老板你好这个剧本，顾灿灿允诺可以立项，等璀璨时代招聘之后，从招到的人中挑选合适的演员参演。
　　相比较半明不白的期权，这件事更让易振兴感到兴奋，离开顾灿灿的办公室，易振兴高兴的做了几个霹雳舞的动作。
　　“叫兽，干嘛呢，怎么看上去这么高兴？”
　　一个温和的声音突然传来，易振兴抬头看过去，正对上杨青带着笑意的眼睛。
　　“你也是来见灿灿吗？”易振兴心中了然，顾灿灿依次召见，是要安定军心了。
　　自己在杨青之前，是不是说明顾灿灿更加的看重自己呢？易振兴阴暗的想了想，顿时心中暗爽。
　　杨青笑笑：“对。”
　　易振兴这么高兴，是顾灿灿允诺了什么吗？
　　两人简单聊几句分开，杨青也敲响顾灿灿办公室的门。
　　在顾灿灿心中，杨青和易振兴的地位和其他的职员不同。
　　易振兴有点属于鬼才那种，原时空他自己创立的万合天宜出品了很多精彩的网路剧，也网罗到了张本煜、小爱这样优秀的演员，是个很成功的创业者。
　　但是在这个时空之中，因为顾灿灿的私心，在易振兴未发迹之前就把他招到了璀璨时代，等于是改变了易振兴的命运，为此顾灿灿心中还是有些感觉亏欠易振兴。
　　杨青是个很有才华的导演，顾灿灿的第一部作品夜店，其实就是人家杨青的作品，因为拍摄简单场景简单但是口碑爆炸，被顾灿灿“原创”了，这如果是洪荒小说里，顾灿灿就是抢了人家杨青的机缘。
　　同样的，顾灿灿也感觉亏欠杨青。
　　“灿灿，你找我？”杨青平时沉默寡言，并不太善于表达。
　　顾灿灿对着和善的笑笑，亲自泡了一杯茶给杨青。
　　这让杨青有种受宠惹惊的感觉。
　　“杨，杨编剧，今天请你过来呢，是有一些事和你说一下。”
　　顾灿灿和杨青说的，和易振兴差不多。
　　相对于易振兴，杨青表现的有些激动。
　　他一直在璀璨时代编写完善几个剧本，平时也并没有感到顾灿灿又多重视他，没想到顾灿灿亲口承诺要给他期权。
　　杨青明白期权的意义，只要璀璨时代能够健康的发展下去，未来期权的价值只会越来越高。这等于是公司给员工很重的奖励了。
　　要知道，杨青也只是来到璀璨时代不到一年而已，甚至璀璨时代也只不过才成立两年多而已。
　　“灿灿，这，谢谢。”杨青真挚的说。
　　顾灿灿微笑，表情认真的说：“杨编剧，你来我们璀璨时代以后，从不仗着自己有过拍摄作品的经验说三道四，认认真真勤勤恳恳的完成自己的工作，你的所作所为我都看到眼里呢，这是你应得的。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　经历过一场失败投资至今还背着债务的杨青是真的走心了，他能感觉到顾灿灿释放出来的善意，虽然不明白顾灿灿为什么好像是十分照顾他，但是明白了她的心意，也足够了。
　　顾灿灿想起杨青在夜店之后的作品，笑着说道：“杨编剧，如果你心中有故事，可以写成剧本，璀璨时代可以出资收购。”
　　“好的，如果我能写出满意的剧本，一定会找公司筹拍。”杨青做出承诺。
　　目送杨青离开，顾灿灿心想，希望杨青还能够把火锅英雄写出来，像火锅英雄这样的犯罪电影在华夏史上也是比较少见的。
　　……
　　顾灿灿提出了期权激励的想法，顾伟考虑之后，也同意了，不仅璀璨时代，璀璨未来也有必要开展期权激励的政策。
　　在公司经营上，影视娱乐传媒和网络科技还是有些区别的。
　　想要在娱乐圈内屹立不倒，影视公司关键是要有能拿出手的，俗称一哥一姐的艺人。这种艺人其实就是靠资源堆出来的。
　　在娱乐圈，帅哥美女有颜有演技的实在是太多了，但是顶尖的始终是那么几个，为什么？因为有人有公司肯花钱花资源去捧。
　　像后世的小鲜肉小花，演技被人诟病，但是就是火，这都是有幕后团队在推动着。一个人为什么过气，因为炒作他（她）的团队不再投入了。
　　同样的，传媒公司如果成功的炒作起一位一线明星，对于公司的发展也是非常的有利的，公司和艺人休戚与共，比如，唐仁。
　　但是这个人选其实可选的范围很广，华夏全国这么多艺术院校，不说那些三流四流的，就一流的北电中戏上戏，每年的表演系毕业生都有多少，但能大红大紫的就那么几个，是其他人的演技水平不行吗，不是的，是因为没有足够的资源去捧。
　　同理，传媒公司可以捧起一个人，也可以捧起另外的，所以其实一般情况下，艺人在公司面前是弱势的，除非你能做到像周巡、赵蔚那样的高度，当然，到她们那个高度，也早就脱离传媒公司的桎梏。
　　但是像璀璨未来这样的科技公司，关键就是要靠人、识人。
　　顾伟对此深有体会。
　　网络科技公司创业最重要的是，第一，初期千万不能死了。第二，就是要找到高人才能做事，找弱鸡是不行的。
　　这就像是玩策略游戏，玩三国志或者三国群英传，你要想顺利的发展，顺利的四处征战无往不利，想要一统天下，那么就必须得到名将谋士的辅佐。
　　哪怕得不到五虎上将卧龙凤雏，至少也要得到张辽高顺吕布周瑜这样的才行。
　　原时空顾灿灿是文艺宅男，科技圈的事情只了解个大概，但自从家中运营璀璨未来之后，她也一直断断续续的参与着公司的战略发展，渐渐的，也明白了，为什么科技圈的大佬们总是喜欢挖别的公司的高管，因为高管的各项属性，都是明明白白的。
　　他毕竟有着原时空的一些记忆，哪怕不是科技圈的，但是后世信息碎片化，被动的也接受了很多科技界的信息，至少知道后世的很多“大神”、“小神”、“大妖”什么的……
　　比如做微信的张晓龙，做陌陌的唐延，美团王星，快手苏华，今日头条抖音内涵段子张毅鸣。
　　如果璀璨未来想要做今日头条，顾灿灿的第一选择，肯定是想办法把张毅鸣找来，因为在原时空中已经有实例证明了对方的能力。
　　中层管理则需要强大的股权激励手段来刺激出来，互联网公司表面上很是光鲜亮丽，其实残酷无比。
　　几乎所有强大的公司都充满了狼性，李艳红说白度是家充满狼性的公司，还自称狼厂……
　　璀璨未来中层以上的领导开会，顾灿灿坐在角落里微眯着双眼，在众人身上扫来扫去，不知道在想些什么。
　　她的眼神过于有侵略性，在场的中层以及高层领导都觉得冷森森的，心想顾家大小姐怕不是中了邪？
　　璀璨未来的盈利性还可以，但大部分的来源是源于顾灿灿提供的思路，比如诛仙。
　　璀璨未来的作品大部分都很赚钱，关键就在于顾灿灿。
　　如果顾灿灿一点都不参与，璀璨未来估计早就关门倒闭了。
　　要不要转型，也是顾灿灿一直在考虑的问题。
　　只做网络游戏，顾灿灿脑中的存货不是很多了。
　　但是要转型，比如顾灿灿要做今日头条，现有的人员素质，基本上支撑不起这个项目。
　　即使在顾灿灿看来，璀璨未来现在并没有大能，前来挖墙脚的也有不少呢。
　　璀璨未来的工资在业内也是较高的，即使这样，就在这周，还流失了一名重要的项目经理。
　　有必要推出股权、期权激励政策，来安稳员工的军心了。
　　不过散会之后，顾伟给顾灿灿说了另外一件事。
　　“爸爸，你说胜大想要邀约收购璀璨未来？”顾灿灿惊讶的说。
　　顾伟点点头：“给的价格，高到我都心动了，不愧是曾经的华夏首富。”
　　胜大的天桥哥，2004年胜大霉国上市，31岁就成了华夏首富。
　　天桥哥是一个有远见的投资人。他对于市场趋势和方向抓得很准，包括网络充值、盒子战略、投资新浪、收购浩方以及对棒国网游的引进，每一个都抓到了几年后的市场爆发点，但除了网游之外，几乎没有一个抓住了时机，或者守到了市场爆发那一刻。试想一下，如果天桥哥的那几次投资都做到了并且做好的话，会是如何一番景象？
　　网络充值是电子交易的雏形，当网吧利用盛大的系统为用户充值网游时，电子商务的开拓者还在用邮局汇款，支付宝还要等两年后才提出来，如果天桥哥在这方面做下去的话，不敢说可以抵得住马云和某宝，最起码三分天下有其一。可惜天桥哥性格中急躁的那一面没有允许网络充值发育起来，就阻断了。
　　至于他的盒子战略，在顾灿灿看来，这是天桥哥最天才的思想，但也是他最大的败笔。盒子战略是生态系统的雏形，这个理念过于超前，超前一步可以抢占先机，但是超前百步，可能会掉入大坑。
　　胜大本身并不具备整合多方面资源的能力，就算是让现今如日中天的苹果、谷歌，要想占据消费者的客厅并且形成一套生态系统，都不是短时间可以做到的事情。
　　但这个路线其实是没有错的，就在胜大放弃盒子战略之后的若干年，国外的苹果谷歌，国内的阿狸小米，却在逐步的在这个领域探索发力着。
　　过于超前的理想和行为对公司的发展是负面的，天桥哥对于公司的治理又是出奇的糟糕，胜大居然是家族式的管理。
　　家族式的管理并不是坏事，但在互联网行业里，独裁得好的领袖通常自己就是业内人士。
　　但天桥哥从来都不是这类人，胜大旗下游戏、文化、娱乐、影音、IT等多个领域，我们从未看到天桥哥对他的产业有很独到的理解。
　　他既不玩游戏、也不玩文化，更不是工程师，换句话来说，马芸喜欢太极拳、朱骏喜欢玩足球，这都不是坏事，而天桥哥，他没什么爱好，他纯属一个投资人，看到什么可以赚钱就做什么。
　　顾灿灿记得她曾经看过天桥哥的一个访谈，就在他成为首富之后，在访谈之中天桥哥说：我从来不玩《传奇》，因为这是个烂游戏，浪费我的时间，但是胜大是个好公司。
　　顾灿灿一直想知道天桥哥说这句话是基于什么心理……
　　后期胜大从科技公司转型成投资公司，投资最为夸张的时候，胜大集团开年会，下面坐着一百多个CEO。
　　只是天桥哥是个急进的人，他性格又寡情而多疑，一旦收购的某个公司业绩不尽人意或者业绩太好，天桥哥总要想办法插进心腹，架空原领导者。
　　酷六被胜大入股后，原CEO被逼的去京城工商联维权你敢信？
　　最终胜大从一流的网络科技集团，退步到不入流，被BAT甩的影子都没有了。
　　但是对于天桥哥，顾灿灿了解之后，也不由得评价一句：国士无双。
　　不过要融入胜大，这是绝不可能的。
　　“加入胜大，我不同意。”顾灿灿直接反对。
　　她很少这么斩钉截铁的下论断，这让顾伟很是新奇，笑着说：“灿灿，怎么？胜大的实力我想你也是知道的，而且它旗下公司众多，如果我们加入胜大一系，对于公司的发展也有很大的好处。”
　　“爸爸，那我们如何保证公司的独立性呢？您总不会觉得胜大入股，是来做慈善送钱的吧。”
　　“芒果科技也有入股的。”
　　顾灿灿皱眉：“那不一样。”
　　顾伟大笑：“哪里不一样，难道是因为瞿鸿宇那小子？”
　　“爸爸……”
　　顾灿灿相当的无语，她在很认真的和自己的爸爸讨论事情，结果顾伟却还有闲心打趣她。
　　“先不说胜大是不是怀有异心，我们璀璨未来发展的很好，也没有再引入投资者的必要啊。”

第406章
　　顾伟沉思着：“我是觉得胜大是个在纳斯达克上市的大公司，如果我们接受它的收购进入胜大体系，璀璨未来将来能够得到更大的发展。”
　　顾灿灿笑而不语，自己的爸爸怕是被天桥哥现在的光环迷惑了顺眼，还不知道胜大这个坑有多深。
　　“要约收购这件事，董事会也不会同意的。”顾灿灿很肯定的说。
　　果然，胜大要约收购的事情，经过璀璨未来董事会的决议，予以否决。
　　璀璨未来现金流充裕，不需要再进行融资，尤其是诛仙网游，单靠这个火爆单品，就可以吃两年没问题。
　　……
　　因为胜大要约收购的事情，芒果投资的人专门来了一趟京城，瞿鸿宇也跟着来了。
　　“灿灿，至于为什么不同意胜大的收购，我已经给咱爸详细解释了，如果璀璨未来……”
　　“你等会！”顾灿灿双眉竖起，眼睛圆瞪：“咱爸？这个称呼是哪来的？”
　　瞿鸿宇摸摸头嘿嘿的笑。
　　顾灿灿一脚轻轻踹过去：“再口头占我便宜打死你。”
　　芒果投资的人看的眼角直抽搐，就在今年，瞿青问鼎国内女性首富的宝座，瞿鸿宇是个不折不扣的一线富二代，走在哪里都是礼遇有加，唯独在顾灿灿面前，顾灿灿一直把他当成一个普通的朋友那样对待。
　　“好了好了，不开玩笑了。璀璨未来如果还想要引入战略投资的话，芒果投资可以再跟投的。”瞿鸿宇很明白适可而止的含义，小小的皮了一下，果断的投降认怂。
　　顾灿灿横了他一眼，想了想说道：“投资的事情还是让我爸决定，我并不太懂。璀璨未来现在不缺钱，不过如果要有战略发展的话，确实还需要引进资金。具体的你找我爸爸谈吧。”
　　说完，顾灿灿就打算离开。
　　瞿鸿宇连忙跟上，笑嘻嘻的说：“灿灿，你干嘛去？”
　　“去璀璨时代，你干嘛跟着我？”
　　“额，其实我更看好璀璨时代，话说璀璨时代的发展有点慢呢，你么的作品太少了。”
　　“没办法，人手不足。”顾灿灿简单的解释了一句，想起什么，惊讶的说：“你更看好璀璨时代？为什么？我看过你么芒果的投资领域，基本都是科技公司，文娱传媒没有涉及吧？”
　　“科技和文娱并没有泾渭分明的界限。”瞿鸿宇温文尔雅的说道：“灿灿，你听说过全息投影技术吗？”
　　顾灿灿心中一动，疑惑的说：“大概的有些了解，具体倒不清楚，这个应该还是幻想中的技术吧？怎么，芒果科技在研究全息投影？”
　　“灿灿，你也说了芒果是家科技公司，全息投影我们有家分公司在研究。”
　　顾灿灿一贯的不装不掩饰，好奇的问：“其实我只是大概的了解这个名词，全息投影到底是什么意思？”
　　“全息投影英文名称Holography，又叫全息术，全息3D，是一种记录被摄物体反射或透射光波中全部信息，比如振幅、相位等的照相技术，而物体反射或者透射的光线可以通过记录胶片完全重建，仿佛物体就在那里一样。通过不同的方位和角度观察照片，可以看到被拍摄的物体的不同的角度，因此记录得到的像可以使人产生立体视觉。”
　　顾灿灿感觉自己的眼睛里出现了两个蚊香，她现在的表情大概是这样的：O__O“
　　说起这些新科技，瞿鸿宇的兴趣大概是在这些方面，他谈兴颇浓：“全息投影技术的实现本质上和现在的电影放映技术是一样的，都是对“光”的控制。先采集所需要的内容信息，再复原这些信息，只不过电影放映技术是采集并复原平面信息，而全息投影是要采集并复原立体信息。电影放映技术是用幕布作为介质来承载内容，而目前全息投影的立体信息还没有一个成本低且稳定的介质，可以承载这些立体信息。”
　　顾灿灿：o_O???。
　　“哦哦，不好意思，”瞿鸿宇看到顾灿灿一脸茫然的样子，意识到他说的顾灿灿是听不懂，连忙道歉，并且在心中狠狠的责怪自己，好不容易找机会见到了顾灿灿，怎么还会净说些这些无所谓的话呢。
　　顾灿灿尴尬而不失礼貌的微笑：“不用，不用道歉，听你这么说，我也感觉增加了很多知识呢。是我了解的比较少了，还是第一次有人这么清楚的跟我科普这些知识。以前都是只听说过名词，比如VR、AR什么的，具体什么意思是不太清楚的。”
　　瞿鸿宇眼睛一亮：“VR、AR你也知道啊。”
　　“额，跟全息投影一样，只是听说这个名词而已。”顾灿灿心中警铃大作，她印象里VR、AR好像都是2015年以后才听说的，现在提前了七八年的时间提出来，不会露馅暴露什么吧？
　　瞿鸿宇一副知己的模样：“就算是只听说过名词也很了不起了。像全息投影的概念早在上世纪中期就已提出，在科幻作品中也屡见不鲜，然而现实中似乎这项技术要走出实验室走进大众还很遥远，人们对于它的了解甚少，存在的误区也多。”
　　“额，如果将来全息技术成熟了，应用到游戏上，那游戏玩起来那该是一件多么爽的事情。”
　　瞿鸿宇呵呵笑道：“全息技术发展到商用还有很长一段距离，伪全息倒是可以在一些条件下应用了。不过VR倒是有可能在近期实现。”
　　顾灿灿心中一跳，他不由得想起了倭国的虚拟歌姬。
　　这时，就听瞿鸿宇说道：“VR是英文简称，中文就是虚拟现实的意思，这是由VPL创始人拉尼尔在20世纪80年代提出的。”
　　顾灿灿的注意力被吸引过去，惊讶的说：“我知道VR是虚拟现实的意思，80年代就有人提出了？”
　　“不止是提出这样的概念，事实上，80年代就已经有VR了。不过当时孱弱的图形处理能力会给人带来非常强烈的眩晕，当时的所谓VR设备都有可能会烧伤人的视网膜。”
　　“这样子么？”顾灿灿点点头，想了想说道：“现在VR的发展情况怎么样了？其实这项技术真的很适合应用到游戏领域啊。”
　　“关于VR技术，硬件基本上可以实现初级体验，但是因为硬件没有普及，仅有的内容需求还无法拉动内容生产方提供大量优质的内容。如果以骇客帝国那种体验作为100分的话，那现在的VR最多能给10分吧。以目前的技术路线前进，最多只能做到视觉和听觉接近真实世界的体验，而对于运动、触觉、味觉等的模拟以现有技术路线不可能做到和现实世界一样。”
　　顾灿灿想起她在原时空的2018年，VR技术也没有做出太大的突破，不过有一部电影好像就是有关VR技术的应用，名字叫头号玩家。
　　“对了，瞿鸿宇，你的兴趣是在这些方面吗？你很喜欢这些？”顾灿灿见瞿鸿宇说起这些眉飞色舞的，感觉他对全息技术、VR等非常的感兴趣。
　　瞿鸿宇点点头：“是的，公司经营我不太感兴趣，最近我正在研究这方面的技术，感觉这个领域很有意思。”
　　额，瞿鸿宇的评价是很有意思，这大概就是普通人和天才之间的认知差距吧。
　　顾灿灿再次想起虚拟歌姬的事情，思维发散，想到武内熏身上，武内熏和她一直也断断续续的有着联系，顾灿灿曾经拜托武内熏帮忙关注着雅马哈的动向，就在前不久，武内熏发电子邮件告诉顾灿灿，雅马哈内部正在测试VOCALOID语音合成软件了。
　　武内家族的能量还是挺强的，虽然这个消息并不是什么特别保密的消息，但是能够提前得知动向，这也让顾灿灿对武内熏很是感激了，毕竟武内熏做这些是不图回报的。
　　雅马哈的VOCALOID语音合成软件就是虚拟歌姬的语音基础，初音未来、洛天依等都是从这个软件为基础开发的。
　　这也说明在不久的将来，初音未来就会面世了呢。
　　顾灿灿想着想着，思维有些发散。
　　“好啦好啦，不提这些枯燥无聊的东西了，灿灿，你确定去中戏了吗？”瞿鸿宇见顾灿灿兴趣缺缺，甚至开始走神，心中有些遗憾，但还是转而聊起其他的事情。
　　“嗯，等高考成绩出来，感觉应该没有问题。”顾灿灿回过神来，暂时先不再去想虚拟歌姬的事情。
　　瞿鸿宇感兴趣的全息投影和VR，都是可以应用在虚拟歌姬上的啊。
　　不过这些暂时对顾灿灿来说嗨比较遥远，顾灿灿不再去想这些。
　　说起将来就读的院校，顾灿灿之前认为想要进中戏导演系，高考成绩必须达到本一线，后来才得知高考成绩所占的比重其实并不大，中戏也没有严格的要求必须到达一本线，只不过报考中戏导演系的人一直很多，其中不乏一些学霸，人为的拉高了中戏导演系的高考分数线。
　　而像顾灿灿这样已经有了作品的人，想要去中戏导演系，中戏是非常欢迎的。
　　瞿鸿宇有些欢喜，顾灿灿选择的是导演系而不是表演系。
　　具体他内心的想法就不足为外人道了。
　　“说真的，我一直在追看无心法师。”瞿鸿宇谈起顾灿灿的作品，他看着顾灿灿，忍不住感慨说：“灿灿，我真没想到你演的如此之好，岳绮罗这个形象真是让你演绝了。”
　　无心法师刚刚播完，最后两集大结局的播放量达到了2200万人次。
　　这是会员的点击量，说明无心法师至少吸引到了2200万个璀璨视频的会员来观看。
　　相对于璀璨视频之前的知名度，这是一个很震撼的数字。
　　“哎？你也在看无心法师？”
　　面对着一个熟人谈论自己拍的电视剧，顾灿灿总感觉有些怪怪的，略有些羞耻。
　　“当然，你出演的，我怎么可能不看。”瞿鸿宇笑道。
　　顾灿灿撇撇嘴，懒得接这个话茬。
　　瞿鸿宇咧嘴一笑说：“从无心法师上线的第一天开始，我就一直在追看，每天等更新等的心焦。灿灿啊，你演的岳绮罗真的太有魅力了，我看网上喜欢岳绮罗的人真的非常多。”
　　同时在心中暗暗的补充一句，多的我都有点不爽了呢。
　　“人物设置的原因吧，”顾灿灿嘿嘿笑，她自己也很喜欢岳绮罗这个形象，对自己塑造的岳绮罗还比较满意。
　　“那个，岳绮罗真的喜欢张显宗吗？”瞿鸿宇居然开始八卦。
　　顾灿灿看了他一眼，感觉这个高智商学霸的人设开始有点崩塌。
　　“我觉得不算是喜欢吧。”顾灿灿说道：“我的看法，岳绮罗是个不懂感情的人，她对无心的喜欢也仅仅是觉得匹配度高，她一直觉得自己高高在上是超脱世俗的存在。张显宗对她好的时候，岳绮罗会因为张显宗过度温柔而感觉“坐立不安”，事实上她是不习惯这种情感的。”
　　“嗯，那句这辈子没活好，很糟糕，感觉很不舒服的感觉。”
　　璀璨视频采用会员免费看的策略很厉害，吸引了很多人来注册璀璨时代的会员吧。”
　　“是啊，注册会员现在又不用花钱免费的，很多人都注册了。”
　　瞿鸿宇点点头，沉思着说：“吸引人注册会员这点很成功了，不过要留下会员，还任重而道远。”
　　“是的啊。”刚才也感慨道：“想要把一个新的视频网站发展起来，真的很不容易。现在在线视频的蛋糕基本已经被瓜分，想要从那些巨头口中夺食，必须有自己独特的东西。”
　　“有什么计划？”
　　“接下来我们会推出一个综艺节目和其他的剧集。”顾灿灿也不瞒着瞿鸿宇，说出了她的谋划。
　　“综艺节目？”
　　顾灿灿嫣然一笑：“对，一个闯关类的游戏综艺节目，我们璀璨时代自己出品制作。”
　　“能给我讲讲大概是什么吗，保证不会泄露出去。”
　　“额，这个倒没有隐瞒你的必要，只要你不要泄露出去就可以。”顾灿灿给瞿鸿宇讲解：“这个综艺节目，名称暂定为：男生女生向前冲。”
　　这就是瞿鸿宇的知识盲区了，换成他一脸的懵懂：“男生女生向前冲？”

第407章 高考成绩
　　综艺节目顾灿灿真正想做是跑男、极限挑战、好声音、蒙面歌王等后世已经证明能成功、会大火的爆款，不过这几个综艺节目真正制作起来其实非常麻烦，没有一个专业的团队，不可能能够顺利的完成。
　　璀璨时代现在最缺的，还是专业的人才。
　　顾灿灿的设想是璀璨时代自己培养一个团队，从简单的男生女生向前冲开始制作积攒经验，有了一定的综艺节目制作经验之后，再上手跑男、极限挑战这样段位的综艺节目。
　　至于版权问题，顾灿灿开始的计划是去棒国购买版权，不过顾灿灿多了个心眼，自己在网络上搜索了一下相关的信息，赫然发现网络上根本没有关于RunningMan的消息。
　　再三的确认之后，顾灿灿发现一个非常重要的事实，现在RunningMan还没有出现。
　　事实上，不仅仅是跑男、极限挑战，连好声音都还没有出现。
　　好声音起于荷兰，这种综艺模式迅速受到全球各国的欢迎，很多国家纷纷引进版权，其中我们华夏好声音推出后大受欢迎，随即成为现象级综艺。
　　顾灿灿确定了这些大火的节目目前都还没有出现的时候，激动的浑身颤抖，即便她不是这方面的专业人士，顾灿灿心中也明白这些综艺节目之中蕴含着的巨大利益。
　　这是以亿为单位的巨大蛋糕，而且，目前还没有人来和她抢食。
　　当然，现在摆在顾灿灿面前最大的问题就是璀璨时代极度缺乏专业人才，而且顾灿灿对这些综艺只是了解一些皮毛，具体怎么制作出来，需要投入进多少资金，顾灿灿统统都不了解，她的知识储备里没有这些方面的知识，这是摆在她面前最为现实的困难。
　　和瞿鸿宇解释了男生女生向前冲是个怎样的节目之后，瞿鸿宇第一时间就是GET到了这个节目的核心点，观众可以从上帝角度以轻松的心态观看选手们的表现甚至是期待着他们出丑.
　　至于什么竞技精神、参与第一比赛第二之类的口号，也只是口号而已了。
　　听说这是顾灿灿提出来的创意，瞿鸿宇心情有点复杂，很明显，这种夏季水上闯关的节目的看点，是各种女选手……
　　顾灿灿的脑子还真是，不走寻常路啊。
　　离开璀璨未来的办公区域，顾灿灿带瞿鸿宇来到休闲室，弄了点零食随意的招待他。
　　“你什么时候回尚海呢？”顾灿灿随手剥了一枚栗子，懒洋洋的问。
　　瞿鸿宇瞬间的表情：(ノへ￣、)。
　　“拜托，我才刚来京城。”瞿鸿宇表示很受伤，“这么久不见了，咱们好不容易见一面，就这么想赶我走啊？”
　　顾灿灿笑笑：“这是哪里话，我就是这么一问。我也没有立场赶你对不对，京城又不是我家的。”
　　瞿鸿宇心中腹诽：“小姐姐你这样聊天会把天聊死的啊。”
　　“你在京城，没有人欺负你吧？”瞿鸿宇没话找话。
　　顾灿灿看了他一眼，懒懒的说：“没有。我一般参加外面的活动比较少，再说了，谁会没事就去欺负别人的。”
　　“我是担心演艺圈比较复杂。”瞿鸿宇解释一句。
　　“再复杂，也欺负不到我的头上啊。”顾灿灿说道：“我老爸是璀璨时代的老总，璀璨时代就是我家的，脑子坏掉才敢来找我的麻烦。”
　　“璀璨时代里面当然没人敢欺负你，我是说外面。”
　　“外面也没有啊，为什么这么问？”顾灿灿听瞿鸿宇突然说起这个奇怪的话题，有点好奇。
　　瞿鸿宇沉默了一下，想了想说：“既然没有就算了。”
　　“喂，我最讨厌别人说话说半边了啊，你是听到什么传闻了？”顾灿灿追问。
　　瞿鸿宇在顾灿灿面前，总是有些进退维谷，见顾灿灿追问，才说道：“好吧，我是听说传闻，本届金鸡奖曾有意把你提名为最佳导演，不过被人否决了。”
　　“嗯？”顾灿灿坐直身体，脸上笑容消失，很是震惊。
　　“什么情况？”
　　瞿鸿宇见顾灿灿反应很大，连忙说道：“是这样的，我也是偶尔听一个朋友提了一句，他的家里在文化步有些能量。”
　　“你居然还有朋友？”顾灿灿的关注点有点歪。
　　瞿鸿宇：“……”
　　“你关心的点不应该是这里好吗？”瞿鸿宇无奈了，心想在顾灿灿心里我到底是个多么孤僻的人啊。
　　顾灿灿嘿嘿一笑，她所了解的瞿鸿宇，确实是一个深度宅男，平时的学习都是在家请的私教，因为身体原因，她知道瞿鸿宇很少离开自己的家。
　　想起来瞿鸿宇的身体素质，顾灿灿上下打量了他两眼：“瞿鸿宇，你的身体条件，比以前强了很多啊。”
　　“……。我说，难道你就一点也不在乎奖项的事吗？”
　　顾灿灿洒脱笑，慢慢的说：“对奖项我还真没有什么执念。驴得水上映的时候，同行们没有人给使绊子，在当时一枝独秀，居然刷下了两亿的票房，在我看来这简直就是个奇迹。利益已经拿到了，获不获奖意义不大，总不能什么好事都占全了吧。”
　　驴得水上映的时候没有同行们下黑手，眼睁睁看驴得水收获两亿的票房，圈内人士不知道有多少人嫉妒的眼珠子都红了。
　　不过顾家和芒果科技有战略合作，业内风传和胡家也关系莫逆，还真没有不长眼的下黑手使绊子。
　　当然这也和驴得水上映之时，一个像样的对手都没有有关系，驴得水上映的时间，是近几年都难得的完美时机，既没有大投入、名导的大作，也没有国外引进的大片，当时横扫华夏电影市场，这是天时地利人和全占了的结果。
　　一部小成本电影能赚近亿，这已经让很多人嫉妒的质壁分离，如果还要狂澜各种奖项，恐怕顾灿灿和璀璨时代都要成了众矢之至了。
　　所以对于奖项，顾灿灿心中还真没什么执念，也没有什么高的追求，就是那种得之我幸失之我命的咸鱼心态。
　　因此当听瞿鸿宇说有人暗地里阻碍驴得水的奖项，顾灿灿心中毫无波动甚至还有点想笑。
　　见顾灿灿是这个态度，瞿鸿宇心中也松了一口气，圈内没有新鲜事，像这件事迟早要传到璀璨时代，由他告诉顾灿灿，让顾灿灿和璀璨时代早早的有了准备，总比到颁奖季璀璨时代有所期待结果是一场空要好。
　　“你不好奇是谁做的吗？”
　　顾灿灿无所谓的晃晃身体，随意的说：“在尚海我只得罪过天娱。”
　　潜台词很明显。
　　“确实是天娱。自从龙丹呢离开之后，天娱真是一代不如一代了。”瞿鸿宇叹道。
　　顾灿灿无所谓的说：“它手中有快男和超女两个王牌，再差也不会差到哪里去，两个老本够他们吃几年了。不过也差不多就是如此了。”
　　“好吧，你心里有数就好。”
　　顾灿灿的手机响了。
　　接了一通电话之后，顾灿灿瞿鸿宇说：“我的闺蜜找我出去玩，你自己随意，我先走了啊。”
　　“啊？哎？”
　　瞿鸿宇呆愣一会儿，想要说什么，就见顾灿灿脚步轻快的跑远了。
　　……
　　“啊……啊……”
　　“呼哧……”
　　“灿……灿灿，你动作轻点，疼。”
　　“啊……，不要动那里。”
　　“笑笑坚持一下，对，就这个姿势，再慢一点，再用力一点，不要依靠惯性，要感受身体的力量。”
　　古怪的声音在某个私密的房间里传来。
　　“灿灿，我没有力气了，受不了了。”
　　“好吧，我来动。”……
　　顾灿灿接过王笑潇手中的杠铃，挂到了支架上面，王笑潇随即摊到在下面的垫子上。
　　“健身，健身真是太痛苦了。”王笑潇喘息着说。
　　顾灿灿呵呵笑道：“那肯定的，你以为我美好的身材是什么来的吗，就是持续不间断的锻炼，长期的坚持。”
　　说着，顾灿灿还摆了个健美的POSE。
　　王笑潇眼光在顾灿灿的胸前逗留了一秒钟，笑而不语。
　　顾灿灿顿时像被戳穿了的气球一样萎靡。
　　从外表上看，顾灿灿身材纤细，其实顾灿灿是有腹肌的。
　　来到京城之后，顾灿灿虽然一直各种忙，但是锻炼身体一直没有间断，作为一名喜欢美食的吃货，她并不想吃成一个胖子，因此顾灿灿对于身材管理还是挺重视的。
　　健身这种事情，坚持时间长了，也会上瘾。
　　顾灿灿现在每天都会挤出一个小时锻炼身体，有专业的健身教练的指导，科学的健身计划和饮食，顾灿灿并没有变成肌肉女，只是当身体绷紧，肌肉才会显露，外表看，顾灿灿还是清瘦高挑的少女。
　　王笑潇来找顾灿灿玩，顾灿灿吃惊的发现这段时间王笑潇好像又圆润了一些，女孩子嘛，对身材总是很敏感，王笑潇听顾灿灿说了之后，忐忑的称了称体重，发现果然涨了五斤，顿时心若死灰，然后缠着顾灿灿要求她带领自己去健身房锻炼。
　　这是顾灿灿在璀璨时代搭建的一个小型健身房，顾灿灿把她的私教也找来，请年轻貌美的私教给王笑潇制定了一个健身计划。
　　于是笑笑妹子开始了她的健身生涯，每天下课后，就会来到顾灿灿的小健身房锻炼。
　　健身时间结束，顾灿灿递给王笑潇一瓶水，王笑潇一口气喝了半瓶，感觉到清凉的矿泉水凑够口中直线进入胃部，一阵舒爽的感觉传遍全身，不由得畅快的叹息一声。
　　“健身嘛，贵在坚持。”顾灿灿也喝着水，笑着对王笑潇说，边说边欣赏王笑潇半坐着的曲线。
　　王笑潇其实并不胖，只是因为前凸后翘的，显得丰满。
　　她半闭着眼休息了两分钟，才有气无力的说：“现在我有点敬佩你了灿灿，你能够坚持健身一年多。”
　　“想要人前光鲜，就得背后受罪。”顾灿灿笑着说道：“其实笑笑你不胖，不过锻炼身体总是好的。”
　　“嗯。对了，今天能查高考成绩了，你多少分？”
　　顾灿灿一面迷惘：“能查了？我还没有查。”
　　“……，”王笑潇无奈的说：“迷糊死你算啦，昨天还提醒过你了。”
　　“我事情多嘛，”顾灿灿嘿嘿笑道：“时间过得这么快啊，都已经出成绩了。”
　　“真是，现在打电话查一下。”
　　顾灿灿为难：“准考证我没带着呀，等晚上回去我用电脑查好了。”
　　嫌弃的看了顾灿灿一眼，王笑潇起身拿出自己的手机，直接拨通了一个号码，然后点开声音公放。
　　“欢迎致电高考查询热线，请在提示音后输入考生准考证号和身份证号。”一个女声机械的说。
　　顾灿灿呆呆的看着王笑潇看都不看她一眼输入了两串数字。
　　“考生姓名：顾灿灿。高考成绩为：语文117分；数学78分；英语92分；文科综合216分，总分为：503分。”
　　顾灿灿表情震惊。
　　王笑潇脸上的嫌弃都要溢出来滴到地上。
　　良久，顾灿灿脸上突然绽放出灿烂的笑容，她一把抱住王笑潇，兴奋的大喊：“笑笑，我考了503分！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　顾灿灿在王笑潇脸上啃了一口，笑的像朵盛开的葵花。
　　“讨厌，热死了，才500分，有什么值得高兴的呀。”
　　王笑潇很不给面子的表示着鄙视。
　　“嘿嘿嘿嘿，”顾灿灿傻笑着：“500分很厉害了好吗，我又不是你这种天才学霸，这个成绩绝对已经是超级超级超水平发挥了哈哈。”
　　眼睛笑成了月牙，顾灿灿对于这个分数，顾灿灿心满意足。
　　“嗯，对你来说，几乎没有上学，这个成绩，真的也是逆天的高了呢。”王笑潇看着傻笑的顾灿灿，其实很高兴，尤其是顾灿灿基本没有去学校学习，还能考出这个成绩，自己看中的人，其实智商还是很厉害嘛，心中满满的幸福。
　　“啦啦啦啦，咱们老百姓，今呀今天真高兴。”
　　顾灿灿蹦蹦跳跳的拉着王笑潇出去吃饭庆祝，当然也第一时间通知了自己的家人。
　　顾伟听说顾灿灿居然考了503，兴奋莫名，在办公室里就哈哈大笑起来，让外面的员工惊恐莫名。
　　随后顾伟大手一挥，告诉职工自家闺女高考成绩超乎预料的好，带薪放假一个傍晚……

第408章
　　在外面吃了一顿好的，王笑潇一直嘟囔着今天健身白健了，同时暗暗嫉妒，为什么顾灿灿吃的几乎是她的两倍，居然还这么瘦。
　　顾灿灿让王笑潇去家里住，不过王笑潇明天早晨有重要的课程，依依不舍的回了学校。
　　回到家中，顾灿灿意外的看到爷爷奶奶在家，更是高兴。
　　夏季的京城，其实不是很适宜居住，顾灿灿的爷爷奶奶回清江老家去闺女家住了一段时间，今天才回来。
　　“爷爷，奶奶，你们回来了！”顾灿灿高兴的问候，随即被奶奶抓住手，慈祥的看个不停。
　　平时沉默寡言的爷爷脸上露出和蔼的笑容，对顾灿灿说：“妮儿，我听你姑说今天是出高考成绩的日子，你查分了吗？”
　　但凡家中有今年考生的家庭，没有人不会不关心高考成绩的，哪怕是顾家这样的家庭。
　　为了能知道孙女的成绩，老两口专程从清江赶来了京城。
　　顾灿灿眨眨眼睛，稍有些郁闷的说道：“爷爷，感情你回来就是为了想知道我高考成绩啊。”
　　算是再次亲身了解了家长对考生的关怀。
　　奶奶瞪了爷爷一眼，嗔道：“你这个老头子，孩子才刚回家，问什么分啊。妮儿，考了多少分？”
　　“……”顾灿灿看着吃瘪的爷爷，心里暗笑，倒也没有卖关子，直接说出分数：“奶奶，我考了503分。”
　　“503？这个，应该也挺高的吧。”顾奶奶的表情出卖了她，很显然顾奶奶并不知道503分是个什么概念。
　　爷爷欣慰的点点头，说道：“我让你姑姑查了，你想上的中戏的录取线一般才200多，500多录取应该没问题吧。”
　　顾灿灿有些吃惊的听着爷爷的分析，她的爷爷只上过几天私塾，勉强认识一些字，没想到现在说起高考的话题，居然头头是道。
　　“没问题，虽然不知道今年的一本线是多少，不过不管今年题简单还是难，503去中戏没问题。”顾灿灿笑着给爷爷奶奶解释。
　　这个成绩其实真不算多好，不过考虑到顾灿灿高一下学期开始就基本没有正儿八经的学习过，去学校的时间贫瘠的可怜，只是在不忙的时候抽时间自己自学一下，这次能考503，绝对是超水平发挥了。
　　不久顾伟和王素芬也回来了，他们早就得知了顾灿灿的成绩，心中自然是高兴异常，不管今年题目难与易，顾灿灿这个分数去哪所艺术院校，文化课的成绩都绝对是极大的优势。
　　……
　　不只是家里人高兴，璀璨时代的人得知顾灿灿的成绩之后，也都非常高兴。
　　顾灿灿越强，璀璨时代的发展前景才会越好。
　　无心法师的大结局播出后，顾灿灿万倩王凯他们几个相关的演员在网上火了起来。
　　这种民国玄幻剧在国内还是头一份，不管是剧情还是演员的演技都足以让人惊叹，播放至大结局的时候无心法师的热度已经起来了，很多人发帖夸赞无心法师，说它是网剧的良心什么的，无心法师彻底的火了起来。
　　其中顾灿灿扮演的岳绮罗更是疯狂圈了一波粉丝，黑暗病娇萝莉的形象为顾灿灿实力圈了一波粉。
　　现在如果再有人在网上发帖骂顾灿灿没有演技，只怕会分分钟被喷成狗。
　　圈内没有新鲜事，媒体人永远是追逐着热度走。
　　顾灿灿此正因为岳绮罗这个形象在网上走红，她的高考成绩很快就有娱乐媒体进行了曝光，关于顾灿灿高考的帖子出现在网络上。
　　“顾灿灿高考分数令人惊叹，颜值和智商齐飞”
　　“高考分数超历年艺考学校录取线200余分，顾灿灿居然是学霸？”
　　“作为清江市第一中学的一名文科高考生，演艺圈多面手小姐姐顾灿灿也和千万高三考生一样，参加了今年的高考。近日，高考成绩公布，顾灿灿的成绩出炉，总分达到503分之高，让人惊叹不已。
　　高考对于每一个人来说，应该都是人生中的一段特别难忘的经历。而高考对于娱乐圈中的未成年的童星来说，便更是如此了，由于从小就拥有了很高的知名度，因此便会有很多人们关注着这些童星们的高考成绩，其实这对于童星们来说，过多的关注不仅仅是对他们的一种激励，更多的则是一些压力。
　　顾灿灿虽然出道的时候已经十四岁，从年龄上看她也不算是童星了，毕竟不是从小就开始出道。不过她短短一年多的时间转战多个领域，也足以让我们叹服。
　　而今年参加高考的顾灿灿却给了大家一个大大的惊喜，也打破了观众们心中演员成绩差这一固有的印象。
　　顾灿灿高考成绩总分503分，按以往艺术院校的录取分数线看，顾灿灿可能会超录取线达200分之多。”
　　类似这样的文章出现了好几篇，想要采访顾灿灿的媒体这几天更是不间断的打电话过来，让璀璨时代和顾灿灿不胜其烦。
　　不久，顾灿灿干脆在自己的微博晒了下自己高考成绩的截图，并开玩笑的写道：“喏，真实的截图，这个成绩本人还是很满意啦。”
　　人红是非多，就在广大网友媒体都对顾灿灿鼓励有加的时候，总有人会跳出来彰显存在感。
　　兰露夕薰，一个知名的娱乐博主针对顾灿灿发表了一篇文章。
　　“顾灿灿高考503分也值得夸耀？这届艺考不行。”
　　然后兰露夕薰旁征博引的写了一篇博文，从举实例到讲道理，就是为了证明顾灿灿只是个伪学霸。
　　“顾灿灿的503分到底算高还是低呢？对比出真知，不妨来看看别的明星艺人的高考成绩：
　　最牛的当然是现在水木年华里的那一对，动不动就是高考状元榜眼一般人只能跪着哭啊。当年营口总分710分，卢耿武以610分状元夺魁；京城高考总分750分，缪捷以650分拿下了榜眼。
　　1990年的时候李亚彭考中戏，高考成绩可是580分，那时候的出题难度和录取率，可比现在难太多了。这么聪明的男人，难怪天后也追到手了呢。
　　事实上，演员中成绩很好的很多的，实在不适于过于捧一个还未成年的孩子，尤其是她的成绩其实真算不上好的情况下。
　　只能说现在越来越多低学历的艺人出现导致大家对学历的要求越来越低了并不是什么的好的社会风气。
　　我觉得有很多人的价值观念就不太对，具体来说就是把明星追捧的太过了，现在放眼望去哪个走红的明星不是身家几千万甚至几亿，又有多少人为了所谓的偶像砸钱砸精力砸时间，曾经有女孩倾家荡产只为听刘德华演唱会的事相信大家都还没有忘记。
　　你们只知道今天这个明星参加了什么娱乐活动，明天那个偶像穿出了什么绯闻，可你们曾经有人关注过在实验室里为科学研究的科学家吗？
　　真正为社会，为国家，甚至为人类发展正在做贡献的人你们不去关心，不去为之感动，几个明星戏子却让你们操碎了心，让你们成天老公女神的叫着，甚至让你们如丧考妣一般？他们不过是戏子而已啊！”
　　这个博主的粉丝数有十几万人，这篇文章一出，很快的下面有很多人无脑吹捧博主，无脑黑顾灿灿。
　　“博主说的好，本来对顾灿灿又路人好感的，但是近期她一个破电视剧天天刷屏有点不喜。我不相信她没有买通稿这些全是自来水，以及这个问题下某些评论好有水军嫌疑。。。这分数在艺考生中算高，只能说她努力学了，捧为学霸天才未免过分（当然不排除捧杀阴谋论）。”
　　“我也很奇怪，那么多深夜看着凌晨四点的城市苦读的学子，那么多凭着真才实学裸分上清北的人才你们可以轻描淡写的带过，为什么她顾灿灿考了一个五百三十分就值得你们这样追捧？顾灿灿是很火，她拍戏很累，可是那些学子们就比她轻松吗，退一步说，那些真正的学霸学的都是真正能为实业产生贡献的，比如计算机，机械什么的。可戏子呢？他们能干什么？”
　　“我就是带有有色眼镜去看人，刚刚考了五百分的渣渣还来炫耀……”
　　当然，也有力挺顾灿灿的。
　　“很多人没意识到普通高考和艺考的体系区别。
　　普通高考里，考600分能上重点大学，考650能上水木京大，考700分能当状元名利双收，在普通高考里，每一分都势在必得。
　　艺考的规矩和普通高考不一样，作为表演考生，顾灿灿只要270分就够了，300分400分500分对她来说没有多大区别，都是无用功。而高中知识价值的体现也就是为了应对高考，已经有百分百的胜算，还愿意花时间精力去继续投入的人能有几个？
　　有的答案列举了一堆明星学霸，请先搞清楚，顾灿灿并不是只在教室里坐着努力学习的人，普通学生一天12小时在教室学习，顾灿灿除了练基本功应对艺考外，还在实打实的工作！她这两年作品不断，这也说明她根本没什么时间复习高考。艺考也是应试教育，不是说你演了一堆戏，你演过张艺谋主角，你就能随便考上北影。顾灿灿在她报考的专业中高考成绩还是第一。就表演成绩，高考成绩，演戏经历来说，顾灿灿在这个年龄段的确是第一的，也希望她能在电影学院里继续努力。”
　　“文化课第一，专业课拔尖。而且顾灿灿在高中的时候作品不断而且都有水花，哪一部都拍的不错，她偶尔参演电影电视剧也可以看出她演技也一直在提高。比某些当家小花旦演技好了不知道多少。这样踏踏实实的工作学习的小姑娘，我真的很佩服，不知道某些人在酸什么，这个博主和某些评论里酸的我牙都掉了。”
　　“博主的博文中举了很多其他明星的高考分数，我也不是说顾灿灿的分数特别高，只是大家在比较时还是应该放在同一起跑线。首先那些学霸明星都是艺考生吗？
　　其次他们在备战高考的时候还在忙着拍戏吗，而且拍的还可以。我在这里不是想说顾灿灿有多厉害，她这个分数哪怕是在艺考生里，肯定也排不进前十名，怎么能算是厉害。只是觉得前面诸多的比较并不公平罢了。”
　　“我就是一名表演专业的艺考生。
　　表演这个专业是过了分数线就靠专业成绩了，所以普遍分数都不高。
　　在我认识的同学中。普遍都是380到460之间。
　　所以她的高考分数，我认为在表演专业艺考生里算很高的了！”
　　……
　　此时璀璨时代也是一片茫然的。
　　顾灿灿的高考成绩出来后，江美樱有意想买通稿炒作一下，被顾灿灿果断的拒绝了，这完全没有必要。
　　顾灿灿自己也知道她其实真的算不上什么学霸，还是不要炒作这个人设为好，再说其实503真得不算是什么特别高的分数，只是对于自己而言，这是足够优秀的分数而已。
　　“算了，什么都不用做，就当没有发生过这样的事吧，等过几天热度下来了就好。”顾灿灿无奈的说，她也没有想到，自己努力的抽时间学习，努力的参加考试，考了个自己和家人朋友都满意的分数，居然惹出这么多事。
　　“这个兰露夕薰是什么来路？”顾灿灿自己还津津有味的看着别人对她的评论。
　　得知是这个兰露夕薰首先开始攻击自己的，不由得陷入了沉思。
　　“一个私人娱乐博主，平时总是发一些关于影视周边的信息，倒是有一定的知名度。我估计是有人花钱请她写了黑你的博文。不然怎么会无缘无故的DISS你呢。”
　　“哎，娱乐圈水很深啊。”顾灿灿感叹一句：“也不知道是谁这么闲的蛋疼，从这个方面攻击我，这根本就没什么效果嘛。”
　　“也未必，如果应对不及时，让对方带了节奏，你可能会成为过街老鼠人人喊打的境地呢。这件事交给我去办。”江美樱信心十足的说。
　　“好吧。”顾灿灿兴趣缺缺，对于这种事，不想再分心思去关注，“明天就是咱们第一次面向公众的大规模招聘，还是有点小期待呢。”
　　也许可以网罗到未来的超级流量小花也说不定。
　　……

第409章 演员们（1）
　　（嘤嘤嘤，一个打盹没了全勤600块，状态很差我心态崩了。而且娱乐文的限制真是越来越多，听说连水军啥的都不能写了，更不要说涉及到名人的怼人撕逼……，本来打算借此机会让顾灿灿扩大朋友圈，算了，还是换个方式吧。）
　　璀璨时代计划招收一批演员，圈外人对此没有什么概念，但在演艺圈内还是起了小波澜。
　　一般来说，影视传媒公司想要签下演员，大部分的途径都是根据演员在某些影视剧或者广告中的表现主动去接触洽谈，一般在街头碰到自称星探什么的都是骗子。
　　但是像璀璨时代这样就跟招聘公司职员一样公开招聘打算批量签下一批人，也是极其少见的。
　　这种方式基本不可能签到有名气的人，因为但凡略有名气的演员肯定都有了经济公司。
　　顾灿灿也没打算去其他的影视挖人，在华夏从事演艺事业的人数接近千万，但能拼出名气的不到万分之一，多少空有一身演技但没有名气没有好资源的人默默无闻的埋没在娱乐圈的沙滩上，而后来者前仆后继。
　　更何况，在发出要招收演员和幕后工作人员的消息的时候，璀璨时代同时放出消息，下半年璀璨时代计划拍摄三部电视剧两部电影。明摆着，挑选演员肯定是首先从自家的艺人中挑选啊。
　　璀璨时代能提供资源，仅从这点来说，就可以吸引众多没有出名的演员来投奔了。
　　因为从万倩、王凯这里能看出璀璨时代的造星能力。要知道，万倩、王凯一年多以前还只是名不经传的小演员，但如今呢，万倩一只脚已经踏进了一线的行列，王凯也稳稳的是二线男演员，这只花费了短短的一年的时间。
　　这让圈内人都认识到了璀璨时代的造星和宣传能力，因此前来参加招聘的人犹如过江之鲫，投了简历的演员人数就有三千多人，如果按照璀璨时代计划招收的二十人来算，招收率大约是十五比一，堪比国考。
　　这么多人肯定不能挨个面试，因此不是正规科班出身野路子的首先被刷了出去，人数直接降到一千人。
　　然后是看颜值，长相一般没有出众之处的又刷下去二分之一，即使这样，还有五百人之多。
　　没办法连万倩曹建奎他们几个都出动了，又进行了两轮考核，顾灿灿最终去面试的时候，还剩下六十人。
　　这六十人基本人人都有些才艺，演技方面至少不是从零起步，而且要么颜值高，要么气质好，要么长相气质有让人印象深刻之处，总之都是从几千人中挑选出来的精英。
　　最终面试的第一天，顾灿灿兴致满满的出现在考官席位上，等待着考生的到来。
　　……
　　这是一间小型的礼堂，差不多有二百平，一排排椅子整整齐齐的摆列着。
　　除了璀璨时代的工作人员，一共五十人老老实实的坐在一排排的椅子上，有十人因为种种原因，并没有来到最终的面试现场。
　　他们坐的参差不齐，离得稍稍远一点可以明显的看出来是凑成了几堆，很显然，演员的圈子说大不大说小不小，这五十人中，很多人都是认识的。
　　“雷大脑袋，你丫都毕业了，还来抢师弟师妹们的机会啊。”
　　在等待的时间里，一个长相不怎么英俊但挺有个性的青年忍不住向熟识的朋友调笑道。
　　他说话的对象是一个长相同样并不怎么英俊但是颇有喜感的年轻男人，最引人注目的就是他一颗硕大的脑袋，在一众巴掌脸中显得尤其的突出，犹如黑暗中的萤火虫。
　　四周人都偷偷的笑。
　　被称作雷大脑袋的青年脸上露出嫌弃的表情，撇着嘴反击：“我说老曹，你也好意思说我，你都这么大岁数了都敢来璀璨时代，我怎么就不能来了，我来给师弟师妹保驾护航不行？毕竟这里还有你啊，我不来能放心吗。”
　　大脸男一口标准的东北普通话逗得附近几个妹子吃吃的笑。
　　被称作老曹的全名叫曹兵坤，和王洛丹贾奶亮是同班同学，星途目前比较坎坷，毕业之后一年了，只接了几个龙套的角色，龙套生涯中，倒是与同是龙套的雷大脑袋混熟了。
　　只不过两人一个北电的，一个是上戏的，天生就像猫狗见面一样，总要掐几句才浑身舒坦。
　　至于雷大脑袋，如果顾灿灿在这里，就会非常熟悉了，这个人也算是名大器晚成的演员，在2010年之后以脑袋大称霸娱乐圈的雷家音。
　　雷家音曹兵坤两人斗了几句嘴，各自心满意足，脸上都露出迷之笑容，简直可以组成丑丑CP。
　　“大头，你准备的怎么样？”身后一个一个单眼皮英俊小生碰碰雷家音的肩膀，微笑着问。
　　“那肯定没问题啊。帅洲，你呢？”雷家音蜜汁自信。
　　“呵呵，这得看璀璨时代啊。”被称作帅洲的帅哥轻声叹了口气，“娱乐圈难混啊，咱们这正儿八经从上戏本科毕业的，接戏都这么难，你说那些野路子的，恐怕更是难于登天了。”
　　雷家音脸上微笑渐渐消失，心想你至少都接到配角的戏了，我还在剧组里打酱油啊，顿时感到心塞。
　　在另一个角落里，有两个女生也在窃窃私语。
　　“蕾姐，听说顾灿灿今年就会进入咱们中戏就读，咱们，咱们来她家的公司，总感觉怪怪的。”一个长相精致可爱的女孩表情纠结的对着身边的女生说。
　　她身边被称作蕾姐的女生长得并不能说很漂亮，大眼大嘴小圆脸，理应可爱的长相偏偏眼角上翘嘴唇偏厚，显得面相有点凶凶的，此刻听精致女孩这么说，微微一笑，高傲而自信：“怕什么，演员和经济公司之间，是互惠互利的。我们又不是来吃干饭，是是给他们创造价值的，再说了顾灿灿是顾灿灿，璀璨时代是璀璨时代。心态放好一点。”
　　“可是，蕾姐，”精致美女皱着可爱的眉头，还想说什么。
　　这时一阵有节奏的高跟鞋声越来越近，随着礼堂门口被人推开，江美樱身着职业套裙面带微笑的走了进来。

第410章 吹雪
　　在市场营销部部长的位置上历练了一年多的江美樱，一年多时间的大权在握，此刻已经熏陶出了大公司高管的气质，面对台下琳琅满目的俊男美女，丝毫不虚，聘聘婷婷的往前面一站，自有一番气度。
　　“诸位好，我是市场营销部的江美樱，非常欢迎大家来参加最终的面试。现在留下来的，都是我们精挑细选，精英中的精英。接下来希望大家拿住饱满的精神状态，将最好的一面充分的展现出来。”
　　说完，她眼睛扫视了下面一圈，心中也不由得感慨，果然演艺圈里帅哥美女多啊。
　　江美樱也是临时过来主持一下招聘工作，现在璀璨时代的人都忙的飞起，剧组幕后人员招聘和演员同时进行。
　　“一号卢昱颉，请跟我来。”人力资源部的一个姑娘喊到。
　　雷家音看到一个长相很古典美丽的姑娘站起身来，随着璀璨时代的人出去，很自觉的把自己代入网文龙套推动剧情模式，轻声对身边的孙毅洲说：“帅洲，这姑娘是谁你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“不应该啊，这类不正是你的菜吗？”
　　孙毅洲：“(°ー°〃)别扯淡。这姑娘应该不是混影视圈的吧，面生。”
　　“她是广告模特，我和她一起拍过平面。”他们身后一个精致漂亮的女孩子怯生生的说。
　　……
　　顾灿灿也在思考同样的问题，这个名为卢昱颉的漂亮姑娘看起来就比龙套戏份多，自己对她这张脸好像也有点印象，不过想不起来是在什么地方见过对方了。
　　身边的陈晓楠敏锐的察觉到顾灿灿是疑惑，对她小声说：“卢昱颉拍过多只广告，是小有名气的广告演员。”
　　顿了一下，陈晓楠对顾灿灿微笑了一下说：“卢昱颉我认识，咱们公司找演员，我介绍她过来的。”
　　陈晓楠是最近入职的经济人，她有着多年带演员的经验。她原来是华路百纳的，被苏洛挖来璀璨时代。
　　她并没能带原来的手下过来，不过毕竟是有多年做经纪人的经验，对于某个演员有没有潜力，还是有一定的经验，所以最终的这次考核陈晓楠也参加了。
　　卢昱颉站在房间中间倒是落落大方，面带标准的微笑看着众人。
　　以顾灿灿的眼光看，卢昱颉的外表确实很有优势，形体高挑纤瘦，很上镜的身材。长相也很讨喜，甜美清纯，笑起来有种邻家女孩儿的感觉。
　　“卢昱颉？你的名字一般人认不全吧。你有过演戏的经验吗？”顾灿灿翻看卢昱颉的简历，发现她只有拍广告的经历，专业也不是表演。
　　卢昱颉抿嘴一笑，清声说道：“我没有拍戏的经历，不过我从十八岁开始就拍摄广告，也算有丰富面对镜头的经验，而且在我得知璀璨时代招收演员之后，立刻报了一个表演的补习班。”
　　“那你表演一段吧，就火车站台等恋人的情景吧。”张家译也被顾灿灿拉来当考官，听卢昱颉这么说之后，感兴趣的出了个题目。
　　卢昱颉看看眼前的暖大叔，得到一个鼓励的微笑，心里也觉得踏实起来，回想着在补习班学到的知识，笨拙的表演了一段。
　　专业和不专业，确实差着很多，也难怪原时空里那么多年，非科班出身的，也就出了一个赵莉颖一个王保强。
　　顾灿灿看了卢昱颉的表演，在心里默默的打了个分数，在纸上记录了几笔，便请她从另一边出去等待结果。
　　下一个一进来，顾灿灿就忍不住乐了，是雷家音。
　　雷家音此时一脸胶原蛋白，居然还算得上是眉清目秀的，一进最终面试的房间，就看到顾灿灿对着他一脸神秘的笑，顿时心里有点打鼓，害怕.jpg。
　　什么情况，为啥顾灿灿那么看我？
　　“大家好，我叫雷家音，雷霆的霆，不是，雷霆的雷，那个，我毕业于尚海戏剧学院表演系，我演过很多，那个，不太知名的角色。”
　　雷家音的自我介绍好像车祸现场，他紧张的好像声音都有些抖。这是他一直就有的小毛病，但凡是在他认为重要的场合，他总是有些手足无措。
　　除了顾灿灿，其他人都暗暗的摇头，这个孩子遇事紧张，脑袋又大，只怕要在娱乐圈里混，会非常艰难啊。
　　不过他能从几千人中脱颖而出，肯定是有过人之处的。
　　陈晓楠面相和善，她开口说道：“孩子，别着急，慢慢来。我看你的风格，应该是挺擅长喜剧戏吧？”
　　“啊，是，您说的对，同学朋友们都说我表演喜剧特别到位。”雷家音特别认真的说。
　　他的表情很认真，但不知道为什么，看到他这副很严肃的表情，大家都有点想笑。
　　顾灿灿咳了一声，忍住笑意说：“那这样，你表演一个吹雪的动作。”
　　“啥？”雷家音一脸懵逼。
　　“咳，无实物表演，假设你的手抓着一把蓬松的雪，你把它吹出去，做这个动作。”顾灿灿憋笑憋的好辛苦。
　　这是什么鬼要求？雷家音目瞪喵呆。
　　其他人也纷纷侧目，了解顾灿灿的就知道她这是又升起了奇怪的恶趣味了。
　　“喏，就这样。”顾灿灿做了个优雅的吹雪动作，给他做了个示范，然后笑眯眯的说：“你刚才不是说你表演喜剧特别好吗，就刚才这个动作，给我们表现的有喜感出来怎么样？”
　　顾灿灿的这个要求从难度上讲，其实难度非常低，只要雷家音稍微放的开，就可以达到顾灿灿的要求。
　　事实证明，雷家音的表演力还是非常强的，他很快就GET到顾灿灿话中的关键点-喜感，只见他稍一琢磨，把手送到嘴边，夸张的撅起，形成章鱼嘴的形状，恶狠狠吹了一口气。
　　“哈哈哈哈哈哈。”顾灿灿笑的前俯后仰。
　　众人：“Σ(っ°Д°;)っ。”
　　好吧，刚才雷家音的那个动作确实有点好笑，但不至于笑成这样吧，平时小姐姐的你的笑点很高的好吗。
　　雷家音突然感到前途有点灰暗……
　　（状态不太对。。。我要调整一下心态。）

第411章 演员们（2）
　　雷家音晕乎乎的在璀璨时代的工作人员的指引下走出去，感觉心里一片茫然。
　　除了顾灿灿提了一个匪夷所思的要求，其他的都还正常，感觉跟艺考类似。
　　像璀璨时代这种招募演员的方式雷家音还是第一次见到，感觉就跟广撒网似的，一般人家影视公司招募演员，不都是找个很私密的地方，喝着咖啡喝着红酒，优雅的讨论签约的事宜么？
　　好吧那是大牌的待遇，自己这样没有名气也没有后台的能被正规的影视公司签下就不错了。
　　“能不能行啊？”雷家音默默地叹了口气，心想如果璀璨时代愿意要自己的话，一定要跟他们谈好条件，要在合同里体现出每年对方能提供的角色和和数量，千万不要在这里蹉跎了岁月。
　　不提雷家音的心理历程，顾灿灿在雷家音的名字下画了个大大的对号，然后怀有期待之心继续面见其他的演员。
　　陈晓楠不着痕迹的观察着顾灿灿，发现她在雷家音的名字下面做了标记，心中一动。她感觉雷家音条件一般，演技倒还可以，不过这样的在演艺圈里一抓一大把，为什么顾灿灿好像对雷家音很是看重呢？
　　她也在雷家音的名字下面做了个记号。
　　现在璀璨时代有六名经纪人，陈晓楠从业将近十年，是新来的一批中最有经验的，曾带出一个二线的小明星，所以她挺受顾灿灿和苏洛重视的。
　　顾灿灿以前没有从事影视行业的工作，但看着璀璨时代从小到大运营起来，也懂得了一些管理上的道理，作为领导，关键是要让下属物尽其用，有充分展示才能得空间。
　　陈晓楠的小动作也没有瞒着顾灿灿，顾灿灿看到了她的标记，也只是微微一笑，下属揣摩上面的意思全是坏处，只要有度就好。像雷家音，顾灿灿肯定是要签下并且重点培养的艺人，跟着资深的经纪人也是相得益彰。
　　接下来顾灿灿又见了几个人，都是籍籍无名的演员，至少她在原时空没有听说过也脸生，不过能剩存到现在的，各方面条件都还不错能不能留下，就看眼缘了。
　　正想着会不会有未来的小花会在这次招募中被璀璨时代网罗到，接下来一个长相相对来说很有个性的女人走进了房间。
　　顾灿灿眼前一亮，进来的这个女人分明长着一张肉嘟嘟的鹅蛋脸，眼窝浅，眼皮宽；嘴巴小，嘴唇又厚，完全一副“水肿脸”的模样，这是一张温柔无辜的可爱脸，尤其是她现在的打扮走的还是可爱风格，不过这种风格，让她有点泯然众人。
　　不过顾灿灿的脑海中，却不由自主的浮现出她攻气十足的形象，三白眼搭配下眼影，一副“摆臭脸”的模样，完美加持了这一招眼神杀。
　　虽然她现在的形象和气质跟后来有不小的区别，但顾灿灿还是一眼就认出了她，辛芝蕾！
　　辛芷蕾毕业于中戏。原时空中，在小花们二十来岁就已经声名远扬霸屏各大电视剧的时候，辛芷蕾毕业后沉寂了好几年，好几年的时间里都默默无名，直到参加了某个综艺，那个时候，辛芷蕾已经31岁了。
　　很多人认识辛芝蕾，是在原时空戏精的诞生这个综艺节目中，她和舒唱的精彩对决，以及之后大胆的言论。
　　其实平心而论，顾灿灿觉得辛芷蕾未必就比舒唱强，辛芷蕾的情绪化转换非常抓人身心，但舒唱的表现力更强一些，两人都是名副其实的演技派。
　　只是她那时的性格和长相一样，充满了表现欲和攻击性，比赛结束之后大胆的说自己并不觉得比舒唱差，让她走向风口浪尖，加上辛芷蕾的经济团队果断的抓住了这个机会各种通稿，倒是顺利的树立起了辛芷蕾独特的形象。
　　辛芷蕾成功的拥有了名气，但因为辛的崛起是踩着舒唱上位的，因此也受到众多非议。
　　关键是人家舒唱的实力也在那里摆着，如果是和我蜜同台竞技的话，估计就完全会让人信服了。
　　不管辛芷蕾是怎么炒作，她的脸型和气质确实是那种“高级脸”，难得的大青衣形象，很适合出现在大荧幕里。
　　别看众多小花在电视剧中争芳夺艳，各大电视台霸屏，但是能HOLD住大荧幕的，少之又少。
　　比如原时空中顾灿灿非常喜欢的赵莉颖，长相甜美可爱，漂亮的一塌糊涂，但是她其实就不太适合出现在大荧幕，屏幕大会放大她脸型的缺点。
　　看到辛芷蕾出现在招募现场，顾灿灿心里非常的兴奋。
　　等辛芷蕾做了简单的自我介绍，陈晓楠作为主面试官，首先开口。
　　“辛芷蕾，就读于中戏，今年毕业？”
　　辛芷蕾走进屋子的时候，不动声色的扫了一遍，果然如她所预想的，顾灿灿亲自在现场。
　　此时听到陈晓楠的提问，她面带笑容，得体的回答说：“是的，我是2003级，今年毕业。”
　　“唔，还没有毕业，我看你的简历中也没有相关的表演经验出演过角色之类的。”
　　辛芷蕾稍稍的有点尴尬，轻声说道：“我们中戏管理比较严格，在读生原则上是不允许在外面接角色的。嗯，其实我也在某些电视剧里出演过龙套角色，不过那些小角色不值一提，就没有体现出来。”
　　她娉娉婷婷的站在那里，身形高挑，看上去身高要有一米七。
　　顾灿灿感兴趣的问：“你身高多少？”
　　“一米六八。”
　　在演艺圈，一米六八是个神奇的数字，如果有心人统计一下，估计至少三分之一的女艺人的公开身高是一米六八，好像都是用同一个尺子量出来的。
　　不过辛芷蕾的的身高应该是真实的，因为她确实真的挺高的。
　　“现在请你表演一段戏份，可以吗？”顾灿灿笑呵呵的问道。
　　这个房间里，有一个投影仪，连接着笔记本电脑，可以在墙壁上投射画面。
　　一般来说，只有当顾灿灿看重的人，她才会要求对方现场表演，陈晓楠明白了，顾灿灿也很看好眼前这个看起来并不是特别漂亮的女生。
　　……
　　（先发2000，第二章尽量早点，也可能会比较晚。两天不写手就生了，用了快四个小时才写了一点，容我找找感觉。）

第412章 演员们（3）
　　（这章是补昨天的）
　　投影中播放了一段视频。
　　顾灿灿让辛芝蕾表演的正是驴得水中的一段，就是张一曼被强迫剪去长发之后的那段。
　　在这个时空，万倩的表演和原版的任素夕比较接近，也是从一开始的满腹委屈心如死灰，这里她的表情是冷淡的，然后照镜子之后不敢相信，情绪崩溃，让人看了心有戚戚然。
　　短短的一段视频播放结束，陈晓楠对辛芝蕾说：“辛小姐，现在你就来表演一下这一段儿吧，用你自己的方式。”
　　辛芝蕾沉默了一下，然后说道：“我可以再看一遍吗？”
　　这是个能看清自己也敢于表达的姑娘，陈晓楠默默的想，同时脸上微笑：“当然可以。”
　　辛芝蕾特别认真的重新看了一遍，嘴角蠕动默默的念念有词，揣摩了一分钟的时间，她自信的浅笑一下：“好了，我可以开始了。”
　　这一场戏万倩的表演是内敛的，她开始并没有歇斯底里，而是通过微表情，可以让人很清晰的感受到她内心的那种委屈，为了所谓的大义不情愿的委屈自己，直到照镜子之后的情绪崩溃，心如死灰。
　　辛芝蕾呢，她现在毕竟没有太多的表演经验，也不想一味的去模仿万倩，她表现的这一段情绪比较外放激烈，激烈的动作和夸张的表情，更多是像舞台剧的表演风格。
　　这其实给人的印象很深刻，因为在现场，这种情绪外放的让人更容易感同身受。
　　陈晓楠看着辛芝蕾的表现，不断的点头。
　　一个基本没有荧幕表演经验的新人能够把这一段表现的，还可以，陈晓楠感觉还算是满意，虽然和万倩相比，确实有着不小的差距。
　　虽然在陈晓楠看来辛芝蕾的长相不是特别优秀，但长相很大气，而且演技表现的不错，在新人中的表现，算是比较有灵性的，适合大荧幕，属于那种可塑性比较高的演员。
　　不过顾灿灿怎么会一开始就表现出对辛芝蕾的看好呢，她的眼光这么犀利？
　　顾灿灿也点点头，对方怪不得能在将来抓住机会崭露头角，自身还是有实力的。
　　看到顾灿灿和像是主面的陈晓楠都认可，辛芝蕾心里也挺高兴。
　　“表现不错。辛小姐，明天我们就会给出结果，你先回去等通知吧。”
　　辛芝蕾犹豫了一下，还是提出了自己的问题：“你好，我现在问这个可能有点不太符合时宜，不过我还是想问一下，如果，我是说如果我加入贵公司的话，你们能保证给我什么样的资源以及角色呢？”
　　陈晓娜心中微微不喜，她说道：“这个是要根据公司拍戏的需要来安排的。现在我也不敢保证能给你安排什么角色。”
　　“是，我明白，我明白您的意思。但是我还是想得到咱们璀璨时代的一个切实的承诺。比如，至少每一年能给我提供几个戏份足够的角色？”
　　顾灿灿开口说道：“具体到什么角色我们肯定没有办法保证，不过我们璀璨时代下半年计划拍摄三部电视剧，至少一部电影，演员首选自己公司的。我可以保证会给你充足的机会，能不能把握住，也要看你自身的实力了。”
　　陈晓楠问了一句：“辛小姐，你是喜欢演戏，还是想成为明星，想红？”
　　辛芝蕾一愣，然后脸上慢慢出现了一个倔强的神情，好像是下定了决心，她慢慢的说道：“我喜欢演戏，我也想红。哪个当演员的，不想红呢？”
　　这个回答很有勇气了。
　　哪个演员不想大红大紫，但敢于当众说出来的人却是不多。
　　像辛芝蕾这样将野心挂在脸上的，顾灿灿其实挺欣赏的，有野心是好事，关键是要有与野心相匹配的能力。
　　“璀璨时代可以给你提供足够的舞台，但打铁更需自身硬，角色有很多，但也要你的演技能撑得起来才可以。呵呵，辛小姐，我很欣赏你的勇气和性格，具体的条件我们稍后再细谈吧。”
　　顾灿灿的话令辛芝蕾很是惊喜，脸上浮现出欢喜的笑容，顾灿灿话里的意思很明显了，璀璨时代想要签下她。
　　……
　　一上午见了十几名演员，顾灿灿疲惫的伸了个懒腰，招呼众人一起去吃饭。
　　上午就能见到了两个后世以演技闻名的人，顾灿灿心情很不错，暗下决心，一定要签下他们两个。
　　看来这次的演员招募很是顺利啊，虽然没有后世著名的那几朵小花来投，但是有这几名演技派也足够了，流量明星也是炒作起来的么，其他公司可以造星，璀璨时代也可以啊。
　　张家译露出老实人的笑容：“灿灿看好哪几个？”
　　早在之前顾灿灿就给了张家译一个剧本，以他为主角的现代剧，并且还承诺将来还会有几部电视剧的重要角色由他扮演，所以张家译也没有感受到新人来的危机，很是尽心尽力的帮助顾灿灿把关，挑选合适的演员进入公司。
　　“雷家音和辛芝蕾。”顾灿灿也不隐瞒他，直接说出二人的名字，“两人的外形都蛮有特点的，都很适合现代剧，他们来了，正好参与进你要拍的那部剧。”
　　张家译心中快速的过了一遍剧中角色，赞同的点点头：“有几个角色他们倒是适合，外表看起来还可以，就是真正拍摄的时候，不知道演技行不行。”
　　“新人，估计也需要打磨。”顾灿灿不在意的说：“除了个别人是祖师爷赏饭吃，演技形象天生的，其他人都是要靠角色堆积积累才能磨砺出好演技。自家的艺人，用心培养一下，我想演技很快就会上去。”
　　陈晓楠在旁边感慨说道：“是啊，像祖师爷赏饭吃的演员真是极少的，绝大部分还是要靠后天努力。”
　　张家译更是感同身受，他是大器晚成的典型代表，几乎人到中年，得到顾灿灿的赏识，参演了几个璀璨时代的角色，才有了如今的名气，接下来更是得到一部电视剧的主角，想到这里，他心中对顾灿灿不由更是感激。
　　“嗯，希望接下来还能碰到有天赋的演员。快吃饭，下午还要面试。后面还要挑选七月与安生的小演员，感觉这阵真是忙死了。”
　　……

第413章 童星小演员
　　（抱歉，太晚了，这是补昨天的。）
　　顾灿灿说挑选小演员，指的是七月与安生里面两位主角小时候的扮演者。七月和安生两人友谊起于幼时，这在电影中是非常重要的内容，怎么也需要找寻两个演技精湛的小演员。
　　说起来很多小演员演技真是挺让人感慨的，别看他们年纪小，但是爆发出来的演技，甚至能让某些流量明星汗颜。
　　比如后世那个小戏骨节目里的几个小孩子，顾灿灿看过他们演的白蛇传和红楼梦，当时都震惊了，虽然是模仿致敬经典，但几个小孩子表现出来的演技还是让人惊叹。
　　只不过现在那帮小孩子估计还没上幼儿园呢，顾灿灿想要去找他们是不可能了，现在正在发愁怎么找到两个演技上佳的女孩子。
　　此时张家译听顾灿灿这么说，心中一动，想起一个人来。
　　他追问了一句：“灿灿，你打算怎么找小演员？”
　　顾灿灿正恹恹的挑着菜里的肥肉出来。
　　重生成女人之后，她的口味也产生了些许的变化，不自觉的就开始抗拒肥肉，转而喜欢清淡的蔬菜。
　　听到张家译的话，顾灿灿反问道：“嗯。七月与安生里两人小时候的角色，年龄十岁左右。”
　　“哦，有心理目标吗？”
　　顾灿灿摇摇头，郁闷的说：“小演员不好找呀，我都打算海选了，去各个小学找找看有没有合适的人选。哎，大叔，怎么，你要给我介绍人吗？”
　　“是啊。”张家译也不藏着掖着，对顾灿灿说：“去年年初我拍了一部电视剧，其中有个角色是小女孩，当时这个小女孩的扮演人是关小彤，关小彤你知道吗？”
　　“原来是她。”顾灿灿恍然大悟，心想我太知道了，有着京城格格之称的京圈小公主关小彤啊。
　　确实，关小彤的人生就像是现实版的玛丽苏女主似的，出生于演艺世家，爷爷关学层是京城琴书的创始人，与马三立一个辈分，是京城里数得着的老艺术家；父亲关少层也是一名演员，妈妈是话剧演员，家学渊源，不仅是艺术上的传承还有人脉和资源的便利。
　　她四岁开始演戏在电影中出镜，7岁出现在张毅谋导演的雅典奥运会京城八分钟里面，8岁出演陈开歌无极中的幼年倾城，从小到大演出角色无数，更是以以专业课、文化课双第一的成绩被京城电影学院录取，得到了艺术殿堂的承认，打开科班表演的大门，从此更是走向了资源开挂的路线…
　　简直是人生赢家。
　　虽然后世黑粉无数。
　　但实事求是的说，虽然关小彤黑粉无数，但她本人确实还是有一定的演技的，有那么一股灵气，尤其是少女时期的角色，虽然人设上有些重复，但是她演的往往都活灵活现，能把角色演活了，不会让人出戏。
　　“她现在多大？”顾灿灿问了张家译一句。
　　张家译微微皱眉想了想，不确定的说：“大概10岁左右吧？具体我不太清楚，但应该就是这个年纪，小姑娘演戏挺有灵性的，和你要求的比较吻合。”
　　“我知道她，看过她演的电视剧还有电影。”顾灿灿抿嘴一笑说：“关小彤演艺世家嘛，小时候的七月或者安生她演没有问题，关键是她愿不愿意和我们璀璨时代合作。”
　　张家译睁大双眼，吃惊的说：“怎么会不愿意？灿灿啊，你不会还不清楚你的影响力吧。”
　　“哎？”顾灿灿同样睁大双眼，相对比于张家译油腻大叔，同样的表情她就萌多了，“难道我有很大的影响力？”
　　这话反问的，让张家译感觉顾灿灿是在恶意卖萌。
　　陈晓楠都忍不住了，在一旁幽幽的说：“灿灿，难道你不知道你现在在业内的名声吗，两部电影总票房2.7亿，这是多少导演一辈子也达不到的票房数字啊，张国师牛吧，他的黄金甲投资将近一亿，最终票房也没有超过你的驴得水，现在你可是导演界最大的黑马呵。如果你现在要放出风声说要拍一部电影挑选演员，一线不好说，二三线的肯定都会动心的呢。”
　　“对啊，如果说第一部电影票房高是运气好，第二部电影的票房可就有点逆天了，这证明你在导演方面确实有着无以伦比的天赋。放心吧，只要你去邀请，我想鲜有你请不到的演员。”
　　也是啊，顾灿灿傻笑一下，自己平时过得比较简单，没打算走流量女星的路线不停的要曝光率什么的，对于自身的影响力总是认识不足，仔细想想，其实自己还是很厉害的呢，虽然目前所有的作品都是“借鉴”了原时空中成功的作品，属于站在巨人的肩膀上摘果子，但对作品的重新拍摄自己做的也算是相对比较完美了，在宣发上更是比原时空上了一个台阶，斩获了惊人的票房。
　　自己在华夏，在导演界也算是一颗冉冉升起的新星吧，顾灿灿自得的心想。
　　“额，那咱们就去邀请关小彤试试，她演小七月或者小安生都可以。”顾灿灿决定先找关小彤试试戏。
　　张家译主动说道：“我跟这孩子的父亲认识，要不我和关小彤的父亲联系一下？”
　　“好啊好啊。”顾灿灿大喜，“好吧，那麻烦大叔联系联系他吧，看看对方是什么意思。”
　　“行。”张家译一口答应下来。
　　这时，陈晓楠开口说道：“灿灿，除了关小彤，你还没有另一个小演员的选择吧，我这里倒是想到了一个人选。”
　　“是谁？”顾灿灿很是惊喜，困扰她好多天小演员的挑选，好像一时间都迎刃而解了。
　　“前年我带的一个演员参加了一部剧的演出。”陈晓楠说道：“密令1949.不知道你看过没有，里面有一个小女孩的角色，是一个名叫宋祖尔的孩子扮演的，当时给我留下很深刻的印象。这个女孩子年龄当时也就是八九岁，倒是符合你的要求。”
　　“宋祖尔？这个名字好像在哪里听过。”顾灿灿心中默默地想。
　　“对了，她是舒唱的表妹。”
　　……

第414章 进展顺利
　　宋祖儿，舒畅的表妹?
　　顾灿灿微皱眉头，感觉这个名字有些耳熟，想了一下，脑中灵光一闪，想起来了，这个宋祖儿，不就是宝莲灯前传里小哪吒的扮演者吗？长得非常清秀的小姑娘，和关小彤年纪相仿。
　　她也算是一个很小就开始演戏的小明星了，陈晓楠推荐的这个人倒是挺靠谱的，这个人选可以。
　　“陈姐你和宋祖儿的家长很熟吗？”
　　“不算熟，不过我认识宋祖儿的妈妈。”
　　“这样啊。”顾灿灿微微点点头，“那麻烦陈姐你去联系一下宋祖儿的妈妈，看看她有没有时间来参与咱们电影的拍摄。”
　　陈晓楠爽快应下：“没问题，今天晚上我就和宋祖儿的妈妈打个电话。”
　　“好。”
　　困扰她多时的小演员的人选今天居然这么顺利的落实了，顾灿灿感觉心情舒畅。
　　其实顾灿灿有个很喜欢的小童星，张梓枫，只不过她的年纪现在还很小，实在不适合。
　　下午的演员面试中更是惊喜，一个她意想不到的人出现在眼前，爱情公寓里的吕小布吕子乔。
　　“孙毅洲？”顾灿灿笑眯眯的看着眼前这个白净高挑而且身材颇为健硕的帅哥。
　　孙毅洲五官很立体，轮廓很分明，他的长相是属于戏路很宽那种，正派反派都能演，可惜在原时空中被吕子乔万全的限制住了。自出演了爱情公寓之后，孙艺洲之后所有的角色让人看了就觉得是吕子乔。
　　事实上，可以说，几乎所有爱情公寓的主要演员都被这些角色给限制住了，他们后来也拍了很多电视剧电影，不管他们演的是什么角色，但提起楼艺潇，大家第一反应就是胡一菲，提起陈赫，大家就会想起曾小贤。
　　这对一名演员来说，也挺悲剧的，哪怕很努力了，却始终摆脱不了某个角色的禁锢。
　　听到顾灿灿的话，孙毅洲点点头：“对，是我。”
　　孙毅洲面对着顾灿灿，表现的还是微微有些拘谨。这就是资本的力量。
　　“你是02届的，毕业一年了。”顾灿灿翻看着孙毅洲的资料，“这么说来我们公司的李佳航是你的师弟咯？”
　　“是的，我和佳航挺熟的，当初他来学校还是我去接的站。当初他在大二就被璀璨时代挑去演万万没想到，我们都很羡慕。”
　　“璀璨时代最不缺的就是机会，就看你们能不能把握住了。”顾灿灿很装逼的说道，“你演过喜剧角色吗？”
　　“没有，之前在剧组中扮演的，都是一些龙套。”孙毅洲很老实的说，“不过喜剧表演来说是相对比较简单的，在学校的时候我们表演舞台剧大多是搞笑喜剧类型的，我觉得我没有问题。”
　　学校之中的社团，一般都是表演喜剧，这点顾灿灿在原时空倒是深有体会，她在大学参加的社团就是话剧社，学生们表演的都是搞笑型的，经典名著各种改编。
　　顾灿灿上下打量着孙毅洲，心中默默的想，他的出现倒是提醒了自己，这会儿爱情公寓还没有出吧，这部影响力很大的喜剧可以制作出来。
　　记忆中爱情公寓也有很多诟病的地方，最大的问题是对美剧的抄袭，很多桥段是抄袭了美剧老友记、生活大爆炸、老爸老妈浪漫史……
　　额，抄的还挺多的……
　　这是个问题，后期随着人们逐渐的提高版权意识，连看小说都开始看正版的了……，爱情公寓这种东拼西凑美剧的做法很是被人诟病，后期从神剧的神坛跌落，被各种扒皮，被骂的体无完肤。对了，不知道骂的人看小说是看正版还是盗版……
　　不过爱情公寓这个项目绝对是个好项目，情景喜剧在国内一直很有市场，我爱我家、东北一家人、家有儿女、武林外传，随便揪出哪个来都能有一大票的粉丝，而原时空中爱情公寓可以说更是可以说是集大成者，几乎将年轻观众群体一网打尽。
　　如今看到孙毅洲，顾灿灿心中开始蠢蠢欲动了，这部情景喜剧是不可错过的。不但不可错过，原剧中的演员，也要尽量找原来的那几个。
　　至于抄袭问题，如果是由璀璨时代来运作这个电视剧，可以尽量的规避抄袭，实在不行，可以向那几个美剧购买一个改编权，只要对方价格要的不太离谱的话，改编权拿到还是非常合适的。
　　顾灿灿心里想着这些事情，有点走神。
　　张家译和陈晓楠观察细致，第一时间就发现顾灿灿居然好像是在走神，两人果断的救场，张家译岔开话题，问了孙毅洲两个表演上的问题，然后陈晓楠借故让他离开了。
　　顾灿灿没有阻止，只是在想着，爱情公寓中的那几个主要演员好像都是上戏的，这样的话，通过孙毅洲和李佳航去寻找那几个人，也不显得太突兀。
　　所以一定要留下孙毅洲，顾灿灿下定决心，爱情公寓这部剧不可错过，一定要制作出来才行。
　　至于剧本，顾灿灿对第一季的印象反而是最清楚的，而且璀璨时代现在有了很多编剧，她只要给出故事梗概，其他的让编剧奖故事补充完整了就好。唯一不太容易掌控的就是编剧还必须充分的了解网络上的新鲜事和搞笑段子。
　　……
　　这场在业内来说并不算是规模很大的招募总用时半个月，璀璨时代招募到十五名演员，不是原来计划的二十人，最终留下来的二十人中有五人选择了放弃。
　　最终计有雷家音、曹兵坤、孙毅洲、辛芝蕾、聂梅、卢昱颉等十五名人员加入了璀璨时代，有十五个人也可以了，璀璨时代目前的体量培养二十名左右的演员也就足够了，一部电影或者电视剧中，也不可能全是自己公司的演员。
　　顾灿灿看重的那几个人都留下来了，仅凭有这几个人，这次的演员招募计划可以说是相当的成功，顾灿灿很满意，她计划中的那几部电视剧倒是可以开拍了。

抱歉，写不出来
　　琐事一堆，今天整晚上才写了800字，脑子乱，有些事我得考虑清楚，最近的更新很差劲，我很抱歉。

第415章 反应
　　璀璨时代组织了一次规模盛大的招聘，不仅是十五名艺人，还有数以百计的相关工作人员。
　　经过这次大规模的招聘后，璀璨时代的组织机构也进行了重新调整，成立了电视剧事业部、电影事业部、艺人事业部，编剧和导演们以及剧组成员并入新成立的共享事业部，之前的营销部、后勤部、经理部统一归属为行政部。
　　整个公司人员增幅到了二百六十人，现有的办公场地肯定不够用了，璀璨时代在附近一栋新建成的写字楼租了八层楼用作新的办公地点。
　　原有的这层办公室给了璀璨未来，璀璨未来也一直处于扩张之中，虽然相比较来说，程序猿们对工作环境要求不高，但是越来越多的人才被吸纳到璀璨未来，原来的办公室明显的不够用了，如今璀璨时代搬离，空出来的这层办公楼正好给璀璨未来使用。
　　现在新办公楼那边还没有完全布置好，等布置好璀璨时代的所有人员就要全部搬过去了。璀璨未来的人依依不舍，楼下那么多漂亮的小哥哥小姐姐以后就很少见到了……
　　……
　　京城东城区一处四合院内。
　　四合院外观古朴，但内里布置的低调奢华，一位雍容典雅的中年妇人正在布置餐桌，她的身边一个长相可爱的小女孩在一旁帮忙。
　　“彤彤今天在学校里怎么样呀？老师讲的课现在能听懂吗？”
　　“还好吧妈妈，陈琪阿姨给我补课以后，上课可以听懂了，就是写作业还有点吃力。”
　　正是关小彤和李筠母女二人，她们闲话着家常，很快把饭菜摆好。
　　关小彤看看简单但荤素搭配的饭菜，脆生生的说：“妈妈，爸爸呢？他又出去应酬不回来吃饭了吗？”
　　“你爸爸下午出去的，晚上回来吃饭。妈妈刚打了电话，稍等一下，他马上就要回来了。”
　　正说着，门开了，一个长相端正的男人推门进来。
　　“爸爸回来了！”关小彤小跑着扑过去。
　　“哈哈哈。”关少曾开心的笑着把关小彤抱起来，在脸上亲了一口。
　　李筠微笑着问候：“你回来了。”
　　“嗯。”关少曾边换拖鞋边说道：“一进院子门就闻到了饭菜的香气，好香啊。”
　　“小的是小馋猫，大的是大馋猫。”李筠笑着打趣。
　　饭后，李筠把东西收拾好，才开口问道：“下午见张家译，他怎么说？是邀请你拍戏吗？”
　　关少曾苦笑说道：“你说对了一半，是邀请拍戏，不过不是我，是彤彤。”
　　正在一旁看动画片的关小彤耳朵竖了起来。
　　“彤彤？”李筠有些惊讶。
　　关少曾说：“是啊，张家译现在是在璀璨时代，就是出品驴得水的那家公司，他的意思是想要请彤彤参与顾灿灿的电影的拍摄。”
　　相比较关少曾的平淡，李筠情绪有些激动：“驴得水，这是顾灿灿的电影，这可是一个难得的好机会啊。她这部电影是讲述什么内容的？”
　　既然想要邀请关小彤，肯定要告诉关少曾故事概况，关少曾已经了解了大致的故事，他说道：“顾灿灿想拍的是改编自安妮宝贝的一个短篇小说，讲述两个女孩子友谊的故事。璀璨时代想要邀请彤彤出演主角小时候。”
　　“讲述女孩子的友谊的么，”李筠放下心来，笑着说：“那这部戏咱们彤彤拍没有问题，戏份多少？什么时候拍呢？”
　　“时间正好是在暑假。”关少曾不赞同的看了李筠一眼，说：“不过彤彤今年上半年已经参与了两部电视剧的拍摄了，暑假里还有好几个邀约，时间上可能安排不下，而且她毕竟还小……”
　　“其他的推了！”李筠果断说：“反正也没有签合同，咱们也没明确的答应。这可是顾灿灿的电影啊，拍十部电视剧也比不上她的一部电影。”
　　关小彤在2001年就开始在影视剧中露脸了，平时她拍戏的事宜都是由妈妈李筠来打理的。关少曾开始不是很赞成女儿这么小就拍戏，不过他家是演艺世家，关小彤从小也表现的对拍戏感兴趣，将来很大的可能是进入演艺圈，所以最终关少曾也就默认了关小彤小小年纪就开始在各个剧组跑。
　　现在的关小彤刚刚十岁，在京圈内，已经有了一点小名气，但凡有她这个年纪的角色，往往都会想到邀约她去演出。
　　实事求是的说，关小彤在演戏方面确实也是有天赋，尤其是小时候演的角色，很多给人眼前一亮的感觉，灵性十足。
　　“爸爸，妈妈，我想演。”在一旁一直旁听的关小彤说出了自己的想法。
　　关小彤自己都同意了，顾灿灿这部电影主旨健康向上，又是讲述闺蜜友情的，关少曾最后还是答应下来，虽然心里酸酸的，自己居然比不得女儿受欢迎。
　　类似的对话也出现在宋祖儿家中，宋祖儿的父母受到陈晓楠的邀请更是喜出望外，能参与顾灿灿的电影，等电影上映后自己的孩子的名气肯定会有非常大的提升，这对于从小就把宋祖儿当明星培养的他们来说，简直是喜从天降。
　　像普通观众看电影电视剧，看的就是演员、剧情，圈内人看的却是拍摄手法，节奏把控。顾灿灿两部电影的镜头凝炼，讲故事引人入胜。可以说，通过夜店和驴得水，顾灿灿的金字招牌已经快要立起来了，只要再有一两部作品水准不弱，就可以奠定她在导演界的地位了。
　　顾灿灿要拍七月与安生的消息一出，立刻得到了很多业内人士的关注，赶紧去买了安妮宝贝的小说研究。
　　很快他们就发现，七月与安生拍起来不可能像是夜店那样就固定在一个场景或者驴得水那样来回就一个地点，相比较前两者，需要出场的人物和场景多了很多，虽然主角甚至是主角小时候的演员已经确定，但还会有很多配角，一些演员开始尝试联系璀璨时代的剧组。
　　……

第416章 额
　　其实仔细梳理一下，七月与安生这部电影基本就是围绕两位女主展开的，里面涉及到的其他人物不是很多。除了两个主角七月与安生，和一个男主角，其他可以称得上配角的，也只有七月的父母了，对了安生那个玩音乐的男朋友勉强也算一个。其他的，基本也都是龙套了。
　　小演员确定了关小彤和宋祖尔，顾灿灿开始考虑七月的爸爸妈妈有谁来出演。
　　璀璨时代的演员，除了张家译，都是年轻人，还真没有合适的。
　　至于张家译，他六月底有一部电视剧要拍，档期有冲突。而且顾灿灿也不想他来演小角色，顾灿灿有意按照后世那个方向打造他的形象，只要是张家译出演的角色，肯定是戏份很重的角色。
　　而且在华夏影视界中，中年的演员演技派非常多，随手一抓就是一大把。顾灿灿也不必非要死磕自家那几个艺人。
　　七月的爸爸妈妈设定上是平凡的知识分子，幸福的三口之家，出场戏份不多，对演技要求不高，基本上，在华夏那些中年演员里，选谁都可以胜任，主要的是考虑形象上契合不契合。
　　比如倪大宏，绝对的演技派，不过形象上，让他出演知识分子，第一印象总是让人感觉很是违和。
　　顾灿灿想了想，让人试着去接触了一下吴刚老师，就是后世中演技派中的流量担当，以达康书记一角真正名扬国内的吴刚。
　　吴刚是典型的大器晚成的演员。
　　他幼年在京城西城奋斗小学读书，二年级进入中央电视台银河少年艺术团的电视演剧队，85年考入京城人民艺术剧院，京城人民艺术剧院是一个具有独特表演风格的中外闻名的专业话剧院，始建于1952年6月，首任院长为著名剧作家曹禺。喜欢话剧的都知道人艺是华夏顶尖的专业话剧院。
　　在话剧院里，吴刚默默无闻的表演舞台剧。对了，冯元征就是吴刚的同班同学。毕业后冯元征在影视界崭露头角，吴刚却一直在演舞台剧，一演就是七八年。
　　直到1996年，他才开始在一些电视剧中出演角色，电视剧还都是不怎么火的不知名的。应该说，吴刚当演员这么多年，知道他的观众没有几个，直到2017年人民的名义大火，拥有一双欧式双眼皮的达康书记成为了网红……
　　顾灿灿脑中回忆着吴刚的事情，虽然现在请吴刚出演，其实对票房以及电影关注度没有任何的影响，不过吴刚的气质倒是挺吻合剧中的形象，请他来演七月的爸爸形象上没有问题。
　　就吴刚老师吧，就当提前结个善缘了，顾灿灿心中暗暗做了决定，而且他的印象里，吴刚的老婆也是一名演员，干脆请吴刚夫妇二人演七月的爸妈好了。
　　此时的吴刚在人艺过着平静的生活，目前他只是一个口碑不错的演员，有戏拍的时候就拍戏，没有的时候就演舞台剧，日子过得倒是很是悠哉。
　　所以当吴刚夫妇收到璀璨时代的试镜邀请，内心还是非常意外的。
　　顾灿灿的驴得水成为本年度的票房黑马，一般观众可能不会去特别在意导演是谁，但是行业内的从业人士，对此心里却是相当清楚，在导演界，顾灿灿就是一颗冉冉升起的明星，如今她所在的公司主动邀请自己，两口子惊喜之余，也有些迷惑。
　　“老吴，这个七月与安生是顾灿灿导演吧？你说她为什么会邀请我们呢？”
　　吴刚的老婆名为岳秀青，是吴刚的同班同学，也是一名演员，此刻忍不住问道。
　　吴刚本人也比较疑惑，习惯性的搭下眼皮，慢慢说：“我也不清楚，或许是她认为我们的形象比较符合她剧本中的人物？”
　　岳秀青不同意这个看法：“从送来的剧本看，只是非常龙套的小配角，符合要求的演员比过江之鲫都多。”
　　“哎，哎，这等于把自己也说进去了啊。考虑这么多干嘛，老婆你不想演吗，不想演就推掉，反正也只是个龙套似的的角色。”吴刚不在意的说。
　　他虽然不出名，但在业内也算是有一定名气和口碑的，平时的邀约不断，倒也不是特别紧张顾灿灿给的这个角色。
　　岳秀青笑道：“我可没说不想演，璀璨时代一共才邀请咱们五天的时间，演出费两人五万，不愧是刚刚拍出两亿票房的导演，出手就是大气。这笔钱赚的容易，当然要演。我就是想她怎么会找到咱们。”
　　“也许是有朋友介绍的吧。”吴刚随意的说道：“那你回复吧，咱们接下角色。我去好好揣摩一下这个角色。”
　　说着，他起身去书房。
　　纵然只是一个小配角，吴刚也不会随便糊弄，他们这代人，对于表演这件事情，很严肃很认真的。角色再小，吴刚也习惯性的，要让自己代入进角色，要自己去丰满这个角色，要让这个角色立体鲜活起来。
　　……
　　吴刚夫妇同意接下角色，专门去璀璨时代和七月与安生主创人员见了一面。
　　顾灿灿亲自接待了两人，一番交谈下来，倒是宾主尽欢，得知吴刚夫妇为了角色，人物小结都写了有上万字，内心也是敬佩不已，这才是真正的演员，相比较于后世那些念台词数数、演戏抠图的小鲜肉小花们，敬业精神真的是甩出去他们十几条街。
　　人家只是出演没有多少戏份的配角，都这么尽心，顾灿灿觉得自己突然有点心虚了。
　　之所以想要拍这部电影，是因为顾灿灿在原时空看过这部电影后，很是喜欢，而且七月与安生的票房相当不错，两位女主更是一起拿下了金马奖最佳女主角奖。
　　顾灿灿想要借这个片子拿奖。
　　她要出演主角之一的安生，之前心中所想的，是就是想要模仿周东雨的表演形式。
　　可是现在知道吴刚夫妇为了演好戏份不多的配角所做的准备，顾灿灿有些汗颜，自己之前对于表演，是不是看的太简单了？顾灿灿心中有些汗颜，也有所悟。
　　……

第417章 理发师顾灿灿
　　顾煜炯回家了。
　　他平时住校，只有周末的时候才会回家住两天，每周五下午三点到家。其实这样也挺好的，鲁迅不是说过一句话嘛，远之则念近之则嫌，一周回来两天刚刚好。
　　“咦，姐姐，难得这么早你就在家啊。”下午四点回到家中，顾煜炯惊讶的看到顾灿灿这个时间点居然也在家，正在茶几上摆弄着什么。
　　顾灿灿抬头对着顾煜炯灿烂的一笑，在顾煜炯看来却觉得十分的诡异。
　　“姐，你，你这笑容有点吓人啊。”
　　顾灿灿笑眯眯的招呼顾煜炯坐到身边来，摸摸顾煜炯的头发，闲话了几句家常，突然说道：“小炯，你的头发长了，姐姐帮你剪一剪。”
　　顾煜炯感觉好像坐在火盆上，腾地跳起一尺多高，有种拔脚而逃的冲动，他看着顾灿灿好像看到了太阳从西边升了起来：“姐，你说啥？”
　　“姐姐帮你剪剪头发。”顾灿灿笑眯眯的说。
　　“开什么玩笑！”顾煜炯惊道，“姐你啥时候会剪头发了？而且为啥要给我剪头发？”
　　这个事情太过于突然，顾煜炯总有种不可置信的感觉。
　　他看向茶几上的那堆东西，才发现里面有两把细长的剪刀、一个电推子、还有一块小海绵，这居然是一套理发用具。
　　顾灿灿笑嘻嘻的解释道：“我不是要拍一部电影嘛，在电影中我的职业是理发师，有理发的镜头。你姐姐我特意去学习了剪发，来来来，小炯，姐姐给你剪个帅气的发型。”
　　她兴致勃勃，顾煜炯被拉住跑不掉，面色如土。
　　把战战兢兢的顾煜炯摁在座位上，给他戴上围挡，顾灿灿上下打量着，假装很有经验的说：“男孩子的发型嘛，要清清爽爽，那种杀马特非主流造型其实最土了。”
　　“哎，听上去居然有些道理。”顾煜炯心稍稍放回了一点。
　　“老弟啊，你现在的发型就有点非主流，这是啥发型，模仿八神吗？”
　　顾煜炯的发型跟拳皇里的八神庵有点类似，顾灿灿可以理解，十三四岁的少年嘛，正是装帅耍酷的黄金年龄。她当年也有过这种中二的模仿，大夏天的顶着一头长毛，自我感觉很酷其实很傻。
　　顾煜炯不服气的抿抿嘴，没有说话，多年的经验让他明白此时绝对不是反驳姐姐的时候，沉默就是最好的回答。
　　“嗯。让姐姐给你剪个帅气的发型。”顾灿灿左手摁住顾煜炯的脑袋，右手拿着剪刀居然还耍了个漂亮的刀花，她琢磨着该如何下剪子。
　　“姐你行不行啊？”顾煜炯感觉有点怕。
　　“放心，我跟着金牌理发大师学了五天呢。”顾灿灿很自信。
　　“……”顾煜炯心想豁出去了，大不了再去外面理发店让人家去修，只是，看着顾灿灿摆弄剪刀电推子，总感觉胆战心惊。
　　“夏天这么热，我给你剪个毛碎吧，毛碎很符合你的气质呵。”
　　“……好吧。”
　　“哎呀，这里有一条头发剪的太短了，这样吧，给你改成毛寸，毛寸也很帅气，而且凉快。”
　　“……行。”顾煜炯心想一条头发剪的太短是什么鬼，姐姐的用词真是鬼斧神工。
　　“咳咳，对了，老弟啊，你上次看中的那双限量版的篮球鞋，明天姐给你去买了。”
　　“……，姐，你就说吧，到底给我剪成啥样了？”
　　“哈哈，后脑有两块地方，那啥，不太和谐，这样吧，姐给你剪个圆寸，放心，圆寸绝对可以剪好，调好电推子就行。”
　　顾煜炯觉得心好累，就知道自家这不靠谱的姐姐肯定不会顺利的给自己理好的，从毛碎居然变成了圆寸，不知道最后是不是要给剃成秃头……
　　最终顾灿灿的成果出炉，顾煜炯从时尚的追风少年变成帅气的圆寸。
　　圆寸这个发型是最考验颜值的，相当于女生素颜的效果，一般来讲，如果一个帅哥剪个圆寸依然风骚帅气，那说明他的颜值确实很高。
　　顾煜炯长相随妈妈更多一些，英俊精致，放到后世，也是妥妥的小鲜肉一枚，顾灿灿给他剪成圆寸，倒是显得干净利落，俊朗的五官完全显露出来，顾灿灿好像看到了曾经的自己。
　　她心中一动，心想自家这个弟弟长得还真帅，将来如果他愿意的话，去参加个男团练习生，然后圈粉，到时候在微博照片收费，分分钟收入上百万，岂不美哉？
　　奶奶给他们两个端上来一盘水果，瞅瞅孙子的新发型，不由点点头：“这样多好，没想到妮儿还会剪头发。”
　　刚才顾灿灿给顾煜炯剪头发的时候，奶奶看着心惊胆战，生怕顾灿灿不小心剪伤她的宝贝孙子。还好还好，顾灿灿给顾煜炯剪圆寸很成功，让奶奶也大大的松了一口气。
　　顾灿灿笑嘻嘻的说：“奶奶，我会的东西那可多着呢。奶奶，要不要我也替您剪剪头发？”
　　“哎？我炖的鸡汤应该好了。”奶奶自言自语着离开。
　　顾灿灿：“……”
　　顾煜炯哈哈大笑：“姐，也就是我让你祸害。”
　　“行了，别废话了，去洗个澡去。”顾灿灿轰苍蝇一样把他轰走。
　　赶走鼓噪的顾煜炯，顾灿灿把地上的头发收拾干净，葛优瘫在沙发上，想着电影拍摄的事情。
　　七月与安生的原版是曾智伟的儿子曾国翔拍的，开头用的是倒叙的方式，先是成年后的安生与家明久别重逢的相遇，然后引出剧情。
　　顾灿灿并不太喜欢这个开头，她的想法是平铺直叙，开头就是两人小时候友情的开始，开始抓小松鼠那段顾灿灿感觉过于玄幻，实在有点脱离实际，这里要修改一下。
　　趁现在小学还没有放假，赶紧找个学校协商好，把二人小时候的戏份先拍好。还要和关小彤宋祖尔两个小朋友见一面，确定下她们谁来演七月，谁来演安生。
　　顾灿灿揉着脑门，心想该做的事情还真多啊。
　　这时候顾煜炯冲完澡穿好衣服出来，见姐姐以一个奇葩的姿势瘫在沙发上，真是一点形象也没有，忍不住抽抽嘴角，想了想，凑了过去，嬉皮笑脸的问道：“姐，问你件事儿呗，那个，金唯丽她现在情况怎么样？”
　　……

第418章 关于v家的消息
　　顾煜炯嬉皮笑脸的向顾灿灿打听金唯丽的事情，想起这个臭小子好像在初中得时候就和漂亮的小女生眉来眼去，这让顾灿灿心情复杂，真没想到自己这个便宜弟弟还是个多情种子啊。
　　“她好的很，不过你老是打听人家干什么？我告诉你你们都还小，别打歪主意啊。”顾灿灿不客气的训斥弟弟。
　　顾煜炯嘿嘿一笑：“我就是随便问问。”
　　“你不会自己打电话或者发短信？”顾灿灿白了他一眼。
　　顾煜炯惊喜：“啊，姐你的意思是支持我……？”
　　“想都不要想！”顾灿灿义正言辞的拒绝：“金唯丽她们是咱们璀璨时代推出的第一支女团队伍，我还打算要把她们打造成全民偶像亚洲第一女子天团，现阶段绝对不能让她们传出什么绯闻的说。”
　　顾煜炯忍不住咧咧嘴，还亚洲第一女子天团，拜托，姐姐你搞的这个少女时代，在华夏都还没能全国知名呢，居然就想着亚洲第一？
　　“姐，我就喜欢你面不改色吹牛的样子。”
　　“滚。”
　　姐弟二人笑闹几句，顾灿灿的手机响了起来。
　　顾灿灿走到旁边接电话，等接完回来，顾煜炯看到姐姐的表情很是奇特，像是很兴奋又很了然，总之很诡异。
　　什么情况，这是谁打来的电话？顾煜炯有些担忧的问：“姐，谁打来的电话啊？”
　　放下手机，顾灿灿重重的拍了顾煜炯的肩膀一下，脸上露出喜悦的笑容，哈哈笑了两声，对顾煜炯说：“哈哈，我等了好久的一件事终于有消息了。”
　　“什么消息？”
　　“虚拟歌姬。”
　　顾煜炯一脸茫然：“虚拟，歌姬？这是什么？”
　　“简单的说，虚拟歌姬是一款唱歌软件。”曾经非常喜欢洛天依的顾灿灿开始和顾煜炯解释说道：“”虚拟歌姬，是说现实中不存在，在电脑中用软件制作的，一个虚拟的歌手。等将来虚拟歌姬这个概念被大众接受之后，虚拟的粉丝不见得比现实中的少。”
　　顾煜炯还是一脸茫然，不是很清楚顾灿灿话里的意思。
　　他说：“姐，我还是不太明白，你的意思是要做一个虚拟的歌手出来？”
　　“差不多是这个意思。简单地说，虚拟歌姬是用电脑合成的人声，输入歌词再调整音符，软件便会在已录制好的音源库中寻找匹配的歌词，在通过你调的音符计算出该歌词所要发出的音调。最终变成歌声输出。”顾灿灿心想顾煜炯的理解能力还是有的，“你应该听过雅马哈吧？”
　　顾煜炯点头，雅马哈他当然听说过，他说出自己所了解的：“当然，雅马哈是做电子琴的吧。对了，我记得好像还有个雅马哈摩托车？”
　　顾灿灿笑，一提起雅马哈，一般人第一反应就是它是做电子琴的，也有人的印象它是做摩托车的。
　　其实，雅马哈是一个非常奇葩的公司。
　　没错。生产电子琴和摩托车的确实是同一家公司，而且是一个脑洞极大的逗比公司。
　　可以说世界上有两种产品，
　　一种是雅马哈想做的，
　　另一种是雅马哈不想做的。
　　他们的信仰就是：
　　走自己的路，让别人无路可走。
　　很多人认识雅马哈是因为摩托车，
　　其实它的发家历史是从修理钢琴开始的。
　　由于技术过硬，公司发现做乐器也不是很难
　　而且更重要的是做乐器比修乐器赚钱
　　于是该公司决定
　　还修什么钢琴
　　我们自己造钢琴吧！
　　于是就有了后来家喻户晓的雅马哈钢琴...
　　有一些比较疯狂的员工表示：
　　“反正钢琴都造了，
　　不如把所有乐器都造了呗！”
　　于是雅马哈开始做各种乐器，
　　比如什么小提琴、吉他。
　　后来电子音乐火了，
　　雅马哈顺应潮流，
　　直接把所有乐器产品前面
　　统统加上了“电子”两个字，
　　又出了一批电子乐器新品。
　　但是做电子乐器
　　需要数字信号处理器，
　　于是他们顺道自学了
　　数字信号处理技术...
　　顺便还做了一个路由器···
　　又有疯狂的员工表示疑问：
　　“咱们还没有混音呢？”
　　的确啊，
　　后来他们发现自己只做了乐器，
　　就好像有伴奏没有人唱歌一样，
　　于是他们开发了一款混音软件，
　　名叫Vocaloid...
　　后来的初音、洛天依，
　　都是由这款软件混音出来的，
　　顺便直接引出一个虚拟歌姬文化···
　　另外关于虚拟歌姬，雅马哈并没有开发虚拟歌姬，他们只卖用于开发虚拟歌姬的应用程序，基于这个应用程序开发的唱歌软件才是虚拟歌姬。因为他们这个应用程序英文是v开头所以所有基于这个程序开发的歌姬都统称v家。并不是v家的歌姬就是雅马哈开发的。世界上都有v家，天依当初还是去韩国跟着三星旗下的v家虚拟歌姬混然后才回来出道的，出道专辑全部是韩国那边up主做的，所以天依的出道专辑不是说不好，但一群中文都不怎么会说的韩国人调的中文真是尴尬。作者说的声源库没这东西，程序自带声库，开发公司自己找人录声源。
　　刚才顾灿灿接到的电话，就是武内熏打过来的。
　　顾灿灿委托武内熏帮忙注意关于虚拟歌姬的新闻，武内熏一直不太明白顾灿灿的意思，直到倭国有一家公司宣布推出了一个虚拟的歌手，她才恍然大悟，原来虚拟歌姬是这个意思。
　　虽然不明白为什么顾灿灿早在很久以前就知道将会有所谓的虚拟歌姬，不过她答应顾灿灿帮忙留意这方面的消息，还是非常信守这个承诺，当她得知果然有人推出了虚拟歌姬，立马将这个消息告诉了顾灿灿。
　　在原时空中，华夏的虚拟歌姬形象直到2010年才出现，首次还是棒国制作出来的，开始的形象气质相当尴尬。
　　顾灿灿重生了，当然不会再任由棒国糟蹋我们的虚拟歌姬形象，她想要尽早推出华夏自己的虚拟歌姬形象，让洛天依言和乐正绫等提前面世。
　　这一切的前提，就是雅马哈向外界提供那个混音软件。
　　万事俱备只欠东风，现在东风已经有了。

第419章 确定
　　第二天，璀璨时代，总经理办公室。
　　“你要去倭国？”苏洛眼中满是惊讶的看着顾灿灿。
　　顾灿灿灿烂一笑：“是啊，七月与安生剧组有曹建奎盯着组建，我也放心。”
　　苏洛以手扶额，对于顾灿灿跳跃的思维和任性的决定早就有过体会，但是她想要去倭国这件事情还是感到很是突然，“谁跟你说剧组组建的事情了，你去倭国干嘛去啊？”
　　关于虚拟歌姬的事情顾灿灿之前并没有和苏洛提起过，她现在有这个疑问也是正常，顾灿灿将虚拟歌姬的概念给苏洛普及了一下。
　　“所以说，灿灿你是想率先在国内推出咱们国家自己的虚拟歌姬这个，这个虚拟偶像？”苏洛思索着说。
　　顾灿灿说：“对，关于虚拟歌姬的打造我已经有完整的想法了。”
　　苏洛双手交叉，小拇指有节奏的在桌上敲击了两下，提出自己的疑问：“那么这个虚拟歌姬的赢利点在哪里呢？”
　　这个问题直指核心，顾灿灿顿时陷入当机状态。
　　确实，在原时空洛天依乐正绫言和等形象属于天使禾念娱乐集团，在顾灿灿穿越的时候，天使禾念已经试着商业运作虚拟歌姬开演唱会，和现实的歌手合作，洛天依还和综艺国内最强的湖南卫视有过多次的合作，天使禾念正在努力的挖掘虚拟歌姬的商业价值。说实在的，国内糟糕的音乐环境，唯有偶像化才能带来利益，光靠歌姬软件卖周边卖专辑ugc模式根本无法回本。说到底，声库制作公司不可能靠爱发电，他们总归是要赚钱的。
　　只是现在顾灿灿并没有经济上的压力，她想开发出原时空那些耳熟能详的虚拟歌姬，初衷就是因为喜欢，她不想洛天依等角色因为一些尴尬的商业活动让人讨厌挨骂。
　　不过想要开发推广虚拟歌姬，是需要海量的金钱和资源，原时空中天使禾念也是通过多次融资才慢慢将虚拟歌姬推广开来，所以后面有些急于回笼资金，吃相有些难看。
　　苏洛作为璀璨时代的总经理和股东，现在顾灿灿提出一个新的项目，她又不是洛天依的粉丝用爱发电，首先要考虑的肯定是投入产出比，利润从哪里来。
　　顾灿灿陷入沉思，半晌试着说道：“可以卖周边比如毛绒玩具公仔啥的？另外，当虚拟歌姬的粉丝数量到达一定数量，可以拍影视剧或者参加一些节目？”
　　哎，这个路数岂不是跟天使禾念是一毛一样的，顾灿灿心情莫名复杂。
　　苏洛揉揉额头，无奈的看了顾灿灿一眼，叹了口气说：“灿灿，你平时也总是呆在公司里，对于公司经营也应该有了写基本的了解了啊。是，璀璨时代是你家的，但是我作为一名职业经理人，不得不说一句，项目不是拍脑袋就做决定的，你说的这个虚拟歌姬，需要花多钱，怎么推广，你的心里有方案吗？有相关的策划书吗？对于市场前景有过考察吗？”
　　提问三连问的顾灿灿一个也答不上来。昨天顾灿灿得知雅马哈正式推出了V家之后，满脑子想的都是怎么顺利的去买下这个声源软件，怎么打造出洛天依等虚拟歌姬，关于如何运营，她确实没有怎么考虑。
　　苏洛并没有顾灿灿这样有着未来的记忆，顾灿灿知道洛天依等虚拟歌姬会大受欢迎，但是苏洛并不清楚，她从商业的角度考虑这些也完全没有毛病。
　　半晌，顾灿灿慢慢说：“苏洛姐，你有这些疑问是正常的，也怪我没有说清楚，或者说，没有给你解释清楚雅马哈的VOCALOID以及虚拟歌姬的概念。”
　　“VOCALOID这个不用多说，就是一款电子音乐制作语音合成软件，我们可以输入音调和歌词，就可以合成为原为人类声音的歌声。它是先采集人类声音的标本，然后再制作歌声资料库。事实上VOCALOID本身并没有歌声资料库，实际可使用的版本可以单独开发。我们买来这个软件，制作好声源资料库，就可以推出自己的虚拟歌姬了。”
　　苏洛点点头：“这个我能理解，关键是灿灿你为什么这么笃定你说的虚拟歌姬会受到人们的欢迎呢？我感觉你对于这个虚拟歌姬有着无与伦比的信心。”
　　关于为什么会有人喜欢虚拟歌姬，会喜欢一个虚拟的偶像，在原时空也有会有很多人有这个疑问。喜欢的会喜欢的不得了，不喜欢的再怎么安利也是不屑于顾。
　　顾灿灿想起自己曾经疯狂热爱洛天依的那段日子，脸上忍不住露出缅怀的笑容说道：“人们都希望偶像是最美好的，是最完美的。喜欢完美其实人们最永恒的不变追求，但是真实的明星是有血有肉的活生生的人，他们有自己的喜怒哀乐，有自己的性格癖好，没准哪天出了什么丑闻人设就崩塌了。”
　　苏洛点点头，表示赞同这个说法。
　　顾灿灿接着说：“但是虚拟偶像不会有这些问题。她们不会有假唱，唱的曲子绝对不会跑调，不会有绯闻，永远不会老，永远都是年轻漂亮，可以成为很多人心中永远不会变的偶像，存在幻想中的美好女友，种种关于美好的幻想虚拟歌姬都能满足。”
　　苏洛若有所思，顾灿灿趁热打铁继续说道：“而且虚拟歌姬很有科技感，苏洛姐你不觉得虚拟歌姬这个概念其实也很酷吗？我的想法是到时候我们就把虚拟歌姬的平台开放，让所有喜欢编曲热爱编曲的人都能参与进来，到时候唱的歌曲可以有很多种类，可以满足大部分人对音乐的需求。”
　　她的话好像拨开了苏洛脑中的一片迷雾，苏洛眼睛一亮，从商业的角度来看，如果虚拟歌姬能够吸引到一定数量的编曲达人，能够推出几首传唱度很高的优秀歌曲，璀璨时代顺势引导，确实可以将虚拟歌姬这个概念顺利的宣传出去，哪怕歌曲的版权不抓在手里，但是虚拟歌姬的形象是属于璀璨时代的，到时候出名的还是虚拟歌姬。
　　“灿灿，那么关于VOCALOID这个软件的价格，你有了解吗？”苏洛开始问具体的问题。
　　别看顾灿灿说起虚拟歌姬的优点口若悬河，但是具体到v家软件的价格她心里就没有什么概念了。不过在她模糊的记忆里，好像VOCALOID这个软件包括虚拟歌姬的声源库，其实也不贵，有点点印象，貌似几千块也就能搞定的。不过那是后世10年以后的事情了，现在雅马哈刚推出VOCALOID，实际的售价应该还比较高一些，但总不会夸张到几十万吧？
　　顾灿灿心里转过几个年头，笑着说：“苏洛姐，具体的价格还要去了倭国实际了解，不过应该也不会太贵，最多也就几万人民币的样子。”
　　顾灿灿特意将金额多报了一些。
　　这个价格让苏洛心里松了一口气，如果只有几万的话，买来哪怕没有实际效果也无妨，就当是顾灿灿买了个稍有点昂贵的玩具好了。
　　“具体雅马哈到底是实行怎样的销售方式去了倭国才能了解。关键是我想要华夏的独家经营销售版权，这样保证虚拟歌姬的纯洁性和唯一性，不至于会出现什么奇怪的形象。”
　　这些苏洛就不太关心了，她转回刚才的话题说：“七月与安生的前期准备也快要好了，最多还有一个星期就能开拍。你现在去日本，哪怕是办理旅游签证，恐怕也要一两周的时间，这样恐怕时间上会和拍摄有冲突呢。”
　　这也是个问题，去倭国是顾灿灿拍脑袋决定下来的，实际上，去国外除了东南亚几个国家办理签证超快或者免签，去倭国霉国等国，办下签证的时间周期都不短，哪怕是旅游签证，也需要十天半个月的，到时候七月与安生已经开拍了，这部电影顾灿灿还是想自己执导，计划要在中戏开学之前拍完，时间上也蛮紧张的。
　　顾灿灿也有些发愁，不管如何VOCALOID是一定要拿下的，或者，委托别人去办？可是也想去见见老朋友武内熏啊，也想趁此机会看见识一下倭国的风情亲眼去看一下倭国到底是不是网络上吹的那么好。
　　现实总是距离理想有一段距离，顾灿灿还真有点纠结。
　　沉默一下，顾灿灿说道：“不管怎么说，先把签证办了吧。去倭国的话，咱们的法务要去，还有，美樱姐也和我一起去吧。对了，倭国对于我们华夏的古典乐器其实还是挺热爱的，少女时代她们三个多少都会点乐器，要不我们干脆联系那边的公司，让少女时代去举办一场演唱会怎么样？反正倭国对于其他国家的偶像团体接受度还是可以的，棒国的偶像团体在倭国很受欢迎。那么理论上，只要我们的组合也足够优秀，也是可以在倭国立足的。”
　　顾灿灿越想越觉得可行，整个眼睛都亮晶晶的。
　　苏洛瞧了瞧顾灿灿的表情，感觉此刻顾灿灿的脸上都在发光，在心里感慨了一下顾灿灿真是长得越来越漂亮，口中说道：“灿灿，你真是太理想化了。少女时代她们三个的名气，现在在我们华夏也还只是三流的水平吧，虽然我对她们的将来很有信心，倒目前去倭国开演唱会？灿灿你真敢想，她们只怕一个倭国的粉丝都没有，你居然想去开演唱会，只怕开演唱会的花费扔出去连声响儿都听不到。”
　　顾灿灿摸了摸眉毛，心想说话一直理智的人还真是讨厌啊，就不兴的憧憬一下将来吗？
　　“其实她们三个要形象有形象，要唱功，额，唱功也还可以，现在只差一个契机，我想等她们的专辑面世以后，没准就一炮而红了。”
　　王嫱金唯丽周沫沫她们三个的首张专辑即将推出，以这张专辑的品质，顾灿灿相信只要运作得当三个姑娘很大可能会借此专辑一炮而红。
　　毕竟这张专辑印尼有她独家贡献的三首在原时空已经经受了考验的经典歌曲么，都已经被顾灿灿开挂了，还不红，天理不容。
　　只是她之前一直考虑的是国内市场，从来没有动过国外市场的心思，此刻却是心中一动。倭国对于外来的歌手以及演员，其实包容性很强的，刘得华乘龙李莲杰在倭国，都是非常受欢迎的，包括棒国的各种男子、女子团队，在倭国也都有相当多的粉丝支持。
　　顾灿灿弄出来的这个少女时代，实力和颜值都有，在倭国宣传运作一番，未尝不会获得相当数量的粉丝呢。
　　顾灿灿此时大脑告诉运转，在脑中推演这种可能性。
　　苏洛也在思考这个问题。开始她的第一反应就是不可能，因为在华夏娱乐圈历史上，还没有哪个少女团体在倭国大行其道。但仔细分析一下倭国的情况，其实少女时代运作宣传得当是，其实在倭国还真有市场的。
　　“这件事还需从长计议，她们的专辑在国内上市后看反馈情况再说吧。”苏洛定了调子。
　　顾灿灿点头同意，少女时代冲出国门去倭国，这只是她临时的一个构想，哪怕真的要执行这一决策，也需要一定的时间在倭国宣传推广，等有了一定的人气，才能考虑演唱会的事情。
　　“不过我认为可行度非常高。现在倭国自身的女团正处于青黄不接的阶段，我们的少女时代只要展现出相应的实力，在倭国还是有市场的，毕竟，倭国对于国外的明星艺人，只要有实力，接受度很高的。”顾灿灿想起女子十二乐坊正是在倭国大放异彩后，才出口转内销。
　　“嗯嗯，这个从长计议。签证我建议还是办商务签证，可能时间会更久一点，不过商务签证不会出纰漏。”
　　顾灿灿果断说：“那就办理商务签证。办下来再说，剧组拍戏，到时候时间总能安排开，到时候再说。是在不行我不去也可以的。”
　　“嗯，我让人去安排好人员以及签证的问题。”苏洛应下。
　　关于v家以及虚拟歌姬的事情也算是最终确定了下来。

第420章 去倭国
　　和苏洛谈好关于去倭国的事情，两人又说了些关于公司经营的事情，顾灿灿先离开了。
　　影视娱乐公司拟不像是科技公司那样，科技公司的人周末除了加班狗都去happy了，但璀璨时代还是有相当数量的人周末也在上班吗，毕竟传媒行业发生事件是不分工作日休息日的。
　　身为璀璨时代的总经理，顾灿灿一人之下的大BOSS，苏洛的周末一般也会来璀璨时代公司处理一些事情，毕竟现在璀璨时代的体量也算是一个中级的传媒公司了，每天的事情不断，总有需要她签字的事情。
　　苏洛在办公室呆了一阵子，出门透透气。外面办公室里的人看到她出现后立马进入状态，貌似很认真的工作着。
　　撇撇嘴，苏洛也懒得去抓在划水的员工，穿着高跟鞋有节奏的“踏踏”行走在走廊之中，刚才顾灿灿说起少女时代她们三个，苏洛知道她们最近很是刻苦努力，每天都在公司的练歌房舞蹈室拼命练歌跳舞，为的就是当她们的首张专辑推出的时候一鸣惊人。
　　走到舞蹈室，苏洛听到里面隐约间有男子和女生的笑容传来，她表情一凝，一般这个时候，都是王嫱金唯丽她们在舞蹈室，怎么会有男人的声音？
　　顾灿灿对王嫱金唯丽周沫沫三个非常上心，以前也有年轻帅气的调音师试图追求王嫱，顾灿灿得知此事后，专门找王嫱聊了半天，得知王嫱并没有谈恋爱的心思，直接将那个水平相当不错的调音师开除了。
　　有那么一个前车之鉴，苏洛倒是要看看究竟是谁胆子这么肥，居然还在打这个三个女孩儿的主意。
　　她快走两步，推开舞蹈室的门，就看到顾煜炯正在和三个女生说笑。
　　“……”
　　苏洛一时间都也不知道是什么心情。
　　顾煜炯穿着黄绿色格纹衬衣，腿上是七分牛仔裤，脚上穿着一双沙滩鞋，今天还换了个新发型，清爽帅气的圆寸显得青春阳光，和顾灿灿肖似的脸庞一笑还有两个小酒窝，整个人都散发着青春洋溢的气息。
　　连苏洛看到眼里，心中都不由得暗暗的喝彩一句，好一个阳光的美少年。
　　顾家的基因，还真是让人羡慕啊。
　　只不过，这个家伙，这会儿出现在人家三个女生的舞蹈室里，是什么情况？
　　看到苏洛来了，顾煜炯眼里闪过一丝慌乱，随即脸上堆起阳光的笑容，大声和苏洛打招呼：“上午好啊苏洛姐。”
　　“好，小炯，你怎么在这里？”苏洛和顾煜炯也很熟的，直接就问道。
　　顾煜炯眼珠一转，笑嘻嘻的说：“啊，我是来找我姐的，路过这里看到唯丽她们在练舞，就来打个招呼。对了我姐呢？”
　　王嫱周沫沫表情怪异一副想笑又强忍着的样子，金唯丽看上去额头挂着三道黑线。
　　刚才这小子还笑咪嘻嘻的说是专门来看老同学金唯丽的，这会儿话风这么快就扭转了呢。
　　“灿灿好像是去了璀璨视频，你找她有事的话就先给她打个电话。”苏洛看看在场几人的表情，猜到了几分，似笑非笑的看着顾煜炯，“要不我给灿灿打个电话吧，说你在找她。”
　　顾煜炯表情慌乱了一下，连忙说道：“啊苏洛姐，不用不用，其实我也没有什么大事，就是，就是顺便来看看，顺便找姐姐吃午饭。那个，我一会儿自己联系她就好。”
　　苏洛腹诽，原来这个小家伙还是个多情种子啊，啧啧，这小小年纪，已经开始懂得撩女生，瞧刚才把三个女孩子逗得花枝乱颤，在这方面，顾煜炯还真是挺有天赋……
　　……
　　与此同时，顾灿灿确实是在璀璨视频的办公地点。
　　璀璨视频一直在砸钱，视频网站确实是烧钱的无底洞。同样的，即使是周末，也有部分员工在加班。
　　顾灿灿正和璀璨视频的总经理张文杨以及视频内容部经理徐飞喝茶聊天。
　　张文杨是海归，此时的海归还不是海龟，张文扬在硅谷待过几年，曾在youtube担任首席内容官，是个有真才实学的人。
　　因为家庭的原因张文杨从国外回国，本来是计划加入国内一流的网络科技公司或者自主创业，当时璀璨视频正好草创，其实一开始张文杨也是奔着积攒创业经验的目的来了璀璨视频，但呆了这么久，顾灿灿以礼待人，工资待遇也超过了预期，张文杨倒是渐渐踏下心来安心的在璀璨时代工作了。
　　徐飞是璀璨视频从油库挖过来的。
　　“顾总，璀璨视频走自制内容的路子我是十分认可的。”张文阳朔说：“可以预见，未来影视剧的网络播放版权肯定会是水涨船高越来越贵的，如果一味的去购买影视的网络播放权，恐怕迟早会被拖到资金断裂的困窘。”
　　“而且现在很多影视剧公司根本不同意独家播放，他们总想着货卖三家。”徐飞在一旁补充说。
　　顾灿灿思索着说：“影视版权也不能放下的。现在油库图豆搜虎视频等都在努力的争夺视频资源，归根到底还是为了争夺用户。哪怕不是独家播放权，那些热门热播剧，还是要争下来。不过我也认为最关键是独播剧、综艺节目和经典影视剧，这些才能带来海量的用户。之前我们万万没想到和无心法师已经充分证明了自制剧的魅力，今后我们确实是要在自制剧上投入更多。”
　　“另外还有一点，”顾灿灿认真的对张文杨和徐飞说：“游戏解说视频同样有着海量的拥簇。无论是单机游戏、网络端游，还是现在流行的手游，均活跃着数以千计的游戏解说，我们要做的，是要尽力的培养自己平台的解说，以及尽力去挖掘一些潜力解说人。”
　　张文杨神情认真，这点是他以前确实没有想到的，在他看来，游戏解说这种小众的视频并没有什么吸引人的地方，不过顾灿灿说的郑重，他心里决定还是要尽快做一个市场调研。
　　“顾总、张总，我认为我们有必要重视起来移动端的用户体验。我观察过了，现在主流的那几个视频网站对于移动端的布局并没有十分重视，视频的清晰度和播放稳定差强人意。当然我们自己的同样也有这些问题。我的意见是尽快的尽快的加强移动端的投入和研发，争取在移动端脱颖而出。”徐飞提出自己的建议。
　　顾灿灿眼前一亮，徐飞的话倒是提醒了她，将来移动端更是兵家必争之地，能掌控移动端，也就意味着掌握了海量的用户，必将在未来的竞争中脱颖而出。
　　“不仅仅是移动端，”顾灿灿说道：“将来我们必须还要和各类终端设备进行合作，比如网络电视、机顶盒、电视盒子等。”
　　这几句话就让张文杨、徐飞有点茫然了，电视盒子是指什么？
　　顾灿灿没有详细解释，她继续说：“还有咱们的自制综艺。随着网民的增多，网民的年龄也越加的趋于低龄化，他们未必足够的耐心去看一部三十集的电视剧，但对于几十分一期的综艺节目，往往不会拒绝，所以我的看法是网络综艺节目在未来也会越来越受到网友的欢迎。这一点我们必须要有充分的认知。对了，现在男生女生向前冲是什么情况了？”
　　早在一个月以前，顾灿灿就曾提出了璀璨视频的第一个自制综艺，正好适合夏天的男生女生向前冲。最终这个综艺是和冀北卫视共同完成了，璀璨视频出钱，冀北卫视出人，共同打造了这个全新的节目。
　　“已经定了档期，就在下周开始，在冀北卫视中午十二点半播出。”徐飞回答道。
　　顾灿灿眉毛一挑，有些惊喜和意外，十二点半这个时间段也算是个黄金时段，男生女生向前冲能拿下这个时间段播出，看来冀北卫视对这个节目抱有的期望也是蛮高的。
　　“冀北卫视也算是投桃报李，我们把无心法师的播放权便宜卖给了他们，对方把我们的节目放到黄金时段，也算他们做人厚道。”西非笑着说道。
　　无心法师在网络上引起了极大的反响，就像那些大众反响热烈的剧集总是颇受互联网视频网站的青睐一样，网络剧的精品，同意也吸引到很多电视台的兴趣。
　　之前湖南卫视的一个副台长专门过来洽谈无心法师的电视台播放版权，给出的价格也很有诚意，顾灿灿当时都意动将首轮播放权授权给湖南卫视。
　　不过后面冀北卫视也介入到竞争之中，基于种种考虑最终哪怕冀北卫视出的价格比湖南卫视要少，无心法师的首轮播放权还是签给了冀北卫视。
　　无心法师冀北卫视也已经安排在了近期播出。
　　“其实我还有数个综艺节目的策划，只不过现在咱们的制作团队水平真的还差得远，根本没有办法完美的将这几个综艺节目制作好，我希望接下来我们璀璨视频要拉起一只足够优秀的综艺制作队伍，这里我们要努力的去寻求优秀的综艺节目制作人才。另外，关于综艺节目，棒国人比我们先进一条街不止。张总，你要拿出一个详细的人才培养方案，尽快的提升将咱们的制作团队的水平。”
　　顾灿灿想要做的事情非常多，颇有些时不我待的感觉。但是她也不会七十二变不能分身，依靠的，还是专业人士和管理人士。不过顾灿灿也努力的去学习各种各样的知识，争取要把脑中那些非常好的综艺节目在这个时空里完美的展现出来。
　　这个过程任重而道远啊。
　　……
　　转眼间，一周过去了。
　　出乎顾灿灿的意料，她要办的商业签证办理的居然如此的顺利，只用了一周时间，就办了下来，枉她在网上查了半天，以为怎么要十天半个月呢。
　　七月与安生剧组已经筹备完毕，开头七月和安生小时候的戏份里的学校和小学僧们，也都已经联系协调好了。
　　找到的是京城第七十三小学，这也是这一片区域里最好的一个小学，不管是学校环境还是教学质量。
　　校园里遍布着高大的树木，绿化的非常好。
　　得知是顾灿灿要来拍摄一部电影，而且还是青春校园题材，七十三小学的领导犹豫了半天才同意租场地和学生给剧组，当然，剧组承诺可以给他的儿子几个镜头，可能也是原因之一。
　　关小彤和宋祖儿顾灿灿抽空见了两人一面，总体上，两人的形象气质倒也贴合七月与安生的形象，关小彤性格更大方一点，嘴也甜，见到顾灿灿就姐姐前姐姐后的喊着，想着这是为未来的京圈小公主，顾灿灿心中居然有一丝得意的情绪。
　　定下来关小彤饰演少女关小彤，宋祖儿饰演少女安生。
　　可能是伙食好，关小彤确实也已经开始发育，正好是十分的契合小七月这个角色。
　　就在开拍前夕，苏洛告诉顾灿灿商务签证已经办下来了。
　　顾灿灿思考了没两分钟就做出决定，这段的剧情由曹建奎来拍摄，她去倭国。
　　就这样，顾灿灿任性的丢下了剧组，和江美樱以及法务任静等人去了倭国。
　　……
　　倭国东京机场外，一个留着齐刘海、个子不高的女生正在出口等候着。
　　她身旁有两个人，一个是长相朴素的中年人，正举着一张精致的接机牌，上面用楷书端端正正的写着三个字：顾灿灿；另一个在炎热的夏天里依然黑西裤白衬衣，留着时尚的发型，脸庞和少女有几分相像。
　　少女正是武内熏。
　　此时武内熏眼睛看着出口，脸上显现着几分无奈。
　　她身边那个年轻人无聊的用手扇风，感慨道：“咿呀，真是热呀。熏儿妹妹，顾灿灿就这刚才那趟航班上吧？”
　　武内熏淡淡的瞟了他一眼，小声说：“渡边哥哥，你真不应该来的。”
　　“哈哈，顾灿灿可是我的偶像，偶像来了咱们倭国，我当然要亲自前来接机。”少年笑的有些张狂。
　　“可是，人家根本不认识你，连你是谁都不知道呢。”武内熏在心中嘀咕。
　　……

第421章 顾灿灿的感受
　　顾灿灿是带着王嫱她们三个来到倭国的。
　　这次不仅仅只是来购买雅马哈的vOCALOID这个软件的，v家很明显是只要有钱就可以拿到手，更主要的，是她想要尝试联系倭国本地的某家娱乐公司，将她一手打造的少女时代在倭国推广开来。
　　向来是棒国倭国的偶像在华夏大行其道，华夏的艺人在倭国受欢迎的两只手就能数的过来，顾灿灿心中不服，少女时代颜值才艺俱佳，她打算让少女时代三个作为进入倭国的敲门砖。
　　此次来倭国，其实更主要的，是联系倭国本地的娱乐传媒公司，将三人的倭国经纪约签下。
　　来倭国之前，璀璨时代已经和倭国几家比较知名的娱乐传媒公司联系过，个别的很是傲慢，不过更多的对璀璨时代释放出了善意，同意和璀璨时代的人进行进一步的接触洽谈。
　　所以这次来倭国，除了顾灿灿和她的助理以及一个翻译，还有少女时代三个青春小女生以及负责外联业务的副总崔立念和行政部部长江美樱。
　　崔立念也是前段时间加入到璀璨时代的，之前是在国内某个知名娱乐传媒公司负责国外业务。
　　武内熏得知顾灿灿要来倭国，非常兴奋，非常主动的要求自己来接机，顾灿灿感到她的热忱，最终同意了，反正武内家在倭国也算是地头蛇，有武内熏的陪伴，想必也不会碰到一些龌龊的事情。
　　从华夏到倭国，飞机也就是三个小时，比从京城到尚海用时还要短一些。
　　眨眼间，就已经到了倭国，办好手续从机场离开，正好就看到高举着自己名字的牌子，以及附近的武内熏。
　　两年时间过去，武内熏的变化不大，长相身高和记忆中的重合，连发型都没有什么改变，顾灿灿笑着朝武内熏走了过去。
　　武内熏也第一时间就认出了顾灿灿，她惊喜的超顾灿灿跑了两步，停到顾灿灿面前，脸上的笑容快要溢了出来：“灿灿酱，好久不见。”
　　“呵呵，武内同学，好久不见。”顾灿灿心想灿灿酱这个称呼，还真是不习惯。
　　她知道啊倭国人的称呼习惯，名字后面加“酱”，是表示亲切的意思。
　　这时候被武内熏称为渡边哥哥的男生走了过来，笑着对顾灿灿说了一串倭国语。
　　顾灿灿只懂得非常有限的几个倭国语单词，对这个人说的意思基本不理解，只觉得好像是在跟自己打招呼。
　　“灿灿酱，他，他是我的一个朋友，他刚才在自我介绍，说认识你很高兴。”武内熏也是一脸无奈加抱歉，把他的话简单的翻译了一遍，并解释了一下她们的关系。
　　原来这个男生名叫渡边贵一，是武内熏的儿时玩伴，前年武内熏作为交换生来到华夏，并和顾灿灿成为好朋友，渡边贵一因此也知道了顾灿灿。后来顾灿灿选择去参加超女的选秀，一步步走进娱乐圈，整个人也渐渐的越来越有名气，渡边贵一通过种种渠道了解了顾灿灿的作品，不知不觉间居然被顾灿灿圈粉了。
　　因此当他得知顾灿灿要来倭国，并且武内熏会去接机，死皮赖脸的也跟着来了。
　　其中的缘故顾灿灿并不清楚啊，她此刻就非常疑惑，这是什么情况？
　　顾灿感到几分茫然，心中有那么一点点不满。
　　在顾灿灿心中，因为之前武内熏对她释放出来的善意，以及主动结交的心思，是把武内熏当成朋友的，对她比较信任，不然这次来倭国，也不会让武内熏前来接机了。
　　但是武内熏居然还带着一个男的，这让顾灿灿感觉到有几分被冒犯的感觉。
　　武内熏急忙解释：“灿灿酱，他是我幼时的好友，因为我的原因，她接触到了你的作品，并被深深的吸引。贵一哥哥也是你的粉丝呢，这次我来接机，他知道了非要跟着过来。”
　　听了武内熏的解释，顾灿灿心中了然，对着正冲自己笑的渡边贵一点点头。
　　去酒店的路上，顾灿灿和武内熏一辆车，渡边贵一虽然看上去有点痞，不过表现的还是挺有礼貌有点绅士风度的，自己上了别的车，并没有赖着想要和顾灿灿同一辆车。
　　在车上，武内熏解释道：“灿灿酱，贵一哥哥家也是做影视传媒行业的。”
　　顾灿灿惊讶：“不会吧，这么巧？”
　　“嗯，贵一哥哥家是和平与微笑影视传媒公司的大股东。”
　　这下顾灿灿真的很惊讶了，和平与微笑这个名字听起来很奇葩，更像是一本小说名字的影视公司也在璀璨时代的联系之内的，顾灿灿有计划去拜访和平与微笑影视传媒公司，没想到居然这么早就见到了大股东的儿子。
　　这还真是无巧不成书啊。
　　接下来顾灿灿旁敲侧击的了解了一下和平与微笑这个公司，跟她之前了解的类似，这是以歌手为主的传媒公司，在倭国不算是特别有实力的，不过在歌手演艺市场有一定的实力。
　　倭国的演艺圈环境和华夏迥然不同。
　　如果说最大的差别，可能就是倭国的艺人比较穷……
　　华夏超一线的明星比如程龙周润法，参演电影的片酬都近亿，达到8000万之高。一线的梁超伟黄博徐铮等电影片酬也达到了3000万，当然他们都是公认的实力派。但是那些小鲜肉流量女星们的片酬，电影片酬也在1000万左右，而电视剧片酬就比较恐怖了，在五千万到一亿左右，简直匪夷所思。
　　而倭国就拿比较熟悉的新垣结衣来比较吧，她最新的一部作品，《codebule》第三季的价格片酬只有每集170万日币，折合成人民币只有11万不到，这个价格在华夏请个四五线以下的都难。
　　正处于事业巅峰的新垣结衣，片酬只有170万日元一集，那名气不如她的演员价格就更低了。
　　需要注意的是，日剧每部只有短短11集左右，也就是说，像新垣结衣这种级别的，拍一部剧得到的酬劳也不过200万人民币左右。在华夏娱乐圈的话，网红主演都得有这个数了吧。
　　从数据来讲，从片酬上，华夏明星妥妥的一骑绝尘，就算放眼全球，大概也就只有好莱坞可以跟我们一决高下了。
　　而且，相比倭国、棒国演艺圈的残酷和竞争，我国不仅钱多，还可以扣扣图，摸摸鱼，时不时炒作一下提提人气，也难怪大家都想来华夏捞一把，钱多事少爽歪歪！
　　除了片酬方面，专业性也是非常让人诟病的。
　　目前华夏娱乐圈可以说是一锅粥，艺人分工混乱，体制不健全，工作人员不专业，观众认知缺失。
　　在顾灿灿看来，华夏娱乐圈缺少循序渐进的发展，近几年又大量资本涌入，导致发展极不健康，后发先至，又没有足够的人才技术和成熟的观众群，乱象横生。
　　现在国内的娱乐圈还没有到后世那样热钱疯狂涌入，各路豪杰都想进娱乐圈分一杯羹的状态，到那个时候，只会更加的乱象横生。
　　等到了顾灿灿重生的时间，那些土大款才意识到靠流量撑不起来收视率和票房。等电视台电影制作人摸索出真正的工作方法和作品核心所需，等观众培养出正常的审美情趣和观影态度，华夏娱乐圈可能才会走向正轨现在说这些还早着呢。
　　顾灿灿来倭国，也是看看能不能学习到倭国的经验。
　　因为倭国的娱乐产业相当成熟了，从某艾薇就能窥得一二……
　　在倭国，艺人大致分为几类：演员，歌手，搞笑艺人（主持人及搞笑嘉宾），偶像（爱豆）。
　　华夏艺人比较混乱，有搞笑艺人+演员（某超某渤），有偶像+演员+歌手（众偶像组合成员），跨界情况太多。
　　和社会发展阶段一样，分工越细致说明成熟度越高，所以很明显华夏娱乐圈成熟度相当低。
　　倭国娱乐圈注重人设，如果人设崩坏，基本艺人生涯就到头了。
　　这个可以很好解释为什么有的艺人犯错就完了，有的艺人犯错大众接受度很高。
　　比如，becky是个强人设的艺人，她不是多有才华多漂亮，她受欢迎是因为本人形象，努力积极的正面形象，所以becky的事件完全崩人设，基本就很难有后路了。
　　顾灿灿曾经很欣赏becky啊，真的，她人真的是360°无缺点，男女老少都会喜欢的那种。becky出事前已经女子top5，好感度都能正面刚奶遥了，结果人设崩坏，跌落太快了。
　　如果有人关注倭国的娱乐圈，就会发现倭国很多中年艺人或者搞笑艺人，被爆出轨渣男也不影响他们事业，因为这些人的人设就是有点色有点风流，平时在节目上就不避讳讲婚内出轨，所以这种桃色新闻对于他们影响有限。
　　这在顾灿灿看来也是比较匪夷所思的事情。
　　倭国艺人人设各种各样，有小白脸靠老婆吃饭的，有喜欢年轻少女的，负面的人设如果没有其他强项不容易红但是风险低，崩不了。
　　这怎么说呢，虽然顾灿灿也不是很认可这种，但是从某种角度来说，也说明倭国娱乐圈很成熟，倭国民众对艺人的态度也很成熟：艺人就是商品，只要符合民众的期待，民众就愿意买单。
　　顾灿灿去购买VOCALOID事情办的顺利。
　　现阶段的VOCALOID其实不算是很成熟，雅马哈一共也才没卖出去几套，对于远道而来的华夏的传媒公司前来购买，简直喜出望外。
　　顾灿灿提出璀璨时代要成为华夏唯一的代理商，雅马哈方面很快就答应了，虽然规定了每年的的最低销售额，但也不过是50套而已，大不了璀璨时代自己把这笔钱付了。
　　拿下华夏唯一代理商，璀璨时代就可以没有后顾之忧的开发虚拟歌姬，不用担心有人随时山寨了。
　　这件事情做完，顾灿灿等人继续深入的了解倭国市场。
　　通过了解，顾灿灿发现倭国娱乐圈的等级真是森严无比。
　　倭国娱乐圈的等级森严在我们看来是不可想象的。偶像是偶像，演员是演员，歌手是歌手，其中有明确的社会阶级，比方说演员的地位一定高于偶像。
　　如要越界，大多也只能是从一级到下一级，如果偶像演员过气了，就会拍摄一些尺度破表的写真，写真也挽救不了事业，就会转型当搞笑艺人。
　　当然也有向上越界的，但也只是依靠旧有标签博得人气来维持现有的演艺生涯，在身份表征上基本无法突破。如木村拓哉，即使一生频繁演出了影视剧但关于他最大的身份认可依旧还是一个偶像。
　　这是倭国娱乐圈的一种死板，三岁基本看到老，当然你也可以理解为规范化，社会化。
　　在倭国艺人事务所看来，他们其下的艺人就是商品，而观众就是消费者。
　　所以在倭国，明星是很纯粹的商品，是迎合市场的商品这就造成一个局面。影视传媒公司追求标准化明星，观众的需求是标准化。
　　当然我们国内的明星也是商品，观众也是消费者，但我们国家明星是非常幸运的，因为我们娱乐圈基本没有纪律性，统一性，人们对他们要求极低。
　　这造成的问题是，明星对于粉丝态度松松散散，没有什么服务精神。
　　我们国内明星的价值依靠的人气支撑，注意是人气，不是人缘，不是观众而是人气，而人气这个东西其实是可以伪造的，否则流量明星一词便无法产生。
　　嗯，关于人气，关于流量，顾灿灿很有发言权，因为她是很擅长这方面的。此刻深入思考之后，顾灿灿感到了一丢丢的羞愧……
　　其实我们可以仔细回忆一下，比如最近某明星的热潮是怎样形成的。
　　这都是有套路的，基本是这样：哎最近那谁谁谁突然这么火遍地都是他（她）的新闻，这是谁为哈啊，我怎么不知道？赶紧上网查一下，哦哦，原来他是这么火起来的，这个小伙子是这样的啊。
　　不知不觉间，你就觉得这个人真的是非常的火，然后他（她）就真的火了。
　　在这样的情况下，明星的戏是拍给广告商看的，人设是做给投资方看的，这一切只是换钱的筹码。
　　因此大部分的明星几乎没有明确的形象，观众几乎靠段子和特效字幕脑补。
　　在这样的大环境下，明星的需求和观众的需求基本是不平等的，观众太好糊弄了。
　　……

第422章 极乐净土
　　如果说倭国的娱乐产业哪家最强，那首选就是索尼集团了。
　　索尼是一家非常强大的公司，它的实力从技术层次讲非常强大，盛田昭夫创立索尼时，经过反复思索，确定了不走松下的利薄多销，顾客至上政策，而是坚定地以只做高端和主抓技术为核心，所以在技术这一领域，索尼是当之无愧的世界巨擘！
　　索尼全盛时期电视销量全球第一，walkman横扫世界，playstation创立游戏帝国，迫使世嘉退出，打的任天堂同时代的N64，NGC满地找牙。
　　在娱乐传媒方面，索尼收购了哥伦比亚电影公司，震惊北美。
　　当时的索尼在各个领域都非常突出，而且是时尚，质量的代名词，也是消费者心目中的理想品牌。
　　顾灿灿没有重生之前，在原时空里使用的第一款智能手机，不是安卓或者苹果，而是索爱P910。
　　而索尼旗下的索尼音乐拥有周杰轮、王菲等顶尖艺人在倭国的合约，索尼影视更是囊括了梁超伟、刘得华等一线演员的倭国日本合约，可以说，在倭国，索尼娱乐是无可匹敌的。
　　顾灿灿首选的合作公司也是索尼，因为索尼拥有的资源让顾灿灿相当眼热，而且崔立念以前就曾和索尼音乐有过业务往来，和索尼音乐艺人经济部们比较熟。
　　崔立念联系的人名叫三浦翔平，是个年纪大约在四十左右的中年人。倭国人的工作压力很大，三浦翔平的头已经开始秃了，聪明绝顶，头顶噌亮，四周长着稀稀疏疏的头发，看上去跟传说中的河童似的。
　　三浦翔平是索尼艺人经济部的副部长，也算是索尼音乐的实权人物之一。
　　第一次见面，是在三浦翔平的办公室里。
　　三浦翔平带有倭国人特有的客气，小眼睛咪咪着，笑起来脸上充满油腻中年的猥琐。
　　第一眼，顾灿灿就对他印象不佳。
　　顾灿灿也跟着来，主要是因为好奇，想亲身观摩一下顶级的音乐公司是什么样子。
　　结果见到三浦翔平，这个油腻中年男见到顾灿灿王嫱等四个小美女，眼睛都亮了，本来她的态度客气中带着傲慢但突然就热情起来。
　　崔立念的日语水平相当不错，因此顾灿灿等人并没有再特意带着翻译，由他负责和三浦翔平交流。
　　只听得他他叽里呱啦的和三浦翔平交谈了一番，结果脸色不太好看。
　　“老崔，你们说了什么？”
　　瞅了个机会，顾灿灿小声的问。
　　崔立念无奈的苦笑了一下说：“顾总，三浦以为你们四个是个组合，说你们四个的长相倒都是很讨喜，在倭国有市场，不过需要和索尼音乐签署为期五年的契约。”
　　顾灿灿皱眉，先不说把她也算了进去，这个为期五年就有太霸道了。
　　她本身就是影视传媒公司的老板，知道艺人合约是怎么回事，一般来讲，合约时间越长，对艺人越是不利，处分你是来混日子的。但是但凡能混进娱乐圈的，有哪个是愿意在这里面混日子呢。
　　尤其是这种境外合约，本身艺人就不用你这个公司着力培养，大家都只是互惠互利的关系，艺人借助本地传媒公司的人脉和资源，当地的公司赚的实利，这种合作，往往都是一年一签，最多两年。期满之后如果合作愉快，才会续签。
　　三浦翔平居然提出要签五年，这是赤果果的欺负人了。
　　顾灿灿皱眉说：“这么说来对方并没有什么诚意，我们走吧。”
　　这是三浦翔平见崔立念和顾灿灿说个不停，脸上露出不耐烦的神情，张嘴对崔立念说了一段日语。
　　崔立念脸上有了几分恼意，回了一句日语，然后对顾灿灿说：“顾总，我也觉得对方提出的条件没有什么诚意，我们走吧。”
　　“嗯，走。”顾灿灿淡淡的瞟了三浦翔平一眼，站起身来首先向外面走去。
　　王嫱三人连忙跟上。
　　三浦翔平没想到对方说走就走，脸上露出恼怒的神情，快速的说了一串话。意思是索尼唱片的实力在倭国有目共睹，你们离开是你们的损失，有眼不识泰山。
　　“真气人啊，不知道对方说的什么鬼，什么时候有了同声翻译机就好了。”顾灿灿不爽的心想。
　　崔立念听了三浦翔平的话，忍不住反唇相讥了几句。
　　结果刚刚走出三浦翔平的办公室，顾灿灿等人正好迎面碰到几个倭国人。
　　走在最前面的是个年龄三十露头的男人，身材高大器宇轩昂，长相也十分英俊，面色冷漠。
　　他的后面跟着几个人，如果顾灿灿认识的话，就会发现后面那几个都是索尼唱片的中层干部。
　　刚才三浦翔平和崔立念的话声音不小，在门口听的一清二楚，更何况三浦翔平的办公室门是开着的。
　　顾灿灿和这个帅气的男人目光相对，忍不住心中一跳，对方的眼神冷酷而具有侵略性，顾灿灿还是第一次见到这么具有狼性的眼神。
　　“我去，如果这是个玛丽苏文，这个男的妥妥就是霸道总裁啊，至少也是大男配。”顾灿灿还有闲心东想西想。
　　三浦翔平这时候追出办公室，恼羞成怒的正说一句话，突然中断，脸上露出慌乱的神色，小碎步快步走到帅气男人面前，点头哈腰的招呼：“中居社长，您好你好。见到您我很高兴。”
　　中居冷淡的点点头，冷漠的眼神扫过顾灿灿一行人，在顾灿灿的脸上停留了两秒钟，也没有问是怎么回事，沉默着继续前行。
　　顾灿灿看着三浦翔平的一系列表现，脑中突然想起大话西游的一句话：你看那人好像一只狗啊。
　　离开索尼唱片，顾灿灿心情有些阴郁。
　　倭国人表面上非常的有礼貌，但其实外国人很难融入到倭国社会当中。倭国社会是很难融入，无论你怎么红，日语多地道，甚至入了倭国籍你依然是“外国人”，当然，这种文化排斥哪里都有，只是在单一民族的岛国，这种倾向往往更加明显。
　　这种排斥性，往往表现在礼貌的傲慢之中。
　　“顾总，对不起，以前和三浦翔平接触的时候，他没有表现的如此不堪。实在抱歉，我应该先来和他见面了解之后，再带你们来的。”崔立念感觉很是抱歉，他也没有想到原来一直在他面前彬彬有礼的三浦翔平居然如此的不堪。
　　“没关系，不是你的错。从这个三浦身上，倒是让我们对于某些倭国人的面目看到的清楚。以前他对你彬彬有礼，大概是因为你代表的是国内大公司。我们璀璨时代可能在他眼里没有什么分量。”顾灿灿倒不至于因此迁怒崔立念。
　　“不过三浦翔平也不会落好，刚才在他办公室门口，遇到的正好是索尼唱片的社长中居光正。中居光正对手下向来比较严苛，这次三浦翔平在他面前也是丢了印象分，不过有好果子吃的。”崔立念说道。
　　顾灿灿点点头，口中重复说道：“中居光正？”
　　“中居光正是索尼老板的女婿。”
　　……
　　之前顾灿灿想的有些简单了，少女时代三个小姑娘并没有什么名气，虽然她们三个颜值高才艺好，但是想要在倭国打开局面，第一步要找到一家合适的倭国本地经济公司，都不是那么容易。
　　来倭国之前除了索尼唱片，还联系了杰尼斯。杰尼斯在倭国也是非常知名的传媒公司，杰尼斯可以说创造了日本偶像文化，这么多年来也是个不倒的招牌。只不过杰尼斯的重心是在男性艺人上，理所当然的，杰尼斯和璀璨时代也没有建立合作。
　　接下来崔立念又见了吉本传媒，依然一无所获。
　　好在顾灿灿也不是特别的执着将少女时代一定就要在倭国成功推广开来，只是难免有点沮丧，这跟想象的有点不太一样啊。
　　“灿灿酱，你在苦恼什么？”
　　武内熏好像一直快乐的蝴蝶犬在顾灿灿身边飘来飘去，她对顾灿灿一见倾心，始于颜值终于才华，对顾灿灿是既喜欢又崇拜。
　　是的，武内熏的属性是百合，她从小就喜欢漂亮的小姐姐，而且眼光奇高，倭国的美女倒是不少，但是能达到顾灿灿这种美的程度的，武内熏在现实里还没有见到，而且倭国女生往往都是大象腿萝卜腿，个子高的极少，很是影响美感。
　　第一次见到顾灿灿，武内熏看着沐浴在灯光下抱着琵琶身材修长的顾灿灿，整个人感觉如在云端。
　　不过这种情感武内熏并不敢表露出来，她担心把顾灿灿吓跑。哪怕是只做朋友，也是极好的啊。
　　武内熏因此一直主动顾灿灿保持着联系，并且刻苦学习中文。努力终于等来了成效，顾灿灿来倭国，第一反应就是联系她。她快乐的帮顾灿灿安排好生活住宿，并且竭尽所能的帮助顾灿灿。
　　听到武内熏的话，顾灿灿将心中的苦恼讲给她听。
　　武内熏听完之后，犹豫了半天，才说道：“灿灿酱，你找的都是我们倭国数一数二的知名音乐传媒公司，这些大型公司确实不太好打交道。如果你愿意的话，可以试着联系接触一下二三线的公司呢？”
　　“我也想找，但是以前收集的资料中并没有其他公司呢，现在再临时联系，只怕来不及。算了，本来也没有抱有太大的希望，就当带着她们来倭国旅游啦。”
　　顾灿灿开始计划接下来的几天里，干脆好好的在倭国游玩一番。
　　武内熏犹豫半天，下定决心说：“灿灿酱，你还记得你来倭国那天，和我一起接机的人吗？”
　　顾灿灿想了一下，没想起来。
　　好吧有点夸张了，这才刚刚三天过去，顾灿灿当然记得被武内熏喊渡边哥哥的那个人。
　　只是在顾灿灿看，那个少年只是旁枝末节的路人甲，如果不是武内熏提起来，恐怕这辈子顾灿灿都不会主动想起渡边贵一这个人。
　　“渡边哥哥家是一家主业做歌手经济的公司，虽然实力不是很强，但也创建了十几年了，这么多年的积累下来，在我们倭国本地，也是有一定的实力和口碑的。”
　　顾灿灿想起来了，对方的音乐传媒公司叫什么，和平与微笑，这个听上去很中二的名字的公司，居然有十几年的历史了？
　　武内熏向顾灿灿介绍了一番和平与微笑公司，原来这个公司主做的正是女性歌手市场，她不由心中一动，少女时代很难和倭国一流的传媒公司合作，但其实像和平与微笑这样的公司，小而精的，找准公司合作的话，效果未必不如索尼等大公司。
　　“关键他们有这个意愿吗？”
　　武内熏笑着说道：“总要试一试啊，据我所知，其实渡边叔叔也想做出改变，想要吸纳新鲜血液，我想你们出现的正是时候。”
　　至于渡边贵一，武内熏她就可以轻松搞定，保证他不会去骚扰顾灿灿。
　　……
　　渡边寿名是典型的倭国人长相，瘦长的脸型，鼻梁细长，狭长的单眼皮眼睛中透着精明。
　　“崔君的要求，说实话，有点高了。”他慢条斯理的做着功夫茶，脸上表情轻松。
　　崔立念提出借助和平与微笑的渠道，将少女时代在倭国范围内推广，作为回报，少女时代产生的收益，三七分成。不过协议只签一年。
　　虽然渡边寿名嘴上在说对方提出的要求高，但崔立念心中却是一喜，俗话说谈褒贬的才成买卖，渡边寿名显然也是心动了。
　　“其实这样对你我都好不是吗，渡边君。如果成功了，说明和平与微笑有推国外歌手的能力，这样贵公司等于是开拓了一条新的业务路线。如果失败，贵公司也没有什么损失。”
　　“不不，贵公司应该也明白，推出艺人组合需要投入巨大的人力物力财力，这样等于是所有的风险都我们承担。”渡边寿名很直接的说。
　　崔立念和顾灿灿交流了几句，对渡边寿名说：“我们顾总说，她想请渡边社长欣赏一段我们少女时代的歌舞，之后咱们再探讨合作的事情。”
　　渡边寿名了然，笑着点点头。
　　“这是我们顾总原创的歌曲、编舞，名为——极乐净土。”
　　……
　　（有点乱，我要梳理一下大纲了）

第423章 惊艳的少女时代
　　“极乐净土？”渡边寿名喃喃的重复了一遍，他知识储备丰富，知道这是佛教术语，很难理解这个词语如何和三名千娇百媚的女孩子联系在一起。
　　事实上极乐净土本是佛教术语，梵文Sukhavati，藏文Dewachen，又称极乐世界，是阿弥陀佛所化现出来之净土。极乐指的是阿弥陀佛的净土或者阿弥陀佛的世界，也就是佛教中阿弥陀佛成佛时依因地修行所发四十八大愿所感之庄严、清净佛国净土。《佛说阿弥陀经》载明彼佛土以其国众生无有众苦，但受诸乐，故名极乐。
　　顾灿灿知道在她的原时空中，《极乐净土》是由日本音乐团体GARNiDELiA中的成员toku(とく)谱曲，MARiA(实名为水桥舞，音译为:美依礼芽)作词并演唱的一首歌曲。
　　单说这首歌的话，顾灿灿觉得只能说是一首节奏明快很有动感的电子歌曲，但是搭配上原版的舞蹈，立马升华为神级舞曲。
　　原版的舞曲特点是妖娆妩媚，原版舞蹈中的MARiA的舞蹈动作，包括表情都非常撩人，而且编舞中的蝴蝶步和花魁步都很有特色，人们第一次看稍有些不太习惯，可是看多了却是越来越喜欢。编舞做的非常棒，和歌曲的节奏以及主旨都非常契合，达到了相辅相成的境界。
　　尤其是其中的蝴蝶步，当这首歌发布之后，很快风靡网络，无数的网红小姐姐小哥哥专门录制视频或者或者直播展示自己的蝴蝶步水平。
　　顾灿灿在没有重生之前，她的女朋友孙诗晓是一名资深的二次元爱好者，捎带着顾灿灿对宅圈二次元文化非常了解，孙诗晓还曾逼迫着顾灿灿学习了那几个知名的宅舞。
　　这次少女时代出新专辑，顾灿灿将极乐净土这首舞曲拿了出来。
　　看到渡边寿名脸上疑惑的表情，崔立念笑而不语，拿出随身携带的笔记本，开机打开一段视频，点击播放，请渡边寿名观看。
　　随着动感的音乐响起，三位明媚的少女穿着汉服出现在视频之中。
　　王嫱穿的是玄色为边的云纹曲裾，整体庄重大气；金唯丽身穿的是一件紫色为主的交领襦裙，艳丽神秘；长相清秀可人的周沫沫穿的是一件粉色的对襟半臂襦裙，整个人显得柔美可爱。
　　原版的极乐净土最初的舞者是MARiA和217以及银发娘三人，三人穿着打扮非常的二次元，并且有着明显的和风风格。包括舞蹈动作中其实有着很多的倭国元素。
　　不过在这个时空中没有人见多原版，顾灿灿的版本就是原版。
　　三人穿着是汉服，那么观众先入为主，就会感觉汉服是跳这个舞蹈是最正常的。如果璀璨时代运作得当，顾灿灿版本的极乐净土风靡华夏和倭国，汉服元素也会被人关注。
　　渡边寿名表情不变，瞳孔却微微放大。
　　三个长相都在80分以上的青春美丽的少女穿着古典的服饰，却跳着劲爆的舞蹈，看上去非常具有反差美。
　　最关键的是，舞蹈中居然含有一丝倭国的元素，渡边寿名看到三人的舞蹈中某些动作很像倭国特有的花魁步。
　　对方对倭国市场胸有成竹吗，居然在舞蹈中包含着倭国元素，这是为了获得倭国市场？
　　整段视频还没有播放完，渡边寿名已经可以下定结论，这个三人组合，有在倭国大火的潜力。
　　他觉得要重新审视一下对方了。这次会面渡边寿名是因为自己的儿子渡边贵一和老友的女儿的请求才见一下东方国度的来人，见到对方后从外形条件上他承认她们确实有着很大的优势，但也只是如此。直到看到这段视频渡边寿名感觉还真是出乎意料啊，对方的实力已经超出了他的预期。
　　听说对方首先寻找的合作对象是索尼以及杰尼斯，渡边寿名心想这次你们真的是看走眼了，心中有捡漏的快感。
　　视频播放完毕，渡边寿名全程很认真的观看，播放结束后，他轻轻的鼓掌，毫不掩饰对对方的欣赏：“非常完美，出乎我的意料，这三个女孩子有成为顶级偶像的潜质。”
　　崔立念笑着回道：“是的，少女时代是我们璀璨时代非常看重的艺人，公司在她们身上投入了大量的人力财力物力，这三个孩子的实力我们是非常有信心的。对于我们的合作，渡边先生认为如何？”
　　渡边寿名并没有正面回复崔立念，而是看着顾灿灿，说道：“其实顾小姐在我们倭国，也有一定的名气。当年贵国举办超级女声，我们的人民有很多人兴致勃勃的在网上追看。后来顾小姐出了一张专辑，在我们国家销量相当不错，也算是大卖了。”
　　听了崔立念的翻译，顾灿灿才知道对方是在夸她，礼貌的笑笑，说道：“谢谢，这件事我也听说过，本人都没有想到我的专辑能在倭国卖到几十万的销量。”
　　可惜当初顾灿灿为了离开天娱，将在参加超女期间发行的歌的销售权和收益权交给了天娱。
　　崔立念又将顾灿灿的话翻译传递给渡边寿名，顾灿灿小声对崔立念说：“老崔，说正事，我的事就不要来回说了。”
　　她又不想在倭国出道，话题还是不要总是围绕着她为好。
　　最终事情定了下来，少女时代在倭国的经济约签在了和平与微笑公司，由和平与微笑负责少女时代在倭国的宣传活动。
　　少女时代的新专辑将会在华夏和倭国同时上市。
　　这件事敲定下来，顾灿灿回国，七月与安生拍摄的神情还在等着她呢，而少女时代，则多在倭国停留两天，在倭国录制两个节目再回国。
　　少女时代回国以后，她们的专辑将会立马开始紧锣密鼓的宣传。
　　……
　　齐藤花列是东京某国中的一名普通学生，高中紧张的学习生活让他没有太多的时间出去玩，平时做完作业，他最喜欢的就是打开电视机，观看一名名为《堂本兄弟》的综艺节目，这个节目由堂本刚和堂本光一主持，节目每周邀请一组（一位）来宾，进行谈话、趣味单元与歌曲现场演唱为主要流程，像其中的“堂本一问一答”版块都是非常好看的，齐藤花列非常喜欢这个节目，基本每期都追看。
　　这天，正好是《堂本兄弟》最新一期播出的日子。
　　齐藤花列早早的做完作业，早早的守在电视机前，等着节目的播出。
　　“不知道这次的嘉宾会是哪位呢，希望是滨崎步。”他饱含期待的想，虽然心里也明白这基本是不可能。
　　熟悉的开场之后，齐藤花列看到本期的出场嘉宾，突然瞪大了眼睛。
　　出现在荧幕上的，是三个长相非常漂亮的小姐姐。
　　这三个女生气质迥异，看上去长相性感御姐有之，元气美丽少女有之，邻家清纯可爱妹妹有之，各有各的美。
　　而且三人都是身材高挑大长腿，非常有气质。
　　“纳尼？这是什么时候出现的少女组合，居然从来没有见到过，这颜这腿，我要打满分！”齐藤花列眼里冒出心形，恨不得上前去舔屏。
　　然而等到堂本兄弟介绍了三人的情况，齐藤花列惊呆了，居然是华夏的艺人组合！
　　华夏的艺人演员倭国人不算陌生，其实很多华夏的演员、歌手在倭国有着数量众多的粉丝团。
　　不过这个新出的少女组合还是让齐藤花列感到惊奇，因为对方看上去非常的年轻，而且在没有什么名气的情况下，居然能上《堂本兄弟》这个节目，看来后台还挺硬的。
　　这自然是渡边寿名运作的结果，渡边寿名和璀璨时代达成合作协议之后，立刻发动自己的人脉，让少女时代这个青嫩的组合上了这个还比较有名气的节目。
　　常规的开场之后，堂本兄弟在翻译的帮助下和三名少女聊了起来。
　　齐藤花列因此也得知了对方的一些信息，比如她们是来自一个名为璀璨时代的华夏传媒公司，三人也是才出道不久等等。
　　“虽然对方长得确实漂亮，但是为什么邀请外国人上节目啊。”齐藤花列无聊的吐槽着。
　　像他这样想的不在少数，有脾气暴躁的直接打《堂本兄弟》节目组的电话表达自己的不满。
　　这种情况电视台见多了，特意开通了反馈热线，接线员熟稔的安抚着打进电话的观众。
　　“我倒要看看这三个来自华夏的女孩子何德何能在丝毫没有啥名气的时候就敢登上堂本兄弟的节目，如果没有能够让我眼前一亮吸引我的实力，别怪我写信抗议。”齐藤花列心里哼哼的想。
　　堂本兄弟通过翻译又和少女时代聊了两个话题，其实心里也像是日了狗。
　　少女时代是渡边寿名通过关系硬进来的，对此堂本兄弟内心颇有不满，尤其是节目中访谈的时候，居然还要通过翻译。
　　“对方什么来头，能让渡边先生做出这个决定，家里有矿啊？”两人内心不满的吐槽，勉强尬聊了一会儿，堆出面具化的笑容说：“来自古老的华夏的三个漂亮可爱的少女，将会给我们带来她们惊艳的才艺表演，大家热烈欢迎！”
　　齐藤花列也来了精神，三个女孩纸会有什么才艺呢？无外乎唱歌跳舞吧？
　　却见有工作人员上台，摆好麦克风，另外在舞台上摆了三个乐器：古筝、琵琶、长笛。
　　王嫱走到古筝面前坐下，金唯丽抱起琵琶对着镜头淡淡的一笑，竟有三分顾灿灿的风范，周沫沫只身站立，摩挲着长笛，慢慢的将长笛凑到嘴边。
　　齐藤花列精神一震，对方这是要展示乐器的才艺吗？这三个乐器都是华夏古老的乐器吧，看上去开挺让人期待。
　　当激昂的音乐声响起，齐藤花列整个人都木了，居然，居然是这首曲子！
　　不只是齐藤花列，此刻所有观看着《堂本兄弟》的人都哗然了。
　　观看这个节目的，一般都是少年少女，年轻人居多，此刻几乎所有人都有点不敢相信自己的耳朵。
　　华夏嘛，有的人不了解，有的略有了解，知道华夏文明古国，器乐有着悠久的历史，但对于华夏的乐器乐曲，都没有什么深刻的认知。
　　但此刻音乐一响，绝大部分人都听出来了，三个美丽的少女合奏的居然是火影忍之的主题曲！
　　火影忍者此时在倭国，也是非常受欢迎的一部动漫，它的粉丝无数。
　　首先是周沫沫的笛声传出，齐藤花列的眼睛陡然睁大，此刻笛子传出的声音和尺八竟然极其类似。
　　接着金唯丽的琵琶声和王嫱的古筝适时响起，华夏女孩的三个乐器居然完美的演奏了火影忍者的主题曲。
　　倭国的少女鲜有颜值和才艺都让人惊艳的存在，这一刻，齐藤花列感觉自己都要忍不住粉这三个小姐姐了。
　　“不过这三个华夏的女孩子参加这个节目是什么目的呢？是想要在倭国出道吗？她们是像当年的女子十二乐坊那样凭借惊艳的乐器表演出道吗？在我们倭国出道也不错啊，就凭她们的颜值和才华，绝对能火起来。”
　　齐藤花列心想如果对方是要倭国出道发专辑的话，自己肯定要省出零花钱去支持一下。
　　堂本兄弟热情赞扬了三人，接着又聊了一会儿，堂本兄弟中的堂本刚说：“我想在场的观众很多人肯定以为这三名漂亮可爱的女孩子是要在我们倭国发行乐器演奏的专辑吧？哈哈，其实不是的，这三名姑娘其实是歌手，她们即将在倭国发行一张专辑，现在让我们欣赏专辑中的一首歌曲表演。哦，对了，三个姑娘将会换上华夏特色的，汉服，对汉服，来给我们演示这首让人惊艳的歌曲。”
　　三人去后台换了衣服，换上给渡边寿名展示时候的汉服。
　　汉服的美感扑面而来，齐藤花列以及其他的观众再次被惊艳到。
　　“神秘的华夏，神秘美丽的华夏少女。”齐藤花列突然觉得自己对于华夏的了解实在是太少太肤浅了，有时间要好好的去了解一下。
　　有齐藤花列类似的想法的观众不在少数，他们绝大部分人是第一次见到汉服，才发现原来华夏民族的传统服饰非常的具有美感，以及深厚的文化底蕴。
　　……
　　（B站有李艺彤穿汉服跳极乐净土的视频，舞蹈。。。一般，不过三人穿着的汉服还是蛮漂亮的。）

第424章 国内的反应
　　如果说三个女孩子穿的汉服让人感觉到了华夏文明的璀璨，那种泱泱大国温润如玉的吸引力，那么接下来的舞蹈就让人感到惊艳了。
　　三个女孩子的舞蹈水平跟专业舞者还有一定的距离，但也也属于合格水准了，基本功过硬，对于某些动作的转换承接，基本上是用的腰跨带动，而且不突兀，手部，身躯，腿，逐转换，以下催上，换句话说，身体协调性很高，而且加上可以说是神来之笔的编舞，足可以打90分了。
　　堂本兄弟全程发出“哦”“啊”“咿呀”的声音，被这个清纯中带着诱惑的舞蹈惊讶不已。
　　“呀，这种双腿交叉进退的步法，好像有个专业名称。”堂本刚沉思着说。
　　堂本光在旁边补充道：“我想起了，叫穿花蝴蝶步，具体是谁发明的已经不可考，不过这个舞步也算是比较偏门的一种舞步了。”
　　“这首歌舞的编舞应该是个资深人士。啊！”
　　“哥，我刚眼花了吗？刚才那，那是我们的花魁步吧？”
　　“是花魁步！我的天，我说怎么这么熟悉。”
　　“不得了，这个舞蹈居然还融入了我们的大和民族的元素！”
　　看节目的人也都被舞蹈深深的吸引了。
　　倭国是宅文化盛行的国家，御宅族数量众多，极乐净土这首歌舞正是宅舞中的佼佼者，歌与舞相得益彰，杀伤力成倍增加。
　　齐藤花列睁大眼睛，眨都不眨的看着屏幕中三个漂亮的女孩子，在他眼里，跳宅舞的女生直接有30分的加成，现在他感觉遇到了心中的女神。
　　中间的长相冷艳，好喜欢。
　　左边的清秀可爱，好喜欢。
　　右边的美丽大气，好喜欢。
　　天啊，这三个女孩子跳舞的动作怎么这么有魅力啊，齐藤花列感觉自己要恋爱了。
　　舞蹈结束，堂本兄弟的对王嫱她们的态度比刚开始热情了两个八度，倭国人其实是很现实的，堂本兄弟发现这三个来自华夏的女生的舞蹈可能会引领某个潮流，态度立马改变了。
　　“非常有魅力的舞蹈，可以看出里面是有我们倭国文化的元素，请问这是为了迎合我们的市场而特意编舞的吗？”堂本刚问道。
　　听了翻译的话之后，王嫱想了想谨慎的说：“这个舞蹈是现代舞，本身融合了很多舞蹈元素，贵国的花魁步也是其中之一。关于我们三人来说，倭国的文化在我们眼里也是十分的新奇，能来到倭国亲自见识一番，也是感到十分高兴。”
　　“哈哈，”堂本刚脸上露出油腻的笑容：“那我希望如果有幸再和三位一起做节目，能听到三位奖倭国语，能够畅快的和几位好好的聊一聊。”
　　“呵呵，希望如此。”
　　……
　　这一期《堂本兄弟》播出后，果然在倭国的网络上引起不小的话题。一般来说，来倭国捞金的组合，尤其是女性组合，都是棒国几乎是工业化制造的女团偶像，华夏本身能拿出手的组合基本没有，能来倭国宣传的，除了史诗级女团女子十二乐坊，少女时代是唯一的一个。
　　更何况是三名外表如此优秀的小女生，人美声甜，舞蹈还有魅力，跳的还是又萌又魅的宅舞，简直是少男杀手。
　　节目播出的第二天，倭国的网络上有人上传了自己剪辑的节目中少女时代三人跳极乐净土的视频，很快这个视频播放量就超过了一万，成为了当天热门视频，
　　这一切都在渡边寿名的关注之中，已经验证了少女时代这个组合确实有在倭国本土大火的潜质，和平与微笑公司的宣传部门开始行动起来。
　　而在同一时间段，已经回国的少女时代和顾灿灿出现在了河北卫视的《综艺黄金档》。
　　此时的《综艺黄金档》是河北卫视拿得出手的综艺节目，仅次于《超级宝宝秀》，主持人为李斌、心悦。
　　《综艺黄金档》每期会邀请几名知名的演艺界人士参加，节目分四个单元:《礼宾俱乐部》、《欢乐派对》、《滚球大战》、《爱的黄金档》。
　　《礼宾俱乐部》是一个表演性很强的单元，但它的表演不是一般性的表演，它每期邀请一位知名演艺界明星参加，但参加前指定该明星练习一种他并不拿手的技艺。如让一位歌星表演一段大型魔术，或让一位主持人表演一段杂技，或让一位影视剧演员表演一段舞蹈等等。
　　《欢乐派对》所带给观众的与《礼宾俱乐部》不尽相同。它是一个让人开怀大笑的单元。两位主持人与三位应邀参加的明星坐在一起，轮番出题。题目答案似是而非，非此即彼。嘉宾们往往把“欢乐“送给大家，把“惩罚“留给了自己。
　　《滚球大战》是利用现场的大型道具进行游戏的一个单元。它是由明星及观众一同来参加的游戏节目。道具利用杠杆原理，它在人的操作下，来控制银色的滚球，滚球在人的控制下，从七层台阶式的滑道上层层滚落下来，便告胜出。胜者将获得千元大奖，败者则空手而归，而奖金每次累加，累加至二万元后再回到起点，重新开始。这个单元紧张刺激，现场观众不停的加油呼喊，更显火爆热烈。
　　《爱的黄金档》以爱情为主题，将真实的爱情故事与虚构的爱情段落掺揉在一起，让人们来辨别真伪。一段段爱情的表白，一个个初恋奇遇，迫使你去猜，去分辨，去揣摩…，但一旦谜底揭开，你会恍然大悟，然后与一对情侣共享爱的幸福与甜蜜。这个单元关照社会、关照生活，与收视观众进行心灵上的沟通。
　　虽然只是个地方卫视的娱乐节目，但是嘉宾往往也要在相关领域有一定的名气和实力才会被邀请的。
　　河北卫视和璀璨时代此时的关系非常好。
　　璀璨时代不久前才把《无心法师》的线下首轮播放权便宜卖给了河北卫视，
　　要知道首轮的价格和后面二轮甚至多轮是有一定关联的，首轮的价格便宜，二轮以及之后往往就会是白菜价了。
　　当初湖南卫视出价比河北卫视高，但顾灿灿考虑到璀璨时代将来要自制综艺，专业人才以及资金投入是很大的问题，有意与河北卫视达成战略合作，才忍着滴血的心贱卖了《无心法师》结个善缘。而且同时这也得罪了湖北卫视，可以预想的到，将来璀璨时代想要宣传他们的电影电视剧，快乐大本营和天天向上只拍是无缘了。
　　对此，河北卫视的领导心里也是有数的，因此，当璀璨时代力推的少女时代开始全国范围的宣传造势，河北卫视主动的邀请了少女时代和顾灿灿上节目。
　　顾灿灿平时是比较低调的，除了她的电影要上映时去参加一些综艺节目宣传造势，一般时候她都不怎么去参加什么节目，更勿论那些拿着长枪短炮的的娱记们，只能偶尔偷怕到顾灿灿外出的照片，但想要在一般时候采访到顾灿灿，那是极其罕见的事情。
　　而这次，顾灿灿放下正在拍摄的电影，和少女时代一起来参加河北卫视的《综艺黄金档》，目的自然是要卖力的宣传少女时代和她们即将发行的专辑咯。
　　李斌和心悦主持风格规规矩矩，不过偶尔李斌表现出来的幽默感倒是挺契合这个节目，他们肯定是早就得到了电视台相关领导的指示，对顾灿灿和少女时代颇为照顾，提问的问题都贴心的很，顺利的让少女时代充分的进行了宣传。
　　只是，不自觉的，顾灿灿总是成为全场关注的焦点，对此顾灿灿也只有无可奈何。
　　节目开始录制。
　　第一个环节是《礼宾俱乐部》，为了这个节目，顾灿灿用了来两三天来练习一个魔术。
　　结果等表演的时候还是出了意外。
　　“现在我手中的牌，大家说会是神马？”顾灿灿感觉自己的魔术如行云流水般顺利，得意洋洋的向观众问道。
　　按照她变魔术的过程以及行为，在场的观众都知道顾灿灿手中的四张牌肯定是四张老K，都配合的喊：“老K！四张老K!”
　　“哈哈哈哈，看来大家的观察力还是很不错哦。没错，我手中正是四张老K.”顾灿灿胸有成竹的向大家展示手中的牌。
　　四张牌中出现三张老老实实的老K，但是第四张，居然是红桃五。
　　看着得意洋洋一脸自信表情的顾灿灿，全场哄然大笑。
　　顾灿灿脸上自信的微笑慢慢消失，她从其他人脸上的表情中看出了端倪，悄悄的看了眼手中的牌，脸上的表情一下僵住，一脸懵逼。
　　“怎么会？怎么会演砸了？魔术应该不会出现问题啊。”顾灿灿目瞪狗呆的表情把人萌出血。
　　现场响起善意的哄笑声：“哈哈哈哈，小姐姐玩砸了。”
　　很多人拍下了此刻顾灿灿的表情，一波表情包正在路上……
　　“魔术就像舞蹈，你永远不知道下一个会给人带来多大的惊喜。嘿嘿，刚才我是故意的，这样大家才能印象深刻啊，就像我们少女时代三个漂亮的小姐姐的歌舞，当你们欣赏之后，绝对会留下非常深刻的印象。”顾灿灿早就锻炼出厚厚的脸皮，面不改色的将话题引向了少女时代。
　　这本来就是为了宣传少女时代以及她们首张专辑才参加的节目，顾灿灿把话题引向了少女时代。
　　“听说少女时代的一首歌是载歌载舞，？”李斌配合的说道。
　　此时少女时代三个已经下去换衣服了，顾灿灿笑着说道：“是啊，为了这首歌，她们三个跟着专业的老师学习舞蹈，努力的学习了半年三个月，节假日都没有休息，终于可以给大家带来一份很有诚意的答卷。接下来，就请欣赏少女时代的原创舞曲——极乐净土。”
　　在倭国，极乐净土的歌词一般倭国人是不懂什么意思的，顾灿灿给少女时代这首歌，当然是要提供中文的歌词，她在原时空被女朋友逼迫着接受二次元文化，后来倒也真的喜欢上了，大名鼎鼎的极乐净土曲子她熟悉的好像就是自己写出来的，但是歌词是个问题，总不能日译中吧，更何况极乐净土的日文她也不懂什么意思。
　　搜肠刮肚之后，顾灿灿还真想起来一手极乐净土中文版的填词，原作者是沈病娇，当时顾灿灿觉得沈病娇填的中文版的词古风古韵，用词优美，把大部分的词都记了下来，虽然后来记忆模糊了，但是现在压力之下，居然又回忆了起来。
　　三个穿着汉服的小姐姐一出现，现场的人们也向倭国《堂本兄弟》时候一样，全场轰动。
　　华夏人看到汉服更能感同身受，这种来自骨髓里的传承让他们很快安静下来，看着三个汉服小姑娘的动作。
　　动感的音乐忽然响起，电子风格的反差让众人掉了一地下巴。
　　这根想象的不太一样啊。
　　“霜月照湖光未觉碧峦暮
　　清风扬弦秋云暗几重
　　踏影而舞灯花误剪朱红
　　让尘嚣让虚妄闯入桃源梦”
　　王嫱磁性动听的嗓音响起，开口几句歌词给了在场人们不小的惊喜。
　　古典的东西，其实还是会有不好认喜欢的。而且这种风格，跟顾灿灿以前的古风歌曲有异曲同工的感觉，经历过追看顾灿灿超女比赛的立马有种熟悉感，仿佛又回到了当年顾灿灿参加一场比赛就出一首新歌的时刻。
　　“美人倾城笑绵绵柔情似刀
　　人世短人间长痴狂也无妨
　　身着斑斓的霓裳纵情高唱
　　沿时代逆流而上何惧被遗忘……”
　　词优美，但是很快的人们就被三个姑娘的舞蹈吸引了过去，这种宅舞在华夏还是很少见的，尤其是穿着汉服跳着动感的舞蹈，有种反差的魅力。
　　和《堂本先生》一样，《综艺黄金档》一经播出，极乐净土这首歌舞在华夏也引起了轩然大波。
　　在倭国璀璨时代无能为力，大部分情况是只能听天由命，但回到了华夏，舆论引导和宣传造势即刻开始行动起来了。
　　《综艺黄金档》上映第二天，一个火爆的话题产生了。
　　……
　　（过敏性鼻炎应激反应非常厉害，晚上吃了一片氯雷他定，结果大脑好像要停止工作，脑中只有哲学三连：我是谁？我在哪儿？我正在干什么？(ToT)~~~）

第425章 极乐净土舞蹈模仿秀
　　《综艺黄金档》这个综艺节目的收视率，一般都是在1.5%到1.8%左右晃荡。有顾灿灿和少女时代参与的这一期播出以后，当天的收视率并没有太大的改变，还是1.8%。
　　但是第二天重播的收视率让人大跌眼镜了。
　　一般来说，节目重播的收视率能赶上首播的一半就非常不错了，平时《综艺黄金档》第二天的重播，收视率在0.5%-0.8%之间，但是这次重播的收视率居然到了1.5%，都快赶上首播了。
　　这个节目是周六播出周日重播，当主持人李斌周一上班后，得到这两天的收视率，也是一脸茫然。
　　他忍不住感慨着对自己的美女搭档心悦说道：“这期节目重播怎么这么高收视率？”
　　“大概是因为顾灿灿参加了的缘故吧。”
　　“感觉顾灿灿也不是那种特别火的明星啊，没想到有她在，居然能把咱这个节目的重播生生拉高一个百分点的收视率。有点不可思议。”
　　心悦娇笑说道：“斌哥，那是你对顾灿灿不太了解，其实她虽然平时新闻不多，但是关注她的人很多啊，顾灿灿的粉丝可是非常庞大的。”
　　“是吗？”
　　“那当然。”心悦认真的解释说：“顾灿灿和别的女明星相比，很低调了。其实细数下来，她唱歌有多首自己的代表作，拍电影每部都是大卖，是个很有才华和实力的女孩子。关键她还是九零后，都有一个说法，说她是最强九零后呢。”
　　李斌笑起来眼睛小的都要看不见了：“哎呀，我可能真的是老了，很多事我居然都不知道。”
　　心悦掏出手机，她用的正是芒果S2，打开一条新闻让李斌看，在一旁解释说：“斌哥你看，这次咱们的节目收视率高，就是因为不少关注顾灿灿的人看来重播，而且现在好多网友都在谈论极乐净土这首歌和舞蹈呀。”
　　“这个舞蹈确实是挺，挺特殊的。”李斌说：“这样的现代舞也有这么多人喜欢吗？”
　　李斌看到手机中的新闻，正是顾灿灿参加娱乐黄金档的消息，文中着重笔墨的赞扬了少女时代的舞蹈。
　　心悦听到李斌的话不由娇笑：“斌哥这你就不懂了吧。现在的孩子们、年轻人就喜欢这种被称作宅舞的舞蹈。”
　　“啥是宅舞？”
　　“喔，宅舞，就是像少女时代这样跳的，又萌又可爱的舞蹈，没什么难度。”心悦简单的给李斌解释了一下什么是宅舞。
　　“说起来咱们电视台不是和璀璨时代有一个合作吗？”心悦突然说道。
　　李斌看了她一眼，小眯眯眼中闪过了然的神情，淡淡的说道：“你说的就是今天中午就即将上线的男生女生向前冲这个节目吧。这个节目感觉还是很新颖的，台里也主推，估计这个节目的收视率应该也不会太差了。”
　　“嗯，录制的时候我看了一会儿，真是挺好玩的节目，可惜主持人早早的就定了下来。”
　　“呵呵，俗话说这山望着那山高，不要总是好高骛远，把自己的节目做好才是最重要的。”
　　心悦有些不甘心的说：“没有，我只是感慨，方穹主动去给这个新节目当主持人，也许她是非常看好这个节目吧。”
　　“静观其变。”
　　……
　　宅舞在华夏还是比较新奇的事物，极乐净土舞蹈在电视上播出以后，这种独特风格的舞蹈吸引了很多人，很快网络上出现了节目片段，在在一小圈人群中流传着。
　　任何时代，任何行业都是有圈子存在的。正所谓物以类聚人以群分，这个人以群分就是圈子。
　　比如有的人玩诛仙，有的人玩梦幻，有的人爱打牌，有的人爱八卦，还有沉迷拯救发廊的小姐姐不可自拔的……
　　圈子与圈子之间有的不是互通的，一个圈子里很震惊的事情，可能另一个圈子听都没听说过。
　　但有一个圈子相当多的人有意无意间都会接触到，那就是娱乐圈。
　　顾灿灿带着少女时代上了一个地方卫视的娱乐节目，变了个失败的魔术，三个妹子带来一首动感的歌舞，本来这件事不会有多大反响，除了顾灿灿以及少女时代的粉丝，还有这个娱节目的观众，可能很难吸引到其他的人群了。
　　不过璀璨时代的宣传部开始工作了。
　　很快各个媒体上都出现了关于极乐净土的娱乐新闻，很多人通过这些新闻了解到了璀璨时代的少女时代组合要发行她们的首张专辑，而少女时代组合带来一个非常有趣的舞蹈。
　　随手打开网一娱乐新闻，在第一页面上能看到关于少女时代参加节目的消息，消息重点说的正是汉服宅舞；再打开藤讯娱乐，依然有少女时代的新闻；关掉电脑打开手机，手机浏览器霸主UC里赫然写着“震惊！三个穿着汉服的少女居然做出如此行为……”
　　哪怕再漠视相关的消息的人都开始有好奇心了，总会打开看看是什么内容。
　　文章中的文字忽视，视频播放，正是少女时代在娱乐黄金档里跳宅舞的内容。
　　有的人不喜欢，扫了两眼关掉，但有的人就会被吸引住。
　　这个舞蹈简直有毒。
　　咬人喵是哔哩哔哩资深UP主，她专业就是舞蹈，在哔哩哔哩上面发布了很多自己跳舞的视频，有模仿有原创，在B站有着海量的粉丝。
　　哼着歌登录B站，咬人喵今天打扮的比较二次元，穿着日系的连衣裙，扎着双马尾的她自我感觉萌哒哒，她计划今天再上传一段自己跳舞的视频，接受二次元肥宅们的跪舔。
　　“哎？首页推荐居然是少女时代？”
　　少女时代在B站有一个官方账号，经常也会上传一些她们三个练舞或者练歌的视频，这是顾灿灿要求的，相当于是把B站当成另一种微博来经营了。
　　跳舞这种事情，真的是台上一分钟，台下十年功。和唱歌不太一样，唱歌努力训练三五个月，说实话去参加选秀都没有问题，但是舞蹈每个几年基本功是不行的。少女时代在哔哩哔哩也算是网红，但平时咬人喵对于少女时代她们三个的舞蹈嗤之以鼻。
　　不过这次哔哩哔哩居然首页大推荐少女时代，看静态图上三人穿着汉服，看上去仙气十足，蛮有吸引人点开的魅力的。
　　“我倒要看看她们三个这回是要作什么妖。。”蒋咬人喵好奇的点开，发现这是一个制作精良的舞曲。
　　首发在B站，少女时代的极乐净土当然不再会是电视节目片段了，这是璀璨时代倾力打造的MV，不管是镜头还是清晰度，都是专业级别的。
　　“开头的音乐还蛮动感的。”咬人喵评价开头。
　　“哎，这个舞蹈动作有意思啊。三人舞蹈，这还是少女时代第一次对外放出一个完整的舞蹈的视频呢。”咬人喵饶有兴致的想着。
　　但随着三人的舞步，咬人喵渐渐睁大了眼睛，这个舞蹈，好像出奇的有魅力啊。尤其是那个交叉双腿前后的那个动作，看上去好帅好有魅力。
　　连续看了两遍视频，咬人喵虽然是专业的舞者，但是对于蝴蝶步并不了解，事实上，本来蝴蝶步在现在就是一种小众的舞蹈步伐。
　　专门去查了一下，幸好有万能的白度，咬人喵查到原来这个舞步叫做蝴蝶步。
　　专业舞者的眼光是不一样的，咬人喵在网上找到蝴蝶步的原理和教学视频，只看了一遍就学会了。
　　她站起身来，跳了几下，动作和谐，非常具有美感。
　　感觉自己跳的比少女时代三个要漂亮多了呢，这个蝴蝶步，其实还是要露着大长腿跳起来才赏心悦目啊。
　　咬人喵心中一动，自己跳这个舞蹈应该也很有美感啊。
　　想做就做，咬人喵又看了两遍少女时代的舞蹈视频，自己花了十几张动作分解草图，然后就开始模仿跳舞，半天之后，咬人喵的舞蹈视频也上传到了哔哩哔哩。
　　上传之后，咬人喵自己又看了一遍，她跳的眼神与动作比较妩媚，自己都被自己的大长腿吸引了，忍不住咬着手指自恋的想，如果我是个男哒，肯定会爱上像我这样的女哒……
　　只不过这个舞蹈室三人舞蹈，单人看着总是气势不足的样子。
　　咬人喵想了半天，眼神渐渐发亮，可以找自己的小姐妹来一起跳这个舞呀，不是自己吹牛，就舞蹈来说，少女时代三个可是不过看呢。
　　不过先把这个上传吧，等自己找了小姐妹重新拍好视频再重新上传。
　　严福明是个肥、宅，肥宅就要有肥宅的觉悟，严福喜欢喝肥宅快乐水，追番，刷B站……
　　条顺盘亮大长腿的小姐姐是严福明的最爱，他几乎关注了所有长相优秀穿着简单的UP主，只要给他足够的吃的，严福明感觉自己能追番刷B站刷到死。
　　还没来得及看首页，严福明登陆后，就收到系统的信件：您关注的咬人喵上传了新视频，（点击这里观看）。
　　脑中闪过咬人喵的大长腿，严福明兴冲冲的点开链接，顿时跳转到了咬人喵的视频页面。
　　“极乐净土？这是什么歌？”从不看电视的严福明黑人问号脸。
　　随后咬人喵的舞蹈视频震惊了严福明，严福明感觉自己晕腿了。
　　“这个舞步好有魔性啊。”作为一只很讨厌运动的肥宅，严福明都有了想跳一下的欲望。
　　一口气把所有的金币都投给了咬人喵，严福明分享了咬人喵的视频。
　　咬人喵在B站上也是小有名气的U主，关注她的人很多，很快她的翻跳极乐净土的视频点击就达到了1000，留言人数几百，极其火爆，超高的活跃度甚至把这个新发布的视频顶到了首页。
　　哔哩哔哩首页大屏力荐极乐净土，观看视频的人数很快就有十几万，大家对于这个神奇的舞蹈表示很是震惊。
　　不只是咬人喵，脑子活泛的UP主都发现B站简直是赤果果的在力推少女时代的这个舞蹈，这里面肯定有不可告人的PY交易。
　　傍晚时候，哔哩哔哩出了一则小小的公告，举办一场极乐净土舞蹈秀，冠军奖金一万元，亚军奖金八千元，季军奖金六千元。全部由B站会员投票评选。
　　奖金看上去不算高，但在2007年，一万元也算是一笔不小的金额了，最关键是这只需录下自己的模仿舞蹈就可以，不需要自己编舞，不需要绞尽脑汁的原创。尤其是B站用户整体年龄偏小，这个奖金还是很有吸引力的。
　　这下整个B站沸腾了，这种活动B站还是第一次啊。
　　一时间，舞蹈区的UP主满心欢喜，而抱有重在参与的UP主也为数不少，还有很多原本只是观众的也动了心思。
　　哔哩哔哩开始热闹起来。
　　……
　　“灿灿，怎么声势搞的这么大呀。”
　　王嫱偷偷的问顾灿灿。
　　顾灿灿哈哈一笑：“声势大才好啊，声势大才能得到大众的关注，你们的粉丝群体大部分也都是少年少女，这部分人很多都喜欢二次元的内容。搞这个活动正好能起到非常好的宣传作用啊。”
　　“万一人家跳舞比我们三个还要好……”
　　“哈哈，这个也没有关系啊，你们主要是唱歌啊，这个舞蹈只是锦上添花。相信我吧，这个活动只有好处没有坏处。”
　　顾灿灿其实对于这个小比赛的结果并不关心，只要少女时代她们三个宣传出去了，目的也就达到了。
　　少女时代的新歌开始打榜了。
　　首推的正是青春修炼手册，极乐净土的魅力主要是在于舞蹈，单从歌曲的角度来说极乐净土并不具备大火的特征，电子元素太多受众群体其实比较有限。而青春修炼手册节奏感强烈清晰，旋律多向上扬，加上自信到不知所云的歌词，给人传达了一种阳光，向上，积极进取的感受，非常的讨喜，符合绝大多数人的审美观。
　　正因为如此，少女时代的第一部专辑的主打歌不是极乐净土，而是青春修炼手册。
　　青春修炼手册也有相应的舞蹈，不过舞蹈只是配菜，这个音乐是主要内容。
　　……

第426章
　　“跟着我左手右手一个慢动作，
　　右手左手慢动作重播……”
　　在七月初的夏天，一首名为《青春修炼手册》的歌突然就在街头小巷火起来了。
　　先是璀璨时代的艺人们在自己的微博里给这首歌打CALL。
　　顾灿灿：“我们超级无敌可爱的少女时代终于终于终于要发行新的专辑啦~！主打歌《青春修炼手册》已在各大音乐榜单上线，诚请各位关注收听。”
　　万倩：“我的三个小妹妹出了自己的新专辑咯，既有《青春修炼手册》的青春洋溢，又有《极乐净土》的动感舞蹈，千万不要错过哦！”
　　大家都在微博里努力的给三个小姑娘宣传着。
　　顾灿灿的微博关注人数现在有四百万，万倩的也有三百六十万，单单她们两个就给少女时代带来了海量的关注度。
　　“小姐姐推荐的歌，肯定是没错的，容我洗干净耳朵倾听。”
　　“重大发现，青春修炼手册和极乐净土居然都是顾灿灿编曲填词！”
　　“厉害了我的小姐姐。”
　　“可惜顾灿灿不再出专辑，不然我想她的专辑肯定会有很多人喜欢，购买。”
　　“就是啊，小姐姐一共才出了一张专辑，真是可惜。”
　　“本身音乐才华柘皋，居然去拍什么电影，真是浪费啊。”
　　“楼上不要瞎说，什么叫浪费，小姐姐的电影也非常好。有几个导演能拍出《驴得水》这样的电影来？”
　　“讲真顾灿灿也就是敢拍民国时期，她敢把背景放到现代试试？”
　　“喂喂歪楼了啊，咱不是说音乐呢吗？”
　　“想到什么说什么呗，我刚去听了青春修炼手册，旋律歌词有魔性，听完还想听。”
　　“这么夸张，我怎么没觉得有多好听。我还是更喜欢极乐净土一些。”
　　“偷偷告诉你们一个秘密，极乐净土哔哩哔哩上面，有很多大长腿的小姐姐在跳，看的我营养都跟不上了。”
　　“话说那个蝴蝶步还真是挺好看的，想学。”
　　“说起来还没有看过顾灿灿跳舞呢。”
　　“好像真的没有跳过。咱们呼吁一下，墙裂要求小姐姐也跳一段极乐净土怎么样？”
　　“赞同！”
　　“顶！”
　　“她不跳，我们就不买少女时代的专辑。”
　　“……”
　　顾灿灿偶尔看到了粉丝们的留言，顿时心情复杂。
　　居然还想让我跳极乐净土？
　　想的太美了。
　　万倩幽怨的飘过来：“灿灿，你骗我签在璀璨时代的时候，承诺过要给我出专辑，现如今得到我的人就不管了？”
　　我去，说的好像我拔吊无情似的，顾灿灿心中疯狂的吐槽，嘿嘿笑道：“怎么不管，等有时间了嘛，再说给你找了一些歌你看不上啊。”
　　“那都是什么辣鸡，我要精品，我要你给我写歌！”万倩赖上顾灿灿了。
　　万倩智商情商都很高，她发现顾灿灿虽然实际年龄小，还不到十八岁，但是心理年龄至少比实际年龄大七八岁，完全是成人的观念和眼光。
　　她不把顾灿灿当小女孩而是当成同龄人，甚至偶尔还卖萌，果然和顾灿灿打成了一片。
　　“等电影拍完再说。”顾灿灿施展拖字诀。
　　“哼。”万倩不以为意，知道顾灿灿是在敷衍，“对了，前两天弯弯有个导演邀请我拍摄一部电影。”
　　顾灿灿精神一震，急忙问道：“什么电影？”
　　“唔，好像是叫，军中乐园？”
　　顾灿灿一时间心情很是复杂，兜兜转转，军中乐园的导演，果然还是看上万倩了么？
　　原时空里，万倩一直是小透明，在圈子里没什么好的资源，名声不显，而使她声名大噪，从小透明变成三线实力派的，正是湾湾的军中乐园。
　　军中乐园是部难得写国军的电影，而且围绕国军内部最隐秘的官办0妓0院来写，题材超级大胆，这部电影让人称赞的地方在于在一片风平浪静、愉快祥和的气氛中，隐隐透露着压抑、悲凉的故事。
　　而在军中乐园里，万倩曾饰演一个配角，风情万种的妮妮，正是凭借这个角色，万倩拿下了第51届金马奖最佳女配。
　　不过现在万倩签约在璀璨时代，顾灿灿让她演的主角不管是张一曼还是七月，首先戏份上比原时空强太多了，都是女主，而且有璀璨时代的资源，万倩完全不必为了成名而去出位大尺度的去演妮妮这个角色。
　　“你怎么想的呢？”顾灿灿问万倩。
　　万倩轻松的说：“对方给的角色，需要表演的尺度很大，我不想演。”
　　此一时彼一时，原时空万倩是没有资源没人捧，为了出位去演了大尺度的角色，现如今她是璀璨时代的一姐，顾灿灿的好闺蜜，出演角色就是女主，当然再也看不上大尺度的配角。
　　“嗯，没必要演，咱们璀璨时代的角色都来不及演，完全没有必要去街拍湾湾的电影。”
　　“呵呵，我也是这么想的。”万倩巧笑兮倩，确实，现在除了璀璨时代的角色，外面想要找万倩拍戏的数不甚数。
　　“对了，刚才我看到陈昆也转发了你的微博呢。”万倩岔开话题。
　　顾灿灿的注意力果然被吸引到这方面：“陈昆？”
　　“嗯，就是他。灿灿，你的朋友圈还真是挺广泛的。”
　　顾灿灿摇头说：“我和他不熟，并没有有过来往。”
　　“哦，那大概就是他真的很喜欢这来两首歌吧。”万倩无所谓的说，她只是想换个话题。
　　顾灿灿知道有不少的演员艺人都转发了她的微博，也算是花花轿子人抬人吧。
　　只是没有想到陈昆这个级别的演员也会转发，有点惊诧而已。
　　其实不仅是璀璨时代的艺人，和顾灿灿相熟的圈里人都顺手转发顾灿灿等人的微博，本身歌曲确实挺好听的，又能落一个人情，何乐而不为呢。
　　说实话，青春修炼手册这首歌旋律确实挺魔性的，配合上歌词和简单的舞蹈动作，还真是很有吸引力。
　　很快，少女时代的这首歌就传唱开了，在各个音乐榜单不声不响的爬到了前几十名。
　　另一方面，《极乐净土》的舞蹈开始B站流行开，很多有颜值有身材的美女UP主纷纷挑战这个看上去并不难的舞蹈，甚至还有不少妖娆的小哥哥或者女装大佬也做了尝试。
　　实际上也不难，虽然说舞蹈是台上一分钟台下十年功，但是极乐净土的舞蹈还真没有什么太过于复杂困难的地方，单人跳或者多人跳都可以，原时空顾灿灿还是男身的时候都能跳，更何况是身娇体柔的小姐姐。
　　于是在哔哩哔哩上，关于极乐净土的视频好像下雨后的竹笋一样纷纷冒了出来。
　　而且不同于少女时代三人穿着汉服，美女们的穿着很是清凉，大长腿明晃晃的让人眼晕，于是很多美女们的清凉舞蹈视频有了非常可耻的播放量……
　　“为什么我打开哪个舞蹈UP主的页面，都有极乐净土这个舞蹈，我都看了十几个模仿的舞蹈了，快要看吐了。”
　　“居然连着看了十几个，这也许就是真爱粉吧。”
　　“神农你好神农再见。”
　　“我有预感，蝴蝶步要火了。”
　　……
　　总之极乐净土在B站以及二次元圈子火的一塌糊涂，而青春修炼手册也慢慢的在在各大音乐榜单攀升到了首页的位置，这里面当然也有璀璨时代推波助澜的宣传，但更多的是自来水们自发的结果。
　　待到少女时代的专辑上线，第一周就卖出三十万张，这让三个女孩儿喜出望外，看来她们的第一张专辑有望成为本年度的黑马呢。
　　看这个情况，专辑销售百万也不是没有可能，三人想到自己的第一张专辑就有可能达到百万张的销量，三个小姑娘总觉得飘乎乎的。
　　网络上她们三个的支持率也非常高，大概是因为三人经常在网上做直播，比较亲民，没有偶像的架子和包袱，因此反而更容易得到死忠粉吧。
　　专辑上市期间，三个小姑娘也是不停的跑一些节目，尽自己最大的努力，去让更多的人知道这张专辑，让更多的人了解到这个消息。
　　……
　　“昭君姐姐，昭君姐姐，等等我。”
　　周沫沫气喘吁吁的从后面跑来，冲向等候的王嫱。
　　四大美女中的王昭君原名就叫王嫱，所以王嫱理所当然的有了一个外号：昭君。
　　“沫沫，喊我干什么啊？”王嫱扶住冲过来的周沫沫，一副大姐头的风范。
　　周沫沫轻轻喘息着，她是从四楼一口气跑下来追王嫱的。
　　亲热的挽住王嫱的胳膊，周沫沫笑嘻嘻的说：“昭君姐姐，我爸爸说请你们去我家里吃饭。”
　　“哈？叔叔为什么请我们吃饭？”王嫱宠溺的摸摸周沫沫的头。
　　周沫沫认真的说：“我爸爸说，这么久我一直受到你和唯丽姐的照顾，实在是非常不好意思，让我务必请你们到家中吃一顿饭。还有，”
　　说道这里，周沫沫小声的说：“昭君姐姐，晚上有时间吗？”
　　她们的专辑上市之前，三个人四处跑着上节目宣传专辑，等上市了这段时间反而略微的清闲下来了。
　　王嫱明白其实在三人中，周沫沫是最弱的一个，毕竟年纪最小，而且和她以及金唯丽不同，周沫沫从小也没有受过专业的声乐学习，完全是依靠着天生的嗓音条件才获得顾灿灿的赏识，得以进入璀璨时代和她们成为了组合。
　　估计周家也明白这个情况，所以才要设一场家宴来拉近她们三个的距离吧。
　　看着周沫沫亮晶晶的眼神渴求的看着她，王嫱拒绝的话说不出口，点点头说：“晚上我有空，不过这样会不会太叨扰叔叔了。”
　　“不会不会，”周沫沫笑起来眼睛弯弯的，很是可爱，“本来我家就是开烧烤店的，食材都是现成的。昭君姐姐我告诉你，我爸爸不只是烧烤，他做菜也特别好吃的。”
　　“呵呵，那好吧，对了唯丽呢？”
　　“我当然要去啦，周叔叔的手艺那可是出了名的好，我早就想去吃周叔叔的饭了。”说曹操曹操到，金唯丽笑呵呵的从后面走过来。
　　三个女孩子平时相处的非常好，毕竟只是个三人组合，三人的年纪都不大，也没什么撕逼的事情发生。
　　“对了，昭君姐，要不问问灿灿有没有时间？”
　　王嫱摇摇头：“她现在忙着拍电影呢，她想赶着在她开学之前把电影拍完，忙的团团转，现在哪有时间和咱们聚餐呀。”
　　“哎也是，灿灿姐还真是拼啊。”
　　“你说璀璨时代都是她的，为什么她还这么努力啊？”
　　“也许真的是因为爱好？”
　　“比我们有钱的还在努力，那我们努力还有什么用啊？”
　　“喂喂，再说下去，我就要哭了啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　……
　　顾灿灿这段时间确实非常拼命。
　　七月与安生的大部分取景其实都是在京城完成的，至于大海的镜头以及轮船的镜头，顾灿灿放到最后去拍摄。都市电影就是有这点优势，取景方便。
　　不过虽然是在京城拍摄，顾灿灿也有半个月没有回家了，平时吃住都是和剧组人员在一起，白天拍完，有时候晚上还会熬夜剪片子。
　　两个小童星关小彤、宋祖儿的戏份已经拍完，她们二人的表现还是不错的，曹建奎拍摄的时候表示很满意，拍的很顺利。
　　原版中小安生在军训的时候偷偷在身上藏着一只松鼠，这个剧情曾让顾灿灿很费解，从现实角度说，这根本是不可能发生的事情，哪怕是为了体现小安生的调皮，设置这个剧情也显得有点无脑不符合逻辑。
　　顾灿灿感觉这种贴近现实的电影，出现这种不可思议的情节很是无脑，在她的版本里，根本没有松鼠的戏份，就是小安生走路的时候是顺拐，结果被教官揪出去单独在一旁训练。
　　然后小七月同情她，偷偷的给她送水，这就是两人友情的开始。
　　其他情节顾灿灿没有发生改动，还是两人偷偷的砸下课铃，一起干了一件小坏事，增进了彼此间的友谊。

第427章 内部看片观后感
　　宋祖儿和关小彤能在一众小演员中突围出来，成为人尽皆知的童星，首先是投胎技术好，星二代天然就比一般的小朋友多太多的资源，然后就是两人确实也很努力。
　　顾灿灿去倭国，这段小时候的剧情都是由曹建奎来拍摄的，他就发现了，两个小朋友虽然年纪不大，但真的很能吃苦。
　　大夏天拍戏，大人都热的受不了，但是两个小孩子却没有喊一声苦，哪怕是剧情需要穿着毛衣，一场戏拍下小姑娘好像是从水里捞出来，但两人从没当众抱怨过一句。
　　关小彤性格比宋祖儿活泼一些，从性格上，关小彤更像安生一点。不过关晓彤发育的早，她和宋祖儿年龄相仿，宋祖儿此时还是飞机场，关小彤已经有曲线了。
　　从剧情考虑，剧情中小七月比小安生发育的早，因此最终还是关小彤饰演了小七月，像顾灿灿那样平的宋祖儿饰演小安生。
　　顾灿灿回来时，两个小孩子的剧情基本已经拍摄的差不多，顾灿灿就没有经手，这段剧情全权由曹建奎拍摄。
　　她不只一次的听曹建奎表扬两个小女生，赞叹两人演戏有灵性。
　　顾灿灿心想当然有灵性了，原时空里两人长大后都选择了演员这条路，而且好像都还不错。关小彤顶着京城格格的名头集万千宠爱于一身，资源好的不像话；宋祖儿也默默的考取了北电，不声不响的拍摄了一系列作品，从某程度上来说，跟张一山有点类。
　　“唔。要不要借着找关小彤拍戏的契机接触接触京圈呢？”顾灿灿心中暗想，不管怎么说，先把七月与安生拍好再考虑。
　　炎热的六月底，顾灿灿安置好其他的事情，进入刻苦的拍戏模式。
　　七月与安生的故事在她的脑子里，除去几处她认为不太好的地方，基本上还是按照她脑中原版的印象来拍。
　　为了拍摄这部电影，顾灿灿把头发剪了。
　　之前她的头发长度到肩胛骨以下，刚重生的时候很不适应头上顶着这么重的头发，不过适应之后还是觉得身为女生，长发飘飘真的是很有气质很漂亮，长发还可以梳成各种美美的发型平时顾灿灿还是很宝贝她的头发的。
　　但是为了拍戏，顾灿灿把头发剪成齐肩短发，为了符合年代感，还烫了个爆炸头。
　　老板都如此的拼命了，万倩也把头发剪成了学生头，比顾灿灿的头发还要短一些。
　　在顾灿灿以身作则之下，整个剧组运转非常顺利，用了一个半月，就把这部电影拍完了。
　　青春剧情片拍摄起来确实比较轻松，加上绝大部分演员以及工作人员都是自家的，敬业程度也是远超一般的剧组，就这样，居然在八月底就把电影拍完了，顾灿灿还有一周的时间用来剪辑。
　　七月与安生不需要后期特效制作，顾灿灿脑中又有原版作为对比，剪辑起来进度也而是飞快，她干脆废寝忘食的呆在剪辑室整整一周，终于将电影给剪了出来。
　　这期间，有同事试图想要给顾灿灿分担工作，但他们并没有见过原版，提出的建议往往也不如顾灿灿的意，所以最终，还是顾灿灿亲自动手，亲自剪辑出来，也放心。
　　8月29号，顾灿灿顶着重重的黑眼圈，打着呵欠从剪辑师走出来，她无论是从生理上还是心理上都很累，但精神却很不错，两眼闪闪发光。
　　将近两个月的时间，转战多个拍摄地点，将心中这部电影以自己的方式拍了出来，顾灿灿感到成就感满满。
　　俗话说慢工出细活，顾灿灿拍摄时间比较着急，但是拍摄的时候却是一丝不苟，剪辑更是付出十二分的努力，顾灿灿感觉通过这部电影的拍摄，自己无论是演戏还是导演，水平都得到了相当大的提高。
　　“剪好了，让他们都来看一下。”顾灿灿自言自语的说。
　　把公司里的人组织了一下，包括此时没有工作正在浮赋闲的演员们，一起组织一场内部看片会。
　　顾灿灿剪的很精细，但毕竟不是正片，没有片头片尾，而且也没有配音，现在放映中的，都是现场收音，观影体验度非常差，但即使这样，这部电影还是感染了在场的人们。
　　……
　　我叫张小美，是璀璨时代的前台。
　　在我看来，璀璨时代是一家比较奇葩的影视公司，老板居然是未成年的顾灿灿你敢信？
　　不过这家公司待遇好，男神多，领导们脾气都很好，我超喜欢在这里上班的。
　　公司里经常有奇怪的要求，比如今天，居然组织我们工作不太忙碌的同事去看顾灿灿新电影。
　　看之前，我其实不是很情愿的，青春片什么的，最讨厌了。
　　然而看完电影，我被深深的感动了。
　　安妮宝贝的书我看过，我的记忆力很好，虽然谈不上过目不忘，但书里的很多部分我都可以大段地逐字背诵，所以，当我一开始听说这本小说被改编成电影，我是不看好的。
　　所以，当我一开始听说这本小说被改编成电影，我是不看好的。
　　所以我万万没有想到，几年没有哭过的我，会在看这部电影的时候哭成了一个傻逼。
　　我要给我亲爱的老板，超级漂亮无敌有才的顾灿灿比一万颗心。
　　长大以后，我们不再敢大声地谈论一些可能显得有些矫情的东西，甚至无法再和别人敞开私人面的自己，但我们又很真切地记得那些进入过我们灵魂的人，暗暗怀念她们。
　　安生和七月相识于13岁，形影不离了3年。
　　七月有一个和美的家庭。
　　安生的爸爸已经去世，妈妈总是不在，她和母亲之间的关系似乎只有疏离和仇恨。
　　于是七月就把自己的爸爸妈妈分给她。安生在七月家里吃饭、睡觉，七月的爸爸妈妈总是对她说，多吃一点，多吃一点。
　　顾灿灿是从哪里找的小演员，这两个孩子还真跟我脑中的七月与安生形象重合呢，演技还真是不错。
　　不过后面顾灿灿和我们璀璨时代的一姐飚戏，虽然大部分时候被碾压，但是有的戏份表现的也真好啊。
　　我一直认为安妮宝贝写七月与安生，其实隐晦的描写了两人，或者说是安生，有对七月超过闺蜜之情的感情，而在顾灿灿的表演里，居然能感受出来。
　　七月是这个世界上第一个爱安生的人。可能从那个时候开始，安生就决定不可以辜负她。她把自己租来的小屋子的钥匙给七月，对她说，我以后会有钱的，我去哪儿你就去哪儿，我的家就是你的家。
　　七月喜欢上了一个男生。安生的表情有点失落。这种“最好的朋友恋爱了”的失落，每个女孩子可能都会明白的吧。
　　更何况，对安生来说，她什么都没有，她只有七月。我们每个人都希望自己在这个世界上，至少有一个人在心里把我们放在第一位。可能是父母，可能是伴侣，可能是最好的朋友。有这样一个人存在，我们就不会有无枝可依的孤独感。
　　只可惜，并不是每个人都能够拥有这样一个人。
　　安生找到那个男孩子，说有个女孩子喜欢你，你给我注意点。
　　不管是对七月来说，还是对家明来说，安生都代表了另一个世界，一个张扬的、无拘无束的、自由的世界。
　　他们被这个世界吸引，又不愿意付出生活在那样一个世界中所需要付出的代价，所以他们都喜欢安生，透过安生他们体验着那个世界。
　　家明被安生吸引，是注定的。
　　对了，王凯演的家明我不是很喜欢，虽然他在电影中的形象还真像一个小镇中学里的校草，虽然他是我们璀璨时代最火的男演员，但离我心中的家明还有些差距。
　　电影拍摄的和原著还是有些差别的，我想可能毕竟是要搬到大荧幕上的原因吧，我们的顾老板在电影里的形象真是颠覆了我对她的认知啊。
　　哦，对了，电影说到哪里了？这里面总是有着我自己对这部小说的思考，总是忍不住将心中的小说与公司拍摄的电影做对比，感觉电影中的表现内容比小说里更加的丰富啊。
　　可能是我的泪点低，看到安生决定离开那个小镇，她可能是怕自己的存在会影响到七月和家明的关系吧，在火车开动的那一刻，安生的心里一定也是有恐惧的，她喊到，七月，如果你想让我留下来，我就留下来，七月一边哭，一边定定地站住了，什么也没说。
　　这里打动我的一幕出现了，七月回家以后哭了很久。我想七月并不是因为安生的离开感到难过，她是对自己感到失望。她失望自己没有办法爱安生像爱自己一样多。
　　我觉得这一幕实在真实极了。
　　七月和安生的关系中，一直都存在一种不对等。
　　无论两个人多么努力的回避，她们两个人都认为，七月作为拥有的比较多的那个人，一直“赐予”了安生良多。
　　这也是我的感想，最让我高兴的是，顾灿灿和万倩演出了我心中的这种感觉，真的，现在我算是明白了，为什么万倩是我们璀璨时代的一姐，为什么顾灿灿会有这么多人喜欢，为什么她的电影都能大卖。
　　这种镜头的掌控感和表演中恰如其分的情感真的很让人惊艳啊。
　　看到后面，当七月支付了酒店的费用时，安生要通过和别人拼酒的方式，想要请七月吃饭，我想当时安生心中肯定背负着那种亏欠感。
　　电影继续，最让我动容的一幕出现了。
　　七月去京城找家明，却看到家明搂着喝得醉醺醺的安生回到了住处，她们两人居然在同居。
　　我想如果我是七月，恐怕打死这两人的心都有了吧。
　　看着安生无所谓的醉醺醺的躺到床上，点燃一支烟，好像是在说他人的口吻说：“就在一个月之前，我男朋友突然就死了，然后他老婆就把我赶出来了，我连行李都没能收。七月你说的对，我就是命不好。”
　　这里顾灿灿演的是真好，我听说为了拍这一段，她真的去喝了半斤白酒，原本飘逸的长发也剪成了齐肩的中分，头发散乱着说这一段台词，让人莫名的心疼。
　　安生一直把自己过得乱七八糟的。
　　有时候，人让自己过得不好，是因为对别人还怀有期望。
　　那种逞强又脆弱的样子，对很多人来说都有着无法抵御的吸引力，家明也不例外。
　　七月对家明说，我等你一个月。
　　那一刻看电影的我也感到一种无奈。
　　在家明和七月之间，在安生与七月间，七月好像都不曾真的做错过什么。
　　在人还没有长大的时候，我们与那些走得特别近的人，仿佛是分享同一个自我的。我们一部分的灵魂开放给对方，对方的所思所想，在某种程度上可以直接刻画我们的自我。所以我一直觉得，在人生早期进入过彼此生命的人，会被一部分的吸收到自己体内，它影响着自己后来成为一个怎样的人，而那个人曾经的存在会永远无法磨灭。
　　但我们最终会分开，会成为独立的个体，有一个完整的自我。
　　这就是长大。
　　女性之间的友情，一其实是一种信仰。在它里面，没有性，没有好奇，也没有激素的作用。只是因为彼此共同的愿望而靠近。我们就像两个敏感的贫乏的孩子，彼此拥抱取暖。
　　衷心感谢我的东家，我美丽的老板顾灿灿能拍出如此优秀的电影出来，愿你美，更愿你好。
　　……
　　顾灿灿认真的看完公司前台张小美发表在博客里的观后感，心中感慨，原来自家的前台居然也是一个内心如此纤细敏感的文艺女青年啊，这个文笔不去写软文简直是太可惜了。
　　“去咨询一下张小美的意见，问问她愿不愿意进入宣发部。”
　　……
　　内部看片会之后，公司同仁对于这部电影几乎是众口一致的赞扬，看来这个时空对于电影欣赏的口味基本没有太大变化，顾灿灿也送了一口气，着手安排电影上映的事项。
　　就在第二天，也就是去中戏报道的当天，顾灿灿在报道现场昏倒了。
　　……

第428章 突然昏倒
　　中戏的校园里花枝招展，新生报道处人声鼎沸，哪怕是处在三十八九度的高温中，四处也洋溢着欢快的笑声。
　　能考到中戏来的学生，家庭条件一般都还不错，因为不管是学声乐还是学舞蹈，基本都是拿钱堆出来的，学艺术本来就是一件费钱的事情。
　　高年级的学生此时也活跃起来，各种学生社团各自拿出浑身的解数如火如荼的招新。
　　这个时候当然也少不了一些吃瓜的记者前来参访。
　　每当艺术院校艺考以及新生入学的时候，总会有某些媒体报道着这些艺术院校的新生八卦，尤以中戏北电上戏三大院校为首，比如某三千年一遇的美女考入北电、某某知名演员的儿子女儿进入中戏巴拉巴拉此类的，这是每年必走的流程了。
　　这些新闻大部分是记者为了凑稿子写的，也有一小部分是传说中的通稿，造势从入学就开始了，某格格了解一下。
　　校园里人来人往，帅哥美女扎堆的出现，就在这一片和谐美好之中，突然传来一阵惊慌的声音：“哎呀，这里有个学生昏倒了。”
　　只见导演系新生报名处一阵慌乱，辅导员胡溪半蹲在地上，担忧的看着突然晕倒在地的一个漂亮的女生。
　　胡溪是2007年这一届导演系的辅导员。导演系其实在中戏来说，也是一个比较热门的专业，除了表演系，就属导演系报考人数最多了。
　　一般来说来报考导演系的，很多也都是父辈祖辈做导演的导二代导三代三代，一般很小年就出名的小童星他们报的都是表演系。
　　但今年不同往日，今年导演系的新生中居然有顾灿灿。这是胡溪没有想到的，顾灿灿超级女声选秀出身，后来自己小小年纪就是开始拍电影演电影，在华夏的演艺圈里也算是个异类，而且在国民心中知名度很高，胡溪以为顾灿灿就算是来中戏上学，也是要上表演系的，没想到她报考的是导演系，有这么一个明星学生，也算是意外之喜了。
　　只是顾灿灿办理入学手续的时候，不知道为什么突然就晕倒了。
　　顾煜炯整个人都蒙了。顾伟早上有个重要的会议要开，王素芬作为财务总监也要出席，因此他自告奋勇陪着姐姐来中戏办理入学手续，万万没有想到，姐姐在办手续的时候，不知怎么就晕了过去。
　　毕竟只是一个十四五岁的孩子，顾煜炯一时间大脑一片空白，想要去拉姐姐，被中戏的老师及时的制止，手足无措都不知道该怎么办，只知道急声呼唤姐姐。
　　“四周的人让开，不要围着，保持通风。李志勇你赶紧去校医务室，喊陈医生过来，另外医务室有个推车，推过来，快去！”胡溪冷静的吩咐着。
　　一个高大的男生应了一声跑了出去，其他人听她的话向四周散开了一点。
　　胡溪问顾煜炯：“你姐姐有没有什么既往病史？”
　　顾煜炯慌乱的摇头：“没有，没有，我姐姐一直很健康。姐，姐姐~”
　　“你先别喊，今天天气热，也许只是中暑也不一定。”胡溪安慰着说，她认真的观察顾灿灿，只见顾灿灿面色苍白，一丝血色都没有，双目紧闭，额头上满是细密的汗珠，身体还在轻轻的颤抖。
　　胡溪缓缓的伸过手去，轻轻的感受着顾灿灿的呼吸，感觉顾灿灿呼吸缓慢，但是气息还是有的。
　　“你家人有没有有心脏病的？”她又问顾煜炯。
　　此时顾煜炯精神比刚才好了一点，他摇头肯定的说：“没有，我家里人没有一个是心脏病。”
　　顿了一下，顾煜炯接着补充道：“其他病也没有。”
　　“哦。”胡溪心想顾灿灿也不像是心脏病的样子，应该就是中暑吧？
　　作为一个比较出名的人，顾灿灿已经被部分人认出来了，有人忍不住窃窃私语。
　　“晕倒的这是顾灿灿吧？她怎么了？”
　　“不知道，好像是急性病发作？”
　　“也许是中暑，哎呀，真是……”
　　“天啊，这下顾灿灿和中戏，可能都要闹出新闻了。”
　　附近就有两个记者，看到导演系这边出了状况，急忙赶了过来。
　　等看到晕倒的人是顾灿灿，记者感觉像中了大奖，这下有了与众不同的新闻素材了，拿着相机拍个不停。
　　“你们怎么回事？不要拍了！”
　　另一个老师及时语言制止，只是收效甚微。
　　不止拍照，还有个记者连声追问：“顾灿灿这是怎么了？”
　　没人搭理他，顾煜炯怒目而视，怪不得很多人讨厌记者，不是没有道理的。
　　“120.对，打120！”顾煜炯反应过来，要给医院打电话。
　　胡溪安慰他：“我刚才已经打过了，别急，那个，我这里有藿香正气水，要不你给你姐姐喝一点。”
　　“先别了，等医生来了再说。”顾煜炯冷静下来，大脑也开始能正常的思考。
　　他拿出手机，要给爸妈打电话。
　　就在这时，顾灿灿包里的手机突然响了起来。
　　顾煜炯从顾灿灿的小包里拿出手机，看到屏幕显示瞿鸿宇三个字，犹豫了一下，选择接通。
　　“喂，灿灿，办好入学手续了没有？”电话那边传来一个沉稳的声音。
　　“宇哥，我姐姐刚才突然昏倒了，就在办手续这里。”顾煜炯说道。
　　“什么！”电话中传来一声惊呼，顾煜炯听到那边瞿鸿宇急促的几声呼吸，然后听到瞿鸿宇急切的说：“不要动你姐姐，打120了没有？”
　　“打了。”
　　“好，我知道了。小炯，你看好你姐姐，我马上过去。”
　　这时，一名穿着白大褂的女医生小跑着来到这里了，后面有两个男生推着平板车紧随其后。
　　“陈医生，你来了太好了，这名学生刚才突然昏倒，你看看是什么情况？”见到陈医生终于来了，胡溪也稍稍松了口气。
　　陈医生稳稳精神，她凑过去看了顾灿灿急眼，眼睛猛然瞪大了一下，认出躺在地上的正是顾灿灿。
　　她首先去探探顾灿灿的呼吸，然后手指摁在顾灿灿的脖颈一侧感受顾灿灿的心跳，感觉顾灿灿的心跳很是急促，但还算稳健，然后她又轻轻翻开顾灿灿的眼皮看了一下，瞳孔正常。
　　随着她的动作，顾灿灿微微颤动了一下。
　　心中有了大概的结论，陈医生暗暗的松了一口气，好像是中暑吧，不像是恶性的急症。
　　“医生，怎么样怎么样，我姐姐，我姐姐她没事吧？”顾煜炯急切的问。
　　陈医生不敢打包票说一定没有问题，因此没有正面回答，说道：“我们先搭把手，把顾灿灿抬到平车上，别让她躺地上了。”
　　胡溪追问一句：“挪动没有关系吗？”
　　“应该没关系，咱们动作轻点。”
　　几个人合力将顾灿灿轻缓的抬到平车上，期间顾灿灿好像有所知觉，但是意识还是不太清晰。
　　“小伙子，你姐姐以前有没有过低血糖？”陈医生轻声问顾煜炯。
　　顾煜炯摇摇头：“没有听说过姐姐有低血糖，医生，我姐姐没事吧？”
　　陈医生慢慢的说：“我不敢确定，看上去顾灿灿是低血糖加中暑，对了，我带着葡糖糖液呢，你试着给她喂下去一点，应该会有所缓解。”
　　说着，她打开药箱，拿出一袋葡萄糖液，连上一段导管，给顾煜炯，让顾煜炯试着喂给顾灿灿，看能不能让她喝进去。
　　看着顾灿灿有吞咽功能，无意识的慢慢的喝下去一些葡萄糖液，陈医生和胡溪都松了一口气，问题应该不大。
　　这时救护车也赶了过来，迅速的将顾灿灿抬到救护车上拉走，顾煜炯当然跟着过去。
　　目送救护车呜呜的开走，胡溪无奈的心想，这回中戏导演系估计要上头条了，衷心的希望顾灿灿并没有什么大碍吧，佛祖保佑。
　　……
　　整个过程顾灿灿意识模糊，但也没有完全的失去意识，在救护车上接受医生紧急的救治以后，她的意识就渐渐的恢复了。
　　急救医生与校医陈医生判断的一样，顾灿灿是中暑昏倒，加上本身身体虚弱，有低血糖症状，所以昏迷的时间比一般的中暑要长一些。
　　与此同时，随车的护士和医生都认出了这个病人居然是顾灿灿，内心有些波澜，没有想到居然是在这种情况下偶遇到顾灿灿啊。
　　赶到医院，随车医生惊讶的发现急诊科主任居然已经严肃的在门口等候，救护车刚刚停稳，主任已经登上救护车亲自监督着几名医生护士将顾灿灿推到急诊的处理室。
　　“啧啧，居然是主任亲自出手？顾灿灿有这么大的名气，以及实力？”小医生有些蒙了。
　　顾煜炯紧跟着推车，抬头就看到瞿鸿宇在医生的边上静静的站立。
　　看到顾煜炯看向自己，瞿鸿宇微笑一下，做了个制止的手势，指了指医生，示意看病要紧。
　　此时顾灿灿的意识已经有所恢复，能够微微的睁眼，知道自己是来到了医院。
　　耳边传来医生说话的声音，时而清晰时而模糊，顾灿灿能感觉有人在摸自己的脉搏，有人在听自己的心跳，还有人拿着一个不太明亮的手电照射自己的眼睛。
　　“低血糖的症状很明显，另外还有中暑的症状。刚才补充过葡萄糖。”
　　“血压偏高，但正趋于正常。”
　　“体温偏低。”
　　“先去做检查。”
　　……
　　等顾灿灿彻底的清醒过来，已经是在病房的病床上。
　　“姐姐，姐姐，你醒了！”
　　首先映入眼帘的，正是顾煜炯焦急的脸。
　　顾灿灿扯起嘴角勉强笑了一下：“嗯，我没事。哎你没告诉爸妈吧？”
　　“打电话了，我当然得给爸妈说一声啊。姐，你别瞎操心了，现在感觉怎么样？”
　　顾灿灿瞪他一眼：“这么急给爸妈说干什么，我没什么事。”
　　“灿灿，医生已经为你做了详细的检查，放心吧，你的身体没什么大碍。”旁边传来一个温和的声音，正是瞿鸿宇。
　　顾灿灿转过目光，看旁边的瞿鸿宇，微微一笑慢慢的说：“嗯，谢谢你。”
　　“你我之间不必如此客气，你没事就好。”瞿鸿宇对着顾灿灿一脸放松的笑容。
　　“姐，你真是吓死我了！”顾煜炯看到姐姐的精神逐渐恢复，夸张的拍拍胸口说：“你不知道，当时我真的要吓死了，你往前走了两步突然就那么倒下去，还好我及时接住你。姐姐，当时我和中戏的老师都吓坏了……”
　　顾煜炯一直紧绷的精神也松懈下来，话比平时多了很多，正滔滔不绝的跟顾灿灿讲述着当时情况，一群医生走了进来。
　　瞿鸿宇迎过去，对为首的那人说道：“蔡主任，多谢你啊，灿灿已经醒了。”
　　蔡主任点点头，认真的看了瞿鸿宇一眼，说道：“不用谢，本职工作而已。”心中却在想能劳烦瞿家人给自己打电话，这个少年和瞿家什么关系？
　　不提蔡主任心中暗自揣摩，顾灿灿看到来了一群医生，努力的想要坐起来。
　　“不要动，你现在还很虚弱。”为首的蔡主任微笑着制止了顾灿灿的动作，问了顾灿灿几个问题，然后就走了，只剩下一名长相慈眉善目的女医生。
　　顾灿灿看了一眼女医生的胸牌，张雯，开口说道：“张医生，我没事吧？”
　　张雯张医生未语先笑，点点头说：“放心吧，没什么大碍。你就是身体太虚弱，中暑引发低血糖，早上没吃早饭吧？”
　　顾灿灿不好意思的笑笑：“是，今天早上起的有点晚，也没有胃口。”
　　张雯看看瞿鸿宇顾煜炯，开口说道：“这两位是？”
　　“我弟弟和，我的一个好朋友。”
　　这个答案……，张雯偷偷同情的扫了瞿鸿宇一眼。
　　顾灿灿犹豫着说：“额，张医生，我？”
　　瞿鸿宇善解人意，开口说道：“灿灿，中午了，你想吃点什么，我去买。”
　　“随便，小炯你和你宇哥一起去。”
　　“啊？哦，不过随便是啥，姐你倒是说明白啊。”
　　顾灿灿单手扶额，我怎么会有这么蠢的弟弟。
　　“呵呵，现在吃的清淡点比较好。”张医生笑着补充。
　　“赶紧去。”
　　……

第429章
　　顾煜炯和瞿鸿宇离开了病房，病房里只剩下顾灿灿和张雯张医生。
　　顾灿灿这会才发现她在的居然是个单人病房，房间虽然不大，但设施齐全，私密感十足。
　　“好了，张医生，现在屋里就剩下我们两个人了，您有什么话要跟我说，您就说吧，是不是我得了什么疑难杂症？”顾灿灿脑中闪过无数狗血的电视剧情节。
　　张雯医生看着表情稍显紧张的顾灿灿，温和的笑了笑说：“孩子别紧张，首先我告诉你，你的身体其实并没有什么大碍。”
　　听了张雯的话，顾灿灿心里松了一口气，才放下心来，同时心中又升起了疑惑，既然没什么大碍，为什么，要把顾煜炯和瞿鸿宇支开呢？
　　“你今天突然昏倒，主要原因是因为没有吃早饭引起的低血糖，再加上天气炎热，有些轻微中暑。不过低血糖和中暑只能说是诱因，最关键的，是你的身体太虚弱的缘故。”
　　顾灿灿微微点头，这段时间她为了拍好七月安生，饮食不规律，睡觉不规律，经常爆肝熬夜，体质确实是变差了很多。
　　张雯继续说道：“在你昏迷期间，应你朋友的要求，我们为你做了全面的体检。”
　　“……，医生，您直说吧，我到底怎么了？”
　　“你最近的生活是不是很没有规律？是不是经常熬夜？”张雯问道。
　　顾灿灿点点头说：“嗯，这一段时间我确实是休息的不太好。”
　　“何止是休息不好啊，应该说是很糟糕吧。”张雯叹了口气说，“你小小年纪，怎么会长时间的熬夜呢？像你这么大的孩子，应该要保证充足的睡眠才对呀。”
　　顾灿灿不好意思的笑笑说：“嗯，我知道了，以后我会好好休息的。张医生，除了没有休息好，我没有其他的问题吧？”
　　张雯沉吟了一下，好像是在组织语言，她又看了看顾灿灿的脸色，慢慢说道：“我呢，其实是妇科医生，孩子，你跟我说实话，你的月事是不是非常不规律？”
　　“月事？”顾灿灿茫然了一下，然后明白了张医生的意思，这还是她第一次和外人谈起这个事情，不免有些尴尬。
　　“这个，张医生我跟你说实话，我的确实很不规律，经常好几个月才来一次。”顾灿灿眼神飘忽，小声的说。
　　“月经不调，会影响生育的。”张雯叹了口气说道。
　　自从她穿越重生过来，她的月事从来就没有规律过，都是三四个月才来一次，时间也不固定，顾灿灿不知道是原身原来就是这样，还是因为她穿越重生过来的原因。
　　顾灿灿自己偷偷的百度过月、经不调的影响，知道这种情况可能会影响生育，不过她这辈子从来就没有考虑过生育的事情，对于这个危害从来没有放到心上。
　　而且除了周期不定，经期的时候痛经，其他的影响顾灿灿暂时也没有发现，她的皮肤一直很好，脸像剥了壳的鸡蛋又白又嫩，从来没有生过痘痘什么的，除了那几天，别的时候她也没有过不舒服，因此顾灿灿对于这件事，也没有放在心上。
　　毕竟她的心理是男人，这点顾灿灿估计自己这辈子观念都不会改变了，因此，能不能生孩子对于人生丝毫的没有影响啊，顾灿灿内心深处还有点松了一口气的感觉。
　　张雯观察着顾灿灿的脸色，见她脸上丝毫没有什么异样，这个女孩子心理素质这么好？
　　“当月事来的时候，是不是还会伴随着痛经？”
　　顾灿灿连连点头，波澜不惊的表情终于开始活泛起来，她皱起眉头，秀气的眉毛微微上扬，有些苦恼的说：“是的啊，每次都特别痛苦。”
　　张雯看了看她的脸色，心中却有些奇怪，顾灿灿现在的脸色很是苍白，但皮肤却几乎没有什么瑕疵很细腻。
　　这也许就是天生丽质吧。
　　她和善的笑笑说：“你月、经不调，一般也会伴随着内分泌失调。而且最近这段时间你经常熬夜吧？是不是饮食还一直不规律？长此以往，我担心将来会影响到生育能力，对你将来的生活造成不好的影响。”
　　其实，对我来说，这个不算什么不好的影响，顾灿灿心里暗想。
　　张雯医生对她说这些，也是为她好，因此顾灿灿点点头，示意她明白了。
　　“我的意见是你最好吃点中药调理一下身体，不要不放到心上，这关乎一个女人一辈子幸福的。”张雯见过的病人多了，顾灿灿心不在焉逃不过她的眼睛。
　　她不动声色的扫过顾灿灿瘦瘦的身体，平坦的胸部，心中暗暗叹息。
　　顾灿灿笑道：“那就多谢张医生了，您给我开点中药吧，我吃吃看。”
　　没准吃点中药，还能让自己的身材变好一点呢，不然穿某些衣服还需要垫点东西，也好烦的……
　　张雯医生叮嘱完毕离开了，顾灿灿也松了一口气。
　　医生单独有话对她说，这让顾灿灿以为自己得了什么恶疾，原来只是这个，吓得自己胸都变小了。
　　至于将来生儿育女的事情，根本就不在顾灿灿的规划之中，她虽然是女生，但是但是性别女爱好女，这点是不可能扭转的，生儿育女肯定是不会发生的事情。至于将来，顾灿灿的心里也还没有一个特别完善的计划，现阶段只能说是先走一步看一步吧，反正现在年纪也还小。
　　就在顾灿灿沉思的时候，顾煜炯和瞿鸿宇回来了，给顾灿灿带来一些吃的，清淡的小米粥，一个清淡的素菜。
　　“对了，现在什么时间了，已经是中午了吗？我的入学手续是不是还没有办完呢？”顾灿灿想起来她之前是正在办理入学手续，突然就晕倒了，不知道自己的入学手续有没有完成呢。
　　“哎呀姐，你还操心入学手续的事啊，先把身体养好再说吧。”顾煜炯埋怨道。
　　顾灿灿瞪大眼睛：“怎么能不操心，这关系到我四年的大学生活呢。”
　　瞿鸿宇安慰她：“灿灿放心吧，入学手续一定会办好的。”
　　“嗯。对了小炯，你没有跟咱爸妈说我晕倒的事情吧？”
　　顾煜炯一脸理所当然的说：“说了，怎么会不说呢。刚才还和爸妈通了电话，估计爸妈一会就到了吧。”
　　说曹操曹操就到，病房的门被推开了，顾伟和王素芬急促的走了进来。
　　“灿灿，灿灿你怎么样了？”王素芬急切的冲过来，一把抓住顾灿灿的手。
　　“没事妈妈，不用担心，就是中暑加低血糖，休息一下就好了。”顾灿灿安慰妈妈说道。
　　顾伟开口仔细询问了几句，顾灿灿如实将张医生的话有选择的讲了一下，末了说道：“其实我真没什么事啦，就是最近这段时间休息的不太好。”
　　王素芬摸摸她的头发，心疼的说：“傻孩子，以后千万不要再这么熬夜了。以前我就说你，你小小年纪拍什么电影，这回更离谱了，非要一个多月的时间把电影拍出来，弄得自己都累病倒。你看看你现在都瘦成了什么样子？”
　　顾灿灿有些心虚的说：“瘦也是您的遗传嘛。前段时间是赶进度，以后不会啦妈妈，今天就是一次意外。”
　　顾煜炯在旁边补充说：“今天也幸亏有宇哥帮忙，我当时都吓蒙了，完全不知道怎么办才好，到医院后都是宇哥安排一切。”
　　王素芬满意的看着瞿鸿宇，脸上露出姨母般的微笑：“原来是这样，今天真是多亏鸿宇了啊。”
　　顾伟表情有些复杂的看看瞿鸿宇，他来的时候就注意到顾灿灿所在的病房，幽雅清静，估计就是传说中的高干病房。
　　“叔叔阿姨，这没什么，我和灿灿是，好朋友，这都是我应该做的。”瞿鸿宇脸上的笑容完美无可挑剔。
　　“今天也真是谢谢你了。”顾灿灿同样心情复杂，没想到醒过来瞿鸿宇居然守在身边，“对了，你怎么知道我身体不舒服？”
　　“宇哥当时正好打电话过来。”顾煜炯在一旁解释道。
　　“灿灿，你要听医生的话，以后别这么拼命，不要熬夜了。只有病了，才会知道有一个健康的身体是多么幸福的事情。”瞿鸿宇半是劝解半是感慨的说。
　　“嗯嗯，我知道。其实我现在也没什么事了呢，现在出院就好。”
　　王素芬急切的说：“那怎么能行，一定要在医院住两天观察观察。”
　　顾伟也说：“灿灿，还是在医院住两天吧，做个全身检查。你平时总让爷爷奶奶去体检自己却不注意，这样可不行啊，好的身体试从小就要培养的。”
　　顾灿灿不干，听张医生说了，她就是身体虚弱的缘故，在家里养着与在医院没什么区别，这样的话还是在家里舒服，更何况她还要入学呢。
　　顾灿灿的脾气谁都无奈，她做了决定一般别人不能改变，而且她确实没有大碍，众人拗不过她，只好带她离开医院。
　　顾伟自己开车来的，在医院门口，他问瞿鸿宇：“鸿宇，你怎么过来的？我送你吧？”
　　“叔叔，不用，我有车。”顾煜炯微笑着婉拒。
　　“爸，妈，你们和小炯先回去吧，我和瞿鸿宇聊会天。”顾灿灿突然说道。
　　顾煜炯欲言又止。
　　顾伟深深的看了瞿鸿宇一眼，拉住准备说什么的老婆，说道：“好，你和鸿宇在一起我也放心，晚上早点回家。”
　　“我知道，晚上我回家吃饭，妈，我想吃你做的酸辣土豆丝和回锅肉。”
　　王素芬连连点头：“哎，没问题，妈妈回家给你做去。记得早点回来啊。”
　　目送家人离开，顾灿灿转回目光，看看一直很安静的瞿鸿宇，说道：“先陪我去趟国贸吧。”
　　“好。”瞿鸿宇根本不问顾灿灿去干什么，很干脆的答应下来。
　　顾灿灿从她随身的包里拿出一副墨镜，这一般就是她上街必备的装备之一。
　　瞿鸿宇当然不是自己开车，顾灿灿发现今天瞿鸿宇的车大的出奇，跟辆装甲车似的，不由得好奇的问了一句：“这是什么车？”
　　“我表哥的，骑士十五世。”瞿鸿宇回答。
　　“额，”顾灿灿脑中还真没这个车的概念，转而说道：“你不问我去国贸干什么？”
　　瞿鸿宇笑道：“你平时那么爱干净，应该是要去买一身新衣服吧。”
　　“所以我不想和聪明人在一起啊。”顾灿灿叹息着说：“一会我去国贸买衣服，你帮我在附近酒店开个房间吧。”
　　骑士十五世突然抖了一下。
　　……
　　顾灿灿在酒店里洗了个澡，换上新衣服，然后带着一直大堂等候的瞿鸿宇去了某个小区。
　　“这个户型怎么样？”顾灿灿炫耀似的对瞿鸿宇说：“南北通透，采光非常好，小区绿化也很好。前年我来京城，心血来潮用自己赚到的第一笔钱买了这套房子，偶尔我会过来一个人呆上半天。”
　　瞿鸿宇微笑不语，四处看看，这个房子里面家具很简洁，但看得出也是用心布置了的。
　　其实他现在心情好到爆炸，这个地方是顾灿灿私密的一处住所，顾灿灿肯带他来这里，是不是说明她开始接纳他了呢？
　　“今天真是谢谢你了。”顾灿灿亲手给瞿鸿宇泡了一杯茶。
　　瞿鸿宇觉得这是自己喝过最好喝的一杯茶。
　　“其实这么久，我一直受到你的照顾，各个方面。说实话，你这辈子，甚至上辈子我见过的最优秀的男孩子了。”顾灿灿表情诚恳的说。
　　瞿鸿宇脸上的微笑渐渐消失，心中升起一丝不好的感觉。
　　“我能问问是什么原因吗，你觉得我，哪里不合适？”瞿鸿宇突然说道。
　　和聪明人讲话就是轻松，顾灿灿丢掉心中的准备的措辞，漂亮的杏核眼微微眯起，与瞿鸿宇目光对视，很认真的说：“对不起，在我心中你真的可以说是完美的男孩子了，只是，性别不合。”
　　这句话说出，顾灿灿心中有根线好像突然断开，整个人感觉出奇的轻松，同时心却也微微一痛。
　　瞿鸿宇失魂落魄的走了。
　　顾灿灿大字型躺倒床上，思绪万千却又好像大脑空空什么都不想。
　　不知过了多久，手机突然响了。
　　是瞿鸿宇的短信。
　　“落子无悔，错爱不究。”

第430章 和笑笑看电影
　　落子无悔，错爱不究。
　　这是瞿鸿宇给顾灿灿的回复。
　　瞿鸿宇的司机见瞿鸿宇从顾灿灿那里回来之后，整个人都不好了，脸色差的好像能拧出水来，不由一愣，好像跟他想象中旖旎的情况完全不一样啊。
　　“回馨园。”瞿鸿宇只淡淡的说了一句，就闭上眼睛，罕见的眉头紧皱，仰躺在靠背上。
　　司机沉默的发动汽车，开的出奇的平稳。
　　“性别不合……”
　　瞿鸿宇曾经想过如果他对顾灿灿表明心意，顾灿灿不接受的话，会怎么拒绝，乃至于当顾灿灿拒绝时他应该做的反应都已经规划好了。
　　但是，哪怕心中已经有了再万全的准备，顾灿灿的这个拒绝理由把他秒杀的干干净净。
　　一个女生拒绝一个男生，可能是因为对方家庭条件差，可能是对方长相不符合女方的审美，可能是嫌弃对方没有才华，甚至可能是某方面的能力不能满足。
　　家庭条件差可以后天拼命的努力，长相不好可以靠衣着发型提升气质，没有才华可以刻苦学习锻炼，某方面能力不行还可以嗑药……
　　但是性别不合怎么办？
　　总不能跑去泰国做个某神秘器官摘除重塑术吧。
　　以瞿鸿宇对顾灿灿的了解，他知道顾灿灿不会是因为要拒绝他而编造的理由，也就是说，顾灿灿的性取向真的是女女。
　　“怎么会，灿灿她声音软萌，长相柔美，说话动作完全就是女孩子的样子，除了走路显得有点豪迈以外，从哪里看也不应该是百合啊。”瞿鸿宇心中想要说服自己这不是真的。
　　第一次对一个姑娘心动，居然是这样的结果，一时间，瞿鸿宇简直百感交集。
　　……
　　顾灿灿放空思维，眼睛呆呆的看着天花板声的吊顶纹饰，脑中好像有很多念头但是细想却一片空空什么都没有。
　　电话铃响了。
　　她好像一直牵线的木偶，缓缓的举起胳膊拿起手机，望了一眼屏幕，眼神突然鲜活起来，是王笑潇打过来的。
　　“喂，笑……”
　　“灿灿，你现在怎么样了你先在哪呢在医院吗？你没事吧？”电话刚接通，那边就传来王笑潇心急火燎的声音。
　　顾灿灿仿佛已经感受到此时王笑潇的那种焦急感，心中突然就温暖热乎起来，甜腻的说：“笑笑，我没事，你别担心。”
　　“我怎么可能不担心！我从手机新闻上看到你的消息，居然在入学的时候昏倒了？！灿灿，你怎么了？你现在在哪里？”
　　我去，顾灿灿惊愕，老子昏倒的事情居然上新闻了？
　　“额，我没事，放心吧，就是低血糖，还有点轻微中暑的原因。”
　　王笑潇的声音平稳了一些，但还是透露着焦灼：“低血糖？中暑？这个厉害了也会要命的，现在在医院吗？那个医院？”
　　“我没有在医院，嗯，在我的小窝呢。”
　　“没在医院？医生怎么说，同意你出院了？”
　　顾灿灿呵呵笑着说：“当然，本来也没什么大事，就是最近熬夜厉害的原因，好好休息就没事了。”
　　“你真是的，我马上过去。听你说话的语气和声音都能感觉出你虚弱的样子，还没事。等着我。”
　　挂断电话，顾灿灿感觉身体又充满了力量，有笑笑在啊。
　　起来换了一片那个什么，顾灿灿开始认真的泡功夫茶。
　　功夫茶这是她自我减压自我调节的一种方式，通过繁琐但行云流水的动作流程，将心情慢慢平复下来，伴随着赏心悦目的泡茶过程，顾灿灿的心情也完成了自我调节。哪怕是只泡好，一口也不喝，顾灿灿也觉得心情舒畅了起来。
　　自己又缓缓的做了一会儿简单的瑜伽动作，顾灿灿出了一身汗，又去洗了个澡，当她换好衣服，门铃正巧响了起来。
　　王笑潇赶来了。
　　王笑潇进门首先认认真真的上上下下看了看顾灿灿，此时顾灿灿看上去状态还不错，刚洗过澡的脸上透着红晕，一点也看不出当初昏倒是面无血色的苍白了。
　　“没事了？”
　　“嗯，在医院医生看过了，没什么事。”
　　王笑潇拉着顾灿灿的手坐到沙发上，埋怨道：“这么大人了，居然在入学报到的时候中暑，怎么搞的啊？”
　　“咳，其实主要是低血糖以及那什么的原因。不说了不说了，真没什么事儿。”
　　王笑潇秒懂，脸上显露出无语以及有些忧虑的神色：“你正在生理期？灿灿不是我说你，你也太没有规律了，这个也是一种病，得早治啊。”
　　顾灿灿眨巴眨巴眼睛，和自己喜欢的女生讨论自己的生理期问题是怎么样的体验，知乎有答案吗？
　　“已经拿了中药了。好啦，你今天是在迎新吗？”顾灿灿岔开话题。
　　王笑潇也没有纠缠那个问题，点点头说：“是其实今天基本上新生入学都已经差不多了。哎你突然晕倒，入学手续办好了吗？”
　　“办好了。”
　　王笑潇看顾灿灿还是有些怏怏的，担忧的说：“灿灿，你每次生理期都痛经，现在是不是不舒服啊？”
　　“有点儿，不过没关系，习惯了。”顾灿灿闷闷的说。
　　“要不你躺会儿吧。看你状态还是不太好啊。”
　　顾灿灿叹了口气说道：“笑笑啊，我可能放弃了一个特别大特别大特别大特别大的金主。”
　　“喵喵喵？”
　　……
　　得知了缘故，王笑潇哭笑不得，心里也莫名的松了一口气，还有些小窃喜。
　　瞿鸿宇她见过一面，知道了他的真实身份之后，王笑潇曾经内心充满绝望，瞿鸿宇这个人，说实话，除了身体有些不好之外，简直是个完美的男孩子，这么一个接近完美的男生明显的表现出对顾灿灿的好感，王笑潇设身处地的想，她觉得如果她是顾灿灿，恐怕是拒绝不了这样的的一个男生的。
　　但是顾灿灿拒绝了。
　　顾灿灿伸了个大大的懒腰，对王笑潇说道：“笑笑，咱们出去走走吧。”
　　“你的身体？”
　　“完全没有问题！我没有那么脆弱好吧。”
　　出门后顾灿灿带上墨镜，又戴上一个夏天用的冰丝口罩，现在是盛夏，唯有这种口罩才不闷热。
　　王笑潇看着全副武装的顾灿灿已经习惯了，伸手挽住顾灿灿的胳膊，两人在林荫路上慢慢的走着。
　　“哎，对了，笑笑，你说你是在新闻上看到我的消息？”
　　“是啊，UC娱乐新闻，那会没有学生来报道，我没事刷了下UC结果正好出现你在中戏学校里晕倒的新闻，真是吓死我了，赶紧给你打电话。”
　　顾灿灿一脸无奈，这年头娱乐新闻真是及时啊，有点啥风吹草动就会有娱记报道。
　　想想也是，中戏的学生在报道的时候晕倒了，救护车都来了，这当然算是一条可以吸引眼球的新闻，当这个学生是顾灿灿，这绝对就是一条爆炸性的消息了，在现场的记者，晚上可以加个鸡腿了。
　　“新闻里都说什么了？”顾灿灿想要掏出手机看看。
　　王笑潇赶紧制止了她，她看了相关的新闻了，内容没什么，新闻下面的评论有的可不怎么友好，别让顾灿灿看到了影响心情。
　　“好了，你自己的新闻有什么好看的，对了，咱们去看场电影吧？”
　　王笑潇眼睛一亮，看到旁边正好是一家电影院。
　　现在是下午三点多，这个点儿午休太晚，吃晚饭太早，总要找个事情消磨下时间。
　　大街上热气腾腾，逛街实在是个不理智的行为。
　　王笑潇看电影的提议正中顾灿灿的下怀，走了这一会儿顾灿灿感觉再走下去还得中暑。
　　“好，走，看看现在有什么电影。”顾灿灿拉着王笑潇去到电影院。
　　首先买了爆米花和，和热奶茶，顾灿灿想要冰镇的肥宅快乐水，结果差点被王笑潇眼神杀死。
　　“我是想替你要的。”顾灿灿讪讪的对王笑潇说。
　　“切，生理期啊，痛经啊，大姐，就这样你还想喝冰阔落！？”
　　“哎看看，有甄子丹的电影，导火线。”顾灿灿转移话题，观察正在上映的电影。
　　“唔，打打杀杀的没意思。咦灿灿你想看，那就买这个吧。”王笑潇无所谓。
　　想起王笑潇丝毫不喜欢动作电影，顾灿灿当然不会由着自己的心情。
　　毕竟在原时空里已经看过了，话说导火线的动作戏真的非常棒啊。
　　“不要了，其实我也不喜欢这种打打杀杀的电影。”顾灿灿违心的说。
　　顾灿灿和王笑潇仰头继续看海报。
　　“哎，哈利波特与凤凰社。”顾灿灿看着戴着眼镜的丹尼尔.雷德克里夫，也是满满的怀念。
　　王笑潇此时盯着的却是另外一个电影海报：“爱情的牙齿？”
　　顾灿灿目光挪了过去，看到主演的名字，眼睛一亮：“颜丙燕！？”
　　听到顾灿灿说话的语气，王笑潇扭头看她：“颜丙燕？这个人你认识吗？感觉她有点面熟呢。”
　　顾灿灿笑道：“颜丙燕，她可是个名副其实的演技派啊。”
　　王笑潇皱眉回忆了一下，眉毛一挑，可爱的小圆脸上露出了然的表情：“啊我想起来了，灿灿你还记得吗，咱们俩小时候一起追看甘十九妹，作业都不做了，甘十九妹里面就有她。不过她不是主角吧，我记得她在里面是叫尉迟兰心？”
　　顾灿灿哪里还能记得，她知道颜丙燕，是因为《万箭穿心》。
　　原时空里，作为一名喜欢音乐的文艺小青年，也是为了在女盆友和朋友面前有谈资，顾灿灿看过很多部文艺电影，饱受摧残。不过看过那些文艺电影里，颜丙燕主演的《万箭穿心》让顾灿灿印象极为深刻。
　　在顾灿灿看来，这部电影可以横扫所有的电影节，里面颜丙燕贡献了影后级的演技。
　　因此她对颜丙燕可谓印象深刻，此刻看到颜丙燕主演的《爱情的牙齿》，内心倒也有几分兴趣。
　　而且看上去这是一部爱情片哦，虽然名字有点奇怪。
　　和笑笑看爱情电影，想想心情都开始愉悦了。
　　顾灿灿笑嘻嘻的对王笑潇说：“笑笑，要不看这部电影吧？”
　　王笑潇不知道为什么，看着顾灿灿露出一种坏笑的表情，心头微羞，轻轻点点头。
　　顾灿灿喜滋滋的买票去了。
　　一个半小时后，两人表情有些沉重的出现在电影院门口。
　　原以为是部有爱的青春片，没想到展现的都是青春残酷物语，类似于《阳光灿烂的日子》、《撒玛利亚女孩》这种让人看着有痛感的电影。
　　“这个导演一定是第六代导演。”顾灿灿对王笑潇吐槽道：“电影绝对是个好电影，但是看了让人不开心。”
　　王笑潇点点头，叹口气说：“拍的真好啊，就是观众怎么会这么少呢，加上咱们两个，居然不到十个人在看。”
　　“其实是挺典型的六代导演那种文艺气质的国产片儿，要说电影绝对是好电影，但看了让人心里不痛快。”顾灿灿说出自己的看法：“说实话，人们跑上几里甚至十几里路来到电影院来看电影，就是为了放松的，不是来受教育找郁闷的，更直白的说，看一场电影，你得让我感爽快，看了心情压抑，这不是自找不痛快吗？”
　　王笑潇笑眯眯的看着侃侃而谈的顾灿灿，眼睛亮晶晶的，她抿嘴笑道：“灿灿，但是你拍的驴得水，也是让人看了心情压抑啊，为什么票房那么高。”
　　“额……”顾灿灿顿时卡了壳。
　　“嘻嘻，好啦，知道你拍的好。”王笑潇亲昵的环抱住顾灿灿的腰，刚才看电影产生的郁闷不翼而飞：“走灿灿，我们去吃饭吧。”
　　顾灿灿被王笑潇抱住，身体紧挨，感受着王笑潇柔软的坚挺，感觉身体都酥了。
　　她正想开口说什么，一个怯生生的女声突然传来。
　　“打……打扰一下，小妹妹，能帮我个忙吗？”
　　顾灿灿和王笑潇一愣，扭头看过去，发现一个抱着孩子的妇女正目光灼灼的看着她们两个，她的身边还有一个男人，两人穿着倒也整体干净。
　　两人对视一眼，顾灿灿开口说道：“大姐，你怎么了？”
　　“是这样，”妇女脸上露出可怜的神情：“小妹妹，可怜可怜我和孩子吧，我跟我老公来走亲戚，结果行李被偷了，我们的身份证钱包手机都丢了，一天没吃饭了，我们大人能忍，孩子不行啊。”
　　说道这里，孩子突然适时的哇哇大哭起来。
　　“好可怜啊。”王笑潇同情的看着这对夫妻。
　　顾灿灿突然微微皱了皱眉头。

第431章 图穷匕见
　　穿着朴素干净的年轻夫妻抱着孩子请求帮助，这一幕似曾相识啊，顾灿灿心中暗暗琢磨，这种情况怎么好像在网上看到过类似的报道呢？
　　王笑潇是个有同情心的女孩儿，虽然她心里也感觉有点不太对劲，但是看着可怜的孩子嗷嗷大哭，心中的母爱还是泛滥开来，掏出钱包从中抽出一百块递给了那个抱着孩子的妇女。
　　妇女身边的男子眼前一亮，和妇女忙不迭的道谢，又絮絮叨叨的说孩子饿了一天，想要买奶粉买奶瓶喂孩子，还想要找家小旅馆住下来好好安顿孩子。
　　其中的含义昭然若揭，就是还想从王笑潇身上再多要点钱。
　　王笑潇有些犹豫，她只是心软，又不傻，感觉对方像是骗子了，只是对方言辞恳切，像狗皮膏药一样缠过来，刚刚哭声间歇的孩子不知怎的又开始大哭起来，哭声祈求声搅得王笑潇心烦意乱，求救似的看向顾灿灿。
　　“这么可怜啊，这样吧，我带你们去找警察，东西丢了得报案啊，而且警察也能帮你们联系亲戚。”顾灿灿突然说道。
　　“对啊，有困难找民警！”王笑潇也醒悟过来，真诚的对这对夫妻说：“你们要投奔亲戚的话，还是要民警帮你们找到才行，不过我们对这片也不是很熟，你们找其他人问问警察局怎么走。”
　　那名妇女还想要钱，那个男子隐晦的拉了她一把，脸上堆起感激的笑容：“好好，谢谢你们啊，你们真是好人啊！好人一生平安！”
　　说着，他拉着那名妇女脚步匆匆的往旁边走去。
　　“希望他们会给孩子买点吃的，把孩子照顾好。”王笑潇感慨说道。
　　顾灿灿一直在认真的观察着对方，皱着眉头说：“总觉得他们不对劲。”
　　“也许是靠骗取别人同情心的乞丐吧，算了，看在孩子的面子上给钱就给了。”
　　是啊，孩子！
　　顾灿灿脑中好像有一道光划过，眼中寒光一闪，她拉拉王笑潇的手，看看走到不远处的那两个人好像并不急于离开这里，于是拉着王笑潇走进了旁边一家冷饮店。
　　“哎，灿灿，你绝对不能喝冰的。”王笑潇急切的嘱托。
　　“别出声。”顾灿灿随手要了两杯饮料，然后和王笑潇坐在靠窗的座位上，偷偷观察着对方。
　　电影院是个人流量比较大的地方，顾灿灿看到那对夫妻果然没有走远，等一波观众从电影院里出来的时候，顾灿灿和王笑潇看到他们两个又选择了面貌善良的女性去凑过去说着什么。
　　“果然是骗子！”王笑潇看到那对男女从她这里要到钱以后，并没有如他们所说要去给孩子买吃的，而是继续给人要钱，少女不由得颇为愤怒与郁闷的说。
　　顾灿灿盯着那对男女的动作，脸上露出忧虑的神色：“如果只是单纯的骗子还好了，我只怕里面会有更深的罪恶。”
　　透过明亮的玻璃窗，两人清楚的看到那对男女又在跟别人要钱，不停的向对方说着什么，并让对方看怀中的孩子。这时，顾灿灿清晰的看到那个女的怀中的婴儿又开始哭了。
　　“不对劲！”顾灿灿眼睛瞪的圆圆的，感觉脑门上的青筋直跳，她心中想到了一个可怕的可能，之所以孩子每次在这对男女给别人要钱的时候哭起来，是不是因为抱着他的那个女的，在偷偷的伤害他，所以才能每次都这么恰当的哭，激起别人的同情心。
　　如果真是这样的话，对方简直畜生不如！
　　“笑笑，你发现没有，每当他们给人要钱的时候，那个孩子就开始哭，这里面肯定有问题。先报警吧，就说这里有人贩子，我非常怀疑，他们那个孩子不是自己亲生的。”顾灿灿严肃的对王笑潇说。
　　听了顾灿灿的话，王笑潇整个人也不好了，她还没有从象牙塔真正的步入社会，哪怕是智商超群的学霸女孩儿，也难以想象到某些事情会卑劣到无法想象的地步。
　　“灿灿，你说真的吗？”
　　“我觉得这个可能性很大，不然为什么孩子总是在他们要钱的时候哭呢？哪怕是弄错了，他们利用人们的同情心在诈骗总没有假。”
　　王笑潇说道：“可是好像报警有限制，3000元以下不立案吧？”
　　顾灿灿也听说这个说法，不知道是不是真的，但现在已经没有时间去验证了，她果断的说：“相比较可能是那个孩子是被拐卖的情况之下，诈骗就没那么重要了。”
　　说着顾灿灿从包里掏出一沓钱：“我去给他3000，这样就能立案了。”
　　王笑潇感觉有点智熄。
　　顾灿灿当然还没有智障到这个地步，她拿出手机拨通妖妖灵，接通后将事情说了一遍，并没有出现警方要求必须满3000元才接受报警立案的情况，电话里警方人员问清楚具体地点，承诺会尽快赶到现场。
　　挂掉电话，眼看着那对男女又成功的要到了一份钱，短短十来分钟的功夫，已经有三个人给他们钱了。
　　估计是感觉收获颇丰，顾灿灿和王笑潇看到那两人凑一起嘀咕了几句，然后转身往前方走去，看上去是要离开这里。
　　如果让他们走远，京城茫茫人海再找到就难了。
　　顾灿灿看来王笑潇一眼，说：“笑笑，我们追过去，一会我想办法拦住他们。”
　　“追过去没关系，不过你不要冲动啊，要知道你现在身体还不利索呢。”王笑潇急忙叮嘱。
　　顾灿灿随口应下，出门追了出去。
　　那对男女看上去警惕性挺高，边走边四顾查看，随时还注意着四周的情况。
　　顾灿灿和王笑潇不紧不慢的追过去，但很快被对方发现了。
　　平时谁走路还会四处观望四周啊，顾灿灿越发的肯定两人有问题。
　　既然被发现了，顾灿灿和王笑潇也不再躲躲闪闪，直接就朝二人走了过去。
　　对方非常警惕的看着突然向他们走过来的二人。
　　这是人来人往的商业街，顾灿灿也不怕对方会有什么过于激烈的举动，她突然笑着向对方打招呼：“哎，你们怎么走到这里来了，我找你们找的好辛苦。”
　　“你……你有什么事吗？”那个男的非常警惕的说，他对这个身材高挑戴着墨镜口罩的顾灿灿以及波涛汹涌长相甜美可爱的王笑潇印象很深，一眼就认出这是刚才给他们钱的两个颜值很高的女孩子。
　　顾灿灿热情洋溢的说：“刚才我身上没有现金，特意去找了家银行取了点，唉，我真是见不得孩子受委屈，你们赶紧去给孩子买点奶粉，再给他买件新衣服吧。”
　　说着，顾灿灿从口袋里掏出几百块钱。
　　这对男女眼前一亮，忙不迭的说着感激的话。
　　“别这么客气，谁在外还没点意外困难啊。”顾灿灿大声说着。
　　这里是步行街，虽然是炎热的下午，但是依然有为数不少的人在街上行走着，顾灿灿讲话很大声，路过的人不由都被她的话所吸引。
　　那个男的想要去接过钱，结果顾灿灿不动声色的错开一步，王笑潇心有灵犀的向前迈进一步，正好挡住那个男的。
　　顾灿灿靠近那个女的，把钱递了过去，位置却是稍微向外，她如果想要接到钱，就必须把右胳膊向外向上举起来。
　　这个女的没有多想，眼睛只有盯着顾灿灿手中那几张百元纸钞，眼中闪烁着贪婪和兴奋。
　　她不假思索的就去接钱，就在她抓住钱的一瞬间，顾灿灿松手，同时身体突然向她倾过去，刚刚拿钱的左手插到她和孩子之间，右手已经垫到孩子的肩膀之下，猛然发力，一把将孩子夺了过来，并且肩膀使劲靠过去把这个女的顶开。
　　一切都发生在电光火石之间，所有人都是没有反应过来，孩子已经被顾灿灿抱在了怀中。
　　“你干啥？！”
　　还是那个男的最先有反应，脸上露出震怒惊慌的神情，伸手就去抓顾灿灿。
　　王笑潇像个小豹子一样，一口咬在她面前伸过的胳膊上。
　　“啊！”这个男的放声惨叫。
　　女的这时才反应过来，大声呼喊：“你干啥！抢孩子啦！”
　　他们几个的这场混乱让周围的人都惊呆了，不由得都停下脚步进入看戏模式。
　　王笑潇咬了那个男的一口，然后一脸豁出去的表情，挡在顾灿灿面前，大声喊：“你们别过来！”
　　说实在的顾灿灿心中既感动又想笑。
　　那个男的一脸惊疑愤怒，还想上前动手抢孩子，顾灿灿高声喊：“来人啊，抢孩子啦！”
　　那个女的正打算干嚎，听顾灿灿的话一口气没顺上来，噎的直翻白眼。
　　艹，我的台词都被你说了，我还能说什么？
　　那个男冲过来，顾灿灿敏捷的倒退，与此同时她腾出手来，一把把墨镜甩了出去，又拽下口罩，大声呼喊：“我是顾灿灿！这两个人是人贩子！”
　　“顾灿灿？”
　　“真的是她？！”
　　“怎么回事？顾灿灿抢孩子？”
　　“先看看怎么回事。”
　　四周一直看戏的人群有了一片骚动，有几个年轻人从后面包围了过来。
　　那个男的好像也知道顾灿灿，看到顾灿灿的脸当即脸色一变，动作也开始犹豫起来。
　　顾灿灿趁热打铁喊道：“大家抓住这两个人贩子！”
　　“你胡说，我们不是人贩子！”
　　“这个骚娘们抢我们的孩子，还有没有天理有没有王法啊！”
　　这对男女嘴上也大喊，但是动作却慢了下来，两人凑在一起，居然有向外离开的架势。
　　“拦住他们！”
　　“别走。”
　　“心虚了？”
　　也许是在场的青壮年心中还有着热血，也许是顾灿灿这个公众人物的出现激发了在场人心中的那份表现欲，与媒体上报道的冷漠人群不同，这次有很多人站了出来，阻止那两个人离开。
　　眼见想要脱身不成，那个女的躺到在地上来回打滚，哭天抢地：“天啊，老天爷啊，京城人欺负外地人啊，我的孩子被抢了还说我是人贩子啊！”
　　那个男的眼露凶光，但这么多人围着他，他一时不敢造次，冲着顾灿灿大声喊道：“这是我们的孩子，你凭什么说我们是人贩子，大家伙都看到了，是你从我老婆手里抢过去孩子的。”
　　顾灿灿怀中的婴儿这么折腾，居然没哭，顾灿灿这才有空看看孩子，只见他病恹恹的半睁着眼睛，对周围的环境视而不见，哪怕已经换了一个人抱着他，依然没有什么反应。
　　“我没证据。但我就觉得你们不是孩子的父母！”
　　顾灿灿的话让四周人又是一片哗然。
　　“不过我认为亲生父母不会这么对待孩子，大热天的带着孩子乞讨。你们说要钱吃饭，都要了好几百了，也没见你们去买吃的喂孩子。如果是我冤枉了你们，我给你们赔礼道歉，给你金钱上的补偿！这一切都等警察来了再说吧，我已经给报警了！”
　　如果是普通的一个人在大街上突然去抢陌生人的孩子，然后说对方是人贩子，大家估计都会觉得这个人有病，是在没事找事。
　　但是顾灿灿是公众人物，不敢说家喻户晓，全国至少也有超过半数认识她，这样的人你说她会当街去抢别人的孩子吗？答案是否定的，除非顾灿灿得了失心疯。
　　“你！”那名男子手指着顾灿灿，却是不敢造次，换上一副可怜兮兮的样子说：“我承认我们俩说谎讨钱的，孩子真是我俩的，我们错了，我们这是第一次，放过我们吧，以后我们绝对不再骗了，求求你了。”
　　边说他边往顾灿灿靠过来。
　　顾灿灿警惕的后退两步厉声喝止：“你别过来！有什么话等警察过来再说！”
　　群众中两名身材壮硕的男子往前走过来说：“你干啥，别动。是不是你们的孩子，让警察查过再说！年纪轻轻有手有脚不去干活，利用别人的同情心诈骗，什么玩意儿！”
　　“就是，别动！”
　　“有什么话等警察来了再说吧！”
　　“装什么可怜。”
　　“没准是顾灿灿冤枉了人家呢。”
　　四周说什么的都有，顾灿灿不为所动，只是谨慎的盯着这名男子的动作。
　　这个男人突然做了一个动作.
　　……

第432章 后续～求正版订阅
　　叶东升是从顾灿灿直播的时候就开始关注她的，虽然是名既宅又闷的码农，不过叶东升在网络上还是很活跃的，骨子里还有一点点小文青，顾灿灿才貌双全，他很早就成了顾灿灿的铁粉。
　　他在网上搜索了一下，京城本地论坛里相关的帖子最多，有在场的网友发帖贴出了图片和视频，用有力的证据证明了此事的真实性。
　　打开QQ，打开顾灿灿的粉丝群，里面依旧是那几个熟悉的面孔在水群。
　　他看着群里居然在聊顾灿灿中戏入学晕倒的事情，至于见义勇为的消息并没有人提及，忍不住嘿嘿一笑：“给你们一个深水炸弹吧。”
　　@所有人，然后发过去一个链接，正是顾灿灿见义勇为的网络报道，里面还有一段当时在场观众录制的视频，顾灿灿的脸清晰可见。
　　几分钟后，粉丝群沸腾了！
　　“我去，什么情况，我大灿灿见义勇为抓了一堆诈骗犯，还救了一个被拐卖的儿童？”
　　“没错是小姐姐，这是真的还是在拍戏？”
　　“是真的，我看京城某台都有报道的。”
　　“厉害了我的小姐姐！”
　　“哎不是我中午刷新闻才看到大灿灿说是入学报到的时候晕倒了，怎么下去就去抓诈骗犯人贩子了？”
　　“是啊，这到底是真的假的，也太夸张了吧。”
　　“小姐姐晕倒？什么情况？”
　　“白度一下，你就知道。”
　　“让我说人贩子抓到一个打死一个！乱世必须用重刑！”
　　“S……，乱毛世啊，华夏的治安在全球都是数一数二的，只不过13亿人口，基数大总显得人渣败类多一点。”
　　“哎哎，不要歪楼，这么正能量的事情，我们应该给小姐姐宣传一下啊，都去贴吧、论坛、QQ群给大灿灿宣传宣传吧。”
　　偶像争光，粉丝与有荣焉，绝大部分人还是有着朴素的正能量价值观的，顾灿灿干的这事确实长脸，当有人倡议后，很快很多人热情响应，纷纷去各个论坛社区发帖自发的给顾灿灿宣传。
　　娱乐圈的新闻很多，涉及到明星的不是八卦就是八卦，某某明星酒驾了，某某明星跟谁谁撕起来了，某某明星叫技师被朝阳群众举报了……，正能量的当然也有很多，比如某某明星去山区支教一周，某某明星四处奔走筹建慈善基金，某某明星不声不响的捐助了一百多座教学楼，群众的天性就是爱看热闹，事件总要吸引眼球才好，不过绝大多数人总是有着基本的价值观，如果这个热闹是正面的，那简直就是触到了吃瓜观众的G点。
　　顾灿灿上午中戏报名晕倒，下午就见义勇为抓到了诈骗犯解救了一个小婴孩，这个反转实在有点大，网友有些目不暇接，纷纷在想这件事的真实性。
　　尤其是这个事件涉及到了拐卖儿童等关键字眼，这一向也是人们心中的痛点，一般人们对于拐卖儿童都是零容忍。
　　“假的吧？我上午给刚看到有娱乐新闻说顾灿灿在中戏办入学的时候晕倒了，救护车都来了下午就去抓诈骗犯还救了一个被拐卖的婴儿？”
　　“这剧情比小说还夸张啊。”
　　“如果是真的，以后我就粉顾灿灿了。”
　　“去网上搜京城都市生活频道下午五点的都市新闻，里面有报道，是真的！”
　　“对，还有好几名网友在京城生活论坛里发布了现场视频，真的是顾灿灿，里面顾灿灿真是太帅了！”
　　这个消息很快在网络上蔓延开来，不管是不是顾灿灿的粉丝，看到这个消息都会忍不住了解一下怎么回事，明星和诈骗犯、人贩子联系在一起，深深的吸引着人们的眼球。
　　……
　　“头儿，大消息！”
　　UC编辑部里，一名年轻人抱着笔记本兴冲冲的推开部门主编的房门，将屏幕给主编观看，上面赫然正是某个论坛里关于顾灿灿的帖子，顾灿灿抱着孩子的图片清晰可见。
　　“嗯？”主编也是精神一震，快速的浏览一遍，判断出这应该是真的，立马对年青人说：“别家媒体出了这个新闻了吗？”
　　“还没有，这是论坛社区里首先出现的。”
　　主编面露喜色，兴奋的说：“好好，快，先发布这个消息，去联系璀璨时代，看看能不能邀约采访到顾灿灿。”
　　没多久，使用UC浏览器的人惊讶的发现，手机上的UC推送了一条消息：震惊，顾灿灿闹市抢孩子，众人拍手叫好。
　　人们先是一阵智熄，UC居然开始消费顾灿灿了？熟悉UC套路的人猜测八成是顾灿灿在拍戏，大部分人还是带着探究的心理点开了这个推动新闻。
　　与此同时，其他网媒也开始反应过来，等到了晚上八九点钟，几乎所有的娱乐网媒都报道了关于顾灿灿的新闻。
　　顾灿灿勇敢智斗诈骗犯的事情开始扩散，上了热搜。
　　……
　　从傍晚开始，顾灿灿的手机都要被打爆了，和她关系不错的人纷纷打电话过来八卦一下究竟是怎么回事，顾灿灿从开始性质盎然的和对方介绍吹嘘事情过程，到最后简化为几句话：是真的，网上报道基本符合事实，本人很好没有受到一点伤害，谢谢关心。
　　扔掉电话，顾灿灿看看正用崇拜的目光看着自己的顾煜炯，无奈的说：“小炯，你不回自己的房间，在我这里墨迹什么呢？”
　　“嘿嘿，姐，我现在越来越敬佩你了，你现在变得真是厉害啊。”顾煜炯发自内心的说。
　　“那必须的，不过你现在赶紧给我滚回自己的房间里去。”
　　顾煜炯掏出几张纸：“嘿嘿，姐，只要你给我在这些纸上签好名，我立刻就走。”
　　顾灿灿：“……”
　　“嘿嘿，这是同学拜托我的，一定要要到你的签名，姐，这回你更出名了。”
　　顾灿灿边签名边无语的说道：“你的同学以前怎么不要签名，倒是挺喜欢追热点啊。”
　　“说明他们还是向往美好么，姐你又多了好几个粉丝呢。”
　　打发走顾煜炯，顾灿灿又去洗了个澡，随后打开手机刷新闻。
　　“嗯，这件事看来还真是火起来了。”顾灿灿刷了会手机，发现关于自己的新闻有好几个版本了，侧重点不同，但对于自己的态度倒都是一致的赞扬为主。
　　至于新闻下面的评论，顾灿灿是不会去看的，不管是多么正能量的新闻肯定也会有脑残在下面质疑说风凉话的，眼不见心不烦。
　　又一个电话打进来，顾灿灿郁闷的看了一眼，是苏洛。
　　苏洛自然也是想要了解一下顾灿灿的情况，作为璀璨时代的CEO，苏洛也很郁闷啊，自己的老板的事情居然是在网上才了解到的。
　　对于苏洛，顾灿灿没有不耐烦，认真的回复了苏洛的疑问。
　　得知详细的事情经过，苏洛第一反应就是顾灿灿真是胆大包天，明明自己还处在虚弱当中，居然还敢当众去诈骗犯怀中抢孩子，对方还拿着凶器呢，万一伤到了自己可怎么得了。第二个反应就是，这个事件可以运作一番让顾灿灿的名气更上一层楼，能让顾灿灿获得很高的声望。
　　对于苏洛的想法，顾灿灿并不反感，自己做的确实是很正能量的事情，宣传一下并不未过，而且她想到了两件事：宝贝回家和彭宇案。
　　先说彭宇案，这个案件饱含争议，但大众普遍认为彭宇案让华夏民众道德滑坡二十年，彭宇案恶劣影响在于当时金陵法官的判决词，顾灿灿看过那个判决书，很难想象一名法官居然能做出如此主观臆断的判决。这个案件之所以如此恶劣的影响，百分之九十都在这个判决书上。不过顾灿灿曾看过一个节目，是在事件的六年以后，彭宇在某节目中亲口承认他确实是碰到了徐老太太。只不过这个报道很少见诸网络，与当时各个媒体趋之若鹜的报道大相径庭。
　　宝贝回家则是一个专门寻找丢失孩子的公益网站，顾灿灿想到她今天救出的可怜孩子，心中生出扶持宝贝回家网站更快变大变强，让更多人知道这个网站了解这个网站，也许这样能多救助几个孩子的念头。
　　重活一世，还未成年就赚到了财务自由的金钱，顾灿灿觉得人生除了玩乐，总要做些有意义的事情。
　　……
　　晚上陪着姥姥姥爷吃过晚饭，瞿鸿宇又陪着两位老人散了一圈步，才回自己的房间。
　　在姥姥姥爷面前瞿鸿宇还是那个温润如玉的开朗少年，直到自己独处，进入房间，他身上陡然出现颓废的气息，长叹一声，歪倒在柔软的沙发上，感觉疲惫从心里扩散到全身。
　　他的身体一直不太好，有段时间瞿鸿宇都认为自己活不过18岁，小小年纪就有着面对生死的压力，他的性格比同龄人阴沉成熟许多，直到近两年他的身体才逐渐的好起来，性格也逐渐明朗一些，不过和同龄人还是聊不到一起，直到遇到顾灿灿，瞿鸿宇发现顾灿灿虽然有着稚嫩的外表，但是内心同样有着超越年龄的成熟，与自己意外的合拍。
　　时间缓缓流逝他终于对一个女孩子动心，结果对方居然是个……，瞿鸿宇心里真是说不出的感觉，好像明明有一件价值连城的珍宝就在自己面前，结果这件珍宝和自己不在一个次元，看得到摸不到。
　　“唉。”瞿鸿宇忍不住长叹一声，脑中不由又回想起和顾灿灿相处时候的点点滴滴。
　　瞿鸿宇突然想到了什么，脑中仔细回忆着顾灿灿当时说话的语气和表情等细节。
　　他记忆力很好，眼前好像又浮现出当时的情景，顾灿灿的表情动作在他脑海中反复缓慢的播放。
　　“灿灿当时主动提及这个话题，然后生硬的拒绝了我。她喜欢女孩子这点应该是真的，但她当时也不由自主的流露出心痛的感觉，是不是说，其实她对我还是有那么一点点感情在的？”瞿鸿宇心中又升起一丝希望。
　　他起身打开电脑，计划搜索关于百合心理学的书籍……
　　嗯？瞿鸿宇陡然睁大眼睛，他看到了顾灿灿的新闻。
　　“灿灿下午居然解救了一个婴儿？”他心中震惊不已，她上午还病恹恹的晕倒了呢，下午居然有精力有体力去抓诈骗犯？
　　详细的了解事情经过之后，瞿鸿宇心中升起一种与有荣焉的情绪，发自内心的为顾灿灿感到自豪。
　　灿灿真是个了不起的女孩子啊，瞿鸿宇脸上不由自主浮现出温暖的微笑，心中更坚决下了某个决定。
　　……
　　第二天，璀璨时代的大楼下面来了为数不少的记者，大家都想采访到顾灿灿关于这件事情的详细始末。不过顾灿灿此刻已经去了中戏，中戏管理严格，记者想要进入校园是比较困难的。
　　他们还好退而求其次，来到璀璨时代，想要采访璀璨时代的人，企图从中再挖掘出一些有价值的消息。
　　而此时顾灿灿正和自己辅导员再次见面。
　　“灿灿啊，这次你可是一鸣惊人了。”胡溪性格开朗，见到顾灿灿不由得开玩笑说道，她指的既是顾灿灿勇斗诈骗者的事，也是昨天顾灿灿晕倒的事情。
　　顾灿灿看着眼前这个顶多二十六七岁年轻的辅导员，和善的笑笑：“胡老师，我昨天手续是不是还没有办完？”
　　“没事没事，该走的手续剩下的我都办好了。”胡溪豪气的摆摆手说：“只不过本来咱们导演系的女生就少，一共也才两个，所以咱们系女生都是和其他系女生混住宿舍的。嗯，今年你和张梦佳是和表演系的两个女生共同住一个宿舍。走，我带你去宿舍。”
　　她口中的张梦佳，正是导演系唯二两个女生中的另一个。
　　女生宿舍啊，顾灿灿心中充满期待之情……，她穿越重生过来，一直是在家住，清江一中倒是有学生宿舍不过顾灿灿一次也没去过，现在大学了，终于有机会光明正大的进入女生宿舍了。
　　中戏的女生宿舍哦，这一刻，顾灿灿内心充满某种咸湿的期待，再某种莫名的兴奋中，踏进了女生宿舍的大门。
　　……

第433章 舍友们
　　“咱们中戏的女生宿舍呢，一般是六人间，不过灿灿你的宿舍是四人间，姐姐我特意协调了一下的。”胡溪边走边对顾灿灿说，一脸快夸我的表情。
　　自己这个辅导员还挺可爱的，顾灿灿笑呵呵的说道：“嘿嘿，那还真是多谢胡老师啦。对了，宿舍有没有空调啊？”
　　“额，咱们这个校区没有的，只有昌平的新校区才有。”胡溪解释了一句，心想顾灿灿还真是娇生惯养的富家小姐啊，首先关心的是有没有空调。
　　顾灿灿心里一苦，宿舍没有空调，夏天就要难过咯。就在这时，一个个子不高的女生从她身边走过，顾灿灿突然瞪大了眼睛。
　　宋轶！
　　这个名字可能有的人不太熟悉，但提起《伪装者》电视剧里的于曼丽，很多喜欢看谍战剧的人可能立马心里就有共鸣了。
　　电视剧《伪装者》中宋轶扮演的于曼丽作为女配，全面压制女主，可以说是这部剧中最耀眼的角色了，甚至连男主，胡歌扮演的明台都不能遮掩她的光芒。
　　在原时空里，顾灿灿就是被宋轶扮演的于曼丽被圈粉的，成为宋轶的粉丝，虽然不是狂热那种，但是宋轶的动态也一直关注着。
　　宋轶是中戏的学生顾灿灿是知道的，没想到来中戏的第一天就能碰到宋轶呢。
　　大概是顾灿灿的眼神太过直勾勾了，宋轶疑惑的看过来，心中也是一震。顾灿灿她当然也是知道的，身为中戏表演班的学生，对于娱乐圈业内的情况总有一些大致的了解，顾家的璀璨时代作为新崛起的影视传媒公司宋轶多少都听说过，而上半年现象级的电影《驴得水》还曾被她的老师专门拿来在课堂上分析讲解过，而作为这部电影的导演，才十六岁的顾灿灿在中戏学生的心中也是传奇一样的存在。
　　之前顾灿灿在中戏办理入学手续的时候晕倒、而后晚上见义勇为抓住一堆诈骗犯解救被拐卖的婴儿的消息宋轶也听说了，此刻居然在宿舍遇到顾灿灿，而对方居然一副惊愕的样子看着自己，这让宋轶非常疑惑。
　　学表演的女孩子绝大部分都是性格开朗的，宋轶与顾灿灿目光对视，片刻后她嫣然一笑，主动和顾灿灿打招呼：“你好。”
　　“你好。”顾灿灿亦是微笑回复，对方的性格倒挺开朗大方的啊。
　　“自我介绍一下，我是2006级表演系本科1班的宋轶，见到你很高兴。”
　　“呵呵，那你是学姐，我是2007级的顾灿灿，见到你也很高兴。”
　　点到为止就好，宋轶和顾灿灿打过招呼，没有再多说什么，点点头离开。
　　胡溪在一旁微笑着旁观，这种情况早就在她意料之中，璀璨时代的影响力日渐扩大，可以预想的到，将来顾灿灿在中戏校园里，肯定会非常的受欢迎。
　　两人继续闲聊几句，胡溪带领刚才来到宿舍三楼的306宿舍，对顾灿灿说：“喏，这就是你的宿舍了啦，学校统一发的床上用品给你放好了。”
　　“唔。”顾灿灿吸了一口气，慢慢推开房门。
　　306宿舍加上阳台，看上去4X10格局，一共40多平的样子，空间还可以，里面有四张床，床是上下两层那种，上面睡觉，下面是书桌。
　　此刻房间里其他三名女生都在，一名在安静的看书，另外两个正凑在一起，看着笔记本电脑。
　　门开的声音引起她们的注意，一时间，三双眼睛齐刷刷的看向门口的顾灿灿和胡溪。
　　看到门口的二人，屋内的三人表情顿时变得丰富起来，首先是那个坐着看书的女孩站起身来，脸上浮现出腼腆的笑容：“胡老师好。”
　　顾灿灿猜这个人应该就是刚才胡溪口中本届导演系唯二两个女生中的张梦佳了。张梦佳留着短短的女生学生头，头发不过肩，梳的一丝不苟，长相普通的脸上带着一个厚厚的眼镜。
　　至于另外那两个女生，顾灿灿没有仔细看，眼光扫过，感觉两人都长得很漂亮。
　　另外两个正在笔记本上看电视剧的女生也站起身来。都是刚从高中升到大学，对于老师的敬畏感一时半会还不会完全消失。
　　胡溪和顾灿灿走进宿舍，胡溪对和她打招呼问好的女生点点头，随即爽朗的说道：“同学们好！咱们宿舍最后一名同学也来了，顾灿灿，我猜你们应该也听说过。”
　　“大家好。”顾灿灿微笑着说。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“哎，你好你好，这个床上贴着你的名字，我一直还不敢相信，没想到是真的。”正在追剧的两个女生中的一个特别热情的说。
　　顾灿灿抿嘴微笑点点头，并没有直接回答。
　　胡溪说：“顾灿灿昨天有点特殊情况，没有及时来宿舍。好啦，你们以后就是一个宿舍的舍友了，相处愉快啊。”她又叮嘱了几句，就先离开了。
　　等胡溪离开之后，顾灿灿首先开口微笑说道：“嗯，正式的自我介绍一下，我是顾灿灿，导演系的。”
　　刚才那个非常热情的女生首先开口，向顾灿灿走了两步，停在顾灿灿大约一米远处，这个距离正好是表示亲近但又不会让对方感到被侵犯的距离，从这个细节可以看出，这个女生的情商其实蛮高的：“顾灿灿，欢迎来到306，我是刘晓晓。昨天我们还在谈论你到底会什么时候来学校，对啦听说你昨天入学的时候晕倒了，没关系吧？身体现在没事了吧？”
　　这个女孩子连珠炮一般说了一串，不管是真情还是假意，至少明面上对方释放出了足够的善意。
　　顾灿灿看看不远处刘晓晓非常漂亮的脸，她的脸型是非常标准的鹅蛋脸，五官恰到好处，小脸才巴掌大小，可以说是很上镜的那种长相了。顾灿灿向来也不是高冷的风格，尤其是面对长相姣好的女生的时候，此刻脸上也是堆上了笑容：“谢谢关心哈，已经没事了。你是表演班的吗？”
　　“对，我是表演1班的，这是表演2班的李明音。”
　　李明音的长相没有刘晓晓那么漂亮，但很媚，脸型是民间俗称的狐媚子脸，脸型细长下巴尖尖，脸颊饱满的苹果肌的胶原蛋白好像要透过皮肤溢出来，青春的一塌糊涂。
　　她不像刘晓晓这样性格开朗外向，听了刘晓晓的话，对着顾灿灿微笑点头。
　　顾灿灿同样微笑点头，对于两人的性格有了大概的了解。
　　相比较之下，与顾灿灿同为导演系学生的张梦佳就显得比较沉默寡言了，按理说顾灿灿和她是同一个系的，两人应该更亲近才对，她只是有点呆的站在那里，默默的看着顾灿灿和刘晓晓李明音互动。
　　顾灿灿大概的能理解，张梦佳在高中应该就是老师眼中的典型好学生，闷头学习从不惹事，衣着打扮也还没有摆脱高中老实学生的范畴，来到大学在宿舍里和表演系另外两名同学明显的不是一个画风，估计也没有多少共同语言。
　　所以顾灿灿主动向张梦佳打招呼：“嗨，我是顾灿灿，刚才胡老师还特意跟我说这届导演系就就咱们两个女生，以后咱们两个要相依为命了哦。”
　　顾灿灿的话成功的让张梦佳笑了，她小声说道：“我是张梦佳，认识你很高兴，顾灿灿。”
　　“好啦，咱们也算是互相认识啦，一会我请客，咱们去小南门吃饭。”刘晓晓咋咋呼呼的说。
　　“我来最晚，还是我请吧。”顾灿灿说道。
　　“哪能让你呢，昨天我们聊过了，我年纪最大，灿灿你的年龄应该是最小吧，我记得看到过报道，你今天才16岁？”
　　“17了。”
　　“那也是你最小，”刘晓晓爽朗的说：“咱们宿舍里我是大姐，嘿嘿，这次请客就由我来吧，知道你是土豪，下回你再请。”
　　她这个爽朗的脾气倒是颇对顾灿灿的胃口，不过是一次宿舍的小聚，顾灿灿也就不再和她争，干脆的答应下来。
　　此时离中午吃饭的时间还早，四人凑一块继续聊天。
　　刘晓晓和李明音这两个名字顾灿灿在原时空都没有听说过，看来她们都是那种在演员职业里没有混出头的中戏学生，这种情况非常正常，每年中戏毕业的人那么多，真正能走红的也就那么几个而已。
　　顾灿灿现在当然也没有圣母的想要捧舍友的想法，每个人都有自己人生的路，顾灿灿不是救世主。
　　“顾灿灿，昨天你怎么突然就晕倒了？我看你今天脸色还不错，没事了吧？”
　　话题还是从关心顾灿灿的身体开始，顾灿灿再次将昨天说了好多遍的话重复了一遍，解释一下原因，众人才恍然，满足了心中的八卦心理。
　　李明音犹豫着问：“我看过你演的无心法师，岳绮罗真是惊艳我了，顾灿灿，你怎么没报表演系啊？”
　　顾灿灿笑着说：“因为我想系统的学习如何拍戏如何当导演啊，导演最主要的工作就是把故事变成画面和声音，尤其是画面感。因为电影还是以画面为主来讲故事的。画面感不是说特别强调或者善于制造视觉效果或器官，而是拿到文字，就能想出画面，并且知道怎样用画面去表现这个文字或是想法。这个看起来很简单，其实挺难的，说实话我心中有很多故事，但是想要拍出来力不从心，导演的能力还是很欠缺，所以我要来咱们华夏最好的学校来专业的学习。”
　　她的这份言论让其他三人听的一愣一愣的，半晌，李明音弱弱的说：“所以对于你来说演戏只是爱好咯？”
　　“嗯，角色很吸引我的时候，条件允许我也会去演戏，不过我的志向是当名伟大的导演，拍出让世界的都为止惊叹的电影。”顾灿灿认真的说。
　　张梦佳听得眼睛亮亮的，她感觉顾灿灿的念头和她的极其相似，她也是这么想的啊。
　　看看她们的表情，顾灿灿笑着说道：“别说我了，说说你们吧，老大，你怎么想考中戏了？”
　　“叫大姐行不行，喊我老大，总感觉跟黑涩会似的。”刘晓晓嘀咕着说。
　　众人都笑：“大姐好像也不咋好听啊，跟喊菜市场卖菜阿姨似的。”
　　“呸呸呸。”
　　聊了会天，张梦佳也逐渐的放开了，笑道：“还是就这么称呼吧，大姐、二姐、三姐、四姐，我觉得挺好，以前我在高中宿舍里可是真的彼此称呼大妈的，大妈，二大妈，三大妈一直到八大妈。”
　　居然还真有彼此称呼大妈的，几人娇笑不已。
　　顾灿灿也算是见识到女生间的聊天，真是天马行空，跟男生相比不予多让。
　　聊天的气氛开了好头，大家伙儿的兴致都起来了，好阔天空的聊了半天，顾灿灿也知道了她的这几个舍友的大概情况。
　　刘晓晓是江苏省徐州市的，长相漂亮的她从小的梦想就是当一名演员，家里条件也不错，家长很是开明，很支持她的梦想，她12岁独自来到京城就读北京舞蹈学院附中歌舞表演系，以优异的成绩同时被上戏、北舞和中戏录取，最终她选择了中央戏剧学院表演系。
　　得知刘晓晓的经历后，顾灿灿和李明音张梦佳对视几眼，没想到这个性格开朗的大姐，居然后如此坚韧的一面啊，自己12岁就独自来到京城学舞蹈，这份胆识和毅力，实在让人敬佩。
　　李明音也说了自己的情况，她也是江苏省的，江苏扬中人，和刘晓晓类似，从小她也是听着别人的夸奖长大的，对自己容貌非常有自信的她在高三转成文艺生，然后报补习班拼命学习了一年，终于如愿以偿，考取了自己心仪的学校和专业。
　　哇，顾灿灿忍不住惊叹，这个也非常厉害了，没想到长相柔美妩媚的李明音骨子里也是有着一股狠劲。
　　张梦佳的经历相对比较平淡了，就像顾灿灿猜测的，她从小到大都是学霸，平时喜欢看电影，因此对如何拍电影产生了浓厚的兴趣，不顾家里反对，报考了几大艺校的导演专业，顺利被中戏录取。

第434章 女生宿的日常
　　宿舍里四个女孩子聊的不亦乐乎，顾灿灿来的时候带着一包零食，此刻拿出来大家嗑起瓜子吃着坚果氛围更好了，彼此间的陌生感快速的消失，通过两个小时的聊天，几人之间有了初步的了解，渐渐熟悉起来。
　　总体上说，这三个女生性格都还可以，顾灿灿感觉她们还比较好相处，而顾灿灿给她们的感觉爽朗大气对她的印象也都不错。
　　聊着聊着就到了中午，期间顾灿灿接了电话若干，都是璀璨时代那边打过来的，有好几家媒体想要采访顾灿灿。
　　昨天的事已经开始发酵，顾灿灿见义勇为抓贼救出一个婴儿的事情经过多家媒体的报道被越来越多的人知道了，有成为热搜的趋势，因为没有哪家权威媒体有详细的报道，网上已经出现了莫名其妙的说法，越来越离谱，比如有不良博主为了吸引眼球，单独把顾灿灿抱着孩子的视频截图，云里雾里的说一通，向谣言发展的趋势了。
　　嗅觉灵敏的媒体人当然不会错过流量的机会，多条采访邀约送到璀璨时代。这样的采访对顾灿灿和璀璨时代是积极正面的，苏洛希望顾灿灿还是挑一两家媒体接受采访，将事情详细的向媒体说明一遍，也省的网上的传言越来越离谱，本来是非常正能量的事情，别到时候不及时引导，反而对顾灿灿的声誉造成影响。
　　顾灿灿稍作思考就答应下来，做好事不留名也不是顾灿灿的风格……
　　虽然零食吃了一大包，不过几人还是感觉饿了，大姐刘晓晓振臂一呼，四人嘻嘻哈哈的穿好衣服，出去吃饭。
　　一出宿舍楼，几人又被热浪熏了回来，这天气也真是见鬼了，立秋已经好几天，居然比三伏天还要热。
　　身为女生，当然都有遮阳神器——防紫外线遮阳伞，除了顾灿灿，她平时出入有车，骨子里还是男人，终究还是缺少某些概念。
　　“灿灿，我的伞大，和我一起吧。”刘晓晓热情的邀请。
　　顾灿灿也没有矫情，和刘晓晓共同用着一把伞。
　　靠近刘晓晓，一股好闻的清香幽幽漂了过来，像是兰花的香味，味道闻起来很是舒服，这个香水肯定便宜不了。
　　“很好闻啊，什么牌子的香水？”顾灿灿伸鼻子靠近刘晓晓的颈边吸了一口气，清淡不凡的香气充斥着鼻腔，很是舒服。
　　顾灿灿呼吸的热气轻轻喷在刘晓晓的脖颈，刘晓晓缩缩脖子答道：“EsteeLauder的DazzlingSilver，前味就是睡莲，日光花，野生兰花，日本兰花，还有它家的霓彩伊甸淡香氛，中调也是日本兰花。怎么样味道不错吧？”
　　顾灿灿一脸茫然，说的这是个啥？她平时也不怎么用香水，偶尔用一次也是化妆师鼓捣，自己对这方面的知识相当匮乏。
　　听刘晓晓说的头头是道，看得出，刘晓晓也是那种追求精致的文艺青年，而且家境恐怕相当不错。
　　“哎？灿灿，你身上的香味也很好闻啊，这个味道还很熟悉，你用的什么？”刘晓晓问道。
　　顾灿灿沉吟一下，淡定的说：“我用的sixgod。”
　　“sixgod？六号上帝？这什么品牌没听说过啊？”刘晓晓一脸疑惑与震惊，顾灿灿用的居然是她不知道的品牌，只怕是小众的奢华定制品牌。
　　不过想起顾灿灿的家境，顾灿灿使用这种奢侈品也是正常。
　　李佳音认真的思索脑中关于香水的知识，这个sixgod的牌子还真没听说过，难道是某个小地方特有传承的品牌？
　　张佳梦哈哈大笑起来，对刘晓晓断断续续的说:“大……大姐，你再仔细想想sixgod的中文直译，六神啊！哈哈哈，灿灿真是太坏了。”
　　“……。”刘晓晓恍然，怪不得这个味道这么熟悉，六神花露水啊！
　　“讨厌，真是坏死了，皮这一下你很开心吗？”刘晓晓表情幽怨，瞪着顾灿灿，顾灿灿哈哈一笑，心情愉悦。
　　笑闹着走了一段，来到中戏的另一座宿舍楼前，这个宿舍楼历史悠久，墙上爬满了青藤，一片绿意，这也算是中戏的一景了，顾灿灿之前来去匆匆，只是匆匆一瞥，没有顾得上欣赏，如今在热浪中悠闲的漫步，反倒是有心细细观察，忍不住说道：“你们看这些青藤，长得又浓又密，都爬上了窗户，估计有青藤的宿舍里应该很凉快吧。”
　　张佳梦突然接了一句：“凉快不凉快不好说，不过夏天肯定会招蚊子。”
　　“……”
　　本来很有诗意的场景让张佳梦一句话给破坏的干干净净，顾灿灿这才发现，张佳梦这个小姑娘虽然话不多，但说话就击中痛点啊，这是不是就是传说中的毒舌属性？
　　学校附近的饭店当然也就是那个样子，量大实惠但口味差强人意，不过众人要的就是这个氛围，当然也没有什么挑剔的心思。
　　“听说咱们学校管理比较严格，大一大二是绝对不允许学生接戏拍戏。”
　　几人闲聊着，话题还是绕不开学校和行业。
　　顾灿灿说：“是有这个说法，学校大概认为大一大二的课程比较重要吧，基础都打不好就去拍戏，只怕会给中戏抹黑啊。”
　　李明音突然小声神秘兮兮的说：“好像是某位学姐出事以后管的不那么严了吧。”
　　咦，这是什么说法？刘晓晓和张佳梦的八卦心理立马被激起来了。
　　顾灿灿也一脸疑问。
　　“你们不知道？就是某位姓童的学姐的事儿，这事当年闹的挺厉害的。”李明音睁着大大的眼睛，八卦之魂在燃烧。
　　顾灿灿一下想起了，李明音说的是童摇事件，这件事也算是中戏的黑料了。
　　有着“小章子怡”之称的童摇和张国粒之子张墨谈恋爱，在2003年12月的时候张墨对童摇大打出手，导致其鼻骨骨折、左眼球出血，事后张墨被中戏开除，后来张墨自曝殴打童摇的原因，是因为女友为上位与老师黄定宇“潜规则”，而黄定宇正是中戏表演系主任、副教授。后来黄定宇被拘留，取保候审后黄定宇深居简出不再有消息。
　　如果在网络上查询相关此事，相当多的人都认为童摇咎由自取，不过顾灿灿认为这件事其实有着很多的疑点。
　　张墨是出了名的脾气坏，五毒俱全，童摇后来接受采访时说张墨不止一次动手打她。童摇事件张国粒出面保下自己的儿子，与童家达成了和解，但事后张墨爆出童摇与黄定宇有染的事情。这里就有问题，童摇在大一就开始有戏拍，后来和张墨谈恋爱，以张国粒的在娱乐圈里的影响力，童摇作为他儿子的女朋友，别人多少都会给点面子，理论上她完全没有理由为了上位与黄定宇“潜规则”。
　　而且黄定宇又不是煞笔，童摇和张墨谈恋爱不是藏着掖着，他得多精虫上脑才非要去潜规则童摇，张国粒在京圈的地位不下于冯晓刚，属于大佬级别的人物，他就不怕惹祸上身？当然黄定宇此人身上肯定也不干净，他被抓这就涉及到中戏内部窝里斗，至于所谓和童摇有染，顾灿灿认为这纯粹是泼脏水了。
　　网络上众口铄金实在太容易了，如果在网络上搜索童摇事件，基本上都是对童摇不利的报道，但事实的真相到底如何，只有当事人心里清楚了。
　　现在李明音神秘兮兮的说起了童摇事件，说的正是网络谁跟你广为流传的版本，张佳梦和刘晓晓对这件事还真不了解，听李明音说了之后都面面相觑惊讶不已。
　　顾灿灿忍不住说出了自己的看法，三人听了后感觉也有几分道理，但事情的真相当事人不再回应，这也只能成为闲聊时的谈资罢了。
　　“好了，背后不说人，这件事谁知道是怎么回事，不过大一大二确实应该踏踏实实学习打好基础，虽然有句话说出名要趁早，但是自身有足够的实力，才能在这个行业长久不衰的生存下去。”顾灿灿最后总结。
　　三人若有所思，过了一会儿，刘晓晓嘿嘿的笑说道：“灿灿，你没上大学之前就演戏拍电影了哦。”
　　“我天赋异禀。”顾灿灿面不改色的说。
　　“你无耻的样子很有我的神韵。”张佳梦冷不丁来了一句。
　　顾灿灿惊讶：“哎呀二姐你时不时的冷幽默还真是，挺冷的。”
　　“哈哈。”几人都大笑。
　　这时几个男女从她们身边走过，对方的颜值都很高，毕竟是中戏的学生。
　　顾灿灿心头一跳，看着中间那个有些异域风情美艳不可方物的女生，这个女生她认识，正是有着中戏校花之称的佟丽亚。
　　来到中戏才一天，就遇到了宋轶和佟丽亚，顾灿灿感觉这波不亏了。
　　待到中午一起吃完饭，她们几个俨然已经成了闺蜜。
　　吃完饭回到宿舍，几人走路走的都出了一身汗，感觉如果再不回到宿舍都要融化在马路上。
　　刘晓晓把包往床上一扔，软塌塌的坐到座位上，叹息着说：“真是见了鬼了，京城怎么会这么热，不但热还干燥，这样的天气简直是皮肤杀手啊。”
　　说着摸出一个小瓶噗噗的对着自己的脸喷出阵阵水雾，她用的是保湿水，喷完对三人摇摇小瓶子：“你们要喷点吗，保湿补水。”
　　“不要了，一会我贴个面膜。”李明音摇头说道。
　　顾灿灿和张佳梦也都摇摇头，现在顾灿灿也准备着很多瓶瓶罐罐，虽然她天生丽质皮肤很好，不过已经学会了适当的保养。
　　“呵呵，这算什么，你还没有经历过京城的春天。”顾灿灿不怀好意的说，“没听说吗，前段时间有个刚果的留学生热的受不了，回国避暑了。要知道刚果可是在赤道上呢。”
　　几人嘻嘻哈哈的笑，吐槽京城的天气已经成了生活的调剂。
　　李明音说：“你们现在不用卫生间吧，我打算去冲凉，出了一身汗太难受了。”
　　顾灿灿眼睛一亮，果然，女生宿舍里坦诚相见的画面要出现了么……
　　“你先去吧。”
　　屋里都是女生，李明音也不在意，直接在屋内脱去连衣裙，只穿着内衣往卫生间走去。
　　她身材高挑饱满，该大的地方大该细的地方细，正是传说中的葫芦型身材，跟顾灿灿的平板身材有着天壤之别。
　　刘晓晓啧啧有声：“啧啧，明音的身材可真是极品啊，看的我都心动了。”
　　“嗯，我也心动了。”顾灿灿接了一句。
　　“呸，你们两个女流氓。”李明音笑骂，扭头对张佳梦说：“梦梦，你可不能学她们。”
　　“不学不学，她们只是心动，我要行动。”说着张佳梦跳过去摸了一下李明音的屁股，她平时寡言少语的，没想到是闷骚类型。
　　“呀，讨厌你们。”李明音落荒而逃。
　　房间里响起欢快的笑声。
　　至此，顾灿灿也算是对三个舍友有了大概的了解。刘晓晓外向开朗但心思细腻。张佳梦不太爱说话但其实内心闷骚，时常一句话又黄又暴，逗得大家又羞又笑，是块当导演的料。李明音有些娇滴滴小姐脾气，不过性格柔和很好相处。
　　至于顾灿灿给大家的印象，基本刷新了她们心中所想，年纪轻轻家境优渥有着很高成就的顾灿灿身上没有一丝骄傲的气息，有着女生少见的爽朗大气，和善讨喜。
　　四人彼此的印象都不错，对将来的宿舍生活充满着期待啊。
　　……
　　下午，顾灿灿离开宿舍去璀璨时代接受媒体的采访。
　　苏洛帮顾灿灿最终定下两家媒体，一家是腾讯娱乐，一家是京城综合频道的京城新闻。
　　腾讯娱乐不必说，腾讯坐拥qq，在互联网已经成为大佬。顾灿灿答应腾讯娱乐的采访，首先考虑的是对方覆盖面大，腾讯发个弹窗，几亿用户都能看到的说。
　　而京城新闻，面对的是庞大的线下人群。
　　尤其是有了京城台的采访报道，顾灿灿的名气在线下也会迎来井喷的发展。
　　对于拜访者来说，这种正能量的事情发生在一个公众人物身上，就是很值得报道的事情了，顾灿灿答应京城台和腾讯娱乐的采访，两家也喜出望外。
　　……

第435章 MMD～吃土作者求订阅
　　“当时我就觉得那个孩子哭的时机实在太恰当了，就多留了个心眼，和朋友躲到旁边的店里偷偷观察。首先发现他们就是以求助的名义在诈骗，在我们之后有好几个了都给了钱，这些钱吃饭够吃一周了，但他们还在求助。然后就是每次那个孩子都会在他们求助的时候哇哇大哭，一次两次还可以说是巧合，次次都这样，我就怀疑他们在用某种手段伤害孩子。”
　　“所以你就果断的把孩子从对方手里抢了过来？当时有没有想过也许会让你陷入危险之中？”京城新闻的记者是位面容清秀的年轻女性，短发戴着眼镜，浑身透露着国家事业单位人员的严谨与知性。
　　顾灿灿答应下午接受京城新闻栏目的采访，地点就定在璀璨时代顾灿灿自己的办公室里。
　　听了她的话，顾灿灿笑笑解释道：“当然也有考虑了。当时是在商业街上，街上的人为数不少，而且我们已经提前报警了。当时对方已经打算离开，一时也没有太好的办法。我考虑的就是如果真是我所想的，孩子不是他们亲生的，那么他们也不会因为这个孩子拼命纠缠，如果真是他们亲生的，孩子在我这里他们至少也会心有顾忌，不会做出太过激的行动。”
　　女记者点点头，眼中流露出欣赏赞许：“在那么短的时间里想的比较周全，更难能可贵的是你有付诸行动的勇气，很了不起。”
　　顾灿灿摆摆手笑道：“我想这是每一个有良知的人都会做的。事实上还是多亏那两位退伍军人以及后面帮忙的热心群众，才能顺利制服他们，不然就让他们逃离现场了。”
　　女记者对顾灿灿的言论非常满意，顾灿灿比她想象的要谦逊，思想成熟的多，而且对方还是个家喻户晓的公众人物，满满的都是正能量，这则新闻她经手采访发布出去，上面一定会非常满意。
　　结束访谈，女记者主动伸手和在场的人握手，隐晦的暗示道这件事相关部门可能会作为典型来宣传，这让苏洛非常惊喜，官方层面的认可，这对于璀璨时代和顾灿灿来说，可是一件非常有利的事情。
　　女记者还暗示璀璨时代还可以做的更多一点，苏洛闻弦而知雅意，对她更加感谢。
　　等对方离开后，苏洛喜不自禁，眉开眼笑的对顾灿灿说：“这件事得到官方的认可，这对你和咱们璀璨时代来说，都是非常正面的事情。如果能上国家层面的节目，灿灿你的名气那可是会上一个大大的台阶。”
　　顾灿灿没有显得多高兴，她对苏洛说：“应该不至于，对了，苏洛姐，一会没事了咱们去医院看望一下被解救的孩子，我有个想法，有时间了咱们商量一下。”
　　“好吧，我安排一下。接下来是腾讯的采访，灿灿你休息会再见他们吧。”
　　“没事，请他们过来吧，早结束了咱们去办自己的事。”
　　顾灿灿在众多网媒中选择腾讯娱乐，因为腾讯娱乐承诺顾灿灿的访谈将会放在扣扣新闻弹窗首页，并且对扣扣用户发布弹窗新闻，这等于是对顾灿灿一次非常正面的宣传了。
　　“……当时我和朋友就觉得情况不太对劲……”
　　顾灿灿又把事情过程复述一遍。
　　“你和朋友？请问是什么样的朋友？你们经常一起逛街吗？”记者很感兴趣的问道，关注点与京城新闻栏目迥然不同。
　　“……，是我的闺蜜，她只是一名普通的大学生，不是娱乐圈的，这不是重点。”顾灿灿无奈的说。
　　“哦，顾灿灿你经常和朋友逛街吗，不会被人认出来么？毕竟，你也蛮有名气的。”女记者非常八卦。
　　顾灿灿说：“一般不会。在街上只要乔装打扮一下就可以了，比如戴上墨镜带上口罩，现在天热，天冷的时候戴顶帽子就更完美了，毕竟没有什么显著特征的话，一般人认不出来。”
　　女记者偷偷瞄了一眼顾灿灿的胸，心想你的特征其实蛮明显的。
　　“当时你害怕吗？”
　　“有一点，不过万一时机错过京城人这么多，再找到他们就难了。这个世界上没有百分百有把握的事情，当时其实也没有考虑那么多。”
　　“你真勇敢。”
　　“呵呵，主要是赶上了，我总不能袖手旁观吧。”
　　“当时有很多人去帮忙了吗？”
　　“是的，能抓住这两个人其实是两位退伍军人的功劳……”
　　顾灿灿再次将过程复述了一遍，对于采访过程相当的配合，还应对方的要求拍了几张美美的照片，藤讯的记者满意的回去了。
　　送走记者们，顾灿灿休息了一会儿，然后动身去医院，现在那个可怜的孩子正在医院治疗呢。
　　走出璀璨时代的办公楼，楼下居然有好几名小报的记者在等候。
　　“顾灿灿出来了！”
　　“顾灿灿，请问当时你怎么考虑的，不怕遇到危险吗？”
　　“当时和你在一起的是谁？擒住诈骗犯的跟你是什么关系？”
　　“为什么这么巧就让你遇到诈骗人员，是炒作吗？”
　　一直一言不发在两个人护送下的顾灿灿陡然停下脚步，皱眉看向那个说是不是炒作的人员，想了想说道：“我不知道你为什么会说出这么没脑子的话，我顾灿灿何德何能可以让京城台配合我炒作？我现在要去医院看看那个孩子，你们愿意来就来，顺便也报道一下这个孩子，帮孩子找找家人吧。”
　　说完顾灿灿径直朝前面走去。
　　几名记者互相看了两眼，急忙跟了过去。被顾灿灿骂的那个记者脸上露出羞恼的神色，恨恨的瞪了几眼顾灿灿的背影，想了想也跟了过去。
　　……
　　医院里，顾灿灿轻轻逗弄着已经恢复精神的婴儿，脸上不由自主的充满了笑容。
　　这个孩子经过两天的救治恢复，不再病恹恹的，精力很是旺盛，此刻抓着顾灿灿的一个手指摇晃个不停，并试图塞到嘴里，顾灿灿哈哈的笑。
　　“孩子有些营养不良，以后注意补充维生素和矿物质就好。腿上的伤都是外伤，经过处理今天已经逐渐康复。七八个月孩子新陈代谢快，没有什么大碍。”一个漂亮的小护士轻声细语的对顾灿灿介绍道。
　　顾灿灿点点头，眼睛没有离开孩子的脸，孩子的恢复力很强，不过两天而已小脸已经鼓起来了，看上去很是可爱，这是一个漂亮的男孩子。
　　江美樱陪着顾灿灿来的医院，此刻看着孩子爱心泛滥，忍不住伸出手指头轻轻去点孩子的脸，笑呵呵的说：“别说，这个孩子还真是漂亮啊，将来肯定很讨女孩子的喜欢。”
　　“哈哈，我看也是，对了，这个孩子，嗯，出院后去哪里？”顾灿灿问身边的一名女警。
　　她的身边是一位穿着夏季警服的女警，她是警察局派来照顾孩子的。
　　“顾……顾总？”
　　顾灿灿灿烂一笑：“叫我顾灿灿就好，或者灿灿，什么顾总不顾总的，我还未成年呢。姐姐想说什么？”
　　女警笑起来很可爱，露出两个小虎牙：“好吧，顾灿灿，我是想说，你是明星嘛，博客和微博有着很多粉丝，能不能在博客和微博上呼吁一下，帮孩子找找家人？”
　　“当然，姐姐不说我也想这么做呢。”顾灿灿爽快的答应下来，拿出手机给孩子拍了好多照片。
　　这一幕都被跟随而来的记者忠实的记录下来，哪怕是工作了几年的老油子，看到这一幕多少也有些动容。
　　顾灿灿走到这帮记者面前，诚恳的说：“各位，刚才护士的话你们也听到了，在此我也诚恳的拜托各位，可不可以帮忙报道一下孩子的情况，帮助孩子寻找一下家人？”
　　“这个，我们报纸版面内容我不敢完全保证，不过我会尽力在上面刊登一条寻人启事。”
　　“我也尽力在网站上发表相关的消息。”
　　“我发动朋友们多宣传转发。”
　　哪怕是娱记，传说中的狗仔，在这种情况下，总有良心未泯的一面，能在力所能及的范围内帮助一个可怜的被拐卖的孩子，他们总也愿意去做的。
　　“谢谢。”顾灿灿对他们深深的鞠了一躬。
　　这一幕让在场的人多少有些动容，哪怕是刚才被顾灿灿怼了几句的记者，此刻也觉得顾灿灿的形象异常高大，心中的怨怼不知不觉的消散了。
　　而且顾灿灿的医院之行也给了他们足够的报道素材，也算是满载而归。
　　……
　　傍晚，顾灿灿再次回到璀璨时代，约上苏洛以及几位高管一起吃饭。
　　她选择了去中戏深造，平时璀璨时代的管理运营就要靠在座几位高管了，席间，顾灿灿和他们探讨了璀璨时代接下来要制作的剧集。
　　顾灿灿拍摄的《七月与安生》已经送审，不出意外肯定会通过，不过上映也要几个月以后了。
　　璀璨时代正在筹备一部电视剧：《爱情公寓》。
　　是的，这部电视剧虽然有很多可吐槽的地方，但是不可否认的是它有足够的资格可以位列华夏电视剧的里程碑之中。
　　“这部剧关键是在编剧，”顾灿灿放下手中的刀叉，他们正在一家西餐店吃饭，“我写了前三集的剧本，后面剧本撰写的怎么样了？”
　　“正想跟你说呢。公司内的编剧续写了几集，不过风格与你的很不统一，我否决了。”苏洛说道：“灿灿，之前你说爱情公寓地点定在尚海，而且你的剧本有明显海派风格，我在尚海业内进行了征稿，其中尚海高格文化的王远送来两集稿子，居然和你的风格非常契合。”
　　“等等？尚海高格文化？”
　　一般来说观众看电影电视剧，很少有去关注出品方是哪个公司，甚至导演是谁都不关心。不过顾灿灿曾很喜欢爱情公寓，乃至于特意去了解过出品方，高格文化这个名词恰好还在她原时空的记忆之中。
　　高格文化正巧正是爱情公寓原来的出品方。
　　这也算是冥冥之中自有天意，顾灿灿果断的说：“就用高格文化的剧本。对了，对方有什么要求吗？”
　　“王远想要入股投资这部剧。”
　　顾灿灿一愣，原时空王远是监制和制片人，现在璀璨时代把这个果实摘到了自己的篮子里，王远还是想分一杯羹。
　　“他提了什么条件？”
　　“嗯，爱情公寓是小投资的情景剧，我们的初步预算是500万，我想……”
　　顾灿灿接过话头：“苏洛姐，500万太少，投资预算调整成1000万，情景剧也要拍的精致。允诺王远以剧本和现金入股，让高格文化出200万现金，分给他爱情公寓第一部收益百分之五十。”
　　苏洛等人都惊呆了，这简直跟白送钱给高格文化和王远一样。
　　顾灿灿没有多做解释只是要求王远的剧本必须经过她的审核才能通过。
　　顾灿灿这种奇怪的要求不是第一次了，事实上证明每次都是顾灿灿的决定有先见之明，不知不觉间，璀璨时代内部对她有了种盲目的信任，对她的决定有种特殊的盲从，此刻见她坚持，众人也都同意下来。
　　继续讨论了关于演员的问题，顾灿灿的打算是尽量找原来的演员，尤其是曾小贤胡一菲关谷神奇三个角色，至少有原时空的成功证明他们很合适角色，至于吕子乔，原扮演者已经孙毅洲已经是璀璨时代的签约演员了，这个角色必然属于他。
　　顾灿灿记得爱情公寓的几名主演都是上戏的，都是孙毅洲的同门师兄弟姐妹，正好让他去上戏招揽。
　　“好吧，灿灿，听你的，爱情公寓这个项目先这么确定。”苏洛叹口气，还是接受了顾灿灿的乾坤独断。
　　“同时我们跟投了几部电视剧如下……”
　　苏洛正在和顾灿灿继续介绍公司近期的事项，她的电话突然响起来。
　　接通说了几句，苏洛向顾灿灿笑着说道：“灿灿，你要寻找的那个倭国软件及作者联系到了，对方同意来华夏发展。”
　　顾灿灿瞬间答应过来，大喜过望，MMD！

第436章 惊人的收视率
　　MMD全称“MikumikuDance”，是樋口优开发制作的让初音未来的3D模型自由舞蹈的简易3D动画软件。MMD的出现，完全革新了人们认为想要制作3D动画就必须成为专业人士的固有观念，通过这套软件，就连未曾接触过3D动画的新人都能够简单地制作出真正的3D动画。
　　原时空中，MMD可以说创造了一个神话，自从樋口优在其个人网站VPVP(VocaloidPromotionVideoProject)中免费公开以来，这个小小的软件不仅带动了一连串的3D动画制作产业链，还顺便成为了平民3D软件的救世主，用这个软件制作出的3D动画，至今在“NICONICO动画“上的投稿已经超过了几百万，在国内的A站、B站也有数不清的自制MMD投稿。
　　除此之外，还有不少人使用MMD用于商业动画制作、将MMD中的模型运用在广告宣传、甚至还有学校专门立项来研究MMD的文化。
　　正如“MikumikuDance”这个名字的涵义所透露出现的信息一致，MMD的出现与VOCALOID中的初音未来有着密不可分的联系。
　　作者樋口优开发MMD的原因就是因为喜欢初音未来，他开发制作MMD软件最初的动机，就仅仅是单纯为了想要让初音未来在屏幕上自由地运动起来而已。
　　然而就结果而言，他所制作的软件却在3D动画业界掀起了破坏性的冲击。
　　MMD的出现为诸多3D同人创作提供了可能性，使得一群热衷于二次创作的同人视频作者有了自己动手和发挥想象的空间，各种天马行空的剧情动画、舞蹈、MV、搞笑剧如火山爆发般喷涌而出，精美的自制模型与生动的原创剧情相结合吸引了大批为之兴奋不已的粉丝人群。
　　经由MMD爆发性质的普及，发展到后来，就连专业人士级别的3D模型都会免费提供可以使用在MMD上的模型素材，更别说相关动作、特效、滤镜等等，能够制作成3D动画的各种必要素材都无偿公布在网络上，经过分享，二次创作甚至多次创作都不断扩散。
　　如果说VOCALOID是在音乐界掀起了革命的话，那么MMD就是在3D动画业界也点燃了革命的圣火。
　　可以说，如果没有MMD，虚拟歌姬不会这么快速、这么顺利的发展，也不会有如此庞大的二次元市场。
　　在原时空里，顾灿灿自己都亲手制作过MMD，知道这个软件的魅力，开始她是想让璀璨未来的软件工程师开发出来，不过提出需求之后程序猿也开发出来她描述的软件，但是形似神不似，与樋口优的版本相比对使用者相当不友好，编程这种事情有的时候真的也是讲天赋的。
　　最终顾灿灿还是决定在倭国寻找原作者，樋口优这个名字听上去很绕口，但后面再加个“子”就很容易记住了……
　　为了少女时代以及璀璨时代在倭国的发展，璀璨时代在倭国设立了一个小小的临时办事处，顾灿灿委托倭国那边的人去搜寻樋口优以及MMD的信息，因此当樋口优在网上发布了第一版的MMD之后，几乎是第一时间就被璀璨时代办事处的人就知道了，并且立马联系到了他本人。
　　樋口优本来基于自身的兴趣爱好自学编程开发了MMD，没想到居然有华夏的公司找上门来，高薪聘请他去华夏工作。
　　开始樋口优是拒绝的，不能你说让我去我就去，但是当听了对方开出的薪水金额是现在工资的三倍，他不淡定了，被金钱蒙蔽了双眼。对于普通的倭国上班族来说，他们的生活压力其实蛮大的，樋口优知道如果他在倭国达到对方开出的薪水的话至少还要奋斗十年，这个条件他拒绝不了。
　　……
　　“对方同意来华夏了？”顾灿灿大喜。原时空里，MMD是免费的，顾灿灿同样也不打算收费，软件还是免费推广，尽快将虚拟歌姬的受众市场打开。
　　“是的，这个樋口优在东经的工作交接完毕之后，就会来京城，预计一周左右的时间。”苏洛虽然不懂技术，但她了解V家和MMD的情况之后，敏锐的感觉到这两者结合，可以激活一个庞大的市场，而且这是一片蓝海，迄今为止国内并没有同类型的产品出现。
　　而根据倭国的初音未来在市场所受的欢迎程度来看，虚拟歌姬有着庞大的受众人群，经营得当虚拟角色也许会有这不输于一线明星的人气。因此她对虚拟歌姬的项目很是支持的。
　　“好，好好安顿好这个人，仅凭一个人开发出MMD软件，也算是个天才了。”
　　其中一个高管笑道：“恭喜顾总，如虎添翼啊。”
　　其他人纷纷附和，顾灿灿开怀的笑，怪不得这么多人都喜欢听恭维话，确实心情愉悦哈。
　　……
　　“来，菜上齐喽。”张露将最后一个汤端上来，擦擦手，长吁一口气坐到座位上。
　　女儿孙韵儿笑嘻嘻的说：“妈，今天菜做的这么丰盛啊，都是我爱吃的。”
　　“小馋猫。”
　　张露的丈夫孙元凯也狗腿的说：“老婆，真是辛苦啦，好香啊，今天我要多吃一碗饭！”
　　“行啦，快吃吧。”张露风情的瞪了孙元凯一眼，顺手打开电视机。
　　电视中播放的正是冀北卫视的新闻30分，在新闻联播之前。
　　“高官张清伟调研君乐饱乳业……”
　　“牛城开展环保督查效果显著……”
　　幸福的三口之家一边吃饭一边随口聊着天，至于电视播放的新闻，三人并没有放到心上，纯粹是当吃饭时候的背景音而已。
　　“近日，我省知名歌手、演员顾灿灿在XX商业街智斗歹徒，在热心群众的帮助下擒获两名诈骗人员，并顺利解救一名七个月大男婴。”
　　孙韵儿耳朵刷的竖了起来，不止是她，孙云凯张露都被这条消息吸引住了。
　　新闻里简单的介绍了顾灿灿擒贼救孩子的过程，画面中清晰的出现当时的现场场景。
　　张露惊讶的说：“顾灿灿抓诈骗人员，还救了一个男婴？这是怎么回事？”
　　“这个我知道我知道！”孙韵儿急声说：“小姐姐逛街的时候……”
　　她巴拉巴拉的复述了一遍顾灿灿的事情，神情间兴奋之色溢于言表：“没想到小姐姐见义勇为都被冀北卫视新闻30分报道了。”
　　孙云凯没说什么，张露皱眉说：“韵儿，你怎么知道的这么清楚？”
　　“额，”刚才还挺兴奋的孙韵儿顿时蔫了，小声说：“同学告诉我的嘛。这件事在网上挺火的，好多人都知道了。小姐姐真的好厉害的。”
　　“你这孩子，小姐姐、小姐姐的还喊上瘾了。”张露也不是批评，对于孩子追星，始终是不太喜欢。
　　孙云凯笑道：“好了，孩子喜欢顾灿灿也不是坏事，不影响学习就好。”
　　“就是就是，我们班学霸还很喜欢她呢。”孙韵儿小声嘟囔。
　　“你也说人家是学霸，你要是也能考班里前三，我亲手给你买顾灿灿的周边。”
　　孙韵儿嘟嘴：“妈你不要小瞧人，我还就把话放在这里，这学期我给你考进班里前三。”
　　“不是给我，是给你自己。”张露忍不住笑，然后非常淡定对女儿说：“我也不是说顾灿灿不好，这个孩子超女比赛的时候我还投票了呢。不过你现在是高中，这是人生最重要的学习阶段……”
　　“好好，我知道了。”小姑娘气鼓鼓的开始吃饭。
　　孙云凯打圆场：“吃饭吃饭，听说顾灿灿又拍了部电影，到时候上映带韵儿去看。”
　　“真的？好啊。”孙韵儿很快又眉开眼笑了。
　　“不过这个顾灿灿还真的在街头见义勇为啊，这在明星中还真是少见的事情。”孙云凯忍不住点评了两句。
　　“对啊，这件事是昨天发生的，今天在班里传播的很厉害呢，我们都觉得小姐姐很了不起。”
　　张露也忍不住加入群聊：“顾灿灿这个孩子，确实挺讨人喜欢的，也算是从咱们冀北出来的相当有名的腕儿了。哎我记得她以前是长头发呢，刚才新闻里是短发？”
　　“小姐姐剪头发了，是为了拍电影剪的。”孙韵儿果然是顾灿灿的铁粉，对顾灿灿的事情几乎了如指掌。
　　“嗯，”想起刚才的惊鸿一瞥，张露公正的评价：“人漂亮了什么发型都好看。”
　　饭后，孙韵儿急匆匆的回自己的卧室写作业了，孙云凯帮忙收拾到碗筷，和张露一起看电视。
　　这就是普通人家的普通生活，平淡而温馨。
　　两人边随意的看着电视，边小声的聊着天。
　　孙云凯讲讲工作上的烦恼以及奇葩的同事，张露也八卦八卦药厂的见闻，不知不觉间，时间已经到了晚上八点。
　　孙韵儿一脸讨好的笑容走了过来。
　　张露叹口气：“又要看电视啊？”
　　“妈！”孙韵儿坐在张露旁边，讨好的说：“我作业写完了也检查过了呢。”
　　“不会多看会书预习预习？”
　　“看完电视再去看书，嘻嘻。”孙韵儿撒娇的说。
　　想想女儿平时颇为乖巧，张露不再说什么，倒是平时经常加班的孙云凯不明所以，好奇的问：“韵儿，看什么电视剧？”
　　“无心法师。”孙韵儿简单回答，将台调到冀北卫视。
　　张露解释说：“顾灿灿演的，神神怪怪的电视剧。”
　　“哦哦。”孙云凯恍然，饶有兴致的说：“顾灿灿还真是影视歌三栖发展了。话说冀北很久没出过全国闻名，名气这么大的明星了啊。”
　　一阵悠扬的曲调传来，伴随着贝加尔湖畔的歌声，无心法师开始播放了。
　　“哎？顾灿灿这个形象怎么这么邪气？”孙云凯看着片头曲中顾灿灿鬼气森森的形象好奇的问。
　　“她是大反派。”
　　“……”
　　“哎，出现了出现了，天啊，都演了六集了，小姐姐扮演的岳绮罗终于出场了。”
　　孙云凯悄悄的睁大了眼睛，第一次被顾灿灿扮演的岳绮罗惊艳住，一身乞丐装大萌眼的顾灿灿，怎么，怎么可以这么可爱这么萌？！
　　听说每个男人心中都住着一个盖世萝莉。
　　……
　　无心法师是最近几天才在冀北卫视黄金档开始播出的，这种题材的电视剧相对比较少见，平时比较保守的冀北卫视正常是不会把无心法师这个题材放到黄金档播出的。
　　不过无心法师是从江苏卫视手中争取过来的，又是冀北文艺圈的骄傲顾灿灿亲自出演的作品，加上和璀璨时代共同合作男生女生向前冲综艺节目，综合考虑之下，还是把无心法师放到了黄金档播出。
　　对此台里有不少疑虑个反对的声音，但被副台长胡达海压了下来，这两个节目都是他力排众议和璀璨时代达成的协议。可以说，胡达海也把一部分政治生涯压在了璀璨时代身上。
　　男生女生向前冲节目播出后倍受好评，对于这个相对新奇的综艺观众相当的喜欢，男女老少通吃，得到观众的评价非常高，收视率喜人，迅速就有了一批忠实观众，而且观众群体不仅仅是本省了，很多外省人经常早早守着电视机等待节目的开始。
　　这个综艺节目的成功也给胡达海吃了一颗定心丸，哪怕无心法师差强人意，也在可接受范围内了。
　　“小吴，现在无心法师的收视率怎么样？”胡达海还是忍不住给台里值班的员工打了电话。
　　小吴也正追看这部剧，此刻整演到岳绮罗混到无心家里，纠缠无心的剧情，看得津津有味，啊，顾灿灿在剧中顶着一张萝莉脸，但是居然给人感觉风情无限，美的惊艳，萌的不要不要的。
　　突然电话响起来，是副台长查岗，听到胡达海问收视率，他才急忙看了眼及时收视率。
　　胡达海突然听到话筒中传来小吴的一声惊呼，震得他耳膜好不舒服，不由愠怒道：“小吴，搞什么呢！？”
　　“3.8。”
　　“什么3.8？”胡达海心中一跳，一个模模糊糊的答案出现在脑海，但又不敢去相信，心中有个小火苗突突的开始燃烧。
　　“胡台，无心法师刚才的即时收视率3.8，火了！我们大火了！”电话中传来小吴狂喜的声音。
　　胡达海默默的挂掉电话，静静的站了一会儿，突然从嗓中爆发出一阵畅快淋漓的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　兀的笑声消失，胡达海眼神霸气的盯着前方，傲声说道：“谭腾飞，这下我看你凭什么跟我争！”
　　……

第437章 公益的心
　　（不好意思，已经修正）
　　第二天，冀北卫视无心法师的平均收视率2.1，这是一个令人令人振奋的数据，即使是央视的电视剧，达到这个数据的也为数不多，而在冀北卫视上，就更罕见了。
　　胡达海在电视台腆着肚子横着走，特意到老对头谭腾飞面前晃悠个不停，逼的老谭头额头青筋直跳。
　　藤讯娱乐对顾灿灿见义勇为事件做了专题报道，首先梳理了事情的经过，随后给观众展示了采访顾灿灿的过程，并且顾灿灿去医院的情形也做了报道。
　　在网络上人们系统的了解了顾灿灿识破骗局并机警的救下被拐卖的孩子的整个过程，不由得对顾灿灿的行为感慨不已。
　　“顾灿灿就应该让央视爸爸点名表扬！”
　　“听说有央视的节目去采访了。”
　　“九零后的骄傲。”
　　“人贩子就该抓住一个枪毙一个。”
　　“小姐姐真是我们的骄傲啊。”
　　“实力诠释什么是真正的偶像。”
　　“以前我不了解她，从今以后我就是顾灿灿的粉丝了。”
　　事情在网媒上报道之后，顾灿灿获得了一片赞叹声，如果顾灿灿身上有个系统的话，肯定就收到了足够多的“功德值”，可以升级了……
　　顾灿灿自己在微博上发布了解救孩子的多张多角度照片，在微博上说：侥幸从罪犯手中救下一个孩子，孩子现在情况基本健康，刚救下的时候有些虚弱，腿上有烂疮，现在已经恢复了很多，再修养几天就好了。孩子来源暂不清楚，身体有两处明显的痕迹，一个是屁股上有不规则的胎记，另外身体的另一处也有一处明显的痕迹，希望大家看到这则微博后进行转发，帮助孩子找到自己的亲人找到自己的家，感激不尽。
　　她的微博粉丝有三百多万，除去很多死粉，至少也有二百多万人，顾灿灿恳请她的粉丝帮忙转发以及寻找婴儿家庭的线索，如能提供顾灿灿也会给予部分物质上的感谢。
　　她的微博发出后不久，璀璨时代的人员演员很快就进行了转发，随后演艺圈的人开始转发，徐铮黄博等人都第一时间在自己的微博中转发了这条消息，同时也呼吁自己的粉丝看到这个微博请动动的自己的手指转发一下。
　　顾灿灿一个人的粉丝数量是有限的，但是如果很多的娱乐圈人士都在微博上帮忙宣传帮忙寻找孩子的家人。
　　黄小明、邓朝、赵蔚、陈昆、胡戈、彭于晏……等人知道顾灿灿的微博之后，也纷纷进行了转发。
　　越来越多的人转发了顾灿灿的这条我播，这股能量是巨大的，有很多人是是人云亦云的，哪怕对帮助孩子找家人的消息，很多人其实连这个耐心都没有。不过当他们的偶像也在做这件事情的时候，他们已经不会再去考虑什么浪费时间、没有什么好处之类的事情，而是果断的额进行了转发。
　　越来越多的人转发了顾灿灿的这条微博，顾灿灿寻人微博再次上了热搜。
　　顾灿灿在后台接到了无数的邮件，她自己根本看不过来，好像璀璨时代现在人数众多，顾灿灿临时抽调几人，专门帮他打理邮件，确定真伪，以及挑有价值的回复一下。
　　这也是一份非常细致的活儿，顾灿灿不要求时间，只要你有足够的证据，会有工作人员对传来的消息进行分析整理。
　　“希望能给孩子尽快的找到家人。”顾灿灿默默的想。
　　事实上，确实有非常多的网友参与了给孩子寻找家人，纷纷尽自己最大的能力宣传这件事。
　　如果实在找不到孩子的家人，孩子只能在福利院成长了。
　　……
　　五天后，央视一套焦点访谈栏目报道了关于专业乞丐的专题，正是因为有太多的专业乞丐编造各种谎言利用人们的同情心诈骗，导致了社会上的人越来越冷漠，更有甚者，为了显示自己的凄惨境遇，不惜自残，这就又涉及到到儿童拐卖的问题。其中顾灿灿见义勇为的事情也出现在焦点坊谈中，这是征求了顾灿灿的意见之后，顾灿灿以本来面目出现在节目之中，节目着重表扬了顾灿灿这种见义勇为挺身而出的这种精神。
　　焦点坊谈这个节目的观众覆盖了全国的观众，这下顾灿灿在全国人民面前露了一小脸，而且是非常正面的的形象。
　　能够出现在央视的节目中，几乎就是点名表扬，这下顾灿灿又火了。
　　顾灿灿在央视节目中出镜等于是给她自身做了一次绝佳的广告，一时间顾灿灿的声望如日中天。
　　很多人并不上网，或者说在网上根本不关心明星八卦，经过央视的报道之后，他们才知道原来有个叫顾灿灿的小女孩，还是一个明星，做出了如此让人感叹的事情，实在是可歌可叹。
　　其实大众也乐于看到正能量的事情，当然，只要不是把大众当傻子，比如某公民呼吁大众放弃领养老金，好像很正能量，但是只能得到人们的唾弃。
　　顾灿灿
　　……
　　冀北卫视在众多卫视里向来是不起眼的一个，不过在今年夏天，爆发了一把。
　　首先是运作了一个现象级的节目男生女生向前冲，老少咸宜轻松愉悦，收视率从0.5慢慢攀升至2.1，中午休闲时间段的收视率傲视群雄。兄弟台甚至出现了跟风的节目，也算是引领了水上户外闯关综艺节目的小潮流。
　　然后网络上爆火的无心法师在线下的第一轮播放权收入囊中，得益于顾灿灿见义勇为的热点事件，无心法师在冀北卫视的收视率节节攀升，而且这部电视剧的质量确实好，题材新颖，演员演技都很不错，关键是剧情安排的恰到好处，追看过的观众对这部电视剧的质量都很满意。
　　尤其是顾灿灿，观众惊讶的发现，顾灿灿的演技居然非常不错，将岳绮罗这个角色塑造的无比勾人。
　　不知道多少人通过岳绮罗这个角色而喜欢上了顾灿灿。
　　无心法师在冀北卫视的播出又给顾灿灿圈了一波粉，本来岳绮罗这个角色设置的就比较用心，顾灿灿的颜值和演技完美的驾驭了这个角色，可以说，哪怕是新的电视剧网剧层出不穷的金塔，岳绮罗这个形象也可以吊打绝大部分的人和演技是可以载入史册的。
　　观众满意、冀北卫视的领导很满意，主张引进璀璨时代的节目和剧集的胡达海让上面的领导非常满意，这让他笑的合不拢嘴，更是下定决心，今后要更深入的和璀璨时代合作。
　　……
　　顾灿灿这次火与以前不一样，以前不管有多火，她的身份也只局限于歌手顾灿灿、导演顾灿灿、演员顾灿灿，但这次，顾灿灿是以见义勇为者的身份，而且还是成功的擒获了犯罪分子，毫发无伤的救出了被拐卖的婴儿，整个过程冷静勇敢，有太多值得夸赞的地方了。
　　越来越多的人喜欢智勇双全的顾灿灿，不是因为其他，而是顾灿灿这份胆。
　　短短一周，顾灿灿的微博粉丝人数又增加了100万。
　　顾灿灿真的切切实实的感受到了成名后的感觉，她见义勇为的事情全国范围的扩散之后，顾灿灿在校园里走到哪里都被人偷偷关注着，还不时有勇敢的人和顾灿灿搭讪，让顾灿灿不胜其烦。
　　……
　　孩子的家人寻找并不顺利，这也在顾灿灿的估计之中，华夏幅员辽阔人口众多，一个孩子，哪怕是有很多人在帮助扩散寻找，能立即找到的几率也不高，更何况现在没有后世那样，想要寻亲就提供DNA，通过基因库比对，可以相对轻松的找到可以配上的DNA，给寻亲带来非常大的便利。
　　这也是顾灿灿之前考虑的事情，无偿资助宝贝回家寻亲网，利用自己的名人优势扩大网站的影响力，为公益贡献自己的一份力量。
　　宝贝回家寻亲网是一家纯公益网站，它是张宝艳与其丈夫一同创建了“宝贝回家寻子网”。
　　网站致力于为失踪儿童家长提供免费寻人帮助。张宝艳的孩子确实走失过，但很快就找到了。儿子小时候和姥姥逛商场时走失了，后来找到了，虚惊一场。张宝艳说，儿子走失的四五个小时里，她体验了着急、焦虑、沮丧、绝望等各种情绪，觉得天都要塌了。这次经历让她感受到失去孩子的切肤之痛，于是萌发了为丢失的孩子和他们的家长做点什么的念头。
　　这大概就是平凡人的伟大，宝贝回家寻亲网是张宝艳夫妻在2007年创建的，顾灿灿在网络上了解到，宝贝回家的网站已经上线，现在还只是一个流量非常小的网站，基本没有什么知名度。
　　其实儿童丢失仍是华夏最不容忽视的社会问题，不仅是因为数量不小，而且还因为破案率和找回率极低。之前曾有漫天呼声响彻社交网络，希望儿童拐卖为首的人口交易买卖同刑，用严刑峻法以降低犯罪率。然而相比儿童丢失问题治理成熟的欧美和倭国，华夏从判罚惩处层面已不算宽松，而且从成熟经验来看，防范和寻找机制方面要比惩处本身关键得多，严刑峻法甚至可能会增加走丢儿童的遇害率。
　　这是社会化的问题，顾灿灿不是救世主，她改变不了大环境，只能从力所能及的地方出手，比如现在的宝贝回家寻亲网。
　　宝贝回家寻亲网的宗旨是免费提供一个交流讯息的平台，帮助那些丢失孩子的父母或者想要寻找亲人的人有一个靠谱的集中交流的地方。
　　这个世界不经历很难想象人心可以险恶到何种地步，还有专门针对寻亲的人诈骗的。
　　顾灿灿不是救世主，当然不会奢求以一己之力改变大环境，她只是想尽自己的一份力量，让宝贝回家寻亲网更快的壮大起来，这样也能更多的帮助人。
　　顾灿灿把自己的想法和苏洛等人沟通之后，他们很支持顾灿灿这个计划，哪怕不是从公益的心考虑，从利益计较上，璀璨时代可以通过做公益得到声望，可以得到大众的好感，这也是一件很划算的事情。
　　她才刚刚解救了一个被拐卖的孩子，然后想要帮助更多被拐儿童，从逻辑上也说的通。从利益的角度上讲，做公益可以刷民众的好感度，可以得到上面的好感，甚至可以抵税……
　　而且从内心深处，顾灿灿也想要做些自己力所能及的贡献。
　　鲁迅先生说：“穷则独善其身达则兼济天下。”
　　顾灿灿从某些方面上说，顾灿灿也属于“达”的范畴了，有些事在自己能力范围之内，尽自己的力去做了，也能得到心灵上的愉悦不是吗？
　　公益这件事可行，苏洛着手安排和宝贝回家寻亲网的接触事项，而顾灿灿则怀着期待的心情，见到了樋口优。
　　樋口优有着典型的倭国人的长相，眼睛小下巴长，五官细长，精气神很好，一定程度遮掩了他长得丑的事实。他有着倭国人特有的那种恭敬，给人以一种谦逊的感觉，但从他的眼神中可以看出他心中的骄傲，倭国人的天性。
　　顾灿灿倒是可以部分理解他的骄傲，有才华的人往往都是骄傲的，樋口优在编程方面有着很高的天赋，只要能为她所用，骄傲一点又有什么关系呢。
　　更难得的是，樋口优居然懂得粗浅的中文，日常的交流没有太大的障碍。
　　“可否让我了解贵方虚拟歌姬的情况？”
　　樋口优很敬业，放下行李后不久就要进入工作状态。
　　“呵呵。樋口先生，应该说咱们的虚拟歌姬。”顾灿灿对他的工作精神很满意，派人带着樋口优去开发组了解实际情况。
　　“这个倭国人真的有那么厉害？”江美樱有些不解顾灿灿为什么这么看重他。
　　顾灿灿笑笑：“如果我们把他编写的MMD变成收费的，预计虚拟歌姬市场至少会萎靡缩小三分之二以上。”
　　“现在我也木有看出有什么市场。”江美樱小声的嘟囔。
　　顾灿灿感叹道：“夏虫不可语冰啊。”
　　“去去去，你赶紧走。”江美樱推她，嘴里嘀咕道：“人家新生都在军训，你偷偷请病假然后四处玩还敢跟我说夏虫不可语冰？”
　　……

第438章 疯狂的股市
　　顾灿灿派人带领樋口优去观摩璀璨时代的虚拟歌姬，璀璨时代人才济济，居然有一名员工倭国语八级，樋口优和他相结合着，和其他人交流起来完全没有了障碍。
　　现在璀璨时代已经开发出了洛天依的形象，顾灿灿提供的草稿，形象设计还是遵循了原时空中洛天依的样子，灰发、绿瞳，发饰碧玉、腰坠中国结，璀璨时代基本完美还原了原时空洛天依的样子。
　　原版的洛天依使用的是山新的声源，不过此时山新还没有在网络上崭露头角，顾灿灿没有办法找到她，所以用了金唯丽的声音，金唯丽的声音清亮甜美，听在耳中非常的舒服，在顾灿灿听来和山新的有五六分相似，于是决定洛天依的声源就用金唯丽的了。
　　“哎呀，这，这是你们设计的虚拟歌姬？”樋口优看到洛天依的形象，忍不住失声惊叹。璀璨时代的虚拟歌姬形象超过了他的想象，完美程度不逊于初音未来。
　　“这个形象，这个人物身材比例，怎么会这么完美？”樋口优看着电脑屏幕中的洛天依，整个人都散发着死宅的气息，眼睛都要变成心形，冥冥之中答应了来华夏，果然这波不亏。
　　跟着他的员工骄傲的笑笑：“怎么样，樋口先生，你觉得我们的虚拟歌姬形象如何？”
　　“完美！只是，”樋口优看看屏幕中僵硬活动的洛天依，皱着眉头说：“人物设计完美，但是动画设计很差。”
　　“所以要仰仗樋口先生了。”
　　提到自己擅长的领域，樋口优浑身充满着自信，豪气的说：“放心吧，接下来我会再完善优化MMD，争取将虚拟歌姬的动作更加优美生动。”
　　……
　　江美樱嫌顾灿灿在现场添乱，把她推出了办公室。顾灿灿百无聊赖的四处逛着，想起璀璨视频的事情，赶去了璀璨视频的办公区。
　　她来的时间是是上午十一点半的样子，此时员工们基本赢进入到等待午休吃饭的磨洋工状态，顾灿灿悄悄的推开门，正好听见两个人在兴致勃勃的讨论……股市。
　　“王哥，你给我推荐的驰宏锌锗真是绝了，我想已经涨这么高了，怎么可能还涨，结果在你推荐的那个价格上，居然又涨了30%。”
　　“哈哈，我的眼光你放心，哎对了你买了多少？”
　　“我……没买。”
　　“没买你说个毛线啊！”被称作王哥的气的不行。
　　“嘿嘿，下回一定跟王哥的股，王哥你买了多少？”
　　“我在12块买了10万，现在已经翻倍了。”
　　“牛笔牛笔，我的还套着呢。”
　　“你买了啥？”
　　“我听专家说现在股市有风险，买了抵抗的医药股，结果他么的套了十来个点了。”
　　“傻啊你，我说了你不停。还没看出来吗，现在涨的就是有色和制造，有色嗷嗷涨，别的要么盘整，要么阴跌。”
　　“王哥，你说这股市也太奇怪了，一年多大盘都翻了好几倍，会不会有风险了？”
　　“有啥风险？我告诉你要我看股市得奔着上万点走了。国际上金属原料价格疯涨，有色的牛市还刚开始呢。还有高端制造股，芒果科技崛起带动相关的制造业，你要是怕有色涨太厉害，就从高端制造里选，我觉得现在还是买股的好时机，正好大盘调整了一阵，这会买抄底最佳时机。”
　　“我看基本所有的股票都从低点起来至少翻了两倍了。”
　　“翻倍不是很正常吗？哎我就是拿不住票，有色股前段时间调整的时候没忍住卖了一半，不然赚的更多。”
　　“听王哥的，我割肉买有色！”
　　旁边还有一只程序猿在津津有味的旁听，此刻忍不住发表意见：“王哥、小马，你们都在炒股啊？”
　　“王哥炒了好多年了，我今年刚开始买股票，小刘你买不？”小马正处于炒股新手期心痒难耐的步骤，此刻听小刘问起，立马热情的给他解释。
　　小刘摇摇头：“我的工资都还房贷了，没钱买股票。不过听说股市真的特别挣钱，我楼下的阿姨也炒股了，听说投了10万，一天就赚了一万。”
　　“10万一天赚一万？”小马惊讶道：“感情这个阿姨全仓了一只股然后涨停了？”
　　小刘说道：“这我就不太懂了，不过这个阿姨现在心劲头可高了，听说要把家里所有的积蓄都拿出来投到股市。”
　　“哎，我啥时候才能全仓买个涨停呢。”小马嫉妒的要质壁分离。
　　“王哥，你是老股民了，你说股市已经涨到现在了，会不会有风险？”小刘担忧的问道。
　　王哥毫不在意的摆摆手说：“放心吧，刚才我和小马也说了，股市上万调可期。要知道股市和经济是挂钩的，在我看来，有色涉及到国家战略，而高科技制造也是国家未来重点发展的方向，这类股可以做长线。”
　　“哎，我听说有个叫什么，华东重机，已经涨了30倍了？”
　　王哥点头：“是，这是个妖股，整个市场上就是它涨的最高了。不过一般人也抓不住。”
　　听到这里，顾灿灿脸色变幻莫测。这个王哥战略理论大方向是没错的，只不过按照他这乐观的态度，股市很快就会教他重新做人。
　　而且听他们的谈话，现在是个人进来买股票就能赚钱了，已经开始让股民大脑充血了，那么，离崩盘已经不远了。
　　她早在前年就买了一堆股票，买了之后把软件一删就没有再管，这就是重生人士的好处，知道股票一定会涨，心态稳如狗，管他涨跌随意，只等到高峰的时候卖掉就可以了。
　　现在连程序猿都已经开始炒股了，还有民间大妈们也已经参与进来，顾灿灿估计股市不久之后就要开始收网坑人了。
　　顾灿灿悄悄的离开了。
　　璀璨视频现在面临的问题很多，顾灿灿本来是要找璀璨视频的CEO聊聊，不过股市的事情让她心里长了草，顾灿灿心想确实有太长时间没有关注过股市了，虽然知道一定会涨，但现在是什么程度了，是不是该退出了顾灿灿要调查一下相关的资料。
　　溜到一家小店吃了一顿特色的焖锅，顾灿灿回到璀璨时代，在办公室里开始研究股市。
　　不看不知道，顾灿灿查了大盘指数才发现，现在大盘居然已经涨到5900点了。
　　顾灿灿的印象里，2007这波大牛市，沪市指数最高是到6124，现在离最高指数只剩下200点。
　　理论上沪指最高的时候，单只股票的价格也应该是最高的。
　　顾灿灿重新下载了软件，想要登录软件查看一下自己的股票，然后尴尬了，时间太长，已经忘记了账号。
　　好在顾灿灿还有银河证券帮她开户的小姐姐的联系方式，她在手机里找出那个女的电话，发了条短信过去。
　　很快，对方很惊喜的回复了。
　　顾灿灿当时是用的顾伟的身份证件开的户，顾先生当时股市最为低迷的时候投入了几百万资金，这对于当时给他们开户的银河职员来说，是件天上掉馅饼的事情，当时可把开户的美女陈雪乐坏了。
　　谁知道对方买了股票之后，居然就再也不动了，里面一共六百多万的资金，给她带来的佣金收益简直少的可怜。
　　后来股市慢慢的复苏，顾伟的账号里的股票收益超过了50%，陈雪后来也曾试着联系对方，想让对方见好就收，该卖就卖。
　　不过当时留的电话就是顾灿灿的，她给顾灿灿打了两次电话，顾灿灿都没有操作的念头，敷衍挂掉了。
　　后来顾灿灿来到了京城，原来的号不再使用，陈雪就更联系不上了。
　　这两年股市仿佛开了挂，顾伟的账号收益水涨船高，涨到了陈雪这个证券从业人士都感到心惊肉跳的地步，但对方却依然没有操作，好像已经把这个股票账号忘掉了一样。
　　没想到今天对方终于主动联系自己了，陈雪惊喜莫名，顾伟这个账号是她名下的客户里，资金额度最高的一个，虽然并没有给她带来多少佣金收入，但有这么一个账号存在，说出去吹牛也是极好的……
　　结果收到对方查询账号的短信。
　　所以说，拿住这么久，其实是忘记账号的原因？陈雪心情复杂。
　　验证后告诉顾灿灿她的资金账号，顾灿灿登录。
　　然后她自己都倒吸了一口凉气。
　　账户里总资产现在一共是两亿六千三百万！
　　二后面那长长的一串零刺激着顾灿灿的眼睛！顾灿灿的呼吸都开始急促起来，这串数字，是活生生的钱啊。
　　顾灿灿不是没有赚过钱，驴得水一共给璀璨时代带来将近一亿的收益，但那是直接走的公司账户，现在账户里的资产总额的钱数直接的摆在顾灿灿的面前，顾灿灿真的不淡定了。
　　在2005年和2006年间，顾灿灿一共投入一千五百万，收入两亿六千三百万，差不多是十几倍的收益！
　　只用了不到两年的时间！
　　当股市在牛市的时候，泡沫真的大的可怕。
　　顾灿灿细细看过去，涨幅最高的是华东重机，顾灿灿知道这只股不久以后就会改名为“中国船舶”，在2007年走上股生的巅峰，随后开始长达8年的暴跌阴跌之路。
　　顾灿灿购买的时候是4.8股，现在已经涨到了139.45股，涨幅高达30倍。可能这只股的庄家都想象不到，居然有人会完整的吃到30倍的涨幅。
　　其他有色如驰宏锌锗、吉恩镍业等，涨幅均达到了十二三倍，如果顾灿灿把她的账户截图发到股吧里，估计把韭菜们羡慕嫉妒到面目全非质壁分离。
　　离印象中最高点位还有200点，顾灿灿不打算等了，现在这个收益已经让顾灿灿非常非常的满意，没必要非要吃到最后一口肉，剩下的，交给别人吧。
　　卖股票之前，顾灿灿和爸爸打了个电话，把这件事给顾伟说了一声。
　　当顾伟得知当初的一千五百万居然变成两亿六千万多的时候，整个人也是震惊的半天没有说话。
　　璀璨未来的游戏利润可观，在游戏界也算是博出了一点名声，即使是这样，璀璨未来每年的净收益，也不过是两千多万。现在顾灿灿居然告诉他，以前买的股票居然挣了二点四个亿！
　　顾伟第一反应是顾灿灿在说胡话。
　　等确定这件事是真的以后，顾伟半天没有说话，突然感到阵阵的忧伤。
　　自己努力的经营公司，起早贪黑的，结果居然还不如女儿两年前走的一步闲棋，真的是长江后浪推前浪啊。
　　顾伟既失落又自豪。
　　顾灿灿要卖掉股票，顾伟没有意见，他清醒的知道资本市场风起云涌，见好就收才是真正有智慧的表现。
　　下午交易时间，顾灿灿开始慢慢的清仓，她知道不能一次性全部卖出，否则惊动了庄家，也许被砸盘也说不定。
　　顾灿灿一点一点蚂蚁搬家似的缓慢卖出，用了整整一下午，终于将所有的股票全部出售，证券变成了现金静静的躺在她的账户里。
　　资金提现是T+1，要等到第二天才能提现，顾灿灿卖出所有的股票后，发现自己心情相当的平静淡定。
　　现如今，金钱都难以蒙蔽我的双眼了么？
　　……
　　中戏的专业有很多，基本囊括了一部影视剧制作的所有岗位。顾灿灿也是考上中戏之后才知道原来中戏除了影视表演专业和导演专业，还有话剧影视、舞台设计、舞台绘景、舞台服装、舞台设计、舞台灯光、舞台化妆等各种关于舞台表演幕后的专业，甚至还有电脑美术设计等专业，难怪中戏有影视界的“黄埔军校”之称。
　　中戏和其他大学一样，新生入学后进行为期两周的军训，不过顾灿灿一直有采访的邀约，而且对方是国家电视台的，她这段时间的身体也不舒服，所以向学校请了一周的假。
　　两周之后，顾灿灿才真正见到了她班里的同学。
　　中戏都是小班制，一个班顶多有二十个人，顾灿灿所在的班级人数更少，一共才十五个，其中只有顾灿灿和张佳梦是女的，其余都是男的，长得奇形怪状什么样的都有，就是没有帅的。

第439章 叫我女王大人
　　胡溪找到顾灿灿的时候，她正在宿舍里和舍友打牌。
　　女大学生的宿舍日常，其实和男生有很多共通之处，大一时期女生往往也还没有交往男朋友，下课后一般也是宅在宿舍里，娱乐项目一共也就那么几样，打牌是最广泛最普遍的的娱乐活动了。
　　打牌有小清新的玩法，也有黄暴的玩法……
　　胡溪看到顾灿灿的时候，她和舍友在打升级，巴掌大的小脸已经贴满纸条，仅余下两只眼睛露在外面，乍看上去跟只章鱼精似的。
　　看到顾灿灿的的形象，胡溪忍不住扯扯嘴角，说实话顾灿灿比她想象的开朗，性格也出奇的和气，她原以为顾灿灿年少成名又是富家千金，身上总有一些骄纵之气，但实际上顾灿灿的性格温和还有着女生罕见的幽默随性，在女生这边非常受欢迎。
　　当然也不排除有人故意接近她，毕竟顾家的璀璨时代影视传媒公司在业内声名鹊起，和顾灿灿打好关系，也许就能得到某些机会。
　　“胡老师。”
　　看到胡溪进来，顾灿灿急忙站起身来，这是基本的礼貌。
　　胡溪笑道：“天啊，看来灿灿真是输惨了，现在这个形象好像加勒比海盗里的巴萨博，哈哈哈哈。”
　　顾灿灿反应了一下，才想起来，巴萨博不就是加勒比海盗第一部里面的有着章鱼胡子的大反派么。
　　自家辅导员的笑点不仅低而且关注点非常奇怪，顾灿灿感到相当无语，不过态度上当然足够恭敬：“胡老师，来坐坐坐。你是专门来找我的？”
　　“额，对，有件事找你。”胡溪顺手撩了一下头发，顾灿灿突然发现，自己的这个辅导员长得还挺妩媚的。
　　跟着胡溪走到外面的安静处，顾灿灿听到胡溪说：“灿灿，今年的迎新晚会上，你作为新生代表致辞。”
　　“哎？”顾灿灿一愣，但转念一想，这届学生中，她的确是最知名的那一个，而且最近她又是国家点名表扬的对象，作为新生代表讲话致辞，这是显而易见的事情。
　　胡溪微笑说道：“你们这届你最合适了。”
　　顾灿灿微微点点头思索着说：“好的，既然学校决定由我致辞，我就不推辞了。不过致辞稿，学校会提供吗？”
　　胡溪笑道：“如果你要求的话，可以提供一份，不过可能稿件就比较中庸了，不会有什么问题但恐怕也不会有什么亮点。最好还是你自己来写一份。”
　　顾灿灿连忙拒绝三连：“我不行，我不要，不可以的。胡老师我的文笔差的难以想象，还是你给我一份吧。”
　　“好吧，那到时候我给你一份演讲稿。”胡溪心中有点微微的失望，顾灿灿有才的名气广为流传，但看来并没有体现在写作方面。
　　顾灿灿咧嘴一笑。
　　胡溪看看顾灿灿灿烂的笑脸，心中突然升起一个念头，顾灿灿哪怕一点才华都没有，单靠这张脸想必也可以生活的很好呢，难怪当初表演系那么努力的争取让顾灿灿去表演系，哪怕一点演技都没有，顾灿灿也可以成为偶像成为流量小花啊。更何况顾灿灿本人在演戏方面其实很有天赋，她在夜店和无心法师里的表演很是让人惊叹呢。
　　“嗯，对了，灿灿，迎新晚会你愿意出一个节目吗？”
　　顾灿灿稍稍思索片刻，说实在的，以她现在的身份地位，去迎新晚会表演，有些自降身份的意思呢，她想想说道：“胡老师，我可以请少女时代过来表演一个节目，我就算了吧。”
　　中戏什么都缺也不会缺一身文艺细胞的学生，历史上估计中戏搞一场晚会恐怕从来不会还要请外面的人来贡献节目。
　　不过顾灿灿也是一片好意，胡溪表示会和晚会筹备的人说一下。
　　顾灿灿不置可否，反正这也是自己的一片好意，能不能同意都没有关系。”
　　“对了，灿灿，除了学生代表演讲的事情，还有件事，现在军训结束了，咱们班级举行一次聚会，到时候同学们都聚一聚，相互熟悉了解一下。”
　　顾灿灿所在的导演班一共才十五人，几乎一个大包间就能装得下了，胡溪想要同学们在一起聚聚熟悉一下，顾灿灿当然不会反对，她也想了解一下她的同学们。
　　……
　　聚会就在中戏附近的一家小饭店里，这是个特色饭店，包间按照华夏的省份命名，挺有创意的，听说饭店老板就是从中戏毕业的呢，也算是另类的成功了。
　　07届导演班定的包厢是蒙古包，里面很是宽敞，四周摆放着蒙古特色的装饰品，看上去还蛮有意思的。
　　男生们早早的就已宿舍为单位来到了饭店里，对于神龙见首不见尾的顾灿灿，每个人都很好奇，还很期待呢。
　　“老康，听说顾灿灿年纪好小的，比咱们小两三岁？”一个戴着眼镜的小个子男生向旁边的人闲唠嗑。
　　被称作老康的是个长发青年，脸长得像个倒放着的西瓜子，搭配上那头飘逸的长发，神似高小松。他的大名叫康荣，和顾灿灿来自同一个省份，家里有矿……
　　戴眼镜的小个子名叫徐斌，来自祖国的最南端海南省，怀揣一颗文艺的心，努力考上了中戏的导演系。
　　康荣小声的说道：“她是九零年的，你说呢？”
　　徐斌感叹：“九零后啊！跟我有代沟了。”
　　言语间颇为遗憾，好像如果他和顾灿灿是同龄人，两人就能有点什么关系似的。
　　旁边另一个男生忍不住偷偷的笑，根据“秋香定律”，一个人的长相给人的印象往往取决于和他在一起的其他人的对比——所以才有“家里最丑刘艺菲”的说法——这个男生在一众歪瓜裂枣的衬托之下居然显得清隽英朗，原本也就7分的长相硬是衬托到了8.5分。
　　他骚气的甩甩头发，接口道：“顾灿灿人家在去年开始拍电影，拍了两部，两部以小博大，赚取了几十倍的收益，票房加起来都超过四亿了，斌啊，你和人家是有代沟，不过不是年纪上。”
　　这一番话不但扎心，都要扎到肾了。
　　旁边另一个男生用标准的京城普通话说：“听说顾灿灿也考上了北电，为此咱们中戏和北电差点打出脑浆子来，最后顾灿灿还是选择了咱们中戏，然后学校里导演系和表演系的领导们又差点打出脑浆子，都希望顾灿灿去本专业，后来还是顾灿灿自己选的导演系。”
　　“幸亏顾灿灿也学了导演，不然咱们班就成了和尚班了。”
　　“不是还有一个女生？”
　　“那个女生我见过，长相一般。”
　　“我去，你们的眼光是多高啊，这个长相一般的能同意做我的女朋友，我做梦都要笑醒。”
　　“话说顾灿灿这个小姐姐的称呼是怎么来的？”
　　“这话就得从很久很久以前说起了。”
　　“甭废话，到底多久?”
　　“两年以前。”
　　“……”
　　“哎哎，别打别打，我说。这得从顾灿灿直播说起……”
　　有个男生非常了解顾灿灿，估计是她的铁粉，此刻兴致勃勃的说起顾灿灿的事情滔滔不绝，原本对顾灿灿不太了解的，也大概的了解了顾灿灿的很多情况。
　　男生扎堆话题离不开游戏和女生。
　　顾灿灿是风云人物，一直处在风口浪尖，而且居然成为了他们的同学，这点可以吹嘘整个假期了。
　　临近聚会开始的时间，顾灿灿和张佳梦携手而来。
　　张佳梦是个柴火妞，她上大学以前从来没有化过妆，不过在宿舍里两个表演系的小姑娘李明音和胡晓晓却已经把化妆邪术技能升级到了精通，刚开学顾灿灿不在的这两周，张佳梦在
　　宿舍里天天被对方装修，终于见识到了女人们特有的技能的魅力，科学有效的系统学习了化妆术，变成让人望而生畏的存在。
　　今天顾灿灿的淡妆就是张佳梦帮助化妆的，张佳梦现在也正处于实验阶段，效果居然还不错，顾灿灿本身底子就好，经过张佳梦巧手化妆了一下，明艳不可方物。
　　随着两人走进包房，原本有些喧嚣的包房内突然安静下来，所有人都觉得包间里突然变得明亮起来。
　　他们都知道顾灿灿长得漂亮，但没有想到真人居然会漂亮到这种地步。
　　和张佳梦走在一起，顾灿灿比她高出半头，普普通通的白T恤下是一条淡蓝色的牛仔短裤，又细又长的腿闪着细腻的光泽。
　　张佳梦今天打扮也很是冷艳，一袭黑色束腰长裙显得她身形修长，化着淡妆的脸至少也要有8分，放到任何一个理工院校，至少也是班花级的存在。
　　不过和顾灿灿在一起对比，立马显得暗淡无光了。
　　顾灿灿和张佳梦见房间里突然变得安静起来，所有人都目光灼灼的注视着两人。
　　张佳梦有些不自在的挽住顾灿灿的胳膊，她还不太习惯众人瞩目的感觉。
　　顾灿灿泰然自若，右手被张佳梦抱着，于是挥起左手，笑眯眯的向众人招呼：“同志们好！”
　　男生们心有灵犀，异口同声：“小姐姐好。”
　　“同志们辛苦了！”
　　“为小姐姐的服务！”
　　好像对暗号一样对上这几句话，顾灿灿和众人都忍不住哈哈大笑，陌生人间的隔阂迅速的消失。
　　张佳梦又是羡慕又是感叹的看了顾灿灿一眼，自己的这个舍友好真的是超级有魅力，几句话下来，好像已经和所有人都打成一片。
　　一开始张佳梦觉得和顾灿灿做舍友，可能会很有压力，她太优秀了。
　　现在张佳梦明白了，根本没必要有压力，有压力是因为内心不甘，想要与其竞争，但有些事已经不是努力就能改变的了。
　　笑声消失过后，顾灿灿和张佳梦已经落座在桌子旁。
　　“小姐姐。”一个长相有点老气，抬头纹都出来的同学搭讪顾灿灿。
　　顾灿灿眉毛扬了扬，强忍着吐槽的欲望，笑着说道：“刚才是开玩笑，小姐姐是诨号，大家平时不要这么叫，怪不好意思的。”
　　康荣笑呵呵的说：“那我们怎么称呼你好呢？”
　　顾灿灿漂亮的眼睛微微眯起，露出一个坏坏的笑容：“直接叫我的名字就好了。当然，如果愿意的话，也可以叫我女王大人。”
　　说道这里，顾灿灿挺直腰杆，顾盼四周，身上好像流露出一种神秘的霸气。
　　众人都愣了一下，然后反应过来，顿时爆笑。
　　“女王大人。”
　　“哈哈，有意思。”
　　胡溪看着顾灿灿轻松的和四周的人乃至在场所有人都打成一片，心中也是惊喜莫名，顾灿灿每次都能给她带来看法的改变，从开始认为顾灿灿是个娇滴滴的娇气小女生，到现在顾灿灿身上流露出来领袖气质，每次见到顾灿灿，每次都有新感觉。
　　“女王大人。”
　　居然真有人这么喊，吓得顾灿灿连连摆手：“刚才是开玩笑开玩笑，你叫我名字就好。”
　　说话的是康荣，他笑呵呵的说：“好吧，听你的。顾灿灿，咱们两个还是老乡呢。”
　　顾灿灿眼睛睁大了，好奇的说：“你也是清江市的？”
　　“哦，不是，我是隔壁竖水市的。璀璨未来是你家的吧?”
　　居然是问璀璨未来的事情，顾灿灿一边猜想康荣的用意，一边点头应道：“是啊，璀璨未来是我家的，为什么问这个呢？”
　　康荣一拍大腿：“哎呀，诛仙是你们家开发的吧，这个版本越改感觉花钱越多啊。”
　　顾灿灿特想说一句“骚年，你不充钱能变强吗？”
　　旁边有人幽幽的说：“诛仙你也敢玩？家里有矿啊？”
　　“啊，我家有座铁矿。”康荣回答的特别自然。
　　众人：“……”
　　喂，妖妖灵吗，这里有人在装逼，场面快控制不住了。
　　顾灿灿被他们的对话逗笑了，这句段话莫名的熟悉，好像这个后来还在网上成了段子。
　　话说诛仙游戏一直就是璀璨未来的摇钱树，这款游戏的生命力很旺盛，只是顾灿灿没想到自己班里的居然也有诛仙的玩家，而且还是位氪金玩家。
　　不过好像氪金玩家都在抱怨游戏体验感变差了？
　　说起来，璀璨未来新开发的游戏也该上线了吧？顾灿灿心中默默的想着。
　　……

第440章 洛天依的野望
　　说起游戏，在场的13位男生都来了兴趣，就这个话题聊了起来。
　　一般来说男生间的共同话题中游戏肯定是最普遍的一个了，在现在的信息科技社会，每个人都或多或少的接触了一些游戏，尤其是男生，他们这个年纪的，传奇、CS接触不多，但是梦幻西游、征途、诛仙或者休闲类的跑跑卡丁车劲舞团等基本都玩过的，最不济欢乐斗地主总会玩过吧。
　　在场的男生还有不少人并不知道顾灿灿家还有游戏公司，此刻听康荣提起，才知道原来诛仙居然是顾灿灿家的，跳进诛仙坑的人还有好几个，纷纷站出来“控诉”。
　　顾灿灿聆听了众人的话，点点头表示知道了，然后拿出一个小本本开始记录。
　　四周的人好奇的的凑过去看，只见顾灿灿在本子上写着：“2007年9月21日，天气晴。今天我的同学们说我家的游戏太过于氪金，试图说服我更改，这个仇，我先记下了。”
　　众人：“……”
　　胡溪笑呵呵的看着她的学生们互相聊天吹牛，心中只感觉非常满足，这是她第一次当辅导员，班里既有顾灿灿这样的明星学生，也有普通的文艺青年，但此刻都坐在一起和和睦睦的样子。
　　“顾灿灿，你以后还会唱歌吗？”一个同学问顾灿灿。
　　刚才大家都已经做了自我介绍，顾灿灿记得他的名字叫李明浩，此刻听到李明浩这么问，她说道：“不会啦，我以后的重心主要放在拍电影上面，如果有合适的角色，自己也会出演一下，但是音乐，说实话，我的兴趣不在于此。”
　　“不在于此，当年还做出那么多经典的歌曲来，要是在于此，华夏歌坛岂不是要被你承包了啊。”有人开玩笑的说。
　　“哎呀，怎么会没有兴趣了呢，”李明浩一拍大腿，可惜之情溢于言表，“小姐姐你的音乐才华无以伦比啊，童话镇、消愁等那么多经典的歌曲说写出来就写出来，那么多人喜欢你的歌，真是太可惜了。”
　　“也不可惜，灿灿不是来当导演了吗，她拍的电影也部部都是经典啊。”
　　顾灿灿笑而不语。
　　“以后真的就一首歌也不出了吗？”李明浩不甘心的又追问了一句。
　　顾灿灿想起虚拟歌姬，笑道：“当然也不是，我们璀璨时代可能在不久以后，就推出一个非常有意思的产品，额，说产品也不太合适，应该说是偶像吧，一个虚拟的歌手。”
　　“虚拟的歌手？”众人都惊了，这还真是个新概念。
　　一个名为杨树鹏的同学闻言神色一变，脸上露出激动的表情，急声说道：“是和倭国初音未来一样的虚拟歌姬吗？”
　　在顾灿灿的原时空中，如果说世界上哪个虚拟歌姬的影响力和知名度最大，那当然是初音未来，被称作世界第一公主殿下，曾在全球范围内开过八场演唱会，还曾为雷迪嘎嘎唱过开场曲，粉丝遍布全球，是世界范围内最知名的虚拟歌姬，也是第一个使用全息投影开演唱会的虚拟歌姬。
　　其次就是国产的洛天依了。
　　而在这个时空中，倭国早在半年前就已经推出了音源库，音源数据资料采样于日本声优藤田咲。拥有者绿色头发的初音未来至诞生以来，名气不断的壮大，粉丝也从倭国本土开始向其他国家扩散，只是顾灿灿没有想到她的同学中，居然也有初音未来的粉丝。
　　“你也知道初音未来？”顾灿灿看着杨树鹏，笑呵呵的说道：“没错，是和初音未来一样的虚拟歌手，采用的也事相同的技术。”
　　“真的啊！”杨树鹏一脸惊喜：“我一直在想咱们国家啥时候推出自己的虚拟歌姬，没想到你们居然已经开始制作了？哎她是什么形象啊？”
　　“嘿嘿，先保密，等面世了你就知道了。”
　　两人的对方，让四周的人一脸茫然，满眼问号，说的这都是哈？
　　“你们，在说什么？”胡溪代表大家提出了疑问。
　　杨树鹏可能是有一肚子的话要说，听到辅导员胡溪这么问，连忙说道：“初音未来是倭国半年前出现的一个虚拟偶像，她其实是一款PC用自编曲软件「VOCALOID」的虚拟形象。”
　　“自编曲软件V……，什么意思？”
　　顾灿灿解释道：“自编曲软件就是说在这个软件里，只要输入音调和歌词，它就能合成酷似人类的歌声。”
　　“这么厉害？”
　　“灿灿，刚才你们说的那个V什么，具体是什么意思？”
　　这个问题问出了大家的心声，顾灿灿看着四周一片迷惘以及渴求的眼睛，想了想，决定还是详细的解释一下：“刚才我们所说的初音未来，是个虚拟形象，其实她本身相当于新式的乐器。以前的乐器，钢琴，小提琴这些是能奏出和弦。而当数字技术发展到今天这个时代，声音本身成为音调成为可能。这就是初音未来的音源基础Vocaloid软件。所以，本质上初音未来相当于声音的乐器。”
　　杨树鹏皱着眉头，顾灿灿这种说法，他还是第一次听说，只不过把初音未来比作一种乐器，他心里有点不舒服。
　　“因为是声音的乐器，就意味着人人可参与，况且音乐是最受欢迎的艺术。初音的音源取自于某声优，但之后跟原声优基本没大关系，而初音未来相当于获得了自己的声音，成了她生命的一部分。爱好者都可以去参与创作，调教。在这个互联网时代，参与文化是非常强大的，因为参与，才是最亲切最共鸣的。所以说，虚拟歌姬以后在国内，我想也会有非常广阔的空间，加上我个人对虚拟歌姬非常有兴趣，我专门去倭国买下了Vocaloid的华夏代理权，开发了我们华夏自己独特的虚拟歌姬。”顾灿灿认真的做了一些解释。
　　“虽然听不太懂，不过感觉很厉害的样子。”
　　长相神似高小松的康荣疑惑的问：“虚拟歌姬，或者说虚拟偶像，现实里明星这么多，会有人去喜欢吗？杨树鹏，你为什么喜欢这种虚拟的的形象啊？”
　　杨树鹏想了想，认真的说：“虚拟偶像虽然不是真实的，但作为偶像存在却有现实偶像没有的强大优势。事实上，上帝就是最早又最典型的虚拟偶像。不要去问上帝是否存在，这是很幼稚的理性式问题。不管上帝是否存在，但上帝带给信仰者的精神慰藉是真实存在的。而谁愿意像经济学家一样把人都当成完全理智的利益人，恰恰相反，在物质获得保障之后，人就是精神层面的存在了。”
　　“当时代车轮转到今天，当技术允许的时候，我们对美好事物的渴望可以不再反映到那些跟我们一样的人类身上了。人类中最美丽的花季少女形象与人类中最棒的艺术音乐与舞蹈结合到了一起，这就是虚拟歌姬。刚才杨树平说虚拟偶像有现实偶像没有的强大优势，这点我非常赞同。虚拟的偶像不吃不喝不拉，不傍大款不会潜规则，不会像现实明星圈一样男盗女猖，搔首弄姿。她只是在唱粉丝们创作的歌，跳粉丝们调教的舞。她只为音乐而生，是真正最纯粹的偶像。”顾灿灿很认真的补充解释了一番。
　　……
　　聚会结束后，顾灿灿的QQ里多了十几名同学，还加入了胡溪组件的2007届导演班的群，将来有什么事情都会在群里通知一声。
　　现在的交流方式真的比起以前方便太多了，等以后出了微信，人与人之间的沟通会更加的便捷。
　　顾灿灿继续想着虚拟歌姬的事情。
　　原时空里，国产的虚拟歌姬到2012年以后才出现，当时初音未来已经从成了全世界的偶像知名度最高的虚拟歌姬，2010年她就作为第一个用全息投影技术的歌姬举办了演唱会。
　　洛天依出现的太晚，虽然得益于华夏庞大的人口基数，喜欢洛天依的人数众多，但在世界范围内，洛天依的影响力比初音未来差着一个等级。最直观的，洛天依并没有在国外成功开过演唱会，而且国内喜欢ACG的也是非常小的比例。
　　不过在这个时空里，很多事情已经改变了，洛天依的形象已经被顾灿灿提前五年面世，和初音未来相比，只晚出现半年，而现在喜欢初音未来的也只有极少的一撮人。
　　璀璨时代把握好机会，将洛天依推出，未必没有超越初音未来的可能，更何况有顾灿灿这个作弊器存在，她又有足够的资金去推广，没准洛天依打爆初音未来也有可能。
　　当然，有时候也不只是钱的问题，还有个文化氛围的因素。
　　在国内宅文化圈中，听日文歌的比听中文歌的多，且听得惯日文声源的比听得惯中文声源的多（国内初音的好评率是高于洛天依的，或者说洛天依的差评率高于初音。或许是因为语言差异导致听不懂不熟悉等原因产生的认知偏差），日v的p主比中v的多，歌比中v的多，粉丝比中v的多，演唱会开遍全球，国内也举办过多次，而中v至今只有一两场；甚至，连c社的声源都比中v的多。
　　再者，c社有游戏，模型、手办，周边，同人，甚至主题店，作为出道不就就成为VOCALOID代表歌姬的初音未来，发展至【现象级】也是理所当然。
　　想想都觉得前路坎坷呢。
　　不过前方顾灿灿已经在有意识的进行铺路了，Vocaloid的独家代理权已经到手，MMD之父樋口优也已经被她忽悠到了华夏，她了解初音未来的发展之路，洛天依可以借鉴其中的精华部分。
　　当前最主要的第一步，就是让人们了解并理解虚拟歌姬的概念，这点其实很艰难。
　　有些人无法接受虚拟，觉得虚拟的一个投影成台上唱歌简直是在取笑人类的智商。
　　顾灿灿想起沃兹尼亚克的一句话：“有些人，也许是大部分人，也许是你遇到的每一个人。他们无法理解的原因是想像力不够。他们只能理解他们所见过的东西。他们只能接受流行文化的观点。”
　　洛天依是虚拟的，但只要不刻板于生活经验积累起来的成熟，就能明白，虚拟偶像带来的音乐与舞蹈一样是美丽的。关键看人是不是有一个孩子般单纯的心去接受新事物。
　　在当下这个时代，人们习惯性的快速判断，因为新事物新信息太多了。真正要一个人好好去理解与思考那是很不容易的事情。所以，大多数人会循着自己所拥有的经验去判断自己所看到的事物。这就像老年人喜欢看戏，青少年喜欢动漫一样。与自己节奏相似的事物共鸣。
　　而事实上，也确实大部分是偏年轻的人才会热爱洛天依等虚拟偶像，洛天依需要的就是抓住这类人的心。
　　关于虚拟歌姬，关于洛天依，顾灿灿想要做到这样的高度：
　　每个人都是创作者。
　　对音乐充满热情的业余作曲者，将自己的旋律倾注在她身上，通过她寻找知音。
　　对绘画充满热情的业余编舞者，将自己的设计倾注在她身上，通过她创作形象。
　　对舞蹈充满热情的业余编舞者，将自己的编排倾注在她身上，通过她演绎创意。
　　喜欢跳舞唱歌的业余舞见唱见，将自己的才能倾注在她身上，通过她表达自我。
　　商业上，洛天依作为一个平台，既挖掘了生产者也创造了消费者，她是成功的。
　　艺术上，洛天依作为一个平台，既挖掘了创作者也发现了欣赏者，她是成功的。
　　在自由授权的许可下，音乐和绘画的门槛降到了低点，才能不再因为无财力而埋没，受众不再因为无推广而无法形成市场。
　　最终每一个人都参与了创作，每一个人都是创作者，因此每一个人都通过洛天依这个平台将自己最为美好的梦与想象赋予了这个虚拟歌手工具。
　　于是每一个作者的才华，凝结成了洛天依的才华，她能飙高能飚速能婉约能悲切，她能跳出美妙的舞蹈，她有着百变的造型，最终又进一步受到不同人的认同，不断地累积，形成了现在的样子。
　　所以一言以蔽之，Everyone，Creator，每个人都是创作者！

第441章 神级迎新晚会
　　艺术院校的迎新晚会果然与众不同。
　　顾灿灿还记得在原时空里她上的师范大学迎新晚会。当时她还是他的时候，从小地方来到女生如云的师范院校，顿时目不暇接。到现在她还对那场迎新晚会上跳热舞的学姐有印象，一身亮红色的皮质抹胸短裙，身材真是好到要撑爆，跳的棒国舞蹈，简直是太浪了。
　　没见过世面的顾灿灿当晚多喝了两瓶营养快线。
　　但那样的晚会跟中戏的比起来，简直像个浓妆艳抹庸俗的老娘们一样不堪。
　　中戏的迎新晚会，开场就是一段魔改的京剧！
　　演员上台后称呼一出，台下忍不住一片哗然。
　　顾灿灿早在彩排的时候就看过了，知道内容居然是天龙八部少林寺大混战那一段，不过现在再看，依然感到非常的震撼。
　　画着京剧脸谱的学生们在台上给新生带来一场玄幻的京剧大餐，原来京剧也可以有这种内容的表现形式，叹为观止。
　　“天啊，京剧也可以是武侠的内容？”李云飞神情复杂。
　　“咱们中戏还有京剧专业吗？”康荣的倒西瓜子脸上也充满不敢置信。
　　张佳梦小声说：“有戏剧向的表演专业，可能也会教授京剧吧。只是，还是第一次见到京剧的内容是武侠的。”
　　“京剧是国粹啊，学校居然允许这么改编吗？”有人看不惯这种表现形式，不赞同的说。
　　辅导员胡溪说道：“从前的京剧，可不全是陈腐的才子佳人，各种类型片都有，就像是今天的电影电视，武打、刑侦、言情、战争、历史、官场、惊悚......京剧也不都是墨守陈规的，梅兰芳、程砚秋、尚小云都排过现代装束的戏，一样受欢迎，甚至还有取材自印度民间故事的舶来品京剧。曲调音乐也是与时俱进的，杨宝忠除了京胡一绝，当年在现代装束的戏里还能穿西装在台上用小提琴伴奏，
　　曲调也都是新创的。好了，这样的京剧，平时也只有能在校园里看到了，仔细用心体会吧。”
　　“京剧还有过这么多类型？”
　　“呵呵，是啊。只不过一般人并不了解，而且成为国粹以后，你懂得。”胡溪好像对京剧非常了解，偷偷的吐槽。
　　她对身旁的顾灿灿小声的说：“灿灿，一会你做演讲，记得提前去后台。”
　　顾灿灿点点头，等开场的演出结束，就是领导致辞，新生代表致辞放在领导致辞之后。
　　眼看着京剧版的天龙八部即将结束，顾灿灿站起来弯着腰小跑进入到后台。
　　后台还有很多学生已经换好演出服等待着演出，顾灿灿一走进来，就看到满眼的莺莺燕燕乱花渐欲迷人眼。
　　“灿灿，你来了。”一个美女微笑着迎过来，她很高，和顾灿灿几乎不相上下，也有一米七的样子，穿着华夏特色的旗袍风姿绰约。
　　早在之前的彩排的时候顾灿灿已经和对方认识，她是大三学姐，表演本科班的顾萱，因为同姓顾，顾灿灿和她很快就熟络起来，相谈甚欢。
　　顾灿灿点点头笑嘻嘻的说：“学姐今天看起来真漂亮。”
　　“学姐哪天不漂亮！”顾萱傲娇的说了一句，然后自己都忍不住笑了，“嘻嘻，今天灿灿也真漂亮。”
　　顾灿灿今天穿着一件黑色的长裙，裙子很简约，没有任何装饰花色，也没有任何的品牌标志，但是让人一看就知道是特别昂贵的料子。
　　偷偷羡慕的看了一眼，顾萱和顾灿灿随意着聊了几句，京剧节目结束，该主持人上台了。
　　顾萱去前台主持，顾灿灿随意的找了个位置坐下来，光明正大的看四周的妹子们。
　　对了，佟丽亚不就是中戏的吗，不知道她会不会出现在迎新晚会上呢？顾灿灿这么想着，眼神向四周搜索。
　　具体佟丽亚是哪一届的顾灿灿没有印象了，但记得她出道挺早的，零六年就在尔冬升的电视剧《新不了情》里出演了角色，那么她至少应该是零四届或者更早以前的吧，不知道她会不会出现在迎新晚会上呢？
　　顾灿灿心里正想着，一个穿着鑫疆民族服饰的女生从换衣间走了出来。
　　她身形婀娜，搭配着传统的鑫疆服饰，长相也带有一些异域风情，美艳不可方物，正是佟丽亚。
　　顾灿灿按捺住心中的兴奋，悄悄的观察着佟丽亚。以前看佟丽亚都是在影视剧中以及网络上，现在近距离的看，佟丽亚依然是辨识度很高的人，在四周的美女中很容易让人第一眼就注意到她。
　　原时空里佟丽亚的资源一直不错，还没有毕业就在多部影视剧中挑大梁担任主演，毕业后发展基本上也是顺风顺水，婚姻上虽然嫁了个渣男，但是陈思程在捧老婆上，做的还是不错的。
　　她虽然不是那种特别火的流量女星，但在圈里咖位一直不低，而且没有流出过什么难堪的黑料，在众女星里，也是顾灿灿比较欣赏的一个了。
　　佟丽亚感觉有人一直目光灼灼的盯着自己看，顺着感觉看过去，正对上顾灿灿的眼神。
　　首先映入她眼帘的，是一张极其清丽的脸，佟丽亚心中一动，认出来了，这不正是这两天处在舆论热点国家媒体点名表扬的顾灿灿嘛，她这么看着自己干嘛？
　　对上佟丽亚的眼神，顾灿灿对着她阳光的笑了笑。
　　佟丽亚条件反射的也回笑一下，然后就看到顾灿灿向她走了过来。
　　“你是佟丽亚学姐吧。”顾灿灿走过来笑呵呵的说。
　　“啊，对，我是。”佟丽亚小声的说。
　　几句话一接触，顾灿灿才发现佟丽亚说话的时候有些不自信，言谈举止不够大方得体，这大概就是性格的原因，大概也正是因为这种性格，才能容忍陈思程的公然出轨吧。
　　不过她的颜值是真的好啊，顾灿灿心里感叹着，近距离观察之下，佟丽亚的长相几乎没有什么死角，天生就是生活在镜头下的长相啊。
　　随口聊了几句，顾灿灿成功的要到了佟丽亚的手机号和QQ号，轮到她上台致辞了，顾灿灿和佟丽亚挥手示意一下，转身向台上走去。
　　佟丽亚愣愣的看着顾灿灿的挺直的背影，这名名声在外的大一学妹她当然听说过，不过对方特意的来接近自己是为了什么？
　　“丫丫，你认识顾灿灿？”旁边一个女生问。
　　佟丽亚还没有回答，另一个女生说道：“应该不认识吧，要是认识，还会才要丫丫的手机和QQ吗？”
　　“我以前不认识她。”佟丽亚说道，她心中还满是疑惑呢。
　　“顾灿灿，璀璨时代的少东家，听说平时都是她说了算呢。”第一个女生有些羡慕的说：“以前万倩谁认识呀，被璀璨时代捧的都成了一线了。”
　　“是啊，万倩的运气真好。”
　　“顾灿灿小小年纪气场真高啊，刚才她这么走过来，我居然觉得有点紧张。”
　　“人家拍一部电影好几亿票房，要是你也这么有钱的话，你的气场也会很高。”
　　“嘻嘻，她是不是看上丫丫了啊？”
　　佟丽亚没有参与八卦讨论，平静的心却有了些波澜。她的星路可谓平坦，但是到现在也只是在电视剧圈中出头露面，而璀璨时代虽然体量不大，但是起点就是大荧幕，能在华艺、光鲜中杀出一条血路，出品的电影部部叫好又叫座，在影视圈也是传奇的存在。如果顾灿灿真的对她有兴趣，这倒也是一桩好事。
　　……
　　“尊敬的领导、各位老师、亲爱的同学们，大家好：
　　我是2007级导演本科班的顾灿灿。今天，我非常荣幸能够代表2007级的全体学生，很荣幸能有机会代表新同学发言。
　　中国古代四书之一的《大学》提到：大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。
　　……”
　　顾灿灿站在灯光之中，做了慷慨激昂的致辞，内容贫乏可陈，不过是老生常谈的一些话而已，但此刻沐浴在明亮灯光之中的她一袭黑裙高贵圣洁，这一幕深深的印在了在场学子的脑海中。
　　“可惜可惜，以顾灿灿的条件，居然没有报表演系。”一名老师暗暗地感叹。
　　做完致辞，顾灿灿又回到自己的班级，继续观看迎新晚会的节目。
　　很多节目并没有参与过前几天的彩排，顾灿灿也是第一次看到。
　　“下一节目，03届人艺表演班的郑奇、高正带给大家历史剧《短歌行》。”
　　要不说中戏就是中戏呢，一般学校的迎新晚会唱唱跳跳就完了，中戏的迎新晚会上，居然还能见到话剧。
　　这个节目顾灿灿之前并没有看到过，此刻也睁大眼睛，很有兴趣的看着舞台。
　　伴随着厚重的音乐响起，舞台由暗缓缓变亮，一名年轻男子穿着玄色汉服慢慢走了出来。
　　他并没有做出什么夸张的动作，就平常的走路，腰背直挺，伴随着宽大的双袖陡然一甩，一种强大的气场油然而生，原本还有些喧嚣的观众台迅速的安静下来。
　　他是曹丕。
　　然后顾灿灿在接下来的十五分钟里见识到了这个年轻男子的演技。
　　十五分钟的剧情眼花缭乱，所以他演的有些匆忙，前半段酒局试探司马懿，设计毒杀曹冲，甚至到最后他独自站在舞台上，在一束凄冷灯光中，独自祭奠他的冲弟时，那种恐惧和怨愤之情都表现得极好。
　　“这里面信息量很大啊。”顾灿灿感慨的想，细微之间见功底，中戏的学生的实力确实名不虚传，顾灿灿确认在原时空中这个人并不是知名的演员。
　　短剧表演的非常好，此刻在场的人基本的人基本都被他代入到情景之中。
　　这时，一个画外音响起。
　　“魏王宣殿下即刻入宫。”
　　这名年轻学生这时还跪在地上，听到这话，他浑身一颤。
　　顾灿灿忍不住对身边的张佳梦说：“演的真好，好像真的是吓了一跳，这人演戏有灵性。”
　　然后舞台灯光完全黑下来，隐约间能看到有人在舞台上重新设置场景。
　　灯光重新亮起，舞台正中摆了一张软塌，软塌上有一苍髯白发的老人，着一身玄黑大袍，低垂着脑袋，闭目而坐。
　　在场众人都一愣，顾灿灿同样如此，她的眼睛睁的更大更圆，宛若大猫眼，想要努力的去看老人的长相，这是学生？
　　扮演曹丕的学生动作到位，深深作揖：“儿臣拜见父王。”
　　“哼。”一个老迈孱弱，却杀气森然的声音陡然响起，伴随着音响清晰的传到在场所有人的耳中：“来人，拖出去，斩！”
　　“嘶。”顾灿灿倒吸一口凉气，她感觉胳膊上的汗毛都竖起来了，刚刚报幕说是03届的学生，可这个人明明是个耄耋之年的老人，这真是学生扮演出来的？
　　这样苍老的声音，真是一个二十多年轻人发出来的？ 这就是个老头子啊！
　　曹丕整张脸都在颤抖：“父王……儿臣……儿臣做错了什么？”
　　曹操撑着大腿，努力得站起身来，摇摇晃晃得，拿起榻上摆在手边得长剑。他的白发蓬乱，一低头，几缕白发就遮住了眼。
　　剑身和剑鞘的摩擦声发出难听的声音，顾灿灿忍不住战栗，第一次知道，一个老人用如此慢的速度拔剑，居然也会让人肝胆俱碎。
　　“儿子啊……咳咳咳、咳咳！”曹操虚弱无力的喊了一句，拄着已经出窍的长剑，咳了几声。
　　全场死寂无声，顾灿灿已经没有心思去猜测曹操的扮演者到底是不是学生了。
　　一个人用演技居然能给所有人，带来这样巨大的压迫力。
　　曹操缓缓的把长剑抵在曹丕的肩膀上，凑近了过去，撩开衣袍下摆，俯身去看他的脸：“冲儿是你杀的！”
　　曹丕声音急促：“儿臣没有！父王要儿臣死！儿臣不得不死！但儿臣没有做过！就是没有做过！儿臣不敢欺瞒父王！”
　　“呵……”曹操嗓子眼里突然冒出一声沉到极点的声响，他伸手捏住曹丕的下巴，桀桀的笑了起来：“嘿嘿……嘿……嘿嘿嘿……，好儿子，好儿子啊！”
　　他口中称着好儿子，语气却是冰冷异常，还透着深深的悲凉。
　　顾灿灿好像能感同身受，心里也开始冰冷起来，感觉情绪上异常的难受。
　　……

第442章
　　（说明一下，短歌行这个桥段是借鉴了小说文娱大戏精里的一个片段改编了一下，当时看大戏精看到这里，对这个描写颇为震撼，作者描写的超级有画面感，也很喜欢这个桥段，所以拿来魔改了一下，大部分内容是以我自己的方式描写的，在我心里，这也是作为改变女主想法的一个契机。话说何慢慢这本书哦都成了周更了，看来两本都在看的读者为数不少呀。）
　　形神兼备、富有魅力是话剧表演艺术的最高境界。优秀的话剧演员可以通过形体、台词以及动作表情，将此时的情绪情感传递给观众，让观众感同身受。
　　此刻，郑奇、高正做到了。
　　郑奇扮演的曹丕跪俯在地面，观众清晰的可以看到他的身躯有些微微的颤抖。
　　高正扮演的曹操好像穿越时空来到了人们的面前，这个宁教我负天下人不教天下人负我的枭雄好像一台快要报废的机器，整个人都散发着腐朽的气息，偏偏带给人极大的压迫力，仿佛阴影从四面八方包围过来，让人几乎不能喘息。
　　顾灿灿不是没看过话剧，但还是第一次体会到被话剧表演者代入情景的状态，此刻紧张的抓住裙摆，呼吸都变的细微起来，生怕会打扰到台上的双方。
　　“呼……，呼……，”曹操像条老狗般喘息着，舞台上的灯光打在他的脸上，几缕灰白凌乱的头发垂下来，半遮住他的脸，更显得他阴沉无比，他伸手扳起曹丕的脸，靠近过去居高临下的说：“我的……，我的好儿子啊，呵呵呵呵，为父的手段你倒是学到了，好好好！”
　　“父王。”曹丕声音颤抖着，不敢与他对视。
　　“唉~~”曹操发出一声好像贯穿了生命的长叹，松开捏住曹丕脸的手，踉跄倒退着坐回榻上上，精气神好像在刚才都已经耗费完毕，疲惫的挥挥手，淡漠的说道：“去吧，我死后，你就是魏王。”
　　“父亲！”曹丕声音陡然高昂，透着惊喜和不敢置信，他跪着向前匍匐几步，脸上露出惊慌和狂喜的神情，呆立片刻，重重的磕了三个响头。
　　舞台上的灯光熄灭，然后亮起两道白色追光，一左一右，各自笼罩着两人。
　　曹操和曹丕在追光中默默相望。
　　曹丕慢慢的站起来，挺直身体，眼光灼灼，刚才的惊恐渐渐消失。
　　曹操仿佛已经油尽灯枯，坐在榻上佝偻着身体，勉力抬着头看向曹丕。
　　父子二人距离不过五步，却好像隔着万水千山。
　　苍凉的埙声响起，哀婉忧伤，好像是在祭奠着英雄的迟暮。
　　曹丕转身向前缓缓而行，腰背越发的挺直，沉重的神色逐渐变得轻松起来，等到了舞台边缘，甚至可以从他的脸上看到丝丝笑意绽放，看的人心里发冷。
　　而另一边，曹操佝偻着身躯就那么静静的看着自己的儿子离去，呼吸声越发的沉重，渐渐地好像要喘不上气来。
　　入戏的人心中都不由得紧绷着，感觉这个老者好像随时要断气。
　　然后他们听到曹操居然开始在唱歌，是古调《短歌行》。
　　“对酒当歌……人生几何……”
　　“譬如……朝露……去日苦多……”
　　“慨当以慷……忧思难忘……”
　　“何以解忧……唯有……杜康……”
　　衰老的歌声苍凉豪迈，又带着英雄迟暮的悲哀，好像唱进了每个人的心里，所有人都静静的听着，眼前仿佛划过了曹操跌宕起伏的一生。
　　等到最后，曹操的声音越发的低沉衰弱，最后只剩下余音袅袅：“忧从中来，不可断绝……”
　　声音越来越小，直至悄然无声，最终，这个虚弱的老人双肩陡然一塌，头像边上垂了下去。
　　另一边曹丕走到舞台的尽头，慢慢的穿好龙袍，端端正正的戴好皇冕，背负着双手，仿佛一颗青松般挺直而不可动摇。
　　照射着曹操的追光慢慢的变暗，那个既阴戾又衰弱的老人渐渐的消失在黑暗之中。
　　一个时代的交替继承，一个人的史诗终结。
　　这一刻，人们忘记了那个挟天子以令诸侯的曹操，忘记了那只因猜忌而杀人全家的曹操，不在乎是不是符合史诗，大家只知道，这个老人死了。
　　现场一片安静，不时有浓重的鼻音传来。偶尔听见几声抽泣。
　　不知不觉间，顾灿灿已经泪流满面，她第一次深深的感受到了表演的魅力。
　　顾灿灿之前在夜店和无心法师里的表演，在其他人看来，她小小年纪能演的如此出色是非常了不起的，很多人据此认定顾灿灿在表演上非常的有天赋。但其实顾灿灿自己知道，对于表演顾灿灿一直也是抱着玩票的心态，有喜欢的角色就想去尝试一下，而这些角色，往往也都是原时空里她喜欢的那些，有着原版的参考，顾灿灿塑造出来的角色得到大家的认可，
　　她的表演之所以能得到大家的称赞，是因为有前人之鉴，人家原版的塑造的角色就是经典的，她只是照葫芦画瓢而已。
　　但在这个短剧《短歌行》中，顾灿灿真真切切的感受到了演技这种虚幻的存在。
　　两个零三届的师兄的表演，在顾灿灿看来已经到了登峰造极的地步，不管是舞台上的感染力表现力还是他们本身的基本功台词动作微表情，都能营造足够的气氛让观众比较容易的代入到情境之中，这就是演技的魅力吧。
　　顾灿灿懵懵懂懂的诞生了一个念头。
　　主持人顾萱走上台来，和新生互动了几句，然后将郑奇、高正重新请到了台上，二人的舞台服还没有换下，脸上的妆也还没有卸下去。只不过两人现在的状态很放松，已经从表演的状态退出来，气质与在舞台上完全不一样了。
　　“两位学长的表演大家喜欢吗？”顾萱大声喊道。
　　台下的新生也很配合，大声的应和：“喜欢！”
　　顾萱把话筒递到高正的嘴边，笑着说道：“高学长，我想大家都很好奇，刚才你那种日暮西山的嗓音和语调是怎么做到的？”
　　“呵呵，这个应该就是要孰能生巧多多练习了。”高正还是用着那种病入膏肓、苍老无比的语调说道。
　　然后他轻轻咳嗽两声，对着台下一个大大的微笑，然后说道：“在这里我就倚老卖老以大四学长的身份对大家说句话吧。大学生活更多的是要靠自觉，尤其是我们艺术院校，更是要是要自觉，恪守自己的本心，认认真真的学习，我们中戏有很多优秀的老师，大家既然进入到了咱们中戏这座艺术院校，一定不要辜负这四年的美好时光。”
　　高正恢复原声，他的声音其实很温柔，清朗有磁性，用后世的形容词，就是很苏很暖男的声音。
　　“啪啪啪。”不管听没听进去，新生都很给面子的大声鼓掌。
　　顾灿灿也使劲的鼓着掌。
　　“郑奇、高正。”顾灿灿心里默默的默默的想着这两个学长的名字，他们的演技精湛，从演技上看，这是妥妥的实力派，只是，原时空，真的对这另个名字以及长相丝毫没有印象，难道他们两个后来没有步入演艺圈吗？不应该吧，两人都是表演班的，对于演戏应该会非常喜欢，难道以他们两个的演技，都没有熬出头吗？
　　她转念一想，每年表演专业毕业的学生实在太多了，能不能混出头，除了实力之外，还要看机缘的。而且娱乐圈也不全是影视圈，也许两人是在其他领域，也说不定两人以后是活跃在话剧舞台上，这样就难怪顾灿灿努力的回想，也想不到有这两人的的印象。
　　接下来的节目依然非常精彩，最重要的是几乎所有的节目参的的人颜值都非常的高，让大一的新生，看得目不转睛。
　　不过哪怕歌舞再精彩，大家也都很喜欢观看，但看过也就过去看，真正停留人们心中的，还就是那部内容并不欢乐的《短歌行》。
　　原来这就是演技。
　　……
　　散场之后，顾灿灿一直在思考，她不管前世还是今生，都算是文艺青年，对于艺术还是有那么一点点追求。
　　重生以后，她选择了去拍戏导戏，这也与有自己的爱好有关。
　　顾灿灿一直是想把脑中那些优秀的故事拍出来，虽然现在拍摄的都是已经经受过市场考验的大卖电影，但在顾灿灿心里，这些也只是练手学习的阶段，最终她是想要把脑中那些神奇的故事拍下来。
　　不过今天短歌行还她极大的震撼。原来演技好到一定程度，真的可以调动起观众的情绪让大家感同身受的。
　　顾灿灿感觉自己好像想通了，自己的发展之路，何必一定要拘泥于拍电影呢，有好的角色去演也是极好的。如果自己的演技可以到达今天短歌行这样，一举一动都能让人惊叹，直指心灵。
　　……
　　“徐总，顾伟账户上的资金已经提现了。”
　　“全部提现了？”一个穿着白衬衣的男人看着刚才进门的秘书，冷漠的脸上面无表情的问。
　　女秘书点头：“是的，刚才对方直接一键提现，现在他的账户是零。”
　　男子若有所思：“现在股市行情这么好，个股不断的创新高，顾伟居然一点都不留恋，全部卖出。他这是绝对的冷静果断呢，还是有不为人知的内幕消息。”
　　女秘书知道他并不是在问自己，而是习惯思考时候自言自语，因此低眉敛目，静静的等待他的指示。
　　过了好一阵子，男子才从思绪中回过神来，他吩咐秘书：“三件事。第一，通知所有员工，严禁内部员工私下炒股行为，大盘风险在堆积。第二，香把咱们交易所的大客户全部通知召集起来，进行一场关于投资风险的提示会议。第三，咱们营业部有客户投入一千五百万，赚到了3.5亿，收益接近20倍，这个件事让赵主任宣传出去，另外配合业务员，放出本交易所新开户可以免费咨询，与业务员面对面学习。，另外佣金优惠万分之三。”
　　第一第二条没什么，但第三条就很值得深究了。他开始说了风险在堆积，结果却是要采取手段尽量多吸引人来开户，这种行径真的让人呵呵。
　　女秘书边听边做记录，记录完成，她见男子没事了，起身离开他的办公室。
　　而冷漠男子喃喃自语：“顾伟么？既然你不再买卖，那么也就不要再有顾虑了，正好可以趁势宣传一下也行。”
　　……
　　“灿……，灿灿，你账户上这些钱是怎么来的？”
　　王笑潇看着顾灿灿展示给她账户余额，整个人都蒙了。
　　她一眼扫过去，脑中迅速得到一个数字：“三亿六千万！”
　　“三亿六千万啊！”王笑潇整个个人都处于失神状态，突然想起什么，怀疑的看着顾灿灿：“灿灿，你说这是你炒股赚的钱？”
　　“对啊，笑笑，我从前年开始买股，一直放到现在。”
　　“我想起来了，你以前是和我说过炒股的事情，我一直以为你早就卖出了，没想到居然一直留到现在。”
　　“那是，”顾灿灿得意的笑笑：“我的直觉告诉我，当时股市绝对处于低位，果断的让爸妈买了股票，对了笑笑。我记得当时还提醒过我，只不过我这人比较执拗，既然是做长线，就要耐得住寂寞。”
　　“嗯嗯，”王笑潇不再关心这钱怎么来的，转而问道：“灿灿。叔叔打算怎么用这笔钱？”
　　他心想到顾叔叔还真是心大，这么大一笔资金放在这里，居然就任由顾灿灿处置？
　　好像猜到了王笑潇的想法，顾灿灿笑着说道：“笑笑，关于这笔钱你有什么建议吗？”
　　王笑潇无语的看了顾灿灿一眼：“你让我给出建议？”
　　“是啊，你读的就是工商管理，对于企业发展规划运作应该很了解呀。”
　　“我了解个头。”王笑潇登着眼睛说：“拜托我才大二好哦，几亿的资金，我提了建议你敢用？”
　　“我敢。”
　　……

第443章 你猜我的计划是什么 求订阅~
　　三亿五千万这个数字代表的财富是绝大多数人终生无法得到的存在，王笑潇看着屏幕中的这串数字，心砰砰跳了一会儿，也就平静下来，毕竟只是一串数字，虽然这个数值代表的财富可以让一个人正常花费两辈子也花不完，但是实际的冲击力还不如一百万现金摆在面前。
　　这也是为什么有的公司发年终奖时会选择摆出高高的现金墙，视觉效果极其具有冲击力，还会有媒体免费报道，等于是给自己打了一波广告。当然选择这样博眼球的都是不太知名的企业，想华为藤讯等，年终奖也是十分丰厚，但是他们就从来用不着使用这样的手段来博眼球了。
　　王笑潇说我提这笔钱如何花费的建议你敢用吗，只是随口开句玩笑，结果顾灿灿斩钉截铁的回了一句，我敢。一时间，王笑潇心中甜滋滋的。
　　“嘻嘻，灿灿，你既然这么说，那我就不客气，我来做个规划。”王笑潇兴致勃勃的在顾灿灿的书桌上找到一支笔和一个笔记本，就要在上面写写画画。
　　“嗯嗯，笑笑你对璀璨时代很了解了，你就当是璀璨时代的CEO，这3.5亿给你，你规划一下怎么花吧。”
　　“灿灿，那你自己有什么规划吗？”
　　顾灿灿笑道：“当然有啊，璀璨时代现有的产业布局笑笑你也清楚，你猜如果是我自己来决定，我会把这3.5亿花在什么地方。”
　　“哼，还给我打哑谜，猜就猜。”说完王笑潇不再说话，开始认真思考。
　　顾灿灿盘腿坐在地毯上，怀里抱着大黄猫，左手有一下没一下的撸着猫，右手拿着芒果手机，修长的手指在屏幕上点来点去，在上面打着字。
　　大黄在顾灿灿五岁的时候就来到了家里，是她小时候的玩伴，在顾灿灿的生命中也占据着特殊的地位，它性情温和，虽然也是猫主子，但算是相对非常好伺候的主子了，平时就很黏顾灿灿。
　　算起来大黄已经十二岁了，这相当于古稀之年的老人了，现在大黄跟以前相比不怎么爱动了，不过身体还算健康，顾灿灿定时带它到宠物医院检查身体。
　　它的毛发依然油光噌亮，柔顺无比，只不过毛发末端，开始有斑白出现。
　　顾灿灿重生穿越过来，珍惜身边的一切，特殊家庭成员的大黄也在其中。只不过生老病死是自然规律，有些事哪怕是重生者也无法改变的，平时里顾灿灿也只有尽可能的把大黄照顾的好一点。
　　怀抱着大黄，顾灿灿给自己拍了张自拍照。
　　手机屏幕上是微博的页面，顾灿灿编辑着一条消息：“各位导演大大们，有合适我的角色可以联系我呀，其实我还是一只女演员！ヾ(o◕∀◕)ﾉ”
　　嗯，点击发表。
　　顾灿灿看了迎新晚会的短歌行之后，激发了内心的表演欲望，随手发表了这样一条微博。
　　那边王笑潇真的开始琢磨如果由她来决定这3.5亿的去向，这笔钱应该怎么花。
　　“嗯，灿灿，这笔钱，你还打算花到璀璨未来吗？”
　　顾灿灿随口应道：“不了。璀璨未来的盈利能力一直很不错，游戏一向是吸金怪兽，目前璀璨时代的的利润足以保证它活的好好的。”
　　璀璨未来目前赚钱的游戏主要还是端游诛仙，这是利润的大头。
　　像天黑请闭眼和三国杀，基本已经处于凉凉的状态，利润堪堪能与运营成本持平，而且可以预见的是这两款游戏继续运营下去，可能还会略微的亏损。不过顾伟和顾灿灿都没有关停服务器的想法，这两款游戏玩家已经不多，但剩下的都是死忠粉，每天上线的也都几千人，虽然不赚钱了，但同样的亏钱也不会亏到哪里去，运维组定时运营维护着就可以。
　　智能手机市场跟原时空相比已经天翻地覆，芒果科技在华夏一家独大，在世界范围内也是非常耀眼的存在，而且因为寇天海提前拿到了几个非常重要的专利，在这个时空里，苹果手机的发展并没有像原时空那样摧拉枯朽，被芒果卡专利卡的不要不要的。不过苹果毕竟是苹果，在今年夏初还是推出了自己的最新产品iphoneB3。在这个时空里，苹果的手机产品并不像原时空那样，直接是iPhone1，iPhone2这样，而是B1，B2，B3这种形式，据顾灿灿了解，G是BETTER的意思……
　　同时因为寇天海的介入，手机通讯行业全球范围内从上游到下游都有了提前的发展，尤其华夏国内。而且芒果手机抢先制定了多个技术规范，在全球的竞争力都是属于首位。
　　智能手机的崛起，同时也伴随着手机游戏的快速发展。现在华夏手游公司如雨后春笋多如牛毛。
　　璀璨未来在手游方面发力很早，早期推出的解谜游戏生命线系列获得很高的口碑，几款休闲手游的推出让璀璨未来在手游届的知名度变得很高，现在璀璨未来重点即将推出开发了将近一年之久的大型华夏文化类手游山海经，以及将诛仙手游。
　　另外顾灿灿正在谋划现在开发出王者荣耀的时机是不是成熟。
　　她心中非常遗憾的是在端游时代错过DNF，要知道藤讯获得DNF代理权之后，哪怕是在运营十几年之久的2018年，DNF依然有着为数众多的玩家，依然在为藤讯创造的巨大的利润。
　　没办法，顾灿灿穿越重生过来的时候，DNF的代理权已经被藤讯拿到手了。
　　DNF摇钱树已经错失，但是大金矿王者荣耀顾灿灿可是不能错过的。
　　只不过现在推出这款游戏的时机还不太成熟，哪怕智能手机的发展和原时空相比已经提前了五年时间，但是相对应的硬件水平还是差着不少。
　　基于外部因素的考虑，顾灿灿并没有将王者荣耀的策划吐露给任何人，这款游戏是一定要开发的，但是还不是现在。
　　璀璨未来开发的面对女生市场的恋与制作人开发也即将完成，很快就可以内测了。顾灿灿对于这种养成类的游戏完全没有兴趣，但女性市场是个非常庞大的市场，尤其是现在使用智能手机的人女性比例是高于男性的。
　　总体来说，璀璨未来也正处与一个厚积薄发的阶段，实力与日俱增，有顾灿灿这个外挂存在，假以时日，未必不能和游戏王板板手腕呢。
　　其实顾灿灿脑海中还有一个大杀器，就是微信。
　　在智能手机时代，微信是手机通讯软件的霸主，硬是将同门的手机QQ踩在了地下摩擦。
　　只不过如果微信由璀璨未来开发推出的话，那么面对的必将是藤讯的疯狂打压。如果说在游戏领域璀璨未来小范围的搅动风雨藤讯还会睁只眼闭只眼，那么通讯领域推出微信的话，就相当于动了藤讯的根基了，和藤讯必然是不死不休的场面。
　　当年微信成功，是因为藤讯全力支持，前期甚至将QQ的联系人都导入了微信。但如果微信是由璀璨未来来运营，首先获取用户就是最大的问题，人数少了根本成不了现象级软件，人数多了面对的就是藤讯这个庞然大物。而且藤讯人又不傻，只要璀璨未来敢推出通讯软件，面对的就会是腾讯针对性的雷霆手段了。
　　所以顾灿灿一直没有提出过微信这个概念，怀璧其罪这个道理她是懂得，她是真的没有信心正面肛藤讯，所以微信这个软件，她一直藏在心里。
　　“璀璨未来虽然也是游戏娱乐公司，不过和璀璨时代还是两种类型，还是不考虑它了。璀璨视频应该并入璀璨时代，还有投资的几个小公司……”王笑潇小声嘟囔着，开始在笔记本上写写画画。
　　顾灿灿微微歪着头，看着一脸认真的王笑潇，脸上不自觉露出宠溺的微笑。
　　……
　　在距离京城一万两千公里的霉国纽约，此时沐浴在清晨阳光中的陈铮，边走边看着手中手机，忍不住嘿嘿的笑起来。
　　“嗨，陈，你在笑什么呢？”一个身材前凸后翘好到爆炸的金发女孩亲热的向陈铮打招呼，走到他的身边。
　　女孩儿身高体长，和陈铮走在一起，甚至比陈铮还要高一点。
　　唉，陈铮有万般好，但身高始终是个硬伤啊。
　　陈铮和金发女孩看上去很是熟络，闻言也笑着回复道：“早啊薇薇安，没什么，是我朋友的消息。”
　　“哦，陈。”金发女孩摊摊手，撇撇嘴说：“让我来猜，肯定和顾灿灿有关，只有她的消息的时候，你才会笑的这么甜。”
　　陈铮眉毛一挑，小声的笑道：“是啊，是她的消息。”
　　“怎么，这个神奇的华夏女孩又被你们国家的媒体表扬了？”薇薇安耸耸肩，好像是在开玩笑，但语气里却有一丝醋意。
　　陈铮皱皱眉，很直接的说道：“薇薇安，我不喜欢你提起她的语气。”
　　“哦，陈，抱歉，我没有别的意思。”薇薇安瞬时怂了，自古无论古今中外，首先动心的总是弱势的一方，“那个，顾灿灿有什么消息了让你这么开心？”
　　陈铮再次看向手机，脸上浮现出笑意说道：“她又想去演戏，说自己是一只女演员，哈哈哈。哦抱歉薇薇安，英文语境你应该理解不了这里面有趣的地方。”
　　薇薇安确实一脸茫然，英文量词一名和一只没有什么区别，不过她还是抓住其中的重点：“陈，你的意思是顾灿灿她想去演戏，她不是天才导演吗？”
　　“呵呵，灿灿的兴趣爱好转变的非常快的，她性格又随性，想做什么就去做什么了，真是让人见之心喜啊。”
　　咦，这有什么可心喜的，这不就是见异思迁么？
　　孔子曰：“情人眼里出西施。”
　　“陈，你得到她的消息，还都是从网络上呀，为什么不和她打电话？”薇薇安睁着大大的眼睛，表情非常单纯。
　　陈铮却感到有点扎心。
　　“呵呵。”陈铮表面上淡淡的笑了笑：“朋友贵乎交心。灿灿她有自己的生活，我们相隔又这么远，我不想总是打扰她。”
　　“唔唔，也是，”薇薇安喜滋滋的点点头说：“你们的距离也是有点远呢，西方老猫了解不多，描写很少。不过也幸亏这样，我们才能相遇呀，不然我哪里能作为龙套出现有点戏份呢。”
　　……
　　此时顾灿灿的微博开始有人回复了。
　　“沙发！我怀疑我的眼睛出来问题，小姐姐居然更新微博了。”
　　“哈哈哈哈哈，一只女演员，笑死我了。”
　　“等等，这句话好像暴露出了什么，难道小姐姐又要转型了？哎我为什么说又呢。”
　　“小姐姐家的猫好胖好美啊。”
　　“等等，猫是卧在小姐姐的大腿上，我好想做那只猫，喵喵喵~”
　　“其实小姐姐的演技还真的很厉害的，我是被老岳圈粉的。”
　　“同老岳圈粉，支持小姐姐去拍戏，我超喜欢看她美美的出现在荧幕上。”
　　“我不同意！演技好的女演员太多了，但是天才导演实在太少，小姐姐还是专心当导演吧，泪目。”
　　回复中突然出现了宁昊的回复“@顾灿灿小姐姐，灿灿想演戏了？可惜我的戏没有合适你的角色，其实还真的想和你合作一回。”
　　“楼上惊现大神一只。”
　　“活捉宁昊！宁导，疯狂系列啥时候上映啊，等的我花儿都谢了。”
　　紧接着，又有演艺圈里的几个人进行了回复。
　　徐铮：“作为一只老演员，我也挺想和小姐姐合作的。”
　　唐嫣：“灿灿要不要来我的新戏客串一下？”
　　王保强：“老乡！你不上学啦？”
　　顾灿灿挑着认识的和比较有意思的回复了两条，然后听到王笑潇喊她。
　　“灿灿，我突然发现，你在文娱产业布局蛮深的呀。”
　　顾灿灿放下手机，环抱住大黄，脸上带着笑意说道：“笑笑，怎么说？”
　　王笑潇傲娇的对着顾灿灿扬扬笔记本，上面端端正正的写着好多字，期间还有图案穿插其中，整齐富有美感，看上去赏心悦目。
　　“文娱产业是轻资产的行业，但其实也有上下游一说的。”王笑潇坐到顾灿灿的身边，顺手撸了几下大黄，然后自信的说道：“我可以肯定，灿灿，你一定是这么计划的。”
　　……
　　嘤嘤嘤，好久没有没有求过票了，求推荐求月票求打赏求包养！

第444章 院线
　　王笑潇皱着秀气的眉头，对顾灿灿有些疑惑的说：“灿灿，你有一步棋我不提明白，开心麻花。现在璀璨时代入股了开心麻花。”
　　“对，我花了500万，拿到开心麻花10%的股份。”顾灿灿点点头说道。
　　王笑潇说：“我特意去了解过开心麻花，现在开心麻花是京城最受欢迎的话剧团队，一直以来，也是大剧场话剧的票房冠军。不过话剧的盈利能力并不高，所以我不太理解你为什么要去入股开心麻花。如果说你要扩大璀璨时代的影响，应该是在同行的影视公司并购才对。”
　　顾灿灿笑道：“咱们华夏发展的非常迅速，现在国民对娱乐的需求越来越高，而且随着收入的增加，越来越多的人愿意在这方面花钱。所以将来文娱产业会爆发式的发展，不管是电影电视剧还是话剧相声，都会出现各自领域内出类拔萃的存在。我看好开心麻花，认为它应该就是话剧界的龙头。”
　　“灿灿，你从哪里得到这个判断？”王笑潇好奇的问。
　　有点头痛啊，学霸就是这点不好，喜欢刨根问底，总想要把一切都弄清楚。
　　顾灿灿想了想说：“其实在话剧界，开心麻花被业内挺看不上的。国内大部分核心的话剧人、话剧观众认为开心麻花的话剧不是他们理解的话剧，那些是加长版的小品是拼凑起来的段子。笑笑，上次咱们还专门去看了一次，你觉得呢？”
　　“唔，人家说的也有道理，确实是像加长版的小品段子。”王笑潇实事求是的说。
　　“那你是喜欢看这个开心麻花的小品段子，还是喜欢去国家大剧院看正统的《茶馆》、《雷雨》？”
　　王笑潇老老实实的说：“开心麻花。不过开心麻花看过笑笑也就过去，如果是看《茶馆》、《雷雨》这样的，会给人心灵上的思考。”
　　其实王笑潇骨子里也是有点文艺小青年，顾灿灿听了她的话，忍不住笑着揉揉的王笑潇的头发说：“什么心灵上的思考哦，我还是那个观念，人家可能路上花费几十分钟跑到一个地方看话剧，就是来放松的，不是来接受教育的。”
　　王笑潇侧头躲开顾灿灿的小手，白了她一眼：“讨厌，发型都被你弄乱了。但是你还是没有说出为什么会想到去入股开心麻花啊。”
　　我能说因为开心麻花积攒到一定的名气之后，推出的节目连春晚都上了么？顾灿灿戏中暗暗的想，嘴上却说道：“说简单粗暴一些吧，开心麻花团队对于一部分话剧观众来说，就是话剧界的凤凰传奇、慕容晓晓、杨臣刚、庞龙、王麟……”
　　“咯咯咯。”王笑潇响起杠铃般的笑声，眼睛弯弯的，“原来你是这么看开心麻花的啊。”
　　“哈哈，说实话，不要瞧不起凤凰传奇、杨臣刚、庞龙他们，人家的歌可以说风靡全国的说。高不高雅这都不重要，关键是要能达到大众的认可。”顾灿灿笑眯眯的说：“而且，笑笑你没有在这个行业工作，有些事你考虑不到的。”
　　王笑潇一脸洗耳恭听的样子，示意顾灿灿继续说。
　　“事实上，我曾有考虑，知名话剧改编成电影，而开心麻花的话剧，虽然业内评价评价不高，但是受众很广。”
　　“把话剧改编成电影？这个可以吗？”这方面确实是王笑潇的知识盲点，她好奇的问道。
　　顾灿灿哈哈一笑：“当然可以。其实在整个电影史上，有着无数优秀的话剧改编成电影，并且成为优秀电影的例子，这股热潮近百年来从来没断过。”
　　“是吗？”
　　顾灿灿耐心的和王笑潇解释：“当然，有很多。霉国经典电影《十二怒汉》，但这部电影就是根据同名的经典话剧改编的。还有文艺青年超爱的《海上钢琴师》，是由意大利剧作家亚历山卓·巴利科1994年的剧场文本《1900：独白》改编而成的。话剧的优秀作品改编成电影，发行的时候本身就等于是有那么一批固定的粉丝。”
　　“这样么，原来这就是入股开心麻花的原因吗？”王笑潇思索着说道：“这样的话大概是理解了。灿灿你的意思是，在将来的话你会把开心麻花的话剧拍成电影吗？”
　　“对。好剧本一剧难求，而成功的话剧已经是经受了市场的考验，拍成电影一般不会太差。。”
　　王笑潇点点头：“好吧。前段时间你说过想要买下锦江小说网，这个也是你战略规划的一部分吧，现在进行的怎么样了？”
　　“锦江现在已经陷入了创始人和高管的内斗，我想是时候介入了。”说起锦江，果然如原时空那样，创始人制定的三个高管开始内斗，原时空中CEO在没有征得其他人的同意的情况下，将锦江打包卖出了。
　　顾灿灿想要把锦江收入囊中，现在就是最好的时机了。
　　“起点已经没有任何机会了，锦江我不会错过。”顾灿灿胸有成竹的说：“锦江高管间的争斗已经让锦江风雨飘摇，正常运营几乎都不行了，现在是介入的最佳时机了。”
　　“灿灿，你想买下锦江，是为了里面的小说吧。想要把小说改编成电影？”
　　顾灿灿说道：“对啊。原创小说网站其实一块非常大的大宝藏，只不过传媒行业的人现在很少人能想到这一点。”
　　“网络小说改编成影视剧，我也认为这是非常好的一个做法。只不过锦江的小说合适吗？”王笑潇空闲的时候也会看一点网络小说，知道锦江的文是什么德行，BL盛行，顾灿灿难道想……？？？
　　顾灿灿对王笑潇非常了解，她一做什么表情，顾灿灿稍微想就明白王笑潇的念头，顿时哭笑不得：“我承认锦江确实是某些文的聚集地。但是里面也有非常多的精品呢。别的不说，我拍的无心法师就是从锦江挑选出来的。”
　　王笑潇说：“很多小说迷都无法接受自己心爱的小说在电视剧中被改编。影像有自己的一套结构模式，跟小说大相庭径，强行扭在一起，结果是影像不好看，没看过小说的人就无法去欣赏它，完全成了书迷自high的产物。”
　　“嗯，这个确实。”顾灿灿点头说道：“但是相对这点而言，IP改编的好处就太多了。小说改编可以说是当前的趋势之一，影视剧改变自网络作品，有原读者群做观众基础，未播出就会有人关注，哪怕是宣传的时候，都会是加分项。”
　　顿了一下，她无耻的自夸道：“比如我们出品的无心法师，就是较为成功的小说改变影视剧的案例。”
　　“切。”王笑潇变成鄙视表情包。
　　顾灿灿心想你是不知道后世IP改编的疯狂啊。
　　原时空里，网络小说改编影视剧的潮流，自2010年开端，2011、2012年升温，到2013、2014势头旺盛，直至2015年，整个影视行业几乎言必称“IP”，而国产原创网络小说则成为这个“IP”的重要来源之一。
　　畅销小说改编一直是影视剧创作的重要来源，网络小说改编与时俱进地更新了渠道。
　　然而改变出来的效果并不是所有的都符合观众的胃口，有的删减改版太多和小说想差太远，有的小说中的角色拍摄出来和当初想象的不一样等等……
　　网络文学改编影视剧基本上每一部未上映前就能引起影迷的观影热情，当然也会有很多人提反对意见，基本上每部改编都会迎来小说读者的疯狂吐槽。
　　但这些都不太重要，网络文学。这些作品中畅销品的读者，是以百万计的。这一方面证实了一个故事，或者特定故事所代表的类型的流行性，另一方面又为影视作品提供了基础的观众。从这个角度，本质上，小说，由于其“试错”成本底，就成为流行文化类型的发掘来源与实验室，取得初步成绩以后，影视作品随后在更大受众范围商业化。
　　扯远了，这些顾灿灿不会太过于详细的对王笑潇说，和王笑潇简解释了下买下锦江的好处之后，就听到王笑潇说：“好了，其实我倒是能理解锦江到手后，璀璨时代不会再缺少作品，只是既然小说影视剧改编了，那么对于其他的，比如动画改编等，你是不是也有规划？”
　　顾灿灿赞赏的点点头：“动画确实也在璀璨时代规划之内。”
　　“嗯，还有哔哩哔哩，你自己也在做视频网站。”王笑潇思索着说：“如果我没有猜错的话，璀璨时代在很弱小的时候，就已经和其他影视公司不一样了，别的影视公司绞尽脑汁的拍摄作品，但是璀璨时代发展下去，完全可以发展一个闭环，从立项到放映，完全不会再去求人。”
　　“所以，”王笑潇很肯定的说：“灿灿，这3.5个亿，你一定会拿来投资院线！”
　　虽然王笑潇得出结论的话顾灿有点蒙，但是她说的没错，顾灿灿确实是想投资院线。
　　顾灿灿是有顾虑的，原时空里，华艺和万达院线的的恩怨纠葛惊醒着她，所谓“潘金莲事件”更是让顾灿灿心有警觉。
　　当年所谓“潘金莲事件”，是冯晓刚和万达的一场撕逼，冯晓刚的新电影在万达下属316家影院，对《潘金莲》的排片仅维持在12.3%，对此冯导非常不满意了，以潘金莲的名义给万达写了一封公开信，引起了轩然大波。
　　据传《我不是潘金莲》出品方华艺兄弟，遭遇院线方万达的消极排片并不是头一次，这两位的梁子很深。
　　2012年年底，《一九四二》《一代宗师》等9部国产大片领衔贺岁档。而就在这关口，华艺、中影等五大发行公司组成“复仇者同盟”，要求院线让出两个点的分成比例，公然叫板以万达为首的各大院线。在进口影片配额已经耗尽，以上9部影片形成垄断局面的情况下，正值冲业绩的关头，一旦发行方拒绝提供片源，各大院线只能关门停业，亏损整个贺岁黄金档——这一时刻极其微妙。万达院线的总经理叶宁提出了一个折中方案——阶梯级分账。这件事才算勉强揭过。
　　但华艺这次“聚众造反”，充分暴露万达在发行端的空虚。空有全国最大的院线资源，却深埋无米下锅的隐患。由此，万达确认急需向电影上游价值链进军，形成完整工业体系的发展方向。这次事件是万达影业崛起的导火线。
　　顾灿灿的担忧和万达的相反，她之所以想要自建院线，就是不想自家的电影上映之时，在最关键的时刻被人卡住脖子。
　　原时空中，万达院线曾被认称作是华夏的派拉蒙。
　　所谓“派拉蒙案”，是指20世纪初，好莱坞的大制片厂有自己或合作伙伴的院线，来放映自己出品的影片，排挤小型制片厂和独立的非连锁影。小型制片商的影片很难打入被大片厂控制的首轮影院，非连锁影院也拿不到由大片厂生产的最热门影片，大制片厂及其院线形成了票房垄断。
　　霉国一个独立电影制片人组织于1942年起诉了派拉蒙位于底特律的院线，1948年，霉国最高法院判定大制片厂垂直垄断为非法，要求制片公司放弃电影发行和电影院放映的业务。从此，制作、发行与院线彼此分离，成为好莱坞的原则。
　　我国尚且没有具体的相关法案，也没有建立起成熟的电影市场，华夏几乎所有大型电影行业玩家，都在通过各种方式合纵连横，寻求扩充垂直的产业链。
　　事实上也确实如此，在顾灿灿看来，华艺是打不过万达的，最关键的的一点，华艺已经体会过了，对方随时可以卡你的排片。
　　但如果华艺有自己的院线的话，这样的事情就可以避免了，万达如果敢禁华艺，华艺直接报复回去就可以了，而不是只能在微博上撒泼。
　　综合各种考虑，顾灿灿下定决心，璀璨时代的院线一定要建立起来，她现在手中有钱，同行们对院线也不是很重视，万达也没有介入到影视行业，正是发展的最佳时机。

第445章
　　听到顾灿灿说果然要建院线，王笑潇有些担忧的说：“建院线可不是简单的事情。现在市场上的院线应该已经饱和了吧。”
　　不怪王笑潇有这个担心，电影院曾经有过惨淡的一段历程。以前顾灿灿和王笑潇家离着清江市的国营老电影院很近，她们两个很清楚国营电影院从辉煌到倒闭的全过程。国营电影院最惨的时候员工工资都发不出来，员工只剩下一个看大门的，后来电影院的地直接开发成了地产。
　　所谓“院线制”，就是以若干家影院为依托，以资本或供片为纽带，由一个电影发行主体和若干电影院组合形成，以资本为纽带的院线与影院之间实行统一品牌、统一排片、统一经营、统一管理，以供片纽带的仅实行统一排片的发行放映机制。而片方只需直接与院线洽谈票房分成。
　　在所有的票房收入中，有5%属于缴纳“国家电影事业发展专项资金”，3%为营业税，剩下的净票房收入按照政府的指导性意见，在票房分账中影院提取50%左右，制片和发行一般不少于43%，剩下归院线。
　　院线是随着华夏城镇化进程发展起来的服务业，固定成本高，投资回报差异大。在链条中对电影制片厂的话语权强，财务占用能力强。
　　顾灿灿看看近在咫尺王笑潇吹弹可破的清秀素颜，非常有凑过去亲一口的冲动，强忍住内心不轨的想法，手上不自觉用力，抓的大黄喵喵叫。
　　“哎，大黄怎么了？”王笑潇好奇的问。
　　顾灿灿连忙松开手，温柔的摸摸大黄的脖颈，将可怜的大黄安抚下来，想了想说道：“现在国内主要有京城新影联、中影星美、广东大地、尚海联合还有浙江横店等几大院线，从名称前缀的地点就能看的出来，都是地方上盘踞一方的大院线。”
　　“那你还想要自建院线，说实话，3.5亿想要建院线的话，还远远不够吧。”
　　顾灿灿笑道：“资金大有资金大的玩法，资金小有资金小的玩法，我也没打算开始就建全国性质的院线呀。现在关键的是要找到一个能统筹规划这个项目的人。”
　　王笑潇伸手抱过大黄，边抚摸着大黄边沉思着说：“华艺光鲜都没有建立自己的院线吧，灿灿你这样步子是不是迈的有点大？”
　　“时不我待呀。”顾灿灿叹息着说：“从这两年全国电影票房以及影视行业的欣欣向荣来看，华娱蓬勃发展的时代就要来了。在华夏做电影是无可限量的，以前做电影是卖方市场，但现在正在逐渐转变为买方市场，越来越多的资本会进入这个领域，如果我们现在不先把摊子铺开，将来就更没有机会了。”
　　王笑潇说：“我跟着老师做市场调查，现在经济确实正在蓬勃发展，虽然有很多的弊端在里面，但经济发展确实是在增速。盛世文娱，我也觉得娱乐文化要飞速发展了。”
　　“是啊。别看华艺光鲜的规模比璀璨时代大很多，但论赚钱能力，他们还真比我差远了。他们不是不想，而是资金不允许。”顾灿灿骄傲的说，然后内心受到谴责，自己不过是利用了重生的先知先觉，有什么可骄傲的。
　　“建立院线的话，由谁来负责呢？现在不管璀璨时代还是璀璨未来，都没有这方面的人才吧。”
　　顾灿灿点点头：“是的，现有的高管没有人可以担任，必须从外界挖人。”
　　“灿灿，看来你早就在考虑这些了吧，有合适的人选吗？”
　　“嗯，还没有，这需要找猎头公司来筛选了。”顾灿灿回复道。
　　其实她心中有一个人选，叶宁。
　　说起叶宁，可能很多人都不了解，但提万达院线，想必知道的人就很多了。叶宁是万达院线的前总经理。
　　2002年，叶宁加入万达集团，并在几年时间里做到了发展部总经理。
　　2008年，叶宁担任万达院线总经理。上任之后，叶宁着手重塑万达院线的经营体系，推进影院建设标准化、管理标准化和服务标准化。
　　叶宁是个能力很强的人，他瘦瘦小小的，带着黑框眼镜，整个人看起来很文弱，但他的能力非常强，在叶宁的领导下，2010年、2012年，万达院线两获电影放映行业最高荣誉--亚太电影节(CineAsia)“年度放映商“(ExhibitoroftheYear)大奖。
　　2012年9月，万达集团出资26亿美元完成对美国第二大院线公司AMC的并购，叶宁全程参与完成AMC并购并担任AMC公司董事。
　　2013年6月，叶宁担任万达文化产业集团副总裁，分管文化集团旗下万达院线、万达影视、五洲电影发行有限公司、华夏时报、大众电影等业务系统。
　　2014年11月，由万达控股，联合中国三家主流院线--大地、金逸、横店，成立五洲电影发行有限公司，叶宁任董事长。
　　2016年2月辞去公司董事职务，将不再担任公司董事会专业委员会委员及其他职务。
　　2016年出任华谊兄弟传媒股份有限公司副总裁、华谊兄弟电影有限公司总经理。
　　原时空里，万达和华艺的恩怨，和华艺挖角叶宁也有一定的关系。
　　从他的履历中就可以了解到，叶宁在管理和资本运作方面能力很强，也难怪他跳槽到华艺后王建林大发雷霆，到叶宁这个位子上，辞职不仅仅只是这个人离开，他已经不是一个人了，他身上的关系网，人脉，业务能力都会走。
　　现在的问题是叶宁此刻并没有做院线方面的工作，顾灿灿没有办法跟王笑潇解释，干脆也没有和她提起叶宁。
　　但叶宁这个人顾灿灿是志在必得，万达的管理很残酷的，能出任万达院线总经理这么多年已经证明了叶宁超强的管理和运作能力，顾灿灿想要自建院线并从现有的院线格局中突围，必须有像叶宁这样的高手来协助，至于她刚才说的想要找猎头，其实是搪塞王笑潇的话语，这些院线里如果真有不亚于叶宁的人才，只怕早就发展起来了。
　　国内目前的院线可分为资产联结为主、签约加盟为主及两者并重的综合型院线三类。万达院线依托资产联结模式，院线以资本和供片为纽带，实现对旗下影院统一品牌统一建设统一管理统一排片。上影股份等以供片为纽带签约加盟，实现统一排片，但不能完全实现统一品牌统一经营和管理。以资产联结为主，同时欢迎加盟的院线占主要部分，比如新影联、金逸传媒等都是这种模式。
　　投资者不同，管理模式也各有不同。
　　像万达，在集团下属的商业地产中配备影院，为商区吸引人气，带来稳定的现金流，实现四个统一的管理模式，管理也较为规范，可及时向总部反映情况，及时做出调整。
　　但顾灿灿要做院线，基本不可能像万达这样。她如果早重生几年，在华夏地产产业刚发展的时候介入，倒还有可能……
　　只是签约加盟的影院情况就较为复杂，以建设单体影院为目的的公司，比如UME，它就可以加入不同的院线，有自己的一套运营管理模式，在排片上根据院线的安排来执行。还有中小城市的影院，一部分由老旧影剧院升级而成，其中掺杂着地产商、政府、富商等各个资本来源，运营模式也是要按影院在当地的情况来定。
　　电影产业链共有四个环节：制片、发片、院线、影院。
　　制片是拍摄电影的公司，发片和院线是二级经销商，发片资源稀少，尤其是进口片，只由中影集团和华夏电影运营。
　　顾灿灿思考的，正是想让璀璨时代向上整合发行和制片业务，向下做自己的院线和影院，如果能成功，璀璨时代则具备了综合传媒集团的形态，这也是顾灿灿的目标。
　　只是这个目标实现起来也是蛮有难度的，不过正因为有难度，才有挑战性，重活一世，顾灿灿当然想要做一些上辈子想都没有想的事情，
　　“灿灿，想什么呢？”
　　王笑潇发下顾灿灿忽然开始走神，等了好一会儿，也不见她又什么反应，不禁伸出手指杵了杵她。
　　顾灿灿惊醒过来，她刚才想院线的事情想入了迷。
　　“没什么，笑笑，我现在有钱了，明天正好是周末，咱们去挥霍吧，去购物，去SHOPPING，去买包！”
　　……
　　想要去挖叶宁，这件事不能掉以轻心，顾灿灿思来想去，还是想让苏洛和自己的父亲两人亲自去出面和叶宁去谈，别人去顾灿灿都不放心。
　　苏洛得知顾灿灿的想法之后也是震惊异常，建立院线不是一件简单的事情，她知道顾灿灿胆子大，但也没想到顾灿灿气魄大到要拿3.5个亿去烧院线，甚至还有影院。
　　“不是3.5个亿，其中五千万我要用在璀璨视频上，院线的投资额度前期是3亿打底。苏洛姐，我知道你手中也有点家底，要不要跟投一下？”
　　苏洛是个小富婆，大牛市期间顾灿灿曾隐晦的劝说苏洛投资股票，苏洛听进了建议，在股市也投进去了二百万，后来同样听从顾灿灿的建议从股市抽身，资产翻了两倍，加上她有其他稳健的投资，顾灿灿估算苏洛的身家差不多也有千万级别。
　　院线是个极度烧钱的投资项目，更何况顾灿灿还想有合适的时候连影院一起做，资金的口子需求非常大。
　　但是顾灿灿至少也有七成的把握把璀璨时代的院线成功发展起来，因此对自己人，顾灿灿不介意提携一把。
　　“呵呵，你这个小丫头，手里都有三个多亿了，居然还惦记着我手里的这点小钱。”苏洛和顾灿灿开玩笑的说道，“灿灿，我们都知道院线建立不是那么简单的，这点钱恐怕也不够烧的，”
　　“前期足够了，后期还可以再引入投资嘛。苏洛姐，我们先找专业的公司做好院线的市场调研，等高管人员就位后，立马开始璀璨院线的组建。”
　　苏洛只思考了一会儿，就下定决心：“好吧，灿灿，姐跟你疯一把，我也跟投一千万！这是姐全部的身家了，以后万一赔了，你可要负责姐的嫁妆。”
　　顾灿灿笑嘻嘻的说：“苏洛姐我办事你放心，在不远的将来，你肯定会因为这次投资而感到万分的自豪。”
　　“呵，希望如此吧。对了，灿灿，五千万用在璀璨视频上？这个你怎么考虑的？”
　　顾灿灿神秘的笑笑，对苏洛说：“我打算在璀璨视频上搞一个活动，类似于刘得华亚洲新星导计划，出资扶持一部分年轻导演拍短剧电影。”
　　苏洛以手扶额，颇有感慨的说：“灿灿呀，有时候我都想不通你小小的年纪为何要如此的拼命，像你这个年龄的孩子，应该是偷偷喜欢着阳光小男生，喜欢着某个明星，在青春的年龄里做着青春的事情，可是你好像身后有什么在追赶一样，一直在拼命的做着什么。”
　　顾灿灿心中暗暗的想，确实有什么在身后追赶，那就是时光啊。
　　如果说时间就是金钱的话，顾灿灿的时间，是随着时间的推进不断进行贬值的，当时间到了她原时空重生的那个点，她的先知先觉就已经完全没有了，她异于常人的优势就不复存在，所以顾灿灿一直有种紧迫感。
　　她其实已经算是成功了，以顾灿灿名下的资产，哪怕是现在开始吃喝玩乐，也足够她一辈子奢侈的消费了。所以其他人有的时候都不太理解，一个小女孩儿，哪怕是成了明星，有了好几亿的身家，为什么顾灿灿还要如此的拼命，一个接一个的项目从顾灿灿口中提出，她好像陀螺般一直忙个不停。
　　子非鱼焉知鱼之感受，别人不是顾灿灿，是无法体会她心中的这种焦灼的紧迫感的。
　　有时候，顾灿灿也会想，不知道原时空里她原身是什么情况了，是死掉了，还是说，是这个时空里女性的顾灿灿的灵魂穿越过去了？
　　顾灿灿希望是后一种。

第446章 微电影扶持活动
　　京城某处较为破旧的写字楼内某个广告公司里，一个中年男子正在电脑前苦逼的改着设计，他叫王泰利，正是这家广告公司的老板。
　　王泰利长相偏阴柔，面白无须，脸上隐约带着苦相。
　　不管是什么行业，甲方都是爸爸，甲方一个电话，乙方就不得不苦逼的修改原来的方案。
　　广告公司竞争非常激烈，王泰利的广告公司业务并不太多，也只是勉力经营而已，但怎么说自己也是老板，比一般的上班族要强上很多。
　　正值周末，公司里只有小猫两三只，都在面对着电脑沉默的工作着。
　　王泰利忙活了一个上午，总算按照对方提的要求把设计修改完成，给对方发了过去。
　　舒服的伸了个懒腰，王泰利起身活动了活动，又坐下来，打开一个网页。
　　是猫扑网。
　　猫扑是个综合性网站，今年春天王泰利和合作伙伴组成了一个组合，拍了个网络音乐电影投在了猫扑，结果小火了一把，演唱的歌曲也意外的在网络上走红了，这个网络音乐电影还获得了首届博客大赛特等奖。
　　两人得意了很久，获得这个奖项给王泰利的广告公司也带了几个小单，一切似乎都在向着好的方向发展着。
　　再次打开自己的作品，王泰利又看了一遍，尽管里面的每句台词，每个画面都已经熟悉的不能再熟悉。
　　“其实，我是一个音乐人啊。”王泰利心中默默的想。
　　只是人总要屈从与现实，屈从于生活。
　　手机突然响了起来，王泰利看了眼屏幕，眉头忍不皱了起来，抿抿嘴接通电话，声音瞬间变的热情激昂：“你好邓总！”
　　那边说了些什么，王泰利脸上露出恼怒的神情，但语气还是那么热情：“哦，哦，邓总您是想在广告中再添加一个元素，哎呀，这个，设计已经完成，改动比较麻烦……，不不，邓总你误会了，改没问题，哈哈，哦已经给我发了邮件，好好，今天我加班也会完成……，哎，好，不麻烦不麻烦，呵呵，成，瞧好吧您，再见，再见。”
　　通话挂断，王泰利狠狠的将手机摔在沙发上，指着手机怒骂了几句脏话。
　　随后，王泰利用力的搓搓脸，揉揉眼睛，苦笑几声，又重新坐到位子上，打算重新开始工作。
　　门突然被推开了，一个人风风火火的冲了进来。
　　“王哥，好消息！”
　　进来的这个人面带喜色，兴奋的对王泰利说道。
　　来的这个人正是王泰利的合作伙伴，他的名字叫肖扬。
　　王泰利看看喜气洋洋的肖扬，扬眉笑笑说：“怎么了肖扬，什么好消息？”
　　肖扬比王泰利小十一岁，两人认识也是缘分。
　　肖扬是个很有才华的人，他很擅长美术，后来考到了中央美院附中，专心学学美术专业，在上学期间他组建了自己的乐队，之后因为对导演专业产生了兴趣，又转战考入了北京电影学院导演系。
　　就是在北电导演系学习的过程中，当时身为广告公司老板的王泰利请肖扬拍了一部广告，这也是肖扬接到的人生第一只广告，结果两人一接触一见如故，越聊越投机，迅速成为了好朋友。
　　之后还组成了一个组合，名为“筷子兄弟”，寓意两人就像一双筷子一样，谁也离不开谁，筷子兄弟，不离不弃。
　　王泰利对肖扬很好，肖扬交友广泛花钱厉害，但他没有什么固定的收入，王泰利就让肖扬入股了他的广告公司，定时分红给他。
　　肖扬加入了王泰利的广告公司，也为广告公司带来了很多生意，他经营的人脉很广。
　　而王泰利虽然是很早就在社会上厮混，但他性格偏内向，有肖扬加入广告公司后，两人倒是相得益彰，配合相当默契，而且两人有着对音乐对电影有着共同的喜爱，简直管鲍之交。
　　“快看网上这个消息。”肖扬将王泰利挤到一边，坐到座位上打开了一个网站，同时说道：“王哥，璀璨视频你知道吧，璀璨视频要举办一个11度青春微电影活动。”
　　“璀璨视频？”王泰利想了一下说：“哦，是璀璨时代旗下的那个视频网站吧，微电影活动？”
　　说话间网页已经打开，璀璨视频页面设计的非常清爽，极具简洁之美。
　　就在首页上面有个大大的横幅，红色的背景很是显眼，红底黑字写着：首届璀璨微电影——11度青春微电影拍摄扶持活动。
　　“微电影扶持活动？”；王泰利疑惑的看着上面的字。
　　肖扬一边点开一边解释一句：“我了解过了，这个就是类似于亚洲新星导那样，璀璨视频出钱扶持一些导演或者梦想拍电影的人。”
　　“哦，这倒是好事啊，璀璨视频这个动作够大的，拍电影可是烧钱的活儿，它打算投入多少资金？”
　　肖扬说道：“璀璨视频官方号称会投入五千万来扶持，只要剧本通过他们的审核，拍电影花费的所有资金都会由璀璨时代来负责！而且如果剧本非常优秀的话，微电影拍成大电影也可以！王哥，咱们的机会来了！”
　　哪怕是很简陋的微电影，现在拍摄下来，至少也要几万块钱，而且拍出的画质估计也是非常感人的画质。
　　所以但凡有点追求的导演，肯定是要用专业的设备，光租机器就是一笔不小的开支，加上要请专业的演员，哪怕是十几分钟二十来来分钟的微电影，恐怕也需要十几二十万甚至更多的钱了。
　　肖扬王泰利两人之前拍了《男艺妓回忆录》，哪怕是两人不用请演员亲自上场表演，算下来也花了几万块。
　　这是两人自娱自乐之作，如果想要拍剧情更长人物更多的电影，花费就更大了。两人的广告公司虽然有盈利，但王泰利还有家庭要养，肖扬也要养女朋友……
　　“王哥，我听朋友说，这次璀璨视频是真的要搞大动作了。”肖扬神秘兮兮的说：“这个活动叫11度青春，璀璨视频是要扶持11名导演。虽然这次活动参加人员不设限制，题材不设限制，只要是想参与，递交自己的剧本就能参与。但其实这是璀璨视频在筛选剧本，会在这些剧本中挑出优秀的，出资拍成大电影上院线公映。”
　　“这是天上掉馅饼的事啊，璀璨视频有这么无私奉献？”王泰利比较谨慎，提出自己的疑问。
　　肖扬笑着说：“这些我都考虑过了，其实这也是璀璨时代璀璨视频的一次营销，这个活动得当的话，等于是给璀璨视频打了一个影响非常大的广告，而且如果，我是说如果真的能出现一个现象级的微电影，璀璨视频就全国性的火了。”
　　王泰利看着兴奋的肖扬，点点头微笑说道：“呵呵，行，听你的，咱们两个豁出去一把，好好试试。就像你说的，这是一个难得的机会。”
　　“对，王哥，而且咱俩有个在网上挺火的作品，这对咱们来说也是有加分的优势。”
　　王泰利笑道：“正好咱们不是打算再拍男艺妓回忆录的第二部嘛。”
　　肖扬摇摇头：“王哥，男艺妓回忆录的第二部拍是要拍，但是这部格调不高，从一众剧本中脱颖而出很困难，我想咱们要出一个更好的剧本。”
　　王泰利沉思着：“剧本显得格调，离不开梦想二字，我也许我们从这里着手。”
　　“对啊，王哥，以前咱们喝酒的时候，不是聊起上学的那段时光，那种对音乐的向往和执着，咱们可以从这里着手怎么样？”
　　“嗯，我看行。少年时的梦想和长大后的现实，这个题材应该不错。”
　　两人开始兴致勃勃的商讨。
　　……
　　“不好意思，先生，您没有预约，我不可能让您去见总经理的。”软萌漂亮的前台妹子非常坚决的回绝一个年轻人想要去面见苏洛的要求。
　　“可是我没有苏总的电话，怎么预约？”这个年轻人看上去有些年轻气盛，长得倒是眉清目秀，称得上英俊二字。
　　长相漂亮的人总是更能得到其他人的宽容，前台妹子偷偷看了几眼年轻人，瞅瞅四下没人，小声的说：“先生，如果你时间充裕的话，可以在这里多等一段时间，苏总在楼上总要下楼，而且今天是周末，顾总可能也会来公司。”
　　“顾总是指顾灿灿？”年轻人敏锐的感觉到了前台妹子态度的细微改变，果断的顺杆而上，和妹子聊了起来。
　　前台的工作就是就是面对各种形形色色的人，这个行为也算是职责范围之内，加上此时并没有什么事，两人有一搭没一搭的倒是聊的投机。
　　“所以说，你是从水木退学的？”前台妹子小嘴惊讶的长成了“O”形状。
　　水木大学，可以说是华夏最知名最优秀的大学之一了，学子如果能考进水木，整个宗族都会为之自豪，这个还算帅气的小哥哥居然主动从水木退学，怎么这么不让人相信呢。
　　年轻人笑笑：“是啊，我在水木是学热能动力专业的，不过在大三退学后和人创业成立了一个小公司，接一些商业项目。”
　　前台妹子瞥了他一眼，对他的评价调低了一个档次。你这么牛还来找我们璀璨时代干什么，吹牛的吧。
　　“哦，你为什么要退学呢，毕业后再创业不行吗？”前台妹子兴趣泛泛地问道，反正现在也是无聊，请继续你的表演。
　　前台妹子软萌漂亮，极其养眼，年轻人也乐意和她多说几句话，因此听到她的疑问，淡淡一笑说道：“说起来你可能不信，是因为一个梦。”
　　“一个梦？”前台妹子有了点兴趣，对方的套路有点与众不同呢。
　　年轻人重重点头，强调道：“对，一个梦！”
　　“什么梦？”前台妹子配合的问道。
　　年轻人说：“那天，我做了一个奇妙的梦，梦里有鱼在天上飞，天空之上有另一个空间，有一个孩子为了救人而失去生命。醒来之后，我就想把这个梦做成动画，很幸运，我有一个志同道合的朋友，他非常支持我，他告诉我，爱一个人，攀一座山，追一个梦，不妨大胆一点。”
　　“哇。”前台妹子被他的话吸引了，尤其是最后一句，感觉好有逼格呢，“所以你为了追梦而退学了？”
　　“是的。正式介绍一下，我叫梁轩，彼岸天文化有限公司的创始人。”梁轩微笑着递给前台妹子一张名片。
　　“彼岸天文化有限公司。”前台妹子小声念叨着，感觉这个公司名字也蛮有逼格的，刚才给对方调低的印象不知不觉间又升了上来。
　　如果这个年轻人说的是真的，那他还真是蛮有魄力的，为了一个梦，为了追求梦想毅然从水木退学，这种做事的决心和魄力一般人还真的很难做到。
　　“嗯，好的，你的名片我收下，如果今天你见不到苏总，有机会我会把名片给她。”前台妹子好像被他打动了，主动提出帮忙。
　　梁轩灿烂的对前台妹子笑笑，柔声问道：“谢谢。对了，还不知道你叫什么名字?”
　　“我叫孙甜甜。”
　　“人如其名，名字甜，人长得也甜。”梁轩撩妹的技能也是顺手拈来。
　　孙甜甜咯咯的笑起来。
　　就在此时，电梯停在了璀璨时代这层，有人从电梯里走了出来。
　　梁轩精神一震，身体挺直，脸上的表情迅速的正式起来。
　　走出电梯的正是顾灿灿和王笑潇。
　　两人手里胳膊上挎着大包小包，各种牛皮纸的、塑料的袋子，刚刚在购物中心血拼了一番。
　　“顾总，王小姐。”孙甜甜恭敬的招呼。
　　“哈罗，甜甜。”顾灿灿边回应孙甜甜，边好奇的看了梁轩一眼。
　　这个人是谁啊，看着面生，应该不是璀璨时代的员工吧，顾灿灿心想。
　　梁轩一眼就认出顾灿灿来了，看到顾灿灿看向他，很自然的冲着顾灿灿阳光的一笑，开口说道：“顾小姐，你好。”
　　“你好。”
　　说话间，顾灿灿并没有停下，对梁轩点了下头继续往里走。
　　“顾小姐，等一下，”

第447章 大鱼海棠
　　璀璨时代的发展很顺利，但实际上，文娱产业有更多的人是在里面苦苦挣扎。
　　这个行业有太多为了梦想努力求生存的人，为了心中那份理想，拼上了所有的身家。
　　有很多人拿着剧本不停的寻找机会，不停的想要说服有钱人来投资自己，但绝大多数人，收获的只有慢慢的失望而已。
　　璀璨时代声名鹊起之后，平时就有很多各型各色的人利用各种手段想要接近顾灿灿或者公司高管，试图说服对方帮助自己，但绝大多数人连写字楼门卫这一关都过不去。
　　不知道这个长相还行的年轻人是怎么突破门卫来到璀璨时代的前台的，看上去和前台小姐姐聊的还挺开心。
　　听到对方说等一下，顾灿灿犹豫了一下还是停了下来。
　　“顾小姐，我是彼岸天文化的梁轩，了解到贵公司在做微视频扶持活动，我们有一个非常棒的故事……”
　　原来是来拉投资的，顾灿灿不以为意的摆摆手说道：“梁先生你好，微视频扶持活动有公司制定的章程，我个人说了不算的。你可以……，等等，彼岸天？”
　　梁轩在顾灿灿说明显拒绝的话的时候，心里已经不抱希望了，当然他还是会努力争取一下，没想到顾灿灿的话突然有了一个转折，不由大喜过望，急忙说道：“是的，我是彼岸天文化的创始人梁轩，顾小姐听说过我们彼岸天？”
　　“不用这么客气的称呼，直接喊我顾灿灿就好。”顾灿灿首先纠正他的称呼，小姐这个词听着总感觉怪怪的。
　　彼岸天这个名字，总感觉非常耳熟的样子，顾灿灿努力的回想到底是在哪里听说过呢？
　　顾灿灿想了想，没想起来。
　　梁轩观察着顾灿灿的表情，很失望的发现顾灿灿好像并不清楚彼岸天的样子，补充说道：“去年我们推出了一个名为BoBo-ToTo的系列动画，不知道顾总有没有看过。”
　　“额，这样，来我办公室说吧。”顾灿灿带着梁轩来到她的办公室。
　　虽然没有想起来彼岸天到底是哪个公司，不过彼岸天这个名字顾灿灿很喜欢，就冲这个名字，顾灿灿也想给对方一个详谈的机会。
　　请梁轩坐下，有员工进来倒了咖啡，梁轩礼貌的点头示意，然后对顾灿灿说：“顾总，今天冒昧的打扰，十分的不好意思，主要是之前想要拜访苏总，但是一直没有机会。”
　　“嗯，苏洛姐平时确实非常忙，一般都是需要提前预约才能见到她。梁先生，我看你能到璀璨时代前台那里，也听不容易的，找我们有什么事吗？”
　　梁轩说：“是这样，其实我也想按照贵公司和璀璨视频出台的扶持计划来申请的，按部就班的给出作品剧本报名就可以了。只不过我们想要做的是动画电影，动画电影开拍前，你必须要完完整整的想到每一个镜头，每一个场面，世界观宏达场面壮阔的电影，所以对主创团队、对导演的要求是非常高的，资金的投入可能要千万以上，所以我们必须需要和贵公司面谈。”
　　顾灿灿听的心头一跳，开口就要上千万的资金，这是要把璀璨时代当凯子砍一刀吗？她皱皱眉头说：“你的意思是是要做大电影咯？我们这次的活动是微电影。”
　　“我明白我明白。”梁轩急忙说，担心刚才的话让顾灿灿感官不好，“不知道顾总听没听说过我们彼岸天的上一部作品，BoBo-ToTo的系列动画，这部动画我们制作了四集，分别是《颠茄果》、《麒麟鱼》、《无根水》与《燕尾蝶》。BoBo的原型是一只熊猫，ToTo的原型是一只鸡。”
　　顾灿灿脑中一道光芒闪过，思绪陡然开朗，难怪刚才一直觉得彼岸天这个名字熟悉，这不就是《大鱼海棠》的出品方吗！
　　只说BoBo-ToTo，顾灿灿心中毫无印象，但提起熊猫和鸡，以及燕尾蝶，顾灿灿脑中瞬间想起了那两只可爱的卡通形象。
　　“我是波波，一只肥胖的大熊猫，这是我的好朋友托托，一只瘦弱的小公鸡。如果我们在一起了，你会祝福我们吗?“
　　长得像是个梯形方块的熊猫和长得像尖叫鸡一样的小鸡这两个形象顾灿灿印象深刻，刚才梁轩说了它们的动画有四集，而顾灿灿在原时空看过其中的《燕尾蝶》，具体的剧情已经印象模糊了，只记得这部时长只有三十分钟的短篇非常的虐，而顾灿灿清晰的记住短篇中的一句话“为了你我也会变得很勇敢”。
　　她的表情鲜活起来，不再是刚才冷淡拒人千里之外的样子，微笑说道：“我知道了，原来彼岸天就是燕尾蝶的出品方，燕尾蝶这个故事很感人，美术画面也有自己的风格，我记得它获得了很多奖项吧。”
　　没想到顾灿灿挺了解燕尾蝶，梁轩送了口气，笑道：“是啊，燕尾蝶是我们出品的短篇动画，当初设计的时候，是以带着爱与梦想生活的理念。”
　　“嗯嗯，他们两个确实很可爱，有时候我都用他们的表情包。”顾灿灿笑呵呵的说：“对了，你刚才说你是彼岸天的创始人，你们打算创作一部动画电影？是什么类型的？”
　　如果没有猜错的话肯定就是大鱼海棠了吧，顾灿灿记得在原时空里看到过相关的报道，大鱼海棠号称十二年磨一剑的呕心沥血的作品，画面和音乐确实完美的不像话。
　　梁轩精神一震，终于说到正题了，他认真的说道：“在说动画电影之前，我想正式的介绍一下彼岸天。”
　　顾灿灿点点头，微笑示意：“请。”她对大鱼海棠只有粗略的了解，知道这部动画电影总票房好几个亿，虽然比大圣归来差一些，在当年也是非常了不得的数字了。
　　“彼岸天是我和我的好友张春一起创立的。”梁轩饱含感情的回忆说：“当时我还在读大三，有天晚上我做了一个梦，好像是庄子逍遥游里写的那样，梦里每个人都是海里的一条鱼，出生的时候从此岸出发，穿越大海一样的生命旅程，离世时抵达彼岸。醒来后我就有了想法，我要把我的这个梦做成动画，拍成电影。”
　　“了不起。”顾灿灿感叹道：“每个人都会做梦，梦里有如诗如画的美妙幻境，但有勇气有魄力去将梦中的情景拍成电影的人，真的少之又少。”
　　顾灿灿的感叹是真心实意的，他知道原时空中大鱼海棠的大概的创作过程，两位创始人可能是世上极少数执拗了12年，只为将一个梦境中的画面搬上大银幕的人。
　　扪心自问，让顾灿灿自己用12年的时间去磨一部电影，顾灿灿肯定是做不到的，正所谓身不能至心向往之，正因为做不到，才敬佩这样的人。
　　梁轩也感慨的笑笑：“可能是我的性格比较执拗吧，我就是想把这个梦给拍出来。”
　　“后来呢？”
　　“后来我找到一个志同道合的伙伴，也就是和我创办彼岸天的共同创始人张春，根据这个梦，我们做了一个几分钟的短篇，结果大受欢迎，因此我下定了决心，大三退学后，和张春创立彼岸天。”
　　说道这里，梁轩脸上露出学霸似的骄傲自负笑容：“我们可能是有这方面的天赋吧，每次去参加比赛都能得第一名，赚一些奖金，作品也能很快收到别人的反馈，既能解决生活问题，创作过程又很快乐，于是就走上了动画这条‘不归路’。”
　　顾灿灿偷偷撇撇嘴，心里腹诽，那你这样努力的找影视公司是为了什么，给人家端上一碗鸡汤吗？
　　她慢慢说道：“我看过你们的短篇，很有风格，画风很是清新可爱。不过做一部电影和做一部短篇是截然不同的。短篇动画涉及到的东西很少，但如果要制作动画电影的话，按照你的描述，需要的资金不是小数目了。你们已经有完整的剧本了吗？”
　　梁轩自豪的笑笑：“剧本已经初步确定了。”
　　“哦？能给我说一下故事大概吗？”
　　“故事大意是这样的：在一个与人类世界平行的空间里，生活着一个族群，他们为神工作，掌控着世界万物的运行规律和人的灵魂。16岁生日那天，族群一个叫“椿”的女孩，变作海豚去人间巡礼，被一张渔网困住，一个人类男孩为救她而死去，灵魂化作小鱼。为了报恩，椿开始秘密饲养这条小鱼“鲲”，帮助它成长为一条比鲸更大的鱼，以重获新生。但这种做法因违背了族群秩序而引发了种种灾难。”
　　顾灿灿想起她在原时空里看过的大鱼海棠，刚才梁轩所讲的故事，跟上映之时差距不大，看来此时他们的剧本和人物设定已经确定了。
　　大鱼海棠这部动画电影在顾灿灿看来，有很多优点，它在音乐和画面上的制作水准，虽然不是世界顶级，但肯定是世界级的。足以代替年迈的《宝莲灯》接棒中国2D动画电影的制作标杆，并必将抬高国产动画电影的门槛。画面唯美，几乎买一帧都可以截下来当做桌面。
　　但它的问题也很大，最关键的就是剧情的贫瘠和苍白，人物的逻辑丝毫经不起推敲。而当初刻意宣传的华夏元素的运用在电影里沦为装饰和情怀表述。山海经里的神灵、逍遥游中的鲲鹏都沦为“我爱你我为你作死”的配角。
　　原时空中大鱼海棠上映之后，收获票房的同时也收获了大量的差评，几乎所有的批评意见都指向故事情节：三角恋，玛丽苏，绿茶婊，都市言情剧……
　　顾灿灿也是这么认为的，她看过大鱼海棠之后，就觉得电影披着一身山海经和逍遥游的皮，搞了一堆古意盎然的生僻字单字给人物做名字，最后却说出“这个世界上我最怕的，就是让你受苦”这样的台词，这简直有点搞笑了。
　　后来央视六频道都曾点评大鱼海棠：内部溃烂，毁了一部好皮囊。
　　剧情得烂到什么程度才能惊动***……
　　但是大鱼海棠的世界观和背景确实非常有新意，顾灿灿很喜欢里面的一些细节，比如在海边织布的嫘祖，她织布的时候，会把整片海洋都变成星空的颜色，配合着海天一色的画面，这是一个非常诗意而浪漫的情景。然而，这对剧情的推进完全没有一点关系，对故事发展完全没有帮助，把这个细节删掉，对整部电影没有任何影响，只是少了几个漂亮的镜头而已，在大鱼海棠里，这样唯美但又无用的场景太多，不是说完全不能拍这种空有美感的细节，只不过，不能拍太多。因为这毕竟不是在拍MV。
　　剧情薄弱混乱人物性格塑造失败，最关键的是大女主的人设有相当大的问题，这是顾灿灿对大鱼海棠最不能忍受的一点。
　　但现在大鱼海棠还没有开拍，如果能够修改剧情和人设，不用修改的多完美，但怎么也要达到大圣归来那样的流畅度，这部动画电影绝对是可以载入华夏电影史册的动画电影了。
　　而且这个庞大的世界观，完全可以拍成大鱼系列，如果运作得当，“大鱼”这个IP有可能成为原创世界观的超级IP。
　　可惜，在原时空里，这个IP被毁掉了。
　　但是，顾灿灿心中升起一个念头，如果……
　　她撩了撩垂在眼角的头发，不经意的说：“对了，梁先生，这个故事的背景，设置的怎么样了？”
　　提到故事，梁轩兴奋的语气依然高昂：“是的，我用了三年的时间，很多的诗意的浪漫的想象，我希望在这部电影里面表现出一个特别瑰丽的古华夏。我想讲一个很纯真的关于爱和守护，关于怎么回家的故事。”
　　很理想的想法，顾灿灿相信听了梁轩的描述后，肯定会有很多投资方对他们动画的世界观很感兴趣，但没人相信他们能做出来，也没人相信做出来之后会有市场，原创世界观是一件非常冒险的事情，稍不如意，投资可能就打了水漂。
　　事实上，大鱼海棠确实是挣钱了，但是，糟糕的口碑让大鱼这个IP也算是耗尽了价值，不出意外，大鱼的续作已经夭折了。

第448章 关于华夏动画
　　原时空中，大鱼毁在了空有庞大的世界观，影片的主题是想表现回归和信仰，但导演编剧——也就是梁轩——却把重心放在了鲲和椿以及湫的玛丽苏三角爱情上，众多糟糕的台词恶心到了观众，让顾灿灿感觉好像琼瑶参与了编剧。
　　“你以为你接受的是谁的爱?你接受的是一个天神的爱!他将背叛所有的神灵去爱你!为你忍受一切痛苦!以此带给你快乐!”
　　“我这辈子最怕的，就是看见你受苦。”
　　“我真后悔昨晚没有紧紧的抱着你……”
　　“你对我就像哥哥一样好。”
　　电影中湫对椿的感情是纯粹的，但不代表观众就能接受这种狗血的台词，顾灿灿更喜欢春风化雨润物无声的感情，而不是满口说爱，尤其是在大鱼海棠的基调上古神话，源于神话，终于神话，融入了大量的华夏传统文化后，使神话故事带上了别具一格的华夏古风，探讨了人与自然，天人合一以及生死轮回的东方哲学，搭配漂亮的华夏画风，奇妙恢弘的场景，以精心的细节处理，结果却毁在了剧情故事上。
　　大鱼海棠本该是一部优秀的动画电影，哪怕剧情不做太大的变动，至少里面椿和鲲的感情、湫对椿的感情要重新处理要变得更自然一些，那些青春校园式狗血对白要更改，如果有顾灿灿才操作的话，顾灿灿是想要为观众呈现一个生死、自然、神奇、冒险以及爱情的唯美神话故事。
　　而且大鱼里其实有很多伏笔，比如鼠婆为什么要一心去人间，灵婆为什么要交换寿命，村子里的五行之神只是背景吗，这些都可以拓展开单独成故事，而且宏大的世界观还有充足的拓展空间，如果操作得当，宣传到位，也许可以发展成像漫威那样的超级IP。
　　“顾总，我刚说了故事的大概，其实我拿着笔记本电脑，里面有更详细的设定，如果时间方便的话，我想给你更详细的介绍一下这部电影。”梁轩有些期待的看着顾灿灿，顾灿灿刚才听的很认真，而且现在若有所思的样子，很可能她对这个故事感兴趣了。
　　梁轩已经找过很多的投资人，但虽然燕尾蝶获得了诸多奖项，但只是有助于了彼岸天接到一些工作，至于投资大鱼海棠的人，一个也没有。
　　前期得到的奖金已经花在大鱼海棠的制作上，现在又捉襟见肘了，如果再没有资金投入，现在的团队恐怕就要鸟兽散了，毕竟大家都要吃饭的。
　　顾灿灿想了一会儿，给苏洛打了个电话。
　　没一会儿，苏洛来到了顾灿灿的办公室。
　　“苏洛姐，给你介绍一下，他是梁轩，彼岸天文化的创始人。”顾灿灿简单的向苏洛介绍了梁轩。
　　梁轩有些紧张的站起来，热情的和苏洛握了握手，现在苏洛可是京城影视投资圈里的红人，她现在经手的项目金额都是数以千万计的。
　　等梁轩打开笔记本电脑，给顾灿灿和苏洛展示了大鱼的故事和人物原画设计之后，苏洛也露出了惊叹的表情。
　　大鱼的画风类似于宫崎骏，但是又有着自成一体的风格，华夏风的设计和细节的考究让有些文艺的苏洛很是喜欢。
　　“很了不起。”苏洛真心的赞叹，现在华夏的影视大环境在逐渐回暖，但动画电影却基本没有什么消息，没想到居然有团队做出了如此优秀的世界观背景和人设，关键是这不是对以前的故事重新改编，而是进行了世界观的创新，仅凭这一点，就足以让人敬佩。
　　一提起动画，像顾灿灿这样的九零后，首先想到的是以倭国和霉国为代表的动画系列，对于国产动画的印象，很多人只停留在熊出没和喜洋洋的印象上，大部分人的童年时光里几乎难觅有影响的国产动画身影，从某种意义上来说，国产动画一定程度上缺席了九零后的童年。
　　不过如果是八零后，对于国产动画，还是有屈指可数的几部国产动画在记忆里泛出脉脉温情，大闹天空、哪吒闹海、舒克和贝塔、葫芦娃、黑猫警长，这些国产动画曾陪伴着八零后度过了难忘的童年。
　　其实华夏国产动画在起起伏伏的近九十年发展历程里，也曾有过极为辉煌的时刻。
　　世界上第一部动画诞生于1906年的霉国，20年后在华夏有四个姓万的兄弟，他们制作了华夏第一部动画《大闹画室》，可见华夏的动画起步是非常早的，要知道闻名世界的米老鼠也只是诞生在1928年。
　　1935年万氏兄弟制作了华夏第一部有声动画《骆驼献舞》，这部动画是根据伊索寓言的故事改编，动画片《骆驼献舞》的研制成功，揭开了华夏美术电影史上新的一页，标志着华夏动画片开始进入成熟阶段，从内容到形式向民族化前进了一步。
　　只不过这时候华夏的动画片依然是模仿霉国的风格，在华夏并没有引起什么大的反响。
　　万氏兄弟的老大万籁鸣已经意识到他们制作的动画的结症，那就是一味的模仿霉国，而没有真正属于华夏人自己的东西。他在《闲话卡通》这篇文章中就检讨了这个缺点:“要使华夏动画事业具有无限的生命力，必须在自己民族传统土壤里生根。”
　　1941年，万籁鸣受霉国第一部动画长篇《白雪公主》启发拍摄了《铁扇公主》。这部倾尽心血的动画长篇，取自古典名著《西游记》，这使得在故事上显然更能获得国人认同感，其次是没有照搬霉国动画单一化的单线平涂模式，而是采用了很多华夏画的绘画方法，因为本片是黑白动画，在动画背景的绘制方面，具有很浓的水墨山水的意味，形成鲜明的民族文化和美术特色。
　　《铁扇公主》几乎是意料中的引起巨大轰动，并首次发行到东南亚和倭国，华夏动画在国际上产生影响，就连倭国动画巨擘手冢治虫，也是受到《铁扇公主》的感染才开始决定投身动画的。
　　新华夏成立以后，华夏动画经历了一段学习酥联的时期，使得这段时期华夏动画虽有成绩却难有影响力。
　　后来华夏动画人意识到需要创立自己的风格，不约而同自觉地回到了华夏美学的表现手法之中。
　　1957年4月上海美术电影制片厂成立，提出了“探民族风格之路”的口号，从此开始了华夏动画的民族风格建设，他们制作的动画《骄傲的将军》成为“华夏学派”创始之作。
　　《骄傲的将军》中主角将军便是借鉴了京剧中的霸王脸谱，食客借鉴丑角，人物走路的步法也出自京剧。服装、背景、建筑、图案等等，也全部是华夏文化的表现形式，将军的出场、举鼎、射雁，直到最后的“临阵磨枪”，都可以在华夏传统的文化和故事中找到影子，在将军仓皇逃窜一场还用上了古曲《十面埋伏》。
　　这部仅30分钟的动画，美术风格和音乐都充溢着浓郁民族气息，使得当时的观众不但耳目一新，也为这意趣盎然故事所感动，良好的反响对当时的民族化探索起了极大的鼓舞作用。
　　1961-1964年由万籁鸣、唐澄执导的《大闹天宫》更是一部精雕细琢的精品，首先在原著本身具备的魅力加持之下，孙悟空的形象性格塑造得非常好，动画表现上也大放异彩，再加上当时国内动画人才充沛，制作阵容空前强大，可以说《大闹天宫》几乎代表了当时华夏动画的最高成就。
　　1958年，华夏动画人又研制了华夏第一部剪纸片《猪八戒吃西瓜》，接着又拍摄了剪纸片《渔童》、《济公斗蟋蟀》、《金色的海螺》等影片，吸收了华夏皮影戏和民间窗花的艺术特色，将动画形象塑造得生动丰满。剪纸片这一华夏独有的动画片种不但为华夏动画在全新的技术上增添宝贵的智慧和经验，更使华夏的民间传统艺术得到发扬。
　　可惜接下来是十年的浩劫，动乱使华夏动画的黄金时期的落入了低谷，不但题材受到限制，对动画人才的摧残更使得动画发展整整缺失了一代人。
　　1979年的《哪吒闹海》，是华夏第一部宽银幕长篇动画。在继承了《大闹天宫》的民族性格之外，技术上也有了一定程度的提高，但是人物设计和意趣创意显然还是走的《大闹天宫》的路子，要知道这两部动画已经相隔十五年之久，那十年对动画的伤害可见一斑。
　　好在《哪吒闹海》的成功算是给华夏动画注入一剂强心针，华夏动画迎来了一个复兴时期。
　　华夏动画的方向，就在于坚持从华夏民族美学文化的传统中吸取养分，剪纸拍成的动画片《人参娃娃》、《金色的海螺》、《渔盆》，，以水墨画的意韵拍成的动画片《小蝌蚪找妈妈》、《牧笛》、《山水情》等，取材于敦煌壁画的《九色鹿》，画风借鉴敦煌壁画的《女娲补天》，借鉴云南民族图案的《火童》等等，无不透着华夏民族美学的荣光。
　　在华夏动画的长片作品中，华夏美学元素更是华夏动画的标签之一，如《天书奇谭》的背景绘制，就大有华夏古代绘画名家笔下的青山映聚绿水折痕的趣味。
　　华夏动画在很长一段时间成为华夏电影在世界上成就最高的类型之一，与华夏动画人坚持在华夏传统文化精髓中吸取养分，故事核心脱胎于民族性，文化之美与最具古典主义浪漫幻想气质相结合，才诞生了那么多至今仍为很多人念念不忘的文化精品。
　　80年代，华夏动画水平此前处于亚洲前列，但一直缺乏市场化操作导致动画创作出现缓慢趋势，而与之相对的是改革开放之后国外大量商业动画被引进华夏，比如《变形金刚》、《米老鼠与唐老鸭》、《铁臂阿童木》、《蓝精灵》、《聪明的一休》等，国外动画以其生动的人物形象、有趣的故事情节、精良的制作技术迅速吸引了华夏孩子们的眼球，从而对华夏的动画产业带来了巨大的冲击。
　　而且因为制度上的僵化，华夏动画只有政府投资，然后由电视台采购，这直接导致根本没有更多资金注入动画行业，很长时间商海美术电影制片厂几乎代表了整个华夏动画，迟滞的制作周期、技术上的掉队、人才的流失、产量的低迷，这一系列的问题纷至沓来，直接导致华夏动画难以和产业化制作的国外动画相抗衡。
　　更恶劣的是在国人最为引以为豪的，在华夏动画中有着核心地位的文化传承被逐渐抛弃，动画片相当长时间里在国人意识里扮演着低龄、幼稚、无趣的形象，在这一贯认识之下，华夏动画进一步走向没落。
　　华夏动画在萎靡不振，隔海而望的倭国却涌现很多具有华夏元素的动画，比如鸟山明原著的《龙珠》，其主角就是善良而武艺高强的孙悟空;车田正美的《圣斗士》主角之一的紫龙就是在华夏修行;高桥留美子的《乱马》中乱马父子以及所有拥有变身功能的角色，都是在华夏的温泉乡掉进温泉才“妖化”的;小川悦司的《中华小当家》索性就是讲华夏人在华夏的故事。
　　这充分的说明了，华夏文化其实有着无以伦比的魅力，然而我们自己却逐渐的摒弃了自己的优势和特点，反而越发的向低龄化、幼稚化方向滑去。
　　显而易见的是，华夏动画要想走下去有两个问题必须破局，第一是需要找回国产动画的基因，即属于自己的语言，这样才能摆脱低幼的刻板印象，提高影响力。第二就是动画必须盈利，才能吸引更多的动画人才。
　　要知道我们天然就有许多超级IP，比如四大名著，比如封神演义，比如山海经。前人以其充沛的想象力和浪漫主义情怀，创造出了无数文化瑰宝，本身就意味着一种强大的创造力和生命力，这对于我们的国产动画来说这就是个取之不尽的宝藏。
　　大鱼海棠就是吸收了华夏文化诸多养分的优秀作品，只可惜走偏了一点。

第449章 香水的味道
　　梁轩很满意的离开了，虽然最终什么也没有确定下来，但是至少对方也没有拒绝，顾灿灿和苏洛对这部动画电影都挺感兴趣的，尤其是顾灿灿，她并没有掩饰对这部动画电影背景设定的喜爱。
　　彼岸天想要制作大鱼，资金预算至少是上千万，原时空梁轩张春找投资找了很多年，迫不得已还用了众筹的方式，正是因为众筹才得到了光鲜传媒的注意，最终光鲜给大鱼投了三千万。
　　不过顾灿灿既然想要介入这个项目，万一梁轩再去找别的投资人，万一这个时空里有别人也对大鱼有了兴趣呢，她不想再给自己找麻烦了，干脆直接表现出对大鱼的兴趣，稳住梁轩。
　　千万级别的项目，哪怕顾灿灿知道大鱼海棠后世票房有好几亿，考察调研分析市场调查等公司投资该走的流程还是要走的，璀璨时代现在越发的进行规范化流程化管理，顾灿灿也不想璀璨时代成为她的一言堂。
　　“灿灿好像很喜欢这个电影啊？你表现的太热忱了，对方可能会狮子大开口。”苏洛顺口和顾灿灿聊几句，挨着顾灿灿坐下来。
　　“如果对方是个聪明人的话，他就不会的。”顾灿灿淡定的说道：“动画电影向来是投资的雷区，他又没有制作长动画的经验，本身就很难拿到投资，现在我们有这个意向，对方高兴还来不及，应该不会自己作死。”
　　“万一呢？”
　　“万一就不投了呗。”顾灿灿轻松的说：“好剧本好项目有很多，我也没有必要死磕一部动画电影，”
　　苏洛忍不住笑了：“行，灿灿，你比我想象的通达。”
　　“那当然，我的态度就是一切顺其自然。”顾灿灿笑嘻嘻的说。
　　忽然顾灿灿皱皱眉头，抽抽鼻子，凑到苏洛的脖颈边嗅了两下，好奇的问：“苏洛姐你用的什么香水？”
　　苏洛瞟了顾灿灿一眼说：“难得你还对香水有兴趣呀，法国娇兰小黑裙，味道感觉怎么样？”
　　顾灿灿挪挪屁股，坐到沙发的最边上，苏洛的眼光变得不善起来。
　　“嗯？你跑什么？”
　　顾灿灿一本正经特别认真的说：“苏洛姐，我感觉你这香水，好像五仁月饼的味道。”
　　“哈哈哈哈哈。”旁边正在拾掇今天购物收获的王笑潇捧腹大笑。
　　苏洛气的想打人，姐用的法国娇兰小黑裙，三十毫升就五百多块钱，前调黑樱桃，中调玫瑰清香，尾调零陵香豆，在顾灿灿的嘴中成了五仁月饼的味道，这让姐以后还怎么面对小黑裙？
　　苏洛觉得自己刚买的小黑裙算是打了水漂了。
　　“你这个死丫头。”苏洛恨恨的瞪了顾灿灿一眼，想想顾灿灿关于香味五仁月饼的描述，自己都忍不住气笑了。
　　王笑潇咯咯咯的笑了半天，笑的喘息，对苏洛说道：“苏……苏洛姐，你别跟这个香水盲一般见识。上午我和她逛街，人家爱马仕柜台邀请她体验尼罗河花园香水，你猜灿灿说什么？”
　　“说什么？”苏洛的好奇心被勾起来了。
　　“哈哈，哈哈哈哈。”王笑潇好像想起什么特别搞笑的事情，又笑了一阵子，完全不顾顾灿灿恶狠狠的眼光，对苏洛说：“苏洛姐，灿灿说人家爱马仕尼罗河花园的香味像花露水的味道。”
　　“噗噗。”苏洛也笑喷了。
　　“当时导购小姐既惊愕又鄙夷的表情我现在还记忆犹新，幸亏没有认出她来，不然今天灿灿又要上热搜了。”王笑潇又补了一句。
　　顾灿灿嘟囔着：“确实很像花露水啊。”
　　“去去，花露水不请你当代言，真是白瞎你这个人了。”王笑潇嫌弃的挥挥手。
　　香水的话题便告一段落，苏洛给顾灿灿说正事：“和叶宁约好了，明天顾总飞尚海和他见一面，灿灿你知道这个消息了吗？”
　　顾灿灿精神一震，叶宁是她布局院线非常重要的一环，如果不能把这尊大神请过来，顾灿灿都要再慎重考虑一下要不要做院线了。她完全提不起兴致来去现有的院线去挖人，现在的几大院线，相当固化了，顾灿灿心想这里面如果有非常厉害的管理人，早就带着某个院线起飞了。
　　只不过顾灿灿对叶宁的了解也不多，对他只有个大概印象，知道叶宁是在万达担任发展部总经理，然后担任万达院线总经理，后来叶宁被华艺挖去担任华艺传媒的副总裁，华艺兄弟电影有限公司的总经理，这金光闪闪的履历可谓亮瞎吃瓜群众的狗眼。
　　只是现在万达也在自建院线的打算了。虽然万达没有在社会上公开，但是业内的人都已经知道了这个消息，如果现在万达已经确定了叶宁出任万达院线总经理，璀璨时代能把叶宁挖过来的概率几乎为零了。
　　毕竟就体量而言，璀璨时代和万达完全没有可比性，三亿在一般人看来是笔巨款，但在万达这里，简直不值一提。
　　顾灿灿记得在原时空中叶宁有个采访，他一直对影视传媒感兴趣，去万达院线也是主动要求调过去的。
　　只不过这里和顾灿灿的记忆有了些许的偏差，不知道是不是寇天海入股万达的原因，万达自建院线，从今年才开始有计划，貌似比原时空要晚了几年。
　　顾灿灿摇摇头回应苏洛的问题：“我不知道，我爸还没有跟我说呀。”
　　“叶宁对于我们联系他，也是蛮吃惊的，不过说明了来意之后，他还是同意见面谈一谈。我觉得他倒是有两分意思。”苏洛思考着说。
　　自建院线的好处太多了，只是前期投入太大。
　　顾灿灿笑笑说：“能见面就有希望。苏洛姐，叶宁这个人是个管理人才战略高手，只要能把他挖来，咱们璀璨院线就算开了个好头。”
　　其实苏洛心里有点不舒服的，她担任璀璨时代总经理也有两年了，但是手中的项目加起来都没有三亿，现在顾灿灿却要请一个从未谋面的外人来主持璀璨院线，资金起码三亿起步，而且顾灿灿还有意再拉进投资人。
　　叶宁的情况自从顾灿灿提及他之后，苏洛就尽可能全面的了解了，虽然影视和地产跨行业，但是一个人的能力总能在工作中体现出来，叶宁几年时间就做到万达发展部总经理，能力可见一斑。
　　自家人知晓自家事，主政璀璨时代苏洛已经有些吃力，璀璨院线不是苏洛的能力可以运作起来的，所以对于邀请叶宁，苏洛一句反对的话也没有说。
　　“嗯，给我也买一张票，我明天和爸爸一起过去。”顾灿灿突然做了决定，她要亲自去见见叶宁。
　　……
　　本月我要爆肝了。

第450章 首次接触
　　顾灿灿心中计算着，自己明天飞尚海和叶宁见面，之后立马飞回来，还不耽误周一上课，哎是不是很有种白骨精的范儿？
　　听顾灿灿这么说，苏洛挑了挑眉，随后感慨着笑道：“看来你真的很看好叶宁，也好，由你和顾总亲自出马，总能让叶宁感受到我们的诚意。明天我要去和李静丹喝茶，不然我也想去见识一下万达的投资部总经理了。”
　　顾灿灿忽略掉苏洛话中的淡淡醋意，李静丹这个名字引起了她的兴趣：“苏洛姐，去见李静丹？你主动还是她主动的？”
　　“她主动的。不是，这话为什么感觉有点不对劲？”苏洛吐槽道。
　　“嘿嘿，锦江估计撑不住了。”顾灿灿猥琐一笑，表现的像个反派。
　　顾灿灿垂涎锦江很长时间了，她知道锦江的创始人退出后三个管理人心中各有鬼胎，作为站长的冰芯一直努力想要把锦江个人私有化，但是另外两个高管当然不会同意，锦江运营期间财务一直比较混乱，三人的冲突愈演愈烈，文学网的收益不透明，原创网基本不赚钱，加上国家对盗版的打击，锦江面临着困难重重的局面。
　　只不过锦江的流量确实可观，在小说网站中至少也能拍到前三，三个管理人员谁也不想轻易放弃。
　　但就在前段时间，国家又一次清理网络盗版，一直致力于从湾湾等盗版小说的锦江文学网终于撑不住了，迫于压力被关停，压力陡然都压在了还不怎么赢利的锦江原创网上。
　　这年头，正版订阅的读者基数很少，之前锦江数次陷入危机都是读者粉丝们众筹为爱发电才保住了锦江，但是现在的问题是几名高管想要退出了，或者更直白的说，作为站长的冰芯其实已经下定决心要卖掉锦江了。
　　虽然她一直声称绝不卖掉锦江，但其实在和胜大接触。
　　从自身利益考虑，如果想要为锦江找个买家的话，李静丹则希望是璀璨时代。
　　苏洛和李静丹在私密的空间交谈了一下午，等苏洛开着自己的奥迪TT心情愉悦的回家的时候，顾灿灿和顾伟正在一家高档私密的会所里与叶宁一起吃饭。
　　叶宁个子不高，典型的南方人长相，带着金边眼镜，气质很是儒雅。
　　“顾总，顾小姐，这里的刺身非常正宗，三文鱼片是从倭国北海道空运过来的，请品尝一下。”叶宁尽自己的地主之谊，略显殷勤的请顾灿灿和顾伟品尝日式料理。
　　几人席间并没有谈及工作的事情，而是天南海北的聊着天。顾灿灿发现叶宁知识储备量相当丰富，历史地理经济无所不通，说话也极有分寸，既不显得浮夸，也不显得卖弄，连带着对他的印象也更好了起来。
　　顾伟做生意这么多年，他本身也是一个爱学习的人，平时的爱好就是阅读各类书籍，各方面懂得也很多，知识面广思维开放，不然也不会从实业跳到互联网企业还把公司管理运作的那么好，和叶宁聊起天来，两人倒是聊得颇为投机。
　　顾灿灿虽然年纪小，但两世为人观点见解犀利前卫，有些话从她口中说出来让叶宁不禁刮目相看。
　　吃饭过后，几人喝着茶，话题不知怎么说到了创业。
　　顾伟说：“如何创业成功，我从来不认为有一个像公式一样的东西，好像这个加上那个，几个条件加起来就能成功了。创业的困难往往是难以想象的，可能某个小小的因素就会导致失败，所以有人说成功是不可复制的，这话其实很有道理。不要总看成功者怎么做的，而更应该了解一下失败者是怎么失败的，成功的经验也许并没有用，但失败的教训总是共通的。”
　　叶宁赞同的点点头，突然说道：“顾总，你们想要介入院线行业，而据我所知，璀璨时代的体量目前并没有运营院线的能力，你们为什么要投资院线，资金的来源呢？”
　　话题终于绕到正题了，顾伟慢慢喝了一口茶，放下茶杯，自信的说：“叶先生应该也知道，我们璀璨集团是围绕着文娱产业进行的一系列投资，不管是游侠，还是影视，乃至视频网站，其实都是有共通的地方，我们的理想是打造一个文娱产业的闭环……”
　　顾爸爸口才也是了得，璀璨集团这个概念都提出来了，谈起理想谈起将来比马大师也不差，甚至还有几分家贾布斯的神韵。
　　顾灿灿偷偷想笑，虽然这肯定不能忽悠的了精明的叶宁，但情怀这种东西终归是有些作用的。
　　“院线在璀璨集团中，是占有非常重要地位的，影视产业是璀璨集团的重心，而院线是影视产业的核心。说实话我不太清楚叶先生对影视行业有多少了解，但是叶先生在万达工作中展现出来的战略规划和并购才能吸引了我们。”
　　叶宁礼貌的点点头，没有说话。
　　去说服一个本身就已经很成功的人跳到另外一个陌生的区域，这本来就很困难，顾灿灿这点明星的加成可能会忽略不计，想要让叶宁加盟璀璨院线，必须拿住足够的筹码。
　　“璀璨集团准备了三亿软妹币投入院线，并且已经有投资人愿意跟投三亿，携手将璀璨院线建立起来。”顾伟抛出一个炸弹。
　　叶宁微不可查的挑了挑眉角，说实话，这个投入金额超过他的想象了，不过璀璨一系有拿出三亿资金的实力？
　　顾灿灿心中却是有点小郁闷，顾伟说的确实是真的，只是跟投的资方是芒果投资，啊~
　　“叶先生如果来主持璀璨院线，年薪200万，以及5%的股份期权。”顾伟抛出橄榄枝。
　　直说年薪的话，已经比叶宁在万达的收入高了，再加上5%的股份期权，这是一个非常高的待遇。
　　叶宁当然很心动，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，顾灿灿原时空2018年的时候万达总经理级别的高管收入能到千万，但是现在总经理层面年薪也不过百万，只年薪收入已经是万达的两倍，还有股份期权，顾伟给的价位可以说相当有诚意。

第451章 表演班的早课
　　璀璨时代给的待遇很高，但是叶宁当然也还要认真考虑一下，放弃万达发展部的总经理位子去一个小公司当CEO，如果对方没有非常大的吸引力是很难做出这样的决定来的。
　　毕竟万达的潜力在那里摆着，未来依旧是地产行业的黄金时期，更何况万达也在筹划自建院线，有万达广场的加成，万达院线天生就超神。
　　不过璀璨时代的潜力同样很大，叶宁自己推断未来同样是影视传媒快速发展的黄金时期，璀璨时代的作品和造星能力显著高于同行，而且顾家居然可以拿出三亿的真金白银投入院线，这让叶宁在心里要重新评估璀璨一系的盈利能力，他并知道这笔钱是顾灿灿从证券市场赚到的……
　　这就比较纠结了，回家后叶宁又认真的研究了璀璨一系列公司的基本面，发现顾家在文娱这个领域布局的居然非常深，如果璀璨集团顺利的将院线发展起来，顾伟所说的文娱产业闭环还真有可能形成。
　　而且顾伟和顾灿灿都表现出对院线的重视，如果真的像他们所说要拿6亿来建院线，只怕是把所有的资金都投在这个项目上吧。
　　有魄力。
　　事实上，不管哪个行业，都是渠道为王，院线就是典型的渠道。所以后来万达院线卡我不是潘金莲，小钢炮亲自上场撕老王，当然也是为了利益，结果小王恼怒，怼的小钢炮没话说排片进一步削减，搞得华艺不要不要的，脸面大失，但他们也没办法，这就是渠道的力量。
　　璀璨时代要布局院线，加上正在努力建设宣传成型的璀璨视频，看来顾家父女真的在下一盘很大的棋啊，顾家的野心够大的。
　　随后叶宁在万达内部更多的了解了万达的院线战略，他想去做万达院线，与原时空不同的是，万达院线已经确定了总经理，如果叶宁坚持要去万达院线的话，只能是当副手。
　　叶宁骄傲的性子当然不允许他是去给别人当副手，只是他内心深处，确实对传媒非常有兴趣，一想到做院线，叶宁心中就升起一股激情，他陷入了纠结之中。
　　……
　　飞机头等舱里。
　　顾灿灿和顾伟的座位是挨着的，事实上头等舱中的座位很空，只有寥寥无几的几个人。这种短途飞行除非不得已，没人去买头等舱，不过也正是这样，才有了足够的隐秘性和舒适性。
　　“芒果投资也要参与院线的建立，怎么之前我都不知道啊？”顾灿灿语气里有些埋怨，这么大的事情居然瞒着她。
　　顾伟呵呵笑着摸摸顾灿灿的头：“这件事还没有确定么，只是和芒果科技的人见了一面。”
　　顾灿灿惊了，只是见了一面老爸就敢直接拿来忽悠叶宁，真是，越来越像是个合格的商人了。
　　“额，芒果跟投也算好事，只不过如果他们的投资占比这么大，将来股份分割很不好办啊。”顾灿灿皱着眉头思考。
　　而且三亿不是小数目，对方能跟投这么多吗？股份占比各自50%这是不可能的，顾灿灿必须要有绝对的话语权。
　　算了，顾灿灿懒得再想，芒果投资的事到底成不成还不一定呢，几个亿的投资，哪怕芒果科技如此体量，要做出决定也要好好考量，多次论证在能做出决定。
　　提及芒果投资，绕不过去的就要想到瞿鸿宇，顾灿灿心想上次都跟他说这么明白了，不惜都把自己的性取向暴露了，瞿鸿宇应该打消那种念头了吧？
　　话说自从那天以后瞿鸿宇就和顾灿灿没再联系，大概已经心灰意冷了……
　　“事实上，咱们和芒果科技牵扯有点深了，”顾伟感叹道：“咱们家的这几个公司之所以发展的这么顺利，也是借了芒果科技的几分力。但世界上没有免费的午餐，同时我们也深深的打上了芒果科技的烙印，如果可能，我还是希望可以引入新的投资者。”
　　只是新的投资者的条件必然要比芒果科技的要苛刻很多。
　　“嗯嗯。”顾灿灿在考虑着什么，随意的敷衍应了两句。
　　顾伟扭头看看自己女儿整个人慵懒的靠在椅背上，正微微仰头思考着什么，侧脸的剪影弧度完美，长长的睫毛忽闪着，好像仙女下凡。
　　自己家的女儿，真是完美啊，顾伟心中升起骄傲的感觉。
　　至于芒果科技为什么这么宽容的对待顾家，顾伟自己心里也很清楚，他心情一直很复杂。
　　瞿鸿宇这小子一直惦记着我家的小棉袄别以为我知道，现在的孩子都很早熟……
　　只不过说实话，瞿家的条件真的太优越了，顾灿灿如果将来能和瞿鸿宇走到一起，一生荣华富贵衣食无忧是没有问题的，做父母的，不就是希望子女这辈子过得好吗。
　　只是夫家太强而女方太弱的话，即使嫁进豪门，只怕也会多方受气，所以自己还是要努力啊，至少也要做到手中有个上市公司，将来给女儿当嫁妆，至少也能提高女儿在夫家的话语权。
　　而且瞿鸿宇好像还是个病秧子，小小年纪身体就不太好，将来生活上也未必能让女儿幸福啊……
　　嗯，豪门不嫁也罢。
　　将来的女婿只要人好对女儿好就行，反正自己家的条件也非常可以了，大不了接下来我再努力让资产更进一步，让女儿的后半生衣食无忧。
　　而且女儿本身就非常厉害的啊，璀璨时代发展的速度让人大跌眼镜，其实顾家之所以能做到今天这个地步，主要还是女儿的功劳吧。
　　自己的女儿长的这么漂亮，又才华横溢，经商头脑又厉害，这么完美，哪家的混蛋小子也配不上啊。
　　但是女儿大了终究要嫁人的，唉，顾灿灿陷入惆怅。
　　顾伟的思维开始发散，已经开始考虑将来顾灿灿的婚姻生活问题……
　　一时间，顾伟顾灿灿父女都沉浸在各自的思考之中。
　　一名空姐推着小车走了过来，半蹲下身特别温柔的问：“两位，想要喝点什么？”
　　“给我一杯矿泉水，谢谢。”顾伟微笑着说，儒雅气质尽显。
　　顾灿灿在飞机上并没有遮掩自己的长相，她和空姐对视了两眼。
　　唔，空姐的长相还真是不错，只不过年纪稍微有点大，看上去得有三十多岁，是位资深熟美女了
　　对方的眼睛突然发亮了，只是良好的职业素质让空姐强忍住了情绪的波动外露，只是语气上稍显激动，压低声音说：“啊，顾灿灿！没想到能遇到顾小姐，你要喝点什么？”
　　顾灿灿回了对方一个大大的甜美的笑容，目光在可乐雪碧芬达上面扫过，向往的看了两眼，然后说：“也给我一杯矿泉水吧，谢谢。”
　　空姐给他们倒了两杯水，然后去服务头等舱中另外两名乘客，随后又回到顾灿灿身边，笑容满面的小声说：“顾小姐，我弟弟是你的铁杆粉丝，他一直想要一份你的签名，但是一直没有机会，没想到我今天这么幸运遇到你正好在这个航班上，可以帮我弟弟签个名吗？”
　　“没有问题。”顾灿灿看来她一眼，又问了一句：“你弟弟多大了？”
　　“他今年18，正是高三。”空姐殷勤的递过来一个小本本一支笔。
　　哎，我今年17都大一了呢，顾灿灿心中暗暗吐槽一句，打开小本本，刚要下笔又顿住，笑问道：“姐姐，你弟弟的名字是什么呀？”
　　可能是这声姐姐让空姐内心感到极其的舒服，她脸上笑的更灿烂啊了，柔声答道：“他叫李宇飞。”
　　“嗯。”顾灿灿点点头，认认真真端端正正的写道：“祝李宇飞同学前程似锦无限光明。”
　　字写的一笔一划清清楚楚，唯有签名的时候，顾灿灿三个字变成了漂亮的草书，但也不是鬼画符那种，三个字很清楚的能认出来，充满了艺术的美感。
　　“谢谢，谢谢。”空姐真诚的道谢。
　　这是一个小插曲，短途飞行时间过得很快，顾灿灿和爸爸聊了会天，很快京城就到了。
　　下飞机的时候，空姐突然走到顾灿灿身边，偷偷的塞给顾灿灿一个小袋子，迎着顾灿灿惊讶的目光温柔小声的说：“我飞国际航线的时候买的一个小纪念品，不值钱的。”
　　顾灿灿也没有矫情，道声谢接了过来。不管是不是值钱，对方的这份心意让顾灿灿感觉挺愉快的。
　　顾伟的司机已经在出口等待两人，顾灿灿要求把她送到中戏去。
　　“灿灿，明天早上吃过早饭再去学校吧。”顾伟劝说。
　　一天的时间在京城尚海坐飞机赶个来回，加上和叶宁接触交谈的时间，哪怕顾灿灿是精力充沛的十七八岁，也感到疲惫了，她揉揉眉心，对着爸爸疲惫的笑了一下：“爸爸，明天早上，我要跟着表演班出早课。”
　　“跟着表演系出早课？”顾伟惊奇了一下，自家闺女应该是导演系的吧，他倒是听说过中戏的导演系所学颇杂，表演上的内容也有很多，很多导演系的学生出来去话剧舞台的也有不少，不过，有到和表演系出早课的地步。
　　顾灿灿解答了爸爸的疑问：“导演班没有早课，不过表演班的早课现在是台词训练，我自己的台词水平很差，多去学习学习。”
　　有时候哪怕身为父亲顾伟都忍不住想要吐槽自己的女儿，闺女啊，你到底是想做什么呢，公司经营、导戏甚至表演，到底哪个是你的兴趣所在。
　　这些都是顾灿灿的兴趣所在……，她的性格确实比较飘，重生后解决掉家里的危机后，家庭条件又变的很好，顾灿灿现在比较随心所欲，活的恣意，想要做什么就动身去做，看上去东一榔头西一棒子，而且也不打算改正。
　　“有时候遇到一个有意思的角色，我就想去亲自演演试试。”顾灿灿笑道：“既然已经打算一直在文娱行业，自身的实力总要跟上，不能因为我自身的演技问题让角色毁在我的手里。”
　　顾伟叹口气：“唉，灿灿，咱家这个条件，其实真的不需要你抛头露面的。”
　　“爱好，个人爱好。反正我一般也是上自己家的戏，不会吃亏的。”
　　……
　　知道女儿的性格，顾伟没有多做劝说，把顾灿灿送到中戏校园，就离开了。
　　顾灿灿到了宿舍，已经是晚上十点多，女生宿舍都要关门。
　　见到顾灿灿果然周末晚上就回宿舍了，同宿舍一方面热情欢迎一方面心情有点复杂。亿万富翁的女儿还这么努力，我们还怎么办？
　　第二天，闹钟叮铃铃的响起，半晌，最靠近闹钟的被窝里一阵蠕动，一只雪白的胳膊从毛巾被里伸出，摸索着摁掉闹钟，手顺势就搭在了桌子上，跟死了一样。
　　又过了十几秒钟，那只胳膊缓缓的收了回去，胳膊的主人一脸生无可恋半睁着眼发了会呆，嘴里喊着“努力、奋斗！”直起身来，毛巾被从她凹凸有致的身躯上滑落。
　　“大姐！二姐！老四！醒醒啦！早课时间到了！”首先起来的李明音不客气的开始挨个骚扰舍友们。
　　张佳梦虽然是导演班的，但是顾灿灿这么刻苦，她也不甘落后，也要跟着去表演班的早课。
　　两声叹息，张继梦和刘晓晓也相继睁着睡眼惺忪的眼睛勉力爬起来。
　　顾灿灿睡相颇为不雅，趴着紧抱着她的小毛巾被，右腿伸直，左腿蜷起压在毛巾被上，对闹钟声和李明音的喊上视若罔闻。
　　李明音看着顾灿灿的睡相，忍不住嘿嘿笑了几声，这个宿舍里最小的妹妹睡姿还真销魂，跟她的长相丝毫不匹配么，趴着的曲线倒还不错。
　　只不过，白白的大长腿床上都要盛不下了，让身高刚过一米六的李明音羡慕不已。
　　“老四，起床啦。”
　　“嗯~，三姐，这就起。”
　　其实顾灿灿也醒了，又懒了两分钟，顾灿灿也爬起来洗漱，正好和舍友稍微岔开点时间，不用挤洗漱台。
　　洗脸化妆四人用了半个小时的时间……
　　顾灿灿最后一个洗漱完毕，但是第一个做好皮肤护理的。
　　其他三个都是精致的猪猪女孩。
　　等到了操场，2007届的表演班的学生，已经到了很多了，而带早课的，是表演系的副主任王明亚老师。
　　……
　　其实我是真的想要加更的，时间也算充裕，结果这两天都是哄孩子睡觉结果沾枕头就睡着了……睡眠质量太好我也很绝望啊。不但没能加更，昨天还断更了，惨，可能我中了“不能加更”的诅咒，嘤嘤嘤。

第452章 学习
　　顾灿灿和张佳梦站在一群表演班的学生中，好像一群金毛里站着两只哈士奇，引得表演班的学生纷纷侧目。
　　张佳梦是小透明，但是顾灿灿在中戏可以说是无人不知无人不晓，2007届新生中最耀眼的一位，此刻出现在表演班的早课上，还是有点意外。
　　“这两位同学不是表演班的吧？”李明亚看看顾灿灿二人，沉稳的说道。
　　顾灿灿拉着张佳梦，回应道：“李老师好，我是导演班的顾灿灿，这是我的同学张佳梦。听说表演班由您带早课做晨功，我们想跟着来学点东西。”
　　听了顾灿灿的话，李明亚点点头，看表演班的学生都齐了，朗声说：“好，现在大家都到齐了，甚至还有导演班的同学来听课，那么接下来开始你们的第一次晨功。上周上课的时候，我对你们的功底有了基本的了解，说实话对于大多数同学，我是不满意的。大部分同学的功底，差强人意！”
　　说道这里，李明亚的声音郑重威严起来：“我希望你们能认认真真的学，勤勤恳恳的练习！这不是为我练的，这是你们自己将来能够安身立命的本钱。”
　　四周一片安静，所有人都静静听着。
　　“行内说，演员四门功课声、台、行、表！其中声音、台词这两门功课可以说对一名演员的天赋要求很低，只要通过专业刻苦的训练，持之以恒，声音、台词就可以有所成就。而且，声音、台词也是所有专业表演的基础。”
　　所有人都听着的很认真，全场鸦雀无声。
　　刚才李明亚说的是表演艺术中的常识，声音和台词对一名新入学的学生的要求很低，因为这些是可以后天改变得。比如一个说话气息不稳或者口齿不清的人，通过学习通过训练，就可以改变原来的那种语气断句。
　　顾灿灿耳朵竖的高高的，听的特别认真。以前她也报过补习班和单独找老师开小灶，只是她那些老师从来没有像李明亚说的这么清晰，这么有条理性的解释这些基本理论。当然也不能说那些老师就不行，因为当时顾灿灿是急于速成，这些基本的东西就忽略过去了。
　　王明亚继续严肃的说：“什么是表演？表演就是声、台、形三者的结合。没有声音、台词的功底，演员一开口就是笑话！”
　　“很多导演，挑演员都不用先看你的表演能力，只听你一开口说话，就能知道你行不行。如果台词功底不行，导演一听你说台词就要淘汰你！”王明亚态度很严肃。
　　中戏历来重视话剧表演，他说的应该是话剧舞台的要求。话剧对演员的要求是最高的，一场话剧都可能几个小时，表演的时候没NG一说，这里基本上是纯看能力，有能力你就上，没能力舞台上混不下去，当背景板都不行。
　　王明亚那个年代的导演要求就是这么严格，一说台词就崩的演员一般考虑都不考虑的。
　　顾灿灿有着未来的记忆，自然知道随着国内娱乐产业的快速发展，马上就要进入小鲜肉小花们的流量时代，别说台词功底了，拍戏的时候给你整十个八个的替身都都不在话下，说台词都能“123456789”这样念数字代替，后期配音修音，通过剪辑修饰掩盖，什么都能靠电脑抠图搞定，流量小生小花只需要出那张脸就好。
　　比如，算了别比如了，打击面太广，容易得罪人……
　　说个正面的，迅哥儿，她的声音、台词可谓先天不足，又不是专业的科班出身，如果你从时间前后挨个看她的作品，可以明显的看到周迅的台词水平越来越高，人家能成电影大咖不是没有道理的，你看她的画皮，台词简直可以用来当教科书，她在画皮里可是原声，野路子出身的周迅的台词功底居然吊打了科班出身的影后赵燕子，简直无话可说。
　　“正所谓未曾出声先练气，先跟我慢跑一圈，注意跑的时候绝对不要用嘴巴呼吸，要用鼻子，这样才能确保身体跟声带热起来。”
　　说完王明亚带头在操场上开始跑起圈来。
　　慢跑一圈，顾灿灿感觉身体开始发热，然后又跟着王明亚做了一些拉伸动作，没错，声音、台词的基本功训练，也是要充分的活动好身体，做好热身呢。
　　做完热身，王明亚开始讲声音、台词的训练方式。
　　“首先，我们先来练习“四音”练习法。先跟我第一个声音，呀！”
　　“呀！”所有人都认真的跟着发音。
　　“不错不错，第二个，耶！”
　　“耶！”
　　“嘿！”
　　“嚯！”
　　所谓四音练习法，就是一次从口中呼出“呀”、“耶”、“嘿”、“嚯”这四个简单的发音。
　　不要小瞧这四个简单的发音，同样的声音，不同人发出有着明显的区别。
　　顾灿灿的声音好听归好听，但喊出这四个声音干涩晦涩，而王明亚的发音却是字正腔圆、干脆清晰，与顾灿灿的有明显的区别。
　　再听其他同学的，大部分也是惨不忍睹，看来基本功的训练，也是任重而道远啊。
　　过来一会儿，王明亚解释道：“我刚认真的听和观察过了，部分同学已经掌握了要领，但是部分同学只是跟着喊，并没有领悟四音练习法的正确方法。你们在发音的时候，要气沉丹田，不能只靠声带，这不仅是发声练习，也是气息练习。”
　　像他们大一的初学者，一般是不进行声音练习的，首先是练气息，不过四音练习法可以声气兼顾，所以王明亚拿来教新生。
　　他让学生继续四音练习法，这次挨个指点。
　　等到了顾灿灿面前，王明亚认真听了听，指出顾灿灿呼吸上的不足，让顾灿灿颇为感激。
　　接下来，王明亚又教给学生呼吸训练法。
　　有句老话叫“表演即呼吸”，呼吸不好，台词就别想练好。
　　顾灿灿心想表演果然是细微之处见功夫，她要学习的知识还有很多，没有人能一步登天。
　　……

身体不舒服，今天请假
　　(๑Ő௰Ő๑)
　　难受了一天，脑袋发蒙

第453章 提名
　　早晨的操场上人渐渐多了起来，有不少早期锻炼的学生来到操场上进行着运动，顾灿灿感觉中戏的学生热爱锻炼身体的还挺多。
　　大家对于表演班的早课已经见怪不怪，不过表演班年轻漂亮的姑娘们当然是大部分人的焦点，这大概也是早上锻炼人多的原因。
　　王明亚监督很严格，谁没有用心练习立马得到他的训斥，但只限于一次，如果有人屡教不改的话王明亚就不再说了。
　　顾灿灿被王明亚指点了两次，明白用胸腹发音的原理，真是学到了一些东西，内心很是高兴。
　　时间不知不觉过去，早课已经进行了一个多小时，王明亚看看时间，宣布了解散。
　　此时太阳已经出来，清晨的阳光并不惹人厌，顾灿灿伸出左手，作妖的去承接透过树叶照射下来的一束光线，京城的空气并不干净，有星星点点的灰尘在光束中舞蹈。
　　阳光透过顾灿灿白皙的手掌，在阳光的照射下，她的掌心微微显现着琥珀般剔透的颜色。
　　顾灿灿盯着手心，好像想到了什么，嘴角浮现出淡淡的微笑。
　　一位极为英俊的男生正好看过来，忍不住心头一跳。他有些痴迷的看着顾灿灿的侧影，只感觉顾灿灿的脸上每一处线条都透着完美的气息。
　　眼光忍不住稍稍向下扫了扫，嗯，一马平川坦坦荡荡，心头立刻一片清明。
　　富二代女孩儿随身携带飞机场……
　　“走啦，灿灿，去吃饭。”张佳梦过来挽住顾灿灿的胳膊，顺势看了几眼帅哥，小声的告诉顾灿灿：“嘻嘻，灿灿，有个帅哥在偷偷的看你。”
　　顾灿灿随意的瞟了一眼，眼睛一亮，咦，刚才没有注意到，现在才发现表演班居然有个帅哥长的和原版无心法师里的韩东君有些像。
　　不管是重生前还是重生后，顾灿灿欣赏的都是这种长相阳光帅气的男生，那种有时候都分不清楚是男是女的明星顾灿灿向来是欣赏不来。
　　是不是帅哥，弄个圆寸的发型，能HOLD住圆寸的才能称得上是真帅，刚才那个表演班的男生就是圆寸。
　　当然，顾灿灿是以同性欣赏的眼光来看的，因为无心法师，顾灿灿对那几个原版的人物印象都不错，这个有几分相像韩东君的表演班男生哪怕顾灿灿是用男性间的眼光去看，也不得不承认他长得非常的帅。
　　张晓晓和李明音也过来，嘻嘻哈哈的说着什么，张佳梦提及刚才某帅哥偷看顾灿灿的事情，张晓晓问了下那个男生的特征，然后说道：“你们说的应该就是郭东东吧，我们女生也觉得他是班里最帅的呢。”
　　郭东东？顾灿灿心里想着这个名字，丝毫没有印象，估计后来在娱乐圈里的名气很一般，这么帅都没有混出头，难道演技很差？
　　话说中戏2007届的好像挺悲催的，没有出一个有名气的明星。
　　相比较之下隔壁的北电今年的学生有景田、郑霜、阙清子，可谓星光灿烂了。
　　这只是个小插曲，顾灿灿很快就抛之脑后，中戏2007届有没有出明星，她也管不了啊，额，从某种程度上说，璀璨时代倒是有能力捧起一个人来。
　　吃过早饭，四人分别，各自去各自的班级上课。
　　之前导演班的课程表顾灿灿看过之后就方了，原来艺术学院依然要学习大学语文、英语、思想正治等公共课程。除此之外，还有导演基础、戏剧、戏曲及电影表演学、视听语言等专业课程。
　　教学楼里，学生们有的抱着课本，有的背着小包，还有的两手空空……
　　总之，顾灿灿感觉跟以前上师范学院的时候没有什么太大的区别呢，非要说区别的话，大概，总体颜值稍微高一点，但也差不了太多。
　　上午的课程是语文和英语，这两门课程都是大班，导演班和戏剧文学班、舞美设计班一起上课，大大的阶梯教室里，乌压压坐着大几十人。
　　这两门课好像是学生的福利一样，老师自顾自的讲课，顾灿灿偷偷扫过教室，认真的听课的屈指可数。
　　她好像是在听课的样子，其实大脑放空。
　　在这个环境里，顾灿灿感觉很是放松，咸鱼划水的感觉真是好啊。
　　突然，身边的张佳梦碰了碰她，顾灿灿疑惑的看过去，张佳梦神色诡异，递给顾灿灿一张叠成方方正正的纸条。
　　“……”
　　顾灿灿心中有句MMP要讲，果然，在学校里这样不长眼的人出现了。
　　额，也不应该说不长眼，以顾灿灿的外貌条件，动心的人其实有不少，但敢于付诸行动的，目前来说，还就是这一个了。
　　盯着张佳梦手中的纸条看了两眼，顾灿灿想着是直接丢掉，还是让原路返回呢。
　　然而她心里还是有种好奇。
　　重生前顾灿灿是个清秀的帅哥，追女生没有难度，从来没有写过情书啥的，重生后虽然开局就带一个男朋友，爱情全靠继承，但马上就果断的分手断了这层关系，
　　情书什么的也从来没有见到过。
　　“我就是看看对方写的啥。”顾灿灿心里头说服着自己，还是将纸条接了过来。
　　环顾一下四周，除了张佳梦的脑袋凑过来快要伸到她的怀里，其他人并没有注意到这边，顾灿灿轻轻拆开纸条。
　　出乎意料，纸条上并没有什么酸倒牙的求爱语句，而是一幅卡通简笔画。
　　简笔画很是写意，寥寥几句就勾画出了一个女孩儿的侧脸，睫毛长长眼睛大大，鼻子笔挺，嘴角含笑，虽然是卡通版，但顾灿灿和张佳梦一眼就能看出来，画的正是顾灿灿。
　　“咦，画的还蛮像的。”张佳梦特别小声的说。
　　顾灿灿看着画像下面还有一行龙飞凤舞的漂亮字迹：我是戏文班的高磊，非常倾慕你的才华，可否认识一下？
　　看上去这个叫高磊的还是个文艺小青年，居然还利用自己有点小才华给顾灿灿画了幅简笔画，试图通过这种方式来吸引顾灿灿的注意。
　　张佳梦看看顾灿灿的表情，揶揄着说：“咿~，灿灿，对方还挺有才的，怎么样，要不要认识一下？”
　　顾灿灿扯了扯嘴角，拿起笔来在下面添了一行字：画的不错，不过认识就不用了，我的消息都可以在网上新闻里了解。
　　写完，对比一下，顾灿灿发现自己的字迹还不如高磊的好看，对高磊更加不爽。
　　纸条原路返回，最终到达一个长得还行的男生手里。
　　“喔喔喔，顾灿灿回复了。”四周伸过来好几条脖子。
　　高磊轰小鸡一样把四面的脑袋推回去，就听到语文老师不爽的说：“不听课的的同学安静一点，不要打扰后排睡觉的同学。”
　　真是体贴的老师啊。
　　没想到顾灿灿还真又把纸条回回来了，高磊有点小激动，他其实已经做好了纸条石沉大海的心理准备，看来八成是自己的简笔画打动了顾灿灿，哈哈，看来有那么个一技之长果然容易吸引到姑娘。
　　不过打开纸条后，高磊的笑容渐渐消失，顾灿灿的回复蛮高冷的啊。
　　“顾灿灿回了啥？”身边同宿舍的张文良扭头过来，看到了顾灿灿的回复，有些遗憾又有点幸灾乐祸的拍拍高磊的肩膀。
　　高磊沉默着把纸条收了起来，看向侧前方的顾灿灿，扎着丸子头的顾灿灿露出修长的脖颈，好像一只骄傲的白天鹅，微微一笑。
　　高中就有过多段情史的高磊对自己蛮自信的，他自我感觉自己才华横溢，长得也很帅，自己进入中戏，肯定可以找到一个漂亮的女朋友啊。
　　今年的新生，风头最大的就是顾灿灿了，高磊对顾灿灿的情况有所了解，知道对方家里有影视传媒公司，还有游戏公司，妥妥的白富美。
　　如果能把她拿下，下半辈子基本也不用奋斗了吧。
　　而且顾灿灿长得又这么漂亮，说是今年的中戏校花都没人反对。
　　可能是顾灿灿的起点太高，开学一个多月了，敢于真正行动追求她的一个都没有，高磊这样传纸条手段的，也还是第一个。
　　“据我所知，她只是个小孩子，年龄比一般人都小，高中在学校里呆着的时间也不多，应该没有受到过各种套路的追求，只要把她感动了，拿下的问题应该不大吧。”恋爱达人高磊摸着下巴琢磨。
　　很快，他心中就定下死缠烂打的计策。
　　死缠烂打不是纠缠不休，要频繁的在女孩子面前刷着存在感，同时不断的使用种种小手段让女孩子感受到暖男的气息，但是又要掌握一个合适的度，不能让对方感觉到被骚扰，学问很深的哦。
　　……
　　中午顾灿灿和张佳梦去食堂吃饭，高磊给传了一次纸条就不再有什么其他动作，让顾灿灿心里也舒了一口气，虽然早就有在学校里被人追的觉悟了，不过真有人有所行动，顾灿灿还是感觉挺烦躁的。
　　“灿灿，你喜欢什么样的男生呢？”张佳梦突然问道。
　　顾灿灿警觉的看了舍友一眼：“为什么这么问？”
　　张佳梦回了一个灿烂的笑容：“说说嘛，你看今天已经有人开始试图撩你了，真的，你喜欢什么样的。”
　　顾灿灿一脸无语，淡淡的说：“前凸后翘的。”
　　这回换成张佳梦一脸无语了。
　　“嗨，顾灿灿。”一个阳光的声音传来，有人向顾灿灿打招呼。
　　顾灿灿抬头看过去，是个长相还行的阳光型的帅哥端着餐盘和她打了个招呼。
　　“你好。”顾灿灿点点头，礼貌的回复了一句。
　　帅哥打过招呼，潇洒的走开了。
　　这人谁啊？顾灿灿纳闷的想。
　　张佳梦也不认识，于是顾灿灿很快将他抛之脑后。
　　高磊如果知道这个情况只怕要哭，他努力的刷存在感，结果顾灿灿还不知道他是谁呢。
　　……
　　下午的课是影视导演基础，这门课是有关影视导演方面的知识和理论，是最基础的课程。
　　顾灿灿虽然已经是执导了好几部电影，但是她本身其实对于基础的理论知识很缺乏的，因此听课非常认真，要想从事影视导演工作，首要的就是先学习有关影视导演方面的理论知识，熟悉和掌握有关导演的操作技能与技巧。
　　张佳梦依旧是挨着顾灿灿落座，她偶尔看看认真做笔记的顾灿灿，心情有带你复杂，经过这么多天和顾灿灿的接触，她知道顾灿灿确实是非常刻苦的在学习着。
　　一个有钱人家的孩子还这么努力，自己又有什么资格不够拼命呢，张佳梦偷偷掐了自己一下，也开始全神贯注的听课。
　　……
　　下午三点半下课，今天一天的课程结束了。
　　张佳梦问顾灿灿：“灿灿，一会干什么？”
　　顾灿灿想了想说：“时间还早，不如咱们去图书馆看会书？这么久了我还没有去过图书馆呢。”
　　“好啊，那就去图书馆。”
　　正说着，顾灿灿的手机响了起来，她接通电话和那边说了几句，然后抱歉的对张佳梦说道：“梦梦，不好意思，我有事出去一趟。”
　　“额，好吧，对了，那你晚上回来睡觉吗？”张佳梦追问道。
　　“应该会回来，不回来的话，再给你打电话。”顾灿灿挥挥手，有些急促的离开了。
　　张佳梦咬咬嘴唇，看着顾灿灿急匆匆的走远，叹了口气，去图书馆的方向走去。
　　……
　　“苏洛姐，你说驴得水获得了本届金鸡奖的提名？”
　　见到苏洛，顾灿灿颇为兴奋的嚷嚷。
　　苏洛也是满脸笑容：“是啊，下午刚确认的，最佳影片的提名。”
　　“还有吗？”
　　“嗯？”
　　顾灿灿失落道：“只有最佳影片的提名啊？最佳导演呢，最佳编剧呢？”
　　苏洛忍不住笑：“喂，难不成你想把所有奖项都拿全了啊，小丫头这么有自信？”
　　“不应该啊，”顾灿灿鼓着两腮皱着眉头说：“金鸡奖的提名有联动效应，没道理有了最佳影片但没有最佳导演或者最佳编剧呀？”
　　百思不得骑姐。
　　苏洛看着她苦恼郁闷的样子，哈哈大笑，手指点在顾灿灿的脸上：“哈哈，灿灿有时候还真是可爱，骗你哒，最佳导演、最佳编剧也有提名，而且，万倩也得到了最佳女配角的提名！”
　　^^晚上还有

第454章 爱情公寓选角
　　金鸡奖是华夏电影界专业性评选的最高奖，是由华夏电影家协会于1981年创办的，以奖励优秀影片和表彰成绩卓著的电影工作者。
　　额，金鸡奖奖品是铜制镀金的金鸡。
　　首届金鸡奖评奖活动于1981年(农历鸡年)5月举行，以金鸡啼鸣象征百家争鸣并激励电影工作者闻鸡起舞，故名金鸡奖。
　　自2005年起，金鸡奖与百花奖隔年评选一次，金鸡奖逢单数年评选。今年是2007年，正好是金鸡奖颁奖的年份。
　　驴得水的质量毋容置疑，事实上，有很多野鸡奖项曾找到璀璨时代，声称要给驴得水颁奖，当然璀璨时代也要适当的赞助一番，这种的苏洛都不用告诉顾灿灿，直接就拒绝了。
　　如果说奖项和票房之间，顾灿灿肯定是首选票房，只不过驴得水这部电影顾灿灿觉得还是有点思想性的，早就期待着她的电影能获得一个有分量的奖项。
　　“苏洛姐，咱们有获奖的可能吗？”顾灿灿有些期待的问。
　　苏洛摸摸她的脸，开玩笑道：“这个可不好说啊，也许有那么两分可能哦。灿灿很想拿奖吗？”
　　“那当然啊，怎么说金鸡奖也是国内最权威的奖项了。对了，像各种电影节，咱们的影片报名了没有？”
　　顾灿灿想起来好像很多电影节都是需要出品公司或者导演自己去报名才能参加评选，比如金马、戛纳等。
　　得奖的电影不一定是卖座电影，但得奖了，尤其是国内外大奖，对于出品公司以及个人总有良好的加成，对将来的作品有着积极的作用，如果可能的话，顾灿灿当然希望自己可以多拿几个奖项，有奖项在身，将来如果有人拿她的年龄说事，怼回去腰杆也硬一些么。
　　苏洛说：“金马奖七月与安生报名了，驴得水我没有拿去参评，金马是湾湾的奖项，驴得水的内核太讽刺了，而湾湾的人向来对大陆有着偏见，如果拿去参加金马，我想很可能会有有心人拿这部电影做文章，干脆也就没有送选。”
　　顾灿灿想起原时空里湾湾那些荒唐的事情，点点头说：“你考虑的很周到。”
　　“国外电影节的话，戛纳威尼斯柏林这三大电影节都需要等到明年参加，七月与安生倒是可以报名。”
　　顾灿灿摆摆手说：“七月与安生今年就能上映，而且这部电影不是迎合国外审美的伤痛电影，这三大奖项就不要想了。我记得倭国的东京电影节快要到了吧？”
　　国际上公认的三大电影戛纳电影节、威尼斯国际电影节和柏林国际电影节。
　　其中威尼斯国际电影节是世界上第一个国际电影节。号称“国际电影节之父”。
　　世界上著名的“戛纳电影节”，被誉为“电影界的奥运会”。戛纳电影节一年一次，它颁发的金棕榈大奖被公认为电影最高荣誉之一。
　　柏林国际电影节原名西柏林国际电影节，创办于1951年，最高奖项是“金熊奖“。柏林电影节最重要的部分是有全世界范围电影参与的竞赛单元，这也吸引着众多的电影人参加，试图在柏林电影节上崭露头角。
　　除了这三大国际电影节，还有加拿大蒙特利尔和捷克卡罗维发利，它们五个也并称为五大国际电影节。
　　此外还有俄罗斯莫斯科、埃及开罗、华夏尚海、倭国东京这四个，这是九大A级电影节。
　　另外还有两个影响力比较大的西班牙圣塞巴斯蒂安和阿根廷马塔布拉塔。
　　这些电影节被业内称作国际顶级十一大电影节。
　　当然这些电影节在普通人眼里可能没有一个能比得上奥斯卡的影响大，不过奥斯卡主要针对在美国上映的电影来评选的，除了最佳外语片奖是各国选送的影片参评，而且奥斯卡也不是电影节。
　　说道这里，苏洛有些自责：“咱们公司毕竟成立时间不长，对于电影节了解也不多，错过了很多电影节的报名评选，尚海国际电影节就没能报名，不然灿灿你的电影也许能有更多的曝光机会。”
　　“没关系，之前我不是也不知道么。”顾灿灿不在意的说：“不过东京电影节我们还是要努力参加一下，东京电影节是什么时间来着？”
　　这些电影节三大顾灿灿暂时不予考虑，东京电影节是亚洲很知名的电影节，如果在这个电影节上崭露头角，对影片的发行有很大的好处。
　　当然基于国内和倭国的关系，东京电影节在国内的影响力其实不算很大，但说实话，尚海国际电影节和东京国际电影节相比较来说，东京国际电影节的专业性和影响力可能会更强一点儿。
　　比如从获奖的作品上就可以看出，尚海电影节获奖的，国内影片占据了大多数，讲真的，国内的电影真的已经强到这种地步了？
　　“东京电影节我们已经报名了。”苏洛看着顾灿灿说：“东京电影节的奖项可能拿到的几率更小，不过有个青年导演竞赛单元，面对的是作品没有超过6部以上的青年导演，七月与安生去参加这个很有好处，很多片商会在竞赛单元里挑选觉得不错的片子，有助于在国外市场的卖片。”
　　顾灿灿也是这个意思，拿奖是次要的，电影多卖几个国家，多赚钱才是关键呀。
　　不管是金鸡奖还是东京国际电影节，离举办都还有一段时间，金鸡奖还有半个月，东京国际电影节还有将近一个月，时间上还充裕，做准备都来得及。
　　驴得水顾灿灿是导演，七月与安生她是主演加导演，是必须要出席的，只能到时候给学校请假去参加，顾灿灿苦恼的心想自己以后看来还是要经常请假的节奏啊。
　　“对了，爱情公寓的选角正在进行，你不是说要亲自去看看嘛？”苏洛又想起一件事情。
　　爱情公寓的选角已经开始一周了，顾灿灿特意叮嘱孙毅洲参与，让他给学校里的师弟师妹们带话，在校学生也可以报名参加，她记得爱情公寓那几名主演现在应该都还在学校里。
　　初试顾灿灿没管，复试她还是想要把把关的，至少原时空那几名主演跟角色还挺般配，如果可能，顾灿灿还是想用原班人马。
　　只是，还是要飞尚海啊，顾灿灿感觉自己好像又忙起来了。
　　“知道了，唉，我明天去和学校请假吧。”
　　……
　　原时空爱情公寓非常火，究其原因，只能说是同类型的实在太差吧……
　　国内的电视剧市场里，几乎就不出产都市爱情轻喜剧，而这个剧种一向是最受欢迎，市场最大的。
　　都市轻喜剧，对于编剧的要求在所有的剧种之中是最高的，它要求极其强大的编剧水准才能拍得出来。
　　因此好的都市轻喜剧根本不需要，不在乎有没有明星参与，它自己就能制造明星，比如国外的老友记、生活大爆炸。而在国内，最成功的就是爱情公寓。
　　你想啊，一群二十出头的帅哥美女，几乎不用担心经济问题，住又大又漂亮的房子，没事去酒吧闲逛，不用照顾老人，唯一需要纠结的就是感情生活。
　　对现在的年轻人来说，最完美的生活不就是这样么。就像男人的A~片，女人的韩剧，在年轻人中自然就流行起来了。
　　当然里面最让人诟病的是爱情公寓里的情节段子，很多都是从国外的情景剧中抄袭来的，还有一些事网络上的段子，甚至几个主要角色的设置上，角色属性基本都能对应上老友记的那几个人，除了原创的关谷神奇。
　　这点不可否认，顾灿灿也知道爱情公寓是一部美剧英剧综合体，有的甚至连台词都是翻译过来照搬的，但是不可否认的是，这些美剧英剧都是质量上佳的喜剧，爱情公寓借鉴来的各种段子，都是出于名作，客观的说，即使将时尚和网络用语的外衣脱去，爱情公寓的内容也不可谓不充实，所以对于没有看过原作的受众，追捧爱情公寓并不是难理解的事。
　　只不过抄袭这种事确实是很严重的事情，虽然国内很不尊重知识产权，但顾灿灿也不想将来被人指着脊梁骨骂。
　　在她决定要拍爱情公寓的时候，就已经让璀璨时代的人去接触国外的这些原作，她想要得到翻拍权。
　　这样的情况这几部优秀的作品出品方也是头一次见，华夏娱乐圈的大环境他们还是有所了解的，讲真，就算华夏有电视剧融了他们的梗抄袭了情节，想要追责也是极其困难的，事实上，就算是美国和英国本国内，很多剧之间都有互相借鉴的情况，老友记和欢乐一家亲的某些集中剧情超级相似，生活大爆炸某一集的情节也和老友记极度相似。这种事情追责也比较麻烦，打官司也未必能打赢。
　　所以璀璨时代想要海外的翻拍权，璀璨时代的人和他们洽谈的比较顺利，关键的老友记和老爸老妈浪漫史的出品公司同意了璀璨时代华夏国内翻拍的要求。
　　花费在顾灿灿看来也不算太高，两部剧一共花了三百万，可以说相当便宜了。
　　对方想的也很透彻，抄袭融梗的事情本国内都很常见，打官司都不一定能打赢，更何况是遥远的东方国度，还不如卖出改编权，至少也能得到一笔收入。
　　改编权也有严格的限制，但对于拍爱情公寓，构不成什么影响。
　　有了老友记和老爸老妈浪漫史的翻拍权，顾灿灿就可以放心的拍爱情公寓了。
　　……
　　尚海戏剧学院。
　　陈贺内心激动的走进爱情公寓复试的现场，同行的还有郑凯王传君杜茳，他们都是同班同学。
　　其中陈贺郑凯杜茳是一个宿舍的，加上王传君四人平时相处的都还不错，又是同时进入爱情公寓的复试，四人有说有笑的走了过来。
　　说起来，上戏2004届表演班，也是人才济济的明星班，陈贺、郑凯、杜茳、王传君、赵霁、金世佳、江疏影、海陆、王晓晨、陈蓉等，对了还有个很出名的，蓝燕……
　　“哎，杜茳。”
　　有个女生喊了杜茳一声，满脸笑容的小跑了过来。
　　杜茳人长得很帅气，从某个角度看上去，有些像小生任泉。
　　女生长得也不错，电影学院里的，除了个别人，没有太丑的，她落落大方的站在杜茳面前，递给杜茳一瓶水，笑吟吟的说：“杜茳，你准备的怎么样了？”
　　杜茳试镜的是陆展博这个角色。
　　他面对着殷勤的女生，有些不太自在，不过都是同班同学，杜茳也不做出什么太大的反应，只好微笑了一下说道：“还好吧，李一晓，你不是要准备去拍戏吗？”
　　李一晓是杜茳的同班同学，她身上已经有了戏约，并没有参加爱情公寓的试镜。说起李一晓，她后世发展的还可以吧，一二线算不上，但三四线还是称得上的，演过的最出名的角色应该是和严宽合作的新萧十一郎，她在里面扮演风情万种的风四娘，这个角色获得了大家的喜爱，很是为李一晓圈了一波粉。
　　她喜欢杜茳不是什么秘密，东北姑娘敢爱敢恨，喜欢就大大方方的表达出来，后面郑凯张贺等人挤眉弄眼。
　　“那个，我们进去面试了。”杜茳有些落荒而逃。
　　李一晓看着杜茳的背影有点失落，赵霁金世佳上前搂住她，没有多说什么。
　　与中戏北电不同，上戏的同学之间好像特别团结，不管是李冰冰任泉，鲍蕾薛佳凝、胡歌袁弘还是陈贺郑凯，反正一提到上戏都是一对或一堆人名在一起，而北电最出名的无非就是赵薇、陈坤、黄晓明这三个，顾灿灿重生前的那两年也一直是传不和。中戏就更加不团结，章子怡、刘烨他们都似乎没有交集，白百何唐嫣也貌似也老死不相往来。
　　“好啦，你们也进去吧，时间到了，加油啊！”李一晓举起拳头为好朋友鼓劲。
　　金世佳嘻嘻哈哈的说：“等着我们的好消息，看我们把那几个角色拿下！”
　　……
　　~~惨，以后再也不敢说加更的话了，这几回脸都被打肿了……

第455章 试镜
　　璀璨时代是借用的上戏校园里的一个大礼堂，里面有个大大的舞台，舞台最后方有一排桌椅，璀璨时代的人就坐在椅子上。
　　这次挑选爱情公寓的演员，规模并不太大，并没有在社会上宣扬，基本是圈定在了上戏校园里，外来的演员很少，除了极个别消息灵通的也来进行了试镜，其他都是上戏的学生。
　　因为爱情公寓对于演员的演技要求，其实真的不算高，但要求有特点，顾灿灿思来想去，觉得还是用原版的人马来拍是最合适的，至少吕子乔、胡一菲、曾小贤、关谷神奇、美嘉等这几个主要角色还是要用原版的。
　　孙毅洲已经是璀璨时代的签约演员，吕子乔这个角色当仁不让的已经给了他，这个角色就没有放出来试镜。
　　此时孙毅洲正在师弟师妹中眉开眼笑的聊着天。
　　“学长，璀璨时代你呆了这么长时间，感觉怎么样嘛？顾灿灿好相处吗？”一个长相妩媚的女生挤到孙毅洲身边，娇声问他，身体若有若无的晃动着，同时眼神向正在舞台后面坐着的顾灿灿示意。
　　孙毅洲感觉某种柔软好像羽毛一样轻轻触碰着自己的胳膊，心头荡漾了一下，随即不动神色的向旁边挪动了一下，然后说道：“还不错，公司对新人很友好的，前提是你自己也要努力。”
　　至于顾灿灿，他提都没提。
　　一个学校里，什么性格什么类型的学生都有，有的学生比较刻苦，有的可能就喜欢走她自认为的捷径，孙毅洲不认为自己有改变别人的能力，只有远离她。
　　孙毅洲是1983年的，2006年毕业，即使上戏毕业，毕业一年多，也只有在跑龙套，因此他很珍惜现在璀璨时代的现状，并不想惹出什么麻烦。
　　“师兄！”一声爽朗的声音传来，是郑凯。
　　郑凯在上戏被称为戏疯子，但凡有能表演的机会他都不会错过，和孙毅洲也同台搭过戏，他人很会来事，两人关系处的相当不错。
　　看到郑凯，孙毅洲露出开心的笑容：“大凯来了。”
　　郑凯多机灵的一个人，早就察言观色看到他身边的女生有点不太对劲，此刻收到孙毅洲的眼神，秒懂，立刻拉着身边哥们几个挤了过去，把那个女生挤到旁边。
　　女生恼怒的瞪了郑凯他们几眼，但也只好怏怏的离开。
　　“师兄，你是考官？”孙毅洲和李佳航一样加入了璀璨时代的事情上戏很多人都知道，这次来上戏挑选演员，大部分事务也是孙毅洲负责的。
　　“算是吧，不过瞧见了吗，主事的是我家小老板。”孙毅洲超顾灿灿小幅度的努努嘴。
　　郑凯看过去，正对上顾灿灿望向这边的目光，眼神忍不住一凝，他感到顾灿灿的眼神好奇中带着冷漠，居然出奇的凌厉。
　　毕竟原时空加现在顾灿灿的年龄都快四十了，哪怕重生后因为女性身体的原因她心理年龄偏小，在璀璨时代一直做战略决策，手下也有上百人，也养出了淡淡的威势，不笑的时候气质还是挺唬人的，当然，换个好听的说法，就是有着一张高级的电影脸。
　　顾灿灿看到郑凯也是很意外的，如果她没有记错的话，爱情公寓里好像郑凯没有出现过吧，没想到他也出现在了试镜的现场，而且他身边的，不正是陈贺王传君么。
　　之前顾灿灿并不清楚爱情公寓里的演员很多都是同班同学，只知道他们中很多人都是上戏的，此刻看到郑凯张贺等人一起出现很亲密的样子，才猜到这几个人应该是同班同学。
　　其实还有一个人，李佳航也是上戏04届表演班的，他和陈贺等人也是同班同学的说。
　　此刻看到郑凯，顾灿灿心思活泛起来。
　　郑凯此人的风评不太好，不过他也比较坦率的承认自己爱玩，想想对比身边的陈某，至少做到了真实不虚伪，我就是骚浪，愿者上钩。而且演技台词在同龄人中，确实也是比较靠前的。原时空郑凯加入了华艺，在华艺也发展的还算不错，基本也算是个演技派的演员。
　　最关键的是，顾灿灿想要做跑男，跑男除了创意要好，还要有合适的嘉宾，要有足够的综艺感。
　　原版的奔跑吧男人在网上被骂的挺惨的，但是收视率就在那里摆着，影响力也足够大，赚钱也很多……
　　郑凯的综艺感没得说，之前顾灿灿曾考虑过寻找郑凯，还没来得及付诸行动。没想到在这里遇到了，也算是个意外收获了。
　　想着，顾灿灿不由得嘴角翘起，露出一个淡淡的微笑，尚海此行没有白来，这几名还算优秀的演员，要一网打尽了，决不能放过。
　　“怎么顾小姐这么开心？”旁边的一个年轻男子笑着搭话，男子长得并不英俊，但很精神，显得精力充沛的样子。
　　他就是高格文化的王远，原时空中爱情公寓是高格文化出品的，王远是监制人。
　　王远出身于尚海的一个电影世家，外祖父曾任时任尚海电影局副局长兼尚海电影制片厂厂长，父亲是尚海师范大学中文系教授，著名编剧，华夏作家协会成员。
　　在这样的环境中长大，王远一身艺术细菌，不过大学就读于尚海交通大学，主修工商管理系市场营销专业，这也为他将来创业打下了坚实的理论基础。
　　王远对影视的爱好也许是基因带来的，大学期间他就是交大学生话剧团的团长，自发地开始创作校园电影的剧本，和老搭档韦正制作了校园独立电影《我的太阳》，《我的太阳》是一部总成本不超过5万元，由一群平均年龄不满21岁的在校学生，花了280多个日夜完成的114分钟的长篇喜剧电影，曾在全国50多所搞笑巡回放映，凭借着清新的风格和搞笑的情节获得了同学们的一致好评。
　　他在文化娱乐方面有着相当高的才华，2005年大学毕业后就成立了高格文化，主营业务是文化演出及活动运营，曾成功运营了 王力宏“盖世英雄“上海演唱会和 张学友“好久不见“世界巡回演唱会上海站的演出，可谓少年不凡意气风发了。
　　就在今年，高格文化进行了一系列的人事变动，主营业务变为影视剧板块全线运营业务。
　　就在今年六月份，璀璨时代在尚海寻求合作编剧完成爱情公寓的剧本编辑工作，冥冥中自有天意，王远为爱情公寓续写的剧本被顾灿灿看中了。
　　而实际上，在顾灿灿的原时空中，王远就是爱情公寓的原创编剧、制片人和出品人。
　　听到王欢的话，顾灿灿心中明白王远是在没话找话搭讪，她有傲骨但无傲气，和善的回应说道：“我看那边有几个来试镜的人的形象跟我心中设想的人物角色非常契合，感觉挺开心的。”
　　“是啊，上戏的学生，水平还是不错的。顾小姐，你对我后面编写的剧情感觉怎么样？”
　　顾灿灿看了他一眼，想了想还是实话实说了：“挺好的，只不过有些内容，很像一个美剧。”
　　王远笑的有点尴尬：“呵呵，这个，确实是借鉴了美剧老友记的一点情节，主要是感觉放在咱们这部剧里，也是非常好的。”
　　切，抄袭还说的头头是道的，顾灿灿暗暗的撇撇嘴，然后说道：“老友记确实是一部非常优秀的情景喜剧。事实上，我这里有有个好消息还没有告诉王总。”
　　“什么好消息？”王远好奇的问。
　　顾灿灿云淡风轻的说：“老友记的华夏改编权，我刚买下来了。”
　　“！！！”王远满脸震惊，对顾灿灿和璀璨时代更加的高看一眼，他真没想璀璨时代能把老友记的改编权买到，这种做事的果断和格局让他心中深受震动。
　　“这部剧，我们可以宣传中国版的老友记，我们有原版认证的授权书，这也是不错的噱头。”顾灿灿笑着说道。
　　“哦，那还真是件好事，顾小姐出面，好像什么都变得顺风顺水啊。”王远还挺会说话。
　　顾灿灿巧笑兮倩：“你还真别说，有时候我想要做一件事，表面上看起来顺风顺水，其实背地里更是心想事成。”
　　王远：“……”
　　这天还怎么接着聊？
　　杜茳也在偷偷的看顾灿灿，刚才冷若冰霜的顾灿灿脸上突然展现出灿烂的笑容，仿佛突然间百花盛开，气质立马变得迥然不同。
　　“真是妖孽啊。”杜茳心中暗暗的想着，“跟着这样的老板，难怪孙毅洲乐不思蜀，那么果断的加入了名不经传的璀璨时代。唉，师兄算是废了。一会问问璀璨时代还要不要人了。”
　　孙毅洲跟他们几个以及别人聊了会儿，看看时间也差不多了，他回到舞台上，拿着一只话筒热忱的说：“好，约定的时间到了，我看基本上也都来了。大家都是我的校友，客套话不多说，爱情公寓这个本子我们放出去了部分资料，大家对这部剧的性质应该已经有所了解，是部都市情景喜剧，类似于老友记，有七名主要角色，同时也会有很多的配角。所以大家也不要太担心，只要愿意，都会有出镜的机会的。”
　　学生们早就等着最终的评选，能在校园的时候就参与一部电视剧的拍摄，对将来毕业后的选择有很大的好处，在履历中也是漂亮的一笔。
　　对于顾灿灿要在上戏学校里挑选所有的演员，王远其实是有些反对的，尚海娱乐圈也有很多演技颜值都不错的，哪怕是从上戏毕业生里挑选，也比正在上学的学生在演戏经验上要强一点吧。
　　不过爱情公寓这部剧在制作上是有璀璨时代主导，顾灿灿要从上戏校园里选拔，也只能随着她，反正主要的制作拍摄费用，都是璀璨时代承担的。
　　“好，试镜开始。第一位，额，沈飞扬。”孙毅洲看看手中的名册，开始依次点名。
　　……
　　本次试镜没有像平时那样单独试镜，而是就在小礼堂中在到来的学生们面前挨个试镜，这样也好，谁强谁弱一目了然。
　　“下一位，陈贺。”
　　陈贺笑呵呵的走上舞台，他和陈凯歌沾点亲戚，陈凯歌是陈贺的表舅，他的父母都是艺术家，也算是艺术世家出身了。
　　此时的陈贺还很瘦，不过身上已经有了那种独特的气质，他的长相和气质真的蛮适合演喜剧。
　　顾灿灿让人递过去一张台词单，对陈贺说道：“你来念一段纸上的台词，要表现出那种贱索索的气质。”
　　看了一遍纸上的那几句话，陈贺的眼角不由自主的抽搐几下，这什么见鬼的台词？
　　不过刚才顾灿灿的话里的重点，表现出贱索索的气质……，
　　“九十岁老太为何起死回生，数百头母猪为何半夜惨叫，女生宿舍为何频频失窃，超市方便面为何惨遭黑手，在这一切的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧，敬请关注明天的小贤有话说，好男人就是我，我就是，曾小贤。”陈贺酝酿了一下，然后声情并茂加上挤眉弄眼的的表情读了这么一段台词。
　　这个有点厉害了，顾灿灿看着感觉跟原版中曾小贤那丰富的表情吻合了，而王远，已经忍不住笑出声了。
　　难怪当时就会选择了陈贺，这就是活脱脱的曾小贤啊。
　　“这个学生不错，有点意思，我看很贴合曾小贤这个角色。”王远忍不住小声的跟顾灿灿交流。
　　顾灿灿微微点头，笑说道：“嗯，形象气质很吻合。”心想能不吻合吗，当初我写头两集的本子，都是照着原版的样子弄描述的，人设也是根据原版的形象来描述的。
　　……
　　事实证明，郑凯、王传君等人可以从众多的学生中脱颖而出，确实是因为他们几个的演技形象强于同龄人，试镜了一下午，顾灿灿一直盯着这帮学生的表演，感觉还就是原班人马这批人实力最强。
　　只不过陆展博的扮演者金世佳以及胡一菲的扮演者楼艺潇并没有到场，顾灿灿不知道是不是因为她提前把爱情公寓捣鼓出来的原因，这两人没有出现在试镜现场。

第456章 再见面
　　本意是想凑齐原班人马的，不过金世佳并没有出现，而郑凯意外的来到了现场，而且他还有意角逐角色，顾灿灿默默地琢磨着，郑凯的可塑性强，让他去演陆展博，以他的演技来说没有问题，郑凯也适合拍喜剧，他的到来正好可以弥补金世佳的空缺。
　　现在就还差一个楼艺潇了。
　　其实来到现场的妹子里，有几个的形象也真不错，比如江疏影、王晓晨，不过江疏影的形象比较正，王晓晨则过于可爱。
　　思来想去，顾灿灿还是觉得原版的楼艺潇最为合适，而且她一直对楼艺潇印象不错。
　　顾灿灿心想着，楼艺潇应该还是学生吧，怎么没来试镜，难道璀璨时代这个名头还不够吸引力？
　　是接着想办法找楼艺潇还是就在来试镜中的学生里找一个替代呢，顾灿灿有些犹豫。
　　等所有的学生试镜结束后，王远不由感慨说道：“上戏的学生整体素质还真不错，我发现有好几名学生的形象和剧本中的人物非常贴合。”
　　“确实不错。”顾灿灿说：“基本上那几名主角都可以在这些学生里定下来了。”
　　旁边上戏的老师听了心中大喜，对方对上戏的学生的水平满意，自己也感到脸上有光啊。
　　只不过顾灿灿一个中戏的学生，来上戏挑人，总感觉怪怪的。
　　……
　　晚上，试镜的学生陆续的收到了试镜结果。
　　“YES！我拿到角色了！”陈贺高兴的翻了个跟头。
　　“老陈可以啊。”兄弟几人都凑过来，看陈贺的手机，上面清清楚楚的写着：陈贺同学你好，你试镜通过，请于10月10日上午九点去小礼堂集合。璀璨时代。
　　“没说什么角色？”杜茳过来看了一眼短信，点评道。
　　陈贺傻笑着：“没说，应该是现场说明吧。”
　　正说着，郑凯的手机也响了，他拿出手机一看，也是璀璨时代的通知短信。
　　郑凯也忍不住傻笑起来。
　　同宿舍四人有三人去了试镜，只有杜茳没有收到短信，相当失落。
　　人生有很多时候发生悲剧的原因就在于想要的东西跟实际有太大的差距，说以才有失落。
　　杜茳感觉自己的形象在兄弟们中也不差啊，2004届的班草好吧，怎么陈贺和郑凯都收到了通知短信，自己却没有收到，心情相当郁闷。
　　只能怨顾灿灿在原时空里认识的演员明星比较少，杜茳恰好就在顾灿灿的盲区。
　　同一时间，顾灿灿与王远、孙毅洲和上戏的几位领导吃了晚饭之后，王远回家，孙毅洲去找相熟的朋友叙旧了，顾灿灿谢绝了其他人的陪同，只和她的助理陈晨在上戏的校园里慢慢散着步。
　　上戏的建筑现代为主，部分是西方的洋房造型，坐落在郁郁葱葱的树木之中，别有一番韵味。
　　顾灿灿边踱步随意的四处观看着，边和陈晨聊着天。
　　陈晨在璀璨时代已经呆了快一年了，她之前一直当顾灿灿的小助理，不过今年六月份以来，顾灿灿就让她去逐渐的接触经济业务，她本身并不太需要助理，而且陈晨的协调能力很强，顾灿灿觉得只当一个小助理有点屈才了。
　　这次来尚海，顾灿灿的打算就是找到爱情公寓的那几名演员，把他们签到璀璨时代的名下，毕竟按照她的计划，爱情公寓要出好几部的，尤其是已经拿到了老友记和老爸老妈浪漫史的翻拍权，抄袭，不对，借鉴起来也可以放开手，爱情公寓比原版多拍出来两部也不是不可能。
　　那么这几名主要演员的经纪约的签署就比较重要了。
　　“晨晨姐，你留在尚海一段时间，确定好演员爱情公寓马上就拍，高格文化有意要介入电视剧制作领域，王远想要做制片人了解整个电视剧的拍摄过程，这点我无法拒绝。高格可以参与后期的发行，但是整个拍摄过程必须还是要由我们来把控，晨晨姐，你留下来作为监制吧。”
　　陈晨沉思着：“制片人和监制的权责其实基本类似，这样会不会和高格冲突了？”
　　“不会，王远是个聪明人。”顾灿灿自信的说：“同时他也是个有野心的人。聪明而有野心，那么至少就会懂进退。现在的合作是我们带着他，他会摆正自己的位置。”
　　陈晨微微想了一会儿，含笑说道：“我大概能明白了。”
　　她心里清楚，虽然顾灿灿说她是监制，但其实就是监工，因为是在尚海制作，所以璀璨时代更要把控拍摄的各个环节，顾灿灿不可能总是在这里，这时候就需要一个亲近的心腹来监控着这里。
　　监制这个名头陈晨不太在乎，不过从顾灿灿的重视程度上就能看出，她对爱情公寓相当重视，不惜要从国外购买老友记等的改编权给爱情公寓加持光环。
　　这样的情况下，爱情公寓的几名演员就相当重要了。
　　一部大火的电视剧完全可以带火一个甚至多个演员，可以让一个名不经穿的演员的名字一夜之间火遍全国。
　　陈晨清楚爱情公寓里的这几名主要演员的戏份其实差不太多，这部剧要么扑，要么火，火起来就不是一个演员，会火起来一批演员。
　　现在顾灿灿让她来当这些演员的经纪人，只要爱情公寓爆了，她的手下立马就会有好几名知名演员。
　　顾灿灿对身边的人，向来是不薄。
　　“灿灿，我之前没有做过经纪人，更没有当过监制，如果有什么做的不好的地方，可以扣工资但不要开除我啊。”陈晨明白顾灿灿是在照顾她，只不过煽情的话她说不出来。
　　顾灿灿哈哈笑着，突然眼神一凝。
　　有句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　就在顾灿灿的不远处，有两个女生并排走着，一个身材瘦高长相清纯，不过顾灿灿并不认识；另一个个子稍矮，但是前凸后翘，身材相当爆炸，她长相不是特别动人，但也是很漂亮的长相，而且不是流行的那种锥子脸，长相挺有特色的。
　　顾灿灿盯住那个身材爆炸的女生，心中暗暗感慨莫非这是老天爷的安排，这不正是楼艺潇吗！
　　之前顾灿灿还想着，如果楼艺潇找不到，就让焦俊艳来演，之前招募的那几名演员也是在各个剧组里打酱油积累资历和表演经验，焦俊艳身上有种阳光味道，率直洒脱，跟胡一菲的人设也蛮贴合的。
　　只是没有想到，随便出来散步，居然遇到了楼艺潇，看来这一切都是天意啊。
　　阳光还没有完全散去，阳光照射在操场，好像铺上一层橘黄色。
　　楼艺潇正和朋友出去吃饭回来，两人边走边闲聊着什么。
　　“今天的盖浇饭味道不行。”
　　“听说某某和某某谈恋爱了。”
　　“游客让导游学狗叫”。
　　“璀璨时代来学校里挑选演员啦，大三大四的学长们疯了一样。”
　　两个女生聊得热火朝天，几句就转变个话题，居然也聊得非常投机。
　　突然有两个人影站到了面前，吓了楼艺潇和朋友一跳。
　　“哎你们……”闺蜜不爽的语气戛然而止，好像突然被人卡住了脖子。
　　楼艺潇定睛望过去，两个陌生的女生。
　　等等，那个高个的？
　　楼艺潇的眼睛也睁的老大，这个绝美的女生的面孔怎么这么熟悉，顾灿灿！
　　作为经常上新闻的人，顾灿灿的知名度媲美一线的明星，尤其是在影视专业的艺术生中，顾灿灿的经历也是很传奇很励志的呢。
　　只是，她为什么要截住我们，难道，觉得我天赋异禀？霎时间，楼艺潇已经给自己加了很多戏。
　　“咳，打搅一下。”顾灿灿给了两人一个和善的笑容。
　　楼艺潇和她的闺蜜当然都认识顾灿灿，也知道对方现在正在上戏，但真人站在面前，还是有点不敢相信。
　　“自我介绍一下，我是顾灿灿，隶属于璀璨时代。现在璀璨时代正在上戏校园里试镜一部剧的角色，我觉得两位的形象符合角色，额，可以找个地方详谈么？”顾灿灿开门见山的说。
　　楼艺潇和闺蜜对视一眼，有点不太敢相信这天上掉馅饼的事情居然就活生生的出现在了自己面前，但是顾灿灿是本人这个应该是不会错的，应该，吧？
　　坐到学校里的一处水吧，楼艺潇和闺蜜依然带着激动和迷惘的神色。
　　真的是顾灿灿，而且对方真的是向我们约戏了，天啊，真是不敢相信。
　　只不过……
　　“我正在参加全国推新人大奖赛的复赛呀。”楼艺潇表情非常的纠结。
　　顾灿灿：“……”
　　这是啥比赛，她以前还真没听说过。
　　不过听楼艺潇解释了一下，原来这还是个历史悠久、有官方背景的比赛呢。
　　这时顾灿灿的手机响了起来，她看了眼手机，表情立马有些异样。
　　去僻静的地方接完电话，顾灿灿回来继续和楼艺潇谈了几句。
　　“我，我还要进行一段时间的比赛，时间要持续到11月底，会不会跟拍摄有冲突？”楼艺潇表情很是忐忑纠结的问。
　　“会。”顾灿灿给了她一个肯定的答案，叹了口气说：“本周就会确定所有的演员，场地租用和剧组人员在召集中，下周就开始拍摄了。我是觉得你的形象气质和角色人设相符，希望你能加入。鱼和熊掌不可兼得，这两者是需要放弃一个的。你好好考虑考虑吧，如果愿意的话，明天上午九点来小礼堂见面吧。”
　　顾灿灿确实挺欣赏楼艺潇的。原时空中拍完爱情公寓楼艺潇后续也有一些作品，不过不是特别红，但是楼艺潇在音乐方面造诣其实蛮高的，而且参加声临其境的时候表现出来的实力也是有目共睹，对了，好像还参加过跨界歌王，总之确实是个很有才华的妹子。而且事实上，她的性格与胡一菲其实一点也不像，但是依然把胡一菲演的那么好。
　　如果可能，顾灿灿还是希望楼艺潇来扮演胡一菲。
　　顾灿灿和陈晨有事离开，楼艺潇和闺蜜还处于蒙圈中。
　　“哎呀，潇潇，你真是，我都不知道该怎么说你了。”闺蜜痛心疾首，这多么好的机会啊，虽然不知道顾灿灿究竟是看上楼艺潇哪点了。
　　楼艺潇弱弱的说：“可是，我确实很喜欢唱歌啊。”
　　“演戏不喜欢？”
　　“……，演戏，也喜欢。”
　　闺蜜无语了。虽然她完全被当成了背景板，但是自己的好友，铁杆闺蜜如果能有好的前程她依然感到开心，再说以后万一楼艺潇红了，也可以提携自己一把。
　　“全国推新人大奖赛确实挺好的，但是潇潇，你不要忘了，你毕竟不是专业的歌手，而且你的专业是表演。”闺蜜开始苦口婆心的劝说。
　　……
　　和楼艺潇分开后，顾灿灿的表情有些纠结。
　　“我去见个朋友，晨晨姐，你先回去休息吧。”顾灿灿对陈晨说。
　　陈晨没有多问，她能猜到那边是谁，偷偷笑了一下，麻溜的回了酒店。是那位的话，顾灿灿的安全绝对有保障，而且，自己还是不要跟去碍眼啦。
　　……
　　在上戏门口，停着一辆豪气的越野车，线条优美凌厉，矩阵式LED大灯如宝石般璀璨夺目，车头正中“B”字母两旁的小翅膀标志诉说着这辆车的奢华不凡。
　　周围路过的的人，眼睛都不由自主的看向这辆车，以及车边上的人。
　　一个英俊的少年慵懒的靠在车门上，左脚撑地，右腿微微蜷起蹬在车踏上，似乎是在等人。
　　他的身边还站着一位寸头帅气的少年。
　　“宇哥，在车里等就好了啊。”
　　“不行，在车里灿灿过来不能第一时间就找到我们，我要让她一眼就能看到。”
　　寸头少年一脸被强行喂了狗粮的表情，他上前拦住一个试图靠近的女生，低语了几句，那个女生不甘心的离去，寸头少年心中喃喃自语，这是第四个了吧。
　　顾灿灿戴着可爱的卡通薄口罩从上戏出来，四处张望了一下，然后径直朝这辆宾利走过来。
　　瞿鸿宇双手插兜，靠着车门，脸上带着灿烂的笑容静静的看着她。

第457章 瞿鸿宇的野望
　　自从上次顾灿灿与瞿鸿宇讲清楚她的秘密，已经过去了一个多月，这一个多月以来，两人没有再联系，顾灿灿以为瞿鸿宇已经彻底的放弃了对她的想法。
　　所以接到瞿鸿宇的电话，顾灿灿还是挺意外的。
　　她来尚海并没有大肆宣扬，知道的人并不多，今天才到的尚海，也不清楚瞿鸿宇是怎么知道她来了。
　　相对于帅气凹造型的瞿鸿宇，他倚靠的越野车更加吸引顾灿灿的视线。
　　“这车外形真不错。”顾灿灿拍拍越野车的车头，眼光一直在车上转悠。
　　宾利的标志顾灿灿还是认得的，不过这辆车是什么型号顾灿灿就不认识了，原时空的她其实也只是个吊丝。
　　这辆车外观漂亮，线条充满美感，完全GET到了顾灿灿的点，她上上下下的打量着，心想等自己满十八岁成年后，也去买一辆。
　　之前瞿鸿宇表哥的骑士十五世让她惊异不已，不过那辆车过于拉风，也过于凌厉，不符合顾灿灿的审美。
　　瞿鸿宇没有想到顾灿灿对车的关注比对他的还大，感觉心塞不已。
　　“灿灿，最近还好吗？”瞿鸿宇试着找话题。
　　“还不错，嗯，走咱们去找个安静的地方说话吧。”
　　豪车美女帅哥，这几样凑在一起，足够吸引眼球的了。虽然顾灿灿没有直接露面，但是她总不能一直戴着口罩说话，要是摘了口罩，被人认出来，估计就可以上一次头条了。
　　事实上，他们都没有注意到，在街的另一面，有个相机镜头在偷偷的对着这边。
　　顾灿灿坐在后座上，随意的看着车内饰，内饰全皮，看上去就显得高档不凡。
　　对于顾灿灿对车的兴趣比自己还大，瞿鸿宇感觉非常无奈啊。
　　“这是哪个车型？”内饰也非常的喜欢，更加重了顾灿灿决定要买一辆的心态。
　　瞿鸿宇无奈的说：“宾利添越。”
　　“顾小姐，宇哥知道你喜欢越野车，特意开来的。”石磊坐在驾驶位上，想要给瞿鸿宇助攻。
　　“嗯嗯，宾利添越。”顾灿灿随意的应着，将车型记在心里。
　　车内寂静了十几秒钟。
　　“额，”顾灿灿感到自己的态度大概是不太好，于是主动说道：“咱们去哪？”
　　“外滩。”瞿鸿宇的傲气也被激发出来，冷淡的说了一句。
　　我去，你这什么态度，爱说不说，顾灿灿瞥了他一眼，懒得再说话，掏出手机看。
　　石磊这个着急啊，没见面的时候朝思暮想，要见面的时候忐忑紧张跟热锅上的蚂蚁一样，结果好不容易见了面居然两句话就谈僵了。
　　对于顾灿灿的态度，他也极其震惊。
　　瞿家，芒果科技，这意味着什么顾灿灿不会不知道吧，平日里上杆子去讨好接近瞿鸿宇的女人能从恒隆排到外滩，多少漂亮的女孩子想方设法的出现在瞿鸿宇面前露露脸，像顾灿灿这样冷淡的可以说是投一份了。
　　偏偏瞿鸿宇还吃这一套。
　　顾灿灿打开手机刷微博，看到万倩发了微博，有两张照片，看背景是在剧组，顾灿灿在下面留言：“万倩姐棒棒哒。”
　　又打开一条微博，是徐铮的，徐光头发微博的次数不多，这次却是给他新拍的电视剧《结婚进行曲》宣传。
　　顾灿灿心想，这是什么电视剧，从来没有听说过好么，原来山争哥哥也拍过很多不知名的作品呢。
　　果断的在下面留言鼓励了一下。
　　“额，灿灿，你在尚海呆几天？”瞿鸿宇绷不住了，主动开口说道。
　　顾灿灿也不是那种小女生的矫情性格，不会特意去和瞿鸿宇赌气闹别扭，听到瞿鸿宇这么说，顾灿灿顺口答道：“明天下去就回去，我就请了两天假。”
　　“时间这么紧吗。”瞿鸿宇有点怅然，“也是，你现在还是中戏的学生呢。在中戏上学感觉如何？”
　　“挺好的。”顾灿灿想起之前瞿鸿宇电话里说心情很乱，于是问道“刚才在电话里你说心情不好，怎么了？”
　　“呵呵，一会说吧，到了。”
　　此时石磊把车缓缓的停在了路边，然后紧走几步绕到顾灿灿那边，殷勤的替她打开车门。
　　微笑着对石磊点点头，顾灿灿轻声说了声谢谢。
　　下车之后，顾灿灿抬头看向四周，看到停留的地方是一处美式建筑。
　　“这是外滩三号。”瞿鸿宇走到顾灿灿身边，微笑解释道：“三号顶楼有家POPAmericanBrasserie，餐厅设计让人彷佛置身70年代的美国餐厅，很有特色，因为是在顶楼，透过露台，便可一览浦江两岸美景，我有时候会过来坐一会儿放松放松。走，灿灿，上去看看喜不喜欢这里。”
　　上到顶楼走进POPAmericanBrasserie，顾灿灿发现这里果然环境极好，各个细节无不体现出极致奢华，美国波普文化象徵图像拼贴出的艺术性装饰散发着浓浓的文艺气息。
　　“挺不错的。”顾灿灿点头赞叹，然后发现餐厅里居然一个客人也没有，不由好奇的说：“咦，怎么会没人呢？”
　　一名侍应生恰到好处的出现，恭声说道：“因为本店17点就打烊了，今晚是应瞿公子的邀请，主厨特意来为两位制作晚茶。”
　　顾灿灿愕然的看了去瞿鸿宇一眼，对方回了一个温润的笑容。
　　有钱人的生活，真是总有出乎意料的快乐啊。
　　此时顾灿灿没有再戴着口罩伪装，侍应生也认出了顾灿灿，心中也不由感慨，瞿公子泡妞，也真是舍得下血本啊，就包下这个餐厅和主厨一晚，花费是以数万计的。
　　落座，很快就上了传说中的晚茶。
　　晚茶是红茶，装在一个奢华的水晶镶嵌着红宝石的茶壶里。
　　顾灿灿看着茶具，心想这杯茶的价值大概就体现在餐厅环境和茶具上了。
　　相比较所谓晚茶，顾灿灿更感兴趣的是甜品，只不过晚上吃甜的，会发胖吧。。。
　　早就开始控制饮食和体重的顾灿灿很是纠结。
　　“餐厅饼房主厨Vivian在甜品创造上有很高的造诣，他制作出来的点心不仅口味丰富浓郁，颜色也是五彩缤纷，而且，用料中不含糖的，甜味剂是木糖醇。灿灿，尝尝吧。”瞿鸿宇微笑邀请顾灿灿品尝甜品。
　　其实哪怕没有糖分，甜品富含的高卡路里对于爱美的女孩子也是一种毒药，不过顾灿灿只想有个理由说服自己，此刻听瞿鸿宇这么时候，眼睛弯成月牙，灿烂的笑道：“酱紫，那我就尝尝什么味道咯。”
　　愉悦的吃了一勺，顾灿灿满脸都是幸福。
　　看着顾灿灿吃东西的样子，瞿鸿宇不由也开心起来，喝了一小口红茶，他笑道：“怎么样，灿灿，合你的口味吗？”
　　“嗯。”顾灿灿愉快的点点头：“很好吃，满口都是人民币的味道。”
　　瞿鸿宇：“……”
　　意识到顾灿灿是在和自己开玩笑，瞿鸿宇心情更加的愉悦，两人间的关系好像开始缓和起来了呢。
　　本公子是芒果科技唯一的继承人耶，身家千亿耶，长相外表也属上乘，动心的人居然是百合，偏偏自己喜欢这个人居然越来越深，瞿鸿宇也感觉日了狗。
　　对于之前顾灿灿说自己是百合的事情，瞿鸿宇思前想后，认为顾灿灿可能是真的，巨大的失落和挫败感过后，他居然又起了想要掰正顾灿灿的心。
　　谁让自己就这么的喜欢这么个人呢。
　　顾灿灿又吃了两口，满意的放下勺子，擦擦嘴，说道：“瞿鸿宇，你之前说心情不太好，为什么？”
　　餐厅里的灯光昏暗但又不影响视野，空间里响着若有若无的蓝调，只有顾灿灿和瞿鸿宇两个人，石磊和侍应生不知道窝到哪里去了。
　　瞿鸿宇形态放松，慵懒的靠在沙发上，语气也是懒洋洋的：“本来心情不好，不过见到灿灿，心情就好了。”
　　“说人话，再这样我就走了啊。”顾灿灿不假辞色。
　　瞿鸿宇举起双手示意投降：“好，好，我说。”
　　他目光向外面看去，不远处浦江的夜景，妖艳动人。
　　“其实也没什么，就是我和妈妈的理念不合。”瞿鸿宇的眼神深邃：“灿灿，你可能不知道，我已经开始学习管理芒果科技，从基层做起。当然也不是最基层，在战略发展部打杂呢。”
　　顾灿灿左手托腮，摆出一副洗耳恭听的样子，点头示意继续。
　　这个样子很是可爱，瞿鸿宇笑了一下，接着说道：“灿灿，你可能不了解智能手机的组成。软件先不提，硬件大致是分CPU、屏幕、PCB板、扬声器、键盘按键、外壳、电池等，这其中最核心最重要的硬件是CPU。”
　　说道这里，顾灿灿还是不太清楚瞿鸿宇想说啥，但是心中却模模糊糊的有了某个年头。
　　“芒果手机某些技术全球领先，但是所有手机的CPU，全部从国外进口。”瞿鸿宇的表情有些沉重。
　　顾灿灿脑中划过一道光线，她试探着说：“芒果想要做芯片？”
　　瞿鸿宇的表情一时间愕然，他惊讶的说：“灿灿，你，你懂这些？”
　　微微摇摇头，顾灿灿轻声说道：“不太懂，只是在网络上看过相关的新闻吧，有点印象。芒果是想投资做国产芯片吗？”
　　华夏其实有生产制作CPU的工艺，只不过因为专利的原因，不能推广应用。
　　这个时空里，华夏的科技树和原时空有略微的不同，某些科技领域强了一些。不过总体上还是与国外有着差距，比如刚刚顾灿灿提到的芯片技术。
　　“准确的说，是集成电路产业。”瞿鸿宇慢慢说道：“我们华夏的经济升级，最大的两个领域是汽车制造工业和集成电路工业。反过来说，我们要实现最终打垮西方列强，也就是要在这两个超级产业完成逆袭。”
　　虽然顾灿灿选择的是影视传媒行业，但她也知道，真正国之重器，还是在高科技工业行业。
　　1945年，倭国和德国都还有几千万人，倭国在战场上不过阵亡了二百多万人，为什么完全无力抵抗了？因为本土的工业公司都被摧毁了，工业生产持续不下去了，强大的力量也就不存在了。
　　原时空中，世界集成电路三强：英特尔，三星，高通。美国还有德州仪器，Nvidia，博通，美光等一大票半导体公司。
　　华夏每年进口的工业品，只有两个大类超过了500亿美元，一个是汽车和零部件，另外一个超过500亿美元的进口工业品，就是大家熟知的集成电路了。
　　我们华夏每年进口的工业品，集成电路进口遥遥领先所有其他工业品，排在第一位。
　　我国进口集成电路多，并且还在不断增长，一方面固然是我国集成电路产业比起美国，欧洲，韩国，日本差距巨大，另一方面是因为我们下游的制造业和自主品牌发展太迅猛，世界市场份额不断向中国品牌集中所致。
　　顾灿灿头脑中想着她所了解的情况，对芒果科技很是敬佩。
　　要做芯片，这个投入太大了，芒果科技很可能会因此跌入破产的深渊。但有勇气做芯片，这是一个优秀公司的担当。
　　“芒果手机是抢占了先机，但是手机制造的核心技术我们没有掌控，如果一直这样下去，迟早会有其他的公司对芒果造成巨大的威胁。”瞿鸿宇说道：“在我看来，破局的关键就在芯片的自主化。”
　　顾灿灿都想给瞿鸿宇鼓掌了。
　　国产芯片的重要性无需多言，但是在原时空中这是多少企业得到多少教训才得到的，现在瞿鸿宇一个十几岁的少年，居然都能想通这个道理。
　　原时空中，国产芯片IC巨头是海思和紫光展锐，海思在长时间内将是华夏最大的芯片设计公司，未来将随着华为集团的增长而上升。展锐是海思之外国内唯一一家营收超过100亿人民币的公司。
　　在这个时空里，难道要增加一个芒果了吗？
　　科技领域的事情顾灿灿不太懂，也不敢胡乱发言，她只是很感兴趣的看着瞿鸿宇，深深地感觉瞿鸿宇真的是个天才。

第458章 偷拍与爆料
　　十月份的尚海温度适宜，外滩风景如画，顾灿灿看着窗外璀璨的灯火，心中默默回想着她重生之前关于国产芯片的消息。
　　当时作为佛系混日子的文艺青年，顾灿灿对于高科技这方面的事情并不太关注，只是偶尔刷新闻的时候，看到过相关的报道。
　　但她也知道将来国产芯片有了突破，华威的海思是自主产品，拥有完整的知识产权。还有龙芯，不过这个好像听那啥的，所以在顾灿灿的概念里，搞成芯片的，就是华威的海思了。
　　但华夏这么多相关的公司，不可能只有华威在搞芯片吧，但最终出头的国产手机芯片好像也就海思一家。
　　投资芯片，金额至少百亿计，芒果科技有这个雄心很难得，只是这件事要做成也很困难吧。
　　顾灿灿将目光挪回瞿鸿宇的脸上，慢慢说道：“要做芯片，这是一件非常艰难的事情，我不懂其中的门道，据我所知，相关的专利都在西方国家手中，如果我们要自己做，是不是就得重新架构？”
　　她皱着眉头，努力的回想原时空中看过的关于国产芯片的相应报道，
　　“是啊，说实话，阻力很大。”瞿鸿宇伸手揉揉眉头，有些苦恼的说：“我们华夏的整体技术力量低于美国，但是经过几十年的改革开放，我们也打下了相当的基础，积累了实力。今天的华夏如果下决心攻克一个难题，通常是能够做到的。问题在于我们处在全球化当中，全球化提供了解决问题更廉价的方案，这是一种方便，但也滋生了惰性。当购买芯片比自产芯片更加容易也更便宜时，就会形成一种市场取向，并使得对外部技术的依赖不断固化。现在集团内部反对的声音很大，包括我的妈妈，她也在犹豫，这笔投资涉及的不仅仅是资金，还有芒果的发展方向。”
　　顾灿灿不期然想起原时空的小米和华威。
　　小米激活了庞大的智能机需求市场，而华威有着深厚的技术底蕴。在顾灿灿看来，华夏的智能机市场的霸主只会从这两者之间产生，而事实上，她重生的2018年，胜负基本已分，华威的国内市场占有率当仁不让的第一。而贸易战后，特没谱出手卡了高端产品的脖子，这其中就有芯片，不知道会不会倒逼国内芯片技术的发展。
　　“如果芒果做芯片，可能需要至少十年的纯投资。”瞿鸿宇半仰着头，幽幽的说：“芯片应用的地方太广了，手机、电脑、甚至人工智能……，总之，电子设备里少不了这个东西，它涉及到的专利多到一般人无法想象。”
　　顾灿灿抿抿嘴，的确是这样，芯片是集成电路核心的技术范畴。投入巨大，还很可能失败。
　　犹豫了一下，顾灿灿还是说道：“深圳的华威，瞿鸿宇你了解吗？”
　　海思成功了，但这个领域不可能没有其他的参与者，只不过很可能是都失败了，成王败寇，失败的参与者连名字都没有出现在大众面前的机会。
　　华威成功了，顾灿灿提起华威，是想让芒果科技有可能的话，最好还是向华威多了解了解相关的信息，包括顶层建筑究竟是什么样的态度。
　　只一句话，瞿鸿宇就明白了顾灿灿的意思。
　　他的心情开心起来，顾灿灿还是有几分关心他的吧，不由笑着说道：“我明白，华威我们了解过，我知道他们也在做类似的事情，华威也是个伟大的公司。”
　　“华威也在做芯片吧？”既然想要告诉瞿鸿宇，顾灿灿干脆直接把话说明了。
　　瞿鸿宇笑了笑说：“灿灿，你对国产芯片这个概念可能还不是很了解。芯片行业或者是集成电路行业是要比大家想的丰富的多的。芯片并不只有CPU，GPU，或者是NPU这些东西。像DRAM，LED，光伏，耳机，指纹识别，冰箱，电视，电梯等等都会用到大小不同功能不同的芯片。”
　　顾灿灿感到自己的眼睛里出现两盘蚊香，这些名词听上去好复杂的样子。
　　她诚实的摇摇头说：“我确实是不太懂。”
　　瞿鸿宇饶有兴致的说道：“有个企业叫TI，这个芯片公司就设计了数万种芯片。并不是每一个电子产品中都需要一颗“Intel强劲的电脑的心”。也并不是每一颗芯片都要用10nm的制程。”
　　“这说明什么？”顾灿灿很茫然的问道。
　　“其实我们华夏官方很早就很清楚芯片产业对国家经济的重要性，也看到发展自主芯片的必要性，早在90年代就有扶植政策要发展中国的芯片产业。”瞿鸿宇说道。
　　这是顾灿灿所不知道的，她认真的听着瞿鸿宇的话。
　　“只是因为有关负责的政府官员缺乏对行业的了解，浪费了很多钱，效果非常差。颗粒无收的投资不说，还出过不少有欺诈嫌疑的丑闻。”
　　顾灿灿想起汉芯的丑闻，不由得深深叹了一口气。
　　瞿鸿宇继续说道：“尚海华虹，中芯，宏力等虽然从商业投资角度看不乍地，但好歹钱花出去没打水漂。随近年芯片战略意义的炒作和各地政府的投资热情，据说国内现在已上了好几百条集成电路生产线了。”
　　“咦？国内在芯产业已经投资这么多了？”顾灿灿想根据我的记忆好像没听说过这方面的额消息啊。
　　瞿鸿宇冷笑了一下：“这几千亿的银子撒下去了，但是对实现自主芯片的战略目标没半毛钱的关系。因为半导体生产厂早在30年前就转出美国，到台湾，新加坡，马来西亚，韩国等地方了。这几千亿砸下去只为跟亚洲小兄弟抢生意，哪来的战略价值？”
　　听不太懂，顾灿灿感受到瞿鸿宇语气的愤怒，没想到瞿鸿宇居然也是个愤青。
　　“对于芯片行业，我们还是有很多市场的。而且在若干方面我们还是有一些作为的，比如现在的矿机，汇顶的指纹识别，寒武纪的NPU等等。但是不得不说在关键领域，像通信，服务器，存储器等还是有很大差距。而且在整个集成电路产业链中，这差距有些是0和1的事，有些就是1和100，1和10000的差距。比如说光刻机，有人说是因为我们没有，可是中芯国际早就有28nm的制程设备但是始终制作不出良率达到台积电的芯片，所以说，在集成电路行业，我们从原材料到设备，从设备到制造都有差距。这就需要我们这一代人努力了，现在不努力，将来只会差的更多。”
　　“你说的太专业了……，所以，芒果确定是要做芯片了？”顾灿灿有点汗颜，她缺乏这方面的知识，瞿鸿宇的说的内容涉及到一些专业的东西，她不太懂，不过瞿鸿宇话中的意思她明白了，瞿鸿宇已经下定决心，想要让芒果做芯片产业。
　　“有些东西，还是要尽力去做的。”瞿鸿宇慢慢说道：“芒果科技可以说很成功了，盈利水平无论与什么行业相比，也是顶尖的水平，就芒果科技的估值而言，我这辈子再去挥霍，也花不完的。只不过生而为人，应当有所作为，赚些钱不算什么了不起的事情，我的梦想。”
　　他的身体前倾，炯炯有神的看着顾灿灿，认真的说：“我想试试要把我们华夏还没有人做成的产业做好。”
　　顾灿灿突然想起鲁迅先生的一句话：我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是华夏的脊梁。
　　这一刻，顾灿灿深受震动。她是重生过来的，能利用先知先觉的优势挣了钱顾灿灿测真觉得没有什么可骄傲的，但是如果有人能把就算是重生也不一定能做好的事情做了，那是真的了不起。
　　顾灿灿衷心的给瞿鸿宇鼓了几下掌。
　　瞿鸿宇反倒有点不好意思了，摸摸头，笑了笑说：“毕竟我还年轻嘛，年轻时允许失败的，失败了大不了重头再来。其实我今天就是想跟你聊几句，说实话这段时间我的压力也确实很大的，知道你来了尚海，就想和你聊几句。”
　　科技领域顾灿灿没打算掺和进去，不过有一个认识的人要努力的做芯片，这件事顾灿灿感觉都有点与有荣焉，所以端起茶杯对瞿鸿宇笑道：“别的不说了，我就以茶代酒，祝你马到成功！”
　　瞿鸿宇看着顾灿灿近乎完美的容颜，真正开心的笑了。
　　虽然顾灿灿对有些知识不了解，但她是个很好的听众，瞿鸿宇将心中的烦恼说给了她听，自己心中的郁结也减轻了很多。
　　品尝过红茶和甜品，和瞿鸿宇聊了一段时间，顾灿灿京城尚海来回奔波，也很累了，打了打大大的呵欠。
　　瞿鸿宇体贴的停止交谈，送顾灿灿回上戏，她就住在上戏附近的宾馆。
　　走出POPAmericanBrasserie，顾灿灿不由得抱起手臂，十月份的尚海夜间，天已经有些凉了，她穿的有些少。
　　瞿鸿宇有心给顾灿灿披件衣服，不过他自己穿的也就是件衬衣……
　　好在石磊很快就把车开了过来，上车的时候，顾灿灿眼角余光发现好像有人在街角拿相机拍这里，动作微微停滞。
　　“怎么了？”身边的瞿鸿宇问道。
　　再看过去，那边已经没人了，顾灿灿低头上车，说道：“没什么，感觉刚才好像有人偷拍。”。
　　瞿鸿宇也上车坐在顾灿灿的旁边，想了想说：“尚海的媒体，应该都会卖芒果一个面子，我让人打个招呼吧。”
　　“嗯。”顾灿灿也不想多生事端，芒果科技是地头蛇，如果能把事情扼杀在萌芽中就最好了。
　　……
　　第二天，尚海飘起了丝丝细雨，空气中透着清冷。
　　刚刚八点多点，小礼堂里已经有了好几名学生。
　　“赵霁，李金铭，你们这么早就来了啊？”陈贺热情的打招呼。
　　“你们也不晚啊。”李金铭性格活泼一些，抢着说话回应。
　　赵霁平时话就不多，此刻没有说话，对他们温柔的笑笑。
　　和陈贺一起过来的，正是郑凯、王传君等人。
　　几人就是一个班的，平时就很熟，很快就热烈的聊在了一起。
　　李金铭突然神秘兮兮的说：“哎你们今天早上看新闻了吗？”
　　“什么新闻？”郑凯疑惑的问。
　　赵霁轻轻的拉了李金铭一下。
　　陈贺注意到着急的小动作，笑道：“怎么了，赵霁，有什么不能说的吗？咱们都是一个班的，有啥不能说的啊。”
　　现场的几人，都是一个班里的，正是因为如此，李金铭才表现的毫不在意。
　　她安慰性的拍了拍赵霁手，小声说：“没事，这个又不是秘密，很快所有人都会知道的。”
　　赵霁无奈的耸了耸肩，不再说什么。
　　“你们还不知道吧，今天早上，有媒体爆料，”李金铭压低了声音：“顾灿灿夜会神秘男子。”
　　她的这句话好像丢给陈贺他们一个小炸弹，几人面面相觑，表情愕然。
　　“我去，你们这是在哪里看到的这个消息？”
　　李金铭说：“一个专门爆料的微博，这个微博出现的时间不长，不过已经爆料好几个明星了，虽然对象不是特别出名那种，但是已经证明了这个微博的实力了。现在这个微博的关注度已经好几十万。”
　　赵霁在旁边补充：“已经有四十万人关注了。”
　　“嗯，四十万人关注了，我看这个微博很快就会成为大V。”李金铭说道。
　　郑凯皱了皱眉说：“这也不能证明他们说的一定就是真的。再说是不是真的，跟咱们也没有什么直接的关系。最好还是不要随意的外传这种消息。”
　　“哪有外传，这不是只给你们说了吗？再说这个已经有娱乐版面转载这个微博的消息了。”
　　陈贺看看没有其他人来，挤眉弄眼的笑了一下：“具体什么内容？”
　　“自己看。”李金铭把她的手机塞给了陈贺。
　　不管是谁都有八卦心理的，陈贺捧着手机，王传君和郑凯都凑过来看。
　　手机上是微博的个人主页，他们看到这个微博名为“天眼陈璐伟……资深媒体人”。
　　而这个微博的最新一条，正是关于顾灿灿的。
　　……

第459章 家谈
　　《天才未成年女导演夜会豪车男，态度亲昵夜不归宿？》
　　这是这个所谓资深媒体人陈璐伟发表的文章，此刻他看着这条微博的点击量，满意的笑了。
　　微博上陈璐伟的头像是个中年油腻男人，事实上，他的确是个中年油腻男人。
　　陈璐伟从事娱乐记者行业整整十年，从二十八岁一直干到三十七岁，在狗仔一线整整干了十年，不是因为赚钱，这个行业赚的是个辛苦钱，而且收入并不稳定，他能干十年完全是心底的那种窥探隐私的爱好。
　　不过干了十年，陈璐伟也有了更大的野心，他们这个行业有个大佬叫卓伟……
　　他想成为第二个卓伟。
　　九月初陈璐伟才成立了个小工作室，招了两只小猫当助手，倒也挖掘了两个八线的小明星的隐私，获得了一波关注，但他嫌这名气起来的还是太慢，总想搞个大新闻。
　　这时候，顾灿灿进入了他的眼内。
　　顾灿灿年轻貌美，家境殷实，不过刚开始走的是主播的路线，起点挺LOW，但是通过超级女声选秀顺利的进入了娱乐圈，然后声名鹊起，发展顺利的不像话，接着小小年纪居然转成了导演拍了两部特别卖座的电影，堪称导演界的黑马，前段时间还因为帮助一个小孩子从骗子手中逃脱而出了名受到官方点名表扬。
　　这是一个形象正面，才华横溢的女孩子，展现在大众面前的几乎是完美的形象，俨然已经成了很多年轻人心中的女神。
　　太完美了，陈璐伟认为是璀璨时代在造星，倾一个公司的力量把顾灿灿打造成完美形象，这样将来顾灿灿才会拥有巨大的价值，他认为是璀璨时代幕后老板顾伟在下很大的一盘棋。
　　“哼，能逃脱我的眼睛?果然，露出破绽了吧。”陈璐伟得意的想，顾灿灿小小年纪就勾搭开豪车的富家子弟，夜会神秘少年，私生活只怕是糜烂不堪，就让我揭开这个所谓女神的真正面目吧！
　　也曾想过如果拿着这些照片去璀璨时代，恐怕璀璨时代会拿出不菲的代价来收买他，不过陈璐伟是个有追求的人，他想借顾灿灿把自己的名声一炮打响，所以胁迫璀璨时代的事他没有考虑，只想通过这件事将自己的影响力扩大。
　　瞿鸿宇基本不在外界露面，认识他知道他就是芒果科技董事长瞿青的儿子的外人很少，陈璐伟当然也不认识，不然他也不会选择了愚蠢的曝光这件事。
　　……
　　瞿鸿宇毕竟还是个少年，有着少年的通病，爱睡懒觉。
　　他像往常一样，睡到八点才醒，起床洗脸刷牙之后，坐到餐厅的椅子上，他习惯的打开最新的报纸浏览阅读。
　　石磊走了过来，欲言又止。
　　“发生什么事了？”瞿鸿宇很快发现石磊的异常。
　　作为瞿鸿宇从小到大的玩伴，石磊知道瞿鸿宇的性格脾气，陈璐伟的这个爆料只怕会惹怒瞿鸿宇。
　　不过事关顾灿灿，石磊知道也瞒不住瞿鸿宇的，所以还是将这件事告诉了他。
　　深深地吸了一口气，瞿鸿宇拿出手机，找到陈璐伟的微博，置顶的一条正是关于顾灿灿的。
　　“天才未成年女导演夜会豪车男，态度亲昵夜不归宿？”
　　瞿鸿宇一拍桌子，怒道：“胡说，哪来的态度亲昵夜不归宿，我什么时候有这种好事。”
　　石磊：“……。(′◔‸◔`)”
　　内容不外乎就是发现了昨晚顾灿灿在上戏门口上了一辆豪车离去，豪车去了外滩方向，似乎一夜未归。
　　要知道，外滩除了那些风景和异国风情的建筑，还有很多酒店。
　　最关键的下面配了几张图，有顾灿灿在上戏校园里的，上戏校园里顾灿灿露了全脸；有在门口豪车旁与瞿鸿宇对话时的情景；有她上车的画面。虽然戴着口罩，但是通过衣服配饰很轻松就能判断的确是顾灿灿。
　　陈璐伟还真是开局几张图，内容全靠编。他并没有特别确切的下定论，但不管是图片还是文字，字里行间强烈的暗示顾灿灿是和某个富二代关系非常亲密，亲密到可以夜不归宿的地步。
　　这条微博下面的留言已经有两千多条。
　　“陈老大出手不凡，果然又爆了个大料。”
　　“我早就说顾灿灿不是什么好人，这么小年纪就混娱乐圈，恐怕早就腐化糜烂了。”
　　“就是，还什么未成年天才导演，这下人设要崩塌了。”
　　“没想到她是这样的人，脱粉了。”
　　“陈璐伟你确定？人家顾灿灿家也是有钱人家好吧，没准是亲戚呢。”
　　“楼上不要洗地了，你见亲戚是大晚上见啊。”
　　“话说这辆车很牛笔啊，有谁知道是谁的么？”
　　“大尚海豪车多了去了，这个不算什么。”
　　“就几张图说明不了什么，人家小姐姐见个朋友也不行吗，有本事拿出实锤，你拿出去酒店的图片啊，不然就是污蔑。”
　　“楼上是真瞎，都这样了还不承认呢。”
　　“唉，世风日下人心不古，漂亮的明星都被有钱人睡了，草。”
　　留言热闹的不行，基本上都是相信顾灿灿是去陪大款去了，偶尔有帮助顾灿灿说话的，也都淹没在众多嘲讽谩骂之中了。
　　瞿鸿宇看着怒火中烧，这个陈璐伟还真是作死，就凭几张图，就敢胡编乱造，UC震惊部都不敢这么写。
　　而且图片上居然还清晰的出现了他的长相，虽然拍照的镜头离他挺远的，但只要把图片放大，几可以清晰的看清他的模样。
　　“这个混蛋，居然敢这么糟蹋灿灿的名声，真是活的不耐烦了。”瞿鸿宇看着下面人的评论，心中积攒了重重的怒气。
　　“查查这个混蛋是谁，在哪里？”瞿鸿宇冷冰冰的对石磊说。
　　石磊低声答应下来。
　　就在这时，别墅的门开了，一阵有节奏的高跟鞋敲击木质地板的声音传来。
　　这熟悉的节奏，是妈妈，瞿鸿宇心中判断，同时有点惊奇，这个时间，自己的妈妈应该已经在芒果科技才对。
　　瞿青出现在餐厅门口。
　　“妈，你怎么回来了？”瞿鸿宇有些惊讶的看着自己的妈妈。
　　瞿青走了几步来到他的身边，在旁边的座位坐下，神色复杂的看了瞿鸿宇几眼，温柔的说道：“小宇，昨天睡得怎么样？”
　　“挺好的。”瞿鸿宇有点不明所以。
　　昨天瞿鸿宇去见顾灿灿，瞿青是知道的，作为一名母亲，抛开身为华夏女首富的光环不谈，自己的儿子和一名年纪相仿漂亮的女孩子关系莫逆，瞿青的心情还是蛮复杂的。
　　瞿鸿宇因为身体的原因，朋友一直不多，女性朋友就更稀少了，难得有一个聊得来的女孩子，瞿青刚开始心里也挺欣慰。不过随着时间的推移，果然如瞿青担忧的那样，瞿鸿宇渐渐的喜欢上了顾灿灿。
　　顾灿灿很优秀，但与瞿青心中的优秀不是一个概念。
　　有个女性朋友对儿子少年时期的情感会有促进作用，只是没想到瞿鸿宇会这么快就陷进去，而且陷进去的还很深。
　　瞿青打开手机，向瞿鸿宇展示了几张图片，正是陈璐伟微博的截图。
　　“妈……。”
　　瞿青摆摆手说：“小宇，平时我让你带上保镖，你经常不听，现在因为这么个小人，把自己暴露出去了，你怎么这么不小心呢。”
　　“我不会放过他的。”瞿鸿宇梗着脖子说道。
　　瞿青呵呵笑了一声，淡淡的说：“放不放过现在事情已经发生了。我们是科技企业，互联网时代的信息传递有多么迅速你也清楚，这件事发生了，图片上可以看清你的长相，只怕有心人会通过种种信息找出你的身份出来。”
　　“我知道。”瞿鸿宇在得知这件事之后，已经有了心理准备。现在的网友的能量，是真的大，顾灿灿和他一被曝光，恐怕会有人会很快就能查到他的身份，毕竟那辆宾利添越的车牌陈璐伟居然没有遮挡。
　　陈璐伟这件事办的太嚣张了。
　　“我已经派人去和这个人交涉，我想很快网络上就会删除这个消息。”瞿青说道，“不过你和顾灿灿走的过于近了小宇。”
　　瞿鸿宇的心剧烈的跳了一下，他假装若无其事的说道：“妈妈你在说什么，我和灿灿，是好朋友。”
　　“呵呵。小宇，妈妈是过来人。男女之间不存在纯洁的友谊，无非是一个死不承认，另一个打死不说。”
　　瞿鸿宇沉默了一会，说道：“妈，我觉得男女之间到会存在纯洁的友谊，当我们慢慢彼此了解，甚至知根知底，就会变得更适合做朋友，那种非常要好的朋友；因为再做恋人两个人都会很尴尬。”
　　“对的对的。”此时石磊壮起胆子，为瞿鸿宇打掩护说：“我有一个很要好的女性朋友，上学时候多有些课座位不是固定的，我俩总是坐一起。周围人会经常开我们的玩笑，说我们在一起了，咋呼着要喜糖啥的，但我们两个从不介意，因为我知道根本不可能发生。我们之间甚至熟悉到她一伸手我就知道她要找什么。我不知道她是怎么想的，但我最初确实是有目的性的，之后她有了自己喜欢的对象，我就更不敢说出口了！渐渐的就不再对她抱有心思了，在背后看着她，偶尔被她需要，我就已经很知足啦。”
　　瞿鸿宇感觉自己额头上出现三道黑线，石磊兄弟你这真是在帮我说话吗？我怎么感觉你这话里的意思，是你成了备胎呢。
　　听了石磊的话，瞿青忍不住笑了，感慨着说：“小石磊，你这不是纯洁的友情，你这是单恋不成功的自我安慰吧。没有的，再纯洁的友谊都会变质，有的只是守候和成全罢了。”
　　她轻轻叹了口气，眼神看向壁画，好像穿越了时光，幽幽的说道：“小宇，在认识你爸爸之前，我就有一个很好很好的男闺蜜，要好了很多年。”
　　惊！自己的妈妈还有这段往事？
　　瞿鸿宇眼中升起浓浓的好奇与八卦的心理。
　　“他陪我度过了最难熬无助的一段时间。要说动心吧，一开始两人都有一点点，毕竟正常异性嘛。但后来我发现我们的性格做朋友再合适不过了，做恋人还真不合适。只不过后来我想明白了这一点，他却一直转不过弯来，最终种种因素，我们渐渐变得陌生起来。小宇，妈妈看来，这个世上男女之间，是没有所谓纯洁的感情存在的。有部分男性保留了浓厚的父系社会烙印，即使在接受了将近二十年的现在文明教育也还是没能有所改变，从开始就将女性当做一种猎物或者是战胜的炫耀品，以此来证明自己的能力。小宇，你真的弄清楚自己的本心了吗？”
　　瞿鸿宇默然不语。
　　瞿青又语重心长的说：“小宇，你读过古本红拂女，李靖红拂女之间的友情是不是让你觉得男女之间有纯洁的友谊？但你后来慢慢又发现，貌似不是这样的。男女之间有纯洁的关系，但没有纯洁的友谊。”
　　“总之，不要想太多了，男女之间要不就是暧昧，幸运地可以终成良缘，要不就是什么都没有，你和单位看门的大爷也可以谈天说地，这不是友谊，最多算社会交际。说白了就是什么关系都没有，如果你觉得你比较特别，总是和固定的女孩子作为朋友交际，sosad，你该拓宽你的社交圈子了。”
　　瞿鸿宇看着自己的妈妈，第一次知道原来妈妈是这么看待他和顾灿灿的关系的。
　　他抿抿嘴，然后轻轻的长出一口气，认真的对妈妈说：“我一直认为男女之间是会有纯洁的友谊的，因为我身体的原因，我没有什么朋友，偶尔有年龄相仿的来家里，他们对我也是小心翼翼的。”
　　听了瞿鸿宇的话，瞿青忍不住鼻子一酸。
　　“我真的很想跟他们就像朋友一样，一起分享看过的书，听过的歌，对这个世界和对自己的看法，为他们出谋划策如何追心仪的女生等等，”瞿鸿宇声音好像没有什么温度，他就这么述说着：“但是他们好像一直对我敬而远之，即使他们不说，我也能感受得到。我其实很敏感，有一点点变化就能觉察出来。”
　　瞿青心疼的摸了摸瞿鸿宇的头顶，想要说什么，最终也只是叹息了一声。
　　“但灿灿不一样。”说到顾灿灿，瞿鸿宇的眼睛在发光。

第460章 爱情公寓定角
　　“接近我的人，总是带着某种目的，要么是刻意的讨好，要么是表面上客气实则不怀好意。只有灿灿，她知道的我的身份前后，态度一直没有什么改变。”瞿鸿宇慢慢说着，提起顾灿灿，语气都不由自主的温柔起来。
　　瞿青情绪莫名的笑笑，看着自己的儿子，好像看到了当年的自己，转而又想到了那个人，心情一下黯然起来。
　　两人不约而同的沉默了一会儿。
　　“小宇，你的话不更是证明了你和顾灿灿之间，并不是什么纯洁的友谊么。呵呵，妈妈不是来跟你辩论的，这件事我已经处理了，我只是想来告诉你，以后不允许独自出门了，要出去一定要带一组保镖。”瞿青不想再和瞿鸿宇讨论这个话题了，她还有很多事情要去处理。
　　瞿青站起身来，向外面走去，走到餐厅门口，又转过身来对瞿鸿宇说：“小宇，你很聪明，我相信你可以处理好一切。”
　　看着妈妈离开，瞿鸿宇苦笑一下，心想处置权并不在我这边好么。
　　……
　　王笑潇心情很糟糕。
　　她闲着没事的时候自己编辑了一个手机小程序，是个爬虫类检索小工具，设置好条件后自动检索网络上的信息。
　　检索的信息当然是有关顾灿灿的，两人并不能时刻都在一起，顾灿灿是公众人物，有时候顾灿灿的事情网络上出现比她知道的更早，所以王笑潇利用这个小工具关注着顾灿灿的消息，像顾灿灿发布微博，或者有什么网站报道顾灿灿，只要是顾灿灿的最新消息，这个工具都会第一时间检索到，然后推送给王笑潇。
　　早上王笑潇收到推送，正是陈璐伟的微博爆料，看了陈璐伟的博文，王笑潇整个人都不好了。
　　她认识瞿鸿宇，和瞿鸿宇见过面，一眼就看出照片上的人正是瞿鸿宇。
　　什么情况，灿灿和瞿鸿宇晚上出去，一夜未归？
　　不可能。
　　王笑潇第一时间就得出结论，这绝对是个假消息，顾灿灿不可能和瞿鸿宇有什么超友谊的关系，事实上，她也知道顾灿灿和瞿鸿宇前段时间好像还闹掰了。
　　不过两人确实是在尚海见面了，而且看样子还真的一起从上戏校园去了某地。
　　即使知道两人之间不会有什么的，王笑潇心里也感到非常的不舒服，这，这是吃醋的感觉？
　　……
　　顾灿灿和陈晨走在上戏的校园里，正在去小礼堂的路上。
　　陈晨欲言又止。
　　这时，顾灿灿的手机响了起来。
　　是王笑潇。
　　顾灿灿脸上浮现出一抹微笑，接通电话元气满满的说：“笑笑，早上好~！”
　　然后就听到那边有两秒钟的沉默，然后王笑潇怏怏的声音传来：“灿灿。”
　　“嗯？”顾灿灿感觉到王笑潇的情绪好像不太好，担忧的问：“怎么了笑笑，你的声音怎么这样，生病了吗？”
　　“没有，灿灿，你早上看新闻了没有，嗯，娱乐新闻。”
　　这是什么意思，顾灿灿非常纳闷，老老实实的说：“没有。”
　　身边的陈晨很想举手发言，她知道王笑潇说的是什么了，这件事她想找机会跟顾灿灿说还没有来得及说。
　　“微博里有个叫陈璐伟的，写了篇文章，说你和瞿鸿宇晚上幽会，并且夜不归宿。”
　　顾灿灿惊的手机差点掉了。
　　“我去，什么时候夜不归宿了？”顾灿灿小声吼道：“我晚上是见了瞿鸿宇一面，但很快就回来了，哪来的夜不归宿？”
　　王笑潇知道顾灿灿不可能与瞿鸿宇在外面过夜，此时听到顾灿灿亲口说，心里也默默的松了一口气。
　　“不是，这个陈璐伟是什么东西？居然敢胡乱编造。”顾灿灿有些愤怒了。
　　“人家用的疑问句。你不是说跟瞿鸿宇闹掰，为什么又去见瞿鸿宇啊？”王笑潇的语气幽怨，好像正房抓住了偷腥的老公。
　　顾灿灿感觉锅从天降，郁闷的说：“瞿鸿宇说心情很不好，我想以前也受过她很多照顾，人家又投了不少钱在我家，就陪他聊聊天啊。不是这个陈璐伟还真是个狗皮膏药啊，我来尚海他都能拍到。”
　　“灿灿，你还有璀璨时代最好尽快的澄清一下，发表份声明吧，不然这个消息如果继续传播对你的影响很坏的。”王笑潇开始担心顾灿灿的处境。
　　顾灿灿闷声说：“嗯，我知道。”
　　听到顾灿灿亲口说见瞿鸿宇的原因，王笑潇心情逐渐的额变好一些了，两人又聊了一会才依依不舍的挂断电话。
　　电话挂断之后，顾灿灿问陈晨：“晨晨姐，你知道这个消息吗？”
　　“早上我看到了，刚才就是想要告诉你一声这件事还没来得及。”
　　顾灿灿嗯了一声，打开手机，搜索这个叫陈璐伟的人。
　　“我收藏了他的微博。”陈晨打开的自己的手机摁了几下，突然惊讶的说道：“哎，怎么找不到了？”
　　顾灿灿问清楚陈璐伟是哪几个字，自己也搜了一下，果然这个微博已经没有了，应该是被封了。
　　“……。”
　　如果不出意外的话，应该是瞿家做出了动作。
　　这就是资本的力量了吧。
　　要是璀璨时代去办这件事的话，估计是办不成的，新浪微博未必会打理呢，更勿论是封禁一个账号。
　　正想着，手机又收到一条短信。
　　顾灿灿点开，只见短写着：灿灿，真是抱歉，昨晚有人偷拍我们见面，还编排了我们的八卦，给你造成不良的影响，现在这个人的微博账号已经封了，我尽力将这件事在网络上的影响缩到最小。
　　长长出了一口气，顾灿灿心中对瞿鸿宇还是有点埋怨的，如果他不来约自己，也不会出这档子事，不过这种意外谁也预料不到，她自己不也没有想到还会有狗仔偷拍么。现在瞿鸿宇已经出面搞定了，也省了顾灿灿和璀璨时代的事情。
　　想了想，给瞿鸿宇回了一条：意外是谁也提前预料不到的，走自己的路，让别人说去吧。
　　然后顾灿灿对陈晨说：“晨晨姐，你问问美樱姐她知道这件事了吗，看看现在网络上传播情况，咱们自己要尽力把这件事的影响降到最低。”
　　放下手机，顾灿灿已经走到小礼堂前。
　　看看时间，已经是八点五十，距离约定的时间还有十分钟。
　　顾灿灿走进礼堂，发现除了楼艺潇，其他人都来了。
　　刚才李金铭正和同学八卦着顾灿灿的事情，突然发现对方的微博消失了，不只是那条关于顾灿灿的，陈璐伟的微博都直接被清理了。
　　他们不知道是瞿青出了力，还以为是璀璨时代的原因，惊讶之后不由对璀璨时代的能力有了新的评估。
　　作为准演员。他们也知道将来他们如果还要从事演员这个行业，肯定也是要找一家影视公司投靠，顾灿灿家的璀璨时代看来还是很有能量的啊。
　　从陈璐伟的微博被禁封这件事上，他们已经脑补了璀璨时代的能力，对璀璨时代的印象更高了一线。
　　还不到九点，不过顾灿灿已经不想再继续等下去了，至于楼艺潇没来，这都不是事儿，除了她自己脑中有原版人物的印象，别人谁知道是哪个貌美如花的演员扮演了谁，璀璨时代让谁扮演，谁就是胡一菲。
　　楼艺潇不来，江疏影也可以啊。
　　正打算开口说点什么，小礼堂的门再次被推开，楼艺潇气喘吁吁的出现了。
　　“抱歉抱歉，我来晚了。”楼艺潇喘息着道歉，四下鞠躬致歉。
　　顾灿灿没有说什么，示意她赶紧入座。
　　“很好，人基本上是来齐了。这次呢，挑选的是爱情公寓的几名主要角色的演员，恭喜几位，顺利的通过了我们的考核。”
　　这句话说出，到场的学生纵然早就有所准备，此刻心情还是非常激动，有人就嗷嗷的欢呼出来了。
　　顾灿灿看过去，果然是郑凯和陈贺这两个活宝，在呜呜乱叫着。
　　如果她心情好，也许会和他们好好的交流一下，但是顾灿灿今天心情不太好，所以并没有和他们多做交流，接着说道：“各位，还有件事要说在前面，爱情公寓号称华夏版的老友记，我们的计划是要拍摄至少四部，有可能四部以上，时间跨度可能会有数年之久。所以几位，如果同意接受角色的话，需要和我们璀璨时代签署经纪约。”
　　这件事之前有人已经和他们沟通过了，这也是应该的，说实话像顾灿灿说的，要拍好几部，时间跨度可能好几年，不管哪个公司也不可能放任演员把经纪约放到别的公司的，如果大火了，不是为别人做了嫁衣裳了吗。
　　“璀璨时代不是那种吸血鬼似的公司，我们不会极端的压榨演员的利益。爱情公寓预计拍摄五年，各位的经纪约，时间定为六年。至于具体细则，有我们的法务和大家沟通。可以接受的话，大家请留下，不能接受的话，现在可以离开了。”
　　在座的人互相对视几眼。
　　他们大部分人是大三的学生，还会在校园里呆两年。那么毕业之后还需要签在璀璨时代名下至少四年。
　　四年时间其实不算太久，很多表演专业的学生毕业后在各个剧组跑龙套慢慢积攒实力，等出头一般也需要好几年时间的积累，所以很多小鲜肉小花看上去非常年轻，其实他们的年纪比表现出来的大多了。
　　璀璨时代这个条件不算苛刻，而且璀璨时代在业内的名气口碑还是不错的，唯一可褒贬的地方，就是成立时间太短，不确定性有点大。
　　没有人离开。
　　顾灿灿满意的点点头，这总算是个好消息，不用再头疼选角了。
　　总体上还是依照原时空的扮演。陈贺——曾小贤、王传君——关谷神奇、楼艺潇——胡一菲、李金铭——美嘉、赵霁——婉瑜、孙艺洲——吕子乔，有变化的展博，金世佳没有来参加选角活动，有郑凯扮演。
　　当然还少不了我们的张益达同学，李家航现在正在外地拍一部电视剧，演男四的配角，到时候他会回来参加拍摄。
　　至于很多俊男美女背景板，这个简直太容易了。
　　以及某些明星演员的客串，璀璨时代也有一定的实力可以邀请一些相熟的演员明星过来。
　　爱情公寓的演职员可以说已经就绪了。
　　拍摄计划已经做出，十天后，就可以正式开拍。
　　爱情公寓的事情办的很是顺利，而且意外的，郑凯都签到了璀璨时代旗下，这个人是个人才，值得培养培养。
　　确定好演员的当天，顾灿灿就回了京城。
　　至于陈璐伟的事情，他的微博关注度已经有三四十万，关于顾灿灿的那条微博很多人进行了转发，虽然在短短的时间里微博信息已经被删了，陈璐伟的微博也被封了，但是这条消息还是小范围的流传开来。
　　不过也只是小范围的流传，主流媒体没有一个报道这件事的，顾灿灿对芒果科技的实力直观的有了一个切身的认识。
　　呵呵，有意思呢。
　　顾灿灿此刻才真的感觉到，自己重生过来，发展的实在是太咸鱼了。璀璨时代的潜力绝非如此，自己必须要加快整合速度，将璀璨时代更快的发展成为更加强大。
　　陈璐伟此刻是懵逼的，新浪微博直接封禁了他的微博，可以说他想要安身立命的基础被连根拔起了。这不是璀璨时代能做到的，陈璐伟很快就想明白了，这个看不见的手将他的一番辛苦付诸东流，是他惹不起的存在，难道顾灿灿幽会的是尚海顶级的官二代？都这个时候了，陈璐伟还在八卦。
　　不管对方的身份是什么，能直接公关新浪微博封禁自己，陈璐伟知道这回是彻底的栽了，灰溜溜的关闭了工作室。
　　……
　　回到京城，顾灿灿看看时间是傍晚六点，问了下苏洛，得知璀璨时代的中高层正在开会，还没有下班，她也直接去了璀璨时代办公楼。
　　顾灿灿到了的时候，苏洛刚刚结束会议，和几名管理曾聊了几句，顾灿灿和苏洛一起去了她的办公室。
　　“灿灿，首先有件事我要告诉你。”苏洛的心情不错，脸上带着轻松的笑容：“收购锦江的机会来了。”
　　……
　　~很多人不想看瞿鸿宇的戏份？好吧，以后减少他的出场机会。另外，请读者宝宝们正版订阅，救救孩子！

第461章 立威
　　在这个时空里，国家对于版权管理的严格了一下，顾灿灿自己分析想当部分原因是因为疑似穿越人士的寇天海创建了国际领先水平的芒果科技，有着众多的原创技术专利，国家层面对版权有了更多的支持。
　　这也涉及到了网文领域。
　　晋江前期是依靠搬运台湾的言情小说做起来的，说白了也就是盗版……
　　后来晋江创始人退出，将晋江交给了冰芯等人，她们也意识到了晋江需要发展自己的原创，于是晋江分成了两个部分，晋江文学城和晋江原创网。
　　不过晋江很大一部分流量还是因为文学网而来，上个月国家层面突然进行了版权方面的严打严抓，晋江文学城首当其冲，CEO冰芯果断的关闭了晋江文学城。
　　但她也没有想到晋江文学城在读者心里有些莫大的地位，关闭之后读者群情愤涌，领导层之间的矛盾也进一步激化。
　　在这样的环境下，冰芯终于起了要卖掉晋江的心思，而她首选的是胜大。
　　璀璨时代想要收购晋江，最大的阻碍就是胜大。
　　胜大2004年全资收购了起点，几年时间起点发展的非常迅猛，已经成为网络文学的龙头网站，而胜大显然并不满足起点一家，曾经是首富的天桥哥是有大文娱战略的，他的计划非常宏伟，想要把胜大文学做成全网做大的文学网站，一统网文的江湖。
　　原时空里，2008年开始胜大开始大规模的收购知名文学网站，基本将那些有名气的文学网站都收入胜大文学的囊中，不过当时晋江并不同意收购，只是允许胜大参股，晋江的控制权一直在冰芯手中。
　　只是在这个时空中因为国家层面的打击，晋江文学网已经阵亡，三名管理层之间硝烟弥漫，冰芯有了把晋江卖出套现的念头。
　　同时高管三巨头的李静丹此时意外的支持收购，但是选择哪个公司两人有了不同的意见，冰芯意属胜大，而李静丹坚定的站在了璀璨时代一边。
　　听了苏洛的介绍，顾灿灿明白了晋江现在的处境。
　　鲁迅先生说过一句话：人类的悲欢离合并不相通。（这的确是鲁迅先生说的。）
　　晋江高管内斗风雨飘摇，很多忠实的读者以及驻站作者感到悲伤无助，为晋江将来的命运忧心忡忡，站在顾灿灿的角度她却觉得晋江内斗的好内斗的妙，国家抓版权的时间实在是太合适了。
　　其他人或许看不明白网络文学的发展前景，但有着未来的记忆的顾灿灿再清楚不过了，未来大火的影视剧，尤其是电视剧，相当一部分都是网文改编的。
　　2004年，第一次亲密接触拍摄同名电视剧，这是华夏第一部改编成电视剧的网络小说，随后开始有多部小说改编成电视剧，这段时间最出名的，莫过于六六的作品双面胶、蜗居。
　　不过网文改编影视剧真正爆发的辉煌期，还是在2010年之后。此时业内对网络小说改编电视剧积累了相当的经验，对网络小说的题材选择开始大胆起来，像美人心计、步步惊心、甄嬛传等开启了霸屏时代，取得了轰动的效应，口碑爆炸。
　　尤其是步步惊心和甄嬛传，如果说宫锁心玉开启了清穿的大时代，步步惊心就算是清穿的极品之作了，甄嬛传则是巅峰。
　　话说有太多的作品选择了清穿，顾灿灿也曾想过为什么这么多的电视剧都选择清代作为穿越的对象呢？
　　后来顾灿灿琢磨了许久，大概的是想明白了。
　　首先是电视剧的市场定位，这些电视剧定位观众基本上是女性，特别是家庭主妇。而她们的的口味，往往是喜欢爱看一些爱恨情仇的情节。而男性向的穿越，诸如到铁马纷争的年代开拓疆土这类内容，女性观众感兴趣的很少。
　　其次就是清穿问题，在网络上流传的最多的女性向穿越小说背景是清朝，以清朝为穿越朝代已经有了剧本基础和热衷于清穿小说的读主受众群。
　　为什么清穿火了呢？不是穿越到那个朝代都可以么？
　　其实这里面也是有道理的……
　　在清穿剧大火之前，已经有了很多关于清朝的影视剧。康熙大帝、雍正王朝，霸气的陈道明演绎了众多的经典清代帝王角色，戏说类的还珠格格、戏说乾隆更是深入人心，清朝的后宫标配以及市井人情是大家都所熟悉的。
　　而到了穿越时代，女性视角啊，就攻略对象而言，清朝种马皇帝们的子孙够多，都是所谓的天潢贵胄，可以满足女性读者和观众的喜好。
　　在顾灿灿的印象里，华夏第一部穿越剧应该是香港拍的古田乐版《寻秦记》，大陆的第一部是徐峥的《穿越时空的爱恋》，但是它们都没清穿火。
　　清朝距离现在是最近的朝代，那么清朝的历史相对来说比较好研究，虽然是穿越剧，但依旧要遵循历史，包括历史的事件，官场的官位名称，当时的礼仪以及民风。假如你去穿越到齐国，问题就在于，一个编剧他毕竟不是史学家，导演更不可能是史学家，他们对于齐国了解得多还是大清了解得多？
　　还有一点，传说其他朝代的审核会比较严格……
　　顾灿灿后来也想通了，清穿就清穿吧，其他时代还有吕后、武则天、贾南风、郑贵妃之类的大BOSS，女主和她们争宠，岂不是自寻死路？
　　成功拍成大火电视剧的这几本书，都是晋江首发的，女频的改编成功的就太多了，晋江的小说，是改编影视最多的文学网站，顾灿灿无论如何也不会错过晋江。
　　这是一块巨大的宝矿，而且是还是不为人所熟知的，能看清网文价值的人在国内屈指可数，顾灿灿想要把璀璨时代做起来，借住网文改编影视是非常关键并且有钱途的重要一步。
　　网文改编，刚开始发展，都是女频为主，直到一五年以后，才有影视公司开始尝试着改编男频的玄幻小说，不管质量如何，受到的关注度和收视率网络点击率都令传统影视羡慕不已。
　　“苏洛姐，一定要把晋江拿下！”顾灿灿特别郑重的说：“不惜任何代价。”
　　苏洛很少见到顾灿灿如此郑重的样子，两人沟通过多次，她也知道这是璀璨时代文娱战略非常重要的一环，这段时间围绕晋江，苏洛也做了很多的工作，于是很有信心的说：“放心吧，虽然冰芯主张投靠胜大，不过我们有李静丹的支持。这个世界上，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。冰芯想要投靠胜大，无非是胜大财大气粗，她认为胜大可以给出她理想的价位。”
　　“是的，实在不行，我们就砸出一个冰芯无法拒绝的价格。”顾灿灿叹了口气说：“这是最糟糕的做法了。”
　　苏洛微微摇头说：“价格战是迫不得已的做法，不过我不认为会到恶性竞争的地步。毕竟现在晋江的价值很不明朗，灿灿你知道吗，晋江原创网，很多作者的作品，居然都是免费的。”
　　这种细节顾灿灿还真不知道，一直免费晋江是怎么拥有这么多作者和读者的，真的是为爱发电？
　　顾灿灿提出了自己的疑问，苏洛解释道：“这还是文的属性有关，你也知道，晋江很多书是耽美和百合，这类书在晋江是不能上架的。而且晋江和一些出版社有一定的关联，有出版社的渠道。所以很多作者还是留了下来。毕竟针对女性的网络小说网站不多，而且晋江还算好的了，至少有对作者的补贴，哪怕不上架，至少努力写作还有一点全勤奖。”
　　“哦哦。”顾灿灿恍然大悟，这也是晋江一直亏损的主要原因了。
　　“晋江是一定要拿下的，如果冰芯坚决不配合的话，”顾灿灿咬了咬嘴唇，慢慢的说道：“对晋江的几名股东进行公关，驱逐冰芯。”
　　……
　　接下来两人又谈了谈璀璨时代最近的事情，末了苏洛想起什么，很八卦的问顾灿灿：“灿灿，早上秘书给我消息说有媒体微博爆料你和某某夜不归宿，什么情况？”
　　说着，她还促狭的眨眨眼睛。
　　顾灿灿是什么样的人什么性格这么久苏洛早就了解的一清二楚，当然知道顾灿灿不可能是跟别人开房的人，不过在尚海，能让顾灿灿晚上还见面的，也只有瞿鸿宇了，两人的关系在苏洛看来是有些纠缠不清。芒果投资和璀璨一系有着很深的关系，两者可以说是真正的战略合作伙伴了。
　　关键的是，这个消息只存活了一个多小时就被封了。
　　苏洛本来已经通过她的关系找到了新浪微博的人，不过还没等她发力，对方就一脸懵逼的告诉苏洛，有领导直接干涉了。
　　芒果科技的影响力可见一斑。
　　此刻苏洛有心情打趣顾灿灿几句，顾灿灿脸立刻黑了。
　　“你不说我都还没顾得上这个家伙。”顾灿灿眼露煞气，语气冷冷的说：“公司法务部的人有活干了，只是消息封禁并不是最终结果，我们必须起诉这个陈璐伟，网络里不是不法之地，说话做事是要付出代价的。”
　　顾灿灿进入娱乐圈以来，发展的可以说是非常顺利，平时针对她的爆料黑料很少，究其原因，她在哪个领域也没有向上攀登的意思，唱歌中途不唱了，当导演突然又演电视剧，以为她要转演员然后又去上学……，还没有露出獠牙直接威胁到谁。
　　而陈璐伟的爆料，是直接针对顾灿灿的隐私和形象，如果不是瞿青及时出手遏制，这个爆料恐怕已经在网络上爆发。
　　虽然没有给顾灿灿造成太大的影响，不过也已经在小范围传播，顾灿灿自己都可以预见，等以后自己真的做成了什么事，真正成为顶级的演员或者导演之后，这件事绝对会被媒体挖掘出来成为自己的黑料。
　　“好。其实我已经安排了，法务已经在搜集证据以及研究法律。”苏洛答应的异常迅速和坚决，顾灿灿能想到的道理，她自然也能想到，现在顾灿灿可以说就是璀璨时代的名片，顾灿灿蒙羞等于是璀璨时代蒙羞，作为璀璨时代的股东，等于是她苏洛蒙羞，利益受到损害了呢。
　　而且这件事必须处理的雷厉风行，要能充分的震慑相关的从业人员。
　　顾灿灿深深地呼了一口气，说道：“我们璀璨时代在业内来说，做的也算是相当成功，赢利能力也在金字塔的顶端。不管是国家还是个体，最怕富而不强，富而不强则会多财而难安。”
　　“影视行业不是新兴产业，我们赚了很多钱，就会挤掉某些从业者赚钱的机会。随着我们璀璨时代体量的越发扩大，受影响的、以及畏惧我们的人会越来越多，日后直接面对的竞争也会越发的激烈。这个时候我们要抓住机会主动出击，直白的说，要立威。”
　　顾灿灿眼中闪着莫名的光泽，加上她说这些话时嘴角微微上翘，简直一副黑化的架势。
　　“所谓立威，就是要扫清挡在前面的不长眼的煞笔，这就是态度。”
　　……
　　陈璐伟打算换个马甲，重新注册微博，有了上一个运营的经验，他相信自己这回可以用更短的时间将成功运作起来。
　　只是想到被封的那个账号所投入的财力和精力，陈璐伟心里就隐隐作痛。
　　万万没想到顾灿灿的背景恐怖如斯，陈璐伟心想自己已经做了详细的调查，顾灿灿没有什么深厚的背景，顾家也就是暴发户，怎么这件事的反弹会这么猛烈，自己的基业几乎毁于一旦。
　　然后他醒悟了，大概是明白了，也许不是顾灿灿背景深厚，是她那天晚上会面的少年背景深厚！
　　“没想到想借顾灿灿的势，结果被整了。整天打雁，这回却被雁子啄了眼。”陈璐伟自嘲的心想。
　　账号是他的羽翼而非基石，并没有动摇他的根本，陈璐伟打算从小号练起东山再起。
　　万万没想到，他收到了璀璨时代的律师函。

第462章 我牙疼
　　接到律师函，陈璐伟整个人都傻了。
　　璀璨时代律师函要求：一，陈璐伟在省级报纸上刊文道歉一周；二，在网络上公开他炮制事件的经过，公开道歉；三，赔偿顾灿灿以及璀璨时代的名誉损失和精神损失共计三百万元。
　　律师函中还指出，顾灿灿还未成年，对未成年人做出如何恶意的造谣污蔑，后果非常严重。
　　完了，这是被璀璨时代杀鸡儆猴了。
　　陈璐伟做了这么多年狗仔，立刻就明白了这是璀璨时代和顾灿灿在立威示众呢。
　　如此轻松快速的找到自己，陈璐伟知道自己之前实在是太小瞧璀璨时代的能量了，他以前对璀璨时代的了解太不充分，本来想踩着顾灿灿上位，结果摔满脸血。
　　陈璐伟有家有业，就是想跑都跑不了，这一刻，他失魂落魄的坐在杂乱的办公室里，悔恨的不能自已。
　　“啪！”他狠狠的给了自己一巴掌，“让你有眼不识泰山！”
　　“啪！”又一巴掌，“让你猪油蒙了心！踢到铁板了吧！”
　　八卦是吃瓜群众喜闻乐见的消息，这其中有着成熟的产业链，陈璐伟自以为在这个行业里摸爬滚打十余年能尽在掌握从中渔利，结果栽到了一个似真似假的消息里。
　　恨就恨在为了吸引眼球，文章里刻意引导了一些虚假的事实。
　　如果是一般的小明星，这个亏也就吃了，但是璀璨时代的能量运作起来，分分钟就能拿出实锤证据证明陈璐伟是在污蔑，干了狗仔这一行，他曾特意去了解相关的法律，知道道歉赔偿损失这件事，打官司的话，自己是稳输。
　　道歉和好说，不就是丢点脸吗，娱记干这么多年，脸皮早就锻炼出来了，赔偿金这个陈璐伟是万万拿不出的。
　　陈璐伟思前想后半天，跑是没办法跑的，家里有老婆孩子，还买了房，只有负荆请罪，亲自去找顾灿灿协商协商，希望对方能高提贵手网开一面这样子。
　　……
　　周五晚上，王笑潇来找顾灿灿过夜。
　　王笑潇在京大里很受老师们的器重，大二就跟着导师各种考察调研学习，也只有周末的时候才有点空闲，有的时候周末的时间都要占用。
　　还好这周事情不多，王笑潇抓紧时间就来找顾灿灿了。
　　顾灿灿得知王笑潇要来，特意请做饭的阿姨多炒了两个菜，都是王笑潇爱吃的。
　　结果等见到王笑潇，顾灿灿吓了一跳，王笑潇看上去好憔悴的样子。
　　顾灿灿既心疼又疑惑，紧张的问她：“笑笑，你怎么啦？”
　　王笑潇首先和顾家人打了招呼，才有气无力的回答：“牙疼，长智齿发炎了。还有点上火，正好赶到了一起，这两天都没有睡好。”
　　“笑笑姐，牙疼这么厉害吗？”顾煜炯也在家，看到平时光彩照人的隔壁小姐姐此刻憔悴不已，脸还有点浮肿。
　　王笑潇可怜兮兮的看了顾灿灿两眼，然后回答说：“嗯，牙疼疼起来真是要命，发炎了还不能拔牙，只能等着消炎了才行。”
　　“哎呀那还真是好可怜。”顾煜炯感慨着。
　　晚饭的时候王笑潇基本什么菜都没有吃，就是喝了一些粥。
　　吃过晚饭，顾灿灿看王笑潇在吃饭的时候吃的很少，就去厨房里亲自给她榨了一杯果蔬汁。
　　捧着果蔬汁，王笑潇笑的一脸满足，灿灿温柔待人的时候，真的是体贴入微呢。
　　“对了，”顾灿灿突然想起一件事，“笑笑，那个，你现在是不是还在生理期？”
　　连我的生理期她也记得，王笑潇眼神里满是温柔，甜糯糯的说道：“是的呀。”
　　顾灿灿拍拍脑袋有些懊恼的说：“刚才没想起来，我去给你把果汁热一热。”
　　“啊，不用。”原来问是不是生理期是这个原因，王笑潇心中暖暖的，好像揣了一个暖宝宝那样的舒服。
　　顾灿灿坚持拿着果蔬汁去热好，再拿回来，就看到王笑潇可怜兮兮的蜷坐在沙发椅上，看过来的眼神都是湿漉漉的。
　　“灿灿，我牙疼。”
　　声音带着撒娇的意味，眼神满是依恋。
　　声音萌萌的，还带着奶音，顾灿灿觉得整个心都要融化了。
　　“你呀，刚开始长智齿就应该去看医生，早就该拔了就好了啊。”顾灿灿坐到王笑潇旁边。
　　王笑潇顺势靠在她身上，慵懒的说：“谁知道会这么厉害么。”
　　“得了吧，你就是怕疼。哎，不是说成年人才长智齿么？”
　　王笑潇翻了个白眼给她：“对啊，怎么嫌我老了？”
　　顾灿灿嘿嘿一笑，转移话题：“表怕表怕，以后拔了就好了。”
　　说到拔牙，王笑潇的小脸跨了下去，脑袋在顾灿灿脖颈处蹭了几下，瓮声瓮气的说：“嘤嘤嘤，我不想拔牙，好疼的。”
　　“没事，就疼这一次，以后就不会疼了。”顾灿灿耐心的宽慰她。
　　咦，这句话似乎也可以用在其他地方。
　　如果是在她们的宿舍里，这句话可以让那帮污女引申出颜色笑话笑一晚上。
　　王笑潇瞥了她一眼，强忍着没有吐槽，她怕突然的开车吓到顾灿灿。
　　此刻顾灿灿感觉心灵非常的平静，王笑潇身体软软的，靠在顾灿灿的怀里，顾灿灿感觉抱住王笑潇就像拥抱了整个世界，异常满足。
　　睡觉时间，顾灿灿和王笑潇依次洗了澡换上睡衣。
　　顾灿灿的睡衣是一件宽大的浅绿色棉质衬衣款式的睡衣，扣子也是十分宽松那种假扣，深V领，最上边的扣子也就是V领尖端都到了胸口中间，不过顾灿灿不担心会走光。
　　这种睡衣的款式随意舒适，顾灿灿瘦瘦高高穿着它文艺气质扑面而来，十足的森系女神。
　　睡衣是中长款的，低垂到膝盖上方二十公分，顾灿灿的大长腿半遮半掩，笔直的白腿让王笑潇偷偷的看个不停。
　　大概至少也有1。5个自己的腿长吧，王笑潇忽然间感觉很扎心。
　　也只有她这样的身材，这件睡衣才能穿出清新、洒脱、随心的味道，就好像拍广告的模特似的。
　　如果是王笑潇穿，她的胸就会把睡衣低矮的领口撑起来，小清新的感觉立马变成社情和诱惑。
　　……

第463章 随意的小布局
　　“不要钱？”顾煜炯惊愕的说，他看着顾灿灿，不知道姐姐葫芦里要卖什么药。
　　刚才听了顾煜炯的描述，那个高中生要弄一个写动漫同人以及爱看同人自娱自乐的小书站，顾灿灿第一反应就是专注宅文的欢乐（书）客。
　　听说原时空里欢乐（书）客的老板就是个富二代，难道就是顾煜炯的这个同学？
　　欢乐（书）客是个独特的小众宅文网站，原时空里，因为有段时间起点因为版权问题摒弃了动漫同人文而抓住机遇崛起，小众站又没有盗版，居然就此发展壮大起来。
　　不过毕竟是个小众书站，天花板也就那么高了。
　　看顾灿灿居然在走神，顾煜炯又问了一遍。
　　顾灿灿回过神来，对顾煜炯说：“小炯，这个网站咱们自己搭建起来吧，你反正在这方面有兴趣，就自己做做看。至于你同学那边，告诉他不用给钱，这个网站做出来就是让他们免费使用。”
　　“不是，姐姐，我能赚钱的为嘛还要把钱推出去呀？”顾煜炯毕竟年纪小，想不明白顾灿灿这么做的原因。
　　王笑潇在一旁安静的听了几句，此时笑着对顾煜炯说道：“你姐姐是看上这个网站，或者说是看上这个创站的原因了。”
　　顾煜炯眨巴眨巴眼睛，心中隐隐约约有点懂了，但还是不明白。
　　“现在市面上还没有专门针对动漫同人的小说网站，这个是个小众，但是国家人口基数这么大，所以数量也是可观的一个数字。如果你把这个网站做成国内最大的动漫同人小说网站，也是一个不错的生意。”顾灿灿对顾煜炯解释道：“做一个小型的文学网站投资很小，你如果有兴趣可以跟爸爸商量商量。”
　　说道这里顾灿灿已经意兴阑珊，刚才她只是心血来潮，她的文娱版图包括网络小说和网文书站，但没有要创立扶持一个网文书站的想法，更何况是小众的宅文网站。
　　顾煜炯却已经听到了心里。
　　从记事开始他的爸爸就在做生意，顾煜炯长大的过程伴随着顾伟生意发展壮大的过程，虽然前几年做了一次错误的投资，但是在顾灿灿的帮助下顾家的生意起死回生，切入互联网行业后非常成功。
　　而自己的姐姐是璀璨时代的实际领导者，小小年纪就是一家公司的掌舵人，在各方面也取得了不俗的成就。
　　而且顾伟也有意培养他，对于公司经营的事情经常讲给顾煜炯听，在这样的环境里，顾煜炯哪怕没有什么商业细胞，耳濡目染之下，对于经商也产生了几分兴趣了。
　　顾灿灿说完就不再继续这个话题，但是顾煜炯心里却已经开始琢磨如果要弄一个小说网站，应该怎么操作。
　　自己的姐姐在十五六岁的时候就能经营一家影视传媒公司，自己如果也能成功的经营一家小说网站，证明自己比姐姐也差不到哪里去呀。
　　顾煜炯越想越兴奋，毫不客气的打断顾灿灿与王笑潇的甜蜜互动，兴奋的问姐姐：“姐，你说，如果咱们要是弄这个小说网站，得怎么筹备啊？”
　　“搭建这个网站难度不大，公司的那帮程序猿完全可以胜任，至于公司架构，参考现在的小说网站就可以了。”顾灿灿看顾煜炯真的上心了，想了想说道：“小说网站的组织架构应该都是大同小异的，璀璨时代正在收购晋江，所以这方面是有迹可循的。如果你真要弄这个网站，那就从其他网站挖人过来，唔，其实最好是挖整个团队最好。怎么小炯，相当少年总裁啦？”
　　瞿鸿宇不好意思的笑了笑，随即正色说：“姐，我是觉得你说的做一个小说网站挺有搞头的。”
　　“嗯，做起来的话，一年赚几百万不成问题。而且以后也可以搞IP衍生开发，不过如果是动漫同人小说，这点可能不行，必须是原创才可以。”
　　顾煜炯说：“姐，你收购晋江，是不是也想做小说网站？”
　　“呵呵，不是。”面对家人，顾灿灿也没有什么隐瞒的：“我对小说网站的经营发展没有兴趣，不过晋江有很多小说很适合改编成影视剧，之所以收购晋江，是为了充实作品库。”
　　说道这里，顾灿灿对这个话题一锤定音：“好了，小炯，做个小众宅文网站这条路可以走，但也没有太宽就是了。不过如果你想要作为创业的练手项目，做这个倒是挺合适，投资很小能做成的话收益也会不错，去和爸爸商量一下吧。”
　　……
　　吃过早饭后，王笑潇还要跟着导师去调研商业投资项目，她依依不舍的和顾灿灿道别后，顾灿灿一个人踌躇了一会儿，是回去睡个回笼觉呢，还是出去玩呢？
　　想想昨天晚上，顾灿灿还有种梦幻感，怎么突然两人就表明心意了呢？曾经顾灿灿都有永远将对王笑潇的心意永远封装在内心深处的想法，毕竟两人的感情并不被世俗所接受的，她也担心会耽误王笑潇。
　　只是原来王笑潇对她也是这样的感情，心理上的压力陡然减小了。
　　不过两人要走到一起，还是有很多阻力存在。
　　哪怕她们两个之间都彼此接受了对方的感情，还有两人的家庭呢。
　　两家一直是邻居，关系一向很好，这种好上加好锦上添花的事情说出去也是一段佳话，如果两人是一男一女的话。
　　但都是同性，这个对于两家来说，恐怕就是灾难了。
　　“唉。”顾灿灿深深地叹了口气，如果两人的家庭离得很远，阻力也会还会小一点，偏偏还是通家之好的邻居，这，将心比心的说，如果顾灿灿自己的孩子突然告诉自己，她和隔壁的小丽成了情侣，只怕一般人都接受不了吧。
　　不单单是家庭，两人是同性，将来也不会有后代吧。
　　以后两人如果真的在一起了，就这么相依为命的老去么？万一哪个先不在了，剩下的人岂不是孤苦伶仃连个依靠都没有了？
　　这些都是现实存在的问题和困难啊。
　　而且……
　　顾灿灿想到了什么，表情很是纠结闹心。
　　原时空里国家在后来不但放开计划生育，还大力鼓励公民生二胎，听说还要搞什么二胎基金，就是说如果你不生二胎的话，国家就要拿着你的钱，去给别人养二胎……
　　这，这简直是天降绿帽啊，关键是还不知道你的钱是去养了谁的孩子。
　　顾灿灿记得有互联网科技公司提出了云概念，这个可以说就是云绿帽了吧。
　　啊，想多了想多了，顾灿灿赶紧默念“富强、民主、文明、和谐、自
　　由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善”二十四字真言稳住自己的心神……
　　也不想回去睡觉，顾灿灿干脆就在自家的小院子里转悠着。
　　院子不算很大，被顾爷爷顾奶奶打理的井井有条。
　　草坪需要用的地方被顾爷爷顾奶奶铲掉，栽上了常见的几种蔬菜，这会儿爷爷正在种萝卜和菠菜，还有一点小油菜。
　　顾灿灿蹲下来拿起小铲子帮忙。
　　爷爷看了看身边的孙女，并没有阻止她，只是脸上笑意开始扩散，皱纹都笑少了好多。
　　“妮儿，这里，挖深点。”爷爷指点着顾灿灿干活。
　　“嗯。”顾灿灿拿着小铲子卖力的挖土。
　　其实不管是重生前还是重生后，顾灿灿都属于娇生惯养那种类型，基本上没有上手过农活，当然，她家的条件一直还不错，也没有依靠务农为生，老人干农活，也只是打发时间的一种方式而已。
　　搬到京城来，其实顾爷爷顾奶奶心里非常知足，自己的儿子孙女真的是非常非常争气，回到老家，就是别人羡慕的对象。
　　“妮儿，你有心事？”爷爷突然“”说道。
　　“啊？”顾灿灿看了爷爷一眼，讪笑两声：“爷爷，没有，我能有什么心事啊。”
　　爷爷手上不停，麻利的将一只萝卜苗埋进土里，认真的培上土，才说道：“爷爷一直觉得你太累了。妮儿，爷爷知道你自从你爸他被人骗之后，一下就懂事了，后面你搞得那个游戏，还有电影，都是为了给你爸分担，这个家能到今天这个地步啊，都是你的功劳。”
　　顾灿灿摇头：“没有，不是的爷爷，我也是这个家庭一份子啊，让这个家变得更好是我想要做的，也不能说是我一个人的功劳。”
　　“现在咱们家的条件已经很好了，妮儿，你真的不用这么努力拼命，就像这小苗，什么季节种什么，一切顺其自然才是最好的。”
　　顾灿灿出神的盯着刚刚种上的萝卜苗，一切顺其自然才是最好的么？
　　……
　　就在顾灿灿在自家的院子里瞎忙活的时候，璀璨时代迎来了一名不速之客。
　　苏洛冷着脸面对着一名中年男子。
　　男子长相倒是一副忠厚老实的样貌，此刻脸上挂着谦卑的笑容。
　　他就是陈璐伟。
　　陈璐伟要说也确实有点道行，他不知从何种渠道居然拿到了苏洛的手机号，给苏洛打了电话。
　　对于陈璐伟，苏洛并不认为有什么好说的，不过陈璐伟说他已经在京城了，还是希望苏洛给个机会能亲自叫他详谈。
　　思考了一下，苏洛还是决定见见陈璐伟。
　　因为这个人在电话里说，他已经在京城，若是苏洛不肯见他，他只有去上戏直接找顾灿灿了。
　　事业完蛋的陈璐伟确实有种破罐子破摔的味道，苏洛也担心对方狗急了跳墙，万一他真的去上戏校园里骚扰顾灿灿，也是一桩麻烦事，所以认真考虑之后。还是决定见见这个货，先稳住他。
　　苏洛明白对方来的意思，无外乎就是希望璀璨时代高抬贵手，将他放过。这是不可能的，之前陈璐伟猜的没错，璀璨时代就是要杀鸡儆猴，就是要警告以后娱乐媒体人，想要造谣璀璨时代看你能不能承受这个代价！
　　“苏总，上次那篇文章是手下人发表的，也怨我没有审核好，在此我向璀璨时代，向您，向顾灿灿表示诚挚的歉意。”陈璐伟摆出自认为最优秀的笑容辩解道。
　　苏洛淡淡的说：“具体过程我们没有兴趣了解，我们只看结果。结果就是贵方完全罔顾事实给璀璨时代，给顾灿灿造成了很重的负面影响。”
　　“我愿意道歉，愿意在省级报纸刊物上专门道歉。”陈璐伟表情诚恳的说：“我只希望您和顾小姐能高抬贵手，放弃那么高的赔偿，我好好添了孩子，老婆是家庭主妇，这个家全靠我撑着，这个数额我真的承受不起啊！”
　　说着，陈璐伟面相愈发的苦涩，一副很可怜的样子。
　　“呵呵，”苏洛不由得笑了几声，早知如此何必当初呢。这帮以八卦为生的所谓媒体人，趴在艺人身上吸血，吸血也就算了，还恶意传播着艺人的负面消息，有多少资历浅薄的人因为铺天盖地的负面虚假消息而被阻断了大好前程。
　　现在真的被起诉了，又来卖可怜。
　　至于陈璐伟的卖惨，苏洛就刚看不上了，你说你要是强硬到底，也能得到苏洛的一声佩服，现在对于公开道歉并不排斥，而是着眼在金钱上，真是让人唏嘘不齿。
　　“陈先生，咱们都是成年人了，成年人背负的确实很多一些，但君子爱财，取之有道，陈先生之前做的什么样子，大家彼此心里都有数，这一切，还是让法律来判定吧。”
　　……
　　陈璐伟灰溜溜的回了尚海，心中发狠，以后璀璨时代和顾灿灿还有旗下的艺人最好不要有负面消息落在我的手里，不然我一定要把新仇旧恨一起报了。
　　不久以后，他收到了法院传票。
　　璀璨时代就是要玩真的！
　　业内人士也算是真正领教了璀璨时代的风格。
　　……
　　对于陈璐伟的事，顾灿灿压根没有放在心上，对于怎么处理根本没有再过问。
　　此时她正在挑选礼服，准备出席这一届的金鸡奖。
　　说起来，这还是顾灿灿第一次参加电影奖项活动，从心理角度来说，第一次都是值得纪念的事情，她还是挺重视的。
　　……

第464章 杨磬和火锅英雄
　　金鸡奖和百花奖是内地两大著名的电影奖项，在未来两者会合并，不过在2007年，金鸡奖还是单独举办的，举办地点是苏州。
　　电影节主办方在京城召开了发布会，公布了本届入围的名单。其中顾灿灿的《驴得水》获得了“最佳导演”、“最佳编剧”、“最佳女配角”的提名，在业内也算是露了一小脸。
　　不过获得提名最多的是《云水谣》，竟然获得了八个奖项提名，这部电影在华表奖上，也创下了佳绩。
　　“所以说，这次咱们很可能是陪跑的？”
　　在璀璨时代的会议室，璀璨时代的人正在开会讨论这次的金鸡奖。
　　顾灿灿听了他们的分析，公司内部对能拿奖并不乐观。
　　苏洛点点头，沉思着说：“据我们了解，今年华宜公关做的很厉害，组委会是专家评审团制度，这里面可以做的文章就太多了。”
　　“其实本届金鸡奖怪事也挺多的。”说话的是发行中心主任，他叫韩艳波，是今年来到璀璨时代，原来在青影厂，也是资深的电影人了。
　　韩艳波四十多岁，在原来的单位，他这个年龄基本上上升无望，青影厂是国营企业，论资排辈严重，他眼见实在是没有什么前途，国企工资也就那样，终于下定决心，从青影辞职，在璀璨时代得到了发行中心主任的职位。
　　“本届入围名单我仔细研究过，金鸡奖作为中国电影专家评选的最高奖项，今年最大的特点依然是倾向于主旋律电影，一些小成本电影也受到青睐。像《天狗》、《我的长征》、《鸡犬不宁》、《香巴拉信使》等影片投入都在100万元到500万元之间，包括我们的《驴得水》。入围最佳电影中成本最高的《云水谣》和《东京审判》，投资也在2000万元以内。”
　　顾灿灿问道：“那怪事怪在哪里？”
　　“得知公司的电影入围，我特意认真研究了组委会此前公布的标准，入围电影要求是在过去两年中拍摄完成并公映的电影，这次为了突出这一特点，甚至把上月底才上映的《夜袭》都列在名单之中。”韩艳波说：“可是本届入围最佳电影的《香巴拉信使》以及入围最佳男主角的电影《5颗子弹》到现在为止依然未在影院上映过。”
　　“而且以往的金鸡百花电影节以下“双黄蛋”著称，但大都是已经公映过的电影，可这次甚至开始评选这些未曾上映的“腹中蛋”，听起来的确有些匪夷所思。”苏洛眉头微皱，有些不满的说道。
　　对于金鸡奖，顾灿灿有着未来的记忆就没有什么帮助了，她没有关注过什么电影获奖，她的记忆里并没有关于金鸡奖的事情，更何况是发生在2007年的。
　　韩艳波接着说道：“金鸡奖以往还以“专家评选”为名，讲究艺术性，但这次的名单中，若从电影的艺术性考虑，却显得面目模糊。单从艺术角度考虑，近两年来中国有不少电影在国际性的电影节上露面，贾樟柯的《三峡好人》和《东》在威尼斯电影节获奖，王全安的《图雅的婚事》也在柏林电影节获奖，这两部电影也都在国内公映过，但此次却没在名单上，反而是《鸡犬不宁》、《好奇害死猫》等公认的烂片入围。”
　　“韩主任说的是。”说话的是杨磬。
　　杨磬也是璀璨时代的老人了，他参与了《驴得水》的编剧，在顾灿灿提出的剧本框架基础上将剧本完善，顾灿灿的第一步电影就是拿了人家杨磬的夜店，所以对杨磬她心中有愧疚之感，平时对杨磬颇为看重，《驴得水》的编剧署名，就是杨磬在首位，所以这次金鸡奖的最佳编剧提名，就是杨磬。
　　杨磬对顾灿灿和璀璨时代发自内心的感激，得知他得到了最佳编剧的提名，内心相当的欢喜兴奋，也做了很多工作，然后他才发现，本届的金鸡奖提名很是诡异呢。
　　“金鸡奖好像有个惯例。”杨磬慢慢的说：“金鸡奖历年貌似都很排斥商业大片，今年的提名名单我看了，商业大片中，只有张之亮的《墨攻》入围最佳导演和最佳音乐两个奖项，冯晓刚的大片《夜宴》虽有4项入围，却都是小奖。冯晓刚跟金鸡百花电影节曾有过节，他的商业片得不到金鸡奖评委的认可，却总能在百花奖中胜出。这次的提名名单再次显示了金鸡奖不待见冯晓刚。更惨的是张毅谋的《满城尽带黄金甲》和“谁看了都说好”的《疯狂的石头》，活生生被剃了个光头，一个奖项都没有入围。”
　　“而且今年华宜这次一共获得了18个奖项的提名，而整个金鸡奖的奖项总共也只有18个而已。华宜做的也太过火了太高调了。”
　　“自从2005年金鸡奖向香港电影开放以来，这两年的评选都会见到一些香港重量级电影，比如前年有成龙的《警察故事》，去年有《功夫》和《神话》，并且都入围了最佳电影，尽管除了成龙之外，其他几部电影都成为“陪衬”，但今年香港电影连“陪衬”的资格都没有了。”
　　“对对。在今年的名单中，入围重要奖项的只有张之亮的《墨攻》(最佳导演)和刘若英的《连环局》(最佳女主角)，而这两部电影不论从哪方面说都不能代表去年香港电影的最佳水准。从票房上说，这两部电影不如刘伟强的《伤城》，从艺术性上来说，也不见得会强过彭浩翔的《伊沙贝拉》，因此，如果说前两年入围的香港影片还有一定的竞争力，那么今年入围的香港电影则完全从陪衬沦落到点缀的地步了。”
　　“呵呵，香港的金像奖和台湾的金马奖不一样是这德性，这两个奖中内地的电影哪怕质量再高也竞争不过本土的。”
　　一时间，大家说的热闹起来，纷纷发表着对金鸡奖的看法观点。
　　本来这就是璀璨时代的每月中高层领导会议，变成了大家讨论吐槽金鸡奖的茶话会。
　　苏洛和顾灿灿没有阻止，笑呵呵的听着大家的看法，最终顾灿灿拍拍手，将正在热烈讨论着的众人的注意力集中到自己身上，笑呵呵色说：“所以说，咱们这次，能获得四个提名，也还不错了。不管怎么说，这也是咱们璀璨时代第一次在国内最大的电影节上露面，这也是提升璀璨时代影响力的机会，嗯，宣传部门做好公司的宣传。”
　　这是应有之意，众人自然纷纷答应下来。
　　会议结束之后，顾灿灿叫住杨磬。
　　本次会议杨磬本来是不够级别参加，不过他本人得到了金鸡奖最佳编剧的提名，而且顾灿灿找他也是有别的事情，于是把杨磬也喊来了。
　　跟着顾灿灿去她的办公室，杨磬默默揣测着顾灿灿喊他来的用意。
　　“杨编剧，我就开门见山的说吧，”顾灿灿顺手给杨磬倒了杯水，说道：“前段时间，你给公司递了个剧本，我看了，内容我觉得挺好的，我想公司可以投拍。”
　　“太好了！”杨磬兴奋的一拍手，高兴之情溢于言表：“谢谢，谢谢顾总！”
　　他不知道顾灿灿此时心中正在感慨，时空中好像总有一只看不见的手在默默修正着历史的走向。
　　杨磬在原时空里，通过《夜店》一片成名，随后又拍了大卖的《火锅英雄》。但在这个时空里，因为顾灿灿的原因，他失去了《夜店》，虽然顾灿灿给了他不菲的收入，但还是失去了原时空中的名气。
　　在璀璨时代，杨磬参与了多部剧作的编剧工作，他能感觉到顾灿灿对他的重视，虽然不知道是因为什么原因，但被重视的感觉还是很好的。
　　在这样的情况下，杨磬干劲十足，不但尽力完美的去完成自己的工作任务，闲暇时间还自己在创作剧本。
　　对于这种情况，其实璀璨时代也是支持的，如果是公司内编剧的剧本，只要在水平线之上，都是优先投拍。公司里的一个编剧创作了一部都市情感剧的剧本，虽然在顾灿灿看来，全是狗血套路，但至少也算是个合格的剧本，现在璀璨时代已经投拍正在拍摄，将签下的那些年轻演员没有戏约的都丢进了这个剧本去打磨。
　　杨磬自己创作了个剧本交给公司审核，这个剧本第一时间就送到了顾灿灿的手里。
　　当顾灿灿简单的翻阅了一遍以后，心情相当复杂。
　　历史的惯性啊，顾灿灿看着个熟悉的剧情，心想这不正是火锅英雄吗？
　　那没说的，拍，必须拍！
　　《火锅英雄》这部电影，顾灿灿很喜欢，不管是演员还是情节，都算是上佳的作品了。
　　它的故事从头到尾都发生在重庆，而且绝大部分是在一个洞子火锅与银号里。这不仅是电影故事的背景，事实上也成了故事的主角。沸腾的红油火锅和雨水淋漓的重庆，在顾灿灿这个外地人眼中，成了香港以外又一个意味深长的城市空间。
　　“真是太好了，我还以为剧情里有暴力和犯罪的剧情，公司不会同意。”杨磬高兴地像个一百六十斤的孩子。
　　因为特殊国情使然，《火锅英雄》几乎从杨磬的脑中诞生的那一刻起就陷入了某种困境，它以犯罪为主线，满满的黑色元素，主角们要深入其中，在尺度的边缘游走，不断挑起冲突，却又必须要在风暴之中体面地全身而退，合理，还得合法。
　　顾灿灿习惯性的的曲起手指敲击着桌面，沉吟着说：“这部分剧情确实不太容易过审，不过只要把握好度，应该还是可以过审的。国内缺少这种带着黑色幽默的犯罪剧情片，只要不过线，最终那个啥，正义必胜，我想就没有问题。关键是演员的挑选，以及谁来执导。”
　　说完这句话，顾灿灿注意着杨磬。
　　如果说是要把一个角色指定给某演员，这种事情最多就是这个演员演技太差让人出戏，这个角色被毁了。但如果要是导演选择错误，毁的就是整部电影了。
　　原时空里《火锅英雄》是杨磬执导拍摄的，但那时他已经有了相当的导演经验，而这里杨磬虽然有过跟组，但并没有当导演的经历。
　　顾灿灿愿意让杨磬去当火锅英雄的导演，哪怕他没有太多的经验，但前提是杨磬自己愿意，他有当导演的想法。只要他愿意，顾灿灿愿意承担项目失败的风险，这是顾灿灿欠杨磬的。
　　当然顾灿灿也不会强行指派，万一杨磬没有当导演的想法呢，赶鸭子上架可能会把事情变得很糟。
　　杨磬有着自己的想法，他好像已经胸有成竹，认真的对顾灿灿说：“顾总，故事发生在重庆，我的想法是主演就要找重庆本地出身的演员，片中演员就说重庆话。”
　　至于拍摄地，当然也就是重庆了，只有重庆才能找到剧本中描述的洞子火锅，才有那些纵横交错的防空洞，才有魔幻的立体钢铁丛林。
　　顾灿灿从拍摄《疯狂的石头》的时候就喜欢上这个城市了，虽然重庆的食物几乎没有不带辣的，虽然路几乎没有平的，但这就是江城重庆的独特魅力。
　　她当然不会去否定杨磬的想法。
　　“顾总，主演我觉得，我觉得陈昆很合适。”杨磬没有什么底气的说。
　　连主演都想好了，要说杨磬没有亲自执导的想法，顾灿灿是不信的。
　　她笑道：“杨编剧，主演你都考虑好了，拍摄场景构图有考虑过吗？”
　　杨磬的小眼睛刷的睁到了最大，他听出了顾灿灿话里的意思，有些激动、有些紧张的搓搓手：“我考虑过！”
　　沉默了一会儿，杨磬郑重的对顾灿灿说：“顾总，我想做这部电影的导演，其实我有过当导演的经验，我保证尽自己最大的努力把这部电影拍好！”
　　然后他好像听到了天籁之音。
　　顾灿灿说：“好。”
　　然后她微笑着说：“金鸡奖陈昆也会参加，正好我找个机会和他聊聊这件事。剧本的细节还需要打磨，杨编剧你再润色一下，等我回来就立项。”

第465章
　　“各位Y友好，我现在就在金鸡奖电影节的场外走红毯的地方，今年举办地点是苏州金鸡湖景区，正所谓金鸡湖畔颁发金鸡奖，这次苏州挑选举办地也是用了心思啦。现在明星们还没有入场，不过也可以看到了，现场已经人山人海。”
　　一个举着最新款芒果智能手机的漂亮女孩儿正对着手机屏幕侃侃而谈，她叫李琪儿，是一名网络主播。
　　在这个时空里，大概是芒果手机开挂一样的崛起带动了产业链，华夏的通讯科技发展迅猛，多个领域处于国际领先地位，无线通讯技术已经开始在部分城市铺设4G网络，苏州也是首批试点单位之一。
　　最新款的芒果手机支持4G网络，正因为如此，李琪儿才能在户外直播金鸡奖开幕的情况。
　　李琪儿是YY最新红起来的户外主播。
　　得益于4G网络的建设，最近网络上有几名用手机在户外直播的主播火了，她们都有的是直播户外运动，有的直播户外逛街啥的。
　　现在4G网覆盖地区还比较小，等连偏远的地区也覆盖之后，还会出现直播农村生活的。有家在农村的别出心裁直播农村生活，比如捕鱼挖泥鳅什么的，别说还真能吸引了一群好奇的看客，看着他们在镜头前抓鱼烤地瓜看得津津有味。
　　李琪儿真实颜值6分，化妆后能到8分，她胆大心细脸皮厚，不惧人言不怕别人异样的目光，是第一批户外直播的女主播，借着户外直播比较新鲜的东风，李琪儿从一堆妖艳jian货中脱颖而出，成了小火的户外女主播。
　　她家在尚海，平时都事哪里有新鲜好玩的事情比如漫展、车展之类的，就去做场直播，倒也能吸引不少爱看热闹的吃瓜群众。
　　苏州举办金鸡奖电影节，这个活动在娱乐圈的影响力不小，还能见到活生生的明星们，李琪儿当然不会错过这场电影届的盛会，早早的就来到了金鸡湖畔的现场。
　　“哥哥们刷点礼物，妹妹用的4G网，网费贵的要死，哥哥们刷点礼物让我赚点网费。”李琪儿对着屏幕卖着萌要礼物。
　　附近有人经过，往往都要惊异的看看这个打扮漂亮精致的女孩儿对着手机屏幕自言自语。
　　她的直播间里现在有七万人在观看，听到主播要礼物，手气阔绰的随手刷了几个，加起来也有几百块。
　　“谢谢，谢谢刷礼物的哥哥，么么哒。”李琪儿对着屏幕飞吻。
　　此时直播间里也有人在不停的聊天。
　　“今年苏州搞的挺盛大啊，看那红毯长的。”
　　“琪儿小姐姐，能不能给我要明星的签名？”
　　“要签名，你不是在搞笑，这种场景怎么可能会给签名。”
　　“不错，从主播的角度看开幕，比官方的有意思。”
　　“对了，今年那几个门户网站好像都有现场直播，和主播的结合着看，也挺好的。”
　　“我不想看明星，只想看琪儿小姐姐。”
　　李琪儿看看直播间里没有什么有太多价值的，就没有回复观众的发言，她尽量的往前面走去，想要尽可能近的靠近红毯。
　　现场有很多的媒体，知名的不知名的，李琪儿举着手机慢慢拍摄着现场的情况，同时做着说明：“大家看，现场人好多，除了记者，还有很多明星的粉丝，。你们看那边，很多人都在那里挤着，就是为了一会儿他们的偶像出来的时候，能近距离的看到，他们都已经等了一个多小时了。哎你们有想要看到的明星吗？”
　　顿时弹幕非一般的刷过。
　　“张曼玉。”
　　“周杰伦。”
　　“周迅。”
　　“范兵兵。”
　　“小泽玛利亚。”
　　“陈道明我一生偶像。”
　　“我只想看小姐姐。”
　　“顾灿灿。”
　　“高圆圆。等等，上面好像有个奇怪的名字。”
　　“我们中出了一个叛徒！”
　　李琪儿看着直播间的弹幕里扯犊子，忍不住呵呵直笑：“喂，像什么小泽、仓井、樱井、饭岛之类的我都不知道是什么意思啊。”
　　“咦，这不是去幼儿园的车！”
　　“琪儿小姐姐又要秀车技了，坐稳！”
　　“对对对，还有宫本、朝比奈、水野、观月什么的我们也不认识的。”
　　李琪儿身边的地方顿时空旷了一些。
　　四周人神色复杂。
　　李琪儿神色自若的揭过这个话题，将镜头对着前面说：“哎大家看，前面就是签名墙，一会儿出场的明星就在那里签名。啊，外景支持人出来了，快要开始了。”
　　这时，外景主持人开始用热情洋溢的语气介绍金鸡奖的辉煌历史，以及今年在苏州举办的盛况，现场的音响安置完美，顿时整个空间都飘荡着主持人的声音。
　　“哎呀，说这么半天，终于开始了，快看看看！是周迅！周迅来了！她身边是陈昆！”李琪儿将手机的摄像镜头对准款款走来的周迅和陈昆，手都都有些激动的发抖。
　　李琪儿是陈昆的迷妹。
　　“我迅哥儿！”
　　“昆哥。”
　　“迅哥儿美貌无敌，我要舔屏。”
　　“周迅。。。。，看着还真不高。”
　　“好小巧，不过看着好漂亮。”
　　“话说陈昆看上去也不高啊，不过真是帅炸。”
　　直播间里的吃瓜群众一阵喧腾，看着直播里的明星，跟平时在新闻里看到，感觉还真不一样。
　　李琪儿全程盯着陈昆从远处走过来，在签名墙上签名之后，又慢慢的走进了金鸡奖的会场，直到陈昆的影子都看不到了，她才长长的舒了一口气，对着镜头一手捂脸：“啊，第一个就是我男神，这趟来值了，值回票价。我男神主演的《云水谣》获得了八项提名呢，厉害吧！”
　　“主播犯花痴了。”
　　“秋名山车神琪儿小姐姐居然还有害羞的时候，真是罕见啊。”
　　“主播知道的还挺多。”
　　李琪儿看到这句话，得意的咧嘴一笑：“那是，我可是做了很多功课的。”
　　“继续继续，还有谁来了。”
　　李琪儿呵呵一笑，将镜头对准红毯。
　　“额，走过来的这几个不认识。”
　　“哈！刘若英！”
　　“莫文蔚！”
　　“嗷嗷嗷嗷，刘德华！我看直播就是为了看刘德华！主播这里能看的更多。”
　　一些港星和台湾明星也来到了会场，这帮人在内地有着非常高的人气和名气，他们的到来顿时把现场的气氛掀起了一阵小高潮。
　　李琪儿羡慕的看着一群群人从眼前走过，偶尔犯犯花痴，直播的倒也是有滋有味，获得的礼物比平时多了好几倍。
　　“接下来到场的，额，是顾灿灿！”
　　这一刻，李琪儿都被惊艳到了。
　　顾灿灿平时出现在公众媒体面前，衣着一般都是黑色系和白色系，但今天罕见的穿了一条杏粉色的长裙，增添了几分女人味儿。
　　她长相本来就比较柔美，这件刺绣长裙充分的展示了顾灿灿的优点，漂亮美艳不可方物。
　　璀璨时代出席金鸡奖的有三人，顾灿灿、万倩和杨磬。
　　顾灿灿一马当先走在最前面，万倩挽着杨磬紧随其后。
　　四周的相机摄像机纷纷对准她们，闪光灯闪烁的的频率也比之前频繁了一些。
　　“小姐姐！”
　　“小姐姐看这里。”
　　“顾灿灿！”
　　“万姑娘！”
　　她们在现场的粉丝顿时欢呼起来。
　　顾灿灿眼前一阵白光闪烁，看过去只有一片虚影，根本看不清，只有对着声音传来的方向微笑挥挥手，顿时呼喊声更加的响了。
　　媒体人也是第一次见到顾灿灿穿的如此的有女人味。杏粉色很挑人，气质长相稍微差点，穿出来的效果就回很廉价很土的感觉，但如果人和杏粉色的衣服般配了，那展现出来的效果绝对就是惊艳众生祸国殃民级别的。
　　在场的媒体人很多都对顾灿灿相熟，看到顾灿灿今天的形象，不少人心中都不由得想要给顾灿灿安上诸多夸赞的形容词，心中感慨小姑娘真是长大了啊。
　　手中的相机更是对顾灿灿拍个不停，可以预见，只要这次红毯上不会有人作妖的太过厉害，本次金鸡奖的的新闻顾灿灿绝对是焦点了。
　　“今天顾灿灿真的好漂亮。天，以前在电视上没觉得顾灿灿美的惊人，但是现场看，真的是太漂亮了，而且她好高。我是女人，但不得不承认，顾灿灿真的是太美了。到目前为止，我觉得顾灿灿是出场的明星中最漂亮的一个。”李琪儿对直播间的观众说道。
　　直播间里，此时也是一片议论。
　　“真的，我也觉得顾灿灿是出场最漂亮的一个了，没想到那个参加选秀的小姑娘一眨眼已经出落的这么动人了。”
　　“确实，顾灿灿穿这身衣服是真的美，女人味十足。”
　　“哎你们有没有发现顾灿灿的身材好了？”
　　“说的这么热闹，这个女孩儿是谁啊？”
　　“我去还有不知道顾灿灿的呢？新生代最牛的年轻女导演了吧。”
　　“演戏也很厉害，你没看过无心法师啊？”
　　李琪儿适时的解说道：“顾灿灿去年拍的《驴得水》好像也是获得了好几个提名，我记得最佳导演，她很厉害了，虽然我不是她的粉丝，但不得不说顾灿灿真的强。而且，她现在还未成年哦！没有对比就没有伤害，想想我自己，顿时心灰意冷。对了，后面万倩挽着的那个男的不知道是谁有认识的吗？”
　　“不认识。”
　　“眼生。”
　　“应该不是演员吧，太面生了，能和万倩走在一起，应该也是璀璨时代的人。”
　　“琪儿不哭，站起来撸。”
　　“滚。”
　　……
　　顾灿灿走进会场，不用面对媒体的镜头，立马松了一口气。
　　她今天穿的的是高跟鞋，鞋跟不算太高，只有八公分，关键是顾灿灿极少穿高跟鞋，虽然不是第一次穿，但还是挺不适应的。
　　关键是穿着高跟鞋，身体不由自主的就会特别挺直，身姿挺拔好看是好看，但是好累的啊。
　　顾灿灿慢走两步和万倩齐头并进，身体微微靠在万倩身上，嘴里小声的抱怨道：“好累啊，以后再也不穿高跟鞋了。”
　　万倩笑：“忍忍，礼服不配高跟怎么行，一会坐下来就好了。”
　　有金鸡奖的工作人员带领她们来到安排的位置上。
　　会场上摆着几十张圆桌，摆放的并不太整齐，大概也是为了尽量消除位置中心以及偏僻的对比感，让在座的不会感觉被太过忽视了，看座位倒是挺人性化的。
　　只是顾灿灿看看安排的座位的地方忍不住咧咧嘴，这个位置不能说靠后，但也不是前面，差不多也是镜头最容易忽视的地方了。
　　看样子《驴得水》这回基本上就是来陪跑的，顾灿灿暗暗的想，随意的观察着四周。
　　她们入场的次序中间靠后，此时里面大部分都已经入座，顾灿灿三人也不可能独占一张桌子，她们是和别人混坐在一起。
　　这张桌子上已经坐着五个人，加上她们三个，正好八个人坐满。
　　顾灿灿一眼扫过去，眼神一凝，五个人中四个她不认识，但有一个人顾灿灿很是熟悉，也是她曾经很欣赏的一个演员。
　　富大龙。
　　说起富大龙，可能很多人比较陌生。富大龙是一个非常低调的演员，不接代言，不参加综艺节目，也没有什么特别大的IP剧，但是他却是一个不折不扣的影帝。
　　顾灿灿知道富大龙，是因为电影《紫日》。
　　《紫日》没有以往抗战电影的强烈主观性，从完全不同于以往的视角讲述故事，影片对白极少，紧凑情节和人物内心变化成全了该片惊心动魄的观看魅力。
　　就顾灿灿的观点，这部电影完全可以获得当年的最佳影片的殊荣，就内涵而言，冯导的集结号都比不上这部。
　　这是一部被低估被埋没的电影，名气也不大，但有时间的话，是应该好好观摩的一部电影。
　　在《紫日》里面，富大龙贡献了松弛自然的演技，也就是这部电影，顾灿灿被富大龙圈粉了。
　　顾灿灿是做了功课的，看到富大龙，立马想起来他主演的《天狗》也是获得了多项提名呢，而富大龙，就有最佳男演员的提名。

第466章 鲁莽的顾灿灿
　　看到顾灿灿三人过来，落座五人中唯一的女性率先反应，她脸上扬起灿烂的笑容，对着万倩挥手：“倩倩。”
　　万倩回报热情的笑容：“媛媛姐。”
　　她看来是认识对面的人，万倩随即主动开口打招呼。
　　“戚导好。”
　　“大龙哥好。”
　　“子枫哥好。”
　　对面五人万倩认识四个，只有一个人不认识，她也向对方点点头示意。
　　顾灿灿这才发现原来万倩的交际相当广泛，这几个人明显都不是那种名气特备大的人，万倩居然都认识。
　　对面几个人也很热情，万倩算是新晋的颜值与演技都受到圈内人称赞的新生代女星，又是璀璨时代力捧的对象，前途无量，现在对方主动打招呼，还要端着架子他们也没有那么脑残。
　　刚才万倩口中的戚导大名叫戚健，是一位资深的导演，很多八零后的有印象的校园青春电影《花季雨季》就是他执导的，他也是今年最佳导演的提名人之一，嗯，也是顾灿灿的竞争者。
　　说实话顾灿灿压根没有想能拿到最佳导演的奖项，她没有什么资历，年龄摆着这里，能得到提名，已经是金鸡奖组委会对她表示认可了。
　　万倩认识这些人，她指引着互相做了简单的介绍，两方人很快熟络起来。
　　那边万倩已经和朱媛媛走到一起，聊起天来。
　　朱媛媛是《天狗》的女主角，她也获得了最佳女主角的提名。朱媛媛真人看起来很漂亮的，与电影中的农村妇人就是判若两人。
　　“戚老师好。”顾灿灿查过戚健的资料，知道他是导演界的老前辈了，主动问候。
　　“哎，你好。来，坐下聊。”戚健哈哈一笑，他有些微胖，长相其实有点凶，不过一笑起来显得很是憨厚。
　　其实也没什么好聊的，两人的年龄差距摆在这里，不过戚健似乎对顾灿灿颇感兴趣，主动说道：“我喊你小顾吧，小顾啊，你拍的电影我都看了，不错，很有灵气，更难得的是你小小年纪就能有成熟的想法，能拍出《驴得水》这样的电影，前途不可限量啊。”
　　被老前辈奶了一口，顾灿灿心中其实有点喜悦，能得到戚健这样的正统的导演的夸奖，是很不容易的。
　　“呵呵，谢谢戚老师，其实我要学习的的地方很多。戚老师的《天狗》我看过了，您这部，才是真正的好电影。”顾灿灿谦虚一句，其实这也是她真实的想法。
　　《天狗》的故事情节可以说很简单，这片子的故事情节很简单，但为了电影能够好看，片子用了两条线展开，一条是主角李天狗到了村子后故事的展开，另一条是县长调查案情，从而回溯李天狗的故事。这种叙述方式，在看过的悬疑片里出现得更经常一些，用在这里，好处是把直叙县长调查案情这里的冗长乏味去掉了，但是很明显观影过程中泪点被打断，缓释了部分压抑和悲壮感。
　　这是一部一句话就能讲完的电影，也是一部不怕剧透的电影，它呈现出来的画面和它揭露出来的人性面貌，让它具有持久震撼人心的力量。
　　当然，这种题材的电影，注定了不会有太高的票房，《天狗》没有超过700万。相对比《驴得水》的票房，连零头都没有达到。
　　不过顾灿灿也没有什么可自豪的，迄今为止，包括《七月与安生》，顾灿灿所有的作品其实都是借鉴了原时空的作品，这都是已经经过市场的考验的成功之作，所以说，她还真没有什么可骄傲的。
　　戚健执导的作品很多，有着丰富的导演经验，顾灿灿干脆也就向他请教了一些拍摄技巧，戚健也乐得和顾灿灿说这些，两人一老一少，倒是聊的开心，老导演多年的经验随便和顾灿灿说一些，就够顾灿灿思考消化好半天的。
　　来到现场的人越来越多了，相熟的彼此打着招呼，闲聊凑趣几句，现场气氛很是和谐。
　　和戚健聊天的间隙，顾灿灿随意四下张望着。
　　来到现场的可以说众星云集了，金鸡奖影响力挺大的，受到邀请的艺人只要有时间，都会来参加。
　　哎，那边是唐人的人啊，顾灿灿看到刘诗诗和胡歌了，她暗戳戳的想，唐人做电影就没有成功过，他们干嘛啊，刷存在感么？不过刘诗诗和胡歌还真是挺养眼的，尤其是刘诗诗，虽然演技一直被人诟病，但本人气质真的非常优秀，长相清淡的她其实在现实里更加漂亮。
　　看到刘诗诗，顾灿灿就想起《步步惊心》。《步步惊心》是首发在晋江的，作者桐华就是晋江的签约作者。
　　晋江即将被璀璨时代拿下，《步步惊心》这部清穿剧顾灿灿肯定是要拍，但是里面的演员还没有定下。但不管选谁，女主角这个角色，顾灿灿不会让给本公司以前的演员啊。
　　好像有点对不起刘诗诗了哦。
　　继续扫过去，顾灿灿的眼神又被一人所吸引。
　　陈昆。
　　陈昆是个好演员，他的长相在演员中属于很有辨识度的那种，辨识度大多来自于得天独厚的气质。
　　他的起点不低，参演的第一部电视剧就是赵宝刚的《像雾像雨又像风》，就是主演。
　　之后，陈昆主演法国导演戴思杰执导的电影《巴尔扎克和小裁缝》，该片提名第61届金球奖最佳外语片，入围第55届戛纳电影节“一种注视”单元，与周迅和导演戴思杰应邀出席戛纳电影节开幕式。
　　真正让陈昆全国知名的，还是《金粉世家》，他饰演了男主角金燕西。这部剧夺得中央电视台年度收视冠军，而陈昆依靠金燕西这个角色，
　　《金粉世家》中陈昆的厉害不在于还原张恨水的原本，而在于陈昆演绎出了自己的一番味道。
　　看过原著的人可能会觉得不爽，金燕西怎么可以是这样的呢？但陈昆这样演，你又挑不出毛病。可以说，这不是张恨水笔下的金燕西，而是陈昆心中的金燕西。讲台上，陈昆貌合神离的读着柳永的《雨霖铃》，词句落在“冷落清秋节”时，那番痴相，哎。陈昆在形象上的驾驭功力非常好，通看他大部分作品，或许略有耍酷摆姿势，但却从不出戏。我们看黄小明，看邓朝，总有出戏的味道，陈昆却没有，这是一个高投入度的表现。
　　从早期各类角色塑造来看，陈昆的对角色阅读能力不差，在《理发师》里的表现，陈昆把这一能力拔高了，塑造出来的陆平，有时代下个体生命经验被戏谑的无力感，却又有坚定自己的厚重。
　　说句题外话，这类探索个人生命经验与时代大潮对撞的电影，香港的许鞍华，罗启锐拍的都很厉害，参看《天水围》《桃姐》《岁月神偷》，几乎都是时代下对个体生命经验的反思。
　　《理发师》的前奏带来了《云水谣》的生涯转变机会，这部电影像是陈昆演绎生涯中《梁祝》的十八里相送，是陈昆一个偶像派结束的高潮。
　　《云水谣》身世复杂，感情曲折，前有徐若瑄，后有李冰冰，两岸相隔，一水带思，秋水和碧云，名字都这么契合，但情思却难遭世事之苦，秋水心里情感之变，陈昆拿捏的还是捎带了点青春偶像中的单薄，总体却是向前跨了一大步。
　　说起《云水谣》，顾灿灿觉得这部电影都有些意识形态的意思，这次《云水谣》能获得八项大奖提名，未尝没有政治因素在里面。
　　顾灿灿去电影院看了这部电影，客观来说，《云水谣》不是烂片，至少，在顾灿灿看的那场里，整个观影过程中，满满的电影院里鸦雀无声，偶尔可以听到低声的抽泣。
　　唯美的画面和不时出现的动人细节让人由衷的钦佩导演的匠心。
　　但是怎么说呢，这部电影镜头很绚丽，伟大的爱情，复杂的时代，两代人的追忆，但顾灿灿感觉也就是流于表面，她认为其实还可以有更深的东西。
　　比如《驴得水》，荒诞的背后其实是影射着很多东西，但云水谣不是。
　　说实话，类似于这样的主题的电影，《霸王别姬》里人们看到的是大时代下人性的解剖与恢弘，在《玻璃之城》里看到的是对时光流逝，缘分无常的精确把握。
　　然而在《云水谣》里看到的却仅仅是三个人而已。尽管导演将这三人放置在一个特殊的年代，但除去大量带有浓郁时代感的物件细节外，在人物身上并没有感到太多时代的烙印。他们只是在老老实实的上演了一场循规蹈矩而令人惋惜的爱情，时代对于他们来说只是一个最表层的矛盾推动和巧笑嫣然你侬我侬的的舞台。
　　说起来，陈昆虽然不是华宜的演员，但华宜却像对待亲儿子一样对待陈昆，华宜出品的很多电影都找的陈昆当男主角，比如将来的画皮，比如现在的云水谣，这是为什么呢？这都能称得上是娱乐圈未解之谜了。
　　陈昆的身边是李兵兵，两人正在有说有笑的说着什么，突然李兵兵停止说话，眼睛看向侧方。
　　陈昆也看过去，就看到款款而来的顾灿灿。
　　顾灿灿正是花儿一样年龄，她开始逐渐的展现自己的风采，李兵兵平时觉得自己的长相非常不错了，可看到顾灿灿，还是感到了差距。
　　四周人开始安静，都看着慢慢走近的顾灿灿，心中不由揣测着，她过来是干什么呢？
　　被一群人炯炯有神的盯着，顾灿灿早就习惯了，她面不改色，心中却在郁闷，好像有点唐突了，应该私下联系的，现在大庭广众之下，事情也不好谈啊。
　　“打搅了诸位。”顾灿灿眨眨眼睛，首先开口抱歉：“唐突的过来，嗯，是有话想要对陈昆说，昆哥，方便吗？”
　　是来找陈昆的啊，众人的眼光又齐刷刷的看向陈昆。
　　陈昆习惯的扬扬右侧的眉毛，顿时成了高低眼，他脸上露出熟悉的陈昆式微笑：“顾灿灿，你找我有什么事吗？”
　　娱乐圈里都是人精，哪怕是要做事，也都是谋定而后动说道，像顾灿灿这样的愣头青真是太少见了，不过想想顾灿灿的年纪，众人心想小孩子就是小孩子，哪怕是在某些方面天赋超高，也有鲁莽的一面啊。
　　顾灿灿表现的很认真的说：“昆哥，我弟弟特别喜欢你，他知道我和你同时参加金鸡奖电影节，一定要我找你要个签名。”
　　居然是这个原因？众人都一脸蛋疼。
　　陈昆也没有想到顾灿灿过来居然是要跟他要签名的，好笑的心想没看出来顾灿灿居然还是个宠弟狂魔，他说要自己的签名顾灿灿居然就真的过来要了。
　　“呵呵呵呵签名没有问题。”陈昆有些为难的说：“不过我身上没有带纸笔啊。”
　　顾灿灿穿着漂亮的裙子两手空空，她也没有带纸笔过来，不知道这个签名要怎么签。
　　听了陈昆的话，顾灿灿恍然大悟一般的拍拍脑袋，露出不好意思的笑容：“哎呀，真是，居然没想到拿纸笔过来。这样吧，昆哥，你给我留个电话，现在不方便，等结束后抽个时间帮我签名好不好？”
　　说着，顾灿灿将手机递了过去，示意陈昆留下自己的电话号码。
　　陈昆忍不住一笑，接过手机，然后就看到顾灿灿对他悄悄的眨了眨眼递过来一个眼色。
　　他心中一动。
　　拿到手机号，赶紧回自己的位置，感觉自己的行为实在有点傻，考虑的太不周到了呢。
　　此时，有主持人慢慢走上了最前面的舞台，颁奖典礼终于正式开始了。
　　顾灿灿抬眼望过去，险些被口水呛到。
　　本次颁奖典礼的主持人是倪平阿姨。倪平阿姨的主持能力毋庸置疑，但她今天是得罪了造型师吗，妆容显得非常老气平凡，衣着也臃肿，实在不符合她的江湖地位。
　　……
　　前面的奖项都是小奖，顾灿灿开始还饶有兴致的听获奖者的感言，不过很快就失去兴趣，这些获奖者的感言好像出自一个人之手，几乎都是同样的内容，感谢XX，感谢XX，感谢XX，通篇都是感谢。
　　而随着颁奖的进行，下一个奖项，就是和《驴得水》有关了。
　　……
　　~状态不佳，我想静静。

第467章 谁拿奖
　　张亮影出场了。
　　金鸡奖和很多奖项类似，都是在颁奖的间隙有着文艺表演，登台的一般还都是挺有名气的歌手，歌手也愿意来电影节上表演，毕竟唱歌演戏的界限并没有那么明确，万一被哪个大导演看中了呢。
　　在顾灿灿那一届的超女可以说是最成功的一届了，到现在为止，获得前几名的人的发展都很不错，后面几届的超女冠军都很快泯然众人，她们几个依然很坚挺的活跃在乐坛的一线二线。
　　张亮影是比较纯粹做音乐的人，她的实力在这几年有了更大的进步，从她不断进步的咖位就能看的出来。
　　万倩有点羡慕的看着台上艳光四射的张亮影，她曾经也有非常强烈的歌手的梦想，为此璀璨时代还砸钱给她出了张专辑，不过扑街的厉害，至此也就熄了当歌手的心思。
　　她思维放飞的随意乱想着，有些紧张，下一个就是最佳女配角的颁奖了，自己能不能拿下人生中第一个有分量的电影奖项呢？
　　顾灿灿看到平时一向优雅大方的万姑娘都紧张了，悄悄伸手过去握住万倩的手小声的说道：“万倩姐，别紧张，放心吧，咱们其实就是来陪跑的，有提名就不亏。待会儿你的盛世美颜能在大屏幕上出现，就是达到目的了，万一走运真能拿奖，就是血赚。这么想想，你是不是心里就平和了？”
　　“……。”
　　万倩给了她一个白眼，你这是在安慰人？这是在打击人好么。
　　不过顾灿灿这么插科打诨胡说几句，万倩心中的紧张感减少了很多，就像顾灿灿说的，他们也许就是来陪跑的，说实话，娱乐圈也是论资排辈的地方，尤其是国内的奖项，考虑的不仅仅是影片的质量，还有个人以及发行公司的影响力，以及电影表述的含义，不然凭什么会有那么多观众听都没有过的电影获奖。
　　璀璨时代的底蕴还是有点浅，也许等它再有几个家喻户晓的代表作，才能得到业内的重视吧。
　　顾灿灿此时看着台上的张亮影，也有点感慨，她参加的那届超女因为她的乱入，所有人的名词都往后退了一名，但还好，基本上每个人的的发展还是按照原来的轨迹并没有太大的改变。张亮影还是专注于音乐，在音乐的道路上越走越宽了。
　　上台公布结果的是保剑锋和蒋勤勤。
　　此时保剑锋还在颜值巅峰，穿着一身黑色西服和穿着肉色礼服的蒋勤勤携手走上台来，揭晓最佳女配角的奖项，两人的组合非常养眼。
　　“很高兴今天由我们两个前来揭晓最佳女配角的奖项，我很紧张，也很兴奋。”蒋勤勤手捂大大的胸口说道。
　　顾灿灿看看她，感觉蒋勤勤和平时在电视上看到的有点不太一样，真人好像偏丰满了一些，小巧的瓜子脸变成了鹅蛋脸。奇了怪了，一般电视上出镜不是应该比现实里要胖一点么。
　　话说蒋勤勤也曾经是顾灿灿的女神哦，当年蒋勤勤在风云里扮演的第二梦可是惊艳了顾灿灿。
　　“蒋勤勤怎么这么胖了呀，演员不是都能控制自己的体型吗？”顾灿灿跟万倩咬耳朵，悄悄的在万倩耳边吐槽。
　　万倩轻轻推了她一下，非常小声的说：“注意，有摄像机，现场直播呢。人家蒋勤勤才生孩子不久好么。”
　　顾灿灿恍然大悟，怪不得呢，这才是生育以后的正常体型呀，像某颖大幂幂那样生了孩子身材居然还是那么苗条真是不科学啊。
　　“我说你都在关注什么啊。”万倩都无奈了。
　　台上保剑锋和蒋勤勤还在互动。
　　“额，这个时候大家应该，应该都在很期待，第一个奖项开出的会是谁呢？”
　　“对啊。”
　　“对了，剑锋，你在电影奖项上有什么斩获吗？”
　　“额，勤姐，很遗憾，我想我这辈子都不可能拿到最佳女配角了。”
　　现成响起一阵笑声。
　　顾灿灿也觉得保剑锋的反应还是很机敏的，他形象演技都不错，不知道为什么一直半红不红的。
　　这大概也是绝大多数从业者的命运吧，至少保剑锋还有一定的名气，也一直不缺拍戏，像坐在旁边的富大龙，演技刚刚的，只是或许是长相以及性格的问题，最惨的时候，都要送快递维持生活。
　　……
　　李琪儿没能进入颁奖现场，入场的检查很严格，不是邀请的根本混不进去，在外面直播没有什么意思了，手机也要没电了，网费又贵，她就关了直播，在附近随意的走了走，发现一个清吧白天居然还开着门，于是走了进去。
　　走进去才发现，这里居然已经坐满了人，不过大概因为是白天的缘故，并没有什么驻唱喝酒之类的，大家居然都在看挂在墙上的一台巨大的电视。
　　电视里正在播放官方直播的金鸡奖颁奖盛况。
　　就在直线300米的地方正在进行颁奖，这里居然这么多人聚在一起观看直播，这种操作……
　　李琪儿感到微微乳酸。
　　随意的扫视了几眼，李琪儿发现有两个看上去像大学生的女生旁边还有个位置，于是挤了过去。
　　“嗨，这里没人吧？”
　　两个女生看看她，笑答：“没人的，请坐。”
　　旁边还有几个男的，顿时感到蛋疼，刚才他们问有没有人，结果这两个女生回答说有人……
　　“谢谢谢谢。”李琪儿开心的坐下，顺口小声问了一句：“你们也是来给自己喜欢的偶像加油的吗？”
　　“对啊对啊。我们都是陈昆的粉丝，是专门为了见他才来的。”
　　李琪儿顿时惊喜异常：“哈？我也是啊，我也是昆哥的粉丝！”
　　三人顿时仿佛走过长争两万里顺利会师一样，六目相望，充满了意外和惊喜。
　　女孩子的友谊就是这么奇妙，，你只要说一句：“尔晴是个贱人！”
　　她立刻会把你当成自家人，如果还不够，你就再说一句：“娴妃也是个贱人！”
　　如果她们还是粉同一个人，好了，几句聊下来，三人好像俨然已经成了闺蜜。
　　两个女生果然是大学生，专程来到现场看偶像陈昆，得知李琪儿是名女主播，两名女生也没有什么偏见，反而很好奇李琪儿的这个职业。
　　“姐姐是主播啊，我们学校也有女生在宿舍开直播，结果被学校通报了。”
　　“为什么啊？”
　　“人家舍友换衣服被她直播了。”
　　李琪儿无语，以后主播的名声逐渐变差，跟这些底线低的主播也不无关系。
　　“看电视，马上就要揭晓最佳女配角了。”
　　“保剑锋还是挺帅的。”
　　“蒋勤勤胖了。”
　　“噗，蒋勤勤在上面讲话的时候，还特意给台下的陈建斌一个镜头。”
　　“老陈那宠溺的眼神，蒋勤勤应该挺幸福的吧。”
　　“屁啦，陈和蒋好的时候，还没有和吴分手，这个渣男。”
　　“好了好了，不要聊这个话题了，小心被404。”
　　“有点尬聊啊，赶紧开奖啊。”
　　“好了，来了来了，蒋勤勤和保剑锋准备公布名单了。”
　　她们只见大大的电视机里，此时保剑锋双手叉在腹部，微笑说道：“本届最佳女配角获得提名的是…，请看大屏幕。”
　　镜头转到舞台背景墙上大大的屏幕，一个好听有磁性的男音说道：“第26届金鸡奖最佳女配角的是周迅、《夜宴》。”
　　大屏幕同时开始播放周迅在《夜宴》中的出演片段。
　　坦白说，《夜宴》的故事讲的挺流畅，立意也不错，即使在中国最混乱最黑暗的时期，在掌握核心权利的精英阶层，仍然存在着真诚质朴的爱，它暗喻着中华文明传承的希望，阴谋与仇杀终究淹没不了人性的光辉……
　　其实确实是不错的电影，镜头配乐无可挑剔，故事讲的也不错，之所以被骂的那么惨，估计是因为导演是冯晓刚的原因，冯和张拍商业大片就没有不被骂的时候。
　　周迅在剧中扮演了痴恋着太子的青女，她演戏最大的特点就是灵，有灵性，大大的眼睛里蕴藏着无尽的情绪，哪怕是后来的《如懿传》，她以接近五十岁的高龄去扮演少女，虽然脸已经有点不堪直视，但是演技是无可挑剔的，一笑一低眉，属于周迅独特的风情就展现了。
　　“周迅的演技还行。”
　　“就是嗓音不好听，演的挺好的。”
　　“估计这回最佳最配角就是周迅了吧，毕竟她腕儿这么大。”
　　“也不一定，演技好的人多了，看看她的对手是谁。”
　　毕竟是在颁奖，很快周迅的片段就过去，开始介绍下一位候选人。
　　“莫文蔚、《老港正传》。”
　　开始播放莫文蔚的电影片段。
　　“哇莫文蔚。”
　　“厉害了这次女配角很强大。”
　　接下来的是“宋佳、《好奇害死猫》。”
　　“宋佳也挺漂亮啊。”
　　“这个没有啥竞争力了。”
　　“这部电影我看过，真是，算了不说了。”
　　几个女孩子边看边小声的评论，声音控制的很小，倒也不至于吵到别人。
　　那个磁性的男声继续说：“万倩、《驴得水》。”
　　屏幕上开始播放《驴得水》中张一曼的片段。
　　张一曼清唱着我愿意，在扬起的蒜皮中灿烂的笑；张一曼放荡一笑：“我去睡服他。”；张一曼定定的看着穿着貂皮人模狗样的铜匠，一巴掌一巴掌的打在自己的脸上……
　　“啊，张一曼，万倩！”
　　“万倩演技厉害。”
　　“等等，我觉得张一曼是女主角啊，怎么这里是女配角。”
　　“看着片段我都有点想哭。”
　　两个女生小声的说着看法，看来对万倩饰演的张一曼很喜欢。
　　李琪儿没有看过这部电影，于是也就没什么可说的，她只看万倩表演的片段，觉得这个电影好像比她想象的要有意思，决定回家后在网上找视频看看。
　　这时四个候选人名单都公布完毕，镜头切换到两个颁奖嘉宾主持人身上。
　　“哇，这次的最佳女配角阵容相当豪华哦。”蒋勤勤惊叹。
　　保剑锋点点头认真的说：“是的，这几位都是有口皆碑的演技派，我想无论她们哪个能得奖，都是众望所归的。”
　　此时镜头依次扫过周迅、莫文蔚、宋佳和万倩。
　　几人面对镜头，都展露着微笑，风度有加。
　　李琪儿小声对两个女生说：“这四个人你们觉得谁能拿奖？”
　　“我希望是万倩，不过估计是周迅吧。”
　　“我也觉得是周迅。她名气最大，演技又不逊于人，应该是她吧。”
　　点点头，李琪儿同意她们的看法。
　　这四个人里面，宋佳首先排除，她的演技没有问题，但在周迅的灵性和万倩饰演张一曼神一样的表现面前就不够看了。莫文蔚演技同样也没有问题，只不过这是金鸡奖，在其他人都不逊色的情况下，她也已经被淘汰了。
　　这次能拿下最佳女配角的，不是周迅就是万倩。
　　不过看好万倩的寥寥无几，毕竟周迅的名气在那里摆着，而且她的演技确实不差。
　　虽然顾灿灿宽慰万倩不要紧张，但她还是感觉到万倩的手不由自主的绷紧了。
　　其实顾灿灿自己也有点紧张了。
　　就刚才公布四人名字的时候，出现在大屏幕上的电影片段，顾灿灿觉得还是万倩表现的最好最有震撼力，比周迅都好。
　　或许，也有拿奖的机会？
　　蒋勤勤面带笑容的拆开手中的信封，从中拿出写着结果的纸张，看了几眼，突然对保剑锋说：“剑锋，你觉得谁最有可能获奖呢？”
　　“额。勤勤姐，这你就为难我了，她们的表演我都非常喜欢，在电影中都贡献了非常精彩的演出。好啦，我们不要卖关子啦，您来公布结果吧。”
　　“呵呵，好，获得第26届华夏电影金鸡奖最佳女配角的是——周迅、”
　　顾灿灿和万倩的身体骤然松弛下来。
　　果然，想要击败周迅，还是几乎不可能的任务啊。
　　两人苦笑着对视两眼，然后赶紧调整表情，这可是现场直播呢，万一摄影师恶意的将镜头挪过来，表情太过失意的话，可是被观众骂没有风度的。
　　两人强行云淡风轻的微笑。
　　“以及，万倩！”
　　“哈？”
　　居然是双黄蛋！

第468章 颁奖中
　　双黄蛋一向是金鸡奖的传统，从第一届开始，当年的最佳影片就有两部，巴山夜雨和天云山传奇。
　　随后在每年的金鸡奖上，几乎都有个别的奖项是双黄蛋，甚至包括重磅的最佳影片和最佳男主角等，双黄蛋也算是金鸡奖的一个特色了。
　　顾灿灿无心评论双黄蛋是好是坏，她和万倩都陷入了喜悦之中。
　　峰回路转、柳暗花明等词语纷沓而来，万倩的心情大起大落，一时之间，呆愣在原地。
　　顾灿灿首先反应过来，推推发呆的万倩，万倩才醒悟过来，看看四周，都是恭喜的笑脸和掌声。
　　顾灿灿笑着看着她，抬抬下巴示意万倩赶紧上台。
　　现场的摄像机早就将镜头转了过来，对准此刻已经是惊喜激动的万倩。
　　当蒋勤勤宣布了最佳女配角的获奖者是周迅和万倩之后，相比较万倩的激动，周迅就淡定的多了，她站起身来，首先向四周微微鞠躬，然后走向前台。
　　走了两步之后，周迅停下来，看向万倩，此时万倩后知后觉的才站起身来，激动慌张的向前走。
　　等万倩走过来，周迅主动伸出手。
　　万倩看着眼前小巧玲珑的周迅，感受到对方的善意，心中对周迅的好感迅速扩大，要知道周迅完完全全是一线的电影大咖，江湖地位比万倩高不止一个级别，她能主动等万倩过来一起上台，这份心性也是难得。
　　两人牵着手走上舞台。
　　顾灿灿将周迅的做派看到眼里，心里不由得感慨，难怪周迅在演艺圈这么多年，感情史又丰富，但是人缘一直很好，平日里接人待物的细节上周迅做的相当不错呢。
　　“友情颁奖嘉宾于慧、王景春。”
　　于慧、王景春是两位老艺术家了，两人上台对周迅和万倩鼓励几句，将证书和奖杯颁给二人。
　　金鸡奖的的证书非常大，得有两张A4纸大小，万倩左手奖杯，右手抱着证书，心中情绪莫名。
　　最佳女配角居然就是双黄蛋，周迅和万倩同时获得了这个奖项，这个结果可能让所有人都有些意外了，尤其是万倩可以说，在电影界完全是一个新人了。
　　周迅首先发言，他特有的沙哑的嗓音响起：“谢谢，谢谢评委会把这个奖颁给我。我很感谢夜宴剧组，感谢冯晓刚导演，感谢……”
　　依旧是一堆感谢，周迅的发言延续中规中矩，说完将话筒的位置让给万倩。
　　万倩看着台下神色各异的人们，脸上绽放了灿烂的笑容，她充满感情的说：“谢谢，谢谢评委会对我的肯定，额，之前我的老板，对就是被称为小姐姐的顾灿灿同学，对我说，不用准备获奖感言，反正我们不会获奖。不过我还是偷偷准备了，人总要有梦想嘛。幸好准备了，不然就被自己的老板坑了。”
　　摄像机适时的给了顾灿灿一个镜头，顾灿灿对着摄像机鼓起腮帮子嘟嘟嘴，表示自己很无辜很委屈。
　　“嘻嘻，小姐姐还真是挺可爱的。”
　　很多观看直播的观众心中如此想着。
　　台上，万倩继续说：“很感谢璀璨时代给我机会饰演张一曼这个角色，这是一个很有个人魅力的角色，我一直担心自己的演的不够好，演不出这个角色的精髓。同剧组的演员给了我很大的帮助，感谢他们。现在能获得最佳配角，也是大家对我的肯定，感谢，谢谢大家！”
　　下台之后，顾灿灿将奖杯抢过去，这是一个玻璃做的，或者是水晶？反正是个透明的经典金鸡奖奖杯，上面鎏金刻着最佳女配角五个字。
　　顾灿灿也有些感慨，驴得水这部电影真的是部好电影，她当初拍的时候一直担心自己拍不好，会埋没了这部电影，还好最终结果还是好的，受到了观众的喜爱和肯定，而在今年又获得了金鸡奖最佳女配角的奖，这让顾灿灿感觉很是欣慰，自己让驴得水提前面世，也算没有埋没了这部优秀的作品。
　　在原时空里，驴得水叫好又叫座，但奖项真的没有拿什么，如今万倩依靠张一曼这个角色获得了最佳女配角的奖，这让顾灿灿心情非常愉悦。
　　……
　　李琪儿小声对身边的女生说：“万倩获得了最佳女配角，她居然能和周迅平分秋色。”
　　结果两个女生完全一脸茫然加无聊的样子：“万倩是谁，真不太了解啊。”
　　“你们没有看过驴得水啊？”
　　“没有哦，这个电影很出名吗？不过刚才我听她说感谢顾灿灿，这个万倩是顾灿灿小姐姐公司的吗？”
　　李琪儿都不想回答这个幼稚的问题。
　　想想也是，能去电影院看电影的，往往都是上班族，大学生去电影院，估计也是看爱情片，虽然驴得水票房逆天，但也是得益于顾灿灿参加超女的时候积累的粉丝基础和国民好感度，至于不是她粉丝的年轻人，不去看驴得水也很正常了。
　　“有空去看看吧，现在网上有高清版的，非常好的一部电影，你看了之后就会懂了。”李琪儿向两个女生安利这部作品。
　　金鸡奖的影响力还是不低的，这次万倩能拿到最佳女配角，对她今后的发展有着非常大的好处，估计驴得水的网络搜索量也会提高一点吧。
　　话说驴得水其实也很难区分谁是主角谁是配角，几名主演的戏份并没有什么太明显的区分，张一曼说是女主也不违和，说是女配也不算是错。
　　……
　　颁奖继续，最佳女配角之后，就是最佳男配角。
　　顾灿灿身边的《天狗》剧组里，张子枫获得了最佳男配的提名。
　　获得最佳男配角的
　　不过最终获得了最佳男配角的是王霙，他在《我的长征》中饰毛择冬。
　　王霙是国家话剧院著名国家一级演员。曾在《红色摇篮》、《井冈山》、《开天辟地》等三十多部影视剧中扮演中青年时期的毛泽东，是广大观众喜爱和认可的特型演员。
　　额，这个也没得说，虽然有着照顾主旋律的嫌疑，但是王霙的演技你也不得不佩服的。
　　王霙说过，表演一要自信，有信心才能挥洒自如；二要忘我，忘我才能真正入戏，实现“形”与“神”的和谐。
　　他也是这么做的，他发现自己在沉思，以及与镜头成45°侧角时面部轮廓最逼真，在拍摄时就尽可能地展示这两种姿态。再比如抽烟，以往银幕展现的“主席”始终把烟夹在食指与中指之间。王细心体会后认为，烟快燃尽时用拇指和食指小心捏着抽，才不会浪费太长的烟蒂，这更符合毛泽东出身农家、终生节俭的个性。这个传神的造型上了银幕，立即受到了好评。
　　所以不偏不倚的说，王霙能依靠主旋律获得最佳男配角奖，也是实至名归。
　　等等，最佳男配角，主席居然是配角？
　　算了算了，这个话题不宜多说。
　　接下来陆续颁发了最佳纪录片、最佳科教片、最佳美术片、最佳戏曲片、最佳儿童片、导演处女作奖、最佳摄影、最佳录音、最佳美术、最佳音乐等奖项。
　　这些奖项相当一部分给了幕后人员。
　　剧组是个神奇的地方，住着一群不睡觉的仙人。他们为电影痴狂，每个人都长着巨大的黑眼圈。他们就是幕后人员。
　　顾灿灿看到过一个笑话。
　　影视行业幕后工作人员应该看什么书，专业的回答如下：
　　第一阶段：《影视入门基础知识》
　　第二阶段：《莫生气》、《圣经》、《老子》、《思想政治》、《论持久战》。
　　第三阶段：《颈椎病康复指南》、《腰椎间盘突出日常护理》、《心脏病的预防与防治》、《高血压降压宝典》、《强迫症的自我恢复》、《精神病症状学》。
　　第四阶段：《活着》。
　　幕后人员是很辛苦很苦逼的，但是一部电影，少不了幕后人员的默默付出，他们就是一部电影的基石。
　　给幕后工作人员点赞。
　　这些奖项发下来，时间已经过了一个多小时，顾灿灿都快要坐不住了，主要是摄像机不停的扫过，这是直播，顾灿灿也不能太过于松懈，只好找机会偷偷的打个呵欠。
　　终于，到了最佳编剧的颁奖。
　　这是和璀璨时代有关的，顾灿灿和杨磬顿时有了精神。
　　如果说杨磬真能的得奖的话，那对他即将拍摄的火锅英雄，有很大的促进作用，顾灿灿非常希望杨磬嫩拿到这个奖。
　　台上，开奖嘉宾走上台。
　　最佳编剧的开奖嘉宾请来的是潘洁、高曙光。
　　额，也是顾灿灿不认识的资深从业人士，也不是，顾灿灿认真的看了两眼，潘洁是个知性美女顾灿灿丝毫不认识，但是高曙光这张脸顾灿灿就很熟悉了。
　　高曙光是演技实力派 ，在荧幕上塑造了许多的经典形象，从早期的《中国商人》、《中国空姐》、《新闻小姐》中的多金帅气魅力型男，到《漂亮主妇》、《夏妍的秋天》中深陷情感纠葛的家庭熟男，高曙光一直给大众一个高大全的新好男人印象。
　　不过这跟顾灿灿没有什么太多的关系，她只是有些紧张有些期待的等待着两人说出评选结果。
　　“希望我们璀璨时代，希望是我们璀璨时代。”顾灿灿心中强烈的祈祷着。
　　潘洁是女士，高曙光特别绅士的请高洁来开奖。
　　“来潘洁，你来宣布入围的名单吧。”
　　“好吧。”
　　资深美女潘洁拆开手中的信封，公布了入围结果。
　　天狗。
　　鸡犬不宁。
　　东京审判。
　　千里走单骑。
　　驴得水。
　　说实话，顾灿灿看到这个提名名单，心里仅有的一点希望消失了。
　　这些提名对象太强大了，几乎都是知名的导演拍得作品，编剧也都是业内很有实力的。而且刚拿了个最佳女配角的奖，顾灿灿不认为金鸡奖的评委们会如此的厚爱璀璨时代。
　　天狗不用多说，主创人员就在顾灿灿的身边。
　　《千里走单骑》是张艺谋在《英雄》、《十面埋伏》之后，精心拍摄的一部影片。由第一编剧的邹静之为他打造剧本，主要演员有高仓健、中井贵一、蒋雯等。
　　该片讲述了一个父亲为了在儿子生命最后时刻表达自己的爱意和忏悔，走上一段自我心灵的救赎之旅。
　　这部片子的编剧是邹静之。
　　邹静之在1997年编剧个人第一部电视剧《康熙微服私访记第一部》，从而开启了他的编剧生涯。2000年，担任古装剧《铁齿铜牙纪晓岚》的编剧。2003年，担任爱情话剧《我爱桃花》的编剧，该话剧参加在日本举行的第11届中日韩戏剧节，是唯一一部参演的中国话剧。2005年，凭借民国剧《五月槐花香》获得25届中国电视剧飞天奖优秀编剧奖。
　　只看邹静之，顾灿灿觉得就没有希望了。
　　更何况还有东京审判。
　　东京审判是一群优秀的编剧，这部电影非常有意思，还没有公布结果，顾灿灿自己基本判定，这次最佳编剧不是千里走单骑就是东京审判，驴得水几乎没有一丝机会。
　　事实也是如此，最终获得最佳编剧的是《东京审判》。
　　《东京审判》是由高群书执导，刘松仁、曾江、英达、朱孝天等主演的历史电影。这是一部气势如虹的电影，非常提气。
　　顾灿灿曾经看过这部电影，她现在还记得里面的几句话。
　　“我不是一个复仇主义者，我无意于把日本帝国主义者欠下我们的血债写在日本人民的帐上。但是，忘记过去的苦难可能招致未来的灾祸。”
　　华夏真的应该多拍些像《东京审判》这样的片子，让更多的人记住历史。
　　输给东京审判，顾灿灿觉得一点也不冤。
　　接下来悠悠两个奖项的颁发之后，等歌舞表演结束，颁奖中的重头戏来了，接下来要揭晓的，正是最佳导演的奖项。
　　这和顾灿灿休戚相关，顾灿灿感觉摄像机几乎锁定了自己的位置，脸上表情相当正经，但是心里却开始逐渐的忐忑不安起来。
　　虽然早就对自己说，最佳导演这个奖顾灿灿是不可能拿到的，但万一哪，顾灿灿心中还是抱有一丝期望，毕竟驴得水不管是票房还是内涵思想性都是顶尖的，也应该有获奖得机会吧。
　　最佳导演哦，能不能拿到呢？

第469章 最佳导演
　　身边的《天狗》剧组，获奖提名一个接一个，都快赶上《云水谣》的提名了，不过一直是提名，只有富大龙拿到了最佳男主角的奖。
　　话说富大龙是个挺佛系的演员，也可能是因为长相的原因，他实在靠不上小鲜肉的边，也不帅，只好走演技派的路了。
　　顾灿灿记得哪怕是2007年富大龙得了最佳男主角的奖，后面好几年也没有他再次接拍电影的消息。
　　没办法，此时正是小鲜肉小花流量明星当道，此时的富大龙虽然演技得到认可，但是没有什么票房号召力，而且他挑剧本挑的厉害，不是特别出彩的角色，他根本不接。
　　后来可能是迫于生计，接拍了不少电视剧，虽然都是配角，但是演技一直是那些剧里的亮点。
　　他在天狗里的表现拿最佳男主角的奖，是问心无愧。
　　得益于身边的天狗剧组一直有提名，顾灿灿万倩等人蹭光也一直在镜头前出现，不停的刷了几次脸。
　　人们向往美的心态大概是一致的，每当镜头扫过顾灿灿的时候，速度就会变的稍微慢一点。顾灿灿的盛世美颜多次出现在屏幕之中，有不认识她的人已经在心里嘀咕，这个漂亮的女孩子是演员吗？出现的镜头是不是多了点？
　　认识顾灿灿忍不住更是要赞叹了，顾灿灿今天穿着长裙低调奢华，婉约的气质充满了女人味儿，很多从顾灿灿参加选秀就关注她的人感觉真是看着这个小女生从稚嫩向成熟蜕变，恍惚间都有种养成的满足感。
　　……
　　“张涛，一会下班后去喝一杯啊。”
　　同办公室的相貌平平同事热情的邀请张涛下班后的活动。
　　造币厂的工作是脉冲式的，有任务的时候能把人忙死，连续加班是常事，但是清闲的时候也是闲的要死，此时正是清闲的时候，同事看张涛已经盯着电脑看半天了，于是走过来，边邀请他下班去喝酒，边好奇的凑过来看张涛在干什么。
　　办公室的管理平时是宽松的，只要能完场自己的任务，一般也不会有人管你干什么，相貌平平同事凑过来，张涛下意识的想要关闭页面，转念一想，自己又没有干啥见不得人的事情，干嘛躲躲藏藏的，干脆就没动任由同事窥探。
　　“呦，这看的啥，晚会？”相貌平平一看就不关心娱乐圈，镜头上扫过几个有名的演员，他居然视若无睹。
　　张涛懒懒的回了一句：“不是晚会，颁奖典礼，第二十六届金鸡奖电影节的颁奖典礼。”
　　“哦哦，行啊，老张，有格调。哎，这个姐姐看着眼熟啊。”相貌平平咋咋呼呼。
　　张涛睥睨了他一眼，无语的说：“这是海清。”
　　“哦哦，卧槽，美女！”两秒钟后，相貌平平又一声惊呼。
　　张涛眼角不受控制的跳动几下，很想用自己的拳头爱抚一下相貌平平的眼眶。
　　“飞哥，你平时真不看八卦新闻吗？”
　　“我有那时间还不如开几个罐子。老张，要不咱们下班去网吧一起下会儿副本？哎对了，刚才那个姑娘是谁啊，长的真漂亮，以后找媳妇就要找这样的。”
　　张涛忍不住了：“哥啊你省省吧，就你这眼神，我都给你说过多少回了，这是顾灿灿，你脸盲啊？”
　　相貌平平非常吃惊：“顾灿灿？她不是萝莉脸吗？怎么换套衣服换个发型这么成熟这么有女人味儿了？”
　　张涛不想理他，我家小姐姐什么时候轮到你来品头论足了？
　　此时画面早已经切换到舞台之上，那个好听的男声背景音正在公布提名名单，舞台背景墙的大屏幕配合着出现获得最佳导演提名的影片片段。
　　“获得提名的有——《东京审判》、高群书。”
　　“《香巴拉信使》、余中。”
　　“《墨攻》、张之亮。”
　　“《我的常征》、翟俊杰，王珈，杨军。”
　　“《天狗》、戚健。”
　　“《驴得水》、顾灿灿。”
　　名单宣布完毕，有两位已有知天命的男士共同走上舞台，前来宣布获奖结果。
　　“大家好，我是黄建新。”
　　“大家好，我是吴思远。”
　　两位开奖嘉宾普通人并不认识，其实他们两个也是资深的导演，但一般观众是不会认识他们的。
　　像冯晓刚、张毅谋这样广为人知的导演毕竟是少数，导演这个职业也算是幕后了。不过在行业内，黄建新和吴思远两位导演可是鼎鼎大名。
　　黄建新是陕西西安人，中国电影导演、监制、编剧、制片人，中国电影家协会副主席，享受“国务院特殊津贴“专家，1985年指导处女作《黑炮事件》，推出后即震动影坛，该片获得了华表奖、金鸡奖和金像奖等众多电影奖项。作为监制参与《墨攻》、《投名状》、《女人不坏》、《十月围城》、《白发魔女传之明月天国》等一系列影片的制作，被授予“中国电影百年百大导演“称号，被国际影评人和新闻界称为“中国最重要的导演“之一，这是业内的大拿。
　　吴思远享有“香港电影教父“之称，是首位进入大陆拍摄合拍影片的香港电影人，是大陆、香港、台湾三地导演研讨会发起人，并连续5年出任香港电影金像奖主席。
　　这两个人业内声名显赫，由他们两个大佬级的人来颁发最佳导演奖项，也是再合适不过了。
　　“很高兴为同行颁奖，”黄建新对身边的吴思远说：“思远，我觉得这一年多以来，华夏电影发生了特别大的变化，很多很多的年轻导演一鸣惊人，你怎么看？”
　　吴思远笑笑，用稍微带着港味的普通话说道：“我想，有很多资深的导演感到了很大的压力，其实我们华夏电影已经进入了一个多元的时代，既有新导演新演员拍我们年青一代喜爱的电影，也有我们资深的导演拍出来有文艺涵养，有历史使命的电影，我想这是一个非常好的事情。在这百花齐放的电影园林里，观众能找到自己喜欢的电影。”
　　黄建新点点头，笑着说道：“那么，让我们来看看，本届最佳导演获得提名的是谁，是资深导演，还是年轻导演？”
　　张涛听到这里，心头一跳，他不认识这两位开奖嘉宾，但听他们这话里的意思，年轻导演也有可能获奖的，小姐姐可就是年轻的不能再年轻的导演了啊！
　　不止是张涛这么想，所有有心人，都从黄建新的话中听出点意思来。
　　提名的这些人中，称得上是年轻人的，也只有顾灿灿了。
　　难道《驴得水》这是要大丰收了？
　　张涛嘴里啧啧有声，如果顾灿灿真能拿到金鸡奖的最佳导演，想想吧，17岁的最佳导演，这是多么带感的事情啊！
　　……
　　“石头，你说灿灿有没有可能拿下最佳导演？”盯着电视屏幕眼睛眨都不眨的瞿鸿宇随口问身边的石磊。
　　石磊撇撇嘴，毫不客气的说：“我觉得不可能，如果她能得最佳导演，那让那些资深导演脸往哪搁啊。你看看那几个提名，估计顾灿灿是没戏的。”
　　“也是啊。”瞿鸿宇半是叹息着说：“灿灿毕竟年纪还太小，这时候太出风头了也不好。哪怕仅仅是提名，对她来说也是麻烦的来源了，不管什么行业，总是不缺乏失败者不从自身找原因，而是怨恨别人太强大的。如果灿灿真能拿到最佳导演，恐怕一时间，她会成为中众矢之的。”
　　“对，她还是低调的发展比较好。”石磊笑道：“现在不是有句话嘛，猥琐发育不要浪。”
　　嗯，瞿鸿宇睥睨从小一起长大的小伙伴，你这是什么鬼形容，有这么说未来的老板娘的吗？
　　……
　　这是美国一处非常常见的公寓，大半夜的时间里，整栋公寓的人绝大部分已经进入了梦乡，只有极个别的窗口还亮着光。
　　陈铮睁着大大的眼睛，眼里没有丝毫困意，哪怕笔记本电脑上的时间显示现在已经是凌晨三点钟。
　　接通国内的网络速度并不快，而且有些不稳定，打开的视频画面时断时续，让人等的心焦不已。
　　“嗨，陈，你怎么还不睡觉？”
　　一双白嫩的手臂从身后绕上来，抱住陈铮的身体，紧接着一具柔软的躯体贴过来，伏在他的背上。
　　如瀑的长发顺着主人的动作垂了下来，一张生动漂亮的面孔在长发下若隐若现，眼神飘忽不定。
　　陈铮身体一僵，沉默了一下，才强笑着拍拍对方的手说：“莉莉安，没事，你怎么醒了？”
　　俗话说，男追女，隔座山；女追男，隔层纱。
　　台湾籍的小美女莉莉安坚持不懈进攻了一年，陈铮终于倒下了。
　　他不是圣人，顾灿灿对他向来很是冷漠，网路上聊天三句话不到顾灿灿就要去洗澡……，陈铮早也明白了顾灿灿的态度，一边是可能永远也追不到的冰山女神还隔着太平洋，另一边是热情如火的台湾籍嗲萌妹每天都凑到身边，陈铮能坚持一年，说明他对顾灿灿的感情是足够真诚足够深的。
　　只不过向来得不到的总是最好的，顾灿灿的动态，他一直紧紧的关注，知道她居然获得了金鸡奖的提名。
　　陈铮心情有点五味陈杂，既为顾灿灿感到高兴，同时也有些怅然，顾灿灿在自己的领域发展的越来越好了，17岁的金鸡奖最佳导演提名，这在电影界也是非常高的荣誉了啊。
　　果然，是自己和她差距越来越大了。
　　他知道现在自己已经有了女朋友，已经选择接受了另一个人，心中就不应该再去想不切实际的念头，只不过，情窦初开的初恋总是令人难以忘怀啊，哪怕只是还没有开始就结束无疾而终的暗恋。
　　得知网络上有颁奖典礼现场直播，陈铮心中怀着某种复杂的情绪，熬夜忍受着困倦，等待最后的评选结果，或者说，等待着画面中偶尔出现的某人的面孔。
　　莉莉安感觉很委屈。
　　她为了追上陈铮，用一年多的时间来感化他。如果说一开始她还是抱着只想玩玩的心态想要征服陈铮的的话，经过这一年的时间，她是真的爱上了陈铮，这个来自大陆的男孩身上有种迷人的气质，她也被陈铮深深地俘虏了。
　　莉莉安知道陈铮有个当了明星的高中同学，是他的暗恋对象。感情较为丰富的她想的很透彻，这都不事儿，日久生情，更何况只是暗恋而已。
　　只不过，莉莉安并不傻，她扫视笔记本画面两眼，就大致的猜到了陈铮是为什么大半夜不睡觉，现在他居然宁愿熬夜不睡觉，居然也在看一个什么颁奖典礼。
　　呵呵，是看人吧。
　　真是，痴情是件好事，但如果不是痴情到自己身上，就比较悲哀了。
　　“陈，睡觉，或者你继续看。”
　　莉莉安依旧伏在陈铮的身上，只是声音变得清冷起来。
　　沉默了一下，陈铮摸摸自己女朋友的脸，叹了口气，将笔记本合上。
　　奖项评选的最终结果，也许相对于现在的枕边人来说，也不是那么急切重要了不是吗，也可以明天看报道。
　　陈铮做出了取舍。
　　……
　　苏洛表情严肃的盯着电脑屏幕，哪怕是平时里淡定的她也有些紧张和期待了。
　　璀璨时代努力的培养自己的演员，只不过到目前为止，公司最知名的最受外界关注，居然还是顾灿灿，她一直是璀璨时代的招牌。
　　本届的金鸡奖万倩已经获得了最佳女配角，万姑娘未来的发展前景将会更加光明，璀璨时代的收获已经够大了。
　　但如果顾灿灿能爆冷获得最佳导演呢？
　　这对于璀璨时代名气的促进会有非常大的影响
　　梦想总是要有的啊。
　　事实上苏洛已经让人准备好了两份通稿……
　　……
　　金鸡奖颁奖典礼现场，伴随着两位大佬的宣布获奖结果，现场的摄像机在几名获得提名的导演之间快速切换，不仅如此，后面大屏幕上分割了几个画面，分别是获得提名几人的近景。
　　万绿丛中一点红。
　　在一群中年老男人中间，一个明眸皓齿漂亮动人的小姑娘仿佛是点睛之笔，牢牢的抓住了人们的眼球。
　　顾灿灿的微笑很美。
　　这一刻，所有人都在等着揭晓结果，所有人的目光，都停在大屏幕顾灿灿的头像之上。
　　“那么，获得本届最佳导演的是——”

第470章 失利与粉丝
　　全场都屏息静气，盯着两位影视界的大佬，等待他们公布出结果。
　　“获得最佳导演奖的是——，哎黄老，这几部电影你喜欢哪一部？”
　　都说老小老小，拿着印有开奖结果的信纸，一把年纪的吴思远反倒吊起了大家的胃口。
　　在场配合的轻笑几声。
　　唯有获得提名的几名导演心中原本绷紧那根弦，结果被被吴思远这么一大段，感觉就像一个胀满气的口袋被戳破，不由得也啼笑皆非。
　　顾灿灿抿抿嘴，也是无奈，心想到底什么结果老大爷你倒是快公布啊。
　　黄建新也无奈的摇摇头，指了指吴思远：“哈哈，你这个吴老啊，赶紧公布结果吧，没看下面孩子看你的眼神都绿了。”
　　“哈哈，好，下面我宣布，获得最佳导演奖的是，戚健。”
　　现场顿时一片掌声雷动。
　　顾灿灿呼出一口气，边鼓掌边看向身边的戚健。
　　对方是老艺术家，而且《天狗》拍的确实很好，输给戚健，顾灿灿也是服气的。
　　戚健看上去很高兴，他和《天狗》几名剧组的演员职员一一拥抱，路过顾灿灿，顾灿灿站起身来，主动伸出双手向戚健握手祝贺：“恭喜恭喜。”
　　戚健看着这个比自己小很多岁的同行清丽无双的面容，真诚的轻声说：“谢谢，丫头你也加油。”
　　拍拍顾灿灿的肩头，戚健在司仪小姐的带领下走上台。
　　顾灿灿以为自己没有争的心理，但真的没有获奖，却感觉心中还是很怅然若失。
　　果然，人生八苦之一求不得，想要得到一件东西，这件东西可能是某个首饰，可能是某项荣誉，可能某种感情，当得不到的时候，整个人都感觉空落落的。
　　没拿奖就没拿吧，反正《驴得水》也是剽窃的别人的作品，总有一天，我要完完全全的拍一部属于自己的电影，堂堂正正的用这部作品惊艳世人，
　　好吧，刚才告诉自己，至少不是颗粒无收哦，至少拿到了最佳女配角，已经比绝大多数人要好的多了。
　　戚健获奖无数，早就获得过飞天奖、华表奖以及五个一工程奖，以前也曾获得过第十七届金鸡奖金鸡奖的奖项，这次拿到最佳导演奖，戚健表现的很是淡定，和黄建新吴思远聊了几句，然后从颁奖嘉宾祝希娟、李行手中接过最佳导演奖的奖杯和证书，面对台下的观众，微笑说道：“谢谢，谢谢大家对我的肯定，非常感谢金鸡奖评委会对我的肯定。吴思远吴总为华夏电影的发展做出了很大的贡献，黄建新黄导我们也有过多次合作，听到我的名字从他们口中念出，我也有很多感慨。《天狗》这部电影拍的很辛苦，所有演员都付出了太多，谢谢你们。同时这个题材也很敏感，能够顺利在影院上映，也说明了我们的电影人我们的审查机制也一直在进步，希望华夏电影越来越好！”
　　现场掌声雷动，这番话，也只有像戚健这样的老艺术家敢于在金鸡奖上说出来。
　　毛额敏阿姨登台演唱了一首顾灿灿从没有听过的歌，然后开出了全场最大的奖项，最佳故事片奖。
　　不出顾灿灿的意料，最佳故事片奖的获得者正是《云水谣》。
　　《云水谣》获得最佳故事片奖也算是实至名归，这部电影拍得极其唯美，剧情也足够圆满，陈昆在里面展现了充分的演技，从这部电影开始，陈昆算是坐实了电影咖的名头。
　　颁完最后一个奖，本届金鸡奖所有的奖项都已经公布了，本次的电影节即将圆满结束。
　　最后出自军艺的王小棠女士做了最后的陈述发言：“其实一届好的电影节，永远是尊老爱幼提携中间。本届华夏电影金鸡奖圆满结束在苏州金鸡湖畔，展望未来的华夏电影，将以它绚丽的民族色彩屹立于世界之林，未来的华夏电影将拍摄出华夏人民宽阔的胸怀，高尚的人品。华夏电影经过一百多年的锤炼，现在已经非常成熟，我们的编剧队伍，我们的导演队伍，摄灯美服道等职业方方面面都已经有了成熟的工业模式，这让我感到非常欣慰，华夏电影一定会走向辉煌!谢谢。”
　　王女士铿锵有力的发言理所当然获得了热烈的掌声。
　　别人不知道，顾灿灿对于华夏影视业，是非常有信心的，咳，虽然她并同意王女士的话，华夏电影其实还很不成熟呢，顾灿灿心想等再过两年小鲜肉电影会让各位大跌眼镜的。
　　……
　　漫长的颁奖典礼终于结束了，顾灿灿看看四周，摄像机已经收工，当即不顾形象的伸了个大大的懒腰。
　　双手握住脖颈左右晃动一下，顾灿灿对正瞪着自己的万倩说：“坐一下午，脖子都僵硬了。”
　　万倩看看四周，无奈的说：“小姐姐你注意点形象啊，这么多人看着呢。”
　　“有什么关系，反正都是圈内人士。”
　　身边有人呵呵笑，顾灿灿看过去，对方回以善意的微笑。
　　是周迅，
　　性感、妖娆、妩媚、端庄……这些对女性美貌的形容词都不能简单的用在周迅身上，曾有人评价周迅，说她像只精灵一样有灵性。周迅是少有的没有界限的演员，古装、现代都很好，如果有机会，顾灿灿倒是很想与周迅合作一次。
　　也只能想想而已了，周迅的身价顾灿灿可请不起，传说周迅拍《如懿传》的片酬是9500万人民币，四舍五入就是一个亿，啧啧，一部电视剧的片酬完成一个小目标。
　　难怪多少俊男美女都要消减了脑袋往娱乐圈里钻。
　　“周迅姐。”万倩在旁边喊了一声。
　　周迅并不傲慢，她嗯了一声，对万倩点点头，然后对顾灿灿说：“顾，我还是叫你灿灿吧，灿灿，岳绮罗演的不错，我很喜欢。”
　　咦，周迅也看过无心法师？
　　“周迅姐看过我演的岳绮罗呀，呵呵，我也非常喜欢这这个角色。”顾灿灿没有谦虚，她自己觉得她扮演的岳绮罗完美还原了原版陈瑶的风姿，有过之而无不及，她自己也挺满意的。
　　周迅眼波流转，感觉这个小妹妹确实是个秒人儿，特殊沙哑性感的声音糯糯的说：“呵呵，有意思，灿灿，回京城有时间出来喝茶。”
　　她说完和顾灿灿交换了手机号码，然后摇曳着离开了。
　　顾灿灿看着周迅瘦小的身形，感受到对方主动的示好，心中感到微微的奇怪，以周迅的咖位完全没有必要前来主动结交自己，可她还是这么做了，是有深意吗？
　　2005年王景华率众离开华宜之后，周迅离开容信达加入华宜，是华宜当之无愧的一姐，此时双冰还不够看呢。
　　顾灿灿的性格向来豁达，既然想不通，那就不要想了，招呼万倩和杨磬，三人慢慢走出会场。
　　外面是一片记者的海洋。
　　还好主办方早就派诸多保安对记者以及还余下的粉丝们进行了拦截，这些明星们才能尽可能不受打扰的离开。
　　顾灿灿和其他人一样，不打算回答记者们的提问，快步离开。
　　走了一半路程，突然听到一阵有节奏的喊声。
　　“小姐姐。”
　　“小姐姐。”
　　声音并不是十分的额整齐，不过依稀间，顾灿灿觉得有些耳熟。
　　她看过去，看到聚在一起的一波人正激动的看着她。
　　这群人人数并不多，也就是四个人，他们争位置争不过媒体和有组织的粉丝团，所以他们所在的地方，已经是最外面最偏的地方了。
　　这几个人中，顾灿灿一眼就看到一个身高至少一米九壮硕的男子和他身边长相可爱的女人，女人挽着男子的胳膊，明显的是一对情侣。另外还有个穿着宽松棒球服的小胖子，还有一个古灵精怪看上去就是高中生的青春美少女。
　　原来的记忆纷沓而来，这群人，正是她当主播时候的粉丝呀，在尚海YY嘉年华的时候，顾灿灿和他们见过面，而且后来她在郑州参加比赛，这几人还专门去现成给顾灿灿加油呢。
　　“顾小姐，您快走吧。”一个保安凑上来，提醒顾灿灿不要在这里停留。
　　对保安礼貌的微笑一下，顾灿灿摆摆手：“他们是我认识的人。”
　　“好久不见。”顾灿灿他们几个挥手打了打招呼，然后向那四个人走了过去。
　　四个人的脸上露出激动的表情。
　　“我想想啊，”顾灿灿边走，边伸出右手食指轻轻点点自己的额头，努力的回想着：“吴新康、黄彦萌，陈平、徐媛媛对不对？”
　　见到顾灿灿居然还记得他们的名字，四人非常的高兴激动。
　　等到了一个安静的小店之中，顾灿灿听着四人叽叽喳喳的说话，终于是弄明白了，因为四人都住在尚海，平时倒一直联系着，顾灿灿来苏州参加金鸡奖的颁奖典礼，他们几个商量了一下，趁着是周末，干脆来到苏州的现场给顾灿灿加油。
　　“你们……”顾灿灿真是有点被感动了。
　　吴新康和黄彦萌这对情侣也是顾灿灿看着交往起来的，正是因为顾灿灿而结缘；陈平曾经是个小胖孩儿，现在也已经成了眉清目秀的小帅哥，正在上大学，果然每个胖子都是潜力股；徐媛媛今年已经是高三了，这次任性的出来回家肯定会被爸妈狠狠的批评一顿。
　　“嘻嘻，小姐姐，你现在变的真的好漂亮啊。”逃学女生徐媛媛眼睛亮晶晶的看着顾灿灿。
　　顾灿灿叹息一声：“漂亮的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。其实我从来不关心自己长的是美还是丑，反正没人说我丑。”
　　“咳，咳。”陈平正喝着一口水，顿时被呛到了。
　　万倩忍不住咯咯地笑：“喂喂，当着粉丝儿呢，要点face啊。”
　　“敢这么说老板，扣工资！”
　　一片欢乐祥和的气氛。
　　吴新康黄彦萌等人开始的心里还有些忐忑，顾灿灿早就脱离直播，她现在已经是五亿大导演，直播的那段经历对她来说算是一段黑历史了，顾灿灿还愿意去接纳直播时候的粉丝吗？
　　事实证明顾灿灿对他们并没有什么心结，见到四人远道而来，只为来给自己加加油，不由埋怨道：“你们也不提前联系我。万一我出来的时候人家举办方安排走了另外的路怎么办。”
　　“呵呵，这不是担心会打扰你。”吴新康憨厚的一笑。
　　顾灿灿看看他和黄彦萌，脸上露出促狭的微笑：“两位看来感情很好啊，我记得你们在一起也有两三年了吧？”
　　“嘿嘿，马上就要三年了。”吴新康摸摸脑袋，憨厚的说。
　　顾灿灿开心的笑了，眼睛弯成两轮月牙：“是啊，已经三年时间了，哎，你们结婚了吗？”
　　这一对情侣顾灿灿印象深刻，她知道二人是她出席那次YY嘉年华上认识的，一个高大威猛一个小巧可爱，有着强烈的反差萌，只是没有想到两人居然真的能走下去，在一起都三年时间了。
　　吴新康和黄彦萌对视一眼，甜蜜的气息控制不住的外溢，在场众人被迫吃了碗狗粮。
　　“我们计划在今年十一月二十七号，也就是农历十月十八举行婚礼。”
　　握住黄彦萌的小手，吴新康沉吟了一下说：“灿灿，我这个请求有点过，不过如果可能的话，我希望你能出席我们的婚礼哦。”
　　两人因为顾灿灿结缘，顾灿灿对于二人是月老的角色（？），对于二人来说是有着重要的代表意义，吴新康衷心的希望顾灿灿能够出席他和黄彦萌的婚礼。
　　顾灿灿真诚的说：“我也不瞒你们，现在我真的不清楚那天有没有事。我可以承诺，除非是不得不参加的活动，只要我能去，肯定去参加你们的婚礼。”
　　有这个承诺吴新康已经很满意了，其他人也很满意，顾灿灿虽然越来越红了，但不忘初心，对于他们这帮初始的直播粉丝丝毫没有嫌弃，这已经让他们心满意足了。
　　更何况，因为和顾灿灿在一起，他们几个还见到了漂亮又温柔的万倩小姐姐。
　　本次和顾灿灿见面没有遗憾，心满意足。
　　……

第471章 开心消消乐
　　第26届华夏电影金鸡奖圆满结束，这在华夏的娱乐圈也是一件大事，各个媒体纷纷跟进报道。
　　有媒体侧重于报道金鸡奖奖项情况，将获奖名单详细的介绍。
　　有媒体侧重于报道现场情况，当时金鸡奖主持人倪平阿姨在本次颁奖典礼上的表现可以说状况频出，和嘉宾开玩笑不分轻重，尤其是将伍士贤认作关锦朋，简直让所有人尴尬癌都犯了。正因为倪平阿姨在主持上犯了很多不该犯的错误，不少媒体将报道重心放到了她身上，这简直成了倪平支持生涯中洗不掉的污点。
　　也有媒体将重点放到获奖人身上，比如大众电影给富大龙做了一期专访，“诗人富大龙”；《电影》杂志对万倩的专访；浅红——花中第一流——访金鸡最佳女配角万倩，等等等等，基本每个获奖者都有媒体去参访。
　　也有很多媒体想要约访顾灿灿，毕竟是17岁的金鸡奖最佳导演提名获得者，要是能有一篇专访报道点击浏览量肯定不会差。
　　不过都被顾灿灿推辞了，又没有拿奖，有啥好报道的。
　　而在网媒中，出镜次数最多的，却是顾灿灿。
　　“金鸡奖群芳争艳，顾灿灿艳压全场。”
　　这家网络媒体报道让顾灿灿很不开心，艳压个毛线，什么破形容词，就这水平居然是编辑？
　　“顾灿灿痛失最佳导演，表情强笑令人唏嘘。”
　　唏嘘个溜溜球啊，顾灿灿心里早有准备她是来陪跑的，能获得提名就很好了么。
　　“邻家少女初长成，顾灿灿裙装尽显少女魅力。”
　　这些关于顾灿灿新闻都配了多张现场图，顾灿灿高挑的身形确实非常上镜，只不过，光围绕顾灿灿的衣着长相是闹哪样，现在的媒体都这么肤浅了吗？
　　王笑潇手捧着芒果最新推出的平板电脑查看着顾灿灿的新闻，心情非常不爽。
　　网上都乱写的啥啊，多写写顾灿灿的导演能力不行吗，讲什么国民女神，国民初恋，呸，你们恋的着吗？灿灿是我的！
　　“笑笑，你看什么呢？还咬牙切齿的。”顾灿灿擦着头发回到卧室。
　　王笑潇连忙关掉八卦页面，对顾灿灿甜甜一笑：“没什么，你洗好了？”
　　“嗯。”顾灿灿坐到床边，看向平板电脑，却只看到首页页面。
　　芒果产的平板电脑是七寸的，跟原时空苹果的很相似，只不过HOME键有着芒果自己的特色。顾灿灿第一次看到芒果的平板电脑，忍不住咧咧嘴，这种极简的风格线条，不正是苹果的IPAD？看来穿越前辈也没有太大的创新意识啊。
　　王笑潇洗澡去了，顾灿灿拿起平板电脑玩，她看看王笑潇已经走进洗漱间，点开刚才王笑潇的浏览历史，几乎全部是关于她的消息新闻。
　　原来是在看八卦，还以为是看神马少儿不宜。
　　点击HOME键退回首页，顾灿灿点开一个图标，开始玩游戏。
　　开心消消乐……
　　这是璀璨未来开发的休闲小游戏，开心系列的延续。
　　开心农场曾经风靡网络，虽然现在已经处于凉凉的地步，但是当初卖给藤讯激活了藤讯的网游事业群，后来璀璨未来还推出了开心牧场、开心渔场，总之这种种植经营类小游戏璀璨未来也是深挖了一段时间。
　　这是时空里，发展的大方向没有太大的变化，但是具体到细节上，还是有着微小的改变。
　　比如璀璨未来截胡了开心农场，但因为经营的问题，并没有让开心农场做到原时空那样的高度，同时因为卖给藤讯的原因，人人网也并没有借到开心农场的势，这个时空，人人网比原时空的影响小了很多，凉凉的时间也提前了两年。
　　人人网不那么成功，公司员工跳槽的情况就比原时空严重很多，璀璨未来在四个月前，接收了从人人网跳槽过来的几个人。
　　彼时璀璨未来很缺人，事实上，璀璨未来的发展比璀璨时代还要迅猛，网游开发的项目一个接着一个，有顾灿灿的把关，有她提供着大概的游戏设计思路，璀璨未来出品的游戏鲜有失败的作品。
　　人人网过来的这几人领头的叫王海柠，顾伟看他有丰富的项目经验和管理经验，直接给了他项目总监的职位，负责顾灿灿提出来的一款休闲消除游戏的开发，这个游戏就是开心消消乐。
　　当时顾灿灿提出要求：““游戏里方块颜色区分要比较大，饱和度要比较高，不容易被混淆，黑色和灰色这些颜色不能用。形象认知度要高，不能有认知障碍，就算是色盲也可以玩——我们都知道人在看到这个棋盘的时候，首先看颜色，其次看形状，所以形状也很重要，但我们也希望它们的造型要足够简单，如果造型复杂的话每天看会比较烦……”
　　顾灿灿要求设计的这个休闲游戏小孩子和老人都能玩，王海柠补充不只是好玩，还要顾及到社交元素，这让顾灿灿惊为天人。
　　如果是熟悉原时空网络科技公司的人，可能就会知道，王海柠是个想当牛的人物。在原时空，他从人人网辞职后，带领原同事成立一个公司，乐元素，他们最成功的作品，就是开心消消乐……
　　不过在这个时空，人人网发展比较失败，王海柠没有得到足够的金钱和经验，他没有像原时空那样自己创业，而是带着团队加入了璀璨未来。
　　来到璀璨未来，王海柠经手的第一个项目就是开心消消乐，做的非常非常顺利，超过了顾灿灿的要求，游戏设计顾灿灿没有考虑到的地方，王海柠都弥补了设计上的漏洞。
　　冥冥之中，王海柠感觉开心消消乐这个项目就好像是自己开发过一样，做出来的首版就比较成熟。
　　顾灿灿当时看到成品也是惊讶不已，这跟自己记忆中的那个开心消消乐差不多啊，游戏玩法和画风极其类似，自己当初提出这个游戏策划设计，都没有这么全面。
　　她很高兴，开心消消乐这款游戏在原时空是非常成功的一款休闲游戏了，顾灿灿记得这款游戏虽然看起来盈利性并不强，但是生命力很强，过了好几年依然有很多人在玩，而且新用户一直在不停的增长着。
　　这款游戏如果能像原时空那么成功，璀璨未来的估值至少要增加几十亿。下半年璀璨未来重点营销的游戏，就是开心消消乐。
　　想象一下，上下班高峰期，漫长的路途上的时间怎么安排，是每个上班族都不得不面对的问题。
　　幸好，伴随着智能手机发展，上班族们多了一种娱乐，智能手机的出现让他们还能苦中作乐，可以玩手机消磨通勤路上的时光。
　　在环境复杂、拥挤的公交或地铁上，似乎不适合操作精度高、注意力集中的对战型手游（当然，你要是不介意送人头或者坑队友也是ok的），消除游戏成为许多人的选择。
　　消除游戏的特点就是短平快，这类游戏规则较为简单，几乎不需要看说明就能上手；设置许多管卡，每一局耗时短，充分利用碎片化时间，难度从易到难递增；游戏的故事性弱，社交属性强，风格以可爱卡通为主，明亮的色彩以及令人愉悦的氛围。
　　休闲游戏也有庞大的用户人群，顾灿灿瞄准的就是这个庞大的用户群。
　　芒果科技和璀璨未来是战略合作伙伴，因此开心消消乐顺利的成为了芒果平板电脑的内置游戏，下一步，是否可以成为新一代芒果手机里的内置游戏，正在和芒果科技协商。
　　仰躺在床上，顾灿灿本是打发时间想玩几把开心消消乐，结果她这个游戏策划者居然也不知不觉的沉迷进去了，打完一局想下一局，王笑潇什么时候出来的都不知道。
　　“灿灿，这不是你自己设计的游戏么，玩的还这么入迷？”王笑潇感觉不可思议。
　　顾灿灿的床并不是很软，她像条青虫一样，躺着眼睛都没有离开平板电脑，左右错动几下，给王笑潇腾出地方，嘴里说道：“说明这款游戏成功啊，我这个策划人都要迷失进去了。”
　　说着，这一关终于通过了，她满意的放下平板电脑，笑嘻嘻的对王笑潇说：“笑笑，咱们现在算不算是在未婚同居？”
　　“呸。”一句话说的王笑潇脸色微红，轻啐了一口。
　　两人前几天忍不住互诉衷肠，终于明白了彼此的心意，损害认可接受了彼此的感情，只不过同性间的爱情这种事，两人也都不知道该怎么继续开展，于是，两人的相处，跟原来也差不多。
　　顾灿灿是老司机，咳，那啥的片子也看过，但百合这种事情真正放到自己头上，她也是怂怂的，不敢越过雷池，顶多比平时亲密了一些，身体接触多了一些……
　　爬到床上，挨着顾灿灿躺下，王笑潇开口说道：“灿灿，这个开心消消乐也是你设计的吧？”
　　“额，是。”顾灿灿有点心虚。
　　王笑潇微微的叹了口气：“我一直被人夸聪明，但跟你相比，感觉还是差的远呢。”
　　顾灿灿差点就脱口而出我是开挂的呢。
　　“呵呵，傻丫头。”王笑潇侧过身来，摸摸王笑潇的脸，在她额头上亲了一下说：“你是最不应该妄自菲薄的人啊，你都不知道我多羡慕你记性好过目不忘呢。”
　　“不在京大，不知道自己智商一般。”王笑潇将头在顾灿灿的肩膀上拱了拱，调整了舒服的角度，幽幽的说：“我跟着老师运作一个借壳上市的案子，真感觉自己能力有限，吃力的很。”
　　“你才大二就能参与上市的商业运作，你老师真是看重你啊。”顾灿灿有些惊讶，要知道王笑潇才大二而已，平时课余时间要做商业调研也就罢了，现在居然能参与进企业借壳上市的事物？
　　王笑潇微微一笑：“打杂而已。”
　　“那也很厉害了好嘛！”顾灿灿真心为王笑潇感到骄傲。
　　“嗯，灿灿，以后你家的公司要上市，交给我来运作。”
　　“那必修的。”
　　两人相视一笑，暧昧且纯情。
　　“灿灿，接下来，你要回学校上课吗？”王笑潇想起顾灿灿其实还是名学生，不由问道。
　　提及上学，其实顾灿灿已经有点后悔了。
　　璀璨时代很多事情确实需要她来做决定，顾灿灿的大文娱战略不是一朝一夕就能完成的，很多事情还真得需要顾灿灿拍板决定。
　　顾灿灿在学校里上课，终归还是对公司业务的开展有些影响。
　　不过顾灿灿也不想辍学，只能让自己辛苦点儿了。
　　“嗯，上课有时间还是要去上的。我想当一名好导演，需要学习的知识还有很多。只不过璀璨时代的事情也蛮多的，唉。”
　　王笑潇无语：“你自己自找的啊。接下来璀璨时代要拍的戏你还参与吗？”
　　“电视剧的拍摄我不想参与，不过下一部电影，我还是想参与。”
　　王笑潇感兴趣的问了一句：“什么电影，你演女主角？”
　　“不是。我还是想演个反派。嘿嘿，我喜欢演反派。”
　　王笑潇无语，对顾灿灿翻了个白眼，灿灿这恶趣味。
　　“拍啥电影？”
　　“黑色悬疑犯罪剧情片。”
　　“……”
　　“主角我打算请陈昆哦~！”
　　王笑潇的眼睛刷就亮了，翻身半压在顾灿灿的身上，趴在顾灿灿胸口下巴扬起，特兴奋的说：“真哒？！真要请陈昆吗！？”
　　王笑潇是陈昆的迷妹……
　　话说其实顾灿灿也挺喜欢陈昆的，听闻陈昆又低调又敬业，演技也不错，哪个导演不喜欢用这样的演员？
　　顾灿灿摸摸王笑潇的头发，故意揉乱她的秀发，惹得王笑潇睁大眼睛怒怒的瞪她才哈哈一笑说：“当热是真的，我应约了陈昆明天下午见面，就是不知道他有没有档期。”
　　王笑潇举手：“明天我也要去。”
　　“你去？你去干嘛？”
　　“当然是看帅哥——，呀！”
　　顾灿灿伸手在王笑潇的翘臀上拍了一下，惹得王笑潇尖叫。
　　她眯着眼睛：“嗯？看帅哥？我还不够看么？”
　　“咯咯。”王笑潇慢慢靠近顾灿灿的脸：“够看，我家灿灿，百看不厌。”
　　……

第472章 邀请陈昆
　　陈昆大概的能猜到顾灿灿见自己的原因，八成是邀请自己出演一个角色。
　　正因为如此，他才感到好奇。
　　毕竟璀璨时代自己旗下也有很多签约的演员，女演员不说，男的有王凯已经在娱乐圈展露了头角，长相俊朗台词扎实，从他接戏的资源来看，明显璀璨时代是在捧他。
　　那么是什么原因让顾灿灿不用自己公司的演员而去找他呢？
　　而且璀璨时代是冉冉升起的新秀公司，陈昆也不想这么冒失的就得罪了一家前途无限的公司，反正就是见一面，因此面对顾灿灿的邀请，陈昆痛快的答应了。
　　见面地点在一家私人会所。
　　此时的陈昆的经纪约还在容信达。
　　说起容信达，必须从两个女人聊起：一个李韶红、一个李晓婉。两人9岁相识，相识26年之后第一次合作电视剧《血色清晨》，次年便合开公司“容信达”，一个主抓导演，一个主抓经纪。
　　1996年，容信达成立之后的第一部电视剧《雷雨》便取得了成功，赚到16万5400元——这在当年已是一笔不小的数目。
　　1999年，容信达出品的《大明宫词》一炮而红，深受观众喜爱，周讯一夜走红，容信达也借此成为国内主流制作兼经纪的影视公司。
　　再后来，“双李”二人又联手打造了《橘子红了》、《人间四月天》等经典影视作品，多次打破央视收视记录和重播记录。
　　在这个时间段内，容信达还出品了《门》、《恋爱中的宝贝》等口碑不错的电影，不仅让业内对他们影视制作的品质十分认可，该公司旗下艺人周讯、陈昆等也纷纷崭露头角，跻身一线。另外，当年有传言称容信达还有上市打算。
　　当时容信达作是中国老牌影视公司，一手抓制作一手兼经纪，在当年也是风生水起，与同时期的华宜兄弟、金英马实力相当，可以同起同坐。
　　可以说，业内很多制作公司都在向李韶红、李晓婉的制作水准看齐。
　　比如《大明宫词》的制作品质，放到当今也都是数一数二的，时隔将近十年，顾灿灿依然认为能超过《大明宫词》这部电视剧的作品屈指可数。
　　而容信达出品的电视剧《橘子红了》是当时很先锋的创作手法，《人间四月天》更是比今天的各种雷剧好不知道多少倍。
　　而且容信达另外一个过人之举是开启了与港台、海外影视机构联合策划、制作的先河，也是最先签约港台艺人，并进行内地与海外艺人搭配拍戏的影视公司。当然，和港台合作的，并没有质量很高的就是了。
　　容信达被称作明星的摇篮，影视圈的黄埔军校，李韶红和李晓婉两人挖掘明星的眼光真的非常强，可以说选人的眼光与顾灿灿不相上下，唯一区别就是二人不是重生的。
　　她们非常善于抓取演员的特质并放大演员的灵气，当年的周讯是从歌舞厅挖掘出来的，毫无演戏经验，都是李韶红手把手地指导。陈昆签约容信达的时候还没有毕业，尽管是科班出身，也需要李韶红一场戏一场戏的磨。同期的黄觉还有后来的杨蜜、杨洋，都是经过了李韶红封闭式的训练。
　　杨蜜6岁的时候拍了《猴娃》，当时李晓婉是制片人，对杨蜜印象很深。后来杨蜜15岁时，在《瑞丽》当模特，李晓婉再次找到她并签入公司。18岁的时候我们又把她送去京城电影学院学习。
　　在艺人的演艺发展道路上，无论李晓婉还是李韶红，她们非常清楚在哪个阶段该为演员做些什么，并进行合理的培育。
　　每个艺人，容信达都会给他们报班，请专业老师。对非常年轻的艺人，我们是有一段时间封闭式训练的，保护性质的让他们上戏，不能一口吃一个大胖子，是几斤几两，就接几斤几两的戏，如果去演了结果承载不了，容信达甚至让他们修养三个月，继续培养技能，再寻找适合的戏。
　　这点顾灿灿的璀璨时代也在模仿容信达，璀璨时代签下的演员艺人，除了少女时代是她自己原创推出的组合之外，其他签下的都曾经在原时空证明了自己的实力的。而且璀璨时代也一直投入资金帮助旗下的艺人提升自己的职业能力。
　　不过容信达已经开始逐渐的显露出它自身最严重的问题，留不住艺人。
　　当年的周讯、陈昆为什么能火？所有人都知道，当初容信达靠自制影视剧作品一部接一部力推。
　　那时候的容信达是国内影视制作的翘楚，给陈昆和周讯的角色都是男女一号，两人经常被李韶红搭配上戏，可以相互搭捧。
　　可是现在呢？
　　容信达已经一两年没有出品过有影响力的影视剧了。
　　自制剧的数量也少的厉害，没有自制剧，想要捧自己的艺人，就不那么容易了。
　　像周迅陈昆这个层次的演员，如果一直没有合适的作品，神格只怕会不可避免的下跌，所以周迅背着容信达接拍了《夜宴》，这也是她出走的契机。
　　就在去年，周讯出走容信达加入了华宜，而陈昆的签约时间也要到了。
　　容信达也怕璀璨时代高价挖走陈昆，业内人士都知道璀璨时代背靠璀璨未来，而璀璨未来是芒果科技的合作伙伴，璀璨时代资金雄厚，已经开始展现自己的獠牙。
　　事实上，华宜对陈昆也非常感兴趣，像华宜出品的云水谣，男主角居然交给陈昆这个外人，已经说明了一些事情。
　　有些事容信达其实也是有心无力了。
　　不过顾灿灿真的没有挖角陈昆的意思。她知道陈昆是个很念旧情的人，在她的记忆里，陈昆和容信达签约期满后，主动提出了续签五年，可以说相当仁厚了。
　　君子不可欺之以方。
　　当顾灿灿见到陈昆的时候，见到的不止是陈昆，还有陈昆的经纪人董可言和助理李颖。
　　顾灿灿这边呢，有杨磬、王笑潇和她新招来的小助理彭佳。
　　彭佳高高瘦瘦的，同样的平板身材肖似顾灿灿，圆圆的脸非常可爱，还剪了个沙宣发型，圆圆的脑袋戳在细长的身体上，远远看过去好像一只棒棒糖，很符合顾灿灿的审美。
　　她是本届毕业生，毕业于中传媒大学，新闻专业的。谁知道是因为啥原因想不开，非要找了一个艺人助理的工作，偏巧顾灿灿想要找个传媒相关专业的助理帮她打理微博以及和媒体接触，就选中了彭佳。
　　和陈昆见面的地方是陈昆选的，是处很隐秘的私人会所。
　　大概是都没有想到两方人加起来有七个人之多，不大的房间坐的满满的。
　　也好，热闹。
　　陈昆是长的很精致的男人，他身高不算太高，身上好像总有股忧郁的气质。
　　跟着他一起来的董可言是陈昆的经纪人，她三十多岁，长相其貌不扬，烫着一头大波浪，还未说话笑声首先传来，让顾灿灿想起王熙凤。
　　他身边还跟着一个长相讨喜的助理，在未来，这个小助理将成为陈昆的经纪人。
　　王笑潇目光炯炯的看着陈昆，感觉真人比电视上，还有点区别的，真人感觉更瘦小一些，尤其是头脸，感觉比一般人都要小一号的样子。
　　好像演员的脸是比一般人小一点，脸小才上镜，比如顾灿灿，就是巴掌大的小脸。
　　双方接触很是融洽，虽然董可言一直防备着璀璨时代，但多年的经纪人生涯让她八面玲珑，说话办事滴水不漏，只是给人的感觉有点浮夸。
　　“顾小姐，不知道你约我们昆哥儿，是为了什么？”
　　寒暄过后，几人又在一起聊了半天，谈及了圈内的趣事，八卦了一下公开的新闻，董可言笑吟吟的说到正事。
　　顾灿灿和杨磬对视一眼，开口说道：“呵呵，其实我想昆哥应该已经猜到了。我是想请昆哥在出演我们的一部电影。”
　　“什么角色？”
　　“男主角。”
　　董可言点点头，感觉很是满意，至少对方给出的角色还是有诚意的。
　　陈昆一直比较沉默，此时终于开口说话了：“顾小姐。”
　　对于别人对自己的称呼，顾灿灿一直也比较头疼，干脆直接说道：“昆哥，你叫我灿灿就好。我们这部戏是发生在重庆的黑色悬疑犯罪片。”
　　陈昆眼睛一亮：“发生重庆的故事？”
　　“是的，剧情全部发生在重庆，计划所有的取景都在重庆，而且人物对话，都是重庆方言。”
　　自从《疯狂的石头》之后，影片总说方言的电影越来越多了，观众也比较买账，好像大家突然发现了方言的妙用，有时候方言的使用在影片中有个非凡的效果。
　　顾灿灿说她要拍的电影是要用方言，而且是重庆方言，身为土生土长的重庆人的陈昆，果然非常的感兴趣。
　　感兴趣就好，接下来杨磬将故事的大概内容讲给陈昆听。
　　经过顾灿灿润色的《火锅英雄》的情节与原版的所差无几，细节处的BUG顾灿灿给修正完善了，当然，讲给陈昆听肯定不会那么细，但是个故事明显的引起了陈昆的兴趣，整个聆听的过程陈昆表现的很认真很仔细，偶尔还会提出自己的疑问。
　　黑色犯罪剧在华夏是比较常见的类型，这种电影需要掌握一个合适的度，不然很容易被卡被封。
　　董可言听了对方的陈述，已经在心中对这部电影进行了评估，八成还是部小成本的片子，心中有些不屑。
　　“怎么样，昆哥，这部电影的大致就是这样，我觉得刘波这个角色特别适合昆哥你。”顾灿灿笑道：“正巧昆哥也是重庆人。”
　　董可言突然说道：“剧本过审了吗？现在国家对于电影的审核也是越来越严格，我觉得这个类型太冒险了，很可能拍出来也不会允许上映。”
　　顾灿灿看了她一眼，慢悠悠的说：“剧本已经过审，这种类型的片子只要掌握好度，上映没有问题。这部电影我们是要奔着精品去做的。”
　　“剧本不错，我很感兴趣。”陈昆开口说道：“不过你们拍摄时间是？”
　　顾灿灿没有说话，杨磬想了一下说：“这部电影的拍摄周期我计划是两个月，男主角的档期至少需要五十天。我认为陈先生来主演很适合，陈先生你的档期什么时间有空？”
　　“我们昆哥儿的档期早已经安排好了。”董可言不冷不热的说。
　　“董姐！”陈昆有些不满，他制止董可言继续说，然后对顾灿灿微笑着说：“我马上要进一个剧组，时间三个月，然后还有几个活动。等有档期，估计是要四个月以后。不知道你们这部电影计划什么时间开拍呢？”
　　麻烦了，陈昆的档期有冲突排不开。顾灿灿不由得皱眉，她的计划是火锅英雄确定演员后立马开拍，争取年前拍摄完成。
　　但现在预订的主演陈昆的时间有冲突，是换演员还是调整拍摄时间，顾灿灿一时间有些踌躇。
　　她看看杨磬。
　　这部电影的的导演已经确定有杨磬来当，拍摄前期的准备工作，也是有杨磬来统筹负责的。
　　顾灿灿决定还是让杨磬自己来做决定。
　　从顾灿灿的心理角度上说，火锅英雄是杨磬的代表作，原版的主演挑选的很是到位，他们三兄弟演的都很好，所以要拍的时候，顾灿灿也没打算更换演员。
　　杨磬沉思半天，其实现在剧组还没有组建，包括去重庆选址都没有决定，拍摄延后一个月左右是最合适，但是一下延后四个月，就是春节以后了。
　　现在顾灿灿不表态，表明就是让杨磬自己拿主意，他也不是优柔寡断的人，很快就决定了。
　　“陈先生，我愿意等，这部剧可以等到明年二月份开拍。”
　　陈昆看着他的经纪人董可言，这时候应该由经纪人来出面协商具体事务了。
　　董可言明白陈昆的想法，他对这部电影动心了。
　　从内心深处，她是看不上这个片子的，但是自己艺人的脾气她也清楚，只好不情愿的说：“二月份以后，昆哥有两个月的档期，倒是可是接拍这部电影。不过电影其他的演员呢？按理说我们不该挑演员，但是我也不想什么阿猫阿狗都来给昆哥儿配戏。”
　　顾灿灿不喜董可言，不过看在陈昆的面子上，不和她计较，说道：“其他演员暂时还没定。不过，这部电影，我会出演一个角色？”
　　王笑潇不由得捂脸，顾灿灿又想出幺蛾子了？
　　“女主角？”陈昆上下打量顾灿灿，心想这不合适吧？
　　“大反派！”

第473章 璀璨院线
　　陈昆同意出演火锅英雄，男主角确定，两方都很高兴。至于片酬，当然不会在这里详细协商，接下来
　　顾灿灿他们高兴的是最主要的男主定了下来，陈昆在业内的口碑可是一向非常好的，他参演的电影一向有票房保证，火锅英雄有了他出演，基本上至少不会赔本。
　　陈昆也很高兴，他喜欢这个剧本，对顾灿灿说：“顾灿灿，你刚才说想要演大反派，就刚才你们说的，反派有放高利贷和抢银行的，这两个你觉得？”
　　主要是这两个的画风跟顾灿灿太不一样啊，顾灿灿小仙女似的，她去演这两者……，咦，别说，想想倒是还挺有意思的。
　　现场人都盯着顾灿灿看。
　　连一直觉得不满意的董可言都眼带笑意，静静聆听看顾灿灿怎么说。她早就对顾灿灿有所耳闻，虽然顾灿灿几乎从不炒作她自身，更没有什么绯闻，但是她在民众的关注度的一直高居不下，媲美当红小花。而且她出演电影不争主角，向来喜欢个性十足的角色，为影片添色但又不夺主角的光彩，可以说，如果她愿意的话，外面不知道会有多少角色来找她供她挑选，可惜顾灿灿忽而努力忽而咸鱼，自己都不定性，不然的话，她也许都能拿下内地第一花旦的名头。
　　说实话娱乐圈是个很黑暗的地方，不信你看那几个小花，杨蜜、刘诗诗、刘艺菲到后面的赵莉颖、杨紫，哪个不是负面消息一大堆，除了杨紫还好一点，其他几人都曾经被黑的发亮，杨蜜脚臭、刘艺菲变性这种黑料能恶心她们一辈子。
　　影视圈尤其是电视剧圈说大不大说小不小，你拿到的资源多了，别人自然就少了，可以说不管是谁拿到一块蛋糕都是从其他人嘴里夺来的。在这样的环境下，每个人都是被黑的对象。
　　娱乐圈里没有小白花，事实上，哪怕一名演员真的干干净净出淤泥而不染，如果有心人想要对付她，也可以搞出一堆似是而非的黑料来。而吃瓜群众其实很多人都是没有智商的，很多人以为现在网络发达，信息自由，其实他看到的都是别人想让他看到的。
　　所以一名正处于上升期的艺人，如何有良好的公关如何得体的与媒体打交道，这是非常重要的事情，万一经济公关团队骄傲起来连央视的节目都怼都怠慢呢，这不是作大死吗？
　　咳，魏璎珞姑娘要凉了。
　　比如此刻正坐在顾灿灿对面的董可言董小姐，原时空里她辞去陈昆的经纪人职务后，去了欢瑞世纪做经纪总监期间，曾数次以无档期为由拒绝媒体对李毅峰的采访，导致某杂志编辑公开在微博表示李毅峰爱耍大牌，对正处于事业上升期的李毅峰造成很大的负面影响，如果不是因为李毅峰足够幸运，可能他刚红就折戟了。
　　顾灿灿到现在为止还没有被人下黑手对付，首先璀璨时代还没有做电视剧业务，到目前为止只上市了一部网剧，正在拍摄的几部电视剧还没有投入市场，还没有动别人的蛋糕；再次圈内大部分人都知道顾灿灿和胡家有来往，有广电的关系。
　　不过随着璀璨时代的发展壮大，将来针对璀璨时代的手段必然会出现的。
　　此时被所有人盯着呢，顾灿灿面不改色微微一笑，顺手将一缕垂到眼前的头发撩到后面，她不经意撩发这个动作充满了魅力，陈昆都不由得眼前一亮。
　　“有个词叫做反差萌，不知道你们听说过没有？”顾灿灿微笑说道：“人物表现出与原本形象不同的特征或多种互为矛盾的特征同时存在，具体到影视作品人物上，其实也是非常有看点的地方。我想在火锅英雄里演劫匪头目，你们想想，一个长得还可以的女的居然是劫匪的老大，这是不是很有看点，将来电影宣传的时候，也是一个卖点。”
　　这话一经说出，在场的几位电影人都开始思索，在脑中推演。
　　杨磬看向顾灿灿的眼神充满了惊讶和赞赏。他不是没有想过让顾灿灿在里面出演某个角色，顾灿灿虽然年纪小，但是镜头感十足，特别上镜，而且她虽然不是科班出身，但是演技却是意外的不错，对人物的认知很深，几次扮演的人物，演技都在合格线以上。
　　有颜演技不拖后腿，路人缘还好，这样的人谁不愿意让她出演角色呢。只不过就火锅英雄中设定的那几个女角色，确实没有适合顾灿灿的，除非是某个龙套女，没想到顾灿灿居然提出来想要出演劫匪头目。
　　原版的劫匪头子是王彦林，也就是原版无心法师里的顾大人，长得不这么帅但是挺讨喜的小鲜肉，只不过现在王彦林应该还是高中生吧，反正顾灿灿在百度搜索一下，压根还没有王彦林这个人的消息，估计还没有出道。
　　顾灿灿也没打算非要找齐原版的人物，劫匪头目让她来出演，没准还能爆发出更好的风采。
　　认真一想，杨磬觉得还真可行，就像顾灿灿所说的，由她饰演劫匪头目，有种反差萌，没准倒能成为亮点所在。
　　这既是噱头，顾灿灿良好形象也能吸引观众，这实在是一举多得的事情。
　　陈昆忍不住笑了，想想说道：“这倒是挺好的，咱们有不少对手戏。”
　　“呵呵，那到时候还要请昆哥多多指教了。”
　　董可言插口问道：“其他演员，有确定了吗？”
　　这部电影顾灿灿计划由璀璨时代全权投资，拍摄费用初步估算1000万的线下拍摄费用。
　　现在璀璨时代的各方面管理越发的科学，每部作品投拍之前都会有专业的团队进行预估，实拍资金往往与预估差距不大。
　　现实里，几乎每个剧组都会发生技术部门抱怨剧组没钱的情况，但实际上，电影其实也是工业产品，一部电影想要呈现出来是一个什么样的品质和效果，就应该能算出来要花多少钱。
　　预算其实非常重要，钱应该是用合适的方式花在对的地方。
　　比如火锅英雄这部片子，一千万左右的线下制作预算，璀璨时代制片组认为这个预算正适合这个剧本，它不能多了，也不能少。
　　火锅英雄计划里基本没有什么特效场面，没有烧钱的特效，一千万拍摄一部都市电影，还是因为要搭建部分场景的原因，合理统筹之下完全足够了。
　　当然你非要请片酬将近一亿的抠图巨星出演那就没办法了，这里说的是正常情况。
　　因为计划是璀璨时代全权投资，也就没有不得不接受资本强塞进来演员的事情，所有的演员，都是璀璨时代自己决定。
　　董可言问起其他演员，顾灿灿老实的说：“大部分演员都没有确定，不过三兄弟的中另外两个的人选，以及女主，基本已经确定了。”
　　“好了，董姐，”陈昆阻止董可言的询问，微笑着对顾灿灿说：“选角的事情我想灿灿你们一定能选出优秀的演员的。”
　　对于董可言，顾灿灿很不喜，不过陈昆就很让人舒服了，他是一个很会照顾对方情绪的人。
　　顾灿灿回报一个灿烂的笑容。
　　……
　　陈昆晚上有别的事情，礼貌回绝顾灿灿的晚饭邀请，双方告别离开。
　　坐在保姆车里，董可言有些不满的说：“昆哥儿，等拍完《画皮》，这可是真正的大制作大场景，你的身价肯定倍增，完全不必接拍这种档次的电影了，你看问起其他演员支支吾吾的样子，能请到什么知名演员，最终还是要消费你的名气。”
　　陈昆也会有些不满，不过不是针对顾灿灿，而是针对身边自己目光短浅的经纪人的。
　　他淡淡的说：“这部电影剧本很好，属于典型的戏保人，我做好自己的戏份就好至于其他角色，那是璀璨时代的事情。董姐，《画皮》是大制作不假，但谁能保证大制作一定就能火呢？迄今为止璀璨时代出品的电影电视剧，都是优秀的作品，能受到对方的主动邀请，对我来说，未必不是一次促进的机会。”
　　“好啦好啦，你高兴就好。”董可言闷闷的说。
　　虽然她有时候并不是很靠谱，但对陈昆是没得说，陈昆笑笑，主动逗了她几句，董可言又眉开眼笑了。
　　……
　　目送陈昆的保姆车离开，顾灿灿若有所思。
　　王笑潇看看顾灿灿侧脸完美的弧线，撞撞她的胳膊：“哎，灿灿，想什么呢？”
　　“我在想，我也该买辆车了。陈昆的保姆车看上去不错啊。”
　　顾灿灿到现在还没有给自己买车，顾伟倒是提起过几次，不过都被顾灿灿推辞了，她想自己生理上还没有成年，没有驾照。买车后自己未必能忍住手痒不开，万一无证驾驶出点事，就把自己给毁了。
　　所以，到现在为止，顾灿灿还没有自己的私人座驾。
　　“你想买什么车？”
　　顾灿灿沉思了一下：“买宝马吧。”
　　“不是有句俗话：宝马配宝刀，作死不用烧。到时候我再纹个大花膀子……”
　　“呸！”
　　……
　　叶柠最后和王首富谈了一次。
　　王首富对叶柠还是挺看重的，只是军人出身的他有自己的行事准则，他讲究做生意和行军打仗一样，要令行禁止，金钱职位我赋予你，但你主动去谋取，那就犯了老王的忌讳。
　　叶柠想要去做万达院线的总经理，这个位置老王已经安排了别人，他不可能在命令刚刚下发之后就更换。
　　于是叶柠办理了离职。
　　他去璀璨时代的消息很快就传遍了地产圈，在房产领域，叶柠也挺有名气的。
　　他们都感到这次叶柠跨界够厉害的，直接告别了地产转而投身影视行业。
　　对于叶柠的到来，顾伟和顾灿灿表示了热烈的欢迎。
　　顾家现在真的是往集团方向发展了。
　　院线投资几个亿，不可能将院线放到璀璨时代旗下，顾家联合芒果科技注资八亿注册了璀璨院线股份有限公司，其中顾家投资四亿，芒果科技投资三亿六千万，苏洛投资一千万，剩余的三千万顾伟引入了几个小股东。
　　虽然顾家与芒果处于蜜月期，但是股份上顾家必须是大股东。
　　八亿的投资，不管在什么行业都是一项很大的项目了，璀璨院线的成立在院线行业引起了一片震动。
　　前面万达院线成立不到三个月，现在璀璨院线又横空出世，院线行业怎么突然就成了香饽饽？
　　叶柠入职以后，立马进入工作状态。
　　其实院线怎么经营，也都是在明面上，不过是分有钱和没钱的玩法。
　　像万达院线，背靠万达地产，有万达广场的支持，在集团下属的商业地产中配备影院，为商区吸引人气，带来稳定的现金流，实现四个统一的管理模式，管理也较为规范，可及时向总部反映情况，及时做出调整，它已经处于不败地位，天生就是王者。
　　璀璨院线要发展，不外乎自建影院以及入股地方院线。
　　这两种方式各有利弊，但璀璨时代没有其他的选择，院线的建立成功与否，关键就在高层制定的发展战略了。
　　“顾总，顾小姐，我们院线如果要自建影院，这是极其消耗资金的行为，不过各大票仓核心城市，我们必须有自己的影院。至于二三线城市，我倾向于加盟入股。”叶柠对顾伟顾灿灿说出自己的意见。
　　如果让顾灿灿自己来做，也会是这个做法。
　　顾灿灿有点小失望，看来叶柠也没有什么奇兵。
　　也不怪叶柠，院线这种生意，发展路线基本都在明面上，关键是如何经营。
　　顾灿灿说：“票仓城市和一线城市，我们直接面对诸多有实力的竞争者，璀璨院线没有优势，二三线城市同样如此。”
　　诧异的看了顾灿灿一眼，叶柠斟酌着说：“这是事实，其实我有个不太成熟的想法。除了重点城市，三四线以下的城市以及富裕的县城人们对于电影也有相当的需求，这些都是非常具有潜力的市场。”
　　“但是这些地方我们不大可能全部都是自建院线，管理上却是有非常大的麻烦。”顾伟斟酌着说。
　　叶柠微微一笑，眼中闪过自信的光芒：“所以顾总，顾小姐，在投资影院之前，我想提出两宗收购。”
　　“什么收购？”
　　叶柠轻声说出两个名字，顾灿灿瞳孔骤然收缩。

第474章 叶柠的计划
　　叶柠提出收购的两个网站是Mtime时光网和豆瓣。
　　Mtime时光网创立于2005年，专注服务电影行业，是华夏非常具有影响力的电影媒体与电商服务平台，伴随着时光网的发展，它逐步拥有了电影媒体门户、直播与电影衍生品电商业务，从影讯查询、在线订票与选座，到正版授权的电影衍生品。
　　通俗地讲，时光网是查询电影资讯和写影评讨论电影的社区，不是免费收看和下载电影的平台。
　　不过时光网一直咸鱼了多年，哦，说咸鱼也不对，时光网蛰伏了十年，潜心做内容积累客户，终于，在原时空2016年万达院线斥资2.8亿美元全资收购了时光网。
　　时光网也因为这笔交易名扬天下。它有非常显著的特点就是业务与院线互补，大概这就是万达巨资收购的原因吧。
　　这个网站知道的人可能不太多，不过听过“豆瓣”这个名字的人应该就很多了。
　　豆瓣（douban）是一个社区网站。网站由杨勃创立于2005年3月6日。该网站以书影音起家，提供关于书籍、电影、音乐等作品的信息，无论描述还是评论都由用户提供（User-generatedcontent，UGC），是Web2.0网站中具有特色的一个网站。
　　豆瓣的核心用户群是具有良好教育背景的都市青年，包括白领及大学生，传说豆瓣上集中了所有的文艺青年……
　　豆瓣表面上看是一个评论（书评、影评、乐评）网站，但实际上它却提供了书目推荐和以共同兴趣交友等多种服务功能，它更像一个集BLOG、交友、小组、收藏于一体的新型社区网络。
　　有人觉得豆瓣是一个阳春白雪的产物，一本冷门的书或一部很少人所知的电影本身受众有限，就这些小众市场很难产生商业价值。但是，豆瓣从一开始就是少数几个能营收平衡的SNS网站之一。
　　豆瓣网最重要的收入来源，是和购物网站的合作。在豆瓣网提供的服务中，产品比价是相当重要的部分。每次有用户通过豆瓣网上的链接进入当当、卓越这样的大型网上商城购物，双方就会按照事先约定的比例进行利润分成。
　　顾灿灿表面上挺文艺，其实骨子里还真不是文艺小青年，她对豆瓣没有什么兴趣，但对豆瓣电影很感兴趣。
　　豆瓣电影是豆瓣的重要业务之一，提供最新的电影介绍及评论包括上映影片的影讯查询及购票服务。豆瓣用户可以记录想看、在看和看过的电影电视剧，顺便打分、写影评。
　　不要小瞧豆瓣的影评，发展到后来，在某种程度上，豆瓣的影评可以决定一部电影的生死。
　　《纯洁心灵逐梦演艺圈》的导演毕导和豆瓣影评人的撕逼了解一下。
　　顾灿灿想要做大文娱产业，早就考虑到这两家公司，不仅仅是时光网和豆瓣，喵眼电影顾灿灿也在顾灿灿的计划之中。
　　只不过顾灿灿查询之后发现喵眼现在还没有创立。
　　这也是送上门的机会，喵眼电影顾灿灿当然不会放任它溜走，喵眼结合时光网和豆瓣电影，三者如果能顺利的结合起来，璀璨时代的作品在网络上的口碑获得上易如反掌，甚至都能掌控引导舆论。
　　这事向后延伸四年，顾灿灿就不可能组成这件事，但是现在，天时地利人和。
　　现在不是互联网+一切的时代，互联网还没有进入到人们生活的方方面面，不过智能手机的提前快速崛起必将加快这一进程。
　　顾灿灿早有计划整合关于电影影评以及网络售票资源，时光网和豆瓣电影是她不可错过的，她有着穿越重生光环得加成，知道这两个公司的重要性。
　　但叶柠不是重生者，他居然可以考虑到这一点，顾灿灿不由得心中赞叹不已，叶柠果然名不虚传，不枉她重金请到他。
　　叶柠带着自信的笑容坚定的说出“时光网”和“豆瓣”，顾伟左眼茫然，右眼疑惑，他虽然也算是互联网从业人士了，但对这两个网站真是没有什么印象。
　　“叶总，你怎么考虑的？为什么想要收购这两个网站？”顾灿灿问了一句，她看出自己的父亲并不了解这两个网站。
　　叶柠瞬间懂了顾灿灿话中的意思，将这两个网站简单介绍了一番，顾伟眼中的疑惑才不见了。
　　从事网游行业两年时间，他已经知道并懂了用互联网思维考虑问题，思考了一阵子，顾伟理清思路，有些惊讶的看看顾灿灿和叶柠：“你两个的意思，是想要控制电影评论？”
　　“呵呵，爸爸，我没有想要控制评论，古话说防民之口甚于防川，我想我们也没有那么大本事控制评论，但是，我们可以适当地引导评论。”顾灿灿眼睛亮晶晶的，嘴角的微笑显得有些邪气：“叶总能考虑到这些，果然不简单，您还有什么看法呢？”
　　氤氲的雾气从小巧的茶杯上飘荡消散，碧绿色的茶水在杯中微微的荡住细细的波纹，叶柠盯着颜色纯正漂亮的茶水思考了一会，他明白这也是顾伟父女对他的一次考验，正色说道：“国内院线的话，万达是新贵，说实话这不是我们可以力敌的对象。再就是国企系院线比如新影联、尚海联合等，这类同样我们现在没有足够的资本对阵。在广东省有个大地电影院线，它的发展战略是在四五线城市以及县城中建全数字影院的方式，在一定程度上，我认为璀璨院线应该走大地的路线，这是竞争最小的路。同时我们收购电影评论网站，同时在网站展开影院票务信息查询服务，给用户提供全部影院的排片信息。将来还可以整合院线进行售票统计，给用户推荐影片甚至电影院，帮助用户解决去哪看电影、该看哪部电影的问题。让用户查资料、查评分、查影讯、给电影评分的行为完全可控。”
　　叶柠表情冷静，但语气眼神却热烈起来。
　　顾伟听着叶柠的表述，心情也不禁开始激荡，他可以想象如果璀璨院线真的可以做到这一地步，那么璀璨时代的电影上映之时……
　　“好，叶总，时光网和豆瓣的收购你全权负责。”顾伟拍板确定收购方案。
　　顾灿灿无奈的说：“爸爸，不是咱们想收购人家就会卖给我们的。这两家网站我有所了解，时光网一直亏损，现在我看它连发展方向恐怕都没有摸清楚。至于豆瓣，这家网站想要收购恐怕没有那么简单。”
　　“叶总，你都提到了给用户推荐影片甚至电影院，帮助用户解决去哪看电影、该看哪部电影的问题，网络售票肯定也想到了吧？”顾灿灿突然问叶柠。
　　“是，只是我想现在网络付款很不方便，网络售票实施起来还很困难，就没有提这一块。毕竟路要一步一步走，饭要一口一口吃。”叶柠惊愕的看了顾灿灿两眼，心想顾灿灿素有天才知名，本以为只是在音乐方面，现在看来她在商业上也很有头脑啊，难怪外界一直传璀璨一系主要是她决策，是真的？
　　顾灿灿站起身，走到大大的落地窗前，看着外面的繁华，外面的马上车水马龙，行人在微寒的风中行色匆匆。
　　“叶总，我感觉这两个网站不是那么轻易可以收购的，先接触洽谈一下吧，看看对方的态度。只是入股可以可以。至于其他，等我们的院线有了雏形再说。叶总，璀璨院线就拜托你了。”
　　叶柠站起身来，郑重的回答：“必竭尽全力。”
　　叶柠的能力顾灿灿不怀疑，只是开局并不会那么轻松，收购时光网和豆瓣的事情肯定不会轻易的办成，甚至对方完全拒绝也很有可能，正好借此机会看看叶柠的做事风格。
　　……
　　溜达到璀璨时代，苏洛没有在公司。
　　顾灿灿想了一下，想起来今天是正式收购晋江签署合约的日子。
　　胜大还是参与进来了，好在璀璨时代早就在做工作，苏洛提前早已秘密的收购下晋江几个小股东的股权，当冰芯想再次反悔的时候，李静丹联合另一名大股东对冰芯会心一击，直接解除了冰芯的CEO职位，冰芯不得不含恨将股份卖给了璀璨时代。
　　“呵呵，晋江GET！”顾灿灿呵呵的傻笑几声。
　　有了晋江，等于有了层出不穷的剧本，尤其是顾灿灿知道将来热播剧除了清宫剧，几乎就是仙侠剧的天下，很多热播剧的原著，都是出自晋江的。
　　晋江在手，电视剧后顾无忧！
　　……
　　高兴归高兴，顾灿灿有些不知道该去干嘛了。
　　收购晋江不需要她出面，璀璨院线叶柠干劲十足，璀璨未来有老爸坐镇发展一切良好，一时间，顾灿灿居然陷入无事可做的状态。
　　半个月后，她要去倭国参加东京国际电影节。说实话，顾灿灿现在的状态又有点类似于高中时候，想去学校上学，但是又不得不参加很多的活动。
　　她想沉浸下来学习，但是时间又非常紧迫，地产和互联网巨头都开始投资影视行业，如果璀璨时代不尽快的崛起，尽可能的拿到更多的市场份额，将来面对拥有巨量资本的BAT和万达，更没有获胜的机会了呢。
　　有时候顾灿灿一想自己连性别都变了，还奋斗个什么劲儿啊，反正现在家里也有足够的钱了，下半辈子足以衣食无忧。
　　只是想想老天爷让自己重生到这个时空，给自己又活一世的机会，应该不是让自己来混吃等死吧？
　　而且说来说去，还是顾灿灿自己不甘心，脑中有那么多未来的信息，不作出一点成绩，自己不是白穿越重生过来了吗。
　　上一世自己就就没有工科思维，当个科学家给国家做贡献是干不了了，再说有穿越者前辈已经给国家带来很积极的改变，顾灿灿觉得，在这方面自己还是不要给国家添乱了，哪里贡献不是贡献啊，自己在文艺方面如果能出类拔萃然后用作品给社会风气起个潜移默化的带头作用，也算是没有重生一世。
　　“她喵喵的，可能自己天生就是劳碌命吧。”顾灿灿心里发着牢骚，最终还是选择回了学校。
　　……
　　先去找老师销假。
　　顾灿灿在中戏校园里当然不会还要伪装自己，于是这一路走来，顾灿灿频频受到同学们的额注目。
　　她自己觉得没有拿到金鸡奖最佳导演比较失败，殊不知，多少人当导演一辈子，连提名都没有过。
　　顾灿灿小小年纪就得到了提名，十七岁的最佳导演提名耶，这可能是金鸡奖历史上年纪最小的导演提名了，很多中戏的学生对顾灿灿既羡慕嫉妒又为她感到高兴，这可是自己的小学妹呢，也是中戏的骄傲了。
　　看到顾灿灿，长的漂亮个子高，家境优渥才华好，人家这是怎么投的胎？见到顾灿灿不少学生心情复杂。
　　“灿灿，灿灿！”
　　正走在去行政楼的路上，突然听到有人喊自己。
　　顾灿灿定睛注视，看到居然是胡希文！
　　“希文姐！”顾灿灿高兴的对不远处得胡希文招手。
　　阳光温暖的照射着，胡希文小步朝顾灿灿跑了过来，有些逆光，胡希文得样子看不太清楚，只看她的身体好像镀上一层金色的光芒。
　　“我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”
　　顾灿灿脑中突然浮现出这句话，笑的更开心了。
　　有日子没有见胡希文，顾灿灿想起胡民这个耄耋老人，自己这段时间比较忙，得有一个多月没有去过胡家了吧。
　　想想老人真是把她当亲孙女一样对待，顾灿灿感觉有点惭愧。
　　一会看看下午还有啥课，没事就去看看胡老爷子吧，顾灿灿心里做了决定。
　　“灿灿，你这，丫头，这么久都不去家里，我去你家找你也不在。”胡希文小跑过来的，微微气喘。
　　顾灿灿看着她因为跑步而微红的脸，笑着说道：“希文姐，好久不见。”
　　“爷爷都想你了，今天晚上去家里吃饭。”
　　“好，好。”顾灿灿毫不犹豫的答应下里，然后讪笑道：“其实可以给我打电话啊，喊我吃饭的事情，我从不缺席。”
　　胡希文：“……。”

第475章 赵莉影
　　胡希文找顾灿灿应该还有其他的事情，但她没有在这里说明，反正晚上顾灿灿会去胡家。
　　“希文姐，你来这里的校区干嘛？”顾灿灿好奇的问了一句。
　　胡希文是研究生，她平时上课生活的的地方是中戏另外的校区，没有事的话是不会来顾灿所在的校区的。
　　当然，专程来找顾灿灿的可能性很小，如果只是为了让顾灿灿去家里吃饭，一个电话就搞定了。刚才胡希文看到顾灿灿也很惊喜很意外，这也证明她来不是因为顾灿灿。
　　果然，听了顾灿灿的问话，胡希文回道：“我是来找张晴老师的，从她哪里出来刚巧碰到你了。”
　　张晴是导演系副主任，知名的编导理论专家，胡希文就是她带的研究生。
　　额，导演专业的研究生，这行业居然还有研究生，总感觉怪怪的。
　　“对了，灿灿，还没有恭喜你取得最佳导演的提名。”胡希文笑吟吟的拍拍顾灿灿的肩膀：“灿灿真是太厉害了。”
　　“提名有什么好恭喜的。”顾灿灿不以为意的说。
　　胡希文被顾灿灿这句话噎的不行，秀气的眉毛竖起，感觉很心塞：“你知道每年都有多少电影拍出来吗，很多人想要提名都拿不到好吧！你都不知道很多导演获得了提名就有很多影视公司邀请他们。”
　　“哦哦，那还真是听不容易的。”顾灿灿敷衍的应和一句，“对了，希文姐，你拍的那部没有参加金鸡吗？”
　　“没有，我那个是前年拍的，不符合金鸡的报名规则。再说那是我的第一部作品，现在回头看看，拍的挺一般的。”
　　说的正是胡希文本科毕业时候的那部作品，关于顾灿灿老师的事迹改编的电影。
　　看来对自己自身认识很清晰嘛，顾灿灿想起那时候看胡希文的电影差点睡着，经常有莫名其妙的长镜头充斥其中，比如主角抽烟的一个镜头，从进屋开始到主角卷烟卷抽完，整整五分钟时间，顾灿灿都不知道这有什么意义。
　　这是文艺范导演的通病，经常一个长镜头好长时间，也许会有人觉得这类镜头是在表达什么，并能从中作出几百字的观后感来。但大部分观众是很不耐烦这种镜头的。
　　其实胡希文不参加奖项的评选，还有一点，也是为了避嫌，毕竟她爸爸是广电的副局长。
　　“好了，我走了啊，别忘了晚上去家里吃饭。”
　　两人闲聊几句，胡希文走了。
　　顾灿灿先去找了导员胡溪销假。
　　“呵呵，灿灿在金鸡奖上表现的不错。”胡溪鼓励几句，然后话题不知道怎么就转到了衣服上面，“灿灿，那天你穿的裙子真漂亮啊，是什么牌子的？”
　　“……，蝶。是一个专门的礼服定制品牌。听说老板是很知名的服装设计大师，地点是在……”
　　顾灿灿也很无奈啊，女人果然对衣服天然就充满兴趣，看着胡溪渴望的眼神，顾灿灿只好将她了解的都说来出来。
　　“唔，”胡溪点点头，很用心的将地址记在了个小本本上，看的顾灿灿很是无语。
　　忙完这一切，胡溪才笑眯眯的说：“灿灿啊，这段时间你缺课确实有点多。”
　　“额，我知道，我也尽力在学校了。”顾灿灿也很无奈啊：“那个，再过一周多，我还要请假，去参加东京国际电影节。”
　　胡溪愣了一下，然后说道：“额，这也是好事，呵呵，灿灿果然不愧天才导演的名头，没事，这些咱们老师都理解的。不过我建议灿灿你还是专门去和老师们提前说明一下情况。算了，这会我也没事，我带你去和各科老师打个招呼。”
　　有了胡溪带领，顾灿灿很顺利的得到各科老师的理解，顺便刷了下脸，毕竟顾灿灿也算为校争光，各科老师准假准的还是非常爽快的，只是微微蛋疼，顾灿灿请假好几天才回来，结果刚回到学校，立马就又要请假，这操作也是无语。
　　从各科老师那里要到最近课程的教案，顾灿灿离开了教学楼。
　　现在才刚刚三点，导演班已经没课了，一时间顾灿灿也不知道该去干什么。
　　这时旁边的教室里传来喧哗声，顾灿灿反正也是无聊，抱着瞧热闹的心态走过去一看，原来是表演班在上课。
　　顾灿灿本来只是看几眼就想离开，但是想要走的瞬间一个人的侧脸出现在她的目光中。
　　咦，赵莉颖？！
　　顾灿灿有点不敢相信，又仔细的看了好几眼，确定这个脸颊圆圆鼓鼓的姑娘就是赵莉颖。
　　她怎么会在中戏的课堂上？没听说赵莉颖考上中戏的消息啊。
　　赵莉颖还是挺有魅力的，虽然她个子不高，平胸，长的也不算国色天香只是清秀，说话还经常不过脑子情商有点低，咦，听上去像是黑粉的样子，但其实顾灿灿真的是蛮喜欢这个演员的。
　　不同于其他小花，赵莉颖的崛起史也是她的奋斗史，至少她有这一切，不需要抠图，真是自己努力工作拼来的。
　　不过这个时间段，赵莉颖应该还在各个剧组跑龙套吧？
　　因此她出现在中戏的课堂上，还真是让顾灿灿吃了一惊，看了好几眼才确定真是赵莉影。
　　看着一脸认真还时不时做笔记的赵莉颖，顾灿灿想起一个词：蹭课族。她其实是在中戏蹭课吧？
　　对于蹭课族，一般只要对方没有影响课堂纪律，没有影响其他同学听课，老师往往会宽容的睁只眼闭只眼，尽量给对方行一些方便。
　　中戏的管理算是比较严格的，一般外校人不容易进来，赵莉颖能偷偷摸摸的进来听课，估计也是费了心思的。
　　顾灿灿思维放飞胡乱想着，等着这节课下课。
　　没过多久，下课铃响了，顾灿灿看赵莉颖收拾好自己的东西慢慢的走出来，跟着她走到楼梯。
　　赵莉颖感觉到有人靠近，警惕的看过去，然后就看到了顾灿灿微笑的脸。
　　眨巴眨巴眼睛，赵莉颖脸上从茫然到逐渐显现出惊讶的样子，脱口而出：“顾灿灿？”
　　两人靠近了，顾灿灿发现赵莉颖的的身高，额，跟她简直都有最萌身高差了，两人身高差距至少要有十公分。
　　话说颖宝对外宣布身高165，但顾灿灿是货真价实的171。此时因为是来听课她自己又没有出名的原因吧，赵莉颖只穿着一双厚底运动鞋，微微仰视着顾灿灿，大大的眼睛忽闪着，满眼的惊奇和探究。
　　离近了顾灿灿发现赵姑娘皮肤特别好，满脸的胶原蛋白，圆圆的巴掌小脸，好可爱。
　　可爱精致的小圆脸是顾灿灿喜欢的款……
　　两人距离已经不足一米，顾灿灿不再靠近，再靠近的话，两个还算是陌生人之间会产生不安全的感觉了。
　　赵莉颖呆呆的看着顾灿灿，她察觉到了，对方是特意来接近自己的。
　　她当然认识顾灿灿了，这两年顾灿灿风头无二，又刚在金鸡奖得到提名，最年轻的最佳导演提名，从某种程度这也证明了顾灿灿的导演能力。
　　多少演员都想找机会认识顾灿灿呢。
　　现在，顾灿灿就这么俏生生站在自己面前，看样子还是专门来找自己的，赵莉影脑中闪过无数念头，表现出来，却是呆楞楞的，很是呆萌。
　　“嗨，赵莉影吧？还记得吗我们见过面。”顾灿灿首先开口打招呼。
　　“啊？对，是的，我们在一家餐厅见过面。”赵莉影看上去傻傻的，记忆力却还不错，只是她没有想到顾灿灿还记得自己，还主动过来搭话。
　　“呵呵，对，你是专门来中戏听课？”
　　赵莉影羞赧的笑笑：“嗯，这几天没有工作，来听听课学习学习。”
　　“华宜应该有针对签约演员的训练班吧？”顾灿灿很好奇赵莉影居然会跑到中戏来蹭课。
　　“轮不到我。”赵莉影的情商确实不高，可能是感受到顾灿灿友善的态度，她忍不住吐槽了一句。
　　顾灿灿顿时了然，华宜是大公司，签下的演员数量可观，赵莉影这种小透明肯定得不到什么好资源，没有名气就得不到重视，只怕连内部培训的机会都拿不到。
　　也难为她自己有上进心，在没戏拍的时候不是玩乐，而是想办法学习，肯跑到中戏来蹭课，努力提高自己的素质。
　　所以说，人家赵莉影能成功，也是偶然中的必然。
　　“呵呵，找个地方喝点东西聊会天吧。”顾灿灿向赵莉影提出邀请。
　　“好啊。”赵莉影欣然接受，她当然不会拒绝，顾灿灿可是导演新贵，能见到顾灿灿只能说是自己幸运了呢。
　　两人来到学校内的水吧，找了个僻静的位置。
　　顾灿灿看看赵莉影的衣着打扮，她穿着简单的白色长袖体恤和牛仔裤，对她的近况有了初步的了解，明知故问道：“这两年，在华宜怎么样啊？”
　　赵莉影喝了一口饮料，郁闷的笑笑：“华宜有很多演员，内部竞争也很激烈，我情况一般吧。”
　　曾经赵莉影以雅虎之星冠军出道，随即签约国内最大的影视公司华宜，接着就是和冯晓刚合作，拍了雅虎之跪族篇的广告，以为从此就要走上人生巅峰了。
　　只是没想到，广告拍完之后，赵莉影并没有想的那样成为华宜力捧的新人，而是把她扔给经纪人就自生自灭了。
　　其实想想也是，赵莉影不是科班出身，她长得也不是那种明显的高级电影脸，还是小圆脸，这个长相连典型的花旦都算不上，得不到华宜的重视也是正常的。
　　华宜当然也不养闲人，艺人的收入是个作品或者商业活动挂钩的，赵莉影平时也就是在某些剧组跑跑龙套，甚至龙套的机会都不太多。
　　赵莉影的现状都已经住进了地下室，和一个十八线的模特合租的地步。
　　所以这次遇到顾灿灿，对方表现的还很友善，她心中燃起了希望，顾灿灿主动接触她，难道说顾灿灿的作品有她合适的角色？
　　很有可能哦，不然顾灿灿闲的啊中戏这么多美女不去找，总不可能是看上她这个人了想潜规则了吧。
　　结果出乎赵莉影的意料，顾灿灿并没有跟她谈角色的事情，还真是漫无目的的聊天。
　　不过聊着聊着，哪怕赵莉影再迟钝也听出来了，顾灿灿是在全方面了解自己的情况难道？
　　“呵呵，莉影，我就直说了，你在华宜我看基本是没有出头之日了，华宜只会培养有名气的流量明星。而且你的形象戏路很受限制，我估计华宜是不会给你什么机会的。有没有兴趣来璀璨时代？如果你来璀璨时代，我承诺会让你在我们出品电影电视剧里先演小角色磨炼演技，最多两年后，给你女主角了戏。这可以写进合约。”
　　顾灿灿和赵莉影聊了一会儿，发现赵莉影果然和原时空一样，在华宜很不受重视。
　　虽然如果按照赵莉影的发展，她坐了多年冷板凳跑了多年龙套后还是会爆发，通过陆贞传奇一举翻身，不过那已经是她加入华宜后的第六个念头了。而且她在华宜那个经纪人简直不把赵莉影当人，看她要翻红立马给她接了N多烂剧，为了宣传炒作也无底线，赵莉影疯狂被黑的时候就是在华宜走红后那段时间。直到她换了经济公司和经纪人，赵莉影的口碑才慢慢变好。
　　此时赵莉影还没有那么多龙套的磨砺，也许演技还很拙劣，但她能在空闲的时候努力提升自己，说明那颗上进的心没变。
　　顾灿灿决定不等了，现在就把赵莉影挖过来，自己亲自调教。
　　赵莉影刚才还幻想顾灿灿主动找她，也许是有合适她的角色要让她出演。没想到顾灿灿连她人都看上了，一时间呆住了，半晌才弱弱的说：“可是，可是我跟华宜签的是八年的合同，如果违约，违约金要一百万。”
　　真是个傻丫头啊，居然跟人家一签就是八年！不过从她的话里，能听出她自己对华宜也可不满意了，否则何必考虑违约金的事情。
　　一百万顾灿灿当然出的起，不过这个钱顾灿灿也不想当冤大头，而且如果她去找华宜挖人，违约金给的这么痛快，没准华宜还要拿捏一番甚至坚决不放人也有可能。
　　她眼珠转了转，心中浮现出一个计策，于是微笑面对赵莉影，语气充满诱惑：“违约金你不用考虑，只要你同意加入璀璨时代，我们去处理。现在最关键的，你愿意加入璀璨时代吗？”
　　……
　　一号二号请两天假，带孩子在北京玩两天。

第476章 旧友意外的见面
　　赵莉颖当然愿意加入璀璨时代。
　　她在华宜都快绝望了，从零四年加入华宜开始，待遇一天不如一天。娱乐圈不是讲温情的地方，华宜家大业大，是民营传媒企业的龙头，但是同样的，签下的演员也多，有潜力的更多，赵莉颖非科班出身，长相又是可爱那种，戏路就比较窄，她的经纪人很看不上她。
　　而璀璨时代赵莉颖略有了解，空闲的时候她和她的那些扑街小姐妹也讨论过，璀璨时代明显处于上升期，旗下的演员数量也不多，基本上每个艺人都不缺戏演，这让她们很是羡慕。
　　现在璀璨时代的大小姐亲自邀请她，还承诺还帮忙解决违约金的问题，还有什么可又犹豫的呢？
　　“我，我愿意！”赵莉颖明显处于激动之中，语气就像要同意出嫁一样。
　　顾灿灿身体放松，靠在椅背上，心头也是舒了一口气，赵莉颖还是挺容易忽悠的啊。
　　只是她现在的演技估计也挺感人的，还是需要磨练一下，这个倒也简单，璀璨时代接下来要拍好几部电视剧，到时候把她丢到剧组去，有的是角色让她磨砺演技。
　　赵莉颖应该在演戏方面还是有一定的天赋，不敢说她演技有多好，但至少看着不尴尬，舒服自然，眼神挺有戏的。
　　在原时空里，顾灿灿喜欢赵莉颖是从杉杉来了开始，这么多年她一直觉得赵莉颖眼神里的清澈、坚毅一直没有变。
　　赵莉颖曾经全网黑，到后来成功洗白，至少她大部分靠的是作品。
　　这样的一个演员，顾灿灿认为不管怎样能签下，绝对不会亏。
　　至于赵姑娘还很稚嫩的演技，想了想，顾灿灿对赵莉颖说：“莉影，你有空还是报个专业点的培训班，演技这东西可以学习磨练出来，一直这样蹭课其实效果不大。”
　　赵莉颖睁着大大的眼睛，犹豫了一下说道：“可是，我蹭了几次课发现，很多学生的演技也很差啊。”
　　“……”顾灿灿被噎了一句，相当无语，难怪江湖传言，赵莉颖情商低不会说话，还真是啊。
　　顾灿灿大致对赵莉颖有了直观的印象，她并非那种容易迅速跟人打成一片的讨巧个性。
　　虽然人设上可以归到耿直，但是这样终究不是太好，顾灿灿想起赵莉颖还没怎么红的时候，还曾经在微博上和黑粉对骂，说话很粗俗，这些可都是黑点。
　　这些以后还是要避免一下，这种明显的黑点最好还是不要有了。
　　……
　　两人谈了下关于解约以及顾灿灿加入璀璨时代的发展的事情，赵姑娘走时还带着有点不敢置信的惊喜，感觉天上真的掉了馅饼。
　　顾灿灿也很满意，没想到偶然的回到学校，居然捡到了赵莉颖这块宝。
　　虽然现在赵姑娘还是块璞玉，不过刚才顾灿灿和她近距离的接触，发现赵莉颖的颜值还真的是高啊，小圆脸也有春天！
　　看看时间已经有五点了，说好晚上去胡家吃饭，也不能去太晚了。
　　顾灿灿想了想，还是给顾伟打了个电话，请自己爸爸的司机过来接送自己一下。
　　去胡家吃饭，时间肯定不会太短了，至少也会待到九十点钟吧，那个时间顾灿灿感觉自己一个人孤身回家有点不太安全，她也不想麻烦胡家人去送她，所以还是找自家老板的司机接送比较好。
　　很快，顾伟的司机开着车过来了。
　　司机名叫陈伟，非常普通大众化的名字，但人并不普通，是从军队退役下来的，是名退伍军人，他是顾伟高新聘请来的。
　　陈伟年纪三十多岁，平时沉默寡言，顾灿灿和他一共也没有说过几句话，但对陈伟，顾家人都很放心。
　　得知陈伟是退伍军人，顾灿灿当时还脑补了百万字的兵王在都市的剧情……，不过很遗憾的，陈伟自己说并不是什么兵王特种兵退役的，服役的军队也比较普通，他只是一名普通的退伍军人。
　　但战斗力怎么也比一般人强很多。
　　告诉陈伟胡家的地址，顾灿灿先让陈伟载她去了商场，买了盒价格不贵也不便宜的茶叶，胡民喜欢喝茶。
　　路上陈伟沉默的开着车，顾灿灿盯着车窗外，脑中默默的想着心事。
　　璀璨时代的发展还是有点慢，出品的电影和电视剧倒是很赚钱的，不过花钱的地方貌似更多。顾灿灿心想电视剧和电影拍摄的进度必须加快一些了，本来她打算今年不再拍电影，不过璀璨时代发展需要资金，顾灿灿心想在过年之前还是要拍一部电影赚钱才行。
　　拍哪一部呢，太多的经典可以抄了……
　　咳，是借鉴。
　　这部电影不能是古装的，古装前期需要准备的太多，更不能是战争动作片，这些前期准备也不轻松。
　　时间短不麻烦，而且要容易获得国民的好感，而且这样算下来，其实基本已经圈定了范围，现代喜剧片。
　　在华夏有个现象，华夏国产电影票房靠前的都是喜剧片。
　　在顾灿灿的原时空里，到她重生之前，美人鱼、捉妖记2、泰囧、港囧、夏洛特烦恼，这些喜剧电影的票房都可以拍到国产电影票房前十名。
　　针对这个现象，有人曾说，华夏电影过于娱乐化，浅薄而缺少探讨严肃问题的文化担当。
　　这就是扯淡了，喜剧不比严肃题材的作品低级，商业片不比文艺片低级，故意贬低一个类型的都是一种偏见。
　　华夏也有严肃的电影，比如贾樟柯的电影，老贾的电影吧，部分被禁，即使上映也不会有多少票房，充其量也就叫好不叫座。究其原因，其实还是观众不爱看。
　　比如冯导的《1942》，换个角度想想，一个人工作一天累成了狗，想看看电影消遣一下，一看影院里冯导的《1942》，不是饿死人就是人吃人，看完过后心里很不爽。你说它是好电影吧绝对是好电影但就是不舒服。因为太累了。
　　顾灿灿觉得吧，华夏目前还是快速发展阶段，意味着阶级还没完全固化，也意味着大多数人正在拼命努力争取刚好的层级，这种情况下华夏人去电影院图的就是放松缓解生活压力，喜剧片自然卖座。
　　还以冯导的《1942》为例，《1942》拍的很好，但是叫好不叫座，为什么？大家都在当代忙着建设新生活，累死累活的，哪有心情去回味旧事苦难。也说明大多数人是对未来看好的，这边憧憬着美好未来，突然看到那么惨的电影，心里肯定不舒服，会避开。
　　哎，这么一想，顾灿灿心中念念不忘要拍的那部电影，好像也很难取得高票房啊。
　　先不想那么远的，顾灿灿心中确定了她下部要拍的片子。
　　而且璀璨时代现在正在制作的几部电视剧，并没有顾灿灿记忆中的大火的那些电视剧，顾灿灿估计最多也就是小赚。
　　真正想要赚钱，还是要上马大女主的IP电视剧。
　　顾灿灿心中默默想着，《步步惊心》的拍摄看来也应该提上日程了。
　　还有璀璨视频，璀璨视频的投入一直在持续，11度青春系列电影扶持活动在进行中，顾灿灿这段时间也没有顾上去了解璀璨视频的现状，顾灿灿想璀璨视频也是她大文娱战略非常重要的一环，这里也不能放松。
　　又想到璀璨未来。
　　璀璨未来现有的游戏，《诛仙》的赢利一直比较稳定。
　　新推出的《开心消消乐》一经上市就获得广大的玩家的欢迎，休闲类的游戏向来很容易获得用户，只是盈利性就比较一般了，一般人在休闲游戏上花钱的真的是少数，跟战斗类网游相比真的差太多了。
　　璀璨未来还是需要开发出一到两款类似于《诛仙》这样的吸金力足够强劲的网游才行。
　　现在藤讯在网游方面发力很厉害，顾灿灿觉得如果璀璨未来还不能发展起来的话，将来还是像诸多的网游公司一样，被藤讯游戏压制的无还手之力。
　　而且网游的吸金能力，顾灿灿是有所了解的，一款受欢迎的氪金度相对克制的游戏的赢利，比抢银行还要厉害。
　　顾灿灿的想法逐渐的成型。
　　奔驰S600中一片安静，陈伟默默的开着车，不时从后视镜观察一下顾灿灿，他给顾伟当司机这么久，也发现了顾灿灿对于璀璨时代璀璨未来的重要性，可以说，但凡是璀璨集团重要的战略发展，都有顾灿灿的参与。
　　真是位神奇的小姑娘啊。
　　这时，陈伟耳边突然听到顾灿灿暴喝一声：“停车！”
　　“吱~~~”
　　车轮与柏油路面的摩擦声响起，如果距离车轮足够近，都可以问到一股橡胶燃烧的气味。
　　陈伟条件反射的踩下了刹车将车停下，惊愕的看向顾灿灿。
　　顾灿灿口中急促的骂了一句“艹”，从后座起身想要去看右后车门。
　　结果就在她刚起身弯着腰想去开门下车，一只手突然轻轻但坚定的摁住顾灿灿，接着手上传来一阵大力，将顾灿灿重新摁回座位。
　　顾灿灿急怒交加的看向陈伟，刚才阻止顾灿灿出去的当然是陈伟。
　　就在顾灿灿要起身去开车门的时候，陈伟已经顺着顾灿灿顾灿灿目光注视过去。
　　在外面的人行道上，有四个一看就是地痞流氓的男人正围住一名抱着孩子的女人。
　　一瞬间，陈伟就明白了，顾灿灿刚才突然喊停车，原因正是这个。
　　他伸手阻止顾灿灿下车，语气快速说道：“顾小姐你是公众人物不宜露面我去解决。”
　　陈伟没有细问对方是谁跟顾灿灿什么关系，他只知道顾灿灿非常上心那名抱孩子的女人。
　　说完陈伟打开车门就下车了。
　　顾灿灿性格有些鲁莽，但她不是不听劝的性子，陈伟说的有道理而且看他自信的样子，顾灿灿决定相信陈伟。
　　她打开手机调到妖妖灵，随时准备拨出去。
　　然后顾灿灿看到陈伟走向那几名地痞流氓，对方显然也看到靠近的陈伟，其中一个人向陈伟走了两步，说了些什么，然后陈伟一巴掌呼在他的脸上，力道之大，把这个人整个就拍在了地上。
　　嘶，顾灿灿忍不住吸了口气，她猜想陈伟的战斗力应该挺强的，但没想到能厉害到一巴掌拍翻一个人的地步。
　　陈伟突然的动手让那三个地痞流氓惊怒不已，不过陈伟的动作更快，顾灿灿没看到他有什么大开大合的动作，但出手就能打倒一个，几秒钟之后，那四个地痞流氓都已经倒在了地上。
　　顾灿灿都看呆了。
　　顾灿灿以前猜测他是特种兵结果被陈伟否认了，这个战斗力，一般的军人应该没有这么强吧？
　　常威你还说你不会武功！
　　陈伟向那名抱着孩子的女人说了几句，然后两人走了过来。
　　抱着孩子的女人犹犹豫豫的，然后就看后座车窗摇了下来，一张熟悉的脸出现在她眼中。
　　“雪琪姐，快上车！”
　　这名抱着孩子的女人，正是司雪琪，也就是司婧。
　　司婧看着顾灿灿真诚的笑脸，忍不住鼻子一酸，两颗豆大的眼泪滑落下来。
　　当初二人在YY当主播的时候，因为所谓“一姐”的名头险些起冲突，是司婧主动示好退了一步，两人的关系倒是变得亲密起来。后来司婧和顾灿灿都来到京城发展，一直处的不错，司婧结婚顾灿灿还出席了。
　　不过两人也有将近两年没有见面了，没想到是在这种情况下相遇了。
　　司婧上了车，很快，S600平稳的离开。
　　那四个被打倒在地的地痞呻吟半天，才相互搀扶着从地上爬起来。
　　陈伟出手挺有分寸的，把他们打倒在地，但也没有让他们受了很重的伤。
　　“麻辣隔壁，这是怎么回事？”被揍了还一脸懵逼，很憋屈啊。
　　“老大，我记住车牌了，咱们去报仇！”一只黄毛向一只光头说。
　　光头一巴掌扇在黄毛头上：“报你麻痹，就你长眼了？看不出那是奔驰S600吗？把你卖了都买不起一个车轱辘。”
　　“艹，卢思涵这孙子不是说这小娘皮在京城无依无靠吗？”光头目光阴狠：“开奔驰S600的都给她出头了。走，去找卢思涵。”
　　“对对，码的，卢思涵这孙贼，坑死我们了，找他算账去！”
　　……

第477章 司婧的故事
　　华灯初上，天色渐渐暗了下来，变成了暗青色，路灯一盏盏亮起，沉默着为归家的人指引着道路。
　　车内，陈伟存在感很低的开着车，京城的路修的平整整齐，这辆车的减震又好，坐在车中，几乎感受不到震动。
　　顾灿灿眼睛看着司婧怀中的婴儿，满是好奇。
　　婴儿长的很漂亮，头发又黑又密，眼睛大大的圆圆的，白白嫩嫩的小脸蛋，小手不安分的要放到嘴巴里，被司婧强行按住。
　　黑色的瞳孔占据了眼睛的大部分，此刻正懵懂好奇的看着顾灿灿，萌的顾灿灿心都要融化了。
　　这么可爱应该是个男孩子吧？
　　呸！顾灿灿赶紧狠狠的鄙视了一下自己，这都是什么思想啊？
　　司婧的身上已经完全没有了当主播时候的风情，现在她脸色有些蜡黄，应该是生了孩子不久的原因身材有些丰腴，头发也乱糟糟的，跟以前万人迷的形象简直判若两人。
　　不过她的眼睛看向怀中的孩子的时候，眼中的温柔好像能溢出来，浑身上下散发着浓浓的母性的光辉。
　　“雪琪姐，这是你的孩子吧？多大了？”
　　还是顾灿灿首先打破沉默。
　　司婧露出一个凄凉的笑容，微微点点头，将目光从婴儿身上挪到顾灿灿这里，轻声说道：“是啊，我的孩子，七个月了。”
　　已经七个月了啊，顾灿灿忽然有些感慨，她和司婧认识的时候，司婧还是一名性感漂亮风情无限的女人，认识她仿佛还在昨天，转眼间司婧的孩子都七个月了。
　　“灿灿，今天真是多亏你了，不然我和宝宝真不知道会发生什么，谢谢你。”司婧目光真诚的对顾灿灿说，眼中满是感激。
　　顾灿灿摆摆手，顺着她的话问：“雪琪姐，到底怎么回事？那帮人为什么找你麻烦？”
　　她看到司婧的时候，司婧被四个地痞小混混骚扰，可是司婧此时的形象，好吧，毕竟她的底子在，哪怕形象有些憔悴，也是美少妇一枚，可是毕竟怀中还抱着孩子，哪怕是地痞一般也不会去骚扰带着孩子的少妇吧？
　　司婧犹豫了一下，也许是顾灿灿真诚的态度打动了她，也许是身上有着很大的压力需要倾诉，司婧对顾灿灿敞开了心扉。
　　“呵呵，如果我没猜错的话，他们是我丈夫找来的。”司婧眼中满是凄凉。
　　顾灿灿有点不敢相信自己的耳朵。
　　“你的，丈夫？”顾灿灿眼睛睁的大大的，不敢置信的问道，“雪琪姐，你的婚姻出问题了？”
　　就算是离婚，怎么会发生丈夫找地痞骚扰前妻的情况，小说里一般都不敢这么写。
　　而且顾灿灿还记得司婧的丈夫是名看上去很老实的人，又是在国家剧团工作，怎么会如此的丧心病狂。
　　车厢里又是一阵安静，开车的陈伟仿佛并不存在，但是他的耳朵也偷偷的竖了起来，司婧这句话有点劲爆啊，哪怕是兵王，也有强烈的八卦心理。
　　“呵呵，”司婧讽刺的笑了一下，慢慢的说道：“灿灿，你可能都想象不到，都二十一世纪了，京城里，居然还有如此重男轻女的人家。”
　　顾灿灿并不笨，她一下就从这句话里听出来了，司婧抱着的漂亮孩子，是名女婴。而她的婚姻之所以出现重大变故，就是因为她的丈夫家重男轻女。
　　她没有说话，只是一副聆听的姿态。
　　司婧也不是要和顾灿灿聊天，她心情压抑的久了，此刻见到顾灿灿，终于有了倾诉的出口。
　　“灿灿，我的婚礼你也参加了，卢思涵一副斯文的模样，你也见过，但我真的没有想到，他们家里从老到少，重男轻女的思想居然如此严重。”
　　“在我怀孕的时候，卢思涵他妈就曾在医院找熟人让我去照了B超，去看孩子的性别。当时也不知道怎么回事，可能是医生看错了，医生偷偷告诉我们，怀的是男孩。这可把卢思涵家高兴坏了。那会儿我受到的，几乎就是皇后的待遇。”
　　司婧说到这里，当然不是在怀念超规格孕妇的待遇，语气满满的都是讽刺和怨怼。
　　“可是，宝宝生下来后，居然是名女孩儿，呵呵，这下，那家人的嘴脸立马就变了。”司婧的情绪已经平静下来，表情淡漠的好像是在讲别人家的故事：“生下孩子的时候，当发现居然是女孩儿，卢思涵他爸头也不回的就走了，卢思涵他妈虽然勉强的没走，但也没什么好脸。当时我在产床上，需要挪到病床上，护士有点吃力忙不过来，她妈就在那看着，连根手指头都没有帮忙。”
　　“如果只是卢思涵的爸妈这种态度，我也不说什么，反正我也不和他们生活在一起，大不了孩子自己带。可是，可是卢思涵，他居然对自己的亲生女儿都不管不问。我刚生下孩子没有奶水，让他去泡奶粉，他，他竟然对我发火，说生个赔钱货事儿还破多。”
　　顾灿灿看着冰雕玉琢的孩子，忍不住说：“这家子都是脑残吗，这么漂亮这么可爱的孩子，他们居然不喜欢？他们也算是知识分子吧，生男生女是在于男人提供的DNA他们不懂吗？”
　　司婧抚摸着孩子的脸，惨笑一下说：“有些人是讲不通道理的。”
　　“可是，就算是重男轻女，大不了离婚啊，雪琪姐，为什么卢思涵要找地痞骚扰你？”
　　这时刚刚一直很乖巧的小宝宝突然哭了起来，一周左右的孩子就是这样，哭闹是常态。
　　司婧连忙检查了下尿不湿，发现孩子并没有拉便便，那么就是饿了。
　　她没有犹豫的解开衣服，当着顾灿灿面给孩子喂奶。
　　顾灿灿不自然的转开眼睛。
　　这种情况下，顾灿灿没有一丝邪念。
　　孩子专心捧着食堂吃饭，终于不闹了，司婧才有时间回答顾灿灿的问题：“卢思涵出轨了，被我抓了现行。事实上，他在我怀孕的时候，就出轨了。”
　　我去，这种男人简直刷新了顾灿灿的三观。
　　“我司婧虽然是想找个好男人依靠，但也没有自贱到男人出轨还能忍，我要离婚。”司婧坚定的说。
　　对此顾灿灿非常赞同：“雪琪姐，我也觉得你就该离婚，一家子都是奇葩，就算你能忍以后的日子也不会幸福，这样的家庭，不离婚还等着过年吗。”
　　顾灿灿非常瞧不上重男轻女的人。重男轻女的人，原因无非两个，第一觉得男孩能传宗接代，延续血脉，第二觉得女孩子都是替别人家养的，划不来。
　　实际上在这种思想下，男女都成了繁衍后代的工具，区别只在自家的工具要好好爱护，别人的工具随便怎样都无所谓。
　　可悲的是重男轻女现象在欠发达地区特别多。这些人心心念念的延续和传承，实在是可笑。
　　可是，这是在京城，国家的首都，政治的心脏，什么政策都是从这里向外传播散布的，男女平等宣传了这么多年，居然还会有这样的家庭存在，顾灿灿都惊呆了。
　　在顾灿灿还没有穿越前的原时空里，她有一个同事，一个长相很温婉的女老师，在顾灿灿刚进学校的时候，给她很大的帮助，在当时的顾灿灿看来，她就是一个非常善良的大姐姐，可惜就这么一个善良的人，嫁给了一个重男轻女的家庭。
　　她婚后生了个女儿，然后在婆家饱受虐待，小孩子跟着受罪。
　　顾灿灿清晰的记得，有一年这名女老师的婆婆来学校里大闹了好几次，闹的最凶的时候，她的婆婆在学校门口贴大字报污蔑，最终女老师辞职离婚带着孩子远走他乡。
　　顾灿灿见过女老师的孩子一次，两岁多的孩子长得比同龄人瘦小一圈，家庭不和，孩子是最受罪的。
　　想起往事，顾灿灿不由唏嘘不已。
　　没想到司婧居然也遇到了这种家庭。
　　顾灿灿看着可爱的孩子，心想面对如此漂亮无邪的孩子，那家人怎么能做出这种没有人性的事情呢。
　　可是这个家庭不是不喜欢女孩吗，离婚了正好找别的女人生儿子啊，为什么要找地痞骚扰司婧呢？
　　“不过当初我们结婚，买的房子我也出了一半钱，他出轨，我要他净身出户。”司婧眼神透着浓浓的愤怒，很坚定的说。
　　“对，就应该这样，对这样的人渣就不能客气！”顾灿灿很是赞同司婧的决定。
　　顾灿灿大概是明白了，应该就是因为司婧要卢思涵净身出户，卢思涵这个垃圾人才会找地痞骚扰司婧的吧？
　　京城的房价一直在涨，司婧买的那套房子，这两年估计升值了至少大几十万，卢思涵不愿放弃房子也是正常人的思维，但都说一日夫妻百日恩，这个女人还帮他生了孩子，卢思涵居然会做到出如此恬不知耻的事情，真没有想到这个世界上还会有这样的垃圾存在。
　　司婧其实也是个很有主见很自立的人，她当初为了给母亲治病选择做主播，为了赚钱不惜走性感的路线，等不需要赚这个钱之后，她果断的在几近主播的巅峰时期果断的离开了这个行业，性格果敢坚决。
　　顾灿灿可以理解司婧在这件事上的愤怒，她没有料想到她曾经的丈夫卢思涵会下作到这种程度罢了。
　　“那，雪琪姐，接下来你是怎么考虑的？”顾灿灿小心翼翼的问。
　　司婧轻轻摇晃着哄着孩子，眼神坚毅，慢慢说道：“当然要打官司，属于我的，我要亲手拿回来。卢思涵以为用这种恶心的手段就会让我屈服，他真是不了解我，我司婧从来不怕这种魑魅魍魉的宵小手段！”
　　顾灿灿都想要为司婧喝一声彩了，面对恶意满满的夫家，司婧不是期期艾艾的柔弱无助，而是勇敢的争取自己应有的权益。顾灿灿相信，哪怕今天她没有从这里路过没有出面帮助，司婧也不会妥协的。
　　毕竟京城天子脚下，顾灿灿想那几个地痞最多也就是恐吓一下，应该也不敢乱来，尤其是面对带着孩子的女人。
　　事情的原委顾灿灿终于是明白了，她对司婧说：“雪琪姐，一会我先送你到一家酒店，今天晚上你好好休息，我咨询咨询我们公司的法务，这件事应该怎么处理。你放心，对于你的前夫那种人渣，不会让他好过的。”
　　顾灿灿不是烂好人，不过司婧的事情她正好遇到，而正好又是在她能力之内可以提供帮助的，她也不会冷眼袖手旁观。
　　抿抿嘴，司婧没有拒绝。她知道顾灿灿家的大致状况，现在她确实也身处困境，她家并不是京城的，对于顾灿灿主动提供的帮助，司婧也不会矫情的拒绝。
　　……
　　在某个小区的僻静之处，一个仪表堂堂，穿着人模狗样的男人正在焦急的来回踱步。
　　如果司婧在此处的话，一定可以一眼就认出，这个男人正是她的前夫，绝品渣男卢思涵。
　　为了让司婧就范，放弃让他净身出户的决定，卢思涵丧心病狂的花钱请了地痞去骚扰司婧，妄图用这种方式让司婧屈服。
　　刚才他给那个光头黑哥打电话，结果黑哥让他在小区外等着。
　　事情办妥了？卢思涵很是期待的想。
　　结果等黑哥来了以后，二话不说先打了他几个耳光，把卢思涵打蒙了。
　　“草拟吗的，你不说你那个前妻在京城无依无靠吗，有人给她出头，把我们哥几个揍了一顿，她还上了一辆奔驰S600。奔驰S600知道吧，好几百万那车。这就是你说的无依无靠？”
　　“不可能啊。她在京城根本没有什么亲戚，更何况是有豪车的亲戚。”卢思涵根本不敢相信。
　　黑哥又是一巴掌：“我管你可能不可能，这回哥几个真是让你坑了，给我们拿一万块医药费，不然别怪老子不客气，去你的单位闹，你在哪里上班老子可都是清清楚楚！”
　　狐狸没打到还惹一身骚，卢思涵真是欲哭无泪。
　　可是，对司婧他自认为非常了解了，她哪里来的有钱的朋友？
　　难道？
　　卢思涵脸色更加难看了，感觉自己头上好像多了顶带颜色的帽子。
　　……

第478章 初见胡梅
　　那个恶心的家庭司婧不想再回去了，顾灿灿先带她去商场买了奶粉尿不湿等婴孩使用的物品，然后把她送到一家酒店先安顿一晚，有什么事等到明天白天再说。
　　离婚是一定要离的，司婧对卢思涵以及他的家人彻底的死心了。
　　该争的权益当然也要争，司婧住的房子是她和卢思涵共同出资，现在卢思涵想要逼走她们母女想要独霸房产，这不可能，司婧没有那么软弱可欺。
　　对于司婧的态度顾灿灿很是欣赏，虽然在婚姻上，司婧眼瞎，但至少还不是被欺负都不敢出声的包子样。
　　顾灿灿表示打官司找律师的事情她来帮忙就可以。
　　司婧也没有拒绝，她是外地人，卢思涵是京城土著，卢家经营怎么多年，相对于司婧来说，怎么也是根深蒂固盘根错杂，司婧一个女子如果只靠自己，肯定是被欺负的不行不行的。
　　对于司婧的遭遇顾灿灿很是同情，她怎么也想不到在京城，还有这么重男轻女的家庭。
　　重男轻女的情况其实一直都在，几千年的糟粕思想，不是想要根除就能根除的。
　　“XXX什么都好，可惜是个女孩儿。”
　　“XXX这么努力工作有什么用，一个女的当上领导又有什么用。”
　　“头胎生女儿？女儿也好，这样二胎正好要个儿子。”
　　类似的言论所有人多多少少都听到过类似的吧？
　　只是，顾灿灿怎么也想不通，司婧的女儿漂亮可爱，卢家人怎么就舍得放弃这么一个小天使，甚至还要用手段逼母女净身出户，怎么，你们家是有皇位要继承吗？
　　去胡家的路上，顾灿灿还是忍不住生气。
　　陈伟安静的开着车，不时的从后视镜看看顾灿灿气鼓鼓的包子脸，心中也是颇为感慨，顾灿灿重情重义，对朋友真是没的说。
　　到了胡家，顾灿灿已经将心情调整过来，去别人家赴宴，当然不能让自己的坏情绪去影响人家的心情，那样也太失礼太自私了。
　　等进了胡家的家门，才发现胡家人居然大部分都在。
　　“灿灿，你这丫头，这么久也不来看看师叔，非得让小文去喊你过来。”胡民一见到顾灿灿，首先就先批评几句。
　　顾灿灿笑嘻嘻的说：“嘿嘿，师叔，主要是我这段时间太忙了。虽然我人没来，但心里一直惦记着您老人家呢。”
　　一句话就哄得胡民哈哈大笑。
　　“灿灿姐。”胡希仲过来打招呼，在顾灿灿面前胡希仲竭力表现的英俊倜傥，可惜顾灿灿的眼神只是从他身上划过，不起一丝波澜。
　　其实顾灿灿和胡家人走的挺近的，她经常来胡家玩，频率比走亲戚都高，顾灿灿也真的是把胡家当亲戚在相处。
　　来的次数多了，胡家人和顾灿灿都相当的熟悉，即使是广垫总局当副局长的胡帆，顾灿灿见的次数也很多了。
　　但是今天胡家的屋里，还有一位中年妇女，顾灿灿还是头一次见到。
　　中年妇女长相肖似胡民，略微有些男性化，一头短发，看上去很是严肃，气质棱角分明。
　　她就是胡民的长女，华夏知名女导演胡梅。
　　不过直到今天，才第一次见到了胡希文胡希仲的姑姑胡梅。
　　胡梅与张毅谋、陈开歌、田庄庄、高息息等同为著名的第五代导演，也是华夏第11届全国人大代表、京城市政协委员、华夏电视艺术家协会副主席，全国文联委员、华夏电影集团国家一级导演，是华夏屈指可数的优秀女性导演之一。
　　她也是一个非常传奇的人。
　　1975年胡梅从高中直接就考到总政话剧团，当了兵，如愿以偿的实现了在学校里设想的长大以后当文艺兵的梦想，开始了在话剧团跑龙套的生涯。
　　四年以后，国家恢复了高考，一大批荒废了很久的孩子，终于有了读书的希望。
　　当时的胡梅，还是很有些犹豫，因为她马上要提干，可以当有四个兜的军官了，于是两种选择摆在了胡梅的面前。这个时候，胡梅的父亲，也就是顾灿灿非常尊敬的胡民替自己的女儿做了一个决定，毫不犹豫的让胡梅读书，而且没有商量的余地，就是让她选择读书。
　　可以说，没有胡民的果断决定，也许华夏就会多了一名女军官，但从此少了一名才华横溢的女导演。
　　胡梅报考中央戏剧学院完全是一次意外，因为对当时做演员的胡梅来说当导演是一个太遥远、不敢想的事，甚至是一件有些可怕的假想。
　　她报考演员，但是又觉得自己不够漂亮，没底气，就天天到与家隔着一道墙的中戏看报考的考场，一直拖到离截至报名还差三天，碰到一个当时在北影做导演的大哥，他问胡梅怎么不去报考导演，还对她说再不去就没有机会了。于是胡梅就穿着军装去了考场取招生简章。
　　招生简章的第一章是导演系，她看完导演系的篇章之后，就没有再往下翻，觉得好象就应该干导演。
　　走进考场，一大群考官坐在那里。
　　本来就很紧张的胡梅，自选的诗歌还没有朗诵完，突然考官老师问她：同学，你为什么要报考导演系？一下子蒙了的胡梅，把问题和现成的答案在心里过了一圈之后，却没有说，而是添油加醋的说了一番在她看来实在的实在话，结果让好多老师听得哭了，流下眼泪，当时就全票通过让胡梅准备复试。就这样，胡梅顺利的走进了中戏导演系的课堂。
　　身为一名导演，在中央戏剧学院学习的这段经历，无疑是胡梅生命当中最重要的一段经历。
　　因为是恢复高考后的第一批考生，张毅谋、陈开歌、田庄庄一大批第五代领军人物都出自胡梅那个班。还在中戏学习的时候，胡梅就在华夏第一部电视剧《庄严的大门》扮演角色。
　　当时，胡梅的同学已经拍出《一个和八个》、《黄土地》两部使华夏电影走向世界的非常重要的具有转折意义的作品，而那两部影片也给很多同学带来了很大的振动和刺激。
　　1984年在八一电影制片厂的支持下，胡梅组织起了包括主创导演、摄影、美工、录音工种在内的青年摄制组，所有主创人员都是由同学组成，摄制组的平均年轻还不到27岁，非常年轻。在与同学李小军合作导演的第一部故事片《女儿楼》的时候，给配合拍摄的部队说戏，部队的士兵面对一个义正辞严说戏的小女孩，都低着头不好意思的在笑…
　　但是不久，胡梅就与她的同学拍出了让人刮目相看的军队女性情感故事片《女儿楼》。
　　那部在网络调查中数据为零的《女儿楼》，是胡梅导演的第一部电影作品，当时就被国际影评界评为华夏文革后的第一部女性题材影片，倍受关注。
　　两年之后，胡梅又独立导演了比《女儿楼》中的女兵更个性化的心理故事片《远离战争年代》，也先后获过前苏联第10届亚非拉国际电影节银奖和意大利第32届萨尔索国际电影节评委会特别奖…
　　、在华夏电影历史上，胡梅是值得骄傲的一个名字。在男性为王的世界里，她以她尖锐的视角，独特的诠释语言，让所有华夏影视迷记住了她的名字，并以女性的方式完美的诠释了男人的故事。在步步创作收视高潮的同时，她击败了所有以性别自居的男性世界，成为华夏影视界唯一一朵、最高一朵闪亮的铿锵玫瑰。
　　不得不承认，胡梅之所以让所有男观众钦佩的原因，正是基于她以女性的视角读解了男人，而这样的细腻、丝丝入扣却是身为男人所当局者迷的。无论是《雍正王朝》还是《汉武大帝》，直到后来的《乔家大院》，胡梅以其霸气、犀利、细腻的笔触塑造了一个个生动的形象，创造了一个个收视高潮。在男人的世界里，她肆意驰骋，在男人的世界里，她就是让所有男人折服的女王，在男人的世界里，她的温柔成了最有杀伤力的武器！从女人到男人，她成功的找到了另一个自己！
　　在她的戏中，男人是霸气的，无论是汉武帝，还是雍正，在她的戏中，男人是温柔的，无论是对女人的感情，还是对兄弟、亲情的处理，在她的戏中，男人是智慧的，指挥作战或者商场斗争，在她的戏中，男人是脆弱的，会落泪，会崩溃，也会在瞬间白头。这一点，陈宝国有发言权，张国立有发言权，陈建斌有发言权。她的戏之所以男人更欣赏，是因为她比男人更了解男人。
　　在她的戏中，男人是永远的主角，美女是绿叶，但对男人身边的每一个女人，她都刻画的丝丝入扣。
　　《乔家大院》里的蒋勤勤、马伊俐，戏分不多，却让人深深地为这两个女人敢爱敢恨、坚强独立与温柔融于一体的气质处理得恰到好处，既不会抢了陈建斌所塑造的乔致庸的形象，又给剧情增添了几分动容。哪怕是匆匆上阵的大奶奶这个形象，也是塑造得入木三分。
　　胡梅对于她的戏中美女的选择是精雕细琢的，她的美女绝对不会大红大紫，但却会有蒋勤勤这样的外柔内刚；她的美女不会天香国色，但一定是有特点有个性，譬如《香樟树》的刘琳；她的美女可能从未挑战过剧中这样的角色，但是胡梅看得出来，敢用，譬如《汉武大帝》中第一次破天荒扮演妖媚放荡形象的小陶虹；再比如据说胡梅下一次准备邀请的古装美女——韩雪，歌不红，人不红，却十分个性！这就是胡梅的巧夺天工！
　　胡梅，一个刻在华夏影视上最不容忘记的名字，一个没有任何炒作，任何宣传，全凭实力获得市场、观众认可的优秀导演，一个让所有华夏影视行业女性最为崇拜的偶像，一个可以让过亿男人欣赏的铿锵玫瑰！一个在镜像间肆意绽放的华夏女导演！
　　在这个时空，顾灿灿选择当导演，极小部分原因就是因为有胡梅做榜样，她证明了女人当导演，照样可以拍出大气磅礴的作品来。
　　当然，胡梅其实也有缺陷。
　　她拍过很多戏，拍一部红一个男演员，但没捧红过一个女演员，看来胡梅挑女人的眼光是有问题。
　　而且胡梅有点，怎么说，大男子主义？她热衷拍的要么是帝王将相，要么就是乔家大院这样的富商，总之不是有权就是有钱。用现在的话讲就是成功人士。
　　她自己说过，从小就崇拜男性英雄，所以最喜欢拍成功男人。
　　对于帝王权势男人，胡梅几乎是仰视性全面推崇。
　　这点顾灿灿就完全不敢苟同了。
　　说实话，接下来璀璨时代要倾力制作的《步步惊心》，顾灿灿曾打算邀请胡梅来执导的，《汉武大帝》这种剧都驾驭，顾灿灿认为胡梅拍摄《步步惊心》一定没问题。
　　顾灿灿仔细的琢磨一番，发现胡梅拍戏，基本上都是大男主视角，她剧中的女人，基本都是陪衬。不过她拍摄的第一部电影就是军队女性情感故事片《女儿楼》，这证明她是有能拍好大女主戏的能力的。
　　对了，顾灿灿在原时空还听说胡梅要拍电影版《红楼梦》，说实话这真的是吃力不讨好的事情，顾灿灿估计真拍出来，肯定也会被骂的很惨。
　　《步步惊心》顾灿灿打算请胡梅当导演，前提是她有空余的档期时间。
　　胡梅对顾灿灿也挺感兴趣的。
　　自家的亲侄女虽然已经读到了中戏的研究生，但是她非常了解，不出意外自己这个侄女最好的归宿就是搞相关的学术研究，真上手拍片子，只怕前景不容乐观。
　　而顾灿灿这个……
　　“咳咳，小梅啊，来来，你和灿灿第一次见面，我跟你介绍介绍，这是你师伯的弟子，顾灿灿。”
　　“灿灿啊，这是你的师姐，她也是导演，来，叫师姐。”
　　胡希文、胡希仲：“喵喵喵？”
　　两人心中好无奈啊，他们的爷爷一句话，两人的辈分就下降了一辈。顾灿灿如果喊胡梅师姐的话，他们岂不是要喊顾灿灿师姑？
　　……

第479章 邀请胡梅
　　辈分什么的顾灿灿当然不看重，是胡民老一辈的思想，她听到胡民的话，连忙笑呵呵的说道：“别，您让我喊您师叔我就同意了，和胡导、希文他们我们另论。”
　　开玩笑，胡梅都快四十了，她一个十几岁的小丫去喊人家师姐，先不说羞耻不羞耻，人胡梅也未必愿意啊。
　　再说还有胡希文胡希仲，三人年龄差距不大，这会让他俩喊顾灿灿师姑，顾灿灿自己都受不了。
　　胡梅刚开始知道胡民认了一个所谓的师侄，她内心有些抗拒，胡家也算是官宦之家，胡梅一度认为顾灿灿是借这个机会来巴结依靠胡家的。
　　只不过这两年过去，顾灿灿并没有向胡家提过什么过分的要求，他们自己家的公司基本是依靠自身发展起来的。
　　这让胡梅慢慢转变了对顾灿灿的看法，可能顾家的璀璨时代的发展还是借到了胡家的力，但是顾灿灿也没有对胡民提过什么过分的要求，而且也没有在外面打着胡家的名义做事，倒是挺知道进退的。
　　这么久，胡梅还是第一次见到顾灿灿，这才发现顾灿灿本人比在电视中还要光彩照人，果然是长着所谓的高级电影脸，如果顾灿灿是选择当演员，哪怕没什么演技，也是个优秀的花瓶。
　　第一次见面，胡梅对顾灿灿的印象不错，于是对她说道：“呵呵，灿灿，咱们是第一次见面，说起来，咱们还是同行。”
　　“嗯，您可是我一直敬仰的前辈呀，您拍的电视剧电影一直是我喜欢的。康熙王朝、汉武大帝、乔家大院，这些都是经典的电视剧啊。”顾灿灿说的是实话，胡梅可以说是国内女导演第一人了。
　　胡梅呵呵一笑，对于顾灿灿的吹捧毫不在意，类似的话她听了太多了，内心已经毫无波动。
　　胡希文在一旁说：“姑姑的导演水平确实厉害，不过灿灿也不差，说实话，我非常喜欢你自导自演的无心法师，不管是剧情控制和画面色彩，都非常的成熟，和你相比，我都觉得自己这几年的学白上了。”
　　“你确实像是白上了。”胡梅毫不客气的扎了一刀。
　　胡希文手捂心脏，表情夸张的悲恸：“姑姑！你可是我的亲姑姑！说这话是要打击死我吗？”
　　“我只是实话实说而已。”胡梅面不改色，表情都不带变化的。
　　“哼，姑姑，我要拍一部超越《汉武大帝》的电视剧，证明自己！”胡希文在胡梅面前还是小女孩儿性子，故意这么说道。
　　顾灿灿心想，这个估计是很难了。
　　提起《汉武大帝》，这是一部空前甚至有可能绝后，影响深远，优点和缺点都很明显的经典帝王剧。
　　《汉武大帝》的编剧是江奇涛。如果你知道他别的作品就知道这人有多牛，《亮剑》、《人间正道是沧桑》都是江奇涛。他不仅善于驾驭重大历史题材，而且人物刻画生动有力，剧情节奏引人入胜，更兼有一种当代年轻编剧难以复制的历史厚重感。更加牛的是，《汉武大帝》这部电视剧是没有原著小说的。
　　曾经炙手可热的清朝皇帝系列大多改编自二月河的小说，但《汉武大帝》开头字幕直接打出“根据《史记》、《汉书》改编”，就问你们怕不怕？
　　胡梅本人在98年拍了《康熙大帝》，这部剧可以说是数字军团夺嫡党和四爷绿帽苦旅的源头，也是“重大历史题材正剧”的大手子。她的审美一直非常在线（尤其是对于帅哥的审美），《汉武大帝》里对于相关历史人物形象之契合顾灿灿认为是后世历史剧难以逾越的一座高峰。
　　《汉武大帝》是央视拍摄的最后一部古代帝王大戏，同时也是最好的一部。
　　98年的《雍正王朝》在中国掀起了一阵古装大戏的浪潮，此后央视和各地方卫视出品了一大批优秀的古装影视作品，如《康熙王朝》、《汉武大帝》、《大明王朝1566》等。
　　但同时，也出现了一大批滥竽充数的劣质作品，由于我国影视界根深蒂固的跟风浪潮，导致那段时间内各种劣质古装戏充斥荧屏，比之今日的抗战剧、谍战剧、婆媳剧有过之而无不及。
　　这股风潮最终引起了国人的审美疲劳，以至于05年后，古装戏逐渐式微。
　　伴随着古装戏的式微，是抗战剧的崛起。
　　因为同样是在05年，一部叫作《亮剑》的电视剧登录荧屏……。
　　《汉武大帝》算是这股浪潮的谢幕制作，应该说是一个完美的谢幕。
　　这部作品服装道具之考究，是顾灿灿看过的国产影视剧中无出其右。
　　对汉武帝也不是一味的吹捧，对他晚年的残忍、多疑有很细致的描写。
　　战争场面很宏大，在电视剧中算是顶尖的。
　　最值得肯定的是一众演员。这部戏中，除了陈宝国、归亚蕾，其他的演员都不算太出名，但这些演员的表演真是好的让人无话可说。孙飞虎饰演的韩安国，杨童舒饰演的平阳公主，陆建明饰演的卫青，苏小明饰演的馆陶公主，焦晃饰演的汉景帝，宋晓英饰演的王太后……。
　　每个演员都做到了人戏合一，以至于后来顾灿灿看到书上看到这些古代人物的名字时，头脑中第一时间会反映出这些演员们的形象。
　　可以说，胡梅拍摄古装剧，已经到了登峰造极的地步。胡希文想要拍出能超越胡梅的电视剧，几乎是没有这个可能了。
　　顾灿灿笑眯眯的看着姑侄女二人互相伤害，看的出，两人的关系非常的好。
　　也是，胡希文之所以学导演，八成也是受了姑姑胡梅的影响。
　　“好了好了，你们两个不要闹了。在外面就是好导演，回来还要说导演，累不累啊。”大家长胡民开口了，立马将二人打压下去。
　　“闺女是导演，孙女儿也学了导演，连在琵琶上这么有天赋的师侄也学导演，家里都要成了导演窝了。先别说这些，吃饭吃饭，灿灿好久没来了，来好好尝尝家里的饭菜。”胡民嘟囔着。
　　顾灿灿胡希文对视一眼，忍俊不禁。
　　在胡家顾灿灿比较放松。胡民对她是真的好，对师兄的敬爱和歉疚都化为对顾灿灿的喜爱，顾灿灿能感受到胡民的真心实意，在她心里，也是把胡民当师傅和爷爷来看待的。
　　胡希文和她很投缘，两人又都对导演感兴趣，凑在一起，有说不完的话题。
　　胡希仲呢，好像对顾灿灿有种别的心思，不过顾灿灿在和他的接触中，早就不动声色的表现出了自己鲜明的态度，让胡希仲颇为失落。
　　吃过饭之后，胡家有家庭保姆，也不用顾灿灿表现自己上手收拾，胡希文拉着顾灿灿和胡梅去聊天。
　　这次见到胡梅，顾灿灿心中也萌生了一个想法。
　　“胡导……”顾灿灿想说什么。
　　胡梅截住她的话说：“好了，灿灿，你我也不是外人，胡导这个称呼太见外。你跟着小文喊我姑姑吧。”
　　“呵呵，好，”顾灿灿从善如流，对胡梅说：“姑姑，是这样，我想知道您现在手头有工作吗？”
　　“没有。今年三月份我拍完一部战争剧后，就一直休息。”
　　胡希文说道：“我姑姑三月份后身体就太好，一直在调养。”
　　“哦。那姑姑，你现在身体怎么样？”顾灿灿没想到胡梅身体不好，那么她有些犹豫了，不知道自己的提议还说不说出口。
　　胡梅看出顾灿灿是有话相对自己说，她笑着说：“小文说的夸张了，其实休息了半年，我的身体早就没事了，不过今年我确实没有工作的计划，也没有什么好本子，打算休息到过年，过年后再说。”
　　这样啊，顾灿灿沉吟着说：“姑姑，我这里倒有部作品，本来是想跟您说一声，看看您有没有兴趣。”
　　“什么作品？”胡梅闲了半年，也有些无聊了，因为感兴趣的问了一句。
　　顾灿灿说：“额，是一部小说改编的，小说名为《步步惊心》。”
　　没错，顾灿灿打算请胡梅当导演拍摄《步步惊心》。
　　《步步惊心》是桐华的早期作品，相比后来的《大漠谣》，《云中歌》，《曾许诺》，《长相思》，其实不是很成熟。这里面除了十三皇子还算光风霁月，十四时有时无的洒脱以外，几乎所有出场的阿哥都在权利、人情中苦苦挣扎而不自知。他们为了皇位之争不顾亲情和人伦，相互攻讦也是用的捕风捉影的事，可以说，没有一个人光明磊落，个个自私小气。
　　但就是神奇，在原时空，桐华的作品就数《步步惊心》改编成电视剧最为成功，《大漠谣》扑的不要不要的。
　　胡梅没有听说过这部小说，于是她问道：“灿灿，这是什么类型的小说？”
　　胡希文也好奇的看着顾灿灿，作为一名带有小资和文青气息的导演系学生，胡希文平时的爱好是各种文艺电影和书籍，还真没有看过《步步惊心》。
　　“姑姑，这部小说，讲的是清穿的故事。”
　　“清穿？什么意思？”
　　顾灿灿楞了一下，才反应过来，现在是2007年，穿越这个概念并不火热，很多人还不太懂是什么意思，而清穿的鼻祖《宫锁心玉》也还没有制作上映呢。
　　“清穿，是指穿越到清朝的YY小说，指现代人因为种种原因，意外的回到清朝，然后和清朝的古人之间发生的故事。”顾灿灿首先解释了一下什么是清穿，然后详细的介绍：“《步步惊心》就是这样的一部小说，主要讲述了一个现代美女因车祸穿越到清朝康熙年间，成为满族少女马尔泰·若曦，她知道所有人的命运，却无法掌握自己的结局，身不由己地卷入“九子夺嫡”的纷争的故事。”
　　胡梅和胡希文面露恍然的神色，胡梅沉吟几秒，说道：“我明白了，简单的说，这部剧是穿越加宫斗的形式吧？”
　　顾灿灿点点头，心中感慨，不愧是华夏第一女导演，仅凭这点线索，就能将《步步惊心》的内容推断的八九不离十。
　　“穿越不是全新的题材，”顾灿灿说道：“很早就有《寻秦记》、《穿越时空的爱恋》等电视剧有穿越古代的元素。不过到目前为止，还没有一部电视剧是以女性视角为主的穿越剧，我称之为大女主剧，而《步步惊心》这本小说写的极其精彩，可以说引领了网络原创小说的穿越风潮，被誉为“清穿小说鼻祖”，有着诸多的粉丝。现步步惊心》首发的小说网站晋江已经被我们控股，已经和桐华接洽好，买下了《步步惊心》的电视剧改编权。璀璨时代接下来的重点就是要拍这部电视剧。姑姑，您如果有兴趣的话，我想请您来当导演。”
　　原版的《步步惊心》电视剧的导演是谁顾灿灿不知道，但以胡梅的水准，有她来拍摄的话，顾灿灿相信拍出来的水平绝对不会差，胡梅的资历又摆在这里，有她来拍，可以说这部剧已经跟成功挂上了沟。
　　“姑姑，我很好这部剧。我们璀璨时代有过调研，认为历史穿越剧，特别是清穿剧有大红的因素。”
　　胡梅扬扬眉毛，问道：“何以见得？”
　　“因为清朝这个时代离我们近，我们很多人了解那个时候的历史，再加上之前很多电视拍康熙、雍正、乾隆时期的故事，等于是进行了知识普及，有市场在。 ”
　　胡梅自己都拍过《雍正王朝》，她点点头，认可顾灿灿的这个说法。
　　“第二，《步步惊心》从头到尾没改变任何历史，主角就是看客，很符合光电肿局的指示。”
　　胡梅眉毛挑了挑，似笑非笑的看了顾灿灿一眼，不过还是点点头，同意她的观点。
　　顾灿灿继续说：“姑姑，我考虑的是女性市场。从四阿哥、八阿哥开始，每个男角色都有不同的特点，而且他们都喜欢若曦。这种玛丽苏如果拍成电视剧，我想，对女性很有吸引力。 ”
　　“确实，电视剧的广大受众是女性。”胡梅再次点点头，同意顾灿灿的说法。
　　顾灿灿心中有了几分希望，看样子胡梅基本同意她的观点，那她会同意执导《步步惊心》吗？
　　……
　　状态不太好抱歉

第480章
　　听了顾灿灿的讲述，胡梅心中是有点意动的。
　　她擅长拍古装正剧，但是拍了这么多部，心中也想求些改变，顾灿灿提出的清穿题材，而且是以女性作为绝对主角，其他男角色都是陪衬的形式在当今电视剧中还没有出现过，仔细想想，这样的电视剧对大部分都是女性观众群体来说，也是蛮有吸引力的。
　　“这样吧，灿灿，我回头买本《步步惊心》看一遍，了解了详细的剧情之后再答复你。”
　　胡梅并没有立刻就答应下来，这也是正常的，她连剧本都没有看到，怎么可能就冒失的答应顾灿灿。
　　“您不用买，我那有书，明天就给您送过来。剧本已经改编好，也一块给您拿过来。”顾灿灿殷勤的说，她很希望胡梅来执导这部剧，胡梅的水平顾灿灿还是很信服的，加上她在导演界的的声望，如果由胡梅执导，这部戏肯定可以大赚。
　　“好吧，这样，你直接送到我家吧，地址在……”胡梅不会天天都回胡民的家，因此把她家的地址给了顾灿灿。
　　胡希文有些羡慕的听着两人的交谈，她平时顶多拍拍广告。虽然父亲是广垫总局的副局长，但是正因为如此胡帆对她要求更为严格，以至于研究生都要毕业了，居然才拍过两部戏，一部是本科毕业时候的，另外一部是研二拍摄的文艺片，还是电视电影，直接就没有走大荧幕。
　　相比较顾灿灿刚刚上大学就已经拍了好几部成功的商业片，胡希文觉得自己好失败啊。
　　“那啥，姑姑，我给你当副导演呗？”胡希文抱住胡梅的胳膊撒娇。
　　胡梅无奈的拍拍胡希文的肩膀说：“我这不还没有确定下来嘛，再说你找我也没用啊，你得找灿灿。”
　　“哈哈，我举双手欢迎。”顾灿灿果断应了下来，如果能把胡希文也拉到剧组，这事更是稳了。
　　顾灿灿三人都是导演，相互之间有着共同话题，聊起来也不会冷场，聊天中胡梅发现顾灿灿总有一些新颖的想法和观点，对影视有着独特的理解和感观，对顾灿灿的印象越发的好起来。
　　时间过得很快，转眼间已经晚上九点半，顾灿灿看看时间，提出了告辞。
　　离开胡家，顾灿灿回想和胡梅的交谈，感觉不出什么意外的话，只要《步步惊心》的剧本不是太差劲，胡梅应该会答应执导拍摄。
　　这事基本妥了。
　　顾灿灿的心情好了起来。
　　转念顾灿灿想到原时空里好像杨蜜主演的《宫锁心玉》比《步步惊心》更早上映半年时间，当时好像也获得很高的收视率。
　　如今她在2007年就要拍摄《步步惊心》，第一部清穿大女主的名头肯定会落在《步步惊心》头上，顾灿灿想的是，要不要把《宫锁心玉》也拿下来呢。
　　回头问问李静丹，《宫锁心玉》这部小说有没有在晋江发表。
　　顾灿灿的思维发散，想到晋江，不由又想的更深了一些。
　　原时空中，网文小说改编电视剧，绝大部分都是女主文，事实上，成功的也都是女主文，男频改编，没有一部不被骂的，哪怕是粉丝数以亿计的《斗破苍穹》，改编成电视剧后，也被骂惨了。
　　而改编的大女主文，绝大部分是晋江的小说。
　　这就是晋江隐藏的价值，现在没有多少人能看透，即使有人看透也晚了，晋江已经成为璀璨时代的囊中之物。
　　想到晋江，顾灿灿的嘴角扬了起来，晋江绝对是这两年最成功的一笔投资了。
　　对了《甄嬛传》、《如懿传》、《香蜜沉沉烬如霜》等好像都是晋江的小说呢，顾灿灿突然想起来这些在原时空里辉煌无比的IP大女主电视剧，心中一片火热。
　　……
　　第二天，顾灿灿一大早就派人给胡梅送过去一套《步步惊心》的出版书，以及璀璨时代改编好的剧本。
　　剧本是编剧组近期的工作成果，顾灿灿要求尽量的符合原著，璀璨时代这版的剧本，其实已经和原版的相差无几，毕竟两者都是贴近原著改编。
　　对于顾灿灿邀请胡梅来执导拍摄，苏洛当然高举双手欢迎，只是有些担心胡梅是擅长拍正剧，万一把片子拍的特别严肃就比较惨了。
　　对此顾灿灿倒没有太大的担心，胡梅是那种举重若轻的导演，什么类型拍什么风格她心中都有谋划，你看她拍摄的作品，没有哪部说拍出来比较违和。
　　“灿灿，《步步惊心》的演员还没有定呢。”苏洛想起这部电视剧还没有立项，什么都还没有准备好。
　　顾灿灿沉稳的笑道：“没事苏洛姐，现在定也不迟。剧组都没有创建，还有道具服装等，等一切准备好，至少一个月以后了。这段时间足够我们找到合适的演员。”
　　原版的刘师师顾灿灿挺满意的。
　　说实话原版里刘师师表现的不错，她淡雅的长相很是符合马尔泰若曦这个角色形象，曾有小说的粉丝评价她心中的若曦就是刘师师这样的形象。
　　只不过刘师师是唐人的签约演员，而且是唐人现在力捧的新人，顾灿灿确信现在不可能把刘师师挖过来。
　　想了想，顾灿灿还是给刘师师打了个电话，在电话里试探着问了问刘师师，果然刘师师并没有换公司的想法，她现在在唐人很受宠，是唐人力捧的小花，顾灿灿的邀请没有啥太大的吸引力。
　　这样的话，关于若曦的演员，顾灿灿肯定不会去找刘师师了。
　　虽然顾灿灿认识刘师师，两人见过一面，不过这部剧明显就是戏捧人，基本上只要演技不是差到抠图女神那样，观众应该都能接受。
　　那么这个机会，顾灿灿当然不会给一个外人，只能暗道可惜。
　　从演技上和外表上说，万倩去演没有问题。不过璀璨时代有意把万倩定位于电影咖，要把万倩打造成一流的电影演员，那么她就不太适合再去拍摄一部肥皂剧。
　　是的，无论怎么吹，《步步惊心》也是一部玛丽苏的肥皂剧，顾灿灿操作得当了，估计能从中获得很大的利益，但这也改变不了它只是一部肥皂剧的事实。
　　万倩首先排除。
　　辛芝蕾也排除，她的长相比较凶，不适合若曦这个角色。不过想起辛芝蕾，虽然辛芝蕾确实不能说很美，但她很有辨识度的脸在演艺圈还是很有发展前途的。顾灿灿心想也该重用她了，不然到时候被人挖走就可惜了。
　　璀璨时代签下的女演员不多，除了力捧的万倩，还有辛芝蕾、焦俊艳、王智以及爱情公寓那帮人了。
　　爱情公寓的那几名女生不予考虑，顾灿灿认真的琢磨，若曦这个角色应该交给谁。
　　目前除了万倩，辛芝蕾、焦俊艳、王智都被扔到出品的几部原创电视剧中磨练演技。
　　万倩辛芝蕾首先排除出去，只剩下戚微、焦俊艳和王智了。
　　戚微的演技顾灿灿不放心，她先在各个剧组打酱油磨练演技，但毕竟没有系统的学习过表演，而且顾灿灿感觉戚微的气质也不是若曦，《步步惊心》是顾灿灿精心重点推出的一部电视剧，不容有失，顾灿灿把戚微也排除在外。
　　焦俊艳和王智都是学院派，影视表演技巧都蛮出众的。
　　两人的外表都非常优秀，顾灿灿心中衡量了半天，决定还是选择王智。
　　原时空中，王智在《夏洛特烦恼》中扮演了校花秋雅一角成名，被网友称为最美校花……
　　有点夸张，不过顾灿灿感觉王智扮演的秋雅确实演的挺好的啊，将校花，土豪新婚妻子，夏洛的妻子兼经纪人三个强烈反差的角色中转换的恰到好处，尤为喜欢被夏洛强吻后趴桌子啜泣那段，就是印象中温柔婉约漂亮女生该有的固定表现.....
　　其实王智很早就入行，只是一直默默无闻，不过和原时空不同，这个时空里，她毕业后就懵懂的加入了璀璨时代。
　　在不知情的情况下，王智的人生有了一个大大的拐弯。
　　好吧，若曦的扮演者就选王智吧，王智的长相有点类似杨蜜，某个角度看过去又像王祖贤……本人还是挺漂亮的，古装的扮相也非常漂亮。
　　如果说有什么缺点的话，就是王智抿嘴笑和微笑非常美，但大笑的时候，显得有点憨。
　　而且主要是王智现在没有什么名气……
　　不过名气这种东西，不都是靠作品和炒作堆起来的么，如果把当红小花的曝光度和资源给予王智或者焦俊艳这样的演员，她们未必不能爆红起来。
　　《步步惊心》的女主暂定王智，男主顾灿灿当然也不会再用吴起龙。
　　说实话，顾灿灿对于香江和台湾的演员，有种排斥的心理。
　　当初香江和台湾的影视剧市场没落，很多香江台湾的演员北上，说句不好听的，他们就是来大陆找饭吃的，但是结果呢，在大陆各种作各种大牌，挣着大陆的钱还看不起大陆。
　　也都是大陆的演艺圈惯的。
　　璀璨时代签下的男演员，除去爱情公寓那帮人，还有王凯、雷家音、曹兵坤。
　　曹兵坤颜值不够。
　　雷家音气质不合，颜值也……
　　王凯是璀璨时代力捧的“一哥”，外形气质倒都挺符合贵公子的形象，扮演一名贝勒气质不违和，自家的演员，雍正这个角色就定王凯吧。
　　王凯的演技没得说。
　　评价一个演员的演技好坏，在于看他扮演的不同角色是否个性鲜明，而不是每个角色都千篇一律。
　　比如有的男星演什么都是霸道总裁，有的女星演什么都有一种傻白甜既视感，生气就是面无表情，开心就是咧开嘴笑，这种演技让人无话可说。。。
　　王凯目前的演技并没有到炉火纯青的地步，但他对角色的整体形象和性格塑造的确也已经是顾灿灿看到的大陆25左右男演员中相当厉害的一个了。
　　王凯的眼神戏非常厉害且动人，他是能够不说话，只站在那里，观众就能知道他演得角色是什么特质的演员。至于其他的角色，顾灿灿也不拘泥于必须是自家公司的艺人，可以根据角色的特征寻找。
　　再说胡梅身为知名导演，也有相熟的演员，到时候她一定会推荐一些人来，只要不是特别离谱的，可以用她推荐的人。
　　只要关键的几个角色把控好就行。
　　顾灿灿把自己的想法和公司人员沟通了一下，他们基本也没有什么大的异议，没办法，璀璨时代毕竟还小，签约艺人不太多，只能把部分角色出让出去了，事实上，也很难有一部电视剧里的所有演员都是投资方旗下的艺人。
　　把自己的想法告诉苏洛，苏洛沉吟了一会儿，说：“灿灿，演员的挑选你比我专业，这方面我不发表意见。不过这部电视剧，还是有我们自己来投资吗？”
　　璀璨时代之前所制作的三部电视剧，全部是都市情感剧，说实话这就是锻炼璀璨时代剧组和演员的试炼场，投资很小，赔了对璀璨时代损失也不大，顾灿灿和苏洛对这几部电视剧并太大在意。
　　但是《步步惊心》璀璨时代要做精品，要打造成清穿鼻祖的标杆，制作上要非常精良，这部电视剧的投资不会低于两千万。
　　这笔钱璀璨时代出的起，但是顾灿灿不打算独立投资了，即使她确信拍出来绝对会赚钱。
　　顾灿灿不打算再吃独食，璀璨时代一部电影赚了一亿多，一部电视剧无心法师全网火爆，买下电视台播放权的冀北卫视收视率碾压了同期，她小小年纪就得到了金鸡奖最佳导演的提名，璀璨时代其实已经成了众矢之至。
　　原时空中，《步步惊心》的制作费用在两千万左右，不过那是四年之后的2011年，现在顾灿灿决定投资不会低于两千万，电视剧的一切都要精益求精，而且清代剧顾灿灿还计划拍两部，所以道具等要求严格，这是可以反复使用的。
　　估计已经不允许在故宫拍摄影视剧了吧，不知道横店那边的明清建筑能不能达到顾灿灿的要求，实在不行，就自己搭建。

第481章 B站融资
　　电视剧还没有开拍，顾灿灿已经想到要不要重建一个皇宫外景那么远。
　　“灿灿，你说咱们和哪家合作好呢？”苏洛问道。
　　顾灿灿想要引进另一家影视公司共同制作《步步惊心》，苏洛是赞成的，璀璨时代有必要和其他的影视公司合作，一是适当的找盟友，二是分担风险。
　　顾灿灿沉吟了两秒钟，试探着说：“要不找唐人？”
　　苏洛表情凝滞，内心复杂。
　　唐人做电视剧确实很厉害，但是正因为厉害，才不会看上璀璨时代的。
　　而且唐人在尚海，因为资源之争，跟华宜等都是对头，璀璨时代身处京城，顾灿灿居然想和唐人合作，简直是不想混下去了。
　　“开玩笑的。”顾灿灿哈哈一笑，转过话题：“京城有千百家影视公司，不过值得合作的也只有光线华宜中影。光线主做电影和综艺以及活动，他们对电视剧不感兴趣，我想咱们先放出风声，看看中影和华宜的态度如何。我个人更倾向华宜，华宜旗下的演员我们需要。”
　　不仅仅是演员，顾灿灿还打算趁此机会把赵莉颖从华宜要过来。
　　《步步惊心》的投资顾灿灿预计的是三千万，这在2007年，在电视剧届是非常大的一笔投资了，苏洛不由得不谨慎，顾灿灿不说要找其他影视公司共同投资，苏洛也会提出来的。
　　共同投资也是影视圈的常态了，毕竟几千万的投资，没有几家公司可以承受的住项目失败的后果，万一失败了，共同投资有同伴承担部分损失，至少还有东山再起的希望。
　　苏洛也倾向于华宜，华宜发行了很多电视剧，有丰富的电视剧制作发行经验，璀璨时代和华宜合作，发行上没有后顾之忧了。
　　当然，后顾之忧变成了华宜，和别的公司合作，也无异于与虎谋皮，双方势均力敌的时候，也许会是共赢，但如果差距很大，可能发行方做出来的报表会让制作方痛不欲生。
　　“好吧，先这么办，我和陈瑞约好九点半见面，先走了。哎对了，灿灿，你怎么不去上学？”苏洛风风火火的要走，顺便好奇的问了一句。
　　顾灿灿却是眼睛一亮：“我有事今天请假，陈瑞来了？走我陪你去见见他。”
　　说起来，这段时间顾灿灿都没有想起哔哩哔哩，都不知道这个网站发展的什么样了，怎么说顾灿灿也是哔哩哔哩的投资人，一点也不关心自己投资的公司，实在是太懈怠了。
　　哔哩哔哩的出现是因为寇天海和顾灿灿的蝴蝶效应。
　　原时空中B站到2009年才创建，创始人也不是陈瑞。
　　但在这个时空，陈瑞在2005年就创建了类似B站的前身，后来顾灿灿建议陈瑞改名为哔哩哔哩，并入股，所以严格说起来，是顾灿灿推动了B站的出现。
　　因为哔哩哔哩在二次元领域的提前发展，“无广告”、“弹幕满天飞”、“英美日剧急更新”等种种特色吸引了一大票粉丝，AcFun这个网站泯然众人矣，并没有发展起来，哔哩哔哩成为华夏最大的弹幕视频网站，并且也是华夏二次元文化的发源地。
　　可以说哔哩哔哩的前景一片大好，那么陈瑞来璀璨时代有什么事呢？难道他想回购股份？
　　顾灿灿怀着恶意的揣测去见陈瑞。
　　陈瑞正在会客室喝茶，他穿着浅蓝色纯色衬衣黑西裤，戴着金边眼镜，宛若一只严谨的程序猿，浑身散发着油腻的单身狗的气息。
　　看到顾灿灿也在，陈瑞眼中闪过一丝惊奇，这个时间，顾灿灿不是应该在学校吗？
　　寒暄过后，陈瑞说明了来意，不是顾灿灿猜测的想要回购股份，而是计划再次融资。
　　哔哩哔哩在二次元领域影响越来越大，不过公司一直在亏钱运营。
　　这也是很多创业型网络公司的现状，首先烧钱争取客户，等有足量的客户后再想办法变现。
　　陈瑞引进了几位投资人，顾灿灿或者说璀璨时代是其中之一，但经过两年的烧钱，前期融到的钱已经捉襟见肘，他计划进行新一轮的融资。
　　其实哔哩哔哩并不缺投资人，毕竟它的前景明眼人都看的出来，取得足够的用户然后上市是它发展的必经之路。
　　这里面蕴含着巨大的利益。
　　只是如果哔哩哔哩要募资，璀璨时代有着优先投资权，璀璨时代是绕不过去的一环。
　　“陈总，这次的投资者是？”苏洛脸色有些郑重。
　　陈瑞说：“红杉资本和高盛资本。苏总，顾小姐，我不绕弯子了，这次我们计划出让20%的股份募资3000万美元。”
　　苏洛眉头皱起，3000万美元大约两亿一万人民币，璀璨时代占股10%，也就是说如果璀璨时代想要确保自己的股份不被稀释，必须追投两千多万。
　　璀璨时代并没有这笔计划外的资金。
　　“可以，我们跟投！”顾灿灿没等苏洛说话，果断作出决定：“另外，陈总，我们要求若有其他股东放弃跟投的情况，我们出资收购其股份。”
　　涉及到资本运作，顾灿灿不太懂这些，但她知道未来哔哩哔哩在美国上市。华夏的科技公司在美上市，估值都不会太低，这是稳赚的生意，如果能在这次哔哩哔哩的融资中再扩大璀璨时代的股份，顾灿灿是非常愿意的。
　　在首轮融资的时候，璀璨时代入局，有了优先投资权，现在顾灿灿还想要更多的股份，陈瑞心里开始警觉起来，在他看来，单独的股东持股超过10%以上就比较危险了。
　　不过顾灿灿有优先投资权，陈瑞也没有拒绝的理由。
　　“具体的融资措施需要我们多方协商确定，”陈瑞说道：“我来是想告知苏总和顾小姐一声，找个时间和高盛红杉的人见面磋商。”
　　苏洛和顾灿灿对视一眼，说道：“这个是自然的，到时候我会出席。”
　　正事说完，陈瑞和顾灿灿苏洛闲聊几句。
　　“说实话，顾小姐将北狸改名为哔哩哔哩，开始我是决绝的，不过网站也确实是改名以后，才有了快速的发展，用户数激增。”陈瑞感慨道。
　　“主要还是陈总经营的好。对了，陈总，现在哔哩哔哩涉及到直播和网游了吗？”顾灿灿想起将来哔哩哔哩营收的支柱就是网游、直播和增值服务，算是隐晦的提示陈瑞一下，毕竟哔哩哔哩发展的好，顾灿灿也是得利的一方。
　　陈瑞沉思着说：“直播我们已经上线，主播数量也很乐观。不过网游？”
　　“哔哩哔哩有得天独厚的优势，就是已经聚集了全网相当数量喜欢二次元的人群。说实话，像哔哩哔哩这样的网站实现盈利，就需要从观众想办法。但是哔哩哔哩曾承诺永不加广告，至少在现在这个阶段，不能上贴片广告。”
　　她看看陈瑞面无表情的脸，接着说：“陈总应该也调查过，喜欢二次元的人群，相当部分是宅男宅女，往往他们离不开游戏，游戏已经成了他们生活的一部分。以我个人的拙见，哔哩哔哩想要实现财务的自由，开发二次元相关的游戏是个不错的方式。”
　　不管陈瑞能不能听进心里，顾灿灿提前将哔哩哔哩营收的大头网游表明了出来。
　　“陈总，你知不知道现在哔哩哔哩有多少乐器的UP主？”顾灿灿又问道。
　　陈瑞缓缓摇摇头：“具体我不太清楚。不过据我了解，现在哔哩哔哩有很多玩乐器的高手发布视频。”
　　“我有个想法。”顾灿灿决定再助推哔哩哔哩一把，“哔哩哔哩有很多乐器达人，不如搞个乐器大赛，嗯，现在哔哩哔哩一群民乐高手，我们就把这个比赛限定在民乐中吧。就叫华夏民乐大赏，有用户投票评选出最喜欢的UP主。”
　　这对于哔哩哔哩来说，不算什么困难的事情，只是陈瑞不明白顾灿灿为什么要求举办这么一个活动。
　　“举办这个活动不是什么难事，不过，顾小姐，为什么要举办这样的活动？”
　　“弘扬民族文化，扩大哔哩哔哩的影响力。”顾灿灿一本正经的回答。
　　陈瑞、苏洛：“Σ(っ°Д°;)っ？？？”
　　拜托，这句话的那前六个字，陈瑞一个都不相信？
　　“这个比赛我参加，我会尽量扩大影响力，让更多的人知道哔哩哔哩，知道这个活动。当然我会占参赛名额，我去当个评委吧。对了，要求参加的UP主都要露脸，不能遮挡。”顾灿灿面对两人茫然惊讶的神情，淡定的说道。
　　陈瑞眼睛一亮，不管顾灿灿是什么目的，举办这个活动，她还亲自上场参加，对哔哩哔哩是有利的。
　　他果断答应下来：“好！顾小姐，没问题，回头我让策划联系你，整理完善的方案。”
　　陈瑞感觉真是不虚此行。
　　等陈瑞走后，苏洛不解的问：“灿灿，你想干嘛？”
　　顾灿灿微笑说道：“不干嘛，苏洛姐，我就是想要找到一些优秀的民乐演奏高手，嗯，长得不错的。”
　　“和你的下一部电影有关？”
　　“嗯。”
　　……
　　见陈瑞不是顾灿灿计划内的事情，她再次翘课不去上学，是为了司婧。
　　找到公司的法务，顾灿灿向她讲述了司婧的情况。
　　法务名叫沙千里，名字还挺有性格的。
　　长的也比较有性格，他其貌不扬，小小的眼睛透着精明。
　　别看其貌不扬，沙千里是正儿八经河北政法大学毕业的，已经拿到了律师证。
　　听了顾灿灿的讲述，沙千里思考了一下，谨慎的说道：“顾总，我是经济律师，对民事不太了解。听你的讲述，这位女士如果起诉的话，赢面是非常大的。不过这件事我建议你和那位女士去咨询好专业的民事律师，听听他们怎么说。”
　　想想也对，沙千里的工作并涉及不到离婚案件……，术业有专攻，顾灿灿决定和司婧还是找专业的律师事务所去咨询好。
　　“我有同学在盈科，给您介绍过去？”沙千里感觉自己帮不上小老板，有点慌，连忙主动说道。
　　“好吧。”顾灿灿同意。
　　要到沙千里同学的联系方式，顾灿灿向爸爸借过来陈伟，去酒店找司婧。
　　到了酒店，司婧正抱着孩子在屋里走动，孩子还在一下一下的抽泣。
　　“怎么了？”顾灿灿有些紧张的问。
　　说来也奇怪，顾灿灿平时觉得自己并不喜欢小孩子，总觉得小孩子太吵，但是见到司婧的女儿，不知怎的，却是对这个冰雕玉琢般的小人儿极为喜爱，大有一日不见如隔三秋的感觉。
　　司婧一脸心疼，懊恼的说：“刚宝宝睡着了，我要出去买点东西，想就不带着她了快去快回，没想到宝宝就醒了，我回来正大哭呢。”
　　“哎呀你真是心大，是亲娘吗？”顾灿灿不满的抱怨说：“这么一个小孩子怎么能让她单独在屋里呢，万一出点事怎么办？”
　　虽然被说了，司婧能感觉出顾灿灿浓浓的关怀之意，心里暖洋洋的。
　　感受到有人来了，司婧的女儿停止哭泣，转过脑袋，好奇的盯着顾灿灿，黑宝石般的眼睛在光线的照射下发出晶莹的光芒。
　　顾灿灿萌发了少女心，忍不住伸出手指轻轻抚摸婴儿柔嫩的小脸蛋，婴儿的皮肤真好啊。
　　“这个小姑凉真是太可爱了。”顾灿灿笑着说：“见到她我就非常喜欢，我想我们真的是特别投缘。”
　　“呵呵，那送你当女儿吧。”
　　“好啊！”顾灿灿又小心的摸摸司婧女儿柔软的头发，一口应下。
　　婴儿可能是感觉到陌生人靠近，又开始哭起来。
　　司婧叹口气，解开衣领喂孩子，这样能让她止住哭声。
　　美貌少妇成熟的风韵散发开来，偷偷的咽了口口水，顾灿灿别开眼睛，说道：“雪琪姐，待会儿我带你去见一名律师，他有多年打民事婚姻官司的经验。”
　　“嗯，灿灿，真是麻烦你了啊，我在想，如果没有遇到你，昨天我也许真就不知道该怎么办了。”司婧发自内心的感激顾灿灿，两人说实在的，也没有太深的交情，当顾灿灿对她各方面的照顾真是让司婧挺感动。
　　“雪琪姐，你说这话就见外了，当初在YY，你不也是对我很照顾嘛。”
　　……

第482章 偶遇
　　等司婧的女儿平静下来，顾灿灿才发现到现在为止她还不知道司婧女儿的名字，总不能她也“宝宝”的喊吧。
　　“雪琪姐，宝宝叫什么名字？”顾灿灿想了想，还是直接问了出来。
　　司婧沉默了一下，脸上露出坚决的神情，坚定的说：“司雨灵！宝宝就叫司雨灵。”
　　姓已经改成了“司”姓，顾灿灿心中了然，司婧真是恨透了卢思涵，把孩子的姓改成了她的姓。
　　这样也好，看来是不会有藕断丝连浪子回头的狗血情节了。
　　“走吧，雪琪姐，我带你去见一只律师，听说他打最擅长打离婚的官司。对了，这只律师的名字很有意思，叫杨周怀昊，百家姓里的杨周，怀中的怀，昊天的昊。挺有趣的名字。”顾灿灿喊司婧去见律师。
　　“杨周怀昊，确实蛮罕见的，我觉得是父母的姓氏加在一起吧，这样的名字也蛮有意义的。”司婧此刻有心思和顾灿灿说笑两句。
　　“听上去感觉怪怪的。”顾灿灿边说边拨通这名律师的电话。
　　先给那个律师打了个电话约好见面的时间，盈科律所在国贸三期，顾灿灿和司婧去了那里。
　　“灿灿，你不要露面了，万一被人看到了你影响不好，我自己去吧。”司婧对顾灿灿说，她考虑顾灿灿是名公众人物，如果被人看到来盈科律所，也许会传出不良的消息，顾灿灿帮她联系好一切，已经做的很到位了。
　　顾灿灿想想司婧说的也对，再说也算是司婧的家事，具体司婧有什么诉求让她去和律师协商就好，她还是被掺和了。
　　“也行，不过小雨灵怎么办，你带上去也不方便吧？”
　　“她现在睡着了，没事，我抱着就行。灿灿，你和这位大哥先回去吧，你这么忙还因为我的事情耽误一上午，让我怪不好意思的。”
　　离约定的时间很近了，顾灿灿看看熟睡的司雨灵，圆鼓鼓的小脸蛋白里透红，睫毛随着呼吸还不时的轻轻颤动两下，真是可爱啊。
　　“雪琪姐，小雨灵现在睡的这么香，你上去和那谁，杨周怀昊，还不知道会聊多久，带她上去不方便，就让她在车上睡觉吧，我帮你看着，我上午也没事的。”缘分真是妙不可言的东西，顾灿灿也说不清这个小婴儿哪点萌到她了，反正就是喜欢的厉害。
　　司婧想了想，自己带着孩子去律师事务所谈事情确实也不方便，孩子跟着顾灿灿她也放心，歉疚的笑了笑，司婧对顾灿灿说：“那好吧，灿灿，你帮我带会儿孩子。奶粉和尿不湿都在这个包里，保温杯是温水，如果宝宝醒过来哭闹，你就给她冲点奶粉。”
　　“没问题。”顾灿灿一口答应下来。
　　司婧留恋的看了孩子一眼，对顾灿灿感激的点点头，起身下车进了商务楼。
　　顾灿灿看着熟睡的小姑凉，脸上不由得带上温暖的笑容。
　　陈伟从后视镜看到顾灿灿面对小雨灵的表情，从没想到顾灿灿会这么喜欢小孩子，一般像她这个年纪的，会对婴儿敬而远之不是吗，真是迷一样的人啊。
　　想想自家的熊孩子，陈伟叹了口气，掏出手机看小说。
　　小雨灵毕竟是在睡梦之中，顾灿灿看了孩子一会儿，也就无聊了。
　　抬眼瞅过去，看到陈伟好像是在看小说，顾灿灿来了兴趣，爬到椅子靠背上，看陈伟是在看什么书。
　　陈伟的手机还是功能机，屏幕倒是蛮大的，看上去是JAVA程序，顾灿灿看了几眼，蛋疼的发现陈伟居然是小说软件看盗版。
　　想陈伟的工资每月也上万，但是还是在看盗版，顾灿灿想要说上几句，但话到嘴边，却也没有想说的欲望了，算了，世上最难改变的就是别人的思想观念，看正版的自然不会吝啬这几毛钱，看盗版的哪怕你说下大天来，恐怕他也只会一笑而过。
　　这时，小雨灵不知怎么醒了，哇哇大哭。
　　顾灿灿手忙脚乱的去管孩子。
　　一般来说，几个月大的小婴儿从睡梦中醒过来开始哭闹，有几个原因，尿了拉了饿了。
　　顾灿灿从来没有过看孩子的经验，第一时间是先去冲奶粉，结果小雨灵喝了两口就不喝了，继续哭。
　　这下顾灿灿抓瞎了，陈伟看不过去了，沉声说道：“应该是拉了。”
　　额，是么，顾灿灿用手指勾起小雨灵的尿不湿的边缘，果然伴随着一阵臭味袭来，顾灿灿看到尿不湿里面一片狼藉。
　　得换尿不湿啊，顾灿灿整个人都僵硬了，不管前世还是今生她都没有带孩子的经验，从来没有给小婴儿换过尿不湿，简直无从下手。
　　怎么给孩子换尿不湿，在线等，挺急的。
　　顾灿灿都想掏出手机来百度一下。
　　这时陈伟从驾驶位下车然后转到后座，麻利的从司婧留下的袋子里找出尿不湿和湿巾，解下小雨灵身上脏的，示意顾灿灿拿出一个塑料袋装垃圾，从湿巾清理好小雨灵后，给她换上了新的尿不湿。
　　顾灿灿笨拙的帮忙，将垃圾装到塑料袋里。
　　眼看着换好尿不湿，陈伟又将孩子熟练的抱在怀里摇晃哄着，拿起奶瓶喂奶，这回小雨灵老老实实的喝着奶，也不哭闹了，顾灿灿才长出一口气。
　　将垃圾扔到附近的垃圾箱，顾灿灿返回来，才发现此时车里有股臭臭的味道。
　　陈伟说道：“小顾总，你先在外面等一会吧，先通通风。”
　　“好吧，”顾灿灿也不想在臭气哄哄的车里呆着，她站在外面看陈伟熟稔的哄孩子喂孩子和奶粉，笑道：“陈哥，你还挺熟练的。”
　　“呵呵，习惯了，我儿子就是这么带过来的。”陈伟说起儿子，眼里一片柔情。
　　“陈哥都有儿子了啊！”顾灿灿有点惊奇，她还真不知道陈伟已经结婚了。
　　“今年三岁了，皮的很。”说起儿子，一贯沉默寡言的陈伟不觉间话也多了起来。
　　看着已经平静下来的小雨灵，顾灿灿内心蠢蠢欲动，她等小雨灵不再喝奶之后，跃跃欲试的说：“陈哥，她不哭了，我来抱她一会吧。”
　　陈伟犹豫的看看四周，应该并没有狗仔出现，顾灿灿现在戴着一个棒球帽，大大的帽檐压下，不注意看认不出她是顾灿灿来。
　　“好吧，不过要小心，六个多月的小孩子骨头还没长结实。”陈伟不放心的将小雨灵递给了顾灿灿。
　　顾灿灿笨拙的抱住小雨灵，眉开眼笑。
　　小家伙吃饱喝足了，也不认生，顾灿灿抱着她，她一边咬着左手的一根手指头，大大萌萌的眼睛就这么盯着顾灿灿好奇的看，看了几眼，又扭头向周围四处张望。
　　“小雨灵还挺听话的，”顾灿灿一边摇晃着着来回踱步，一边笑呵呵的说。
　　陈伟警惕的看看四周，小声对顾灿灿说：“小顾总，要不你还是进车里来吧，在外面太扎眼了，万一有人拍到也是麻烦。”
　　“没事。车里有味儿一会再进去。”顾灿灿不想进车里，她也观察四周了，应该没有人来拍她。
　　顾灿灿虽然很有名气，但她不是那种流量明星，一般来说，也没有狗仔一直盯着她。
　　看看四周比较宁静，陈伟没有再劝，只是小心的观察着四周。
　　车子停在阴凉处，此时的天气不凉不热，顾灿灿怀抱着小雨灵，悠哉的踱步。
　　两个年轻的女孩儿从国贸三期CBD走出来，边走边说着什么。
　　从第三方的角度看过去，第一眼看到的那个个子高挑穿着比较婊气的女孩儿，女孩儿大波浪，穿的衣服偏性感，很好的展示她的身材，妩媚的瓜子脸画着浓妆，整个人对男性而言挺有冲击力的感觉。
　　她身边那个村妞一样的女孩，顾灿灿看了两眼才发现，是赵莉颖。
　　居然会在这里见到赵莉颖。
　　顾灿灿盯着两人看，自然也吸引了对方的目光，必将这个地方一般人都是来去匆匆，很少有停留在门口，还抱着孩子。
　　顾灿灿带着帽子，但她的脸还是很有辨识力的，赵莉颖一眼就认出是顾灿灿。
　　与此同时，她身边那个性感妩媚的女孩也认出了顾灿灿。
　　这时小雨灵可能是哪里不舒服，又哭起来，顾灿灿低头看小雨灵，陈伟也忍不住去看孩子。
　　“啊！是顾灿灿！她还抱着个孩子！她在看我们！”性感女孩低声惊呼，手里的手机悄悄的对着顾灿灿拍了几下。
　　她这个动作快速而隐蔽，陈伟和顾灿灿的注意力被小雨灵吸引，都没有注意到。
　　赵莉颖也没有注意到朋友的动作，她也很纳闷，顾灿灿为什么会抱着一个婴儿在国贸楼下，看样子还是在等人。
　　国贸三期是个什么地方，这里有五星豪华酒店，有高端商场，有顶尖的跨国企业。
　　一个女人抱着孩子在等人，赵莉颖可以脑补出十部狗血都市总裁小说的剧情。
　　不过对方是顾灿灿呢，顾灿灿这么小年纪…
　　赵莉颖拉了她一下，然后向顾灿灿走过去。
　　性感女孩的脸色就比较精彩了，什么时候赵莉颖的胆子这么大了，她在社交上不是一直比较内向吗。
　　“顾灿灿你好。”赵莉颖开口和顾灿灿打招呼，眼睛好奇的看了看顾灿灿怀中抱着的小婴儿。
　　“莉颖你好。”顾灿灿调整了下怀中小雨灵的姿势，才不紧不慢的看向赵莉颖。
　　赵莉颖今天扎着一个丸子头，将她的包子小圆脸完全的露出出来，额角飘着丝丝碎发。年轻活力的脸满是胶原蛋白，单看脸，好一个青春无敌可爱的美少女。
　　只是赵姑娘的衣品着实感人。
　　她今天穿着一件绿色宽松的韩版外套，外套倒说不出什么，关键是她下身穿着一条豹纹的紧身裤，脚上穿着厚厚的松糕鞋。紧身裤将赵姑娘的小短腿清晰的勾勒出来，城乡结合部气质的豹纹真是一言难尽。
　　这个打扮……，华宜没有培训过艺人的衣装打扮吗？
　　顾灿灿心里同情了一把赵莉颖的经纪人。
　　“你怎么出现在这里？”赵莉颖耿直的问道，一点也没有想她问这句话合不合适。
　　好在顾灿灿不和她计较，随意的说道：“有点事。你怎么来国贸了？”
　　剧组就算是试镜，应该也不会安排在国贸吧？
　　“我陪我朋友逛街，对了，这是我室友龚锦欣，她是一名平面模特儿。”赵莉颖解释她来这里的原因，顺便向顾灿灿介绍她的朋友。
　　龚锦欣脸上的笑容热情的都要溢出来：“哎呀顾灿灿你好，幸会幸会，真没想到能在这里遇到你，我是你的粉丝。”
　　“你好，幸会。”顾灿灿对龚锦欣微笑点点头。
　　“你本人比电视上漂亮多了，见到你我特别高兴。”龚锦欣依旧在表达着她对顾灿灿的喜爱之情。
　　“呵呵，谢谢。你也蛮漂亮的，模特这个职业很适合你。”顾灿灿虚假的客气着。
　　“啊，我也觉得我的条件还不错，只可惜没有遇到伯乐，没有好公司帮助我。”龚锦欣目光灼灼，看着顾灿灿，也看着小雨灵。
　　寒暄几句，赵莉颖再没心眼儿也知道不能在这里和顾灿灿聊起来没完，简单的聊几句后，赵莉颖就拉着龚锦欣要走。
　　龚锦欣提出想要和顾灿灿拍张合影。
　　顾灿灿心里不耐烦，但也没有拒绝。
　　陈伟顺势接过去小雨灵。
　　顾灿灿和龚锦欣合了张影。
　　不知道是龚锦欣有意还是无意，这张合影把抱着小雨灵的陈伟也拍了进去。
　　拍完照，赵莉颖拉着龚锦欣走了。
　　这真是场意外的邂逅，顾灿灿看看赵莉颖的背影，无奈的想赵莉颖的衣着打扮还真是问题大大，这要是被人拍下来，将来她走红后，这妥妥就是黑历史啊。
　　又过了一会儿，司婧终于下来了。
　　司婧首先将小雨灵抱过去，满脸母爱。
　　“情况如何？”
　　提起这个，司婧脸上母爱化为喜悦：“这个叫杨周怀昊的律师说了，我这样的情况，打官司他包赢。”
　　其实司婧这种情况，走正常的司法诉讼，顾灿灿觉得肯定可以打赢，关键是房子的归属。
　　房子总不能白白便宜那种重男轻女的奇葩。
　　“至于家产和房子，杨律师说了，我手里有一定的证据，他有九成的把握把房子要到我的名下。”
　　“那就好。”顾灿灿心里也松了口气，有盈科的律师出面，顾灿灿相信司婧不会吃亏，她将司婧安顿好，也要去忙自己的事情了。
　　……

第483章 主角人选
　　顾灿灿把司婧送回酒店，看看又已经睡着的小雨灵，不由问道：“雪琪姐，你不能一直住酒店啊，下一步你怎么打算的？”
　　虽然要争取房子的归属权，但司婧没有一丁点儿要回那个家的心思，她打算下午就找家能拎包入住的房子租下来。
　　将想法说给顾灿灿，顾灿灿想了想说：“这样的房子并不好找，一时半会未必能找到合适的，要不这样吧，我家有一套房子现在没人住，你先去那里住一段时间。”
　　顾家原来在城里的房子还闲置着，想着送佛送到西，顾灿灿干脆提议司婧去那里住。
　　不过司婧不想再麻烦顾灿灿了，顾灿灿已经给了她很多的帮助。
　　而且她知道顾家房子的位置，离她上班的地方有些远，带孩子实在不太方便。
　　感激的笑笑，司婧拒绝道：“不了，灿灿，我想在单位附近找个地方，然后把我爸妈接过来，请他们帮忙照顾宝宝。”
　　“雪琪姐，你这份工作，”顾灿灿想要说什么又刹住车，她转而说：“要不你来璀璨时代吧，我们这里正缺少像你这样专业的人才。”
　　司婧的专业功底极其扎实，嗓音是属于祖师爷赏饭吃那种极为优秀的，在YY直播的时候司婧就算是一名出名的网红了，只是可能在司婧看来终归是比较LOW的，当初为了给母亲治病才去当主播，在解决了家庭钱财的困境之后，就急流勇退，退出了直播界，选择了安稳的生活结婚生子，不然司婧现在绝对能在网红届取得一席之地。
　　如果司婧愿意，顾灿灿很想让司婧来璀璨时代，哪怕是做艺人培训，也是很好的。
　　“灿灿，这份工作是我老师费了好大的心血才帮我找到的，我不想辜负老师的好意。我想先这样，等过段时间再说吧。”
　　司婧的工作单位和渣男卢思涵在一块，这个工作是她的老师费尽心思托了人才得到的，她不想因为那个奇葩的家庭就放弃。
　　好吧，人各有志，顾灿灿没有多说，其实顾灿灿倒是希望司婧离开剧团，虽然稳定，但前景基本也就那样了。
　　如何抉择是司婧自己的事情，顾灿灿只是想要在自己能力范围内帮她一把，司婧还有自己的执念，顾灿灿也不强求，见司婧已经给父母打了电话，陈伟也帮着联系了中介。
　　忙忙活活的度过上午和中午，司婧找到一处合心意的房子，虽然贵了些，好在司婧经济一向独立，还承担的起。
　　一切都安顿好，顾灿灿恋恋不舍的看着吃饱喝足正活泼的司雨灵，笑着说：“这个小丫头真是太可爱了，以后我当她干爹，不是当干妈好了。”
　　“去，你还是个小丫头呢，还未成年就想当干妈？”司婧一头黑线。
　　“有志不在年高。”顾灿灿一本正经的说。
　　“……”
　　……
　　龚锦欣本以为对自己的室友很了解了，现在才发现，原来人家也是深藏不露。
　　在她眼里，赵莉颖就是个小扑街，混在华宜垫底的那种。
　　额，好像事实也差不多。
　　没想到她认识顾灿灿，看上去还很熟的样子。
　　“颖颖，你怎么认识的顾灿灿啊？”龚锦欣一副好奇的样子。
　　“就是偶尔认识的。”赵莉颖并不想多说。
　　“哎呀，真是羡慕你，能认识她这样的人。哎你认识她，怎么不想办法找她要个角色啊，我看她对你的态度蛮好的。”
　　赵莉颖无奈的说：“我们只是认识而已。”
　　她虽然性格呆萌，但脑子并不呆萌，自己这个室友是什么样的人，这么久了她大概的也了解了，如果说她告诉龚锦欣说和顾灿灿关系不错，她肯定会纠缠着自己要想办法靠近顾灿灿。
　　龚锦欣没有得到预期的答案，只好无奈的躺回自己的床上。
　　看着手机中拍的照片，龚锦欣的心思突然活泛起来。
　　偶遇顾灿灿的照片很平常，她不是那种高冷的性格，在街上遇到路人要和顾灿灿拍照，顾灿灿基本没有拒绝的。
　　但是怀抱婴儿的顾灿灿的照片，就很罕见很有价值了。
　　她刚开始还想如果赵莉颖和顾灿灿的关系密切，也许能借到顾灿灿的光呢，现在看来这个根本是行不通了。
　　龚锦欣当然相信这个婴儿跟顾灿灿不会有什么血缘关系，顾灿灿才多大。
　　不过如果把这些照片卖给某些娱乐媒体，想必他们会愿意花费足够的代价得到吧。
　　如果没有节操的媒体，这些照片足以炮制出一篇足够吸引眼球的文章了。
　　怎么也得值几万块钱吧。
　　龚锦欣心里开始盘算着什么。
　　……
　　顾灿灿回到璀璨时代的办公室。
　　想要拍摄《失恋33天》，很多事情都要开始筹备了。
　　顾灿灿首先在网络上认真的搜索了一下，确认网络上还没有这部小说。
　　她还记得这是鲍晶晶写的小说，搜索了下鲍晶晶的资料。
　　同样的，现在网络上也没有名为鲍晶晶的作家，不过顾灿灿搜到了北电的花名册，才发现原来鲍晶晶是北电编剧系的。
　　她现在应该没有创作《失恋33天》呢吧？
　　顾灿灿努力的回想，原时空里《失恋33天》是2011还是2012年上映的来着？
　　真是，都重生了，怎么就不随身携带个系统呢，顾灿灿心里默默的吐槽。
　　实在记不清是哪年上映了，但有一点可以肯定，是在2010年以后。
　　这么说，现在很大机率鲍晶晶还没有创作这篇小说。
　　其实《失恋33天》这部电影是典型的小成本电影，一共就那几个人物几个场景，当初滕华涛拍的时候，丝毫没有想到这部电影上映后会有那么高的票房。
　　这部电影在光棍节上映，加上不错的营销，上映后电影口碑也不错，诸多条件下创造了一个票房奇迹。
　　顾灿灿想要拍这部电影，今年的光棍节肯定是赶不上了。
　　再小成本的电影，拍摄周期至少也要一个多月，现在时间已经是十一月初，立项到开拍还要筹备半个月时间，演员都还没有确定档期。
　　一切从快的话，顾灿灿估计12月份能开始拍，年前倒是可以拍完。
　　不过拍完后上映时间呢？还要等双十一这个有纪念意义的日子吗？
　　顾灿灿琢磨着，春节档肯定不行，情人节档估计也够呛，要不拍出来先放着，等到双十一？
　　只是这样的话，战线拉的有点太长了呢。
　　思来想去，顾灿灿决定先不管上映的事情，先把这部电影拍出来再说。
　　那么就要开始考虑演员的问题了。
　　一部戏里，剧本、导演和演员，永远是最重要的三个部分。尤其是演员，作为台前直面观众的一方，只要作品成功，他们就是最大的受益者。
　　当然了，作品失败的话，他们也是最主要的背锅对象。
　　之前顾灿灿考虑男主王小贱由王凯来扮演，女主黄小仙由王智来扮演，大老王还是张家译，冯佳期还是选择焦俊艳，这几位都是璀璨时代的签约演员。
　　顾灿灿先找了王智试戏，结果一试，顾灿灿发现王智实在不合适黄小仙这个角色。
　　王智当然是长的挺美的，她微笑起来有初恋的感觉。
　　但是黄小仙这个角色不是靠美就可以演好的，也许是顾灿灿心里有了先入为主的印象，她看了王智的表现，感觉跟心中的黄小仙差距实在太大。
　　不仅仅是白百何的先入为主，顾灿灿发现王智的演技也确实撑不起来这个角色。
　　王智的演技现在还很一般，在电视剧中扮演角色还可以，但是如果放到一部电影中的女主角，她的演技真的还是有很大的不足。
　　至少黄小仙这个角色，她撑不起来。
　　要不还是找白百何？
　　想到白百何，顾灿灿不由又想起一指禅……
　　17年四月，卓伟爆出了“白百合出轨小鲜肉”的照片，虽然之后白百合的工作室紧急澄清她和陈宇凡早已离婚，但整件事仍然闹得沸沸扬扬。而且，伴随着“摸金校尉”、“一阳指”、“xx戳了你一下”等等梗的流行，这件事也持续了大半年的热度。反正，到顾灿灿重生之前，这是17年娱乐圈最大的一条丑闻了。
　　要说起来，《失恋33天》真的是个很神奇的剧。看看参演的演员，文璋、白百合、姚迪、张子萱，主演近乎全军覆没，为出轨队发光发热的做了不少贡献。
　　反倒是戏里“出轨”的演员，焦君艳和郭经飞两个人，各自都一直好的很。
　　戏如人生，这句话说得真好。
　　不过，不管出了什么问题，那都是几年后的事了。就现在而言，白百合出演女一号还是没有问题的。而且说实话，从形象、演技、性价比的角度考虑，也没有哪个更合适的代替者了。
　　唔，顾灿灿拍拍脑袋，刚才想远了，现在当务之急还是要赶紧确定有谁来演吧。
　　有原时空的事实，白百何演是没有问题的，人家白百何凭借黄小仙这个角色都获得了第31届百花奖最佳女主角。
　　黄小仙这个角色设定的不是很讨喜，原版的电影中，陆然在黄小仙喝醉的时候过来接她回家，并终于诉说分手的真正导火索是黄小仙高高在上不容侵犯的自尊心，此时此刻的场景(黄小仙在台阶上，陆然在台阶下）正如彼时彼刻争吵的现场直播，黄小仙永远不给陆然一个台阶下，只有自己的面子才是最重要的，哪怕此刻正是在她竭力想挽回陆然的关键时刻，她毅然决然选择了自尊心，用着一贯以来尴尬又不失礼貌的微笑:“你走吧，我可以自己回家了”，哪怕内心在滴血，都要呈现出一种和你分手对我来说那都不是事儿的故作潇洒，完美得给自己的自尊心胜利之战打了个句号。
　　后来黄小仙回以前的出租屋看到隐形眼镜盒上的字，旁白说“所以我突然明白了一个道理，这段感情里，原来我们势均力敌，结尾处统统惨败，我毁掉的，是他关于我的这个梦想;而他欠我的，是一个本来承诺好的世界。”这挺让人感触的。
　　正是这么个不讨喜的女主角，在白百何的精彩演绎下，变得有些可爱起来。
　　现在的问题是顾灿灿实在舍不得将这个角色拱手让出。
　　思考半天，顾灿灿还是决定让万倩来演黄小仙吧，至少万倩的演技没问题，顾灿灿想她应该也能演出黄小仙的那种感觉来。
　　想找万倩试试戏，结果一问才知道万倩正在横店的剧组，现在还没有办法回来。
　　好吧，反正这个电影也不着急，顾灿灿让她的小助理先开始联系她预订的那几个配角。
　　她自己呢，开始在微博上连载一个故事。
　　顾灿灿的微博关注度还可以，只不过她发表微博一向比较佛系，有时候一天发好几条，有时候一两周也未见得有一条消息。
　　这天关注了顾灿灿的微博的人，突然发现顾灿灿的微博更新了一条消息，点开后才发现，居然是篇长微博。
　　“失恋33天
　　亲眼看到我的男朋友挽着他新欢的手，在新光天地里试喷香水的那一刻，世界“噌“的一声，变得格外面目可憎。
　　我紧紧咬着下嘴唇，一路跑回家，瘫坐在沙发上时，已累到呼吸濒临衰竭，那一刻的我无论从哪个层面看，都是在苟延残喘。我眨眨眼睛，眼角很干涩，我没有痛哭失声，但在我脑海中，房间里，各个角落，漫山遍野，似乎都在大剂量地播放着苦情歌。我的心一阵阵地抽搐，手指也在微微颤抖。我筋疲力尽，想要侧身靠一靠，却发现，沙发在我眼中已大到无边。全世界，都没有一个支点。
　　……”
　　这下顾灿灿的微博炸锅了。
　　顾灿灿发表微博十几分钟后，留言已经上百。
　　“失恋33天，什么情况！小姐姐恋爱又失恋了？”
　　“我简直不敢相信自己的眼睛。这是要在微博上撕X吗？”
　　“别急，别急，我怎么感觉小姐姐发的像是一篇小说的开头，坐等后续。”
　　“如果是真的，这就是本年度最大的瓜。”
　　“我也觉的像是一篇小说。”
　　“到底怎么回事，X大的出来说一下。”
　　“很明显吧，这就是一篇小说，不过是第一人称的。”
　　“希望小姐姐赶紧做出一个明确的声明啊。”
　　……

第484章 一系列的操作
　　顾灿灿的一篇微博，在网络上引起了一些波澜。
　　从超女选秀开始，顾灿灿正式走进人们的视线，这两年多来，时不时的，顾灿灿就会出现在各个媒体的版面上，虽然不能说是大红大紫，但一直也不缺少关注度。
　　她的这篇博文发布之后，引起了人们的兴趣，开头就是失恋后的心理阴影感受，难道顾灿灿真的偷偷谈恋爱又失恋了？
　　不过这种猜测很快就消失了，因为很快顾灿灿又发表了第二篇微博。
　　“哈哈，吓到了没？这是我构思的一篇短篇小说，写出来请大家欣赏欣赏。”
　　搞什么嘛，居然只是一篇小说，很多人大失所望，很多人也松了一口气。
　　“我就说嘛，之前一点迹象都没有，小姐姐怎么可能会恋爱失恋。”
　　“有点可惜……”
　　“感觉还挺有意思的，求后续。”
　　《失恋33天》故事并不复杂，原著一共也才十几万字，电影其实就是几个小故事串联在一起，顾灿灿要说能把这个故事写下来，还是能写出来的，只不过顾灿灿不认为自己的文笔能赶得上鲍晶晶那种犀利细腻的文笔，故事写出来能否像原时空里那样受到人们的欢迎，就不好说了。
　　当然顾灿灿也有她独特的优势，她有足够的名气。
　　有她现在的名气加成，失恋33天的小说应该也能受到欢迎吧。
　　与此同时，顾灿灿将失恋33天的故事梗概以及人物形象设置告诉璀璨时代的编剧，让他们改编成剧本。
　　对于顾灿灿在网络上发表小说，有人看好，有人觉得是哗众取宠，顾灿灿不以为意，还是按照自己的想法来。
　　……
　　“顾灿灿的微博上说失恋33天？”龚锦欣盯着电脑屏幕上的信息，一脸不可思议。
　　赵莉颖凑过来看了一会儿，也是一脸懵。
　　“这应该，是个小说的开头吧。”研究了几分钟，赵莉颖看出了端倪。
　　“或许吧。”龚锦欣心不在焉的应道，眼神有点闪烁。
　　赵莉颖沉默了一会儿，对龚锦欣说：“欣欣，我明天要去外面拍戏。”
　　“嗯？哦，好事啊。只是怎么这么突然，怎么之前没有听你说起过？”龚锦欣语气莫名的说。
　　赵莉颖笑笑：“我也是刚收到经纪人的通知，一会我收拾东西，明早就走。”
　　“好吧好吧，我来帮你收拾。”
　　两人合租一间地下室，表面上关系还不错，龚锦欣开始帮忙赵莉颖收拾。
　　赵莉颖的东西并不多，很快就收拾好。
　　等第二天凌晨，赵莉颖早早的醒了过来，看着还在睡觉的龚锦欣，神色有些复杂。
　　她悄悄的起身，将龚锦欣的手机拿了过来，然后删除了一些东西。
　　随后拿着自己的行李悄悄的离开了这间地下室。
　　等龚锦欣睡醒，发现赵莉颖已经离开了。
　　“切，一个跑龙套的，有什么了不起。”龚锦欣撇撇嘴。
　　又过了两个小时，龚锦欣才发现她昨天照的照片居然已经不见了。
　　“赵莉颖！”
　　龚锦欣简直要疯了，她很快就想明白应该是赵莉颖把她的照片给删除了。
　　这一刻，她简直恨不得要将赵莉颖碎尸万段，她的发财大计也泡汤了。
　　……
　　“姐，你还写小说呢？”顾煜炯满脸惊奇，语气很是不可思议。
　　周六回到家中，顾煜炯见到顾灿灿，忍不住就来口打趣。
　　顾灿灿不爽的说：“我怎么就不能写小说了？”
　　“不是，主要是以前也没见你写过什么，感觉好神奇。”顾煜炯嘿嘿笑着说：“我们班的女生还挺喜欢你写的小说呢，这次回来。好几个女生都嘱托我要拜托你赶紧更新，多更新。”
　　居然还有催更的……
　　顾灿灿每天写两千多字，这要是在网文里，早就饿死了。
　　不过在网上反馈还不错，夸顾灿灿写的不错的网友居然不少，大概是名人的加成作用吧。
　　“姐姐，你为什么突然写起小说来了？”
　　顾灿灿此刻正盘腿坐在沙发上，懒洋洋的说：“其实这是我打算拍的电影的剧情。”
　　顾煜炯惊讶的问道：“不是吧？那你把电影剧情都讲出来了，还会有人去看电影吗？”
　　“当然了，”顾灿灿笑道：“事实上小说是最适合改编电影的艺术表现形式。因为电影和小说都是叙事艺术，小说的叙事性决定了在诸多文学样式中它是最适合改编成电影。”
　　“哦。”顾煜炯似懂非懂。
　　“好了，不说这些了，姐给你买了双袜子。”顾灿灿随手从身边掏出一双带着包装的袜子扔给了顾煜炯。
　　顾煜炯接住，看了眼袜子上的品牌LOGO，惊讶的说：“哇！居然是古奇。谢谢姐。”
　　“不客气。”顾灿灿别有意味的一笑。
　　虽然是古奇的，但其实也就是双纯白色的袜子而已，只不过带上古奇品牌，好像就显得高端起来。
　　顾煜炯翻来覆去的看了看，然后犹豫的问了一句：“姐，怎么给我买名牌袜子啊，多钱？”
　　“一万八。”顾灿灿云淡风轻的说。
　　“多少！一万八！？”顾煜炯吓得跳了起来，大声说道，声音里满是惊愕！
　　一万八买双袜子？顾煜炯简直不敢相信。
　　“姐，你开玩笑吧？”
　　“真的一万八，有小票的。”顾灿灿一本正经的解释：“袜子一万八，还赠送了一双小牛皮的靴子。”
　　“……”顾煜炯泪流满面。
　　调戏完弟弟，顾灿灿顶着顾煜炯幽怨的目光回了自己的房间，她还要继续在微博上更新小说。
　　顾灿灿章想把失恋33天做成自己的IP，为此她决定不急着拍电影了，先利用自己的影响力把失恋33天的名气传播开来，吸引读者。
　　原时空鲍晶晶发表失恋33天后，喜欢这个故事的读者众多，这也是有了被改编的基础，之所以很多小说被改编成电视剧，不就是因为有原著的粉丝基数打底的原因吗？
　　关于失恋33天的电影拍摄，顾灿灿本来自信满满的计划现在开拍，年底结束拍摄，不过认真思考了一番之后，顾灿灿感觉这个想法还不是很成熟。
　　一部电影的成败，制作（编、导、演、拍）、发行、宣传、营销，四个环节都很重要，一个共同作用的结果，不能以偏概全。
　　电影，的确有句话说的对，你永远不知道下面要发生什么。但90%的电影拍出来就扑街，很大原因就是没有考虑以下的方面：
　　1、选材（社会话题性，题材本身与未来一两年社会各种话题嫁接的可能性）。这个最典型的例子就是《我不是药神》。药神的真实故事是发生在2004年，为什么过了十四年才登上大荧幕，还不是因为相关的审查太严格了。这种涉及现实的题材，如果不是有上面的支持。根本不可能上映的。
　　2、故事（原创文本、原创剧本或改编剧本，是否足够过关和过硬）。。
　　3、完成度（电影化程度，即导演叙事能力，影片风格化，对表演把控能力，表演是否和故事贴合）
　　4、市场化运营（宣传、推广、营销、品牌、跨界、社会化营销等等，让尽可能多人知道这个产品，同时尽可能在这个基础上建立起文化品牌，或衍生、巩固原有品牌，拓展品牌衍生价值，就是别把宝都压在票房上）
　　5、运气（档期，竞争对手，天气，刚刚好的社会性突发话题，其他偶发社会性大事件等等，一切可被及时观察到和借用的资源，以及危机公关等，比如盗版等等）。
　　一部电影想要成功，这五条缺一不可。
　　顾灿灿计划先炒热失恋33天这个故事，然后再拍。
　　她事情很多，没时间也没有足够的精力去完成这部小说，所以这部小说，顾灿灿思考了很久，决定她来写出故事大纲自己设置好人物卡后，还是找人完善写成小说。
　　顾灿灿找了……鲍晶晶。
　　让璀璨时代的编剧去写出这个故事，只写了一章顾灿灿就放弃了。
　　不是说编剧写作能力差，只是写不出顾灿灿想要的那种感觉。
　　顾灿灿自己写几章没问题，但十几万字，顾灿灿还真没这个时间。
　　最终，顾灿灿灵光一闪，还是决定找原作者续写。
　　这神奇的操作。
　　想办法联系到鲍晶晶，鲍晶晶一脸茫然，不明白为什么中戏的顾灿灿找她做什么。
　　等顾灿灿将来意告诉了鲍晶晶，鲍晶晶也惊呆了，没想到顾灿灿居然会找她续写一个故事。
　　不过顾灿灿的开头鲍晶晶很喜欢，一眼看到这个文章，鲍晶晶就有种特别的感觉……
　　对文章的喜欢加上特别丰厚的报酬，让鲍晶晶同意了续写。
　　顾灿灿也松了一口气。
　　小说由原时空的原作者在写，顾灿灿也不着急，慢慢在微博更新着。
　　电影的剧本顾灿灿要求编剧同步改编着，她开始考虑电影的人物有谁出演。
　　自家的电影，当然首选捧自家的演员。
　　黄小仙定了万倩，王小贱选了王凯，冯佳期依旧是焦俊艳，大老王是张家译。
　　这四个角色是电影中的主要角色，扮演者都是璀璨时代的演员，肥水不流外人田。
　　至于其他角色，原版中富豪魏依然是王耀庆扮演的。
　　王耀庆是华夏台湾演员，这个演员在顾灿灿看来很有特点，他长得一脸有钱人的样子，而且是家族有钱的那种，就像张嘉译自带的县高官样……
　　很特殊的气质，看到他，不自然就想到有钱人。
　　王耀庆也是老演员了，1995年因出演电视剧《水晶花》而出道，2006年后，他受鬼才导演林奕华邀请，进入舞台剧领域，与刘若英、张艾嘉、李心洁、林依晨等影后级女星亲密合作，被观众称为“千面型男“。
　　说他演技很好吧，顾灿灿也不认为，看过他出演的多部作品，顾灿灿感觉王耀庆的演技挺单一的，但真的非常适合扮演有钱人，少见的说台湾腔不让顾灿灿反感的台湾演员。
　　说实话，他这个气质在大陆演员里还真是挺难找到类似的。
　　考虑到台湾的市场，顾灿灿决定魏依然这个角色还是先邀请王耀庆出演。
　　魏依然的未婚妻李可的角色，顾灿灿计划交给王智。
　　王智有颜有身材，扮演李可还是可以的。
　　还好顾灿灿从没有向王智透露过曾想让王智出演女主的想法，不然从女主沦落到女配N号，王智只怕要崩溃。
　　还有黄小仙的前男友，原版是郭京飞。
　　郭京飞是个好演员，单看容貌不算帅，但是一演起戏来魅力十足，身体条件很好，肢体动作漂亮，嗓音也不错。长相属于亦正亦邪，可以演正面人物，也可以演很邪的那种反面人物，戏路很宽。
　　曾经某姑父被称作是整容般的演技，顾灿灿觉得与他相比，郭京飞才算称得上是整容般的演技，其实代表作也挺多的，《龙门镖局》里的大当家，《暗黑者》里的罗飞，都是让人过目不忘的角色。
　　只不过有些人，可能天生就没有流量体质，论演技，郭京飞可以吊打绝大部分的小鲜肉，名气却一直不温不火，处于二三线之间徘徊。
　　对郭京飞的演技顾灿灿挺认可的，而且想到《暗黑者》，顾灿灿决定将陆然这个角色还是给郭京飞，也算是结个善缘。
　　……
　　和璀璨时代的高管们开了个会，《失恋33天》正式立项，项目开始有条不紊的运转起来。
　　苏洛找到顾灿灿：“这部电影的前期筹备正在按照计划的进行，不过，灿灿，你得去东京国际电影节了。”
　　《七月与安生》参与了东京国际电影节的评选，能否拿奖还是未知，不过东京电影节有个新锐导演作品展播环节，新人导演的作品可以面向国际片商展示，这是个好机会。
　　……
　　今天我们这一片停了一天电，从早上六点停到晚上十点。我并不知道，早上手机就剩下36%的电量，在手机上码到2200字，就自动关机了，简直是绝望，说是晚上十点来电，到十点四十才来，我都做好断更的心理准备了。结果重压之下手速爆发，一个小时完成了日常的量，不过质量不太好，请见谅。

第485章 洛殿上线了
　　“哦哦，知道了。”顾灿灿答应一声。
　　东京国际电影节么，顾灿灿摸着下巴琢磨。
　　在原时空里顾灿灿压根都不知道电影节都有这么多花样，那会也就知道个戛纳，连国内的金鸡金像都不知道，最多听说过金马。
　　重生后选择文娱这一行，才了解到数目繁多的电影节奖项，才了解了华夏三大电影节，才了解了和戛纳齐名的五大电影节。
　　对于倭国，顾灿灿内心其实还是挺讨厌的，上次去趟倭国，虽然有武内熏这样的迷妹，但是跟多的顾灿灿确实感觉到了倭国人彬彬有礼下的傲慢和鄙夷。
　　马达，连本国军队都不得不称之为自卫，有毛线的资格鄙夷华夏人。
　　不过倭国的市场就在那里，在不涉及到国家大是大非的情况下，顾灿灿当然也不会跟钱过不去，而且，有必要去一趟倭国，除了电影节的事，璀璨时代的虚拟歌姬，趋于成熟了。
　　洛天依的卡通形象很好设计，不同于3D特效人才紧缺，国内优秀的漫画画家有很多，有着顾灿灿的监督，洛天依的形象基本与原时空无二，看惯了原版的，顾灿灿也不想改变什么。
　　樋口优的加入让洛天依彻底的鲜活起来。
　　在原时空，虚拟歌姬之所以能在二次元受众里火爆一时，就是因为有了MMD的出现，使得普通人都可以根据自己的喜好制作虚拟歌姬的3D模组，做出属于自己的虚拟歌姬动画。
　　顾灿灿提前出手，将樋口优忽悠到华夏来，完成了MMD成熟版本的开发，万事俱备，是时候将洛天依推向大众了。
　　……
　　这一天，张涛下班后吃过晚饭，例行的玩了会诛仙，做了日常任务，打了两个副本，便觉得无聊了。
　　“璀璨未来最近不太给力啊，新的网游净出些休闲向的，像诛仙这样的大型网游怎么就不推出了呢。去年吹牛说要做山海经也没影了。就那破开心消消乐也能玩？”
　　张涛嘟囔着抱怨了几句，退出游戏拿出手机，玩了两局开心消消乐。
　　璀璨未来的游戏还是学了小马哥的理念，充了钱你就能变强，张涛卡在一局死活过不去，便花钱购买了道具，别说，舒爽顺畅的就到了下一关。
　　不过毕竟有些空虚，玩了一会儿，张涛还是兴趣怏怏的退出了游戏。
　　看看表，居然才晚上十点。
　　“是不是该找个女朋友了，不然这日子确实过的没啥意思啊。”张涛趴在床上，无聊的想着。
　　也不是没有相亲过，不过见过三四次面之后，张涛就怀疑人生了，从此坚决不再去相亲。
　　他的父母还算开明，觉得既然不合适也不强求，只不过平日里关于这方面的唠叨是越来越多了。
　　“唉，烦啊烦啊。”
　　张涛又去猫了眼顾灿灿的微博，看了最新更新的故事，不由得被里面的情节逗得会心一笑。
　　“这没想到小姐姐居然能写出这么有趣的小说，啥时候我才能相亲相到小姐姐样的啊？嗯？文章结尾有个说明？”
　　看了之后，张涛才发现，原来顾灿灿在这次更新的末尾解释了一下，这个小说是她的创意，不过因为她没有时间，请了位北电编剧系的一个妹子将她的创意写成小说，从今天起更新的内容，都是那位编剧系妹子写的了。
　　坦白说，张涛觉得编剧系妹子写的更加的细腻流畅，文笔比顾灿灿强。
　　不过顾灿灿敢于主动坦白这件事，让张涛感觉对顾灿灿更有好感了。
　　顾灿灿的微博下面果然有了不少冷嘲热讽的帖子，不过亦有很多粉丝跟对方解释或者战斗，顾灿灿没有再就此发声。
　　张涛略微一想，大概也明白了，顾灿灿主动坦白这件事，对她来说是有利的，纸里毕竟包不住火，如果将来这件事被捅出来，对顾灿灿的形象是巨大的打击，现在顾灿灿主动说明了，虽然一时间有冷嘲热讽的，但避免后面的麻烦，这是很精明的做法了。
　　正打算关闭微博，突然顾灿灿的微博又有更新，张涛点开最新的消息。
　　“哈罗我的咸鱼们，今天呢，我给大家介绍个小妹妹，我家的洛天依正式上线出道啦！虚拟歌姬了解一下~下面是璀璨时代虚拟歌姬的官方网站和官微，求收藏求包养~”
　　顾灿灿的微博除了这些信息，还有一个GIF图片，此时图片是静止的，画面正是一个穿着汉服的卡通小姑娘。
　　卡通小姑娘灰发绿眸，飞仙髻的发型，头和身体的比例合适，看上去赏心悦目的。
　　“洛天依？这是什么？”张涛一脸懵逼，好吧，卡通小姑娘看着很是讨喜，不过上线出道？虚拟歌姬？这都是什么啊。
　　点开GIF，是一段卡通小姑凉跳舞的片段，一共不到十秒钟。
　　“我去！极乐净土！”
　　看着穿着汉服的卡通小姑凉萌哒哒的跳着少女时代的成名舞曲，张涛瞪大了眼睛，简直要萌出一脸血。
　　果然二次元少女才是最可爱的。
　　擦擦嘴角的口水，怀着浓浓的好奇心，张涛点开了顾灿灿发布的官网链接。
　　官网是玄黑色的背景，上有点点星光闪烁，整个屏幕正中就是洛天依的卡通像，占据了屏幕的三分之一。
　　这个洛天依的穿着不再是汉服，而是现代气息浓厚的连衣裙，蓝白主色，看上去软萌可爱。
　　在洛天依的身侧，一边两个，一共四个类似洛天依的人物卡，只不过人物卡上面只有一个黑色的剪影，上面有着四个大字：敬请期待。
　　“看样子不止是一个洛天依，还有别的形象。”张涛摸着下巴想，不过这个所谓虚拟歌姬的卡通人物，有什么值得顾灿灿亲自宣传的呢，难道顾灿灿是想出一个动画吗，这是主角？
　　怀着探究的心理，张涛继续把网页向下拉，下面是个视频。
　　终于看到戏肉了，张涛来了兴趣，赶紧点开视频。
　　悠扬的音乐响起，是淡雅动听的国乐，画面快速闪过国家壮丽的河山，然后镜头拉近到某处华夏古典建筑前，灰发绿眸的小姑娘微笑着出现面前。
　　“大家好，我是来自V家宇宙的洛天依，虚拟歌姬届的新人，华夏血统，擅长华夏乐器，希望大家喜欢我支持我，余生请多指教。”
　　一个可爱的卡通人物，声音有点怪，不像是真人发音，电子音的感觉，不过还是萌哒哒的，主要是形象可爱啊，好像有种神奇的魔力，就这么一会儿，张涛就感觉自己已经喜欢上了这个虚拟的人物。
　　不过她说的虚拟歌姬、V家，到底什么意思呢？
　　张涛还是一脸茫然，下意识的又往下拉了一下，下面又是一个视频。
　　这是极乐净土舞蹈的完全版。
　　不仅仅舞蹈是洛天依在跳，背景音乐极乐净土的歌唱者也是洛天依，极其具有辨识力的声音只听了两次，张涛就记住了。
　　这个虚拟歌姬人物形象还真是蛮可爱的，就是不知道璀璨时代推出这么一个虚拟的人物有什么意义呢？
　　张涛脑中隐隐约约的有些明悟，但一时也完全参透不明白，干脆不再想，继续浏览这个网站。
　　网站页面并不长，接了净土之下就到了末尾。
　　再次回到首页顶端，张涛仔细观看，发现导航栏还有其他版块。
　　“V家文化、资讯、论坛。”张涛挨个念过去，论坛？
　　他毫不犹豫的点击进论坛。
　　这个网站是新成立的，论坛里面还没有多少帖子，只有寥寥无几的几个。
　　【有人能告诉我这个网站到底是干嘛的吗？】
　　【璀璨时代要做动画了吗？】
　　【小女孩的卡通形象好可爱。】
　　【虚拟歌姬之我见。】
　　张涛看了几眼，首先点开了【虚拟歌姬之我见】的帖子。
　　帖子并不长，作者在帖子里说，他大概的了解倭国有种新兴的虚拟偶像，是以卡通、CG形象角色展现，结合声音由语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软件角色，只是没有想到国内这么快也有了类似的。
　　简单的科普让张涛大致的了解了，他脑中的那个念头更加的明确，璀璨时代这是试着要推出一个虚拟的偶像歌手了。
　　“有意思，现实的偶像也许总有这样那样的缺点，但是虚拟的形象，总不会出现丑闻啊。璀璨时代这一步走的真妙。”张涛在心里默默的点了个赞。
　　不过这样的虚拟歌手也不容易让人接受吧，他又返回去看其他的版块，资讯里面还是空白，V家文化却让他大开了眼界。
　　原来虚拟歌姬的作品人人可以参与！
　　所有人只要愿意，都可以参与洛天依作品的创作。
　　张涛感觉打开了新世界的大门。
　　……
　　十一月份的娱乐圈是风平浪静的，这段时间明星演员们都比较低调，集体进入静默期。
　　所以顾灿灿在微博上连载小说，反而成了一件令人关注的事情。
　　加上本来《失恋33天》这个故事就不错，连载几天后，很多论坛纷纷转载，顾灿灿的微博关注人数很久没有变动过了，现在居然又上涨了十几万。
　　然后关注顾灿灿的人就发现，顾灿灿在微博上居然又宣传了一个什么虚拟歌姬。
　　“小姐姐好好写小说不行吗，求更新啊~~~”
　　“顾.真跨界王.灿灿。”
　　“我研究了一下，这个虚拟歌姬挺有意思的。”
　　“赞同，洛天依好可爱，跳极乐净土简直萌死人。”
　　“大家都去B站，B站开辟一个虚拟歌姬专题，有大神已经自己制作了洛天依的歌曲舞蹈。”
　　其实广大的网友对新事物的接受能力很强的，顾灿灿在网络上公布了虚拟歌姬的资料形象后两个小时，已经有大手子去B站发表了自己的作品。
　　作品很稚嫩，是首儿歌……
　　不过看着视频中大家还很新鲜的洛天依做着简单的儿童舞蹈动作，听着她独特的声线唱歌，观众既忍俊不禁，又新奇无比。
　　敏锐的人已经感受到了洛天依的魅力，她拥有无限的可能性，而且可以养成，想到此处的人，内心都有点蠢蠢欲动，看别人的作品，哪有自己动手制作出洛天依的舞蹈歌声更痛快呢。
　　很快璀璨时代官方又放出洛天依演唱《悟空》、《童话镇》的视频，精美的制作为洛天依吸引到了第一批粉丝。
　　B站的洛天依视频开放了转载，一时间，洛天依的几个视频被转载的到处都是，洛天依的影响力在不断的扩大着。
　　……
　　而此时，顾灿灿已经去了东京。
　　2007年是第二十届东京国际电影节，举办的地点在六本木山，六本木是东京重要的中心商务区之一。
　　顾灿灿早早的就在六本木皇家王子酒店订了套房，哪怕以顾灿灿的身家，面对王子酒店的价格，也感到一阵肉疼。
　　倭国人也很擅长趁火打劫，东京电影节期间酒店的价格翻了两番。
　　作为亚洲的A类国际电影节，来参加东京电影节的大腕还是挺多的。
　　短短时间里，顾灿灿看到了杜琪峰、苗圃、陈昆。
　　陈昆？
　　顾灿灿看到陈昆在几个人的簇拥下进入王子酒店。
　　这次华夏来参加东京国际电影节的人还真挺多的。
　　回想江美樱给她的资料，顾灿灿知道苗圃主演的《凤凰》有望获得金麒麟奖。
　　而陈昆前来，应该就是《云水谣》了。
　　今年东京电影节特意设立了华夏电影周，这也是顾灿灿前来的原因，为了向国外同行展示《七月与安生》，不然她的作品都没有进入主竞赛单元，来这里干嘛，蹭红毯吗？
　　说到蹭红毯，顾灿灿立马想到后世已然凉透了的……
　　不知道今年她会不会前来。
　　说实话对于东京电影节，国内的关注度并不高，大概还是因为两国之间的深仇大恨。
　　其实电影节并不是顾灿灿来的主要目的，她前来东京，是为了推广洛天依。
　　原时空倭国的虚拟歌姬风靡亚洲，而首个华夏形象的虚拟歌姬，居然是棒国人制作的，这真是不堪回首的黑历史。
　　但在这个时空里，顾灿灿抢先将V家软件的作者邀请到了华夏，倭国初音未来也因此受到了影响……

第486章 party
　　顾灿灿有个愿望，她希望洛天依能够成亚洲最出色最受欢迎的虚拟歌姬，她希望洛天依可以成为华夏的一张名片，为弘扬华夏文化尽自己一份微薄的力量。
　　原时空中洛天依的影响力并不大，基本没有走出华夏，即使是在华夏，洛天依也只是小众群体喜欢的一个虚拟偶像而已，哪怕是华夏人里，知道洛天依知道虚拟歌姬的人其实也不是很多。
　　二次元的虚拟偶像，毕竟是小众群体的爱好。
　　与倭国的初音未来相比，影响力差的不是一点半点了。
　　不过这个时空顾灿灿干涉了历史，洛天依的形象提前五年在华夏出现，此时哪怕是倭国的初音未来，也只是宅男宅女之间小范围传播的小众形象罢了，加上顾灿灿果断出手挖走了樋口优，没有MMD的加持，初音未来也只是被她的官方公司努力的宣传之中呢。
　　而璀璨时代有了成熟的MMD技术，或许在设计虚拟歌姬的水准上璀璨时代跟初音未来所属的公司有着不小的差距，但是璀璨时代可以聚智于民，每个人都可以是洛天依的设计者，众多喜欢洛天依的人参与设计洛天依和她的作品，会让洛天依越来越多趋于完美。
　　而且顾灿灿恶意的打算要把洛天依在倭国推广宣传开，很多倭国人总觉得华夏什么都是弱后的，这次就要让倭国人看看华夏虚拟歌姬的魅力。
　　等东京国际电影节结束后，璀璨时代就会开始在倭国进行一系列的举措。
　　本届东京国际电影节新设立了华夏电影周展映活动，华夏电影周展映就是电影节的第一站，可以说也算是照顾华夏电影人了。
　　当天傍晚，顾灿灿接到了陈昆的电话。
　　这次华夏一共有十一部电影入围了东京电影节，这十一部电影会在华夏电影周展映活动中依次展出。
　　其中，最引人注目的，不是《云水谣》，而是《凤凰》。
　　《凤凰》是华夏和倭国的合拍片，由华夏青年导演金宸执导的剧情片，主要讲述了一对男女在清朝后期和民国初期在监狱中经历的传奇爱情。男女同监的题材在电影中十分鲜见，传奇味道十足。
　　这部电影是作为东京国际电影节的开幕影片，实力可见一斑。
　　陈昆给顾灿灿打电话，就是因为《凤凰》剧组提议华夏入围展映的电影人晚上举办一个PARTY，互相认识一下。
　　这个提议很有灵性了，顾灿灿想了想，没有拒绝。
　　正好去看看究竟都是什么人进入了华夏周的竞赛单元了吧。
　　有的时候，你不得不感慨，剧组真有钱。
　　顾灿灿带着她的小助理来到聚会地点，里面已经有了很多人。
　　这次聚会的形式类似于国外的酒会沙龙，基本上也没有什么明确的主题，食材摆在环绕会场的桌子上，都是可以自主取用的食材。
　　顾灿灿抬眼看去，第一眼就看到了范彬彬。
　　事实上，之前顾灿灿恶意的猜测人家是来蹭红毯的，还真不是，人家是有正式作品的，《爱情呼叫转移》的女主角。
　　不管你对范有多么的不喜欢，她真是在娱乐圈这个地方厮杀出了自己的一片天地，虽然在后世范凉的彻底，但她身上有种拼搏的精神，还是值得人们学习的。
　　此时范的周围围着一片人，顾灿灿扫了两眼也就扭过头来，满眼都是三三两两凑在一起聊着天的人们。
　　索然无味啊，顾灿灿探口气，不知道陈昆在哪里，也没有主动去结交认识人的念头。
　　看看菜品卖相不错，顾灿灿心想反正也没有人来吃，放在这里有些浪费……
　　这个刺身看着真不错，嗯，鱿鱼看着也可以。
　　反正也没有人管顾灿灿，早上中午就没怎么吃东西的顾灿灿干脆大块朵颐。
　　她右手拿着一双筷子，正努力的夹住一只墨鱼丸，两颊姑鼓鼓的，嘴里还在不停额咀嚼着什么。
　　“灿灿……”陈昆有点牙疼的看着痛快大吃的顾灿灿，放眼望去，这么努力吃东西的，仅此一家。
　　顾灿灿连忙扭头看过去，含糊不清的招呼一声：“昆哥。”
　　陈昆不是自己过来的，和他一起的还有一名其貌不扬的男子。
　　“灿灿，给你介绍一下，这是尹厉导演。”
　　顾灿灿左手遮挡嘴巴赶紧咽下口里的食物，然后赶紧主动伸手握手。
　　尹厉顾灿灿知道，是名资深的导演，是顾灿灿的前辈。
　　《云水谣》早在上映之前就已经在倭国、棒国以及东南亚卖出了版权，所以云水谣剧组此次来东京，完全就是放松的心态，如果能获奖属于锦上添花，如果不能获奖，也没关系，就当是来东京旅游一番。
　　很显然，陈昆也是把这趟东京之行，当做放松的旅程，他偶然间看到顾灿灿，立马想到顾灿灿微博上的消息，于是主动接近顾灿灿。
　　没错，陈昆也是个二次元的爱好者。
　　顾灿灿没有记错的话，陈昆曾经COS过游戏的人物呢。
　　所以，当陈昆问洛天依的事情也就毫不意外了。
　　“你想要把虚拟歌姬打造成风靡全世界的偶像？”听了顾灿灿大言不惭的话，陈昆睁大了原本就很多大的眼睛，很是不可思议。
　　“嗯，虚拟歌姬相比较真人偶像，完全不必担忧偶像的人设会崩。”顾灿灿笑眯眯的说，“其实人们对喜欢的偶像也很挑剔，重压之下艺人和粉冲突的事情时有发生。但虚拟偶像就不会有这个问题啦。从某种角度上说，虚拟偶像完美的。”
　　“开始我还以为你们公司又要出什么动画作品了。”陈昆说道：“对了，灿灿，你来参加评选的是什么电影？”
　　“名字叫《七月与安生》。”
　　“七月与安生？”陈昆重复了一遍，想了想说道：“这是部还未上映的电影吧？”
　　“是。”
　　“那你可以抓住机会了，主题电影周可是卖片的最佳时机。”陈昆笑着说：“你的电影哪天展映？”
　　“第三天，就在六本木之丘的东宝电影院。”
　　“好，到时候我去看看。”
　　顾灿灿知道这是陈昆在为自己捧场，赶紧道谢。

第487章 无题
　　穿过会议室做工考究的木门，沿着铺设了波斯地毯甬道走上十几米，再通过一间具有面部扫描和指纹识别的门，瞿鸿宇便进入了瞿青的办公室。
　　瞿青正坐在宽大的办公桌后，埋头看着文件。
　　到了瞿青这个层次的商人，其实醉生梦死贪图享受的基本没有，他们的行程安排都是以小时计算的，每天十几小时都是工作时间是常态。
　　瞿青的办公室是圆形，每隔六十度便有一扇门，一共有六扇门。
　　两扇门用于进出，当瞿青需要连续会见访客是，客人从正对电梯的这扇门进来，离开时则是从另一扇门离开，访客与访客之间，除非瞿青特意安排，不然双方不会见面。
　　另外四扇门各有用途。一扇连着高管会议室，一扇连着休息室，最后两扇门一扇是紧急逃生通道和安全房，是用来应对突发状况的。
　　瞿鸿宇就是从高管会议室过来的。
　　他开门的声音惊动了瞿青，看到瞿鸿宇脸上疲惫的表情，瞿青眼中闪过爱怜的神色，温和的说：“小宇，很累了吧？”
　　“还好吧，主要是心累。”瞿鸿宇斜斜的半躺到会客沙发上，他在外面平时很注重形象的，不过今天从下午三点开会到现在晚上八点，整整五个小时的会议，确实是种煎熬。
　　美国的苹果公司终于出大招了，一次性的推出了三款产品。
　　如果顾灿灿关注科技界的新闻，肯定会心情复杂。
　　苹果公司推出的三款产品是IPOD、IPHONE和IPAD，直接就爆了大招。
　　因为手机有几个关键的专利在芒果手中，而且芒果手机的设计理念借鉴了原时空中的苹果手机，在这个世界里，苹果手机推出的IPHON跟原时空的有着一定的差距，颜值没有那么惊艳了，不过IPOD和IPAD的水平却是和原版基本类似，而且苹果一举打通了欧美著名的几大音乐公司和影视公司的关系，IPDO可以免费下载允许的音乐，IPAD可以免费看电影，这两个产品对标的芒果的设备销量受到了严峻的影响。
　　在这个时空里，芒果科技就是华夏的一张名片，创造了诸多的奇迹，但是现在以美国为首的企业开始针对性的对其进行反制了。
　　即使是弱化版的IPHONE，对芒果手机也造成了不小的影响。
　　芒果科技近期就是针对这一现状在想办法应对。
　　瞿鸿宇已经开始参与芒果科技的日常管理，他毕竟是瞿青唯一的儿子，身体条件也不好，瞿青不允许瞿鸿宇去外面历练，在芒果科技，瞿鸿宇也只是在基层走马观花的过来一遍就走上了管理岗位。
　　“欧美的业绩肯定会受到影响，尤其是平板电脑，这块的市场恐怕不容乐观了。”瞿鸿宇和妈妈聊着公司的事。
　　瞿青叹了口气：“苹果这次是有备而来，他们针对的也是平板电脑的市场，先做好预案吧。平板电脑我们可以调整售价。不过关于手机，这里的市场不容退却。”
　　“明白。苹果手机有些功能和我们的类似，还是涉及到了侵权，公司法务部已经开始准备资料。”
　　两人聊了会公司的事情，瞿青便让瞿鸿宇先回家。
　　回到家后，瞿鸿宇先去洗了个澡，发了会呆，真正上手管理公司的业务之后，瞿鸿宇才发现管理一个大型集团公司真的不是一件容易的事情，电视剧中能够一边玩乐一边谈恋爱就能把公司经营的蒸蒸日上简直是天方夜谭。
　　自从他开始入职，都没有时间去找顾灿灿了。
　　当然跟顾灿灿坦白性取向也有关系。
　　又想到顾灿灿了，瞿鸿宇忍不住深深的叹了口气。
　　信手打开电脑，瞿鸿宇登上B站，进入了洛天依专区。
　　两天时间，网友上传的视频已经上百。
　　对于新出现的虚拟歌姬洛天依这个新事物，对她感兴趣的网友很多。
　　原时空里，华夏的虚拟歌姬出现时间晚，出现后也只是在二次元小范围的传播，用了好几年的时间，还是只在动漫爱好者以及学生中有了些许的名气。当然，考虑到华夏庞大的人口基数，这群人数量也上亿了。
　　而在这个世界里，顾灿灿纵然没有刻意的去炒作过自己，她的名气也接近流量小花，在微博上宣传了洛天依一波之后，大众知道虚拟歌姬这个概念的人就很多了，很多不感兴趣浅尝辄止了解之后就走了，但还是有很多人对虚拟歌姬有了些许的好奇。
　　加上璀璨时代适时的推出了MMD，能够亲手调制一个洛天依的视频，甚至可以推出自己的歌曲，很多人感觉有了用武之地。
　　瞿鸿宇看了看这些视频名称，排除昨天已经看过的，他打开热度最高的一个，名为《新梦》的视频。
　　“作词、作曲，银临？”瞿鸿宇喃喃自语的读者上面出现的信息，“名字挺有性格的。”
　　这是一首古风歌曲，旋律婉转歌词唯美，视频中洛天依穿着华夏传统的汉服跳着简单的民族舞蹈，耳边传来洛天依特有的声线，一首不错的歌，虽然听着总归不如真实的人声舒服，但也算是个合格线以上的作品了。
　　关键是首原创歌曲，至少可以感受到作者是个有才华的人。
　　观众的眼睛也是雪亮的，《新梦》这首歌在众多平庸之作中脱颖而出，成为热度最高的也是必然。
　　瞿鸿宇感觉这首歌的风格和顾灿灿的古风歌曲风格有点类似。
　　“也许是模仿灿灿的吧，倒有几分神似。”瞿鸿宇心里想着，投了100个金币。
　　又看了几个新视频，相对来说都是小儿科了，瞿鸿宇没有了兴致，关掉网页，然后打开MMD软件。
　　MMD软件使用起来并不繁琐，瞿鸿宇在顾灿灿微博推介洛天依的第一天就去官网下载了软件，用了十分钟研究清楚功能和如何使用，于是当他有时间的时候，也开始制作洛天依的作品。
　　“不知道灿灿现在在做什么呢？”想起顾灿灿，瞿鸿宇嘴角不自觉翘起，手中的洛天依动作更加鲜活起来。
　　……
　　瞿鸿宇念念不忘的顾灿灿，此时正在酒会上和同行交际。
　　类似酒会这种聚会，顾灿灿参加的并不多，顾家是新晋的富豪之家，所谓上流社会的生活，顾灿灿并没有怎么经历过。
　　之前也经常有这样的邀约，顾灿灿大多数都是推辞了，不喜欢应酬是一方面，而且她现在是女身，这种酒会上，总会收获一些觊觎猥琐的目光，这就让顾灿灿很讨厌了。
　　不过今晚都是演艺圈的，能让电影参加东京国家电影节的导演，身上总有些货，顾灿灿本着扩大朋友向优秀同行学习的心态，与其他导演交流着。
　　像陈昆引荐的尹厉导演，华夏资深导演，曾两次获得华表奖最佳导演奖，从执导儿童剧开始，导演的作品多次获奖，云水谣更是驰名中内外，非常有实力的导演。
　　顾灿灿对导演界的前辈比较尊重，尤其是德艺双馨的这种，她笑着说：“我小时候，看过尹导的《好爸爸坏爸爸》，当时非常喜欢。”
　　“呵呵，小顾姑娘你也不错，小小年纪就能拍出《驴得水》这样的电影，华夏导演后继有人啊。”尹厉开启商业互吹模式。
　　闲聊几句，尹厉招呼一声，先行离开。
　　顾灿灿松了口气，打算继续吃点东西，本来不是很饿，吃了一些后，反而感觉更恶了。
　　刚举起筷子，另有人过来打招呼。
　　顾灿灿面不改色的放下筷子，又和对方寒暄几句。
　　接着又有两个人过来打招呼。
　　感觉自己是个小透明啊，刚才到来后并没有什么人理会，怎么突然又这么受欢迎了？
　　顾灿灿见想要吃东西只怕是不成了，干脆也端起一杯矿泉水走动着，主动却和其他人结交。
　　在场的都是演艺圈里的人，倒是不愁话题，顾灿灿随便走动着，倒是认识了很多人。
　　意外的，在酒会上顾灿灿还碰到了郭涛，原来他也参演了《凤凰》。
　　“涛哥，看来这次《凤凰》必将大出风头啊。”顾灿灿对郭涛举杯。
　　“呵呵，借你吉言吧。”郭涛和顾灿灿合作过《疯狂的石头》，也算是熟人了。
　　本届东京电影节特意增设了华夏电影周环节，还是电影节第一个项目，可以说对华夏相当重视了，不过顾灿灿在酒会上转了一圈，发现来参加酒会基本都是大陆的，香港的有个别人，而台湾的，一个也没有。
　　这就有意思了，台湾电影也有好几部呢。
　　时间不知不觉到了晚上九点，顾灿灿看看表，感觉也没有什么意思了，心生退意。
　　就在这时，又有人来到了酒会上。
　　来的有两个外国人，还有两名亚洲人，顾灿灿一时看不出对方是倭国人还是华夏人。
　　这四人的到来，顿时成为现场的焦点。
　　其中一名亚洲人笑呵呵的大声说：“大家好，本届评委会主席艾伦·拉德二世先生听说这里正在有华夏导演演员的酒会，特意来看望大家。”
　　这句话说完，现场安静了一下，然后突然响起一阵掌声。
　　顾灿灿随大流的鼓掌，脑中回想这个艾伦·拉德二世的资料。
　　来参加电影节之前，江美樱给她准备了详实的资料，当然也包括本届的评委。
　　艾伦·拉德二世是电影业界最富革新性，并颇受好评的精英人士。他所制作的电影已经取得了几十亿美元的票房成绩，所获得的奥斯卡提名超过了150个，获奥斯卡奖50个，赞誉声无数。
　　这也是一位电影界传奇人士。
　　他曾和伊丽莎白·泰勒、理查德·伯顿、马龙·白兰度等国际知名演员有过合作，1976年开始的担任20世纪福克斯总裁。
　　全世界创造了几十亿美元的票房记录的《星球大战》系列就是在他担任20世纪福克斯总期间创立的项目，时至今日，《星球大战》依然为20世纪福克斯创造着利润。
　　1985年，拉德以他建立的公司的名义，拿到了属于他的第一个奥斯卡最佳影片奖《火战车》。
　　后来他又成为米高梅联美(MGMUA)的会长兼首席执行官，并制作了一系列热门影片如《一条名叫旺达的鱼》、《月色撩人》、《太空炮弹》、《威洛》、《末路狂花》。
　　1993年，拉德他获得了人生中第二个奥斯卡最佳影片奖--《勇敢的心》。
　　在电影界纵横五十余年，现在仍风头不减。
　　最关键的是，他本人对华夏怀有善意，是位亲中人士，有多部华夏的电影在北美发行，都是通过艾伦·拉德二世的公司。
　　“他这个时候来，干什么呢？”顾灿灿小声的嘟囔着。
　　“也许就是过来看看打个招呼而已。”身边突然有声音传来。
　　顾灿灿下来一跳，连忙扭头看过去，是陈昆。
　　陈昆笑吟吟的说：“灿灿。”
　　“吓我一跳。”顾灿灿拍拍平坦的胸脯，不满的说：“昆哥，你好歹吱一声。”
　　陈昆脑袋向右歪了歪，沉思了一下，然后说：“吱。”
　　我去，陈昆还有这卖萌的一面呢。
　　顾灿灿忍不住笑。
　　这是艾伦·拉德二世叽哩哇啦说了一顿英语，顾灿灿勉强听懂几个单词，但人家说的什么内容，只有靠脑补了。
　　好在顾灿灿也不关心对方来干什么，和陈昆闲聊几句，见众人都去拥簇到艾伦·拉德二世那帮人身边，和相熟的人悄悄招呼一声，便偷偷的回酒店了。
　　酒会上收获也不小，顾灿灿认识了好几名业内的导演，还有部分幕后人员，比如配乐指导、动作指导等。
　　璀璨时代自身体系健全，但也是相对的，真正厉害的配乐和动作指导都是有自己的团队，璀璨时代的项目越来越多，和这方面的专业人才合作的机会也越来越多，多认识写业内的人总没有坏处。
　　第二天，东京国际电影节正是开幕。
　　大众喜闻乐见的走红毯环节是必不可少的，而且开幕式红地毯整整持续了1个半小时，这在各类电影节当中并不多见，前前后后数百名明星登场，场面蔚为壮观。
　　顾灿灿颇为关注的范彬彬今年穿着中规中矩，一袭粉色的低胸长裙吸引了众多眼球，现在的范彬彬还是不是范爷，穿着还走着淑女风格，没有后世的霸气。
　　轮到顾灿灿了。

第488章 武内熏
　　东京国际电影节作为九大A类电影节之一，来自各个国家的演艺圈人士，和全世界各地的游客将东京这座大都市挤得满满当当。
　　这是一场万众瞩目的盛会，有多少明星，为了走上官方铺设的红毯而努力拼搏。
　　无论是以什么什么身份走上红毯都将受到世界瞩目。
　　五十米红毯的周围，里三层外三层挤满了来自全世界各地的记者，长枪短跑的聚焦红毯上乃至红毯周围的每一个位置，几乎没有任何死角可以躲过他们的镜头。
　　国内的记者们也都挤到了红毯外，为了可以拍到黄皮肤黑眼睛的国人身影。
　　“今年来参加东京电影节的没有特别大牌的明星啊。”
　　“还真是，国师、晓刚、陈开歌都没有来呢，咱们那几名一线的演员也没有来。”
　　“那这回还有什么可报道的。”
　　“嗨，本来国内就不怎么待见东京电影节，咱们拍点照片报道报道就得了呗。”
　　几名国内的摄影记者边随意的小声聊着，边端着长长的镜头对着路过的人员啪啪啪的拍个不停。
　　“刚才范彬彬过去了。”
　　“徐铮！”
　　“黄圣衣！”
　　国内的记者们来了精神，闪光灯连成一片。
　　相对于国内记者们的兴奋，国外的记者仿佛没有看到华夏的演员，连拍张照都懒得拍。
　　十一月的东京，天气以及比较凉了。
　　但是很多女星出现在公众面前的时候，依然穿着清凉的着装，深V低胸随处可见，大概成了明星后，冷觉和正常人是不同的。
　　顾灿灿不会委屈自己。
　　“万倩来了。”
　　“哎，她旁边的人有点眼熟。”
　　“顾灿灿呀！”
　　“天，她今天居然是这幅装扮。”
　　国内的记者看到出现的顾灿灿，不由得惊讶不已。
　　顾灿灿穿着类似中山装的黑色外套，里面是白色衬衣，头发向后梳去，露出光洁的额头，整张脸如洁白的瓷器，画着裸妆，面色冷漠。
　　万倩一袭长裙，小鸟依人的挽着顾灿灿的胳膊。
　　顾灿灿本来就是身材修长，黑色的中山装又有拉高身高的效果，在万倩美如画的衬托下，宛如浊世佳公子，攻气十足。
　　所有人一眼都能看出这是个女生，但是依然被帅一脸。
　　“我去，真是顾灿灿！帅！”
　　“天啊，万万没想到她男装居然这么帅。”
　　“不但帅还很萌。”
　　“我一直认为她的长相在女演员里也是数一数二的，万万没想到顾灿灿男装的打扮居然这么帅。”
　　国内的记者们激动了，本届东京电影节出现的大牌明星比较少，几个有名气的也是中规中矩，民众一向关注的红毯环节这次都没有什么可爆的，正发愁该写些什么，顾灿灿这次出乎意料的装扮一下就吸引到他们的注意力。
　　不仅仅是国内的记者，连国外的记者都被吸引到了，面对华夏人吝啬的闪光灯终于闪烁了起来。
　　万倩面带微笑，但心里却不由得对顾灿灿无语。
　　刚开始得知顾灿灿居然是要穿一身男装的时候，万倩是惊愕的，她以为顾灿灿是想博出位，但这不是顾灿灿的性格啊。
　　后来终于明白了，顾灿灿就是怕冷。
　　……
　　当然顾灿灿的女扮男装根本就不是最出位的，除了因为颜值太高而引起一小波关注之外也就没什么了，真正让大众注目的，是一对美国的演员走红毯的时候，两人打扮成了丧尸……
　　为了博话题博出位，外国人也是拼了。
　　顾灿灿看的叹为观止，心想看到这种情景之后，这可真是十足十的吸引眼球啊。
　　有没有国内的演员会灵机一动，以后走红毯的时候打扮成僵尸呢？
　　东京电影节的开幕式还是很隆重的，从到场的人员就可以看得出来。
　　倭国的广末凉子、阿部宽、长泽雅美等知名演员均有出席，前前后后，得有数百名演艺界的人士走了红毯。
　　因为第一个就是华夏主题周，本届电影节开幕式的电影，就是华夏电影《凤凰》。
　　这部电影也一直被各界人士看好，剧组人员也是踌躇满志，大部分人都认为《凤凰》肯定能获得最佳影片奖。
　　开幕式的最后一个步骤，就是观看《凤凰》。
　　《凤凰》讲述了这么一个故事：
　　一九一四的华夏，刘浪(中井贵一饰)与周红(苗圃饰）因为各自所犯罪行被投入同一监狱，在那里等待他们的将是长达几十年的炼狱。都有着一颗绝望的心，两个人不约而同的选择了对生命的放弃。但是最终两颗本已濒临死去的心迅速靠近，重新点燃了生命之火，在那个本没有自由的地方，他们却找到了相互慰籍的方式……
　　从这一天起，刘浪和周红在监狱劳动时、在礼堂听广播的时候都用眼神交流，在那个特定的环境中，眼神中被赋予了太多的涵义，时间久了两人居然达到了极为默契的境界，帮他们超脱痛苦，超越一切的现实苦难。就在刘浪被狱友欺负，痛苦不堪时，正是周红给了他勇气和对美的向往，在按照周红教他的方法点燃棉条驱散臭味时，刘浪仿佛也闻到了净化灵魂的味道。从此两个生命有了互相的彼此牵挂，彼此想念……
　　刘浪的狱友老良头(郭涛饰)当年因千里送已死的同伴回家而被冤打入狱，但是他依旧对未来报着美好的憧憬，成为刘浪最贴心的狱友。老良头极力撮合刘浪与周红的情感，因为这在如此残酷的情景下本身已经是一个奇迹。
　　难为可贵的是，这段传奇爱情是个真实的故事。
　　顾灿灿看完，真的被打动了，这是一部好电影。
　　看完电影，顾灿灿和万倩等人一起走出电影院，都比较沉默，电影是好电影，只是表达的情感在当时的背景下显得尤为压抑，另外，有些地方，感觉很像肖申克的救赎。
　　好巧不巧的，不知道从哪里冒出来一个记者。
　　“顾小姐，采访几个问题可以吗？”
　　眼看着对方的话筒都要杵到顾灿灿的脸上，顾灿灿无奈的说：“你问吧。”
　　顺便看了眼对方话筒的名牌，网一娱乐。
　　“顾灿灿，作为一名导演，你对《凤凰》这部电影怎么评价。”
　　万倩微微的拉了下顾灿灿，提醒顾灿灿说话要三思。
　　顾灿灿想了想说：“《凤凰》这部电影是部非常优秀的电影，影片中体现的唯美纯洁的爱情深深地打动了我。”
　　对方接着问道：“哦，那看来顾灿灿你对《凤凰》很看好了，你对其实的演员怎么评价？”
　　“演员都奉献了卓越的演技，尤其是苗圃。苗圃的扮相后让人大跌眼镜，之前的苗圃大多以性感可人的形象出现在大众面前，而电影中的她则完全颠覆形象，“东北姥姥“的扮相惊奇之余也顿生钦佩之意；而近四十年的年龄跨度的拿捏得当更是让我不由赞叹《凤凰》中苗圃的演技之神奇。我很喜欢她的演技。”顾灿灿对苗圃不吝啬赞扬之词。
　　苗圃确实是顾灿灿很欣赏的演员。
　　网一的记者并没有满足于这几个问题，他阴险的又问了一个问题：“那顾灿灿，你觉得《凤凰》和你的《七月与安生》相比如何？”
　　这个问题就有点诛心了。
　　刚才顾灿灿对《凤凰》不乏溢美之词，如果顾灿灿继续夸《凤凰》，对方就敢报道顾灿灿对自己的作品没有信心；如果顾灿灿说《七月与安生》好，他就会说顾灿灿不把前辈放在眼里。
　　听到这个问题，顾灿灿微微皱眉，厌恶的看了对方一眼，好好的采访不好吗，非得挑事？
　　“呵呵。”
　　顾灿灿给他一个意义丰富的呵呵，然后沉声说道：“这两部电影不是一个类型，题材和内容没有任何的相通之处，所以没有任何的可比性，在我看来，《凤凰》和我的《七月与安生》，都是华夏的好电影，建议你都认真仔细的观看一遍。失陪。”
　　撇开对方，顾灿灿和万倩找到同行的其他人，先回了酒店。
　　华夏电影周持续七天，《七月与安生》被安排在第七天下午展映。
　　时间点比较尴尬，展映时间越是靠前，得到的关注越多，除了《凤凰》，前面几部电影都是港台的，因此万倩很是愤愤不平。
　　就像顾灿灿所之前说说的，东京电影节并不单纯是评奖的，更多的卖片交易。
　　就像《凤凰》，作为本届东京电影节的开幕电影，受到了片商的重点关注，顾灿灿预计《凤凰》会卖出让人满意的价格，这类题材的华夏电影，一向是欧美的心头所爱。
　　“灿灿，这样下午可不太妙啊，你看咱们的影片排在最后，到最后片商恐怕都已经拿到了足够的新片，后面的没准看都不看呢。”万倩有些焦急的说。
　　“急也没用啊万倩姐，你这么着急，我得想想当初你是不是也投资了《七月与安生》了。”顾灿灿打趣说道。
　　万倩白了她一眼：“还有心情开玩笑，你是不是早有渠道了？”
　　“怎么会，咱们璀璨时代你还不知道嘛，若说少女偶像组合在倭国有点名气是真的，至于影视，完全是新人啊。不过这事是急不来的，这需要时间和作品的积累。至于《七月与安生》，能卖就卖出去，卖不了，也没有关系，我想国内的市场回本没有问题。”
　　顾灿灿知道着急也没用，展映时间已经确定了，璀璨时代没有这么大的能量能够让电影节组委会调整时间。
　　再说了，即使片商已经看上前面的影片，不代表他们就不再要后面优秀的片子了。
　　作为最后一个展映的作品，如果足够出彩，得到各方面的认可，也许反而可以受到更多的关注。
　　“好吧好吧，你心里有数就好。下午上映国产动画电影《勇士》，你去看吗？”万倩问道。
　　顾灿灿摇摇头，慵懒的说：“下午我约了人，万倩姐你代表璀璨时代去吧。”
　　……
　　顾灿灿要见的是武内熏，她的一个小迷妹。
　　武内家族就在东京，武内熏也在东京上大学。
　　很神奇的，武内熏一个有钱家族的小小姐，居然是潜在的蕾丝边，自从高中交换生时期，就对顾灿灿有了好感，这么多年直到现在，她一直是顾灿灿忠实的粉丝，也算是长情了。
　　只不过，武内熏隐藏的非常好，顾灿灿一直认为两人比较投缘，有个异国的闺蜜感觉还不错。
　　“灿灿酱，好久不见！”武内熏热情的上来给了顾灿灿一个大大的拥抱。
　　许久不见，武内熏个子没变，还是小小矮矮的，但是身材变得更好了，S型曲线简直好到爆炸。
　　抱在怀里软软的，都让顾灿灿有些心猿意马。
　　从某些方面来说，武内熏和王笑潇挺像的，大概这也是顾灿灿选择维持这段异国友谊的原因之一吧。
　　“小薰儿，你变得越来越漂亮了。”顾灿灿顺手摸摸武内熏的头。
　　武内熏小心的抽动鼻子贪恋的闻着顾灿灿身上的味道，小声说：“灿灿酱才是真的漂亮，昨天你男装的打扮真是太帅了，简直能迷倒万千少女。”
　　“哈哈哈哈。”顾灿灿得意的笑，松开武内熏，从背的包里拿出一个玩偶递给武内熏：“小薰儿，给你个小礼物。”
　　武内熏好奇的接过来，翻来覆去的看了两遍，说道：“灿灿酱，这个就是你说的，洛……提……依的手办吗？”
　　她拿在手里的，正是一个小巧的洛天依手办玩偶，穿着对襟半臂襦裙
　　汉服的洛天依。
　　“洛—天—依。”顾灿灿纠正武内熏的发音：“可爱吧，这是由我设计的哦，限量版，这个款只有十个。”
　　“呀！那真是太珍贵了，我好喜欢。”武内熏欣喜的捧在手心。
　　看着得到一件小礼物就高兴不已的武内熏，顾灿灿感觉心都被苏了一下。
　　同时还有些小愧疚，毕竟顾灿灿计划的内容，好像是在利用武内熏似的。
　　这时，一声倭国语传来，然后武内熏高声应答了一句。
　　如果顾灿灿能听懂倭国语的话，就知道武内熏说的是“姐夫”。
　　……

第489章 想让富坚义博为洛天依画个短篇
　　来人还未到，声音已到，特有的倭国语调透着一股懒散。
　　伴随着一阵沙沙的拖鞋摩擦地板的声音，一个胡子拉碴不修边幅的男人出现在顾客的面前。
　　他个子不算低，看上去差不多一米八的样子，长长的头发像方便面一般，并没有进行过专门的打理，看上去乱腾腾的。胡子看起来是至少三四天没有刮过了，整个人透着一股颓废丧的气息。
　　这个突然出现的中年男人身上穿着一件白色的手绘长袖体恤，也有些皱巴巴的，一件宽松的绿色的裤子，脚上果然是一双木履拖鞋。
　　“義理の兄，君はどうして来たのか?（姐夫，你怎么来了？）”
　　“(通って)，小さい子，あなたの友达?（路过，小薰儿，你朋友？）”
　　顾灿灿只听到武内熏对着这个来的男人说了一串倭国语，然后那个男的慵懒的又回了几句。
　　可惜顾灿灿并不懂倭国语，完全不懂他们在说什么。
　　以后有时间还是要学点语言，不说倭国语，璀璨时代将来的影片总会走出国门，英语作为世界通用语，还是有必要学一下的。
　　顾灿灿平静的站在这里，脑中想着学习语言的事情。
　　那个男人看了顾灿灿几眼，眼睛亮了一下，但随机又恢复到一副无所谓的状态，和武内熏说了几句转身就要走。
　　突然，他身体又顿住，再次扭过头来，这次目光盯住了武内熏手中洛天依的手办。
　　“小薫さん、これはどんなアニメですか。？（小薰儿，这是什么哪个动漫里的？）”
　　“アニメではなく、私の友达の家で作ったバーチャル歌姫の手です。（不是动漫里的，是我朋友家制作的虚拟歌姬的手办。）”
　　“バーチャル歌姫?（虚拟歌姬么？）”这名男子感兴趣的走过来，从武内熏手中接过洛天依的手办，来回看了几遍。
　　武内熏有些无奈的对顾灿灿说：“灿灿，这是我姐夫富坚义博，嗯，姐夫和姐姐这段时间住在家里。”
　　这个长相猥琐的中年男子就是富坚义博！
　　顾灿灿兀的瞪大了眼睛，认真的盯着这位驰名中外的漫画家。
　　对于许多漫画爱好者而言，富坚义博是一个既令人赞叹不已，又令人咬牙切齿的名字。他有着公认的殿堂级才华，让人羡慕的圆满家庭，以及与他的漫画一样不按套路出牌的休刊时间。在少年jump这种腰斩率几乎变态的漫画杂志里连载，还能断断续续休刊连载这么多年，跟编辑部闹翻了编辑部最后还留住他，也就富坚有这待遇了。
　　在原时空里，顾灿灿从2001年她刚刚11岁的时候就看了《全职猎人》的漫画，不过直到2018年，整整18年富坚老贼居然才更新了三百六十八画，这个老贼！
　　顾灿灿想起一个国内的梗。
　　有次顾灿灿在白度贴吧看到百位最令人讨厌动漫人物评选。
　　讲道理，这种评选根本就是在挑事。
　　她翻进去一看，果然撕逼大战。
　　评论区一片噼里啪啦的撕逼声，当然这都不是重点。
　　顾灿灿就一路看着，到了十几还事二十几的时候（具体多少记不清了，反正排名挺靠前）出现了一个相当意外的名字——富樫勇太。
　　这个名字很陌生啊，顾灿灿完全想不到是在什么漫画中见过。
　　她心想中二病少年做啥了，这么令人生厌。点进那层楼的回复一看，不少质疑的声音，这个富樫勇太排名这么靠前为什么呢？
　　翻了几页评论，忽然眼前一亮，豁然开朗，只见一名智士一语道破天机：因为这个角色姓富坚！……
　　最为关键的，这个家伙还要带坏后辈啊。
　　海贼王作者尾田荣一郎接受采访的时候透露，他的一个前辈教导他说：
　　”尾田啊！你这样下去可不行，休刊率达不到50%的话，你的人生到老可就只有一堆漫画可以回忆喽“
　　这个前辈，就是富坚义博！
　　然后！尾田大明神真的照做了！2011年-2013年之间，海贼王休刊了多少期……“外出采风”这个理由，熟悉么？！
　　据说有一年富坚义博被主编追稿追的太厉害，他居然给出版社发了一封讣告，声称自己已经死了……
　　嗯，幸好机智的编辑识破了他的真面目。
　　自此，只要倭国发生什么意外，小道消息里，每次都有富坚义博的名字。……
　　活该，富坚义博这个家伙一点上进心也没有，把画漫画当成爱好，把这工作当兼职了，打麻将才是正职，宁愿组织麻将比赛也不画漫画。
　　大家都非常真诚的祝福富坚同学尽快的打麻将把钱都输光！
　　当然，只幽游白书创造的利润，估计就可以让他浪上一辈子了，更何况还有全职猎人和其他几部。
　　最让人愤恨的是，就这样一个油腻的家伙，居然娶到了漫画界的白富美武内直子，武内直子啊，珠宝世家名门大小姐，真正的白富美，超著名漫画家，名气比富坚义博还要大，居然被富坚这个猥琐男追到手，简直没有天理了。
　　啥也不说了，顾灿灿只希望有生之年能看到全职猎人完结。
　　富坚义博发现对面超级美丽的少女的眼神突然变了，变得锐利无比，带着凶意，身上有种气势升起，好像要变成择人而噬的猛兽。
　　吓得富坚义博赶紧抱紧了自己皱巴巴的T恤，这种气场太熟悉了，没想到啊，躲到老丈人家，居然也能碰到想给自己递刀片的粉丝。
　　“薫ちゃん、行ってきました（小薰儿，我走了。）”富坚义博将手办塞回武内熏手里，转身就要落荒而逃。
　　顾灿灿急忙喊了一声：“等一下，富坚先生!我有事找你。”
　　给了武内熏一个眼神，武内熏毫不犹豫的喊住自己的姐夫，然后生生把富坚义博拉了回来。
　　“找我什么事，我先告诉你，我现在正休息呢，不可能投稿的。”
　　武内熏一脸无语的把富坚义博的话翻译给了顾灿灿。
　　顾灿灿也是一脸黑线，她斟酌着对武内熏说：“那个，小薰，如果我要请你姐夫给我的虚拟歌姬画个短篇，你觉得可能吗？我的虚拟歌姬现在有五个不同的成员。”
　　武内熏没有给顾灿灿翻译这句话，她果断的说：“灿灿，这不可能，我姐夫我太了解他了，他有钱的时候让他画漫画比登天还难。”
　　“……”
　　“你就给我说说呗，不行也没关系啊。告诉富坚先生，这是来自华夏的五个虚拟歌姬，每个人都有一个独特的背景哦。”
　　顾灿灿记得看过一个报道，富坚义博挺喜欢华夏文化的，他的漫画里，很多人物名字都是取自华夏。
　　“好吧。”武内熏看顾灿灿这么执拗，眼睛亮晶晶的看着她，不忍心拒绝了。
　　她对富坚义博说了几句话。
　　就在顾灿灿和武内熏说话的时候，富坚义博就有些惊讶的发现顾灿灿说的是汉语，才发现顾灿灿是华夏人。
　　阳光透过玻璃窗打在顾灿灿的带着希冀神色的脸上，将顾灿灿的脸分成了明暗两个色调，大大的杏核眼中，两颗黑宝石一般的瞳孔中倒映着整个世界。
　　武内熏拉着富坚义博的袖子，撒娇般的说着什么，富坚义博看着顾灿灿的双眼，拒绝的话一时也说不出口。
　　他又对武内熏说了几句。
　　武内熏转头对顾灿灿说：“灿灿，我姐夫说他不懂虚拟歌姬。”
　　没有直接拒绝，顾灿灿非常高兴。
　　她的眼睛笑成月牙，对武内熏说：“这个没关系，我可以提供这几名人物的背景素材，故事请富坚先生自己发挥就好。”
　　武内熏又对富坚义博说了，两人交谈了几句之后，武内熏对顾灿灿说：“我姐夫说你先把那几名虚拟歌姬的背景告诉他，他了解具体情况看看有没有兴趣。”
　　“好啊！”顾灿灿兴奋非常，富坚义博虽然没有直接同意，但事至少也没有拒绝。
　　原本偶遇富坚义博试着提一下这个要求，没想到居然有可能成功呢。
　　这可真是意外之喜了。
　　不过顾灿灿来找武内熏，也不是单纯的的来玩的。
　　武内家是珠宝世家，在倭国各地都有店面，每天卖出的珠宝不是小数。
　　顾灿灿设想和武内家合作，当有客户购买珠宝，就赠送给对方一个华夏虚拟歌姬洛天依的手办，通过这种方式潜移默化的扩大洛天依的名气。
　　这对于武内家来说，没有什么损失，等于反而是个自家的品牌增加了一个赠品。
　　只不过这个赠品和珠宝并不是很搭界呢，武内家会同意吗？
　　顾灿灿这个神奇的思路让武内家很是好奇，实在搞不懂顾灿灿是怎么样的脑回路
　　最终，武内家同意先在一家店里试着赠送洛天依手办，看看客户反馈再决定要不要全部店面都增加来自华夏的赠品玩偶。
　　接下来武内熏带着顾灿灿去了和平与微笑公司，与和平与微笑的总经理渡边淳见面聊了聊。
　　和平与微笑是璀璨时代的合作组织，少女时代在倭国能打开了一点局面，就是依靠渡边淳力排众议选择和华夏璀璨时代合作的原因。
　　渡边淳和顾灿灿浅尝辄止的聊了聊虚拟歌姬，对顾灿灿想要在倭国宣传洛天依f非常的不理解。
　　这种虚拟的明星，难道你们还真的当成签约明星供着啊？
　　一种新事物的出现，总是饱受偏见和质疑。
　　这件事情不是见一次面就能确定的，渡边淳没有明确的拒绝，那就是有的谈。
　　……
　　第二天，是《云水谣》的展映。
　　顾灿灿当然要去捧场。
　　见到顾灿灿前来，尹厉表现的很是客气，其他前来的导演也纷纷和顾灿灿打招呼。
　　哪怕心里再不怎么服气，表面上至少也要过的去。更何况顾灿灿是实打实的五亿票房的导演，这个战绩在华夏的导演中，也是排前的数据了。
　　并没有什么脑残跳出来供顾灿灿打脸，这种脑残的导演也出不了国。
　　国外的从业者也来了一部分，人数不多，毕竟云水谣已经在海外卖片卖过了一轮，现在对片商来说，吸引力并不大。
　　当然顾灿灿本人态度也很谦虚，在座的人年龄没有比她更小的，当然也要扮演好一个天资优秀的导演形象。
　　云水谣顾灿灿在国内的时候已经看过一遍，客观来说，云水谣不是烂片，至少，在整个观影过程中，电影院里鸦雀无声，偶尔可以听到低声的抽泣。
　　唯美的画面和不时出现的动人细节让人由衷的钦佩导演的匠心。
　　不过这部电影离真正的优秀还有一段距离。
　　伟大的爱情，复杂的时代，两代人的追忆。同样的故事在《霸王别姬》里顾灿灿看到的是大时代下人性的解剖与恢弘，在《玻璃之城》里看到的是对时光流逝，缘分无常的精确把握。然而在《云水谣》里看到的却仅仅是三个人而已。
　　尽管导演将这三人放置在一个特殊的年代，但除去大量带有浓郁时代感的物件细节外，在人物身上并没有感到太多时代的烙印。他们只是在老老实实的上演了一场循规蹈矩而令人惋惜的爱情，时代对于他们来说只是一个最表层的矛盾推动和巧笑嫣然你侬我侬的的舞台。
　　顾灿灿看电影的时候就在想，这个台湾来的男孩子是如何平衡他的爱情与理想的呢？
　　在台湾精雕细琢的他和大陆部队的火热可有着观念的碰撞与摩擦？
　　从影片上看，陈昆扮演的陈秋水身上并没有那种矛盾与挣扎，信念在爱情消失时没有丝毫的动摇，更为可悲的是他甚至对命运，周围哪怕自己都没有一丝一毫的埋怨。
　　观众看到的只是一个虔诚而带着追忆色彩的GCZY战士。
　　不过这种情感并不复杂的表达方式赢得了一些海外片商的喜爱，太过于深邃的感情，对方可能也理解不了。
　　接下来的一些片子就缺乏可陈，顾灿灿只要有时间，还是尽可能去给同胞们捧捧场，人脉就是这么默默的积攒下的。
　　又过了五天，终于到了顾灿灿的电影展映的时间。

第490章 展映
　　电影节开幕式那天，顾灿灿一身帅气的中山装取得了不少关注，女扮男装在某种气氛下有着独特的魅力。
　　当时国内媒体纷纷报道，即使像倭国棒国，也在当天的的开幕式报道提到出席的明星演员，顾灿灿都会出现。
　　如果当时《七月与安生》就展映，会受到非常大的关注吧。
　　可惜《七月与安生》的展映时间，被排了最后。
　　从开幕式到展映结束，中间隔着整整六天。
　　即使顾灿灿在开幕式上小出风头，等到了六天以后，这种影响也趋近于无了。
　　因此顾灿灿在心里已经做了前来观看电影人数很少的心理预期。
　　毕竟这部电影，并没有什么大牌明星的加盟，璀璨时代也基本没有开拓过海外市场。
　　不顾出乎顾灿灿的意料，前来观看影片的人却为数不少。
　　华夏的人就不说了，这些天来璀璨时代一直在交好前来参加电影节的华夏剧组，花花轿子人抬人，于情于理他们也会前来捧场。
　　少女时代在倭国的人气还不错，她们努力宣传一番，不少的粉丝前来捧场。
　　亚洲和欧美的片商也来了一部分，最后三百人的影厅居然上座率到达了六成，比顾灿灿预计的要好多了。
　　这并不是首映式，也没有什么繁琐的开场礼，到了时间，电影直接就开始上映。
　　……
　　我叫李斯文，是名在倭国留学的华夏人。
　　其实倭国不算是好的留学地点，我们华夏和倭国因为历史原因，一直有着隔阂，不过相对于欧美，倭国的费用要便宜一半，一心想让我去国外镀金的老爹就把我送到倭国。
　　在倭国的日子是紧张而无聊的，而就在这个周末，东京正在举办电影节，听说有国内的电影在上映，我想去看看，在倭国久了，哪怕是去看看我们华夏的纪录片，也是好的。
　　我来的时间太晚了，当我来到六本木，才知道华夏的电影本周就要结束了，现在还剩下最后一部电影在展映。
　　不管是什么电影，只要是华夏的就好。
　　买票进场，我才有心情注意电影的名字：七月与安生。
　　听上去就像是部文艺片啊。
　　主演万倩、顾灿灿。没听说过的名字。
　　心里已经对这部电影不抱什么希望了，只希望电影语言是中文啊，不要英语或者倭国语的配音。
　　今天上帝终于站在我这边了，上映的居然是中文原声，只是有着英语和倭国语的字幕，良心电影，赞一个。
　　电影开始了。
　　一开始看到海报，我就想这剧情，无非就是青春，疼痛，三角恋，打胎，喝酒，肉欲，不指望有多好看，想着消遣时间罢了。
　　但是，这部电影，超出了我的期待，当然，也可能是_(:з)∠)_我本来对它的期待就没多高，不过这部电影并不是表面化讲述爱情和一些恶俗的矫情的悲伤，还是比较细腻，平静的在讲述一个故事，有时候，真正的悲伤，不一定是撕心裂肺的，这部电影比多数的国产电影细腻一些。
　　其实看下来，我一直觉得，男主角是安生，女主角是七月，而家明只是一个虚幻的存在，代表大环境的选择，代表多数人的迷茫。
　　但是，这是我第一次在这样的电影里，庆幸男生是一个“渣男“，不知道自己想要什么，喜欢刺激又放弃不了安稳，什么都想要，而最后什么都得不到。
　　正是因为他摇摆不定做不出选择只喜欢逃避，七月与安生才能更加珍惜彼此，可能这样说不太对，可是如果家明是一个果断的男生，选择了任何一方，七月与安生的感情也就止步了。
　　这部电影里，关于爱情的描述很少，因为七月和安生的情已经超过了爱情。
　　七月真的喜欢家明吗？电影里没有说。
　　安生真的喜欢家明吗？电影里也没有说。
　　只是年少无知，刚好家明出现在她们的世界，换一个男生，也一样可以替代。
　　而七月与安生却是真的谁也无法替代。
　　那，你和你的朋友呢？
　　是不是，也无法代替？
　　其实，我个人认为安生不喜欢家明。
　　感情线是这样的，七月→家明→安生→七月
　　不知道大家还记得那一场七月第一次把家明介绍给安生在酒吧的戏吗？
　　安生问家明，牵七月得手是哪一只，然后把手放在家明手下，说好像喜欢了他一点。
　　我一直觉得安生对家明的好感是因为家明是作为七月的恋人。
　　安生的离开，也是因为她知道，七月肯定会选择家明，她留下，只会徒增烦恼。
　　而每一张明信片里，说到的“问候家明“，可能也只是为了确定——家明还在不在七月身边，不然你看，为什么七月说家明去了北京，安生就回来了呢？
　　回到最开头的那句话，为什么安生的笑容是很纯真干净的，而七月的笑容总是带着一种苦涩。
　　我一直以为这是一个bug，直到我看到了最后。
　　大多数人都很喜欢安生这个角色，自由，不在乎别人眼光，做自己想做的。
　　可是，自由，就真的好？
　　同样的，大多数人都像七月一样活着，稳定的工作，稳定的男友，一切都很顺利。
　　可是，安稳，就真的好？
　　安生十八岁以后被迫四处流浪，生活糜烂，吃不好穿不暖，看似自由快乐，却不是她真正想要的，其实安生是真的喜欢安稳的生活，她也不是个坏女孩，她单纯可爱，也没有真正的耍坏，她这么做，只是为了保护自己，而她心里是一直羡慕着七月的。
　　而七月呢，特别聪明，知道大家喜欢什么，于是一直装成乖小孩，一切尽力做到最好，过上父母希望她过得生活，而她其实是向往自由和冒险，只是她胆怯，她逃不出这个牢笼，突破自己，去做一个坏女孩。
　　最后七月与安生互换人生，各自找到归属，七月随风飘流，如风自由，安生扎根在地，平平淡淡。
　　这才是她们应该，也本该选择的生活。
　　自由和安稳，哪一个更好？
　　这是许多人面临的问题，当然，多数人是父母替他选择的。
　　其实，这不是一道有正确回答的题目。
　　选择你想要的，做回你自己，做你喜欢的，不管遇到什么，都会快乐，也不会后悔。
　　全剧里，大家最讨厌的渣男家明，其实是很悲催的，他什么也没做，也没有去选择，去追求，到最后，还是在不停的跑，迷失在路中，其实他就是大多数人的现状——不知道自己该选择什么。
　　最可怕的不是作为，而是不作为。
　　一直到最后，安生，七月都找到了自己，找到了归属，只有家明还在迷茫。
　　做出选择不可怕，迷茫，最可怕。
　　看完这部电影，我自己也陷入这样的思考，可能是我想太多，过度解读了电影，但是，这就是我想说的，我不懂电影，我也不是一个有什么好文采的人，我只是想表达我的感受。
　　一个普通的观众。
　　……
　　我叫武内熏。
　　三年前，我遇到了一个人。
　　一个女孩子。
　　我记得华夏有部武侠小说里有这么一句话：“一见杨过误终身。”
　　对于我，是一见灿灿误终身。
　　华夏有位特别出名特别有才华的大思想家，名为鲁迅。
　　鲁迅先生说：“在你没有遇到命中注定的那个人之前，你永远不知道你喜欢的也许是同一性别的人。”
　　开玩笑的啦，这句话不是鲁迅先生说的，是周树人说的。
　　但是从看到她的第一眼，我就知道，我无可救药的喜欢了一个人，一个和我性别相同的。。。女孩子。
　　我能有什么办法，我也很绝望啊。
　　好在我是个很理智的人，这种感情深深的埋在心里就好了。
　　至少，我们还是朋友啊。
　　今天是灿灿的电影在东京电影节上展映的日子，我当然要来现场，给灿灿加油！
　　灿灿说这部电影是描述友情的。
　　然而，看到电影海报，我就觉得感觉不太对劲。
　　海报上，灿灿和另外一个漂亮的女演员躺在床上，两人好像没有穿衣服，裸露着双肩，两人的头发散着铺在床上，头发相交处，两人的头发盘在一起盘成漂亮的麻花辫。
　　另一张海报，两人好像抱着的是同一个男人，但是两人确实四目相对，似乎有着浓浓的感情在目光中交汇。
　　腐眼看人基，这两张宣传海报，为什么我感觉散发着一股浓浓的百合气息？裸白床单＋结发（夫妻）真的不能再强行解释成“纯洁的革命友谊”了吧？
　　我感觉自己的心在怦怦直跳。
　　灿灿的这部电影，难道讲述的女女之间的。。。感情？
　　不知道为什么，心头一阵火热啊。
　　咳，想多了，看电影，看电影。
　　我真的好期待，灿灿自导自演的这部电影，到底是在讲述了什么故事呢。
　　一百一十分钟之后，我才明白了，原来灿灿讲述了这样的一个故事。
　　两个女孩从踏入同一所学校校门的一刻起，便宿命般地成为了朋友。
　　她们一个恬静如水，一个张扬似火，性格截然不同、却又互相吸引。
　　她们会陪伴在彼此的生命里，相互相依，相爱相杀。
　　很多年前，忘了是谁对我说过这样的话“女人之间的友谊啊，简直比凤梨罐头都还容易变质。”
　　现在想想，他说的那句话，也并不是没有道理。
　　因为七月与安生的友情，亦是如此。
　　在她们18岁那年，出现了改变两个女孩友谊的主要因素。
　　貌似两个人都爱上了同一个男人。
　　但实际上这场看似三角恋的狗血故事之下闪耀着的的确是 百合之魂 啊。
　　安生看似一生漂泊爱自由，但却比任何人都渴望家庭、渴望稳定、渴望依靠，因此她找到了七月，想给七月一个厚实的臂膀，一串家里的钥匙，一个关于永远的承诺，来构架属于自己的家。
　　但这种渴望需要七月的回应才能成真，就像七月说的，是她把安生带回了家，给了她爱和牵挂。
　　所谓的选择，对于她俩来说从来就不是单箭头的主动与被动，而是你情我愿的双向选择。
　　两个女孩看似风马牛不相及，但却又像彼此的镜子。
　　表面上看，是灿灿扮演的安生爱上了闺蜜的男朋友，但是很显然，我认为在顾灿灿的光影故事里，第三者的身份属于这个“被抢夺的男人”。
　　七月的心里，有一个潜藏的安生；安生的心里，也有一个潜藏的七月。安生的放荡不羁，七月的平稳安宁，性格看似截然不同的闺蜜，其实内心都隐藏着一份对彼此生存状态的渴望，又被现实一次次残酷地阻挡，伤痕累累。
　　我坚信七月和安生才是真正相爱的！苏家明只是她们年少轻狂时迷惑她们的毒药。
　　兜兜转转，蓦然回首，原来最爱的还是她。
　　一个张扬如火，却有着水的细腻；一个温柔如水，却向往火的热烈。她们两个是矛盾的，却也互补。
　　如果没有家明，如果没有……也许还会有另一个家明出现，这就是宿命吧。
　　两人终究不能在一起。
　　真是，都看哭了，这部电影里，或许灿灿是在隐喻着什么吧。
　　……
　　陈昆习惯性的抱着双臂，右手撑着脸颊。
　　坦白讲，当他听说这部电影是顾灿灿自导自演的时候，内心是极为不看好的。
　　顾灿灿的才女之名陈昆听过多人说起过了，她的拍的电影夜店、驴得水陈昆也曾看过，对于这个才女的名头，陈昆也是服气的。
　　只是拍电影和演电影是两码事，顾灿灿在导演方面有天赋这点已经没有人怀疑了，但是她偏偏还想去演戏，只能说小女孩就是浮躁啊。
　　然而，事实很快就啪啪的打脸了。
　　顾灿灿扮演的安生和万倩扮演的七月在浴室里争吵那段真的是惊艳到了陈昆。
　　两个人既有恨又有爱的那种羁绊让所有人心里都苦涩涩的。
　　但没有想到，顾灿灿的演技居然也这么让人惊艳！
　　这大概就是所谓的祖师爷给饭吃吧。
　　真的是让人既羡慕又嫉妒的天分啊。
　　陈昆想到在不久之后，顾灿灿说她会在火锅英雄中扮演大反派。
　　到时候可以和顾灿灿演对手戏，陈昆心头一阵火热。
　　有意思真是有意思啊。
　　……

第491章 展映之后
　　电影院里，影片刚开始播放的时候，不少人都有些心不在焉，偶尔还会传出小声说话的“嗡嗡”声。
　　但随着电影播放，随着剧情的推进，电影院里人们安静下来，影片引起了人们观影的兴趣，大家都静静的盯着大屏幕，感受着电影中人物的喜怒哀乐。
　　顾灿灿版的《七月与安生》没有使用原版的倒叙手法，直接就是按照时间顺序发展的剧情，从小时候二人的结识到最后安生抚养着七月的女儿结束。
　　她这么拍摄文艺气息比原版的淡了一些，不过观众尤其是外国人看起来更容易理解剧情。
　　影片故事很容易理解，哪怕是不懂中文，结合荧幕上的字幕也很轻松就可以看都懂剧情。
　　七月和安生两个小女孩相识于幼时。
　　七月有恩爱和谐的家庭，安生呢，不客气的说是个没人要的野孩子。
　　但是两个性格迥异家庭背景迥异的人关系好到可以摸对方的胸部看发育了没有。
　　但是十几岁的青春里，总会出现某个万人迷的男子。
　　七月高中时交往了一个男朋友，带给安生看。
　　按照常理，两个互补型的女孩交朋友很好，因为她们对男人的审美通常不一样。
　　但两个女孩如果朝夕相处，连月经周期都会一致，口味也越来越近似。
　　安生这样的女孩子，在原生家庭得不到温暖，对别人拥有的温暖既淡泊又觊觎，这样的女孩往往因为脆弱而拥有特殊的魔力，每个人都情不自禁地想呵护她表现坚强下的孤单。
　　包括七月，也包括七月的男友。
　　不羁诱人的安生让家明恍惚了，三角结构开始崩塌。
　　如果按照正常的路线，就该两个女孩子围绕着一个男孩子开撕了，犹如那些换汤不换药的青春片。
　　但《七月与安生》不是，这部电影里，男人只是菜上的萝卜花，两个姑娘才是主菜。
　　土豆烧牛肉里的土豆与牛肉，少了哪个这菜就上不了席。
　　安生是红玫瑰，热烈、脆弱、作天作地。
　　七月是白玫瑰，温柔、稳定、岁月静好。
　　坦白讲，顾灿灿版本拍摄的当然不错，但随着剧情的推进，很多片商感觉也就是如此了，虽然淡化两人冲突的男人的手法比较新奇，但结局无外乎两人最终重归于好，或者彻底闹崩。
　　但随着影片剧情的推进，人们惊讶的发现，顾灿灿这个小姑娘拍的片子，结尾处理的居然如此惊艳。
　　她居然用了三次反转。
　　追求自由的安生嫁给了一个平凡的男人，过上了平淡的生活，而追求安稳的七月却因为家明的逃婚而不得不过上安生向往的流浪人生，这样的结尾其实充满了无奈又充满了必然，他们的结局或许都不是他们意志选择的结果，更多的是为了救赎自我和救赎对方。
　　这是第一个结局，意料之中。
　　只是，感觉如果就是扎样结尾的话，是欠缺着什么。
　　很多人以为故事到这里就结束了，但没有想到，第二个反转开始了。
　　在第二个结局里，七月变成了勇敢的出逃者，她让家明逃婚，只为自己的出逃有一个合理的借口，她坐在医院的楼梯说出安生曾经说过的：“我只是不想把离别弄得太伤感。”安生变成了责任的承担者，她抚养起了七月与家明的孩子，过上了安稳的生活。
　　在这个结局里，七月变成了安生，安生成为了七月，跟第一个结局不同的是，这个结局是主人公自由意志的结局，其实七月从小心里就埋了不安分的种子——第一次见面时俩人砸的消防栓，其实是七月砸下去的，七月所谓的乖巧和听话，只是她懂得如何讨大人开心——“真正聪明的人是不会让别人看出来她聪明的”，七月的这句台词点出这段的中心，而安生，只不过表面追求自由和不羁，她始终没有取下过家明送给她的玉坠，即使换了个链子挂它，她的心中其实一直向往着一个安稳的家。
　　“喔，漂亮的处理手法。”一个黄发碧眼的中年女性非常小声的对身边的人评价。
　　几名亚洲人长相的人眼中也流露出了感兴趣的神色。
　　然而第三次反转更是出乎意料了。
　　而第三个结局（真正的结局）中，那个在27岁结束生命的人，是七月，所谓的第二个结局只不过是安生编出来骗家明的，这是一个残酷的结局，而七月与安生的关系，正是在这种死亡中得到升华，结尾俩人照镜子的长镜头暗示——安生其实已经变成了七月，她其实是在代替七月活下去。
　　或许是怕这样的结局太过残忍，、最后还加了一个温暖的结局（其实就是第一个结局）——在安生的小说里，七月自由自在无拘无束地生活着。
　　这样的三重反转在观影过程中是非常好的体验，难得的在于每一个结局都有其合理性而不显得突兀。
　　其实顾灿灿最后想表达的还是温暖与美好，不论七月与安生的关系中有多少互相伤害，但最终她们是彼此交融的，谁都离不开谁，身上都带着浓重的对方的影子。
　　甚至可以说，七月与安生，已不再是性格迥异的一对闺蜜，而是一个人性格的两面。
　　放映结束，一阵不算热烈，但是很有诚意的掌声响起来，响了很长时间。
　　灯光驱散了黑暗，顾灿灿和几名主创人员走到台前向前来观影的观众致谢。
　　台下很多人的表情透着惊喜，大概是也没有想到，这部电影的质量会远超他们的期望。
　　“谢谢大家今年能够前来观看我们的电影，得到大家的掌声，我非常高兴，谢谢。”顾灿灿满脸笑容，弯腰致谢。
　　一个貌似是名记者的人举手提问道：“非常感谢顾小姐能够带来这么一部优秀的作品，刚才我看电影，感触最深的是她们两个在后半段有个生命的置换，生活发生了变化。为什么会设置这种逆转呢？”
　　顾灿灿想了想说道：“这部电影是我们华夏一部小说改编而来。我们在改编的时候找到的最兴奋的点就是互换人生，她们需要有这样的改变。于是很自然的就要把死的人转变，安生是燃烧得很灿烂很快就熄灭的火焰，但她内心是渴望一个稳定的家的，所以她转变了。”
　　“顾小姐……”
　　又有几个人纷纷举手提出了自己的问题，顾灿灿一一作了解答。
　　她在台上优雅自信的表现给人们留下了深刻的印象。
　　……
　　描述闺蜜情感的电影是个小类目，这种温情电影拍摄的不多，但总有特定的受众群体。
　　欧美的《牛仔裤的夏天》、《欲望都市》、《亲爱的伽利略》等都是评价颇高票房也不错的关于闺蜜之情的电影。
　　不过讲述闺蜜之情这样细腻感情的，倭国和棒国拍摄的更多，精品也有很多。
　　比如棒国的《阳光姐妹淘》、《我的黑色超短裙》，这两部电影在棒国都曾在棒国掀起观影热潮。
　　而倭国对这样的题材更感兴趣。《花与爱丽丝》、《娜娜》、《东京朋友》、《亲爱的朋友》等关于闺蜜的电影在倭国上映后，都取得了不俗的票房，足以证明倭国人对这种闺蜜题材很是喜爱。
　　欧美市场顾灿灿没有去想，她瞄准的就是倭国和棒国。
　　《七月与安生》讲述的就是闺蜜之情，这个题材在倭国和棒国有一定的市场，顾灿灿希望影片能够吸引到这两国的发行公司，卖出个好价钱。
　　她拍摄的不那么文艺化，其实也是基于商业性的考虑，顾灿灿从骨子里就不是那种纯粹追求文艺性的人。
　　今天的展映业内人士和观众五五开，这个上座率在华夏电影周中算是比较不错的了。除了《凤凰》和《云水谣》的上座率比《七月与安生》高，其他的影片更是凄惨，绝大部分除了国内前来捧场的，就是寥寥无几的片商，上座率30%都到不了。
　　这就是残酷的现实，华夏的电影，想要得到国际上的认可，将来要走的路还有很长很长。
　　华夏的电影，说实话，除了张毅谋和陈开哥，以及那几个擅长拍摄所谓伤痛电影的文艺导演的作品，其他能在国外受到欢迎的影片真不多，冯晓刚的电影都卖不动。
　　但顾灿灿知道《七月与安生》的海外版权不愁卖了，感兴趣的片商不会少。
　　至于同行，心情有点复杂，都是业内人士，或许让他们拍出一部大众喜欢的电影有难度，但判断一部电影的的水平如何，还是可以的。
　　他们清楚的得到结论，顾灿灿的这部《七月与安生》兼顾了文艺性和商业性，剧情流畅人设讨喜，演员演技在线，尤其是扮演安生的顾灿灿，谁能想到顾灿灿能把一个和闺蜜男友暧昧的渣女演的让人心怜，不仅不会对她讨厌，反而会情不自禁的喜欢上这个不羁的女孩儿。
　　导戏好也就算了，演戏也这么好，太不科学啦！
　　顾灿灿无暇顾及其他人的想法了，展映结束后，第一时间联系她的，是哥伦比亚电影公司的人。
　　“哥伦比亚吗？”顾灿灿想起她看到过的关于哥伦比亚电影公司的资料。
　　哥伦比亚电影公司是美国八大电影公司最早进入华夏的。
　　2000年，设在香港的哥伦比亚亚洲制作中心投资1000万美元制作了自己的额第一部作品，这部作品就是李安的《卧虎藏龙》，《卧虎藏龙》不仅荣获思想奥斯卡，让华语片第一次拿到了奥斯卡最佳外语片，还字全球取得了两亿多美元的票房收入
　　然后哥伦比亚亚洲制作中心和当时还是新崛起的民营电影公司华宜签订了为期四年的合作协议，这四年里，哥伦比亚和华宜合作拍摄了《大腕》、《寻枪》、《天地英雄》《手机》、《可可西里》等知名影片，并获得了海外的版权，赚的盆满钵溢。
　　其实早在1989年，索尼就收购了哥伦比亚电影公司，不过收购后，索尼的战略是绝不凸显倭国公司的特点让哥伦比亚继续保持美国特色，使得哥伦比亚得到了极大的发展。
　　哥伦比亚的股东背景顾灿灿丝毫不关心，她只关心哥伦比亚电影公司的出价如何。
　　所以哥伦比亚公司前来谈判的是一名白人，名叫巴里特条顿，是名年纪三十左右的壮实男子。
　　巴里特条顿的脸看上去文质彬彬的，但是身材却很壮实，裹在西装里，好像要把西装撑爆，总让顾灿灿感到一种违和感。
　　好在他的态度很诚恳，至少表现出来的，没有让顾灿灿感觉到西方式的傲慢，这也是顾灿灿决定主导交谈的原因，不然她早就让别人来谈了。
　　“条顿先生，贵公司想要得到《七月也安生》的海外版权？”顾灿灿皱眉问道。
　　顾灿灿知道对方前来的目的，就是要得到《七月与安生》的上映版权，她以为对方是要美国顶多还有欧洲的版权，没想到对方的胃口比她想象的更大，哥伦比亚电影公司居然想要《七月与安生》的海外版权。换句话说，除了华夏，海外的版权哥伦比亚电影公司居然想要一网打尽。
　　巴里特条顿脸上带着标准的笑容，说道：“顾小姐，我们哥伦比亚一向是和贵国的电影人走的比较近。早在1987年，我们就第一次涉及到华夏题材，《末代皇帝》顾小姐听说过吗？这部电影曾获得了奥斯卡大奖，就是我们投资拍摄的。”
　　顾灿灿听了翻译过来的话，点点头，对巴里特条顿说：“条顿先生，这部电影我看过，非常优秀的作品。事实上，我本人也非常喜欢贵公司的电影，蜘蛛侠几部非常精彩。”
　　听了顾灿灿的话，巴里特条顿就知道顾灿灿对哥伦比亚电影公司也有了一定的了解，干脆就不再卖关子，说道：“我们哥伦比亚电影公司愿意出100万美元买断《七月与安生》的海外版权，顾小姐考虑一下。”
　　100万美元，这个价格在顾灿灿看来简直是来抢钱的。
　　但顾灿灿知道璀璨时代在国外没有什么根基，如果让璀璨时代自己去找代理发行公司，恐怕还拿不到这个金额。
　　顾灿灿陷入沉思，是打包一次性卖出，还是自己拼一下呢？

第492章 最具潜力新人导演
　　既然谈到了价格，不可能对方出一个价格顾灿灿就要无条件接受。
　　巴里特条顿想要100万美元（前文已经修改，查了下资料100万美元这个价格也不算低了）购买七月与安生的海外销售版权，显然也是经过了缜密的考虑，华夏的电影在欧美向来不受欢迎，除了武侠片，鲜有票房高的作品，就如同顾灿灿假想的一样，他也是将宝压在倭国棒国以及东南亚等接受过华夏儒家文化的熏陶，对华夏文化有一定接受能力的国家上面。
　　在他看来，他给出100万美元的高价已经很有诚意了，这部小成本的文艺向电影里面又没有国外知名的演员，没有能扛起票房的人。
　　但是顾灿灿最终还是没有立即答应巴里特条顿的条件，提出要内部开会商量后再给回复。
　　巴里特条顿走后，和顾灿灿一起来的市场部副部长闫琪激动的说：“小顾总，100万美元啊！这个钱几乎可以把拍摄成本赚回来了，我们应该答应下来！”
　　闫琪倒是个沉得出气的，直到巴里特条顿走了之后才说出自己的意见。
　　七月与安生的成本800万，如果以100万美元的价格卖出海外版权，确实几乎已经回本，以电影的质量和顾灿灿、万倩在国内的号召力，几千万的票房总没有问题，可以说这部电影可以稳赚了。
　　不过顾灿灿有自己的考虑。
　　哥伦比亚电影公司确实是个很好的合作对象，本身有实力，对华夏的电影总体来说是抱有善意的，不像其他一些海外公司那样蔑视华夏，但是同样的对方也不是慈善机构，华夏的电影在哥伦比亚这里也拿不到多少利益。
　　顾灿灿将来还会拍很多电影，在她的谋划里，将来大制作商业片不仅仅是国内市场，国外她也想征战一番，那么总要建立自己的渠道，不能像受惊的鸵鸟一样将海外版权打包出售这么简单粗暴。
　　“我们总要想办法有自己的发行渠道，这次打包卖出海外版权，下次呢？电影的反响不错，我们可以等等其他人的反应。”顾灿灿很淡定。
　　闫琪无奈的点点头，老板既然已经做了决定，那么自己还是听就是了。虽然在她看来顾灿灿是过于自信了，华夏的电影，除了大哥成、李莲杰以及张毅谋陈开歌的作品能在倭国收获不俗的票房，其他人压根没有票房号召力啊。
　　等顾灿灿撞撞墙，就知道了。
　　不过出乎闫琪意料的是，哥伦比亚之后，居然还有几家电影公司找上门来。
　　首先找上门的，是一个长相器宇轩昂的男子。
　　男子卖相很好，自我介绍是川东影视的CEO，名叫川东一郎。
　　虽然不了解个川东影视，不过对方CEO亲自前来了，闫琪不敢怠慢，请对方上座，并上了好茶。
　　“贵公司的影片我看过了，还可以，不过国外的影片在我们倭国，向来没有市场，你们想要找到愿意代理发行的公司，很难。”男子开门见山的说。
　　顾灿灿不在，闫琪全权负责接待，她听了对方的话，不由得皱了皱眉头。
　　“川东先生的意思是？”
　　川东一郎矜持的摸摸下巴，傲然说道：“我们川东有成熟的发行团队，和东映、东宝映画都有很深的合作，你们把这部电影交给我们发行，绝对可以在倭国拿到高票房。”
　　闫琪不由得捏捏眉头，接着问道：“所以？”
　　“只要发行费用5000万日元，我保证可以让这部，额，这部电影出出现在倭国大部分的电影院里。”川东一郎用蛊惑的声音说道。
　　“……。”果然是自己想的那样，闫琪有点啼笑皆非，对方是觉得璀璨时代人傻钱多吗？
　　客气的将对方送走，顾灿灿回来后，闫琪将这件事告诉顾灿灿，顾灿灿也是无语半天。
　　这是把璀璨时代当凯子了吗，5000万日元，亏他还敢说出口。
　　不出来见识一番，真的不知道江湖险恶啊。
　　“也算是长见识了，以后我们更要打起精神来，倭国人坏人太多了。”
　　果然，后面两天闫琪和顾灿灿又见到了几名试图前来空手套白狼的骗子，也算打开了眼界。
　　正规的公司当然也有，角川映画和东映影视都有派人来接触，不过出价远远没有达到顾灿灿的预期。
　　随着时间的推移，闫琪越来越焦急起来，几次劝说顾灿灿接受哥伦比亚的条件，顾灿灿却好似稳坐钓鱼台，一点也不急的样子，每天总是上午就出门，往往下午才回来，都不知道干嘛去了。
　　伴随着时间的流逝，东京国际电影节也快要结束了，时间终于来到颁奖的那天。
　　顾灿灿人在倭国，当然会出席当天的颁奖典礼。
　　这次顾灿灿还是男性化的打扮，一身黑色西装谋杀很很多的菲林。
　　“不错，差异化的打扮反而在一群浓妆素抹搔首弄姿的女人中脱颖而出，灿灿这招真是不错啊。”万倩伸出大拇指。
　　顾灿灿翻了个白眼：“毛线啊，万倩姐你又不是不知道，我这是为了保暖。”
　　“哈哈。”附近偷听的陈昆忍不住笑了出来。
　　顾灿灿顺势说道：“昆哥，《云水谣》不是早就卖出去了吗，你怎么还不回国？”
　　“我在度假啊。”陈昆认真的说。
　　顾灿灿无话可说，对着陈昆翘起大拇指。
　　“说真的，倭国的温泉真的不错，推荐你们，有空去泡泡吧。推荐去月冈泉啊，月冈泉号称日本第一硫化氢泉，有较化角质，漂白肌肤，甚至驻颜防老的效果。”陈昆大概也是无聊了，趁着此时颁奖典礼没有开始，和顾灿灿聊得火热。
　　顾灿灿怀疑的说：“有没有这么神奇啊，昆哥你也太夸张了。”
　　“真的，月冈温泉有魔法汤的别名，温泉汤的颜色跟着天气变，时而是迷人的七彩，时而呈现亮丽的翡翠色，据说以往居民都是看汤色测气象呢！”陈昆说道。
　　顾灿灿听的悠然神往，恨不得马上插翅膀飞过去。
　　万倩和王凯也津津有味的听着，各自心里盘算着，是应该享受一下了，一定要说服顾灿灿去泡温泉，享受一下。
　　颁奖典礼正式开始了。
　　看了一会儿，顾灿灿发现倭国的颁奖典礼也不过如此，没有啥高大上的东西，流程和国内的类似，也是开场有领导叨叨叨发言，然后颁奖穿插着表演节目，简直就是金鸡奖的既视感。
　　因为没有考虑过要拿奖，顾灿灿心情是十分放松的。
　　所以当她听到有关于她的名字的时候，整个人都惊呆了。
　　“古老的东方华夏，有一位年轻的电影人，有多年轻呢，听说她拍摄第一部影片的时候，年仅十五岁，就拍出来上亿元人民币票房的电影。她第二部作品，更是取得了三亿人民币之高的票房。仅仅两部电影，总票房81亿日元。”
　　开奖人惊叹着说出这句话，立马又同声翻译将这句话翻译成英文。
　　台下很配合的传来“哇”的声音。
　　顾灿灿此时一脸懵懂，台上的发言是日语，她听不懂，不过后面的英语她听懂了15岁、三亿等几个关键词，这，好像是在说她？
　　此时顾灿灿的脸出现在大荧幕上，正是她实时的样子，漂亮的杏核眼睁大成椭圆，小巧挺直的琼鼻在灯光的照映下有着惊心动魄的弧度，精致的菱形嘴唇微微张着，一脸不可思议的表情。
　　发生了什么？
　　不但顾灿灿有些茫然，台下的观众更是茫然。
　　现在的颁得奖项是亚洲电影奖——最具潜力导演奖。
　　说实话，这个奖项也是近两年才增加的，主要是为了照顾亚洲的新人导演。
　　但是，要颁给一个还未成年的小姑娘，这也太不可思议了吧。
　　开奖嘉宾不管下面各方的反应，大声说道：“获得亚洲电影奖——最具潜力导演奖的是，华夏导演，顾灿灿。”
　　“哇！”
　　“不可思议。”
　　“这是谁？”
　　“这不可能！”
　　“这个结果太惊人了。”
　　万倩不顾形象，尖叫一声，抱住顾灿灿急声说：“灿灿，你拿奖了！”
　　她高兴的样子好像是自己拿奖了一样。
　　“恭喜！”陈昆笑着对顾灿灿伸出大拇指。
　　自己拿奖了？
　　顾灿灿这一刻感觉都有点不可思议。
　　她知道东京国际电影节虽然戴着国际二字，但是实际上哪里都有所谓的地域保护，哪怕没有地域保护，华夏人要拿到一些荣誉也是很难的，所以她压根就没有想拿奖。
　　但此刻却有座奖杯降临到她的面前。
　　抬眼望去，满眼都是客气微笑的笑脸。
　　顾灿灿恍惚的心态突然恢复正常，脸上带着欣喜的笑意登上了舞台。
　　“谢谢大家，谢谢“东京国际电影节组委会“，我真的没有想到能拿这个奖，感谢组委会对我的肯定。
　　感谢和我一同工作的一百多名同事，我要和你们分享这个奖项，感谢你们相信这个故事，感谢你们和我一同分享这个旅程。
　　感谢安妮宝贝的无与伦比的小说原著，是她塑造了七月和安生两个青春可人的角色。
　　感谢璀璨时代编剧组，是他们不辞劳苦几易其稿，才将七月与安生这个故事变得丰满。
　　感谢万倩小姐姐，在电影中扮演的七月给了我太多的帮助，你的表演让人难以置信，从你身上我学到了太多的东西。
　　还有所有的演员，只是我无法在有限时间内一一道谢，你们在我心中都拥有一座奖杯。
　　感谢所有的工作人员。
　　感谢我的家人，哪怕我做出什么任性的举措，也一直默默的支持我，我爱你们。谢谢你们对我的支持。
　　还要谢谢璀璨时代所有成员，这话我必须要说，在你们的支持下，我才能完成自己关于电影的梦想，感谢你们对这部电影的支持。
　　最后再次感谢东京国际电影节组委会，谢谢！”
　　其他人心情复杂的看着台上光芒四射的那个男装打扮的漂亮姑娘，这套感谢词还真是面面俱到啊，完全看不错一个新人的慌乱无措。
　　“居然穿着男装耶，难道顾灿灿是拉拉？”
　　某些心里阴暗的暗戳戳的想。
　　更多的人给予礼貌的掌声，更有不少人开始拿出手机搜索顾灿灿的资料。
　　顾灿灿以前看颁奖典礼，很不明白为啥上台的人傲谢谢这么多人，自己亲自上台之后才明白了，因为当时有大脑空白，不知道该说什么，而这万众瞩目的场景，正是对那些辛勤付出的人最好场景的表白。
　　喜滋滋的拿着奖杯回到座位上，过了好一阵顾灿灿激动的心情还没有平缓下来。
　　这个最具潜力导演奖虽然听说上去没啥太高的格调，但是影响力却不容小觑。
　　最直观的，当天晚上，哥伦比亚电影公司的人又找上门来。
　　“恭喜顾小姐拿奖，这可真是意外之喜。”巴里特条顿礼貌的说。
　　命运之神怎么会如此垂青这个小姑娘，巴里特条顿都觉得不可思议，组委会居然会把这个奖版给了顾灿灿，据他说知，这个奖应该有倭国的一名新锐导演拿到才对，怎么会让顾灿灿拿到了呢。
　　不过不是考虑这些的时候，更主要的，因为顾灿灿得到了这个奖，那么影片的价格就要出重新估算了。
　　“顾小姐，我愿意花费150万美元买下七月与安生的海外版权。”巴里特条顿直接给出价格。
　　顾灿灿摇摇头。
　　“顾小姐，这个价格已经很高了，我希望我们有着将来更多的合作。”
　　“谢谢条顿先生对我的认可，不过，我们璀璨时代真的没有将海外版权打包卖出的打算。不过，条顿先生若是接受的话，我可以将电影美洲的版权交给你。”
　　顾灿灿的话让巴里特条顿陷入沉思。
　　“价格呢？”
　　“100万美元。”
　　“顾小姐，你这是侮辱我，这是在抢劫！”
　　“NO，NO，NO，条顿先生，如果是前些天，我不敢要求这个金额，不过现在我拿到了最具潜力新演员，我认为现在我的这部电影值这个价格。”
　　“……”
　　顾灿灿漫天要价，巴里特条顿就落地还钱，最终，顾灿灿将除了亚洲之外的海外版权以60万美元给了哥伦比亚。
　　看上去真的不高，不过说实话欧美对华夏的影片容纳性很小，真能上映的话，有几十家影院愿意播放机不错了。
　　当然哥伦比亚也不傻，他们看中的，是DVD售卖。

第493章 王凯的戏约
　　顾灿灿获得最具潜力导演奖出乎所有人的意料，但仔细想想也是实至名归，就她拍摄的这几部作品，夜店是纯粹的商业喜剧电影，驴得水和七月与安生却是兼顾了文艺与商业的平衡，做到了很多导演想做而没有做到的事情，关键是她才17岁，未来拥有无限可能。
　　国内反应寥寥，但在倭国棒国，对这个奖项是相当认可，所以当颁奖典礼结束后，众多媒体纷纷抢着采访顾灿灿，当天的娱乐新闻，顾灿灿的头像占据了重要版面。
　　毫无征兆的，顾灿灿在倭国突然成了媒体的宠儿，诸多的媒体纷纷联系想要采访顾灿灿。
　　这也是意外收获了，顾灿灿挑选了两家知名度高的接受了采访。
　　采访登报之后，顾灿灿的名气进一步扩大，倭国人都知道了一个被称作“小姐姐”的华夏姑娘天赋异禀，还未成年就拍出了好几部饱受好评的电影，而且，颜值逆天的高。
　　顾灿灿当然也不会错过宣传洛天依的机会，接受采访时，身上穿的就是带有洛天依印花的衣服，不仅如此，连头上的发饰，都是洛天依的形象。
　　于是，来自华夏的虚拟歌姬洛天依的形象不知不觉的就出现在了倭国人的眼中。
　　七月与安生的倭国版权最终交给了东映影视，对方在倭国全国有着海量的影院，给的条件也很优渥，仅倭国的放映版权，顾灿灿就得到了60万美元，等同于哥伦比亚的价格，顾灿灿非常满意。
　　至于什么阶梯性分成啥的，顾灿灿压根就没想，想在国外跟人家影视公司阶梯分成，简直是石乐志。
　　近两年倭国电影业凋零，拥有诸多电影大师的倭国人，居然没有拍出几部有影响力的电影，倭国的电票行业都快成了美国的后花园，东映花费不菲的价格买下七月与安生的版权，未尝没有暗地里抵抗美国的意思。
　　不过这一切都跟顾灿灿无关了。
　　她和棒国一家影视发行公司谈妥，以20万美元的价格卖出棒国的版权。棒国不同倭国，帮过的电影业奇怪的繁荣，佳片层出不穷，华夏都有不少的棒国粉，能卖出20万美元，顾灿灿已经很满意了。
　　卖片的这几天了，顾灿灿有空就去武内熏的家里，向富坚义博追稿。
　　富坚义博为了逃避画漫画，躲到了老丈人家里，没想到居然被顾灿灿堵住，稀里糊涂鬼迷心窍的答应了给璀璨时代的虚拟歌姬出个短篇。
　　当然，顾灿灿也付出了巨大的金钱代价，富坚义博的价格咳不便宜啊。
　　现在富坚义博痛不欲生。
　　期间顾灿灿终于也见到了武内直子，武内直子已经是熟女，不过气质很好，知性优雅，得知自己的老公居然答应了给顾灿灿画一幅短篇，简直惊诧莫名，不过等见到了洛天依等的形象和设计的背景，对萌哒哒的虚拟歌姬们也是喜爱非常，有空的时候夫妇二人还会合作一把。
　　至于顾灿灿提出的与武内珠宝的合作，或许是有了最具潜力导演的加持，武内家族居然同意了。
　　事实上这个所谓的合作完全是璀璨时代往里面砸钱。璀璨时代提供虚拟歌姬的袖珍手办作为赠送的礼物无偿送予购买武内珠宝的人。
　　一个做工精良、造型可爱的手办，一般人得到这样的赠品，总不会就随意的丢掉吧。
　　如果他（她）什么时候突然有兴趣想要了解一下这个形象的背景故事，洛天依就悄无声息的印在了他（她）的脑海里。
　　……
　　东京电影节落下帷幕，顾灿灿的事情也告一段落，能够让富坚义博给虚拟歌姬画一篇短篇，这可是意外之喜了，比顾灿灿得到最佳潜力导演奖还要好。
　　顾灿灿回到了京城。
　　当她双脚踏上首都机场的土地那一刹那，有种说不出的感觉出现身上，踏实，舒服。
　　难怪曾有媒体报道多年未归的人终于回到祖国后激动的跪下吻这片土地，现在顾灿灿大概能理解他们那种赤子之心的心态了。
　　顾灿灿意外爆冷拿到最佳潜力导演，这对于七月与安生有着不可估量的推动作用，苏洛简直要高兴死了。
　　“灿灿，你真是太厉害了。”苏洛今天披着一件灰色的羊绒披肩，头发散着，整个人充满了知性的气息，“七月与安生定档月底，这下咱们有宣传的由头了。”
　　“淡定，基本操作。”顾灿灿心情愉悦的小装了一下，笑呵呵的说道：“海外卖片的收益，已经把投资都赚回来了，国内的票房哪怕再差也是赚了。”
　　“那当然，灿灿，你还忘了咱们在电影中的植入广告收入呢，现在七月与安生已经赢利了。”苏洛喜笑颜开。
　　“对了，失恋三十三天是不是也可以植入一些广告，我们现在应该可以联系广告商了。”苏洛春风得意的说。
　　话说在电影中植入广告，顾灿灿绝对是高手级人物了。
　　她拍第一部电影夜店，整个电影了露出的商品，绝大部分都给了她一些广告费……
　　“灿灿，你打算什么时候开始拍摄失恋三十三天？”苏洛想起顾灿灿之前的计划。
　　提到失恋三十三天，顾灿灿突然想起前世看网文那时候文娱小说，写华娱的茫茫多作者写华夏文娱，必然写到失恋三十三天，夜店，还有那些年，号称文娱三宝……
　　“灿灿，你傻笑什么？”
　　苏洛的话惊醒顾灿灿，自己刚才好像想到了什么哦。
　　“苏洛姐，你帮我联系下湾湾的一个作者，叫九把刀，把他写的《那些年，我们一起追过的女孩》这本小说的影视改编权买下来。”
　　华娱三宝里顾灿灿已经把《夜店》拍了，《失恋三十三天》正在筹备，那么《那些年，我们一起追的女孩》当然也不能放过了，一家人就是要整整齐齐。
　　不过这本书是人家九把刀自传式的小说，不知道他肯不肯卖掉影视改编权呢？
　　这其实也是顾灿灿一时兴起，交代给苏洛后顾灿灿就不管了，她要专心筹备《失恋三十三天》了。
　　只剩下苏洛无奈的怒火：“灿灿，我给你安排个经纪人吧。”
　　……
　　《失恋三十三天》在顾灿灿的微博上一直更新着。
　　因为更新这本小说，顾灿灿的粉丝数涨了200万。
　　简直是夸张的要死，顾灿灿自己都没有想到这个故事居然这么有魔力。
　　不过这是好事啊，这也说明将来拍成电影，这200万可能就是潜在的观众呢。
　　此时顾灿灿在微博上的更新已经到了黄小仙儿打电话给朋友吐槽李可是多么多么奇葩，然后剧情在这里戛然而止。
　　微博底下一堆跪求更新求后续的。
　　“小姐姐，你真是我亲姐姐，多更新吧，至少把李可这单的结局说明白啊，别吊着了。”
　　“听说小姐姐就住在京城，有谁知道具体地址吗，我要给她送上我们这里的土特产。”
　　“哈哈哈哈，黄小仙和王小贱这对搭档实在是太有意思了，我看好他们。”
　　“结局还用说吗，肯定是两人在一起。不过我现在就想知道魏依然和李可到底怎么样了，两人结婚了吗？”
　　“小姐姐在东京电影节上获得了最佳潜力导演耶，你们都不关心的吗？”
　　“然而我并不关心，我只看小说。”
　　顾灿灿看着各种留言哈哈的笑。
　　话说小姐姐这个称呼，是顾灿灿首先提起来的，到如今已经风靡全网，一说小姐姐这三个字，好像就有个软萌可爱长相好像初恋的女孩纸出现在面前，网络也出现很多“XX小姐姐”的称呼，不过单提起“小姐姐”，就是特指顾灿灿，这个词已经被顾灿灿承包了。
　　顾灿灿脸上带着不怀好意的笑容，发了一条微博。
　　“╰(*°▽°*)╯，各位亲，好消息好消息，失恋三十三天的电影就要开始拍摄了，导演当然还是超级无敌有才华的小姐姐啦~！嗯，因为要拍摄电影，小说暂时停止更新，敬请期待精彩后续哟~”
　　十几分钟后，顾灿灿的微博炸了。
　　“世上居然有如此厚颜无耻的小姐姐，我简直不敢相信自己的眼睛。”
　　“小姐姐，皮这一下你开心吗？”
　　“小姐姐你的良心会痛吗？”
　　“拍成电影啊，谁演小仙儿啊？”
　　“谁也不要拉着我，我要去璀璨时代讨个说法。”
　　“其实拍成电影也不错，小姐姐的水平我们都不担心，就是演员不好找啊。”
　　“冰天雪地裸替三百六十五度跪求不要断更啊。”
　　顾灿灿发了微博，就不管了。
　　她不是开玩笑，在电影上映之前确实是不打算继续更新了。
　　给读者留点悬念……
　　“哎，我现在越来越坏了，初心呢？”顾灿灿一边拷问着心灵一边派人找王凯过来。
　　王小贱这个角色，顾灿灿计划找王凯演，这个角色演好了，也很讨喜，肥水不流外人田嘛。
　　王凯的角色塑造力很强，既能演正剧也能演谐剧，难得的全能演员，就是长相还是太正了，顾灿灿有些遗憾的想，不过这也不是事儿，发型加微表情，完全可以塑造一个完全不同的角色。
　　王凯很快就来到顾灿灿的办公室，面带喜色。
　　“灿灿你找我？”
　　王凯在璀璨时代初成立就加入，也是元老人物，他们那波人，顾灿灿要求都是直接称呼顾灿灿的名字，别的尊称她自己听了不习惯也不舒服。
　　顾灿灿笑道：“是啊，凯哥，哎看你这么开心，有什么好事？”
　　王凯的喜笑颜开：“是有好事，滕华涛知道吧？滕导找我演他的戏，男主角。”
　　“嗯？”顾灿灿睁大了眼睛。
　　滕华涛她当然知道，失恋三十三天的原导演嘛，他是导二代，在京城交际广泛，在京圈里也算是举足轻重的人物。
　　只不过以前京圈对璀璨时代向来是敬谢不敏，虽然没有明着打压，但无形里也设置了不少障碍，顾灿灿拍片一直用自家人，何尝不也是一种无奈。
　　也就是顾家的产业不止是璀璨时代，资金从不缺乏，不然早有人出手针对了。
　　滕华涛找王凯当男主角？
　　顾灿灿心思转过数个念头，最终还是问王凯道：“凯哥，滕华涛找你拍什么片子？”
　　“六六的小说《蜗居》改编的电视剧。”王凯沉着的回答。
　　“什么！”
　　顾灿灿一下从座位上站起，有点怀疑自己的耳朵。
　　“蜗居。怎么了灿灿？你看过这本小说？”王凯惊讶的看着顾灿灿。
　　蜗居顾灿灿当然知道，这是滕华涛导演的现实类电视剧，顾灿灿还记得是文章、海清、张家译、李念等主演的，这部电视剧直面社会热点——飞速飙升的房价，仅用四天便创下收视历史新高，剧中涉及的热点题材强烈地引发了大众的共鸣。
　　这部剧火了文章，可以说，文章流量小生之路起于《奋斗》，成于《蜗居》。
　　当然，万年男配张家译也是凭借这部剧声名鹊起，火遍全国，将一个坏人演的全国圈粉，张家译也是神奇。
　　这部剧现在居然找王凯主演，顾灿灿切身的感受到蝴蝶效应的魔力。
　　看王凯的表现，他是非常喜欢这部剧的。王凯虽然出演了驴得水，将周铁男演的惟妙惟肖，事后也是一大堆片约，但是很少有靠谱的，现在背靠璀璨时代，顾灿灿也捧他，有底气对戏挑拣，比原时空少演了很多片子。
　　不过他也没有电影情结，不是说非得大荧幕不可，有合适的角色，电视剧的配角也接。
　　现在她明显意属小贝这个角色。
　　事情与脑中的记忆发生了改变，顾灿灿神色有些凝重。
　　很快，顾灿灿就想清楚内里的逻辑。
　　这其实是京圈首次对璀璨时代表现出善意，或者说，是示好。
　　顾灿灿没有那么清高，她果断的作出决定：“凯哥，你去演吧。对了，是滕导直接约的你吗？”
　　“是的。”
　　“那好，你联系下滕导，我想和他见一面。”
　　“额，好吧。不过灿灿，我能知道是什么事吗？”
　　“哈哈，当然。我是想和滕导接触下，问问他还缺不缺资金，咱们可以带资入组啊。”
　　“……”王凯心情复杂。

第494章 休学
　　藤花涛是个优秀的导演，抛开他导二代的身份不谈，他拍了《双面胶》、《蜗居》、《裸婚时代》等脍炙人口的片子，能力可见一斑。
　　顾灿灿说想要带资进组，当然只是开玩笑，藤花涛的电视剧不会缺资金，不过原版的《蜗居》里张家译扮演了卢思明，但在这里，张家译并没有得到这个角色的邀约。
　　张家译版的卢思明深得人心，顾灿灿想去给他争取一下。
　　得知顾灿灿想要约见面，藤花涛毫不犹豫的答应了，对于可以称得上是传奇的顾灿灿，藤花涛也是好奇的很。
　　顾灿灿回来之后，去学校办了休学手续。
　　她现在的状况和高中一样了，平时忙拍电影的事情，上学的时间真是少之又少。
　　顾灿灿的先知期只有十来年时间了。
　　虽然顾灿灿也曾将想把本科读完，不过离自己穿越的时间越来越近，这总让顾灿灿有种紧迫感，她虽然想要系统的学习导演只是甚至表演知识，但是要把四年的时间放在学校里，顾灿灿自己也接受不了。
　　思来想去，顾灿灿知道自己根本无法平衡学业和工作的关系，考虑良久，决定不再上学，她的先知期并不长远，利用好这个时间段才是最重要的。
　　至于顾灿灿要办理休学的事情，中戏的领导深感可惜，顾灿灿既漂亮又有才，未来前途不可估量，怎么就突然决定休学了呢。
　　只是顾灿灿的上课签到量是瞒不过的，如果是别的学生，只怕早就有老师去警告了，如果这种情况一直下去，还真不如就休学为好。
　　【长期旷课，顾灿灿被中戏扫地出门！】
　　【顾灿灿办理休学手续】
　　顾灿灿自己也没有想到，她在中戏办理了休学，居然也上了热搜。
　　对她退学，众说纷纭。
　　有人很不看好，冷嘲热讽；有人表示支持，声称真正伟大的人都曾中途退学，比如乔布斯、比尔盖茨。
　　最让顾灿灿想不到的，后一种说法居然还有挺大的市场。
　　这让顾灿灿不得不专门在微博上发表了一篇文章。
　　“这几天我从中戏休学的事情在网络上引起了轩然大波，个人的私事让大家惦记了，真是不好意思。
　　首先我要澄清一点，我是休学，不是退学。我看网上很多人都在说我退学，其实不是的，将来我还会去完成学业。
　　另外我看很多人的言论，把我休学当退学不算，还和比尔盖茨、乔布斯退学创业混在一起。
　　现在网上流传一种说法，好像大学退学后创业或者工作就回很成功这种论点，动辄就以比尔盖茨等人举例，这让我很焦虑。
　　我之所以从中戏休学，是因为个人原因。我之所以休学，是有着明确的目的。
　　我反对大学生退学创业和一毕业就创业的行为，因为当下大学生的知识结构还不具备创业的条件，即使有好想法，也很容易被竞争对手击败。
　　我很反对大学生一毕业就开始创业，有时是退学创业的学生，世界上只有一个比尔盖茨。目前的环境很艰难，大学生创业的成功率非常低，你凭什么能成功，很多大学生说，因为我有一个很好的想法。但光有好想法是不行的，你更应该学会如何建立自己事业的保护壁垒，否则的话，你的竞争对手很容易超越你，击败你，因为他们比你更有资本。而且，我认为，当下大学生的知识结构还不具备一毕业就创业的条件，这是我们的教育体制所造成的，因此，大学生需要先积累经验，成功的机会才会多。”
　　看上去好像毒鸡汤，但是顾灿灿也没有办法，她自己都没有想到，她从中戏休学，还会有这么多风波，以后万一有人也休学退学结果混的很惨，没准就会有人把这个账算到顾灿灿头上。
　　有了这篇声明，至少顾灿灿进可攻退可守。
　　得知顾灿灿从中戏休学，王笑潇第一时间就来找她。
　　两人自从上次互相敞开心扉吐露爱慕之情之后，并没有进一步的发展，反而好像陷入了某种尴尬之中，从上次到现在，两人居然有十几天没有见面了。
　　毕竟是从小一起长大的，见面后说了几句话，那种无形的尴尬就不见了，恢复往日的互动之后，还有了一种粉红的气氛飘荡。
　　王笑潇亲手给顾灿灿做了一杯养颜的水果茶，递过来的时候被顾灿灿顺手拉住抱进怀中。
　　小声的惊叫一声，王笑潇感觉浑身都软了。
　　好在顾灿灿也没有再过分的动作，接过水果茶喝了一口，大声叫好。
　　坐在顾灿灿的腿上，王笑潇小脸红苹果一般，大脑宕机了半天，才开始跟顾灿灿聊天。
　　说道顾灿灿休学的事情，顾灿灿无语的说：“真是的。我退个学，居然也这么事。”
　　“说实话，也太突然了，我都有点接受不了。”王笑潇不满的瞪了她一眼。
　　“我也没办法啊，我计划要做的事情太多了，实在是没有时间去学校按部就班的上课。”
　　四年的时间，顾灿灿认真的思考了，觉得真的没有办法就这么在学校里度过，她的先知优势随着时间的流逝越来少，更何况这个世界与原时空还有了些许的不同，时不我待啊。
　　王笑潇轻声问道：“你要做什么事啊这么着急？”
　　“很多事。”
　　顾灿灿叹了口气说：“我脑中现在有好多想法，好多电影电视剧想要拍摄。还有关于视频网站的发展、璀璨未来游戏制作的想法、院线、还有虚拟歌姬的推广，事情太多了，由不得我再把时间用在学校里。”
　　“可是，”王笑潇犹豫着说：“这些很多也可以让别人来做啊，你一个小姑娘，很多领域都没有经验，这么操心……”
　　可是随着时间的流逝我掌握的一些东西就会变得没有价值了啊，顾灿灿在心中呐喊，正因为她还有自知之明，知道自己能力有限，很多东西都应放弃了，比如团购、共享单车什么的，这些要是做成了，那可是几百亿的身家。
　　可惜这些没办法说出来。
　　“灿灿，你休学了要做什么，还要拍电影吗？”
　　“那当然！”顾灿灿的兴趣就在于此，闻言兴致勃勃的说道“我的计划里，过年之前拍完失恋三十三天，然后年后要拍两部电影。”
　　“等等等等，你已经计划到年后了？”王笑潇一脸惊讶。
　　“那当然。”
　　“额，年后要拍什么电影？”王笑潇看着提到电影就很兴奋的顾灿灿，感觉心里好像有什么东西融化了，罢了，只要灿灿喜欢就好。
　　“嗯，暂时计划的是两部。”顾灿灿眨巴眨巴眼睛说道：“一部还是小成本电影，另外一部是惊悚悬疑片。”
　　王笑潇满脸惊愕：“灿灿，我对影视行业不太懂，不过按我的理解，好像一名导演一般拍戏都会有自己的风格吧。比如冯晓刚，他的喜剧在市场上特别受欢迎，你看他每年大卖的电影，都是喜剧题材。你这么跨越类型，会不会太冒险了？”
　　“也不是，多尝试一下其他类型也是好的，不然到时候被限制在喜剧类型里，也不是好事。”
　　“好吧，灿灿，你想要拍的这两部电影是讲什么的呀？”
　　顾灿灿微微一笑，对王笑潇说：“那部小成本的，名字叫《活埋》，惊悚电影名字叫《恐怖游轮》。”
　　这两个名字听着就阴森森的，王笑潇忍不住抚了抚胳膊。
　　顾灿灿双手环抱住王笑潇，笑着对王笑潇说：“笑笑，我给你讲讲大概的剧情吧。”
　　虽然听名字就感觉有点害怕，但王笑潇毫不犹豫的点点头。
　　“先说《活埋》……”
　　……
　　顾灿灿的计划里，《失恋三十三天》拍摄完毕后，转过年来，她就拍《活埋》和《恐怖游轮》。
　　这两部电影在顾灿灿的脑海印象里，是极为优秀的佳作了。
　　这都是国外的电影，国内的电影优秀的就那么一些，总不能摁着国产电影一个劲儿的薅，总要给别家留点……
　　顾灿灿已经彻底调查过了，这两部电影目前在网络上毫无踪影，未以防乌龙，她已经在国际上注册了剧本。
　　原时空里，顾灿灿看《活埋》是在网上看的，时间是2014年了，不过这部电影拍摄肯定是远远早于2014年，顾灿灿依稀有印象是2010年，但也不确定，只能确定现在网络上还压根没有这部电影的任何线索，而且也没有类似的小说。
　　不能再等了，再等下去，原版的出来就太尴尬了。
　　《恐怖游轮》同样如此。
　　《活埋》是由狮门影业公司于发行的悬疑惊悚片，影片讲述了一名美国卡车司机在一拉克遭遇袭击，醒来后发现自己身处一个棺材里惨遭活埋，必须利用身边有限的道具想方设法逃出生天的故事。
　　表面上看，观众可以把它当做一部惊悚地恐怖片，它陈述了一个被绑架且活埋的男子的绝望与恐惧。
　　这种情感流露若观众看入戏了绝对比其他同类影片要刺激的多。
　　因为空间封闭，孤独，暗淡无光。
　　而且全片只有一个看得见的演员在活动，其独白与独立的表达，应该能够深深地映入观众的意识，让观众感受到那种恐惧，绝望。
　　当然，这其中包括了绑架营救的老三套：家庭，工作，儿女。
　　但是讨巧的是，这几套弄起来非常现实，甚至有些让观众预料之外的效果，请相信，在这部电影里，这些元素不会让观众感觉阳光希望，反倒是会让观众的心情绝望异常。
　　而从内容上看，通过几通简约而不简单的对话，电影勾勒出了一个较为庞大的轮廓与形象，这其中包括：美帝政府，巨型资本家与其企业，伊战，一拉克P民的生活，超级手机，媒体与政府，那个翻墙才能看的视频网站，美帝电话查询业务。
　　这些点被主角的一通又一通电话的线巧妙的联系在了一起，通过导演高超的镜头和节奏把握，细致入微的一一呈现。最终，它又一部简单的绑架惊悚片变为了一部有深度的政治讨论片。
　　顾灿灿对这个电影记忆很深，首先是因为电影剧情非常震撼，其次是这部电影绝大部分镜头就只有男主角，只有一个场景，就是在一副棺材之中。
　　法国电影大师戈达尔曾说过，“拍一部电影，你只需要一把枪和一个女孩”。
　　对于电影来说，也许形式并不重要，重要的是内容，是剧情是否精彩，是人物是否饱满。
　　就像《这个男人来自地球》，跌宕起伏的剧情基本在一个房间内展开；或者是《狙击电话亭》，镜头几乎就没离开过街头的小小电话亭。
　　而《活埋》则用95分钟向人们证明：拍一部电影，一个男人、一口棺材也就足够了。
　　从成本上来说，简直是小的不能再小了，如果不算演员片酬的话。
　　在拍第一部电影的时候，顾灿灿就曾考虑过要拍这部，不过正因为成本太小，只需要男主角，对男主角的演技要求非常高，顾灿灿当时没有什么人脉，很难找到能扮演男主角的人，这样的高级演技派顾灿灿当时根本不认识，她才选择的《夜店》。
　　但是经过这两年在娱乐圈的打拼，顾灿灿在圈内结交了相当的人脉，而能够胜任这部电影的演员，她也已经找到了。
　　“这名演员吗？”王笑潇听了顾灿灿说出的这个名字，沉思了一会儿。
　　因为顾灿灿的原因，王笑潇对华夏的演员也有了相当的了解，顾灿灿提到的这个演员她也知道，他还曾和顾灿灿合作过呢。
　　“嗯，如果是他的话，演技我也觉得没有啥问题吧，不过灿灿，就你刚才说的大概剧情，就算拍出来，也不可能过审吧？”王笑潇忧虑的说。
　　这是个问题。
　　好在顾灿灿早有主意，她微笑说：“我早就考虑好了，把背景放到国外呀，男主人公改成华裔，美籍华人就可以了。”
　　还有这种操作，王笑潇满眼倾慕。
　　“现在的关键是，得成功的邀请到他。”

第495章 王谦源
　　说起华夏演员中的演技派，大家第一反应应该是黄博、徐铮等流量巨星，再就张国立、陈到明等大牌演技派，但其实还有很多资深的演技派，很多人可能看到那张脸会熟悉，但一般却叫不出他的名字，比如颜丙燕、王谦源、吴钢。
　　顾灿灿想要找的就在她喜欢敬佩的这些无名演技派中，就是吴钢。
　　其实《活埋》找黄博是很合适的，他的形象和演技可以胜任这个角色，但是他现在太忙了，顾灿灿之前联系了他，现在黄博正在拍摄《疯狂的赛车》，没有档期。
　　吴钢曾和顾灿灿有过一次合作，她拍《七月与安生》的时候，吴钢扮演的是七月的父亲。
　　说起吴钢，吴老师大半辈子都沉浸于话剧舞台，电影电视剧中也扮演过很多角色，但是一直不为人所知，直到现象级反腐大剧《人们的名义》，达康书记表情包刷爆互联网，吴钢凭借达康书记一角成为终于火遍大江南北，人们这才发现，原来这里有着一位被忽略多年的好演员。
　　他是话剧《茶馆》中的唐铁嘴，《白鹿原》中的鹿子霖，《铁人》中的王进喜，电视剧《潜伏》中的陆桥山，《徐悲鸿》中的徐悲鸿，《梅兰芳》中的费二爷，《光荣的愤怒》中的叶光荣，《人民的名义》中的达康书记…
　　这些电影电视剧有好有坏，吴钢在其中的角色有大有小，不变的是他传神的演绎。
　　吴钢的演技，精妙的地方就在于，在他饰演的所有角色中，你都找不到他本来的样子，甚至你都反映不过来，原来这个角色也是他演的啊！
　　如果能请到吴钢，至少演员演技的问题不用考虑了。
　　顾灿灿打着她的如意算盘，拨通了吴钢的电话。
　　这会儿正是晚上7点多，这个时间打电话也不会影响对方的休息。
　　电话很快接通。
　　“吴老师，我是顾灿灿。”
　　“哦。灿灿啊，你好，找我什么事？”
　　电话那边传来吴钢的声音，不急不缓，四平八稳。
　　顾灿灿说：“吴老师，我也是无事不登三宝殿呀，有个角色想找您。”
　　电话那边吴钢沉吟了一会儿说：“灿灿，是什么角色？”
　　顾灿灿将《活埋》的大概剧情给吴钢讲了一下。
　　吴钢明显有些意动，想了想问道：“那拍摄时间呢？”
　　“预计在明年二月份。”
　　《活埋》的剧本都还没有写出来，顾灿灿写了大概剧情，具体内容还需要璀璨时代旗下的编剧团队完善，还要送审。
　　虽然业内经常有先拍剧本再送审的情况，但是一般来说，最稳妥的做法还是等剧本过审后再拍摄。
　　电话那边吴钢可惜的叹了口气，听了顾灿灿的话，他对这个电影很感兴趣，可惜顾灿灿挑选的这个时间实在在不凑巧了。
　　“灿灿，二月份我没有时间，已经定了一个角色。”
　　闻言顾灿灿眉头不由得皱起，她之前考虑的就是吴钢，吴钢一般不是都在表演话剧嘛，没想到这么巧他的档期有冲突。
　　吴钢想了想说：“我刚才听了你说的，对主角演技要求很高对吧，身上还要有小人物的气质，如果不介意的话，我给你推荐一个人。”
　　“那太好了，吴老师您说。”顾灿灿心情好点了，吴钢既然能说出要推荐一个人，那对他的演技和形象肯定也是十分认可，是他认为的能胜任角色的人，应该也是比较靠谱的人。
　　吴钢认真的说道：“我推荐的是王谦源，说起来，他也是你的学长，他是中戏毕业的。”
　　“哦！我知道，”顾灿灿脑中不由浮现了一个形象，一张看上去不像好人的脸，磁性质感的男中音，出神入化的演技，王谦源。
　　王谦源演技绝对是足够了，顾灿灿之前只想着让吴钢出演，王谦源没有考虑到，现在想想，王谦源来演这个角色，比达康书记更合适呢。
　　“谢谢吴老师，您说的王谦源确实也挺合适的，我和他联系一下。”
　　“好，有机会再合作。”
　　挂掉电话，顾灿灿有点小郁闷，果然是事不如意者十有八九，自己之前太相当然了，以为剧本好，吴钢肯定会接，但没考虑人家的档期问题。
　　不过顾灿灿想了一下，吴钢推荐的王谦源貌似更合适。
　　《活埋》的主角是为了赚钱为了养家才去战乱地区工作，那他的年龄不能太大，四十左右最合适，吴钢的年龄相对来说，偏大了一点。
　　而且王谦源的演技顾灿灿是很服气的。
　　王千源上百部作品，堪称演技教科书，说起整容级的演技，就一定不得不说王千源。
　　他入行二十年，演了上百部作品，大多的时候却都是小角色，可是他却在小角色中演绎出了对于表演的热爱。
　　他热爱表演，所以《钢的琴》里，他演绎了一个叫陈桂林的下岗工人。为了让自己活在角色里，他天天穿着那条破烂的绿毛裤，在酒店走来走去，把这段路程当做东北的筒子楼。
　　他拍的《解救吾先生》，他扮演的绑匪张华令人惊叹，完全没有表演的痕迹，他看起来并没有暴力、凶残，可是内心却残忍、动起手来毫不犹豫，让人不寒而栗。
　　为了找到绑匪被关押时邋里邋遢的状态，他7天不洗头；一场裸上身的戏，他为了表现张华骨瘦如柴，肌肉精瘦的状态，3天不喝水，开拍前又去蒸了个桑拿，让皮下脂肪脱水。
　　他更是40多天没回家，就怕回到家中的温馨气氛，把他一身的狠劲给泄掉了。
　　最后那场他和母亲的诀别戏，他故意熬了一个晚上没睡觉，跑去找人喝酒，又在去片场的路上听了首悲怆的歌，才会有我们看到心酸的那场告别。
　　而当他被判死刑见到母亲最后一面的时候，他哭着说“这辈子就算了啊，下辈子我再孝顺您啊”演绎出了人性的另一面，听起来像劝解母亲别伤心，其实却是对于母亲的愧疚之情。
　　也正因如此，他的名字才能成为品质的代表，他演过的大多作品，不管作品的口碑如何，他本人的表演都获得很高的评价。
　　不过这样的一个演技派，哪怕是曾经得过诸多的荣誉，但是一直也是不温不火，顾灿灿知道的，王谦源是因为演了《绣春刀》的老大才逐渐的被大众所熟知，《解救吾先生》里炸裂的演技把刘得华压制的死死地，逼得刘得华的演技提升了一大截也没能掩盖住王谦源的光芒。
　　顾灿灿尤其记忆很深刻的，是最后一场戏里笑着对他妈说出狱前应该先宰了她免得有牵挂到最后边哭边笑边给他妈磕头演的那叫一个魔性，和蝙蝠侠里的Joker一样，同样的暴力反社会倾向，同样的自我毁灭倾向的人格魅力，游走在极度的冷静与粗暴的疯狂的边缘，哪怕被抓了仍然遥控全场，直到最后才黔驴技穷，王谦源就给了顾灿灿这样的感觉，简直可怕。
　　当然这都是以后的事了，不过王谦源的演技顾灿灿是很认可的，吴钢老师没有档期，那么选择王谦源可能是个更佳的决定。
　　……
　　王谦源是个好演员，虽然在观众那里名气不显，但业内谁谁谁到底是什么水准，大家心里都是有数的，所以他其实也不是没有戏演。
　　“源哥，电话，璀璨时代打过来的。”王谦源的助理在他拍戏的间隙递过来手机。
　　王谦源此时正在拍摄一部谍战剧，穿着一阵倭国军官服，留着小胡子，眉头皱成川字型，眼神阴冷，他还没有完全从戏中走出来。
　　接完电话，王谦源的表情有点微妙。
　　接到璀璨时代的戏约，王谦源并不是很惊讶，直到听对方说邀请他扮演的是顾灿灿的电影男主角。
　　他知道顾灿灿，算是新崛起的新人导演的超级明星了，拍摄了几步电影好评如潮，前几天更是在东京国际电影节上拿到了最具潜力导演奖，对方要邀请他试镜顾灿灿的新电影？
　　这当然是个好机会，顾灿灿的电影啊，先不说质量如何，她拍的片子一直都是媒体关注度的对象，如果能出演她电影的男主角，这是绝佳的刷名气的好机会。
　　至于对方要求的拍摄时间，他明年二月没有片约，这里也没有问题。
　　只不过他正在拍摄期间，去试镜有些苦难，好在璀璨时代那边也很通情达理，表示这件事并不急，可以凑他的时间。
　　放下电话，王谦源心中也有所感慨，男主角呵，自己这是苦尽甘来，苦熬这么多年，终于有了出头之日了吗？
　　……
　　滕华涛是华宜的签约导演，顾灿灿想要见他，也代表着璀璨时代想与华宜的关系靠近了一步。
　　虽然很多时候，华宜给人的印象很差，不过在华夏它能成为最大的民营影视公司有着自己独到的优势和魅力，别的不说，旗下的演员可是人才济济。
　　这次王凯意外的被滕华涛看中选他去演《蜗居》的男主角，顾灿灿觉得这倒是个机会。
　　《蜗居》里的小贝这个角色很讨喜，顾灿灿记得《蜗居》播出之后，文章的人气立马红的发紫。
　　有时候，一个角色就能让一个名不经传的演员一步登天，小贝这个角色就有着一定的这种效果。
　　《失恋三十三天》里王小贱当然也很讨喜，不过要说多受欢迎可也未必。
　　王凯的演技没有问题，但是顾灿灿也不想只把他局限在璀璨时代里，璀璨时代一年能拍多少部作品？他理应有着更广阔的空间。
　　所以这次虽然不知道什么原因，滕华涛邀请王凯扮演小贝，顾灿灿果断的就同意了，甚至愿意让王凯放弃了王小贱这个角色。
　　但是这个角色总要有人来演，投桃报李，顾灿灿还是选择了原版的王小贱扮演者文章。
　　而文章，也是华宜的，而且，能看出来，他还是华宜正在力捧的小生。
　　坦白说，文章的演技还不错，不说有多好吧，至少在新生代男星里，还是很有一点水准的，而且他走的路线还基本没有什么竞争对手，所以他红也正常。
　　而且他实际平时的为人性格，和他演的大部分角色差距还是挺大的，所以很难说他演技不行。
　　虽然据说他人品问题很大，稍微红了点就开始耍大牌，但再给他两个胆子，敢在顾灿灿面前耍吗？
　　这么说吧，如果不是因为出轨姚笛，以文章的演技和外型，顾灿灿觉得他混成一线妥妥的。至于什么脾气大爱耍大牌，这点太容易洗白了。
　　他是少有的天生吃演员这口饭的人，即使是顾灿灿喜欢的胡歌，也是属于勤练勤钻研得到的演技，相比于他总少了那么一点天赋。
　　胡歌当然还是很棒的，勤奋的他特别的帅，也担得起目前的咖位。
　　然而再看看现在那些本身没演技还不努力钻研的刷脸流量小生，混得还那么好，真的。。。唉！
　　顾灿灿见到了滕花涛。
　　她相见滕花涛，是约了他见面谈些事情。
　　国人谈事喜欢在饭桌上，顾灿灿也不例外，她挑选了东来顺，在这个已经寒冷起来的季节吃上一顿火锅，是非常惬意的事情啊。
　　顾灿灿向来在乎自己的口腹之欲，至于塑身形体，大不了事后增加运动量把卡路里消耗掉。
　　滕花涛看上去其貌不扬，个子不高，微胖，不大的眼睛闪烁着精明的目光。
　　寒暄之后，顾灿灿笑着说道：“滕导，我听说你要拍六六的《蜗居》，这部小说写的非常精彩，拍成电视剧又是你亲自执导，想必会更加引人入胜。”
　　“呵呵，多谢夸奖，顾小姐的电影我也是非常喜欢，顾小姐的才华让人惊叹啊。”滕花涛也适时的吹捧了顾灿灿一句。
　　“哈哈。”
　　“哈哈。”
　　没有营养的寒暄之后，顾灿灿看着筷子上鲜红的羊肉在滚烫的红油锅里呆了三秒钟就变成诱人的褐色，于是拿出来，蘸上酱料，美美的吃了一口，然后说道：“滕导，我想跟你说件事。”

第496章 开机
　　“你说。”滕华涛疑惑的看着顾灿灿。
　　“额，也算是个不情之请吧。”顾灿灿笑道：“《蜗居》这部电视剧是华宜投资的吧，现在已经确定所有演员了吗？”
　　滕华涛奇怪的看了顾灿灿一眼，踌躇了一下说道：“不是华宜，《蜗居》是京城金盾影视投资的。演员嘛，现在只确定了主要的几个人物，毕竟这个项目也立项没多久，演员正在确定中呢。”
　　咦？顾灿灿心中暗暗惊讶，居然不是华宜投资的吗，顾灿灿记得滕华涛明明是华宜的签约导演呢。
　　不过以滕华涛在京圈里的地位，估计签在华宜，也只是个松散的合约吧，想通了这点的顾灿灿也不再纠结这个事情，只是有些头痛了，原来计划的事情要做出些改变。
　　“哦，这样啊，那滕导估计什么时候开拍呀？”
　　“计划再过半个月就开拍了，剧组成员正在招募。”
　　顾灿灿心里叹了口气，它这个时间和失恋三十三天正好冲突，看来真的要找文彰了，不然总不能让王凯轧戏啊。
　　聊天间滕华涛话里话外对王凯赞不绝口，顾灿灿觉得他是真的挺看好王凯的。
　　不会是华宜想要挖王凯吧？
　　不过滕华涛话里也没有显露出这方面的意思，听着好像只是单纯的欣赏。
　　顾灿灿决定引导话题占据主动。
　　“滕导，不知道您现在定下了多少演员，不过我就直白的说啦，宋思明这个角色如果还没有确定演员的话，可否考虑一下我们璀璨时代的演员张家译？”顾灿灿笑着对滕华涛说，脑袋微微歪了10十几度，显得俏皮可爱。
　　一般来讲，投资人想要往一部电影里塞人奔着就是男女主角，最差也是二三号，宋思明怎么也能算是男三号，不过这个角色的年龄限制了演员的选择，哪怕是带资进组，也没有说是三四十的男演员带资进组的，顾灿灿觉得宋思明这个角色没有确定人选还是有可能的。
　　果然，听顾灿灿这么说，滕华涛眯了眯本来就不大的眼睛，饶有深意的看了顾灿灿一眼，面带笑意说道：“宋思明这个角色确实没有定下来，张家译我知道，形象倒是蛮符合的，行，定个时间我跟他见个面。”
　　顾灿灿心花怒放：“谢谢滕导，我回头就让他给你打个电话。”
　　“好嘞，小事儿。”
　　事情出奇的顺利，顾灿灿都觉得有点不真实。
　　接下来滕华涛又和顾灿灿聊起京城娱乐圈的一些新闻，气氛一片和谐。
　　两人带来的助理都一声不吭，只是埋头苦吃。
　　只是说话间，话题渐渐转到了华宜，顾灿灿才听出点意思，华宜想要投资璀璨时代。
　　其实公司做到现在的这种地步，顾灿灿也感到了璀璨时代有点步履维艰，毕竟京城这块资源就这么多，璀璨时代多吃一口，就得有人挨饿，有个强力的合作者也是有必要的，单打独斗很少能成气候。
　　坦白说，华宜不是好相与的，不过能发展成巨头的，哪个又是好惹的呢，关键还是要自身够硬。
　　顾灿灿心想放开几个点的股份让别的公司入股，也是必要的，哪怕是IPO，也需要有一定数量的股东人数才行呢。
　　既然华宜表达了善意，顾灿灿决定投桃报李，对滕华涛说：“滕导，接下来我要拍一部电影，男主角还没有找到。”
　　“哦？”滕华涛眼睛一亮，连忙说道：“要找什么样的演员？”
　　“气质适合现代时装剧，长相清秀但不过分胭脂气，比如文彰那样的。”
　　“哈哈，行，我知道了。”
　　……
　　问过王中君的秘书，他正在办公室，滕花涛直接来到王中君的办公室门前，敲敲门。
　　里头一个沉稳的声音：“请进。”
　　滕花涛推开门，这是一个非常宽大的办公室，红木办公桌透着奢华，四面墙上空空如也，只有办公桌后面的那道墙上有个横幅，上苗八个大字:逆水行舟，不进则退。
　　办公室里有有两个人，王中君和王中雷。
　　滕花涛和两人都很熟悉，径直走到两人身边。
　　王中君递过来一支烟。
　　滕花涛接过，掏出打火机点上，深深的吸了一口，吐出一口烟雾，惬意的舒了口气，对二王说道：“顾灿灿说可以谈。”
　　王中君说：“她怎么说的？”
　　“具体没有细聊，不过顾灿灿说璀璨时代倒是有意向接受部分投资。”
　　王中君又问：“璀璨时代真的是她说了算？”
　　“这我就不清楚了。就我和她接触来看，顾灿灿心理年龄是比真实年龄大，接人待物很是老练。”
　　“再怎么老练也就是一个十七八的小丫头。”王中雷在旁边说：“花涛，她还说什么了？”
　　“顾灿灿说她计划要拍的电影还没确定男主角，她觉得文彰的形象很符合。”
　　这倒是个很重要的消息。二王对视一眼，王中君问王中雷：“老二，文彰你知道吗？”
　　华宜王中君做战略上的决策，一些具体事物包括艺人经济都是王中雷在做。
　　王中雷犹豫了一下说：“文彰的情况我这就去了解了解。”
　　如果问王中雷华宜女演员的情况，也许他还能如数家珍，问男演员，还是没啥名气的无名小卒，王中雷还真没啥印象。
　　“你……”王中君眉毛紧紧皱在一起又松开。无奈的瞪了弟弟一眼，王中君语气非常严肃的说：“你尽快弄清楚。”
　　“好好。”王中雷低眉顺眼的说。
　　……
　　翌日，王中君亲自给苏洛打了电话。
　　随后第二天，王中君和华宜的财务总监以及文彰来璀璨时代拜访。
　　顾伟也不再坐在幕后，作为大BOSS亲自迎接王中君一行人。
　　如果要说拍戏，当然是顾灿灿最懂，但要说商业谈判，顾伟可以顶三个顾灿灿。
　　首先提起的，是顾灿灿的电影男主角的事情。
　　顾灿灿让文彰表演了一段《失恋三十三天》的剧情，就算过关了。
　　她已经决定把《失恋三十三天》里王小贱的角色交给文彰，这里就是走个过场。
　　文彰的态度很是谦逊，也是，他现在还只是小角色，估计王中君都想不通为什么顾灿灿指定道姓要钦点文彰来演她的新电影。
　　很快无关人士都退出苏洛的办公室，只留下顾伟、苏洛、王中君和对方的财务总监名叫张文浩的四个人，关于商业谈判的事情，顾灿灿没有这方面的知识，她目前也没有兴趣，年纪又小，还是不打算掺和了。
　　带着文彰在璀璨时代转了一圈儿，顾灿灿笑着说：“我们的办公环境怎么样？”
　　“好，真好，看着就有年轻活力的感觉。”文彰当然不吝啬好话，他现在能拿出手的角色，也就是《奋斗》的向南，在娱乐圈也就是小字辈儿，面对顾灿灿，文彰很小意的奉承着。
　　说话间，正好张家译走了过来。
　　顾灿灿向张家译打个招呼，然后向文彰介绍说：“这是张家译，嗯，他在电影里扮演你的老板。”
　　“哦哦，我认识家译哥，家译哥好！”他和张家译打招呼。
　　“你好。”张家译向文彰点点头，以他特有的站姿站到顾灿灿面前。
　　顾灿灿说：“正好你们两个都是电影中重要角色的扮演者，我再叫来万倩姐，咱们一起讨论下。文彰，你看过我在微博上连载的小说吗？”
　　“我看过了，小说我很喜欢。人物描写真的特别好，很多金句啊，我觉得能成为流行语。当时我只听王总说顾导有部电影想要找我，具体什么情况我还不是很了解，后来我看了你的微博，我想明白了，你应该是找我扮演王小贱吧”文彰老实的说。
　　“嗯。”顾灿灿点点头，拿出手机，给万倩打了个电话，让万倩来她的办公室商量事情。
　　很快，四人凑齐。
　　“之前文彰不了解电影的情况，我已经把王小贱的剧本发到他的邮箱，家译哥，万倩姐，你们对角色，对电影还有什么疑问吗？”
　　文彰做出认真倾听的架势，四人中就他是外人，当然不会轻易的开口。
　　万倩撩了撩头发，首先开口说道：“我先说吧。我扮演的黄小仙，文艺女青年，有才华有抱负，却不得不为五斗米折腰，栖身一个小小的婚庆公司，得过且过地混日子。她把所有的精力和热情都倾注在她男朋友陆然身上，但也有点作，有点矫情，毒舌、刻薄自负。七年之痒，男朋友最终离她而去，出轨了，出轨的还是她的闺蜜。她怀疑自我，怀疑人生，开始了为期33天的自我搏斗。自始自终，我觉得黄小仙到最后都没有成长吧，她始终活在自己的世界里，坚持她自己那一套固有的感情观。按这个发展下去，她也许会谈多几次恋爱，但是距离结婚还有段差距。嗯，所以说，我来演的话，着重表现出她这种性格吧。”
　　她一口气说了一大堆，说出自己对人物的理解。
　　“说的挺好的。”顾灿灿轻轻鼓掌，“万倩姐。还有件事，故事背景是在京城，黄小仙说话的腔调我建议稍稍带点京城腔。”
　　“好的。”万倩点头答应下来。
　　“小说里说大老王是一个奇葩，我们人人都爱他！作为一个企业的领导能让员工这样的喜欢，那么这个领导肯定不一般。”张家译慢慢说着自己的理解。
　　“我一直在琢磨大老王是怎么让大家都爱他的呢？后来想大概是他表现出来的善良与包容吧。
　　这样来看大老王确实是一个好领导！挑战我的权威是不行的，必然要受到我的惩罚！但是知道原因后还得好好的用心来哄！所谓一个巴掌一个枣！领导的艺术水平都体现在这里了！巴掌让你觉得疼，枣让你觉得甜！但是这两样东西都让你觉得是为你好！大老王确实是一个奇葩，是一个好领导！我们人人都爱他！这个角色演好了，是很讨喜的角色。”
　　“是。大老王这个角色锕，设定很有意思的。”
　　几人慢慢聊着，过了一会儿文彰也忍不住发表着自己的意见，一起来了场头脑风暴。
　　……
　　顾灿灿一直在琢磨着原版的镜头，这部小清新片子其实技术含量很高，因为涉及到失恋的话题，所以女主在影片中就有大量的内心戏，一般来说内心戏因为抽象，所以是很难在电影中表现出来的，而这部片子就用了大量蒙太奇手法来把这个问题完美解决了。
　　而且失恋三十三天中很多地方用了积累蒙太奇来展现，是将一些内容、性质、景别、运动方式等大致相似的镜头组接，通过不断地叠加的积累效应，树立一个主题或渲染一种情绪。
　　我们可以看到电影中通过不断拼接两人在一起的镜头来达到情绪积累的效果，最后越堆积越多，情绪值也越来越高。最典型的就是黄小仙酒后追出租车那段，就用了这种手法。
　　顾灿灿不打算改变，这个场景也挺经典的。
　　其他角色，顾灿灿尽量是去找了原版的。
　　黄小仙的前男友陆然原版是郭京飞，顾灿灿依然找的他。
　　郭京飞有点受宠若惊。
　　他是顾灿灿亲自邀请来的，因此对顾灿灿印象极好。
　　顾灿灿当然也是有所图，璀璨视频计划拍摄一部自制剧招揽人气，顾灿灿盯上的是暗黑者……
　　其他角色的演员也一一确定下来，剧组幕后工作者也都就位，顾灿灿的失恋三十三天，终于要开拍了。
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，现在我就在顾灿灿的新电影的开机仪式上。大家翘首以盼的期待着顾灿灿推出自己的新作品，今天，顾灿灿的新电影终于要开机了！来让我们跟随着镜头去了解顾灿灿的新作品。”
　　摄像机的镜头从这名女记者的身上移开，去拍摄开机仪式。
　　这是一处文艺气息很浓厚的地方，四周很多咖啡厅和酒吧。
　　失恋三十三天剧组就在一家咖啡馆前举行的开机仪式，因为是在咖啡馆前，所以并没有准备三牲果品等，而是拉了大大的横幅和背景板，背景板上是新锐的字体和抽象图画，上面正是失恋三十三天开机仪式几个大字。

第497章 拍摄中
　　开机仪式这种活动，所有的戏其实都差不多，永远都是那么个流程，失恋三十三天的开机仪式举办的很简单，仪式之后，璀璨时代的工作人员将前来的记者们请到一家酒吧内，再次召开一个简短的发布会，顾灿灿和众演员回答了一些问题，给记者们偷偷的塞过去“车马费”，也就散了。
　　当天，顾灿灿拍摄新电影的报道就见诸众媒体，这是宣传的一部分，现在的电影电视剧，从开拍就开始各种宣传。
　　报道的事情顾灿灿并不关心，上午开机仪式结束后，大家修整一下，一起吃了午饭，下午正式开拍。
　　张家译急着去加入《蜗居》剧组，于是顾灿灿安排首先拍摄张家译的戏份。
　　开始顾灿灿想要在璀璨时代的办公室拍摄电影出现的大老王公司的场景的戏份，不过想想拍摄也不是一两天就能完成的，拍摄会影响公司的正常办公，最终是在三里屯VILLAGE附近租了写字楼的一间，布置一番成了大老王的婚庆公司，这里作为男女主角的办公室，在电影中经常出现。
　　下午一点半，顾灿灿已经身在拍摄现场。
　　此时现场已经完全布置好，原本宽阔空荡的办公大厅，现在被分成了两个部分：一边，是正常的办公室；另一边，则是立满了导轨、灯光、摄影机的的拍摄区域。
　　演员也都已经就位，这是顾灿灿做导演的第四部电影了，剧组里很多幕后人员都是一路跟随过来的，相互之间已经很默契了。
　　万倩、张家译、文彰、郭靖飞等人也已经就位，静静等待着正式开机。
　　其实今天没有郭靖飞的戏份，不过郭靖飞很珍惜能出演顾灿灿的电影的机会，而且内心深处，他也想看看和他演对手戏的万倩、文彰的实力。
　　万倩做了个乖巧的发型，有点类似原版的白白合，不过发梢尾端烫了卷，漂亮时尚又楚楚动人。失恋三十三天是都市时装电影，女主角漂亮一点也算是好事。
　　文彰留着骚气的短发，按照顾灿灿交代的，专门戴了一副平光眼镜，穿着一身蓝色小西装，看上去十分闷骚。
　　对于万倩和文彰的造型，顾灿灿基本还算满意，文彰算是还原了原版的样子，不过看着还稍微青涩一些，希望他的演技能够支撑起这个角色，调教演员顾灿灿并不擅长啊。
　　张家译是比较轻松的，关于他的这个角色，和顾灿灿有过好几次的商讨，他扮演的大老王是什么样子在他脑中已经有了一个清晰的形象。
　　现场的剧组人员忙碌起来，拍摄不是演员往镜头前一站，然后开机器就能拍的，需要提前做很多的工作准备。
　　在正式拍摄之前，首先要先规划好演员的走位，然后由此来确定打光的数据、镜头的位置、美术布景等等问题。
　　因此，这会儿剧组的成员们也都在各司其职。
　　灯光组在忙着讨论布光和曝光量；摄影组则在和道具组一起，根据镜头的范围，进行清场和场景布置；演员们则各自温习着一会要开拍的剧情，默默的酝酿着感情。
　　顾灿灿认真的观察着现场的每一部分，确保拍摄能在她的掌控之中。
　　终于，场务主管走了过来，对顾灿灿说道：“顾导，现场已经布置好了，背景演员也都已经到位。”
　　顾灿灿点点头，对他微微笑了下，对现场众人道：“来，各部门开始准备，汇报状态。”
　　“声音开机！”
　　“摄像开机！”
　　场记拿着场记板走到镜头前，“咔哒”一声合上场记板：“《失恋33天》，一场一镜一次。”
　　“Action！”
　　镜头从上而下，缓缓扫过布置好的办公室，办公室宽大清雅，墙上挂着几幅油画作品，看上去主人好像是位较有品位的人。
　　不过此刻坐在老板椅上的儒雅男子，表情却非常难看。
　　张家译此刻的表情好像要吃人，瞪着眼前的万倩，手中把玩着一只钢笔，嘴里重重的说道：“混蛋？你才是混蛋，你真是混蛋。”
　　手啪的拍到桌子上，气势十足。
　　顾灿灿满意的点点头，张家译的演技无可挑剔，加上大老王这个角色本身与他就比较契合，完成的让顾灿灿很满意。
　　现在不止一个镜头在拍摄，张家译的身后，还有一个摄影机正对着万倩，对面的万倩头向右微微偏着，脸上满是万念俱灰的表情，好像什么事情都不能让她的心里起一丝波澜。
　　长出一口气，张家译继续说着台词：“怎么了你，你这什么表情，不服啊？”
　　“不是王总，我落枕了，我能坐下说话吗？”
　　“你活该！”张家译恨恨的转过头去，手指了指座位示意万倩坐下。
　　万倩直着脖子挪过来坐下，全程丧丧的表情丝毫没有变化。
　　“说说，昨天骂我跟骂孙子似的，怎么了？”
　　万倩此刻表情不变，眼神却变得哀切，嗓音也带着一丝哽咽：“我失恋了，王总。”
　　“嚯，”张家译发出一声感叹，站起身来，绕着办公桌走到万倩的身侧，依然恨恨的说了句：“你活该！”
　　万倩动作表情不变，黑眼珠随着张家译的身影转动到左边，这一幕看上去很是搞笑。
　　“CUT！”
　　导演在现场看到的画面大多都是监视器的画面，而监视器的画面则是接收的现场的一台数字摄像头传过来的闭路信号。正因为此，监视器上的画面和实际的镜头会出现一些偏差。
　　再加上，导演更多的要注意演员的表演，监视器画面又无法回放，所以难免就顾及不到镜头的效果。因此，每一段镜头结束，导演一般都会让摄像检查画面，避免出现虚焦之类的情况。毕竟现场发现还可以再来一遍，等后期制作的时候发现再要补拍，那就太麻烦了。
　　收音，也是同样的道理。
　　顾灿灿检查了拍下来的两个镜头，对两人的表现
　　非常的满意，两人不管台词表情动作都无可挑剔，
　　点点头说：“非常好，这个镜头过了！准备下一场。”
　　现场一片小声的叫好声，大家都喜笑颜开，开机第一场戏，非常的顺利，一条过。
　　剧组是个很神奇的地方，事情顺利的时候一切都顺利，点背的时候干什么都出意外，所以好兆头很重要，因此一般第一场戏都比较简单，上场的往往也都是公认的演技派。
　　工作人员迅速的检查了一遍设备，开始准备拍摄下一场。
　　“坦白的说，我被大老王骂的心里好舒服。因为在我们这个婚庆公司里，大家都心知肚明……但这味道也在提醒所有人，从睁开眼睛到现在我们什么都没做，却又混过了一上午。”
　　“咚咚咚！”
　　“你没事吧，黄小仙。”
　　“我很好啊！好的不得了。”
　　“要是没事，就别用身子碰隔板。你一碰我这儿跟着颤，咖啡全洒了。”
　　……
　　“cut！”
　　顾灿灿再次喊咔，说完，把万倩叫了过来，嘱咐道：“万倩姐，待会儿文彰滑椅子回去之后，这里会插一段你的念白，所以你一会保持住表情多等一会，后期处理会方便一些。”
　　她想了想，对万倩说道：“这样吧，我找人把念白现场念一遍，你根据念白调整情绪。等词儿完了，你再回去。”
　　小说和影视剧有一个很重要的差别，就是小说里的一些心理描写不太适合直接改成台词，这个时候就要通过后期以旁白的形式添加上去。
　　鲍晶晶的文字很有特色，看这些文字的时候读者往往会会心一笑，但是想要在电影里体现出来，就需要旁白来展现了。
　　这些旁白当然都是后期配音，但是现场往往也会找人念出来。这样做的原因内，一是利于演员调整情绪，二是方便后期制作把控时间。
　　“……你一碰我这儿跟着颤，咖啡全洒了。”
　　“我的搭档王小贱，也是我们公司的一朵奇葩……但他擅长冷暴力，化骨绵掌，以柔克刚，我次次都被他逼出内伤。”
　　随着场务读的旁白声音结束，万倩饰演的黄小仙终于收起了凝视的目光，缓缓把椅子滑入办公桌。
　　“Cut！”
　　顾灿灿再次喊了停止，待摄像和声音都汇报没出差错后，微笑着说道：“OK，这条过了，准备下一场。”
　　……
　　一下午的效率高的吓人，短短的四个小时，居然完成了八组镜头，按照这个效率下去，失恋三十三天顾灿灿能用短短的十几天就能拍完。
　　当然这只是开玩笑的说法，一部电影拍十几天就能拍完，只有港片在最疯狂的时候粗制滥造曾经有这个速度。
　　有的电影，讲究画面，讲究镜头美感，有时候一个镜头能磨一天。
　　滕花涛拍摄原版的失恋三十三天，采用的就是电视剧的手法，尤其是电影本身大量的对话类镜头，使得影片的拍摄更加简单了。
　　顾灿灿对失恋三十三天的画面要求比滕花涛要高一些，她拍摄的更加精致，不过就像滕花涛版的，剧情里有大量对话镜头，演员状态好了，都是一条过，所以进度真的是十分喜人。
　　当晚，各大娱乐媒体报道了顾灿灿的《失恋三十三天》新片开机的消息，很快霸占了热搜。
　　藤讯娱乐：“今日，有着天才导演之称的顾灿灿的新片《失恋三十三天》在京城三里屯开机，据悉，这部电影由璀璨时代和华宜共同出资，总投资一千万。……”
　　娱乐世界：“顾灿灿自编自导《失恋三十三天》今日开机，这部电影改编自顾灿灿微博连载的同名小说，小说失恋三十三天在顾灿灿的微博上连载以来，得到了众多读者的喜爱，点击量总计上亿。当顾灿灿决定中断小说连载的时候，读者都亲切的想要给顾灿灿寄刀片当礼物……。
　　前不久顾灿灿勇夺东京国际电影节最具潜力导演奖项，获得了国际权威电影人的一致认可，她的导演能力毋庸置疑，究竟顾灿灿会带给我们一个什么样的精彩故事，让我们拭目以待吧。
　　《娱乐世界》作为华宜传媒旗下的节目，自然对《失恋三十三天》大吹特吹。
　　几个有影响力的网媒对顾灿灿拍摄新电影的事情一报道，很多网站纷纷转载，倒是顾灿灿的微博却是静悄悄的，对拍失恋三十三天的事根本提都没提。
　　于是很多网友纷纷到顾灿灿的微博下面留言。
　　“小姐姐怎么拍电影都不在微博上说一声呢。”
　　“是不是忘了？”
　　“我喜欢王小贱，强烈要求小仙儿和王小贱成为一对。”
　　“楼上，那必须的，两人太般配了。”
　　“都不知道找的谁来演，这两人挺难找演员吧。”
　　“支持，我太喜欢小说里的调调了，希望顾灿灿能拍出精彩的故事。”
　　“说起来，之前小姐姐拍的，叫七月与安生的电影到现在还没有上映吧？怎么又去拍新电影了，难道那个有问题了？”
　　“也是，小姐姐一年拍这么多电影不累吗？你看隔壁冯导一年才出一部片子……”
　　“嗯嗯，小姐姐简直高产似&&&@”
　　“啧啧，楼上的已经录入今年枪毙名单。”
　　……
　　在顾灿灿正式拍摄失恋三十三天的时候，璀璨视频正在进行一场十分重要的发布会。
　　当初顾灿灿从股市赚了两个多亿，拿出五千万给璀璨视频搞了十一度青春微电影扶持活动。
　　五千万可是一笔大钱，当然不会一下就都投到这个活动里，但哪怕是首期拿出了一千万为参加节目的人提供资金的支持，这也是非常大的手笔了。
　　原时空中，优裤联合中影举办的这个项目。
　　璀璨视频同样如此，联合中影共同举办的，只不过生势浩大远非优裤所能比的。
　　如果顾灿灿在现场，就会发现这些被选中的微电影导演中，正中央坐着的，正是她非常看重的筷子兄弟。

第498章 11度青春
　　璀璨视频的发布会在京城柏悦酒店进行，主持发布会的正是璀璨视频的CEO何跃然。
　　何跃然原来是忧酷首席内容官，被顾伟挖来担任璀璨时代的CEO。
　　璀璨视频的运营一开始是苏洛担任，但她手头的事情非常多，忙不过来，直到何跃然来到璀璨视频，苏洛才轻松一些。
　　这次发布会的全称为“璀璨视频.11度青春启动发布会”，是由璀璨视频一共挑选了11部短篇作为扶持对象，这11部短篇的拍摄璀璨视频为每部短篇提供80万扶持基金，并且向对方提供一定的技术指导。
　　被选中的导演编剧早已经纷纷到达了柏悦酒店的现场，坐在璀璨视频安排的位置上等候发布会正式开始。
　　这个项目是和中影一起举办的，璀璨视频也邀请到了中影集团的领导，中影董事长韩三瓶没有亲自到场，但也委托了一位副总前来，也表达了中影对于这场发布会的重视。
　　“刚走进来的是中影的副总张长胜吧？璀璨视频这回搞的挺大啊。”
　　“只能说有钱任性，1000万就这么扔进去，也不知道能不能听到声响儿。”
　　“千金买马骨么，不管璀璨视频支持的这11部短篇作品质量如何，璀璨视频的名气算是打出去了。”
　　“是啊，璀璨视频开放了个人用户上传作品的功能，这个活动一搞，不知道有多少业内的人士会选择在璀璨视频发表自己的作品，万一被璀璨视频相中，就一步登天了。”
　　“这是直接对着忧酷打了一记组合拳啊，不知道忧酷会怎么应对了。”
　　“嘘，收声，发布会开始了。”
　　记者区里，邀请来的几名记者熟识的几人小声的议论了一会儿，发布会正式开始。
　　整个会场的灯光暗了下来，会场正前方的大屏幕上出现了影像。
　　这是一段精心制作的视频。
　　以世界电影史开始，迅速切入到华夏电影的开端，自1901年开始，华夏的电影古旧的黑白影像出现在屏幕上，从黑白电影到彩色电影，以年为单位以作品为片段，回顾了华夏电影的发展历史，一股沧桑的历史感扑面而来。
　　影像消失，一行行大大的楷体字出现在大家的面前。
　　【谁来记录我们真实的生活】
　　【谁来见证我们飞扬的青春】
　　灯光再次亮起，11度青春启动发布会的大幅背景牌出现大家的面前。
　　掌声雷动。
　　何跃然一身得体的西装，步履轻松的走上舞台，等台下的掌声渐渐平息之后，微笑说道：“尊敬的各位领导，各位来宾，大家下午好。欢迎来到璀璨视频.11度青春启动发布会的现场。现在华夏有2.4亿人在网络上观看视频，而且可以预见的是，随着时间的推移，这个人数还会快速的增加。视频已经成为互联网第四大应用，这已经得到了确认。”
　　台下一片安静，除了有速记的沙沙声，基本上所有人都在认真听着何跃然的讲话。
　　“网络上观看视频，已经成了网友消费时间的一个重要渠道。以前我们只有在电影院才能看电影，现在我们只要打开电脑，就可以欣赏一部部精彩的大片。互联网观众有着独特的观点和审美习惯，为了顺应这种趋势，也是璀璨视频重要战略，璀璨视频联合我们中影集团联合举办了11度青春系列影片扶持计划。”
　　说道这里，何跃然停顿下来，现场顿时又响起一阵掌声。
　　“本次扶持计划也是璀璨视频的一次重要尝试，我们试图探索一条带有互联网属性，适合花联网年轻观众观看习惯的电影已经在实践中正在前行。这种创新形式将为网民和年轻观众带来全新的体验，相信这种体验能吸引到众多观众的背后呢，也蕴藏着巨大的商业价值。”
　　“互联网视频用户相对于传统的观众来说也具有更符合自身的审美观，互联网用户相对来说更加的年轻，也更加的踊跃，勇于突破，这点我们璀璨视频有着更深的理解。”
　　“那么今天呢，我们请到了中影集团副总经理彭明玉先生，中影集团策划部主任江红。那么首先有请彭总给我们带来精彩的讲话。”
　　华夏惯例，领导先做一番演讲……
　　彭明玉做了一番激情洋溢但又没什么内容的讲话，这个环节也就过去，虽然记者们都记录了彭总的讲话，但是脑中什么都没有。
　　领导讲话之后，何跃然上台接着说道：“本届《11度青春系列电影》电影行动汇集了11位年轻新锐导演执导系列新媒体短片，题材涉及浪漫、奇幻、悬疑、穿越、爱情、友情、人生、欢喜、愤怒、悲壮等丰富内容，多角度呈现了“青春、奋斗“的主题。每一部，都因你而起，为你而来。这是一场没有观众的盛大电影，因为每个人，都是真正的主角。”
　　台下再次一阵热烈的掌声，尤其是11部短篇的导演或编剧，他们中的很多人都目光灼灼，激动地脸都红了。
　　这种有金主掏钱，而且不限制题材的创作，实在是太罕见，太难得。
　　等现场安静下来，何跃然继续说道：“加盟这部电影的导演中既有曾执导热播剧《中国式离婚》、《手机》的导演沈严，全国高校影像展一等奖《回家》的导演陆洋，更有动画导演皮三以及从音乐行业跨界的张亚东。此外，田蒙、尹丽川、杨树鹏、庄宇新、张亚光、肖央、李冯等优秀青年导演也确认加盟。”
　　这些人中，既有已经很出名的编剧导演，也有完全是新人的，顾灿灿在当初璀璨视频挑选剧本的时候，就严格遵循了只看内容不看作者的方式，挑选的剧本，都是经过了多重审核比对之后的。
　　其实在这期间，璀璨视频还收到了柠财神的剧本，剧本很精彩，何跃然等审核人一致给予了优秀的评价，不过顾灿灿干预，将柠财神刷了下去。
　　对此何跃然相当的不理解，柠财神也参加11度青春，这是多么大的一个噱头啊，这么一尊大神人家来了不赶紧好好的招待供起来，居然直接拒绝，顾灿灿这是脑子吃错药了吗？
　　柠财神可以称一句天才，他15岁就考进了上海财经大学金融系，19岁自上海财经大学金融专业毕业后，便跟着父亲学习期货交易。
　　做经纪人的第一个月，算上佣金和薪水，柠财神挣了十几万元。当时是1994年，柠财神19岁。
　　期货行情大起大落，1999年他的300万元资产如烟般飘散，期货生意破产。
　　1999年底，他转行担任位于上海的原创文学网站“榕树下”的运营总监，一待便是近三年，正是在榕树下工作的这段时间，他成为中国第一代网络写手的领军人物，被封为网络“三驾马车”之一。。
　　之后因着互联网经济泡沫破灭，柠财神辞职离开了网站，在其好友俞白眉的鼓动之下开始尝试做编剧。
　　其实柠财神在写《武林外传》之前，已经写出了《健康快车》、《都市男女》等多部系列情景喜剧，并拿过飞天奖。而真正让他声明鹊起的是2005年担任电视连续剧《武林外传》总编剧，该作品获得巨大成功。
　　可以说，柠财神这辈子都可以躺在《武林外传》上舒舒服服的过一辈子了。
　　但优秀的商业头脑让他投身网游行业和文娱行业，赚的盆满钵溢。
　　这真的是一个非常有才的人，如果不西毒的话。
　　有其他的毛病顾灿灿可以理解甚至容忍，但西毒是不可原谅的。
　　他吸毒了，十分惋惜十分震惊。以为他活明白了看透了，说吸毒找灵感，有才华的人的境界咱不懂的扯淡说辞，顾灿灿心想还是算了吧，说什么乔布斯也吸毒，美国娱乐圈吸毒，好像华夏文人吸毒就正常了，什么屎逻辑，好的不学，专学堕落。
　　顾灿灿这么做，当然也得罪了柠财神，柠财神曾在朋友的聚会里扬言要给璀璨视频好看。
　　对此，顾灿灿丝毫不放在心上，还是先顾好你自己吧。
　　11度青春系列电影扶持计划的启动发布会让璀璨视频再次成为大众瞩目的对象，说是启动计划，其实绝大部分的短片已经拍摄完成了。
　　趁着热度还在，璀璨视频在自家网站上首先公布了六篇作品。
　　这六部作品分别是：《李雷和韩梅梅》、《拳击手的秘密》、《阿泽的夏天》、《泡芙小姐的金鱼缸》、《哎》和《追杀魏忠贤》。
　　当这六部作品在璀璨视频上出现以后，点击量很快破百万，而且璀璨视频开放了转载权限，网络上纷纷转载这些作品，一时间，11度青春系列电影扶持计划在业内外成了大众讨论的对象。
　　这个活动搞的如火如荼，众人也想看看究竟成色如何。
　　……
　　很快，网络上出现了相当专业的点评。
　　“如今，各大网络热播璀璨视频出品的《11度青春系列电影》，其中涉及理想，爱情，创业等年轻人的主流话题。
　　这一系列电影主要是表达一群徒手创业的年轻人在城市里的生活状态，他们没有背景，没有经济实力，没有权势，是一群实实在在的“蚁族”，注定是不被关注的。
　　这系列电影之所以能得到年轻人的热捧，也是因为这系列电影正好表达了大多数年轻人的心声。
　　虽然电影出品人是牛逼哄哄的韩三瓶，但是导演都是名不见经传的小导演。6部电影总时长才一个半个小时的小电影，撑起量也只能算是小制作的样片。
　　顺便说一句，国内的电影很少能涉及到年轻人的状态，也很少涉及真正的人性方面的题材，除了早起张毅谋的农村题材外。
　　现在才慢慢有点表达时下年轻人的心理的电影，和国外比起来那是相当地少。一部《苏州河》还被禁播。
　　爱情是人类永恒的话题，只要是人，都会去渴求它的到来。然，当爱情来临时，我们却没有能力去把握它们。
　　《李雷和韩梅梅》、《泡芙小姐的金鱼缸》、《哎》这几部短片中的种种无论是青涩的还是世俗爱情或激情，都无法牵手到最后。
　　因为我们虽然渴望爱情，但是我们内心是害怕真正的爱情。我们失去了对人的种种信任，即使签订了爱情合同，那又如何？到最后还是叛离。爱情是勇敢者的游戏，是需要一种至于死地而后生的大无畏革命精神。试想，这样的游戏有几个人能玩到底，即使当自己坚持到最后，我们是否会后悔？！所以当我们坚持不住的时候，我们会给自己找种种借口去逃避，包括死亡。但是，这些籍口都表明了我们没有勇气去面对自己要的爱情。爱情是用两颗心打造的，而心是我们看不见的。猜疑，动摇，伤害，世俗等等都会让我们对爱情失去信心，乃至绝望。当真的爱情来临的时候，我们却不再相信。如泡芙小姐一般。
　　年轻人除了爱情外，还会在乎的是创业和健康。城市不一定适合每个创业的人《阿泽的夏天》美好地表达了创业成功的模式。每个人对自己的定位不一定清楚，每个能清楚给自己人生定位的人，一定可以成功的。
　　这个是个最好的时代，也是最坏的时代，主要是看我们用什么眼光去看待。当我们用批判，阴暗的眼观去看的话，这个世界也是如此看待我们。《拳击手的秘密》就是表达此类的主题。何不换一种眼观看待世界呢？我看青山多抚媚，料青山见我应如是。心态很重要。
　　《追杀魏忠贤》是这个系列中唯一一部古装题材的武侠悬疑短片，我个人不喜欢武侠，这篇没有看，就不点评了。”
　　这篇文章的阅读量非常高，从某种意义上，这篇文章也给11度青春系列电影起了非常大的宣传作用。
　　只不过，在顾灿灿看来，他忽略的《追杀魏忠贤》这部短片，才是其中真正的精华之作呢。
　　《追杀魏忠贤》的作者，是陆洋。

第499章 陆洋
　　11度青春系列电影扶持活动在业内声名鹊起，尤其是璀璨视频真金白银的花出去，一次性推出了六部短片之后，这些短片的拍摄资金，都是璀璨视频提供的。
　　其实导演这个行业是很难混的，全国这么多所艺术院校，每年导演专业毕业的学生能有两三千人，但这两三千人里只有一小部分才能真正的从事导演专业的工作，具体到影视剧的导演，那比例就更小了，华夏每年都能几千导演专业的毕业生，但真正能出头的新人导演，一年能有四五个就很了不起了。
　　加上心怀导演梦想的非科班人士，导演这个行业，竞争空前的激烈。虽然只要有钱，就能拍片，但你关键是得有钱啊。
　　现在璀璨视频真的砸进去千万来扶持心怀导演梦想的人来拍摄自己的作品，虽然首期只有11部作品，不过璀璨视频在官方网站说明未来还会有第二届扶持活动，而且三分之一的人选，会在璀璨视频发布视频的个人用户中挑选，有潜力的还会深度合作。
　　这个消息一出，立马在专业的或者爱好者里面扬起轩然大波，年轻导演以及导演爱好者太多了，不过执导一部影片哪怕是短片，花费的金钱也要以万为单位，肯为他们花钱的金主却不太多，这次璀璨视频真金白银的做扶持活动，至少给了人希望。
　　11度青春系列影片公布之后，前来璀璨视频注册账号发布个人视频的明显增多，素材库迅速扩充起来，作品多了，观看的人数自然也就多起来。
　　这就是璀璨视频的阳谋了，利用11度青春扶持活动为契机，吸引有梦想的导演人前来发布自己的作品，作品质量总体要比玩票的那些强一些，作品质量好，自然能吸引到更多的普通网友观众前来璀璨视频。
　　而且，如果真能挖掘到一两名有导演天赋的人，璀璨视频那就真是赚大了。
　　……
　　“CUT!好，最后一个镜头过了，收工！”
　　顾灿灿大声的喊道，她的嗓音里已经有了藏不住的疲惫。
　　听到收工二字，一直安静的拍摄现场顿时响起淅淅沥沥的声音。
　　“啊，终于收工了。”
　　“太累了今天。”
　　小声的抱怨声音传来。
　　也不怪工作人员，谁也没有想到顾灿灿这次拍《失恋33天》的进度居然这么赶，最近一周每天都要拍摄到晚上十点。
　　也就是在勤劳的华夏人民这里能有这种被迫敬业的精神，如果是在美帝，晚下班十分钟，估计都有人去工会投诉了。
　　看着众人都神色怏怏的收拾东西，顾灿灿略微沉思了一下，拍拍手，将众人的注意力集中到自己身上，大声说道：“这几天真是辛苦大家了，一会收拾好，咱们一起去吃宵夜，附近的老坑记吃宵夜，我请客。”
　　听到顾灿灿说请吃宵夜，还是老坑记，在场众人立马回了血，一片叫好声，手脚都麻利起来，麻利的让顾灿灿忍不住嘴角抽动了两下。
　　老坑记是个港式餐厅，装修也颇具港式风情，顾灿灿在这里吃过一次老坑猪手和鹅肝酱粉丝煲，味道相当不错，所以她想吃宵夜，就想到这里了。
　　晚上十点多，老坑记的食客渐渐离去，服务员已经打算要关门。
　　这时突然呼啦啦进来了三十多人。
　　值班经理一脸惊愕的迎上去，然后惊愕的表情变成惊喜。
　　他认出为首的几个人都是演员，而且还是挺有名气的。
　　“文彰！”
　　“顾灿灿！”
　　“万姑娘！”
　　他的声音一声比一声大，尤其是提到万倩的时候，眼睛简直都要发光。
　　附近的两个服务员也快步走了过来，开始她们还以为出了什么问题，等靠近一点才发现原来是演艺圈里的一众人等，有经理在她们两个没有太过于夸张的举动，不过从她们灼灼3的目光中，能看出这两个妹子对几人也是很熟悉的。
　　顾灿灿笑了笑，说：“你好，现在还有饭吗，我们来吃宵夜。”
　　“啊，有有有，食材还齐全。”年轻的经理回过神来，脸上习惯性露出职业的笑容，“里面请。”
　　然后脸上露出不好意思的神情，偷偷的对万倩说：“万姑娘，一会我能和你合个影吗？”
　　原来他是万倩的粉丝。
　　万倩巧笑兮倩：“可以，没问题的。”
　　看到经理没有被拒绝，两个服务员受到激励，也悄悄的对文彰说：“文彰我们是你的粉丝，一会你也能跟我们合影吗？”
　　此时的文彰还不是后来那么目中无人耍大牌，他目前能拿得出手的角色也就是“向南”，此时的名气还不足以支持他耍大牌，闻言也笑道：“当然可以，一会吧，你们来找我。”
　　两个年轻服务员一脸兴奋的表情。
　　老坑记的经理和服务员很有分寸，在等待上菜的间隙里和喜欢的演员合影之后，也就离开了，并没有因为遇到了喜欢的演员就赖着不走。
　　对方经理情商也在线，并没有因为喜欢万倩，就只和万倩合影，而是征得同意后，一一和在场众人合影，也算是照顾到了顾灿灿的脸面，当然顾灿灿其实并不在乎就是了。
　　“灿灿，你还真打算用25天就拍完这部电影啊？”万倩对顾灿灿说道。
　　这段时间剧组一直在拼命的加班，好在顾灿灿也不吝啬加班费，薪水给的相当丰厚，这帮人才有干劲完成每天的拍摄任务。
　　经过这段时间的磨合，演员们也都进入了状态，拍摄NG的次数越来越少。顾灿灿脑中又有原版的剧情画面，拍摄起来自然事半功倍，按照这个进度拍下去，再有十天，失恋三十三天就可以完成了。
　　顾灿灿这么拼命当然也是有原因的，七月与安生半个月后登陆院线，作为自家的电影，顾灿灿可是宣传电影的主要力量，逃不开的。
　　好在失恋三十三天拍起来比较轻松，取景都是在京城，又是都市爱情喜剧，大部分场景都不用额外布置，进入状态后拍摄速度飞快。
　　“看大家的状态，如果能一直保持的话，我认为没问题。”
　　说完顾灿灿笑呵呵的大声说：“大家一起努力，如果能在十天内杀青，我给大家包大红包。”
　　这话自然收到一片叫好声。
　　说话间，又有人来找万倩合影，这回是名厨师。
　　看来万倩的人气真的很高了啊。
　　郭靖飞笑呵呵的说：“万姑娘真是受欢迎啊。”
　　“那是，我们璀璨时代的头牌。”顾灿灿开玩笑说了一句。
　　万倩嫌弃的给了她一个白眼。
　　说话间服务员传上来一道菜，特别温柔的介绍道：“这是我们店里新开发的一道菜品，港式清蒸竹鼠肉。”
　　“竹鼠？”万倩的表情有点吃惊有点嫌弃。
　　“三块钱一只，十块钱三只的那个竹鼠吗？这只竹鼠是因为打架受了内伤所以清蒸了么”顾灿灿眨眨眼睛问道。
　　服务员显然不懂得这个梗，抿嘴客气的微笑说：“竹鼠很贵的哦。这是从云南运过来的，野生的三斤优质竹鼠。”
　　哎，说个梗没人懂，顾灿灿心中有种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　看了看手机的时间，顾灿灿跟众人打了个招呼，将一张卡留给万倩拜托她帮忙结账，她打包了一份竹鼠，提前离开。
　　顾灿灿没有回家，而是去了璀璨视频。
　　互联网公司，鲜有不加班的，璀璨视频加班的也大有人在，顾灿灿看着已经十一点了璀璨视频办公区里还是有相当数量的员工，心里也有些无奈。
　　其实不是从何时起，互联网加班似乎成了一个绕不过去的话题，而有很多的企业一加班为荣，更有甚者把员工的加班多少，要记入年底的员工绩效考核与奖金发放，这也进一步造成了现在整个互联网行业加班频繁的现象。
　　璀璨视频最近因为11度青春系列影片扶持活动的原因，工作量骤增，所以很多员工开始加班。
　　顾灿灿不由得想到一个她在原时空听过的一个段子。
　　一位华为的员工觉得，华为现在很迷茫、没有前途，公司遇到了发展的瓶颈，所以准备跳槽去阿里。于是他向阿里的朋友打听了阿里的情况，阿里的朋友说，阿里的领导层水平太差，基本都靠马云，马云一松懈公司全玩完，他自己都准备辞职去腾讯了。于是他又给腾讯的朋友发微信，腾讯的朋友说，腾讯加班超厉害，管理层太狠了，业绩压力大，晋升又困难，听说百度很轻松，他已经准备跳槽去百度了。他只好给百度的朋友打电话，百度的朋友说，百度的价值观迷失，就差卖假药了，你说这样的公司能有啥前途？他想去华为，因为华为的营业额是BAT总和的两倍了。
　　脑中胡思乱想着，顾灿灿来到何跃然的办公室。
　　何跃然也没有下班，作为璀璨视频的CEO，何跃然的工作也非常繁重。
　　“小顾总，你来了。”何跃然看到顾灿灿，连忙起身。
　　小顾总这个称呼，是后来加入璀璨集团的人对顾灿灿的称呼，这也是现在大部分璀璨集团的人对顾灿灿的称呼。只有璀璨时代和璀璨未来成立之时的那批老员工，是亲切的称呼顾灿灿的名字。
　　顾灿灿点点头，对何跃然微笑说：“何总这段时间也是辛苦了，璀璨视频的发展还是要拜托你了。”
　　“分内的事，小顾总，现在请陆洋来办公室吗？”
　　“去会议室吧。”
　　在会议室里，顾灿灿见到了陆洋。
　　陆洋是个长相其貌不扬甚至有些丑的年轻男人，他今天其实是找何跃然，提出一个自己的构想，只不过这件事何跃然认为自己不能做主，才联系了顾灿灿。
　　一路上，顾灿灿都在想“陆洋”这个名字，感觉脑中依稀有些印象，但是始终想不出是在哪里见过。
　　见面之后，陆洋的长相让顾灿灿确定了他不是混娱乐圈的。
　　“不好意思啊，约的时间这么晚，主要我这段时间拍摄电影确实时间非常紧张。”顾灿灿首先表示了歉意，毕竟是她让陆洋等到将近凌晨。
　　陆洋连忙摆摆手说：“小顾总你好，没关系，没关系。”他见顾灿灿脸上掩饰不住的疲惫，因为久等心中升起的那点不满烟消云散，顾灿灿拍戏拍到这么晚还来见自己，她的态度不由得让陆洋感到受重视的感觉，更何况人家说起来还算是璀璨视频的老板呢，能做出这个姿态，让陆洋很满意了。
　　“咱们开门见山的说吧，你想要把短片《追杀魏忠贤》拍成正式的电影，有成熟的剧本了吗？”
　　顾灿灿之所以来见陆洋，是因为《追杀魏忠贤》这个武侠短片让她有种似曾相识的感觉。
　　虽然这个剧情她确认从没有看过，但骨子里呈现出来的的那种感觉让顾灿灿不顾辛苦，在大晚上抽出时间来见见陆洋这个入围了11度青春系列影片的作者。
　　陆洋小心的说：“剧本初稿已经完成，我的想法是拍一部明朝锦衣卫的武侠故事，追杀魏忠贤是其中一个片段，我的想法……”
　　“你等等！”顾灿灿突然出声打断了陆洋的陈述。
　　陆洋说的话让她脑中灵光一现，难道，是绣春刀？陆洋是绣春刀的导演？
　　顾灿灿目光灼灼的看着陆洋，他真的是绣春刀的导演吗？
　　一念至此，顾灿灿心中豁然开朗，难怪她看了《追杀魏忠贤》之后总感觉似曾相识，这部短片呈现的内核跟绣春刀对上了。
　　追杀魏忠贤这个故事也是锦衣卫和魏忠贤的交锋，只不过主人公是独自一个人，没有两个兄弟在身边。
　　对上了。
　　顾灿灿现在可以确定，陆洋就是绣春刀的导演。
　　这简直是上天送给自己的一份大礼呀。
　　11度青春系列电影扶持活动在业内声名鹊起，尤其是璀璨视频真金白银的花出去，一次性推出了六部短片之后，这些短片的拍摄资金，都是璀璨视频提供的。
　　其实导演这个行业是很难混的，全国这么多所艺术院校，每年导演专业毕业的学生能有两三千人，但这两三千人里只有一小部分才能真正的从事导演专业的工作，具体到影视剧的导演，那比例就更小了，华夏每年都能几千导演专业的毕业生，但真正能出头的新人导演，一年能有四五个就很了不起了。
　　加上心怀导演梦想的非科班人士，导演这个行业，竞争空前的激烈。虽然只要有钱，就能拍片，但你关键是得有钱啊。
　　现在璀璨视频真的砸进去千万来扶持心怀导演梦想的人来拍摄自己的作品，虽然首期只有11部作品，不过璀璨视频在官方网站说明未来还会有第二届扶持活动，而且三分之一的人选，会在璀璨视频发布视频的个人用户中挑选，有潜力的还会深度合作。
　　这个消息一出，立马在专业的或者爱好者里面扬起轩然大波，年轻导演以及导演爱好者太多了，不过执导一部影片哪怕是短片，花费的金钱也要以万为单位，肯为他们花钱的金主却不太多，这次璀璨视频真金白银的做扶持活动，至少给了人希望。
　　11度青春系列影片公布之后，前来璀璨视频注册账号发布个人视频的明显增多，素材库迅速扩充起来，作品多了，观看的人数自然也就多起来。
　　这就是璀璨视频的阳谋了，利用11度青春扶持活动为契机，吸引有梦想的导演人前来发布自己的作品，作品质量总体要比玩票的那些强一些，作品质量好，自然能吸引到更多的普通网友观众前来璀璨视频。
　　而且，如果真能挖掘到一两名有导演天赋的人，璀璨视频那就真是赚大了。
　　……
　　“CUT!好，最后一个镜头过了，收工！”
　　顾灿灿大声的喊道，她的嗓音里已经有了藏不住的疲惫。
　　听到收工二字，一直安静的拍摄现场顿时响起淅淅沥沥的声音。
　　“啊，终于收工了。”
　　“太累了今天。”
　　小声的抱怨声音传来。
　　也不怪工作人员，谁也没有想到顾灿灿这次拍《失恋33天》的进度居然这么赶，最近一周每天都要拍摄到晚上十点。
　　也就是在勤劳的华夏人民这里能有这种被迫敬业的精神，如果是在美帝，晚下班十分钟，估计都有人去工会投诉了。
　　看着众人都神色怏怏的收拾东西，顾灿灿略微沉思了一下，拍拍手，将众人的注意力集中到自己身上，大声说道：“这几天真是辛苦大家了，一会收拾好，咱们一起去吃宵夜，附近的老坑记吃宵夜，我请客。”
　　听到顾灿灿说请吃宵夜，还是老坑记，在场众人立马回了血，一片叫好声，手脚都麻利起来，麻利的让顾灿灿忍不住嘴角抽动了两下。
　　老坑记是个港式餐厅，装修也颇具港式风情，顾灿灿在这里吃过一次老坑猪手和鹅肝酱粉丝煲，味道相当不错，所以她想吃宵夜，就想到这里了。
　　晚上十点多，老坑记的食客渐渐离去，服务员已经打算要关门。
　　这时突然呼啦啦进来了三十多人。
　　值班经理一脸惊愕的迎上去，然后惊愕的表情变成惊喜。
　　他认出为首的几个人都是演员，而且还是挺有名气的。
　　“文彰！”
　　“顾灿灿！”
　　“万姑娘！”
　　他的声音一声比一声大，尤其是提到万倩的时候，眼睛简直都要发光。
　　附近的两个服务员也快步走了过来，开始她们还以为出了什么问题，等靠近一点才发现原来是演艺圈里的一众人等，有经理在她们两个没有太过于夸张的举动，不过从她们灼灼3的目光中，能看出这两个妹子对几人也是很熟悉的。
　　顾灿灿笑了笑，说：“你好，现在还有饭吗，我们来吃宵夜。”
　　“啊，有有有，食材还齐全。”年轻的经理回过神来，脸上习惯性露出职业的笑容，“里面请。”
　　然后脸上露出不好意思的神情，偷偷的对万倩说：“万姑娘，一会我能和你合个影吗？”
　　原来他是万倩的粉丝。
　　万倩巧笑兮倩：“可以，没问题的。”
　　看到经理没有被拒绝，两个服务员受到激励，也悄悄的对文彰说：“文彰我们是你的粉丝，一会你也能跟我们合影吗？”
　　此时的文彰还不是后来那么目中无人耍大牌，他目前能拿得出手的角色也就是“向南”，此时的名气还不足以支持他耍大牌，闻言也笑道：“当然可以，一会吧，你们来找我。”
　　两个年轻服务员一脸兴奋的表情。
　　老坑记的经理和服务员很有分寸，在等待上菜的间隙里和喜欢的演员合影之后，也就离开了，并没有因为遇到了喜欢的演员就赖着不走。
　　对方经理情商也在线，并没有因为喜欢万倩，就只和万倩合影，而是征得同意后，一一和在场众人合影，也算是照顾到了顾灿灿的脸面，当然顾灿灿其实并不在乎就是了。
　　“灿灿，你还真打算用25天就拍完这部电影啊？”万倩对顾灿灿说道。
　　这段时间剧组一直在拼命的加班，好在顾灿灿也不吝啬加班费，薪水给的相当丰厚，这帮人才有干劲完成每天的拍摄任务。
　　经过这段时间的磨合，演员们也都进入了状态，拍摄NG的次数越来越少。顾灿灿脑中又有原版的剧情画面，拍摄起来自然事半功倍，按照这个进度拍下去，再有十天，失恋三十三天就可以完成了。
　　顾灿灿这么拼命当然也是有原因的，七月与安生半个月后登陆院线，作为自家的电影，顾灿灿可是宣传电影的主要力量，逃不开的。
　　好在失恋三十三天拍起来比较轻松，取景都是在京城，又是都市爱情喜剧，大部分场景都不用额外布置，进入状态后拍摄速度飞快。
　　“看大家的状态，如果能一直保持的话，我认为没问题。”
　　说完顾灿灿笑呵呵的大声说：“大家一起努力，如果能在十天内杀青，我给大家包大红包。”
　　这话自然收到一片叫好声。
　　说话间，又有人来找万倩合影，这回是名厨师。
　　看来万倩的人气真的很高了啊。
　　郭靖飞笑呵呵的说：“万姑娘真是受欢迎啊。”
　　“那是，我们璀璨时代的头牌。”顾灿灿开玩笑说了一句。
　　万倩嫌弃的给了她一个白眼。
　　说话间服务员传上来一道菜，特别温柔的介绍道：“这是我们店里新开发的一道菜品，港式清蒸竹鼠肉。”
　　“竹鼠？”万倩的表情有点吃惊有点嫌弃。
　　“三块钱一只，十块钱三只的那个竹鼠吗？这只竹鼠是因为打架受了内伤所以清蒸了么”顾灿灿眨眨眼睛问道。
　　服务员显然不懂得这个梗，抿嘴客气的微笑说：“竹鼠很贵的哦。这是从云南运过来的，野生的三斤优质竹鼠。”
　　哎，说个梗没人懂，顾灿灿心中有种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　看了看手机的时间，顾灿灿跟众人打了个招呼，将一张卡留给万倩拜托她帮忙结账，她打包了一份竹鼠，提前离开。
　　顾灿灿没有回家，而是去了璀璨视频。
　　互联网公司，鲜有不加班的，璀璨视频加班的也大有人在，顾灿灿看着已经十一点了璀璨视频办公区里还是有相当数量的员工，心里也有些无奈。
　　其实不是从何时起，互联网加班似乎成了一个绕不过去的话题，而有很多的企业一加班为荣，更有甚者把员工的加班多少，要记入年底的员工绩效考核与奖金发放，这也进一步造成了现在整个互联网行业加班频繁的现象。
　　璀璨视频最近因为11度青春系列影片扶持活动的原因，工作量骤增，所以很多员工开始加班。
　　顾灿灿不由得想到一个她在原时空听过的一个段子。
　　一位华为的员工觉得，华为现在很迷茫、没有前途，公司遇到了发展的瓶颈，所以准备跳槽去阿里。于是他向阿里的朋友打听了阿里的情况，阿里的朋友说，阿里的领导层水平太差，基本都靠马云，马云一松懈公司全玩完，他自己都准备辞职去腾讯了。于是他又给腾讯的朋友发微信，腾讯的朋友说，腾讯加班超厉害，管理层太狠了，业绩压力大，晋升又困难，听说百度很轻松，他已经准备跳槽去百度了。他只好给百度的朋友打电话，百度的朋友说，百度的价值观迷失，就差卖假药了，你说这样的公司能有啥前途？他想去华为，因为华为的营业额是BAT总和的两倍了。
　　脑中胡思乱想着，顾灿灿来到何跃然的办公室。
　　何跃然也没有下班，作为璀璨视频的CEO，何跃然的工作也非常繁重。
　　“小顾总，你来了。”何跃然看到顾灿灿，连忙起身。
　　小顾总这个称呼，是后来加入璀璨集团的人对顾灿灿的称呼，这也是现在大部分璀璨集团的人对顾灿灿的称呼。只有璀璨时代和璀璨未来成立之时的那批老员工，是亲切的称呼顾灿灿的名字。
　　顾灿灿点点头，对何跃然微笑说：“何总这段时间也是辛苦了，璀璨视频的发展还是要拜托你了。”
　　“分内的事，小顾总，现在请陆洋来办公室吗？”
　　“去会议室吧。”
　　在会议室里，顾灿灿见到了陆洋。
　　陆洋是个长相其貌不扬甚至有些丑的年轻男人，他今天其实是找何跃然，提出一个自己的构想，只不过这件事何跃然认为自己不能做主，才联系了顾灿灿。
　　一路上，顾灿灿都在想“陆洋”这个名字，感觉脑中依稀有些印象，但是始终想不出是在哪里见过。
　　见面之后，陆洋的长相让顾灿灿确定了他不是混娱乐圈的。
　　“不好意思啊，约的时间这么晚，主要我这段时间拍摄电影确实时间非常紧张。”顾灿灿首先表示了歉意，毕竟是她让陆洋等到将近凌晨。
　　陆洋连忙摆摆手说：“小顾总你好，没关系，没关系。”他见顾灿灿脸上掩饰不住的疲惫，因为久等心中升起的那点不满烟消云散，顾灿灿拍戏拍到这么晚还来见自己，她的态度不由得让陆洋感到受重视的感觉，更何况人家说起来还算是璀璨视频的老板呢，能做出这个姿态，让陆洋很满意了。
　　“咱们开门见山的说吧，你想要把短片《追杀魏忠贤》拍成正式的电影，有成熟的剧本了吗？”
　　顾灿灿之所以来见陆洋，是因为《追杀魏忠贤》这个武侠短片让她有种似曾相识的感觉。
　　虽然这个剧情她确认从没有看过，但骨子里呈现出来的的那种感觉让顾灿灿不顾辛苦，在大晚上抽出时间来见见陆洋这个入围了11度青春系列影片的作者。
　　陆洋小心的说：“剧本初稿已经完成，我的想法是拍一部明朝锦衣卫的武侠故事，追杀魏忠贤是其中一个片段，我的想法……”
　　“你等等！”顾灿灿突然出声打断了陆洋的陈述。
　　陆洋说的话让她脑中灵光一现，难道，是绣春刀？陆洋是绣春刀的导演？
　　顾灿灿目光灼灼的看着陆洋，他真的是绣春刀的导演吗？
　　一念至此，顾灿灿心中豁然开朗，难怪她看了《追杀魏忠贤》之后总感觉似曾相识，这部短片呈现的内核跟绣春刀对上了。
　　追杀魏忠贤这个故事也是锦衣卫和魏忠贤的交锋，只不过主人公是独自一个人，没有两个兄弟在身边。
　　对上了。
　　顾灿灿现在可以确定，陆洋就是绣春刀的导演。
　　这简直是上天送给自己的一份大礼呀。

悲剧发生，刚才的215章出错了复制了两遍
　　发生了惨案，今天踩点更新的，还有不到一分钟就断更，结果手一抖，将今天的更新复制了两遍更新之后才发现，老天爷这是逼我要加更啊，泪流满面。
　　扑街作者对不起大家，出错的内容我会尽快更正，我先去哭会。

215.2
　　（这四千字是免费的，弥补昨天的。）
　　“咳，陆洋先生，能详细和我说说你的想法么？”顾灿灿给了陆洋一个大大的微笑，真的是绣春刀的导演陆洋啊。
　　要知道新生代的导演没有几个能打的，不过陆洋算是一个。
　　顾灿灿内心的喜悦都快藏不住了。
　　陆洋不是璀璨视频的人，他没有挂靠在某个影视公司名下，他现在只是刚刚在北电导演系毕业的新人，相比较大多数毕业即失业的同学们来说，他还算不错的，被璀璨视频选中之前，在一个数字电影剧组里做执行导演，也算是积攒了一定的经验。
　　“我，说实话我想拍一部与众不同的武侠电影。三个月以前，我看到一本书，日本作家司马辽太郎的《冲田总司之恋》，我看到背负政治使命的边缘剑客爱上了普通人家的女儿，求而不得，身陷道德与情感的困境。说实话，边缘人的普通情感总是打动我，所以我想要拍一部武侠电影，重点不是江湖恩仇，而是边缘小人物的生活与情感。”陆洋骨子里有这么一股文艺范儿，说话也文绉绉的。
　　顾灿灿点点头，按照陆洋的描述，她越发的肯定陆洋说的是绣春刀。
　　追杀魏忠贤这个短片在原时空中应该没有出现过，顾灿灿对此丝毫没有印象，但不妨碍她对这部短片做出判断，这部短片充满了浓郁的个人风格，虽然拍摄手法还有些稚嫩，个别镜头处理不好，但无论剪辑还是色彩以及叙事节奏来说，都算是相当不错的。
　　已经在导演行业呆了两年，有着四部电影拍摄经验的顾灿灿对于一段视频的好坏不仅仅是从剧情上看了，她学会了从拍摄的构图、光线、节奏、色系等判断导演的执导水平。
　　“陆先生，现在武侠片式微，即使是大导演如张毅谋拍摄的两部武侠作品都恶评如潮，近两年上映的武侠片的票房都很差强人意，而且武侠片想要制作精良的话，投资要往1000万以上看，现在已经很少有投资人愿意投资拍摄武侠片了。”何跃然感叹着说。
　　何跃然说的也是实情，现状如此。
　　如果谈到武侠电影的数量减少，这就关系到内地院线的发展了。从上世纪末的冯小刚贺岁档电影到2003年张艺谋的《英雄》，在引领中国式大片的发展过程中虽然武侠电影居功至伟，因武侠片本身的硬性条件，导致了其至今仍不是主流类型片。
　　近几年武侠电影虽然有所回暖，但与其他类型片比起来，依是冷门和小众的存在。
　　从成本上来说，武侠电影投资巨大，周期过长，并不符合院线短线盈利的要求。
　　武侠电影的受众群体较局限于单个对热爱武侠的影迷群体，却无法形成群体之间的联动，而且对演员的武术功底和动作设计要求过高，进一步增添了电影的选角难度系数。
　　很多人觉得儿时武侠电影很多，那是基于香港武侠片通过碟片内流的缘故，很多人儿时在录像厅看了一大批香港武侠电影，录像厅更由此培养了一大批内地影迷。
　　这与当年的国术热潮密不可分，加上武侠文学和武术连环画的风靡，更带动了武侠电影的发展，比如《少林寺》《神秘的大佛》《武林志》等经典电影更是一票难求。可随着国术浪潮的褪去，武侠电影不可避免的走向了衰退。
　　但是随着影院的普及和网络的发展，许多武侠情结对于观众来说，更是一种怀旧的存在，他们也许是对武侠片热爱的，但这种热爱还不足以支持他们走进电影院，加上这几年的武侠片质量堪忧，票房低迷，何跃然不看好武侠片也是在情理之中了。
　　陆洋听了何跃然的话，内心不由得焦急，双手交叉握在一起不停的扭动，他看看顾灿灿，却发现顾灿灿一副不置可否的表情，心里沉了下去，但怀着对武侠电影的梦想，他还是反驳道：“我觉得不是武侠片不受欢迎，而是那些电影拍的不好。顾小姐你是女生可能不理解，何总小时候总做过大侠的梦吧？”
　　顾灿灿很想说其实我能理解，不过一想需要解释很多，也就没有了抬杠的兴致。
　　倒是何跃然诚实的点了点头，感叹道：“是啊，我是看香江台湾那边的武侠片长大的，《新龙门客栈》、《东方不败》、《笑傲江湖》这些经典的电影看过不止一遍，也曾想过少年仗剑江湖。”
　　“对啊！我想咱们华夏人对于武侠电影，应该还是有着期盼的。”陆洋急切的说，“武侠式微不假，但如果能有一部优秀的武侠片出现，才会更能激起观众的观影热情。”
　　看着陆洋这么努力的想要说服她和何跃然，她忍不住笑了，对陆洋说：“你写的剧本我看了，坦白说，叙事结构有些乱，如果按照现在这个剧本拍，依旧逃不了被批为烂片的命运，故事我觉得不错，但是还需要修改完善。陆先生，我在你发给我的剧本上提出了一些修改意见，你回去看看吧。”
　　她虽然是在批评陆洋的剧本，但是陆洋却眼前一亮，顾灿灿话里的意思，如果剧本能够得到她的认可，她是可以同意投资拍摄的。
　　“剧本我可以精修！”陆洋激动的说。
　　顾灿灿站起身来，走到窗前，背对着何跃然和陆洋，打了个大大的呵欠，拍了一天戏，半夜又要和陆洋交谈，顾灿灿真的是感到疲惫了。
　　陆洋看出顾灿灿身上的疲倦感，识趣的主动提出告辞。
　　顾灿灿叫住他，认真的说：“陆先生，剧本的事情不着急，好的剧本是需要时间慢慢磨出来，什么时候剧本完善好，再考虑拍摄也不晚。另外我建议陆先生先拍两部片子，锻炼锻炼拍摄技巧。”
　　陆洋明白这是在说他执导能力还需要提升，不由苦笑一声说：“我明白，不过哪有那么多影片供我们这些新人拍摄练手呢，实际上，哪怕是想要去做片场场记打杂的，有的剧组也需要攀关系。”
　　他说的也是事实，就如顾灿灿所了解的，每年那么多影视专业的毕业生，绝大多数是找不到心仪的工作的。
　　不过陆洋忧愁的，正是璀璨时代需要的。
　　顾灿灿脸上露出小姨妈般的微笑，狼外婆般诱惑的声音：“如果你愿意的话，可以来璀璨时代，我们现在有诸多的拍摄计划，需要有能力的导演。说真的，我觉得陆先生天赋挺高的，只是缺少一些上手的机会。而璀璨时代，可以提供这种机会。”
　　面对顾灿灿突如其来的橄榄枝，陆洋说不心动是假的，不过他也不想把自己绑定到某个公司身上，犹豫了一下，陆洋说：“谢谢，不过我想好好的考虑一下。”
　　顾灿灿微笑点头。
　　等陆洋走后，何跃然小心的问：“小顾总，你很看好他？”
　　“挺有才华的一个人。”顾灿灿评价说：“能拍出高质量武侠类型电影的导演不多，陆洋的短片让我看到了希望。”
　　何跃然惊讶：“小顾总喜欢武侠电影？”
　　“是啊，我们华夏的特色剧种，我个人来说是挺喜欢的。只是近些年的武侠电影确实有些让人失望。以前的武侠片有江湖与武林的神韵，从张彻楚原到徐克程小东甚至到末期披着武侠外衣的古装片，这份吸引武侠迷唤醒心中侠客梦的神韵，或多或少还是有的。现在的则越来越少甚至没有。这种很玄妙的东西才是决定武侠片质量的关键。从陆洋拍的《追杀魏忠贤》短片上，我看到了真正武侠的影子。”顾灿灿对陆洋不吝赞美。
　　何跃然没想到顾灿灿对陆洋的评价这么高。
　　“好了，先不说了，何总，我回家了，让你也待到这么晚，真是抱歉。”顾灿灿看的出，何跃然也应很累了。
　　看看时间，此时已经晚上十一点五十，接近凌晨了。
　　何跃然笑笑：“没事的，工作忙的时候，加班到凌晨两三点都是常事。小顾总，那你怎么回家，要不我送你？”
　　“不用不用，我有司机。璀璨视频发展的挺不错，多亏何总了。”
　　“分内的事。”
　　……
　　马上就要凌晨十二点，顾灿灿想了想没有回现在居住的别墅，而是去了她自己买的那套小房子。
　　爷爷奶奶睡觉轻，如果她这个时间回家，把老人家吵醒了，可能他们就再也睡不着了。
　　轻轻的打开房门，顾灿灿正打算拖鞋突然动作顿住，玄关处有一双棕色的小靴子。
　　是王笑潇的鞋。
　　顾灿灿心头一片激荡，轻手轻脚的换了拖鞋，正打算去卧室，就听到卧室里传来一声慵懒的声音：“灿灿？”
　　声音带着含糊不清，显然王笑潇是被顾灿灿进门的声音惊醒了。
　　顾灿灿不自觉声音都温柔起来：“笑笑，是我，把你吵醒了吗？”说着她轻轻推开门。
　　屋内亮着小夜灯，王笑潇在床上半坐起来，左臂撑在床上支撑着身体，眼睛半眯着，身体都有些摇摇欲坠，刚从深度睡眠中醒过来，王笑潇还有些迷糊。
　　她穿着一件奶白色的吊带睡衣，睡衣低胸无袖，波澜壮阔的深邃就这么毫不掩饰出现在顾灿灿面前，呼之欲出。
　　可能是感觉有点冷，王笑潇的右手抓起滑落到腰间的被子，胡乱的披在身上，不经意的遮挡住美好的好风景，也让顾灿灿回过了神。
　　看到顾灿灿，王笑潇眼睛依然眯着，抿着嘴笑出开心的弧度，慵懒的声音带着初醒的鼻音：“灿灿，你怎么这么晚还来这里了，几点了？”
　　“今天拍戏时间有点晚，我怕回家影响到爷爷奶奶。哎，笑笑，你怎么没有回学校呢？”
　　“唔，我最近不是跟着老师做京城文化借壳上市的案子嘛，今天加班太晚了，正好它们地址就在附近，我就过来睡觉了。”
　　说着话，王笑潇渐渐精神起来。
　　说起来两人也有半个多月没有见面了，顾灿灿赶着时间拍失恋三十三天，王笑潇跟着老师折腾上市的事情也忙得团团转，两人都忙的狗一般，就连今天晚上的见面都是意外。
　　此时顾灿灿疲态尽显，大大的眼睛忽闪着，明显眼皮都要撑不住了。
　　“灿灿，你赶紧睡觉吧。”王笑潇心疼的说。
　　“嗯，我先去洗个澡。”顾灿灿打着呵欠将大衣脱掉，随手往沙发上一扔，边走边脱毛衣。
　　“哎，睡衣。”王笑潇喊道。
　　顾灿灿已经走进浴室里了。
　　“真是不让人省心啊。”王笑潇嘟囔着起身披上厚厚的珊瑚绒睡袍，然后拿着顾灿灿的睡衣走过去。
　　浴室里已经响起哗哗的水声。
　　“灿灿，你没有拿睡衣。”王笑潇小声说道。
　　“哦，给我递进来吧。”
　　王笑潇慢慢的推开门，顾灿灿并没有锁，然后顾灿灿消瘦的后背映入她的眼帘。
　　蓬头中的水滴争先恐后的落下，打在顾灿灿洁白耀眼的后背上，部分水珠愉快的飞溅起来，在灯光的照射下仿佛一颗颗晶莹的珍珠在空中划过一道道优美的弧线。也有部分水珠汇成道道细细的水流沿着顾灿灿后背曲线滑下，至腰间陡然收窄，这是一道惊心动魄的弧度。
　　“灿……灿灿，睡衣我放到架子上了。”王笑潇的声音有些颤抖。
　　“嗯。”顾灿灿应了一声，双手将垂到眼前的头发由下到上反拨到脑后，然后半转身对王笑潇调笑道：“笑笑，要不你也来洗，咱们洗鸳鸯浴。”
　　“呸，我才不要和搓衣板一起洗。”王笑潇感觉脸上发烫，啐了一口，赶紧跑了出去。
　　“搓衣板？”顾灿灿嘟囔着，“搓衣板怎么啦？我平胸我骄傲，我为国家省布料。”
　　洗过澡，顾灿灿穿着厚厚的睡衣走出浴室，然后就看到已经拿着吹风机等待的王笑潇。
　　“灿灿，来，我给你吹头发。”
　　顾灿灿乖乖的走过去坐下，这种被人关怀着的感觉，真是太好了。

第500章 杀青
　　天穹如墨，新月高悬。
　　翻译一下哦，大概就是说这天啊，像口大铁锅倒扣在在天上，颜色像锅底一样黑；弯弯的新月高高的悬挂在天上，这个画面感，包黑子了解一下。
　　失恋三十三天剧组再次干到晚上十点才收工，街边的路灯赶走黑暗，一轮新月冷冷的挂在天边，放出凄冷的光芒，众人连哀怨的叹气都不想了，只想赶紧回家睡一觉。
　　在顾灿灿化身大资本家严酷的剥削下，失恋三十三天的拍摄进度飞快，再过两天，就能杀青了。
　　文彰在拍摄期间表现的非常不错，吃苦耐劳任劳任怨，这个人在没有膨胀之前，或者说面对某些人的时候，他的一切所作所为还是挺让人感觉舒服的，不然李莲杰也不会认他做干儿子，哪怕是渣男的本质暴露，依然公开的维护他。
　　“顾导，今天的拍摄挺顺利的。”文彰笑呵呵的跟顾灿灿套着近乎。
　　虽然眼前的这个小女生比自己小好几岁，甚至都还没有成年，但是她的导演能力和背景让文彰羡慕不已。
　　“还好，也多亏你们状态好。”伸手不打笑脸人，顾灿灿对他的态度也无可挑剔。
　　很多戏陆续的杀青了，像王耀庆、郭靖飞都已经离开剧组，至于扮演冯佳期的焦俊艳、扮演拜金女李可的王智更是早早的就已经离开剧组，接下来收尾的戏份，主要演员只剩下万倩和文彰的戏份了。
　　万倩此时也大概的卸了妆走了过来，一脸疲倦，和顾灿灿打了招呼，上了自己的保姆车先离开。
　　文彰也想走，顾灿灿喊住他：“文彰，你等一下，有件事想麻烦你。”
　　“什么事，导演你说。”文彰笑着回头，气质温和。
　　难怪马一莉会和他谈恋爱，文彰的卖相还真是不错，顾灿灿脑中闪过这个念头，微笑说道：“文彰，你家马司令现在京城吗？我想请她来客串一下。”
　　原版的失恋三十三天开头有三对情侣分手的搞笑场景，这个在小说里并没有描写，顾灿灿感觉这个搞笑的开头还不错，打算依样照葫芦画瓢也拍三组情侣分手。
　　马一莉出道很早，九几年就已经开始在电影电视剧里频频露面，到了如今，也算是炙手可热的一线花旦了，在2006年被藤讯风尚大典和黄怡、李小然、刘烨评为最受欢迎四大花旦。
　　现在马一莉作品很多，但大部分都是电视剧，电影作品也没有什么太拿得出手的角色，顾灿灿邀请她来电影中客串，也不算是屈了她，从一定程度上，反而是帮助马一莉增加了名气。
　　所以文彰显得很高兴，连声说道：“有时间，有时间。她最近正好在家休息，我回去和她说一声。”
　　坦白说，文彰能有今天的地位，和马一莉也是脱离不开关系的，马一莉在娱乐圈这么多年，人脉关系经营的不错，自从文彰和马一莉谈恋爱后，他能得到那么多优质的资源，大半都是马一莉的功劳。
　　顾灿灿笑道：“那就多谢啦。”
　　马一莉算一个，和马一莉对手戏的，顾灿灿打算还是找王凯过来客串一下，自家力捧的演员，怎么也要露露脸啊。
　　剩下的两组情侣，顾灿灿心中也有了主意。
　　一组找的是黄博和唐焉。
　　黄博此时已经凭借疯狂的石头里的黑皮成为大众喜闻乐见的演技派演员，不过他并没有因此而得意忘形，非但没有说因为爆红了而过分的拍戏，反而沉寂下来去北电旁听表演系的课程，还自费请老师给自己讲课，努力充实着自己。
　　顾灿灿打电话给他，黄博毫不犹豫的就答应下来。
　　再给唐焉打电话，唐焉正在京城近郊的怀柔拍摄电视剧，听了顾灿灿的请求，也爽快的答应了。她和顾灿灿关系不是特别的亲近，但是也一直保持着联系。嗯，唐焉的的长相和大长腿是顾灿灿喜欢的款……
　　已经搞定两队了，剩下的顾灿灿想了想，联系了陈昆。
　　陈昆此时还在假期，收到顾灿灿电影客串的请求，知道只是两个镜头几句话的事情，也痛快的答应了，而且听说还需要和他搭档的一名女演员客串，便问顾灿灿有没有邀请的对象，当听顾灿灿说还没有确定人选，主动提出可以和周迅联系，如果周迅有时间的话，请周迅来客串。
　　顾灿灿大喜过望，当然忙不迭的答应。迅哥儿啊，可是顾灿灿非常欣赏的演员。
　　很快陈昆给了顾灿灿回复，周迅答应客串，不过只有明天上午有一个小时的时间。
　　“一个小时足够了。”顾灿灿开心的像个九十七斤的孩子。
　　陈昆愿意客串是在顾灿灿意料之中的，但能把周迅也拐来，这真是一个大大的惊喜了，周迅的咖位可是第一梯队的，她来客串，怎么也能提升几百上千万的票房呀。
　　第二天上午，顾灿灿专门用来拍摄客串的镜头。
　　除了周迅和唐焉，其他来客串的都早早的来到了现场。
　　剧组的人知道今天上午有人来客串，黄博来了引起一阵小骚动，当陈昆出现后，大家简直都惊呆了。
　　文彰和马一莉神色复杂的看顾灿灿和黄博陈昆寒暄，对顾灿灿的人脉有了更深层的理解，还好文彰在拍摄期间表现的挺不错，应该给顾灿灿留下了良好的印象了吧。
　　“现在光线不错，咱们先拍室外的那场吧。”顾灿灿看看时间，又看看此时的阳光，感觉此刻的光线很合适。
　　这段客串是王凯和马一莉。
　　两人站在一处隔离带里，四目相望，面色冷漠。
　　摄影机沿着铺设好的导轨缓缓的绕着二人拍摄。
　　正当马一莉忍不住开口说话的时候，王凯突然卡位说道：“分手吧，我觉得我们性格太不合适了。”
　　“你说什么？”马一莉眼睛瞪起来，先前走了一步。
　　“分~手~！”王凯淡淡一笑，让人感觉绝情无比。
　　“你再说一遍。”马一莉再次向前踏了一步，气势比刚才更凶了。
　　王凯无所谓的笑笑，耸耸肩，决绝的转身离开。
　　马一莉气的脸都变形了。
　　顾灿灿叫停，看看刚才拍下的，有点惊讶，两人的演技居然全程在线，马一莉虽然脸方，但人家还真是上镜，演技也比自己想象的强多了。
　　现场收声不好，不过成片会用配音，画面没有问题，这一条就行，完全不需要拍第二遍，顾灿灿衷心的为两人鼓掌：“好，非常好，一条就过了。”
　　本来就是客串，刚才两人演的确实还不错，顾灿灿当然不会像折腾万倩和文彰那样，精益求精的要求两人再多表演几遍，这条质量不错，那就可以了。
　　“媳妇儿好样的。”文彰跑到马一莉的身边，小声赞美着，有意无意的秀着恩爱发着狗粮。
　　唐焉和周迅还没有来，顾灿灿请剧组人员安排下场要拍的场景。
　　没过一会儿，周迅赶到了现场。
　　“迅哥儿。”顾灿灿开心的笑着迎过去。
　　在一米七多的顾灿灿面前，瘦瘦小小的周迅显得更加的小巧玲珑，她带着标志性的笑容对顾灿灿说：“灿灿，好久不见。”
　　“也不算很久，一个多月吧。”顾灿灿随口说道，不着痕迹的打量周迅，她年纪应该已经三十多了吧，但眼中的神采和脸上的表情依然那么的单纯，怪不得是被称作精灵一样的女人。
　　“我客串什么内容？”
　　“唔，这是分镜图，其实不复杂的……”
　　顾灿灿向她讲解了一下这段剧情，就是周迅和陈昆扮演一对要分手的恋人，两人分手的云淡风轻，说了分手还要装着像是对朋友那样。
　　原版的失恋三十三天里，这段是马一莉和陈羽烦客串的，如今周迅和陈昆来表演，对于两人的实力来说，真的像是喝水一样简单，举手投足间就把这种早就没有感情但是还装着大度豁达表演的惟妙惟肖。
　　顾灿灿发现之所以感觉两人的表演精彩优秀，就在于周迅和陈昆敲到好处的眼神和微表情。
　　有句夸张的说法说人的眼中有万千星辰，周迅和陈昆眼中当然没有那么多星辰，但只看他们的眼神和表情，不用说话就能很容易的看出他们想要表达的意味。
　　所以说，他们能成为一流的演员，能得到诸多导演的认可，还是自身实力够硬。
　　顾灿灿觉得自己也够幸运的，能顺利的邀请到他们几个前来客串。
　　同样的话一条过，周迅和陈昆又有演技又上镜，拍摄的简直完美的不能再完美。
　　“压力很大啊。”黄博凑在顾灿灿身边，看刚刚陈昆和周迅的表演录像，苦着脸说道。
　　黄博是那种浑身是戏的演员，此刻苦着脸说青岛话，莫名的有股喜剧的效果。
　　“博哥你一会要演的很简单的，只要挨唐焉的哒就可以。”
　　“哎？”黄博一脸惊讶，半晌说道：“灿灿那你可要跟唐焉说好不能打脸，我还要靠脸吃饭的。”
　　“哈哈哈。”在场众人都乐了。
　　正说着话，唐焉也到了。
　　看到现场居然有那么多电影大咖在，唐焉脸上闪过几分惊愕的神色，和在场几人打了招呼，然后赶紧笑着抱歉：“不好意思，不好意思，上午去补拍了几个镜头，又堵车。让大家久等了，实在抱歉。”
　　“师姐可别这么说，我请你来客串，师姐爽快答应是给了我面子，再说也刚刚到咱们约定的时间。”人家是来给自己帮忙的，顾灿灿当然不能让场面尴尬，连忙接过话茬。
　　“师姐拍摄地点是旁边那家酒店客房里，是这样……”顾灿灿黑唐焉介绍着她要客串的情节。
　　虽然唐焉后世有中戏之耻的称呼……，但客观的说，她还是有基本演技的，和黄博的这场追打戏亮遍就过了。
　　说实话唐焉在后世一直接拍傻白甜玛丽苏电视剧，她的演技渐渐荒废了，但其实是她对自己定位的很精确，不管什么剧组，类似的傻白甜角色，首先想起就是她唐焉。后来唐焉好像连流量小花都算不上了但她出演的电视剧不管是不是奇葩玛丽苏总能保证一定量的收视率，相关电视剧还是愿意找唐焉，平时接拍广告也赚到手软，她对自己有清晰的定位。
　　至于别的所谓艺术追求什么的，顾灿灿不予评价了。
　　再三感谢这几位忙里偷闲来帮忙客串，顾灿灿也承诺绝不拿他们当噱头用来宣传炒作。
　　周迅看顾灿灿更顺眼了，哑着嗓子笑说道：“灿灿，以后有合适的角色记得给我留着。”
　　“一定一定。”
　　客气的送走他们，顾灿灿再次投身到忙碌的拍摄中。
　　两天后，所有计划拍摄的镜头全部拍摄完毕，顾灿灿大声宣布：“各位，经过二十多天的辛勤努力，我们的电影今天中午正式杀青啦！”
　　“万岁！”
　　“乌拉！”
　　不管是演员还是剧组工作人员，全部欢呼起来。
　　这部电影是顾灿灿拍摄的最紧张的一部，大半时间都是要工作到晚上八九点，简直苦不堪言。
　　好在结果也是喜人的，居然能在这么短的时间拍摄完一部电影，团队磨合的更加默契了。
　　“一会儿去君悦酒楼吃杀青宴，我包大红包给大家！”顾灿灿也知道她这短时间的拍摄确实把剧组压榨的够呛，要不是大部分人是璀璨时代的，她平时伙食和福利都够给力，早有人撂挑子不干了。
　　吃过杀青饭兼散伙饭后，失恋三十三天的前期拍摄就算是结束了，接下来就是后期制作，以及送审了。
　　将一切收拾妥当，顾灿灿拨通一个电话。
　　“王总好，我是顾灿灿。不知道王总什么时候有时间，我想和王总约个时间谈谈失恋三十三天发行的事情。”
　　这个电话是打给华宜的王中雷。
　　那边说了几句话，顾灿灿点头应下来。
　　华宜的宣发渠道停强的，之前顾灿灿发行电影都是和中影合作，不过失恋三十三天本身有华宜的投资，那么借助华宜的宣发渠道，对方应该会尽心尽力，总不会连自己都坑吧。
　　而且，顾灿灿想和王中雷谈的，并不是宣发。

第501章 发行的条件
　　王中雷接到顾灿灿的电话，当时心里还挺奇怪的。
　　和璀璨时代合作拍摄《失恋三十三天》的事项是经王中雷的手，事实上失恋三十三天剧组还有一名华宜的监制。
　　所以对王中雷来说，顾灿灿的身份不仅仅是名导演，她还是璀璨时代的董事长。
　　顾灿灿提出来约见王中雷，他很痛快的答应了。
　　等到约见的时间，顾灿灿来到华宜。
　　王中雷的秘书已经在楼下等候了，见到顾灿灿，长相身材俱佳的秘书引领着顾灿灿来到王中雷的办公室。
　　顾灿灿心中有些不高兴，虽然她平时干的导演的活，但从身份上说，她是璀璨时代的创始人，是和王中君一样的，从某种角度上手，比王中雷这个华宜副总身份都要高一级。
　　王中雷太托大了，不过顾灿灿这次来也是有所图，虽然感觉被怠慢了，但也不放在心上，心中只是有着淡淡的不爽罢了。
　　见到王中雷，他呈现出的态度倒还热情，闲聊几句后，王中雷笑说道：“顾小姐，这次来是关于《失恋三十三天》发行的事情？”
　　“对，电影已经拍完了，我想发行的事情也应该和王总商议一下，毕竟华宜也投了不少钱么。”顾灿灿说道。
　　如果说滕花涛邀请王凯作为《蜗居》的男主角是京圈对璀璨时代一次善意的释放的话，顾灿灿让文彰作为《失恋三十三天》的男主角，并且允许华宜共同投资了《失恋三十三天》，可以看做是璀璨时代对京圈的回应和示好。
　　顾灿灿当然并不怕京圈，未来的影视圈总归是质量为王，只要她和璀璨时代可以一直拿出优秀的作品，谁也奈何不了她。
　　顾灿灿也不能总是一直单打独斗，现在的小成本电影可以自己来，小成本喜剧或者青春片投资小利润高，但将来顾灿灿总不能一直拍摄类似的电影吧，经典的就那么几不部，等都抄完了，顾灿灿该怎么办呢？
　　事实上顾灿灿也是有野心的，她当然不会满足于抄袭，她也有自己的追求，大场面大制作顾灿灿将来一定会涉及到，到时候总不能还全部都是璀璨时代投资了，肯定要引入外部资本，到时候，自然免不了和其他的影视公司以及投资公司打交道，现在和华宜合作，也算是一场试炼。
　　身旁有朋友总比举世皆敌要好，哪怕这个朋友是塑料友情。
　　和华宜合作也有一定的好处，对方的宣发渠道非常强大，善于炒作，如果《失恋三十三天》有对方来发行宣传，票房也许会意想不到。
　　顾灿灿提到发行，王中雷眼睛一亮，哈哈一笑，说道：“这部电影有我们华宜的投资，我们华宜来发行更是最合适不过了。”
　　“呵呵，今天就是想和王总商量发行的事情。以前我们璀璨时代的电影都是有中影发行的，合作的非常愉快。”
　　王中雷眉头一皱，难道顾灿灿的意思是不用华宜，她今天来就是来告诉自己宣发让中影来吗？
　　《失恋三十三天》小说连载非常火热，网络上对顾灿灿微博上发表的这篇小说反响很是热烈，有着庞大的读者基础。
　　因此当初华宜得知顾灿灿同意华宜共同投资拍摄《失恋三十三天》电影的时候，惊喜异常，顾灿灿的导演能力已经得到了很多人的认可，这部小说又有广泛的读者基础，可以说，拍成电影天然已经带着大量的票房潜力，说句不好听的，哪怕这次顾灿灿拍的再垃圾，投资它也稳赚不亏。
　　不过话语权还是掌握在璀璨时代手里，有谁来发行，璀璨时代说了算。
　　有了华宜的投资，王中雷早就认为《失恋三十三天》的宣发已经是华宜的囊中之物了，毕竟璀璨时代还没有发行能力，只不过，现在听顾灿灿的意思居然不打算让华宜来发行，顿时有点着急了，急忙说道：“顾小姐，华宜的宣发能力并不比中影差，尤其是宣传，我可以说华宜更强一些的。这部电影由华宜发行更为合适。”
　　顾灿灿犹豫着说：“可是中影的赵经理联系了我，我们之前的合作非常愉快。”
　　“呵呵，宣发渠道固定也不是好事，顾小姐一定要考虑清楚。”王中雷说道：“电影有我们华宜的投资，宣发我们来做的话，一定会尽心尽力。顾小姐，亲儿子的待遇总会比干儿子要强不是吗？”
　　顾灿灿配合着笑了笑说：“也是，华宜的实力我当然也了解，这样吧，我考虑两天再给你答复。”
　　王中雷心里着急，但表面上没有表露出来，只好说道：“好，那我等顾小姐的消息。”
　　顾灿灿点点，作势要走，然后突然想起了什么，随意的说：“对了，王总，华宜有个小演员，叫赵莉颖，不是科班出身，一直在跑龙套，她是我的老乡，碰巧我和她见过两面，挺投缘的，我挺喜欢她。王总，不知能否割爱呢？”
　　顾灿灿突然提起华宜旗下的一个小演员，王中雷完全意料不到，一时间愣住了。
　　呆了几秒钟，王中雷才说道：“额，这个，具体情况，赵莉影？其实我们对旗下的演员都非常重视，这样，我也问问她个人的意见，顾小姐，稍后回复你好吧？”
　　顾灿灿微笑点头，没有过多解释，飘然离去。
　　等顾灿灿走后，王中雷吩咐自己的秘书去把赵莉颖的资料拿来。
　　“哦，原来是她。”看了照片王中雷都没有什么印象，直到看到个人资料他才终于从大脑中想起了赵莉颖是哪位，就是2004年雅虎搜星的冠军女孩嘛，还和晓刚拍了个广告。
　　长的倒挺漂亮，但却是圆脸，这个长相可不适合混娱乐圈。
　　当时是因为节目签下了，不过看这几年的工作，完全看不到前途的样子。
　　王中雷手指轻点着赵莉颖的照片，认真思索了半晌。
　　顾灿灿想要她，是有什么过人之处吗？
　　让秘书查清楚赵莉颖是跟着谁之后，王中雷把何如叫来。
　　何如是赵莉颖的经纪人。
　　“赵莉颖？挺勤奋一小女孩，不过长相限制戏路，顶多也就是合适演丫鬟之类的小配，也不是科班出身，野路子，演技不怎么样。脾气还挺艮，就是挺有韧劲的，四处跑龙套这么多年，一直坚持着。王总，你问她是？”
　　何如认真的说了赵莉颖的情况，小心的问了一句。
　　王中雷沉默了一下，问：“说实话，你看她有多大潜力，有前途吗？”
　　何如思考了几秒钟，慢慢说道：“不敢隐瞒王总，赵莉颖的性格挺拼的，不过自身条件缺陷太大，我觉得最多到大女配就是顶点了。”
　　“这样么，何如，有人想要她，你觉得应该放手吗？”
　　何如惊讶的看着王中雷：“有人挖赵莉颖？”
　　“是。赵莉颖签的什么合同？”
　　“E级合同，签了八年，现在还有四年多到期。”
　　华宜的合同分等级，E级是最底层的。
　　王中雷点点头，果然，赵莉颖并不被看好。
　　他说道：“何如，这么说赵莉颖没有培养的价值吗？”
　　何如说：“也不能说完全没有，小姑娘个性坚韧，有股不服输的劲儿。不过说实话我认为价值不大。王总，我多嘴问一句，是谁挖她？”
　　这个对何如也没有什么可隐瞒的，王中雷说：“是顾灿灿。”
　　“顾灿灿！”
　　何如眼珠转动，顾灿灿看好赵莉颖？这样的话，是不是应该重新评估下赵莉颖的价值？
　　王中雷却已经下定决心，从何如的叙述以及他自己的判断，这个赵莉颖前景有限。
　　虽然不知道究竟什么原因顾灿灿想要赵莉颖，不过明显的，这是顾灿灿的条件之一。
　　很显然，华宜想要发行《失恋三十三天》，赵莉颖的经纪合约要让给顾灿灿。
　　既然顾灿灿有所求，那他自然也可以提些要求。
　　……
　　回到璀璨时代，顾灿灿还没走到她的办公室，就被苏洛的秘书叫住了：“小顾总，苏总找你。”
　　来到苏洛的办公室，顾灿灿意外的发现，办公室里还有几名客人。
　　等苏洛向她介绍了这几人，顾灿灿才知道对方是什么投资公司的人。
　　是来找顾灿灿拍电影的。
　　“只要顾小姐愿意给我们拍，投递的事情不用你操心。”
　　对方表现的很大方。
　　但是交谈过后，顾灿灿和苏洛才发现，对方可能是来洗钱的。
　　影视行业天然就很适合洗钱，首先是影视剧的制作成本不透明，其次是影视剧的收入无法核实。一收一支，两方面都可以洗。具体来说，在支出方面，群众演员啊场景道具啊造型化妆啊，都需要花钱，但是实际花了多少，多少钱的支出才合理，根本没有客观标准。
　　比如某个影视公司付给一个刚成立的策划公司1千万，由它去请一个所谓的日本大师，设计所谓特别复古的服装和发型，而且影视公司还明目张胆的拿这个事出来做电影宣传。
　　没人敢说这个价有问题。
　　当然了，这家策划公司的股东如果追查下去，最终一定会查到这家影视公司自己身上。但是这又有什么关系呢？影视公司也不用公告这些策划合同，反正银行税局也不会吃饱了撑的花巨大的时间精力去追查影视制作资金的最终走向。
　　在影视公司多年的宣传下，恐怕大多数老百姓也都相信了搞个造型都要花几千万的合理性，其实真正付给服装设计师造型师的钱只有几万块。
　　对方自称普道投资董事长的人对顾灿灿说：“顾小姐，只要你愿意执导，我可以保证，你能在其中获得上亿的报酬。”
　　很可惜，顾灿灿知道对方的用意，毫不犹豫的拒绝了。
　　客气的将对方送走，苏洛抱歉的说：“灿灿，是个朋友介绍过来的，我也不知道他们是这个心思。”
　　“没事，不怨你。”顾灿灿摆摆手，感叹道：“影视这趟浑水太深了啊。”
　　她知道原时空里，2018年那场由崔勇圆爆出的“阴阳合同”所牵扯出来的明星及影视公司税务问题。
　　影视圈的“洗钱”问题由来已久。
　　2005年1月，金陵《周末报》报道“建国第一金融要犯”石雪出资5000万元参与拍摄电视剧《大汉天子》，此举就是为非法所得洗钱。
　　2007年第一禁毒大案，蛰伏三年的毒枭李贤欢竟以投资人身份潜伏影视圈，并于2006年年底在横店影视城开拍电视剧“洗钱”。还利用拍电视剧作掩护，在横店制造冰毒。
　　近年来圈内一些影视剧源源不断，其怪异的资金来源与“洗钱”不无关系。
　　一直以来，我们似乎走进了误区，总在抨击国内的电视剧、电影怎么都是大制作烂片，赔钱越来越多，但高质量影片越来越少。
　　其实不是华夏缺乏好莱坞基因，不是国内的从业人员素质低、演员不敬业，而是许多影视剧的资本方并不在乎质量，只关心如何迅速地漂白“洗钱”。
　　孙洪雷也揭露过此类黑幕：“我们每天接到剧本，有70%都是不能拍的，拍了肯定赔钱。有些投资方就是通过拍影视剧来泡女演员、洗钱，乱七八糟的，让这个行业不像以前那么干净了。”
　　导演李客龙曾指出：“我多次碰到过这样的投资人，他们说，我投1000万给你拍电影，其中200万是给你拍片用的，你要给我走出1000万的账目，剩下的几百万你要以票房或利润的名义返还给我。这就是电影洗钱的一种形式，是在和法律玩猫腻，我当然不敢做。”
　　要用100万的预算去洗1000万的账目，剧组会在场地、服装、道具和布景上虚报高价，好将钱迅速洗掉。
　　比如要拍一部古装剧，可以设计一场炸掉一座城楼的戏，搭建这种城楼花费50万，可以走500万的材料费，反正城楼已经炸掉了，死无对证。
　　还有精明的剧组不一定要在国内取景布置，容易被查，于是跑到国外去，因为国外难以开发票，预算随便报都行，这些根本没法查清楚。
　　“华夏电影乱象横生，也不单单是影视本身的锅啊。”顾灿灿感慨。
　　“唉，身处这个环境，咱们璀璨时代立身端正就好，别的不要多想。对了，灿灿，苏芒邀请咱们公司参加今年的时尚芭莎慈善晚会，你准备下。”

第502章 时尚芭莎慈善夜
　　苏洛口中的时尚芭莎慈善晚会是时尚芭莎的主编苏芒于2003年开始举办的。
　　2003年，SARS侵袭华夏，在那样一个特殊的时期，著名歌手娜英向苏芒建议《时尚芭莎》为明星们提供一个平台，展示他们的人格魅力，于是第一届时尚芭莎明星慈善夜诞生了。
　　自此每年时尚芭莎都会举办一届时尚芭莎慈善晚会，到2007年，已经是第五个年头。
　　从2003年在酒吧举办，到2007年举办地点放在了华夏大饭店。时尚芭莎明星慈善夜已经成为非常璀璨的明星盛宴，慈善夜的规模一年比一年大，影响力也一年比一年盛大，越来越多的人关注着这个始于慈善但已经逐渐成为明星们秀场的慈善活动，或者说，这已经成为了大咖明星们展示自我的舞台。
　　不过不管怎么说，这也是植根于慈善的活动，这种正能量的活动顾灿灿还是很愿意去参加的。
　　《失恋三十三天》的剪辑和后期顾灿灿也没有特别着急，这部电影要上映，肯定是明年了，时间上非常充裕。
　　而华宜那边，王中雷思来想去，还把赵莉颖叫过去见了一面，正是这次见面，让王中雷觉得赵莉颖确实是没有多大的潜力，他也下定了决心。
　　顾灿灿正在挑选礼服，参加时尚芭莎慈善夜，需要穿礼服。
　　她已经买过好几件礼服，但是苏洛说什么也不同意顾灿灿穿以前的礼服去参加活动，坚持让顾灿灿出席时尚芭莎慈善夜的时候穿新款的。
　　之前为了参加金鸡电影节顾灿灿曾花费20万买了一件礼服，那件衣服顾灿灿很喜欢，也很契合她的气质，但是20万的衣服，也太奢侈了，顾灿灿舍不得再去薄桃那里买衣服了。
　　结果苏洛联系了一家奢侈品品牌，对方同意借给顾灿灿衣服，而且是当季的新款，于是，顾灿灿就被逼着来挑衣服。
　　这个品牌的款式挺前卫……
　　顾灿灿有点牙疼，性感暴露的款式她不合适啊。
　　正挑选着，王中雷的电话打过来了，顾灿灿接通后听了王中雷的话，顿时喜上眉梢，果断定下和王中雷见面。
　　挂掉电话，顾灿灿随意的指了一款红色长到膝盖上方的裙子说：“就它吧。对了，领口开的太低了，缝起来。下午我们的人来拿可以吗？”
　　陪顾灿灿的店长面有难色：“顾小姐，你见谅。我们经销店铺不允许随意的更改服装细节款式的。”
　　“那我就买下来吧，按照我说的，帮我改一下收一下领口，改好后送到璀璨时代，谢谢。”
　　“……”
　　再次见到王中雷，顾灿灿发现赵莉颖也在场，她有些无所适从的样子。
　　看到顾灿灿，赵莉颖神色惊喜。
　　上次顾灿灿说要让她去璀璨时代，并答应解决她在华宜的合约问题。
　　不过随后一个多月顾灿灿也没有消息，赵莉颖内心深处已经有点失望了。那天她删除室友拍摄的照片就搬出了租住的地方，忍痛找了个月租五千的单间，不顾随着时间的流逝，顾灿灿一直也没有消息，赵莉颖身上的钱已经捉襟见肘，她真的开始犹豫选择演员这条路究竟对不对。
　　就在这个时候，她的经纪人何如找上她，旁敲侧击的问她怎么傍上了璀璨时代，随后告诉她，她和华宜的合约要解除了。
　　赵莉颖一脸懵懂，有一刹那的感觉是因为自己做的不好被华宜扫地出门。
　　等何如说明了原因，赵莉颖也不说不出是什么感觉了，顾灿灿果真让华宜解除了自己的合约!
　　虽然华宜以及何如对赵莉颖并不重视，但真的要离开了，赵莉颖还是有点百感交集。
　　“呵呵，莉颖，你是我们非常看好的演员，有韧劲，希望你在璀璨时代有更好的发展。”何如也许是分别在即，祝福倒还挺真诚的。
　　“谢谢何如姐。”赵莉颖也真诚的道谢，不管怎么说，何如也曾照顾过她。
　　顾灿灿代表璀璨时代和王中雷心照不宣的达成了发行的合约，王中雷还想将发行费也折算成投资，被顾灿灿坚决的拒绝了。
　　话说王中雷眼光差的一笔，很多大烂片都是从他手中通过立项的，不过这次眼光确实精准，失恋三十三天有大卖的潜质，至少从后世成功的经验看，这部电影是非常成功的。
　　成功的把赵莉颖拐到了璀璨时代，顾灿灿内心别提多得意了，尤其是近距离仔细观察赵莉颖的小圆脸，感觉真是完美无瑕啊。说实话，赵莉颖这脸型放在古时候就是真正的大家闺秀，古典美人。只不过在现代娱乐圈里，却是不太讨喜。
　　有人说赵莉颖整过容，顾灿灿观察之后，可以肯定的说，没有整过，当然修眉毛以及矫正牙齿也算整容的话那赵莉颖确实整过。
　　原时空中，赵莉颖签约华谊整整跑了七年龙套，直到2011年《新还珠格格》里的晴儿一角才算有了些许的名气，真正让她走进大众的视线的是《陆贞传奇》，之后《杉杉来了》让赵莉颖扶摇直上，《花千骨》彻底奠定了赵莉颖当红小花的地位。
　　现在顾灿灿把赵莉颖挖了过来，她在演艺圈只是个小透明，能够得到顾灿灿如此厚爱，欣喜之余，内心也有点惶恐不安。
　　“顾，顾总。谢谢你这么看重我。”赵莉颖真心实意的说，她在顾灿灿到达华宜之后才知道原来华宜终止和她的合约的条件是顾灿灿的新电影的发现交给华宜。
　　顾灿灿笑笑：“我看好你是真的，不过还要你自己努力。至于别的，也不用谢我。莉颖，我有什么说什么，你的底子确实不好，所以接下来璀璨时代会安排你学习一些课程，以及在电影电视剧中出演一些小配角，你要有心理准备。不是说不重视你，我个人来说是非常看好你的，等你的演技达到一定程度，我会安排你出演几部电视剧的女主角。”
　　赵莉颖听了顾灿灿的话，之前已经选择相信顾灿灿，听了她的话来到璀璨时代，那么就对顾灿灿的话深信不疑，她点点头高兴的说：“我知道我底子不好，一直在努力的学习，公司能够给我学习的机会真是太好了，至于跑龙套，这都不是事儿，正好可以磨练演技。”
　　顾灿灿赞许的点点头，微笑说道：“你能这么想真是太好了，先好好休息两天，熟悉熟悉公司环境吧。”
　　赵莉颖成功的挖到了，这是一支绝佳的潜力股，顾灿灿不想改变她太多的人生轨迹，《陆贞传奇》、《花千骨》、《杉杉来了》的书籍改变影视的版权要开始着手取得了。
　　时光荏苒，几天时间很快过去，时尚芭莎慈善夜的举办时间来临了。
　　慈善夜举办的越来越盛大了，从第二届开始，时尚芭莎就增加了艺人明星喜闻乐见的走红毯环节，大家都还是喜欢在红毯上秀一秀的。
　　顾灿灿和璀璨时代的人施施然来到了现场。
　　作为越来越受重视的活动，慈善夜的盛况几乎所有娱乐媒体都会报道，璀璨时代收到了时尚巴萨的专门邀请，当然也不会放过这次露脸的好机会，能来的都来了。
　　事实上，几大影视公司基本也是全巢出动，华宜、伯纳、光鲜等都来了重点人物，几个影视公司的董事长都亲自出席了。
　　大冬天走红毯也是一种勇敢，好在华夏大饭店的大厅出奇的大，几十米的红毯直接铺设在了一楼，也足够走红毯了。
　　现场早早的就已经到了很多记者以及一些明星的应援人员。
　　顾灿灿在京城的粉丝也来了一些，有十几人，他们安静的等待着。
　　“难得小姐姐参加外面的活动啊。”
　　“以小姐姐的咖位，去年就该来参加了。”
　　“听说今年的慈善夜举办的特别豪华，四旦双冰都要来。”
　　“那有怎么样，她们有小姐姐那样光彩照人吗？”
　　“嘘，不要给小姐姐招仇恨。”
　　“今年确实声势浩大，除了演艺圈的，据说互联网公司好几个老板还有干房地产的老板都会来参加。”
　　“是吗？那今晚有好戏看了。要我说啊，苏芒整的这个慈善晚会最有看点的就是收藏品竞拍的环节，今年这么多大佬土豪到场，本年捐款金额应该不会低了。”
　　“哎！来了来了!”
　　几人正在小声的讨论，慈善夜邀请的嘉宾开始陆续的登场。
　　正如刚才他们所议论的，本届邀请到的嘉宾并非只有演艺圈的，搜狐的张超阳、万科的王十都来到了现场，他们也算是大佬级的人物了。
　　终于，在众多大佬和几大影视公司入场后，璀璨时代一众人等也来到了现场。
　　这回顾灿灿没有再穿着男装，她身着红色礼服，款式中规中矩，挽着一名中年男子入场。
　　现场顿时有点炸。
　　“我去，这是谁？”
　　“我的心脏啊。”
　　“感觉再不会爱了。”
　　有人看不下去了，无语的揭开谜底。
　　“你们四八四傻，这是顾灿灿的爸爸，璀璨未来的老总顾伟。”
　　“啊，岳父！”
　　“……”
　　红毯并没有将粉丝们隔开距离，有不少人争先恐后的和前来的嘉宾和明星握手。
　　这样的场合顾灿灿当然不能扮清高，她一路走来，也和旁边的人握手握了一路。
　　“明明不是我的粉丝啊。”顾灿灿心里默默的吐槽。
　　走到自己的粉丝位置，顾灿灿脸上的笑容变得真诚起来，这帮人很多都很面熟，是顾灿灿的铁杆支持者。
　　“小姐姐，今天和岳父一起来的啊。”有人大声的喊了一句。
　　现场一片笑骂声。
　　顾灿灿哈哈大笑，手指了指出声的那个方向。
　　都是熟人了，红毯太短，也不容走红毯的人停下寒暄，顾灿灿也不客套，简单和他们说了几句话赶紧走开了。
　　那群人已经感到心满意足，顾灿灿是少有的几个为了粉丝停留下脚步的人。
　　走到慈善夜的正式会场，顾灿灿环顾一周，重量级的那些人基本也已经到齐了。
　　“灿灿，你和刚才那帮人很熟吗？”顾伟刚才一直笑呵呵看着顾灿灿和粉丝互动，到现在才开口说话。
　　顾灿灿笑道：“是啊，他们中很多人都见过几次，都是支持我的铁杆。爸，刚才的话都是开玩笑的。”
　　“呵呵，知道知道。”顾伟也环顾四周。
　　会场很大，布置的类似酒会，他看到有自助食物摆放着。不过每个人，或者说公司的位置是固定的，都有桌签标注。
　　不过现在慈善晚会还没有开始，到场的人大多数在四处走动，找相熟的寒暄聊天。
　　“灿灿，我去和老朋友聊几句。”顾伟看到了芒果投资京城分公司的负责人。
　　顾灿灿点头，她也看到了许久未见的朋友。
　　和璀璨时代到场的演员们说了一声，现在是自由时间，顾灿灿顺手拿起一杯饮料，也朝一个人走了过去。
　　“春春。”
　　顾灿灿其实很想叫声春哥，不过估计喊了之后两人也就友尽了，这会儿李玉春还没有后世那么洒脱，对春哥这个称呼深恶痛绝。
　　李玉春回头看到顾灿灿，脸上立马露出惊喜的笑容：“灿灿！”
　　李玉春身旁的那个人朝顾灿灿笑笑，识趣的走了。
　　两人已经以后一年多的时间没有见过了，顾灿灿看李玉春变化不大，依旧是中性的着装打扮，头发染成了奶奶灰那种颜色，搭配她朋克的穿着，倒有一种奇异的和谐感。
　　说起来超女每年都举办，但是能让人记住的还是2005顾灿灿这一届，像今年2007年的总冠军是谁顾灿灿都丝毫没有印象。
　　见到顾灿灿，李玉春真的很高兴，两人在比赛的时候关系一度降至冰点，不过之后反而慢慢升温，平日里微博经常互动，也算是有着较深的塑料友情。
　　简单的互相聊了聊近况，李玉春感慨着说：“灿灿，说起来还真是羡慕你，音乐的路是越来越难走了。”
　　“得了吧，你都拿奖拿到手软了，我可是连一个重量级的奖项都没有拿到。”顾灿灿打量着李玉春的装扮，笑道：“春春，你的造型师应该加个鸡腿，我觉得你去时尚圈都能有非常好的发展。”
　　“……”

第503章 旧友
　　顾灿灿虽然是玩笑话，但也是事实，李玉春在时尚界的资源让很多专业人士都羡慕不已，能被称为“时尚偶像”并且获得这个圈子的认可，也恰恰是因为她的标签和鲜明的个人特质。当然，身为一名歌手，大众对她个人标签的关注远胜于对她本业音乐的关注，也挺让人无奈的，对于李玉春本人来说，这是间悲伤的事。
　　“得了吧，我只希望能把音乐做好就可以啦。”李玉春回了一句，抬头看到不远处的苏洛，不由感慨道：“当初咱们一起比赛，你长的最漂亮，也最有才华，原创的那些歌惊艳了无数人，都以为你会咱们几个最成功最顶级的音乐人，谁能想到你比赛结束后居然去拍电影，还把苏总给拐跑了。”
　　“哈哈哈哈。”顾灿灿忍不住的笑：“只能说，我和苏洛姐比较投缘吧，我们两个很多观点都是一致的，能聊到一块去，都对影视行业感兴趣。”
　　“我是觉得当初你的创作能力那么强，如果在音乐上发展，也许你就是下一站天后呢.”李玉春说道。
　　顾灿灿心里对自己有数，轻轻的摇摇头说：“我的唱功不行，创作灵感也不是什么时候都有的。而且相对来说，我更喜欢电影。就像你喜欢音乐一样，我现在做的是我喜欢的事情，没有什么遗憾的。”
　　“也是啊，自己喜欢比什么都强。”李玉春赞同的说，“说起来咱们几个都还在做自己喜欢的事情，笔笔亮影也都还活跃着，这也算是件幸福的事情。对了，亮影今天也来了，你见她了吗？”
　　顾灿灿摇摇头：“没有看到，可能是在其他地方吧。”
　　他们几个里，顾灿灿还偶尔和李玉春、周必畅、叶伊茜等人聊聊天，但她们基本已经和张亮影断了联系，只有顾灿灿偶尔和张亮影在微博上互动一下。张亮影性格比较疏离，很少主动联系她人，除了顾灿灿，她和其他几人基本断了联系。
　　顾灿灿知道张亮影在音乐之路上走的更远，她的音乐成就可以说是2005届超女中最厉害的。比如一提起张亮影，我们至少能想起《画心》、《印象西湖雨》，想起她的海豚音。但现在提起李玉春呢，你能想起他有什么特别牛的代表作么…
　　两人又闲扯了几句，李玉春抬头看了看顾灿灿的身后，对顾灿灿说：“灿灿，我看到个好朋友，我就跟他说两句话。”
　　“嗯，好的，你去吧。”顾灿灿的眼神也向一处看去，她也看到了一个非常熟悉的人。
　　在距离顾灿灿两个桌子的地方，瞿鸿宇就那么静静的站在那里，正对着顾灿灿灿笑的阳光灿烂。
　　虽然不太想见到瞿鸿宇，不过既然两人已经碰面了，顾灿灿也不至于要刻意的躲开。
　　“好久不见了呀，灿灿你还好么？”瞿鸿宇走过来，笑呵呵的对顾灿灿说。
　　“挺好的，你呢？”顾灿灿淡淡的说道。
　　“我开始接手芒果的销售管理了。”看着云淡风轻的顾灿灿，平日里思维缜密的瞿鸿宇突然不知道说什么好了，不知怎么提起自己的近况。
　　顾灿灿知道瞿鸿宇是瞿青唯一的儿子，而且应该也是疑似穿越者寇天海的儿子，理论上他就是芒果科技的第一继承人。之前瞿鸿宇身体状态很差，所有了解内情的人都怀疑他能否接手芒果科技，现在看来，瞿鸿宇的身体状况已经好了很多，都可以进行具体的工作了。
　　“恭喜啊，我知道你可以做的很好的。”
　　顾灿灿脸上浮现出真诚的笑容。虽然顾灿灿并不想面对瞿鸿宇，但是他的状况越来越好，她也是真心为瞿鸿宇高兴。
　　“我记得前段时间看到过报道，美国苹果公司也推出了自己的智能手机和平板电脑。这个对你们影响大吗？”顾灿灿想起原时空里苹果的产品在华夏肆虐的场景，虽然这个时空里芒果手机提前了至少五六年，抢占了先机，但是苹果绝对不是好相与的对象，这次苹果气势汹汹的推出了好几款产品，势必会对芒果科技的产品造成冲击。
　　“嗯，美国苹果公司确实推出了几款产品，直接针对的就是芒果的市场。而且国内也出现了好几个做智能手机的品牌。今年我们的压力是比较大一点，不过芒果也要推出新品，正面竞争，我们谁都不怕的。”瞿鸿宇很有自信的说。
　　这个时空里，因为芒果科技开挂，苹果公司有点凄惨，不过瘦死的骆驼比马大，乔帮主也铆着一股劲想把芒果干翻，只不过在智能手机领域，芒果科技有着几个重要的专利在手，卡的苹果酸爽无比，甚至极致简约的外观都已经不属于它，苹果的战斗力下降了好几个等级。
　　顾灿灿沉默了一下，跟瞿鸿宇说：“科技这一块我不是很懂。据我了解，你们芒果在智能手机领域已经抢占了先机。而且应该是有多项专利在手。和苹果打，应该不会弱了下风吧。我想如果你们的战略决策不出现重大失误，相比较其他公司优势应该还蛮大的。”
　　想到原时空里，人们所喜欢的手机，顾灿灿犹豫了一下，继续对瞿鸿宇说道：“其实智能手机发展下去，差异性会越来越小，我认为将来手机要比拼的应该就是更多的优化细节。比如手机拍照水平，女人应该对这一块比较在意。比如更好cpu反应速度。比如电池续航时间更长。将来消费者看中的，应该是这些功能。我觉得这些细节做好了，你们芒果就立于不败之地了。”
　　瞿鸿宇惊讶的看着顾灿灿，她说的虽然很不专业，但是意思瞿鸿宇听明白了，她基本上都说到了点儿上了。
　　“灿灿，真没想到，你对智能机认识的蛮深刻的啊。”瞿鸿宇内心居然感到一阵骄傲，真不愧是自己看中的人啊，真是优秀。
　　顾灿灿不想再和他继续聊关于智能手机行业的问题，她自己也不懂多少啊，于是转变话题说道：“今年苏芒竟然搞得这么大吗？连你们公司都邀请了。前几年前来参加慈善夜的基本都是演艺圈的人。”
　　“是的。今年的时尚芭莎慈善夜的规模是有史以来最大的一次了。不只是我们芒果科技，像这几大互联网公司，都有人来了。而且前来参加的还都是重量级的人物。刚才我看到了搜弧的老板张超阳，还有万可的王拾。”
　　“是吗，那今年要热闹了。估计筹到的善款会出乎所有人的意料吧。”顾灿灿笑道。
　　又和瞿鸿宇聊了一会儿，顾灿灿看看场内的情况，对瞿鸿宇说：“看看吧，虽然是慈善夜，但也已经成了人们之间相互交流联络感情的地方，也可以说是个巨大的酒会了。”
　　“终究还是有所不同的。”瞿鸿宇微笑说道，“对了，灿灿，我们计划春节推出新品，你愿意做新品手机的代言人吗？”
　　作为国内第一梯队的实力公司，又是国家名片般的产品，找顾灿灿代言，对顾灿灿绝对是有积极的促进作用的。
　　不过顾灿灿用脚指头想也知道这应该就是瞿鸿宇的意愿，事实上苹果手机邀请巨星如巩利这个档次的也完全可以撑起来，要找顾灿灿代言，纯碎是顾灿灿高攀一把。
　　只可惜顾灿灿的身份和身家并不需要提升虚名，只是芒果科技的广告，错过也是非常可惜的事情，尤其是瞿鸿宇已经开口的情况下。
　　顾灿灿只思考了半秒钟，就对瞿鸿宇说：“我更多是在幕后，若要代言的话，恐怕对你们起到的积极作用不是很大。不过我们璀璨时代重点培养的万倩，我认为她很合适。万倩的名气已经是准一线，接下来会上映我和她主演的《七月与安生》，这部电影我不敢说票房能有多高，不过口碑我认为绝对不会差，而且很可能会拿到一些知名的奖项。这对于她代言品牌也是有着非常积极的意义。而且我刚结束一部电影的拍摄，女主角也是万倩，这部电影计划会在情人节前后上映，万倩是绝对的大女主，在我看来，这是绝佳的人选。你可以深入调研了解一下万倩，她很合适。”
　　听到顾灿灿这么热忱的介绍璀璨时代自己一姐，瞿鸿宇有点啼笑皆非，不过细细一想，顾灿灿说的也没错，如果对万倩有信心，相信明年是万倩爆发的一年，那么芒果手机邀请万倩做代言，也挺合适的。
　　“瞿鸿宇，拜托你回去和相关的人商量一下，我觉得万倩真的蛮合适代言的。”虽然顾灿灿不想代言，但她笑嘻嘻的为万倩争取着机会。
　　瞿鸿宇点点头说：“可以的，我会把万倩作为候选。”
　　“嗯嗯，那好，我的老师在那边，我去打个招呼。”顾灿灿看到她曾经听过课的黄垒就在不远处，准备去打个招呼。
　　说完，顾灿灿向瞿鸿宇挥挥手，便朝黄垒走了过去，将瞿鸿宇失落的目光抛在了身后。
　　顾灿灿不是说谎，她真的听过黄垒的课，说黄垒是她的老师也没错。
　　只不过顾灿灿想去找黄垒打招呼，他可能是看到了熟人，挪步离开了，而顾灿灿对方有一个女人迎面走了过来。
　　顾灿灿惊讶的看到对面而来的人竟然是景田。
　　不会吧，顾灿灿很是吃惊，景田2007年就出现在时尚芭莎慈善夜？她今年才只是大一而已啊。
　　景田也看到了顾灿灿，她主动向顾灿灿摆手，脸上露出甜美的笑容：“嗨，顾灿灿，还记得我吗？”
　　对方主动打招呼，顾灿灿当然不会高傲的视而不见，两人在北电面初试的时候见过一面，当时顾灿灿报考了北电的表演系，那天顾灿灿遇到了郑霜和景田。
　　顾灿灿笑着说道：“当然会记得，你长得这么漂亮，想忘都忘不掉呢。”
　　这句话如果是一个男人来说，就有着调戏的意味了，不过顾灿灿说出来，显得两人很亲近，景田笑得很开心。
　　曾有人开玩笑的说，其实这个世界是一部玛丽苏文娱大女主文，女主就是景田……
　　景甜是顾灿灿这一代人里最励志的人物。她的一生，是终极玛丽苏进化，是霸道总裁养成小娇妻计划里最宠溺的那个对象，唯一公开的男友还是国家顶级的运动员，国民好感度爆棚的张集科。
　　就说一点吧，大甜甜曾获得好莱坞电影大奖（被认为是“奥斯卡前哨站”）当中的“好莱坞国际奖”，这个奖2014年设立，仅此一届，大甜甜获得之后就没有了...
　　大概是景田自出道以来获得的资源太过于惊人，激起了民愤，她是真正的全网黑，有一段时间，纵观整个网络，没有一条正面的消息。
　　其实景田比大多流量敬业多了，各种动作戏，跳车什么的，都自己上。也不像某些人拍戏喊数字嚼口香糖。
　　原时空里，顾灿灿看过关于一部记录片涉及到了景田，她的台词功底也显然好很多，拍《长城》之前封闭训练了半年就为练好英语，像后来大火小花里能做到这一点的小花真的屈指可数。
　　而且景田为人真的是挑不住什么问题来，真诚谦虚有礼貌，看过景田的访谈都知道景田的气质真是百里挑一。
　　当然景田肯定是有金主的，大一就能够出席时尚芭莎慈善夜，如果说没有金主，是不可能的。
　　不过这和顾灿灿有什么关系呢，顾灿灿对景田还是很有好感的。
　　和景田聊了两句，顾灿灿发现景田并没有什么城府，也是，她一路顺风顺水，接触的都是顶级资源，估计从来没有人为难过她。
　　正和景田聊着，顾灿灿就看到徐铮和一个人有说有笑的向这边走过来。
　　是王保强。
　　看到王保强，顾灿灿想起一段关于王保强的搞笑段子。
　　话说傻根回家之后去了一家牧场打工，结果老板拖欠工资，讨回工资后改名许三多开始一段传奇，钢七连到老A，后来一次演习中不慎坠楼重伤，唤醒前世狙击手顺溜的记忆，因伤退伍后去泰国旅游散心，结果被泰拳高手打击后疯狂习武，江湖诨号封于修，还大闹了天竺……

第504章 王保强
　　徐铮和王保强两人聊得看上去非常开心，看来很早就认识了，顾灿灿想起两人后来合作主演的人在囧途、泰囧，两人的喜剧因子凑在一起，很有爆笑的效果。
　　看到徐铮和王保强，顾灿灿忍不住就想起黄博，说起来徐铮和黄博合作的次数更多一些，两人合作了很多部算是经典的作品。不过今天好像没有看到黄博，不知道他有没有来。
　　顾灿灿脑中胡乱的想着，很快徐铮和王保强走近，她主动招呼：“山争哥哥，保强。”
　　“灿灿。”徐铮和顾灿灿是熟人了，微笑挥手。
　　“顾，顾导。”王保强犹豫了一下，对怎么称呼顾灿灿很是挠头，干脆喊了声顾导，然后露出十六颗牙齿灿烂的笑容，很王保强的笑。
　　真正从草根崛起到一线的非科班出身演员，只有赵莉颖和王保强两个，而且可以预见，将来很难再有像二人这样真正底层起来的非科班出身的演员了。
　　在顾灿灿看来，王保强演技很高，且进步极快。
　　大多数甚至绝大多数人认识王保强是《天下无贼》里傻根的亮相，加之王保强一路演的都是傻傻乐乐运气好好的傻帽，大家顺利成章的认为王保强就是一个运气太好被冯晓刚刚无意捡到的一个本色出演的草根撞大运的白痴。
　　然而，有多少人知道，在《天下无贼》之前，王保强凭借《盲井》已经斩获03年台湾电影金马奖最佳新人奖，04年泰国金鸟电影节最佳男演员奖和法国维多尔亚洲电影节最佳男演员奖。
　　意外吧，冯晓刚的引路提携主要是靠王保强自己的努力得来的，用那句俗话诠释再合适不过了——”机会总是属于有准备的人“。
　　肯定还是有人不服气，事实上网络上确实很多人对王保强的评价是”王保强一路过来不就是靠本色出演演傻子获得成功的么“。
　　这话也不能说全错，王保强确实是靠演形形色色的傻子被大家牢牢记住并走红的。
　　但是，这不是他的本色出演，那些说王保强真傻的，首先看看王保强是在什么圈子里混起来的。演艺圈，这是一个以人作为商品的圈子啊，消费品和产品是人本身啊，能从这个人挤人，人吃人的圈子里杀出来的，会是一个傻子？
　　说他傻的朋友，真把你放到这个圈子可能都轮不到你出镜就没落了。
　　这大概就是大家所说的那种“活不过3集”。
　　总演傻乎乎的角色，这是王保强本人自己挑选和坚持的道路，不是戏找上他，是他挑的戏。
　　在冯晓刚的《天下无贼》出世之后，王保强火了，这几乎是必然的。这样一部电影：葛优，李冰冰，刘若英，刘德华，甚至张涵予，傅彪，徐帆，范伟，冯远征这种恐怖的全明星阵容围着一个”傻根“转，加之冯导贺岁片的金字招牌和不俗的故事构架，这部戏可以说只要演了就得火。
　　但是，99%的人火不久，因为草根演员根基太差，一个”傻根“被人忘记在这个快节奏的电影市场上市分分钟的事儿。
　　但是，王保强是剩下的1%。
　　当然，这当中冯晓刚慧眼如炬，他为王保强未来10年的演艺生涯定下了总路线：王保强你是一个草根，即使成名也是一时的，大浪淘沙，要想站住了，你不要自以为是个演技派什么角色都能演了，只有不断强化傻根这样的角，演到一有这种角色全中国就非你莫属，才能立得住。
　　就是因为冯导这番对王保强鞭辟入里的指引，让王保强钉死了这条道。
　　但不要以为这条道好走，为了这个道路，王保强在大火的时候推了许多角色，他只挑选在他线路上的角色。
　　请注意，挑角色，挑剧本这都是一个演员有追求，有抱负的特征，这需要高度的自制和坚韧。
　　顾灿灿之前让王凯出演《失恋三十三天》里的王小贱，结果王凯在接到藤花涛《蜗居》里的小贝一角之后，果断的放弃了王小贱这个角色，是他不知道王小贱更能让他声名大噪吗？不是的，顾灿灿的电影捧人的能力毋庸置疑，是他认为小贝这个角色更有张力，更能锻炼自己的演技。所以顾灿灿很欣赏王凯，他就是一个有追求、有抱负的演员。
　　如《闻香识女人》中所言”面对选择的时候，毫无例外，我都知道哪条路是对的，但是我就是不走，因为那条路太他妈的难了“。
　　认准一条道，一条适合自己的道，一条道走到黑，拒绝诱惑，从不左右摇摆，这就是人成全自己的路子。
　　其实很多普通人都做不到这一点。
　　所以王保强能成功，能有今天的地位，这是运气吗，这是傻吗，这是对自己有清晰了解，对自己职业生涯规划有明确思路的大智慧。
　　顾灿灿知道在原时空里，王保强经过十几年的打拼，让观众牢牢的记住了王保强这个名字，这三个字一出来，人们脑子里就有一张傻笑的脸。
　　也许会有人说王保强那是没办法，他就是本色出演演傻子，他没有演技，别的他干不了。
　　真不是这样，演傻，可不是靠傻，演傻可太难了。
　　举个例子，电视剧《暗算》。
　　不知道有多少人看过这部电视剧，这部剧里观众可能对王保强没什么印象，因为他演的不是一个傻子，而是一个瞎子。
　　正常人演盲人那是非常困难的。
　　就像刚刚提到的《闻香识女人》，里面的AlPacino就是靠成功出演难度极高的盲人在奥斯卡一举夺魁。
　　王保强在这部电视剧里把盲人演的惟妙惟肖，拿捏非常自然。
　　不仅如此，我们都知道喜剧演员演正剧是很容易跳戏的，比如《夜宴》里葛优演的心机皇帝，你总有种莫名的搞笑感。
　　然而王保强演的正剧其实不少，除了这部电视剧《暗算》还包括许多类似于《冰封》之类的电影。
　　当王保强脱离喜剧，脱离傻的时候，演正剧，你不会觉得他有多可笑或者别扭。
　　甚至一些悲剧场面，王保强也演的很好，似乎没有跳戏的时候。
　　这绝不是一个没有演技的傻子能做到的，这是有扎实演技底子托着才能做到。
　　顾灿灿在原时空里也算是个文艺青年，文艺片看过不少，她清楚的记得王保强演技最具代表性的作品《哈喽，树先生》。
　　这是部小众电影，但是这部剧里王保强演技爆炸。
　　在电影中王保强演的是一个农村瞎晃的单身男青年叫做“树“，树被现实和梦想的纠结中疯了，村里发生的很多事情都验证了他的预言，可笑的“树“成为受人尊敬的“预言家“，被人尊称为“树先生“。
　　这可不是一个简简单单的傻子，这个角色很难驾驭，而且很复杂。
　　王保强为了演好这个“树”，每天喝酒，学抽烟，找那种颓废，萎靡，窝囊，疯疯癫癫的感觉，甚至是点烟的打火机他也坚持要用过去那种最破的塑料打火机。
　　这种入木三分的刻画，真是叫人看了觉得过瘾。
　　甚至“树”在旷野里乱跑的时候，王保强叫停了摄像，说摄像跑的太快，他认为树作为一个疯子，此时的跑是一种疯了扬土似的跑，是漫无目的的，这时候的跑绝不会快，应该是那种走走停停，乱七八糟，看着可笑荒唐甚至有点慎得慌的感觉，人在那种状态下是不会跑的快的。
　　王保强对这个角色的认识太清醒，太深入，太扎实了，这还叫本色出演吗?
　　可以肯定的说，王保强这些年从一个草根一点点磨砺，他一定在草根味道保持住的时候，同时向科班学院派的表演在学习，他身上的演技功底进步是极快的。这部戏，王保强的演技，很强。
　　除了《哈罗，树先生》，还有贾张科的《天注定》，王保强在里面演了一个抢劫杀人犯，这部电影的黑暗基调顾灿灿很不喜欢，但是里面的演员的演技相当赞，王保强在里面没有一丝傻气，可以说把杀人犯那种狠厉和回家后复杂的情感刻画的入木三分，只看演员表演，这两部电影很值得一看。
　　说起来，王保强对演“傻”的把握极为精准，演傻太考验演员的分寸感了！
　　首先本色出演其实也不容易，打个比方，我们生活中都拍过证件照，那就你自己啊，够本色了吧，你微微一笑，想显得有神，阳光，向上，可能你本来就是这样一个人。但你看看你照片，根本不是那么回事，很僵。
　　同理，王保强就本色冒傻气能演好吗，不可能，都是有演技支撑的。
　　其次，就算是本色，电影是很复杂的，一个好的角色更是复杂。傻也有千种百种，也有不同的表现方式。
　　王保强演了这么多傻子，但各有各的味道，他是傻根，是树先生，是宝宝。
　　他这么多年演的傻角，往往都是拖累主角，惹人跟着倒霉的那种，然而他演的那种角色这么可恶的情况下，很少有人讨厌。他傻的恰到好处，不仅仅是逼真，让人觉得他真傻，而且懂得把握角色，不招人烦，傻的真实，傻的精确，傻的可爱，傻的丰富。
　　同比人在囧途同系列的《港囧》包贝尔，人们对包贝尔的这个傻几乎是出于本能的反感，就是给人一种都市人装傻狡黠的感觉。
　　这就是把握不住，包贝尔的长相也很适合演傻啊，可他演不好。
　　而且随着时间的推移，王保强的作品来看，王保强招牌的傻，正在被他本人赋予更多丰富的东西。
　　他的代表作之一《唐人街探案》中的唐仁这个角色，喜剧背后透着悲剧，是不有点像周星驰似的小人物？能闹同时还带点武打，是不是有点成龙早期喜剧电影的影子？重要的是这还是个有点小聪明小狡猾的角色，已经不那么“傻”了。
　　而这种人物塑造上的深入，是基于多年演艺生涯的升华，如同绘画，是画了10年同一个鸡蛋后的创作。
　　在顾灿灿眼里，王保强是一个对自己演员生涯有执着追求的演员，是一个一步步扎扎实实提升自己的演员，是一个认真坚持自己道路不左右摇摆的演员，是一个在专业道路上不知满足积极上进有自己想法的演员，是个值得尊重的好演员。
　　她对王保强的感官印象很好。
　　此时王保强站在顾灿灿面前，他的身高还不如顾灿灿，就外在条件而言，王保强真的没有啥优势，不过他能成为当红的演员，也是有着过人之处的，比如他憨厚的气质，以及超强的亲和力。
　　“灿灿，你认识保强，就不用我介绍了吧。”徐铮笑嘻嘻的说。
　　“不用不用，王保强嘛，我很欣赏的演员。”顾灿灿笑道。
　　“嘿嘿，顾导，我也很欣赏你。”王保强咧嘴一笑，伸手摸摸后脑勺，他的南和普通话听着就有意思。
　　顾灿灿忍不住呵呵笑，问道：“你们两个怎么凑到一起了，是要一起拍戏吗？”
　　他们两个合作人在囧途是什么时候来着？顾灿灿回想一下，在这个世界里，还没有见到人在囧途这部片子，不知道拍没拍呢。
　　顾灿灿的记忆里，徐铮和王保强第一次合作，应该就是人在囧途了。
　　“没有，正好碰到，就多聊几句。”徐铮说道。
　　王保强嘿嘿一笑说：“我倒是很想和徐大哥合作一回。”
　　听到两人这么说，顾灿灿眼睛一亮，这么说，人在囧途还没有拍呢！
　　顾灿灿又发现一条商机……
　　景田好奇的听着顾灿灿和徐铮王保强的寒暄，她没有想到顾灿灿的交际范围这么广，徐铮王保强都能说上话。
　　聊了几句，顾灿灿才想起来身边还站着景田，急忙介绍说道：“我身边这位大美女，景田，北电07届表演系校花。”
　　“甜甜，这是徐铮和王保强，你应该认识吧？”
　　景田抿嘴微笑，点了点头。
　　“美女你好。”徐铮早就注意到了顾灿灿身边的漂亮女孩，立马摆出一副绅士的样子，笑的都灿烂起来。
　　“……”顾灿灿表情很微妙。
　　是了，其实徐铮玩得挺开的，不过为了他的演艺事业着想，一定要及时斩灭他那一丝不轨的念头。

请天假，状态不佳
　　每月总有那么几天写不出来……
　　休息一天，也好好的整理整理思路
　　昨天那张，确实太水了，真是不好意思(￣口￣)
　　以后尽量不再大篇幅的介绍别人了≡￣﹏￣≡

第505章 慈善拍卖
　　景田虽然后来曾经被全网黑，不过她本人长的美是没有争议的，尤其是十八九岁正是青葱水嫩的年龄，美的耀眼，即使是和顾灿灿站在一起，也没有被顾灿灿的光彩遮掩。
　　徐铮的目光有些直。
　　“甜甜在去年就出了一首单曲，MV还是昊哥拍摄的。”顾灿灿突然意味深长的说。
　　徐铮一愣：“宁昊？昊子给这个美女拍MV了？”
　　顾灿灿微笑点点头。
　　去年宁昊疯狂的石头一片成名，已经是知名的年轻导演，能请到他去执导一首歌的MV，她相信徐铮应该就能明白景田是有深厚背景的，不要有莫名的想法。
　　徐铮看景田的眼神变了，语气也热情了一些：“哟，我刚才听灿灿说才大一，原来不但是美女，还是才女。”
　　景田不好意思的笑笑：“哪里，徐老师过奖了。”
　　“景姑娘是北电的啊，我没上过大学，有一次去了北电学校里一趟，感觉可好了。”王保强在一旁不甘寂寞的搭话。
　　“呵呵，王老师你演的许三多可是经典角色，我们学校老师还专门拿来当做经典范例讲解。”
　　“哈哈，真的吗？老师怎么说我？”王保强笑的褶子都出来了。
　　“老师说你的悟性非常好。是难得可以演正剧也可以演喜剧的演员。”景田的情商其实也是在线的，两句话就说的王保强开心大笑。
　　徐铮不再看景田，对顾灿灿说：“灿灿，有空来家里吃饭，你陶红姐挺想你的。”
　　“好呀，我早就想吃陶红姐做的饭了，对了，陶红姐怎么没来？”顾灿灿环顾四周，也没看到陶红的身影。
　　徐铮凑过来，在顾灿灿耳边说了一句话。
　　顾灿灿睁大了眼睛，惊讶的说：“真的？！”
　　“嘘，禁声。不要说出去哈哈。”
　　“放心放心，我嘴很严的。”顾灿灿连连点头，伸出右手的食指，在唇边划了一下，好像拉拉链的样子。
　　景田和王保强好奇的看两人互动，原来顾灿灿和徐铮这么熟啊。
　　京城大饭店的大厅很大，来的人也很多，抬目望去，大厅里都是来来往往的人们在四散走动，四处是三三两两的人凑在一起聊天的人们，这场慈善晚会，也是前来的人们互相交流的时机。
　　其实从入场后到慈善夜正式这段时间就是巴沙特意留出来大家交朋友交流感情的时间，徐铮和王保强和顾灿灿景田聊了几句之后，也就分开了。
　　顾灿灿和景田挺投缘的，两人倒能聊到一起去，都不屑主动去找别人攀谈拉关系，干脆就在附近坐下，聊起天来。
　　“对了，你和郑霜是同一个班的吧？”顾灿灿突然想起来她参加北电考试的时候遇到的那个素颜气质很好的小女生，说起来，郑霜的年龄比顾灿灿都还要小一些。
　　景田奇怪的看了她一眼说：“是啊，你还记得她啊，你和她平时有联系？”
　　顾灿灿沉吟一下，说道：“基本上没有联系。”
　　“哦。我和郑霜接触不多，她不是很合群。”景田说道。
　　顾灿灿想起原时空里郑霜个性十足的表现，原来上学时候她脾气就比较个别了。
　　正随意的聊着，顾灿灿听到身边传来一个声音。
　　“嗨，两位美女。”声音比较年轻，不过语气带着轻佻。
　　顾灿灿转头看过去，才发现不知道什么时候身边站着一个看年纪也就是二十多岁的年轻人。
　　年轻人长的还行，挺清秀的，只是神色表情一副玩世不恭的样子，看了就让人不喜。
　　顾灿灿和景田对视一眼，眼神交汇，顾灿灿明白了，显然她们两个都不认识这个人，所以谁都没有说话。
　　两人都微微侧身，正面对着这个年轻人。
　　年轻人看着离自己只有两米距离的两张几乎完美的面容，呼吸都忍不住停滞了一下。
　　并蒂莲、绝代双骄等词快速的从脑中划过。
　　“嗨，两位美女，自我介绍一下，我叫王铄。”年轻人带着自信的笑容报上自己的名字，好像他的名字家喻户晓似的。
　　景田若有所思。
　　顾灿灿皱眉看着这个莫名出现的人，对方报自己名字的时候很是自得骄傲，好像所有人都应该知道他名字一样。
　　“王朔？你，知名的作家编剧王朔吗？”
　　自称名为王铄的年轻人脸上笑容僵住，他和王朔的年龄差了二十多岁，万万没想到顾灿灿能把他当成作家王朔，或者说，顾灿灿既然知道王朔，就不可能会把自己认做他，看来她并不认识自己。
　　“呵呵，顾灿灿，我认识你，我当你是在开玩笑，那个王朔和我同名而已，他都是个老头子了，有点脑子都知道我不可能是。”王铄脸上笑容不见了，语气不善的说。
　　顾灿灿一挑眉，早就听说富二代里有煞笔，不过以前顾灿灿接触到的都是素质不错的人，今天算是见识到一个了。王朔和他重名？这话也敢说出口，人家王朔成名的时候，他还在撒尿和泥玩呢。
　　这个人顾灿灿已经知道是谁了，号称京城四少之一的王铄，晴格格的继子。
　　在原时空里顾灿灿看到过他的报道，没有任何一条是正面的，关于这个王铄的，顾灿灿记得两件事，一是和同成为京城四少、刘韬的丈夫王科起冲突现场拿出抢来；二是当众持枪不久他还处于保释期的时候无故殴打一对记者夫妇。
　　王铄说话嚣张，顾灿灿冷声说道：“你会说话吗，不会说话就回家学好再出来。”
　　“脾气挺大。”王铄头向后微微仰起，嘴角下撇，带着侵略性的目光看着顾灿灿说：“呵呵，小辣椒我喜欢。”
　　顾灿灿瞪眼刚想说话，这时一只白皙的手轻轻摁在顾灿灿的胳膊上，景田脸上带着淡淡的笑，气质上像是换了个人居然有了一种压迫的气场，她淡淡的说：“王先生，我和朋友在聊天，你吵到我们了。”
　　景田这番做派反而让王铄惊疑不定，他上下打量景田几眼，犹豫着问道：“这位美女尊姓大名？”
　　顾灿灿嗤嗤轻笑两声。
　　原来京城四少就是这种做派，她还以为对方天不怕地不怕呢，嚣张有本事就一直嚣张下去啊，原来也只是个银样镴枪头，见到可能是自己惹不起的立马软了下来。
　　听到顾灿灿的笑声，王铄的脸色有些难看，感觉被嘲笑了。
　　他是看到这里有两个女孩颜值惊人想要过撩撩，没想到先是顾灿灿撅了他几句，然后这个不认识的漂亮女生态度更是高高在上的样子，这个女孩她不认识，也不敢造次。
　　四九城里见到大部分人面前他都敢横着走，但总有些存在是他不敢招惹的。
　　这是一个中年男子经过，看到了王铄，眼睛一亮，连忙靠近，热情的说：“王公子。”
　　中年男子无意中给了王铄一个台阶下，他暗暗松了口气，对这名中年男子态度很是热情，借着这个机会离开，走的时候，还特意扭头瞟了顾灿灿景田几眼。
　　“这个人有病。”顾灿灿的好心情被破坏殆尽了。
　　景田说道：“灿灿，你认识他吗？”
　　顾灿灿说：“不认识，不过知道他是谁。他就是号称京城四少之一的王铄，家里很有钱，好像是做房地产的吧。”
　　“哦。没事，不用理他。”景田点点头，若有所思的看了王铄离去的背影一眼。
　　有了这么一档子事，两人也没有了交谈的兴趣，又说了几句话，顾灿灿和景田分开。
　　终究是影响到了心情，顾灿灿不再想去交际，于是回了自己的位置。
　　就在顾灿灿和王铄言辞交锋的时候，隔着二十多米正在和人交谈的瞿鸿宇注意到有个男子靠近了顾灿灿和景田在说着什么。
　　他远远的看了几眼，发现顾灿灿的表情不善，意识到可能有什么问题，急忙向顾灿灿方向过去。
　　结果等他走了几米，那边那个男子和另外一个中年人一起离开了。
　　瞿鸿宇脚步慢了下来，顾灿灿有些躲着她，他不想过去给她增加困扰。
　　看上去应该没有事情吧，瞿鸿宇犹豫着停下了脚步，只是在那个年轻人过来的时候，认真的记下了他的特征。
　　慈善夜的重点当然还是慈善，这时，大厅中内置的音响传来声音，有个听着很舒服的女声说道：“尊敬的各位来宾，请大家回到各自的座位上，我们的时尚芭莎慈善夜即将正式开始。”
　　顾灿灿已经提前回到自己的位置，不一会儿，顾伟、万倩等人也纷纷回来。
　　会场大厅里渐渐安静下来，一男一女两位主持人走到众人面前，正是柯兰和吴大伟，自时尚芭莎慈善夜举办以来，一直是两人主持，两人也是慈善夜御用的主持人了。
　　两人介绍了来宾之后，是由杨岚做开幕词。
　　“今天的晚会大厅里衣香云鬓，名流荟萃，但是在这个大厅之外一定会有人说：慈善的门槛好高啊。我想说的是，慈善没有门槛，因为每个人的心中都有善根。时尚慈善夜只是引起社会关注的一种方式，其实贡献自己的时间、专业技能都能来帮助人。”
　　知性优雅的杨岚站在台前娓娓而谈：“今天我们帮助的对象是失去了父母的孩子，这让我想起几年前我认识的一位云南的六岁男孩，他的父亲因患癌症需要一笔钱做手术。孩子天真地认为只要不断的画画去卖就可以救爸爸。他每天晚上画呀画呀，然后白天去街上叫卖。很多人被他感动，凑齐了手术费用。但不幸的是他的父亲不久之后还是病逝了。我对这个男孩儿说，小伙子，好好读书吧，将来你一定会很棒，很有出息的。”
　　现场非常安静，所有人都静静听着杨岚饱含深情的讲话。
　　“今天我们在座的各位捐出的爱心，可以帮助这些孩子改变命运。二十年后，他们其中的一些人也许就会坐在这个大厅里对别人说：二十年前的一些人帮我实现了梦想！他指的就是你们！谢谢！”
　　现场响起热烈的掌声，杨岚所说的辞藻并不华丽，但人们可以听出她话中的真情。
　　本次时尚芭莎慈善夜的主题“让慈善创造梦想”，形式还是类似于晚会一样，杨岚致开幕词之后，又有两位民政部和中华慈善总会的官员做了演讲，好在他们也知道这不是政府报告，演讲都很简短，让在场众人心里都舒了一口气。
　　活动进行穿着节目表演，顾灿灿看到了张亮影的出场，原来张亮影是表演嘉宾。
　　不过毕竟不同于晚会，前来参会的也不是为看节目而来的，慈善夜的重头戏还是在于慈善义卖。
　　顾灿灿是第一次参加时尚芭莎慈善夜，只觉得活动微微有些乱，不过对此她也不关心，很快到了慈善拍卖的环节。
　　参加拍卖的物品都是有人无偿的捐献出来，拍得的资金全部捐给慈善机构。
　　拍卖的物品以奢侈品为主，像什么貂皮大衣、奢侈手包、腕表等知名的奢侈品，也有名人的绘画、书法作品。
　　这些拍卖的物品里不乏精品，拍卖的时候偶尔也有激烈竞拍的场面，不过绝大多数时候，都是友善谦让的。比如章紫怡拍了一件手包，基本上几次出价后就没有人再争，以至于章紫怡感觉低，主动提价。
　　顾灿灿很感兴趣的看着人们出价，她还举了几次牌。
　　“灿灿，待会你拍下个东西吧，价格出到百万左右。”顾伟小声的对顾灿灿说。
　　前面拍下的东西都是奢侈品，最后拍下来基本都是几十万。
　　顾灿灿点点头。
　　这时，主持人登场，将一件拍品展示出来。
　　是一串蒂芙尼的项链。
　　项链很漂亮，顾灿灿想这串项链戴在笑笑的脖子上，肯定非常好看。
　　就它吧。
　　几轮出价之后，价格已经到了二十万。
　　顾灿灿举牌：“八十万。”
　　出价一次翻了四倍，顿时顾灿灿成了全场的焦点。
　　被所有人注意着，顾灿灿扬起一个完美的微笑。
　　如果这是正常的拍卖，只怕会有一群人骂顾灿灿傻，不过这是慈善义卖，大家只是感慨顾灿灿这个小姑娘，挺爱出风头。
　　本以为就此尘埃落定。
　　突然一个声音传来。
　　“一百万。”

第506章
　　慈善拍卖，拍品都是溢价拍出的。比如刚才伯纳的老总余冬就花了380万拍下了一张国画，是现代国画大家王维龙的作品，市价150万左右；一件古奇的貂皮大衣市价20万，周讯花了90万拍下了。
　　顾灿灿看中的这款蒂芙尼的项链，市价8万，她打算80万拍下，溢价十倍，表示了自己的诚意。
　　一般来说，这种拍卖都是一团和气，出价也往往是在前期胶着的时候，真正想拍的人出一个较高的价位，基本就没有人再竞争了。
　　所以当一百万这个叫声出现，在场众人都是一愣，然后迅速兴奋起来，进入吃瓜模式，有好戏要看了。
　　顾灿灿挑挑眉毛，循声望过去，果不其然，出价的正是王铄。
　　王铄也正盯着顾灿灿，两人四目对视，他得意的朝顾灿灿笑笑。
　　顾灿灿厌恶的扭过头去。
　　“灿灿，这人是谁？”顾伟早就注意着女儿，敏锐的发现顾灿灿和刚才顶价的人应该是认识的。
　　万倩王凯等人的耳朵也竖了起来。
　　顾灿灿低声回道：“他叫王铄，一个纨绔富二代罢了，家里好像是做房地产的。不用搭理他。”
　　顾伟点点头，听女儿的语气，对这个小子很反感，眼神不善的瞥了王铄一眼。
　　众人都等着顾灿灿的行动，却见她好像已经偃旗息鼓一般，不再出价，心想大概是没瓜可吃了。
　　台上的主持人显然不是专业的，只会傻愣愣的等待了几秒钟，见场上没人再出价了，于是高声说：“这位先生出价100万……”
　　“110万。”
　　突然一个清冷的声音传来。
　　众人顿时又把头转向声音的方向，说话人的位置靠近正中央，他们只见是一个文弱俊秀的年轻人随意的举了举手中的号牌，是瞿鸿宇。
　　王铄的脸沉了下来，阴鸷的看了瞿鸿宇几眼。
　　瞿鸿宇却连瞟都懒得瞟对方，他只是静静的看向顾灿灿，不出意料对上顾灿灿复杂的眼神，温雅的回了她一个温暖的笑容。
　　顾灿灿默默的吐出一口气，收回目光，拿出手机打算给瞿鸿宇发短信。
　　吃瓜群众恍然，并且兴奋。
　　“刚才那个我知道，京城四少之一，这个是谁？”
　　“不清楚，看气质非富即贵，肯定也是二代。”
　　“啧啧，这是因为顾灿灿争风吃醋呢？”
　　“也正常，现在顾灿灿真是长开了，这么多女明星里也没有几个比她漂亮的。”
　　有相熟的开始窃窃私语。
　　主持人慌乱无措，慈善拍卖几乎没有出现过这种斗气场面，非专业的她有点HOLD不住，好不容易扯出一个牵强的笑容：“呃，这，这位先生出……”
　　“120万！”王铄手牌高举，大声喊道。
　　“130万。”瞿鸿宇晃晃手牌，云淡风轻的说了一句。
　　“150万！”王铄一把将后面拉他的手打开，挑衅的看着瞿鸿宇。
　　瞿鸿宇嘴角微微撇起，跟我斗富？
　　他正想再次出价，心中忽有所感，看向顾灿灿。
　　一时间，四周人的好像在迅速的变淡，环境虚化起来，两人的目光仿佛变成实质在空中交汇，瞿鸿宇的眼中只有静静看着他的顾灿灿黑白分明的双眸。
　　他明白了顾灿灿的意思。
　　收回目光，嘴角扬起清爽好看的弧度，瞿鸿宇漠然的看了眼王铄，没有再举牌跟价。
　　“待会儿把这根链子拍下后，就甩到顾灿灿的脸上。小子，你不是跟爷顶价吗，有本事继续啊。”王铄心中得意的想着，他感到了胜利，嚣张挑衅的对着瞿鸿宇扬扬下巴，痞气一览无遗。
　　瞿鸿宇看上去已经偃旗息鼓，主持人心里也是松了口气，然后就听到一个好听的声音，宛如泉水叮咚，清脆甜美。
　　“151万。”
　　是顾灿灿。
　　主持人都要哭了，有完没完啊！
　　瞿鸿宇意外的看向顾灿灿，没想到顾灿灿眼神制止他继续跟价之后，她自己挽起袖子亲自下场了。
　　从瞿鸿宇的角度看过去，顾灿灿的侧脸线条简直完美无瑕。
　　不知道为什么，瞿鸿宇突然觉得很开心。
　　王铄却感觉非常闹心。
　　他感觉顾灿灿是在挑衅她，简直是当众在打他的脸，比他的价格高一万是什么意思？！
　　好巧不巧的是，顾灿灿睥睨的看了他一眼，目光里既是挑衅也是不屑。
　　王铄恶狠狠地想，你家不过是搞影视的小公司，跟我比有钱？呵。
　　“160万！”
　　“161万。”
　　“180万！”
　　“181万。”
　　后面的人忍不住了，急声说道：“王总！”
　　然后被王铄一个狠厉的眼神吓住。
　　“200万！”王铄再次举起了手牌。
　　这时不知是谁把什么东西掉到了桌子上，在安静的会场中突兀的发出一声沉闷的响声。
　　那个人立马得到了全场人的关注，他不知所措的环视四周，解释般的举起手中的手机，示意是手机不小心掉到了桌子上。
　　经过这个人的一打岔，众人从刚才紧张的状态下出来，才发觉刚才顾灿灿和王铄的竞价真是有点胡闹。
　　慈善夜的举办人苏茫此刻真的而有些茫然了，她有心想要说几句，阻止这种抬杠一样的加价，但又不知道该如何开口。
　　这条蒂芙尼的项链做工当然很精美，白金纤细的链子连着一个心形图案，爱心上面镶嵌着做工精细璀璨的水钻，这是一条精品钻石项链。
　　只不过再精品，它的价格也不过是五位数，而今这条蒂芙尼的项链居然竞拍出价到200万，也算是达到了链生的巅峰。
　　顾灿灿没有再跟价，从刚开那种狂热的气氛中出来，王铄自己也意识到自己居然给一条并不是特别名贵的项链报出了200万的价格，哪怕是平日里挥霍无度的他，此刻却也感到有些心惊。
　　如果，如果顾灿灿再出价，自己就不跟她争了，傻女人，你就拿着201万的项链自己哭吧。
　　可是，王铄期望的事情并没有发生。
　　他报出了200万的价格后，顾灿灿并没有再跟价，反而对着他嫣然一笑，绝美的笑容此刻看上去有些刺眼。
　　不仅仅是笑容，顾灿灿对着王铄伸出手，四指蜷起，大拇指直竖，竟是在给王铄点赞。
　　只不过王铄看到顾灿灿的笑容和动作，内心愤懑的简直要吐血。
　　如果是因为做慈善拍回去这么条项链，别人也许会夸上一句王公子大气。可在这么多人面前斗气花200万拍下一条项链，别人心里恐怕只会想这孩子是个煞笔。
　　“那个，恭，恭喜这位先生以200万的价格拍下蒂芙尼项链，感谢先生为慈善事业所做出的的贡献。”主持人确认不会再有人出价了，赶紧把这件事尘埃落定，说上几句场面话想要把这个拍卖揭过去。
　　王铄内心郁闷的要吐血，脸上却只能露出虚假的微笑，对着主持人点点头，努力表达出自己豁达的一面。
　　看着有人上台要将那条项链收起，王铄突然大声说道：“你好，麻烦你直接把这条项链送给顾灿灿小姐。”
　　王铄随即面向顾灿灿，脸上露出笑容说：“项链配美女，宝剑赠英雄，我认为顾小姐非常适合这个档次的项链，其实我要拍下也是想送给顾小姐的。”
　　这话有点意思了，王铄的话好像是在褒奖顾灿灿，还把200万拍下的项链当场送给顾灿灿，显得颇为大气，不过这条项链真实价值也不过是几万块，他说顾灿灿适合这个档次，其实是在骂顾灿灿不上档次。
　　“这孙子是干嘛呢？”黄博和顾灿灿私下的关系很好，此刻忍不住在心里骂道，只是有劲也没处使，只能担忧的看顾灿灿怎么应对。
　　在场人没有傻的，绝大多数人都听出王铄话里的意思，不过他们大多数也和顾灿灿没有什么交情，也就进入了看戏模式。
　　瞿鸿宇眉头皱成川形，心中怒火燃烧。不识好歹的东西，当众公然这么说一个女孩子，一点风度没有，真不是男人。
　　家里很有钱是吗？
　　他身边坐着一位看上去只有十五六岁的小女孩，大眼睛里黑眼珠滴溜溜乱转，抿嘴看着怒意明显的表哥，不知在想着什么。
　　顾灿灿愣了一下，伸手摁住顾伟的胳膊，阻止了想要说什么的父亲，她不屑的看了王铄一眼，微笑说道：“这位先生想要把项链赠与我，那我就却之不恭了。”
　　她居然接受了，这个结果让很多人意想不到。
　　不过众人都知道顾灿灿不可能是贪图这条项链，都饶有兴致的看她怎么破局。
　　“刚才杨岚姐说，让慈善创造梦想。我很是赞同，这个世界上还有很多人需要我们的帮助，所以我就在此借花献佛，把这条项链捐出去，希望它能帮助更多上不起学、家庭有困难的孩子。”
　　众人恍然，顾灿灿当场又把项链捐出去，既化解了王铄的逼迫，又挣得了名声，干的漂亮。
　　“还要麻烦拍卖的姐姐，帮忙再拍卖一次。”顾灿灿微笑看向主持人。
　　主持人求助的看看苏茫等举办人的方向，但也没有收到什么明显指示，犹豫了两秒钟，证明主持人含笑说道：“顾小姐做慈善的心委实让人敬佩，那么这条蒂芙尼的项链，我们再次拍卖，起拍价5万元。”
　　也许会无人问津，不过顾灿灿此刻已经心如止水。
　　“10万。”
　　就在主持人话音刚落下，黄博举起手牌喊道。
　　徐铮笑笑也举起手牌，大声说：“15万。”
　　看着桌上的手牌，周迅面无表情，但眼睛里仿佛有风暴。
　　“16万。”又有人出价。
　　让顾灿灿没有想到的是，这次出价居然还是挺激烈的，大多数人，她还都认识。
　　就连冯晓刚，都举起手牌出了一次价。
　　“老冯。”王中雷低声喊了一句。
　　冯晓刚咧咧嘴呵呵一笑：“项链挺好看的。”
　　一轮出价下来，价格涨到了26万。
　　顾灿灿在想，自己要不要出价把项链拍回来，如果这样的话，好像是转了个圈又回到了原点。
　　“80万。”
　　现场再次安静下来，有人出了顾灿灿开始出的价格。
　　喊价的声音清冷，但又让人感到一种温暖，正是瞿鸿宇。
　　顾灿灿的视线再次和瞿鸿宇的交汇，然后两人心有灵犀的同时看向王铄。
　　王铄此时的脸色黑如锅底。
　　静默了一会，突然有人噗嗤一声笑出声来。
　　王铄眼中仿佛要迸出火星，眼神甩过去，却是一惊，眼中的阴鸷瞬时消失，发出笑声的人他认识，也是京城里的二代，只不过对方是官二代。
　　他认识对方，不过对方不一定认识他了。
　　王铄安静了下来。
　　没有人再出价比80万更高，瞿鸿宇拍下了这条项链。
　　接下来的竞拍很顺利，没有再出现什么预料不到的事情，所有的拍品都顺利的拍了出去，顾灿灿以50万的价格入手了一个香奈儿手包，这回没有人再和她恶性竞拍了。
　　顾灿灿竞拍的时候不少人偷偷打量王铄，郁闷的王铄仿佛坐在钉子上上一样坐立不安。
　　本次慈善夜价格最高的就是余冬拍下的380万国画，本来不出意外这应该是最受关注和赞誉的事情，可惜完全的被蒂芙尼项链竞拍遮盖了光芒，余冬非常受伤。
　　“非常感谢今晚诸位的奉献和慷慨解囊，本次共收获善款一千零一十二万，完全超出了预计。”
　　慈善夜即将结束，苏茫在台上致辞，这句超出了预计让现场不少人偷笑了起来，强撑着没有半路退场的王铄感觉像是伤口又被撒了盐，脸更黑了。
　　“……最后，再次谢谢大家的无私奉献。”
　　苏茫张罗着拍了张大合影，本次慈善夜也算是圆满的结束了。
　　不知道是巧合还什么原因，顾灿灿的位置被安排在了正中央靠右的地方，简直就是C位出道。至于王铄，早就趁要合影全场人走动的时候离开了。
　　……
　　瞿鸿宇拿着项链的盒子走出了京城大饭店，有些犹豫这个项链怎么处理。
　　“嘻嘻，宇哥哥，这条项链，你怎么处理，是要再送给顾灿灿么？”瞿鸿宇身边的小姑娘古灵精怪的说，脸上满是戏谑的笑容。
　　“不，灿灿估计并不想看到这条项链。”
　　小姑娘笑眯眯的说：“那就给我吧，我家小九正缺条颈链。”
　　“小九是只猫。”瞿鸿宇皱眉说。
　　“那又怎样，这根项链人还能带吗？”
　　……

第507章 道歉
　　王铄怒气冲冲的回了附近的一处别墅，狂风扫落叶般的摔了些不贵重的东西，才算吐出心中一口郁气。
　　他从小脾气暴躁，父亲发家早，在一片恭维声中长大，到后来他家的生意做的愈发的大，在他的圈子里，平时还真没有什么人给他对着干。
　　再次把手中的一个木制摆件砸到地上，王铄一屁股坐到椅子上，被人落了面子的极度恼怒的感觉渐渐弱了下去，他开始琢磨能不能报复对方。
　　顾灿灿他大概的了解，顾家以网游影视起家，和王家的产业没有什么交集，他就是想要报复顾灿灿，在商业上也还真没有什么直接的办法。
　　顾家租用的写字楼倒是王家的产业，不过为了怄气去把顾家赶走，别说王铄没有这个权限，就是有他也不会这么煞笔的去做。如果很这么干了，王铄的父亲只怕会骂死他。
　　骄奢淫逸一点他爸还能忍受，如果王铄表现的智商太过不堪，要知道，王铄还有个弟弟呢。
　　随手把坐垫恶狠狠的扔出去，王铄发现除非使用暴力，不然还真对顾灿灿造不成什么影响。
　　“对了，网上有种人叫水军，只要给钱，就能让他们散布消息，找水军编点顾灿灿的黑料，弄不到你，我也恶心你。明天我就去找人。”王铄想了半天，想到恶心顾灿灿的方法。
　　发泄过情绪之后，王铄冷静下来，脑中回忆起当时的情况，才发现他竟然没有注意到当时那个少年的位置是如此的居中，距离那个他很忌惮的官二代也不过两个人的位置。
　　四方城里，真正处于顶层的从来和商人无关。
　　哪怕王家的地产生意做的极大，哪怕他家能安在王府井附近的院子里，但某个圈子依然不是王铄所能企及的。
　　哪怕王铄混不进那个圈子，但那些人至少他也认识，知道哪些是不能惹的。
　　这个和他竞价的少年王铄以前还真没见过，不过既然可以和那个官二代坐那么近，只怕也是非富即贵吧？
　　想到这里，王铄彻底的冷静下来了，甚至开始有点担心。
　　“这个人是谁？京城公子哥里面，我没有见过这人。是个不入流的小子吗？但看气质又觉得明显非富即贵。不会是惹到不能惹的对象了吧？”王铄暗暗心想，想到这里，报复顾灿灿的心思都淡了。
　　好在和对方也没有明面上的冲突，只不过是竞价了几次而已。
　　王铄摸着下巴，认真的想了半天，想要报复的心态不知不觉的消失了，归根到底，他们的冲突也没有到很深的地步。
　　电话响了。
　　王铄摸出最新款的芒果手机，屏幕上的名字让他眉头紧皱，王晓飞，他的狐朋狗友之一。
　　“哈哈，老王，你真牛笔，一条蒂芙尼的垃圾项链花200万买下来。”电话那边毫不留情面的传来嘲讽的声音。
　　“艹，你打电话过来就是说这个？挂了挂了。”王铄非常不爽，不过两人都有同样的爱好，喜欢交往女明星，也算是臭味相投志同道合，王铄倒没有直接挂断他的电话。
　　电话那边王晓飞连忙说道：“哎等等，别说哥们不提醒你啊，今天跟你竞价的那个男的，你知道他是谁吗？”
　　听了王晓飞的话，王铄心中一惊，不过嘴上却不动声色的说：“不知道，别给我卖关子，是谁啊？”
　　“啧啧，老王你的眼神拙劣了。就算不认识他，也该认识他身边坐着的那个小姑娘吧？”
　　“没注意。”王铄当时真没注意到瞿鸿宇身边的的那个女生长什么样子。
　　“我去，老王，你可真行。我告诉你，那个女孩儿是瞿家的人，瞿家的小公主，瞿观澜。”
　　“瞿家？那个瞿家？”王铄心猛地一跳。
　　“京城还有哪个瞿家？”王晓飞在电话里说道：“哥们，你可真是不鸣则已一鸣惊人啊。还好你们没啥大冲突，这事冷下来，就这么过去就好了。”
　　“那个男的也是瞿家的人吗？”王铄问道。
　　“也算是吧。他就是瞿鸿宇。”
　　这个名字在他心里盘旋了一下，王铄突然睁大了眼睛，想起这个名字意味着什么了。
　　“芒果科技的少东家？”
　　“呵呵，是啊。我说老王，你可能不知道，顾灿灿和瞿鸿宇是老相识了，很多人都知道他俩关系不一般啊。要不然，以顾灿灿的长相家世，京城里的公子哥会没有人打她的主意？还好你和瞿鸿宇顾灿灿没有太大的冲突，不然你这脸就丢大了。”
　　“我现在还不够丢脸么？”王铄闷声说道：“行，哥们的好意我心领了。改天请你喝酒。”
　　挂掉电话，王铄才知道自己无意间是惹到了多么强大的对象。
　　芒果科技可是华夏树立的标杆企业，真正的高科技企业，王家的产业跟人家相比，简直不堪一击。
　　王铄脸上神色阴晴难定，半晌自我安慰的想：“呵，娱乐圈的人，顾灿灿看上去多么清高似的，不还是跟二代搅在一起，女人都一个样。”
　　至此，想要报复瞿鸿宇和顾灿灿的心理王铄是完全没有了，对方不找他的麻烦就够好的。
　　内心郁闷的王铄打电话叫过来两个嫩模去开房胡天黑地了一晚上。
　　第二天，王铄又接到了他父亲的电话，乖乖的回了王府井的家。
　　别看王铄在外面嚣张跋扈，在他父亲王之闻面前，老实的像个小绵羊。
　　王之闻身高不过一米六六，偏胖，远远望过去，好像一只放大版的冬瓜。不但体型像冬瓜，他长着标准的国字脸，发福后的脸型也像只冬瓜。
　　看到父亲面无表情的脸，王铄一阵肝颤，低眉顺眼的站到父亲面前。
　　王之闻盯着王铄看了半天，看的王铄冷汗直冒，感觉身边的气压都变低了很多。
　　半晌，王之闻突然开口：“你太让我失望了。”
　　“爸？”
　　王之闻重重的叹了口气：“现在你在我的朋友圈里，都成了笑柄了。跟人争风吃醋，花200万买条破项链，很光荣是不是？”
　　王铄小声说：“爸，我是被人坑了。”
　　“你的脑子里都装着什么？”王之闻突然大怒道：“你泡明星我不说什么了，至少得知道对方什么背景吧？怎么就去得罪瞿家？”
　　王铄说：“爸，我也没想到是瞿鸿宇给她出头。再说也不算是得罪吧？”
　　“瞿鸿宇是瞿家的外孙，更是芒果科技的少东家，”王之闻摸摸额头说：“瞿鸿宇的父亲死的早，瞿老爷子很疼这个外孙。瞿家老大就是负责土地规划的领导，如果对方想要为难咱们，实在太容易了。儿子，你去给瞿鸿宇道个歉，至少也要表明咱们的态度。”
　　王铄睁大了眼睛，声音也大了起来：“我？道歉？”
　　王之闻一瞪眼，王朔的声音又小了下去。
　　“不是，爸，其实我们也没有啥冲突，就是拍卖顶个价，最后还是我当了冤大头。”
　　“哼，何止你冤大头。你知道为了不让这件事登报，我花了多少钱吗？要不是咱们是那几家的广告大户，人家还不一定给这个面子。”
　　“爸，我觉得没必要。”
　　“怎么，老子的话你也不听了是吗？道歉是态度，你道歉然后请瞿鸿宇吃饭，你们不就认识了？”
　　原来王之闻打的是这个主意，道歉不是目的，交际才是。
　　不过王铄还是觉得很憋屈，自己花了200万，然后还得去道歉。
　　……
　　慈善夜上出了这么一个小波澜，到场的众名流倒是看着有趣，但也不过是有趣而已，这事过去也就过去了，没人真正关心后续如何。
　　现场有几家媒体的记者，能进入慈善夜现场的都是背景深厚的大媒体，这几个媒体被王之闻及时公关，这件事对于慈善夜来说只是个无伤大雅的事情，几个大媒体没有进行报道。
　　至于到场的明星们，能混出头的，都是心思通透之辈，当然也不会公开说这件事，去得罪一个地产大佬。
　　于是这个本来可以当成新闻的事件就这么压了下去，只有个别媒体言语不详的提到了一条项链拍到了200万的趣闻。
　　对方动用了自己的关系把这个事压了下来，顾灿灿也乐得如此，大事化小小事化了是最好的做法了。
　　瞿鸿宇用80万拍下了那根项链，归根到底是和顾灿灿有关，所以顾灿灿第二天中午请瞿鸿宇吃饭道谢。
　　对于顾灿灿的邀约，瞿鸿宇当然欣然应允。
　　到了见面的时间，瞿鸿宇见到了素面朝天的顾灿灿。
　　没有化妆的顾灿灿依然的青春靓丽，十七八岁本就是女孩儿最青春耀眼的年龄，本来就不需要化妆品的滋养。
　　看到顾灿灿都来，瞿鸿宇开心的笑了。
　　顾灿灿看着满脸笑容的瞿鸿宇，心里叹了口气，说真的，瞿鸿宇真的是很适合做朋友的对象，只可惜男女之间几乎不可能有单纯的友谊的，尤其是两个颜值都很高的两人之间，荷尔蒙是不受控制的。
　　“昨天真是多谢你了，不然那条项链就让我尴尬了。”顾灿灿首先道谢。
　　“不用这么说，其实我不拍也会有别人出价拍下的。”瞿鸿宇摆摆手说：“我只希望昨天没有影响你的心情。”
　　他们所处的是一处私密会所，国贸68层，空间幽静，偌大的包间只有顾灿灿和瞿鸿宇两人。
　　瞿鸿宇抬头看看窗外，今天京城难得的好天气，天空碧蓝如洗，朵朵白云点缀在蓝天上，优美的好像一幅精致的画卷。
　　顾灿灿踱步到窗前，看着蓝天白云，深吸一口气，只觉得心胸都开阔起来，对瞿鸿宇笑着说：“好了不说这个了，你不是已经开始接手芒果科技的工作了吗，没有想到能在昨天的时尚芭莎慈善夜上见到你。”
　　“时尚芭莎慈善夜的影响力越来越大，今年更是邀请了诸多的企业，我们芒果科技当然也会出席呀。”瞿鸿宇说道，同时心里默默的想，当然更重要的是，我知道你出席才来的。
　　“的确，时尚芭莎的影响力在迅速扩大，苏茫举办慈善夜真是一步妙棋，本来时尚芭莎都已经是落日黄花了，因为每年举办慈善夜不但变得起死回生，还变得如日中天，几大时尚杂志，现在反而以时尚芭莎隐隐为首了。”
　　顾灿灿想起了原时空里某一年时尚芭莎突然公布了所有捐款人的名单，顿时引起了轩然大波，很多只参加不捐款的明星名人真是丢了大脸。
　　瞿鸿宇并不想和顾灿灿讨论时尚芭莎的问题，谈起时尚芭莎，只不过是想引出话题而已，于是笑说道：“灿灿，接下来你要做什么呢？我听说你办理了休学手续，不上学了？”
　　“是啊，学业有些顾不上了。”顾灿灿苦恼的说：“没想到高中没有享受作为学生的悠闲生活，大学居然也没这个机会了。”
　　“是你自己选的啊。灿灿，你为什么这么着急的要拍这么多电影，你还小，不用这么急的。”
　　顾灿灿微微摇头，心想这些作品都是有时限性的，这些我能对你说嘛。
　　“有了好的剧笨，不拍出来，心里总是不得劲。对了，瞿鸿宇，上次你说新款的芒果手机要找代言人，人选还没有确定吗？”
　　之前瞿鸿宇询问顾灿灿要不要做新品芒果手机的代言人，顾灿灿拒绝了，但推荐了万倩。
　　瞿鸿宇说：“还没有告诉你，公司里开了两次会，确定了，就是万倩代言。我想这两天宣传部就回正式的照会璀璨时代了。”
　　这是一条好消息，顾灿灿很开心，万倩是璀璨时代倾力打造的女星，能接拍芒果手机的广告，对于她在广告界名气的提升很有好处。
　　她高兴的说：“这真是太好了。《七月与安生》马上就要上映了，这部片子票房我不敢说，口碑绝对不会差。万倩是主演，她的在片子里的演技非常好，上映后她所受到的关注度不会低，我认为也许都能拿几个奖项。请万倩代言，芒果绝对不吃亏！”

第508章 日常
　　瞿鸿宇被顾灿灿这自卖自夸的样子逗笑了，笑眯眯的说道：“好了啦，知道万倩厉害了。放心，请万倩代言已经确定，不会再换了。”
　　离中午还有一段时间，也不着急吃饭，两人继续聊着天。
　　“灿灿，你就会一直这么拍戏，这么下去吗？”瞿鸿宇问道。
　　“对啊，虽然我不知道自己能拍多久，不过到现在为止，我还没有做其他行业的想法。”顾灿灿慢慢的说：“至于以后嘛，等过几年没准我灵感枯竭了，到时候再说啊。”
　　真到了自己穿越的那个时间，谁知道会发生什么事啊。
　　也许就那么平淡的过去了，也许会再来次奇幻的穿越？
　　顾灿灿也不知道当时是什么原理导致她穿越到小时候，还性转了，当时也没有发生什么爆炸雷电这类的，就是自己发高烧，估计再来一次的可能性不大。
　　只是这样的话，自己到了那个时间点，就没有任何的优势了，顾灿灿也不知道这样的话，等到了那个时间，自己该何去何从，所以趁着现在还是先知期，尽可能的把自己能拍的都拍了吧，到了2018年，自己也是个小富婆了，只要稳住不浪，下半辈子应该是衣食无忧。
　　瞿鸿宇没有问出口的是他更想知道顾灿灿有没有考虑过以后嫁入豪门舒舒服服的当个少奶奶过这样的生活呢？……
　　以顾灿灿现在表现出来的勤奋和努力看，估计不太可能啊。
　　“说起来，这段时间我看《七月与安生》的宣传很密集，距离上映只有不到两周了，接下来你是不是也要忙碌了？”
　　“是啊，光线是发行方，这部电影会提前点映，走口碑营销，几天后我就该四处跑宣传了。”顾灿灿叹了口气说：“这部电影我自认为拍的不过，希望市场也能接受吧。”
　　顾灿灿想起原时空里《七月与安生》口碑爆棚，不过好像票房并不算太给力。
　　华夏的电影市场，经常让人看不懂，很多打着青春题材旗号的大烂片能拿到很高的票房，但是很多用心做的电影，却往往票房惨淡。
　　顾灿灿是有未来的记忆，不过如今华夏的电影市场并没有后世那样庞大，《七月与安生》这个题材面对的观影群体顾灿灿认为主要是年轻女性，毕竟闺蜜之情大部分男人并不理解吧，吸引他们进入影院的动力不足。所以顾灿灿对《七月与安生》的票房并没有太高的预期，成本只有八百万，票房只要上三千万就不会赔本，以顾灿灿的号召力，大几千万总没有问题。
　　“呵呵，我相信你会成功的。”瞿鸿宇说道：“那这样，我催催宣传部，确定了万倩拍广告，就让他们抓紧时间拍，争取能在电影上映期间制作好，能上电视台播出。”
　　“别。其实芒果科技最稳妥的方式是等《七月与安生》上映后看口碑，口碑好再上广告也不迟。”顾灿灿反而劝阻道，虽然万倩是璀璨时代的人，不过顾灿灿还是对瞿鸿宇说出关于芒果科技最佳的方案。
　　本来这次来见瞿鸿宇就是想要感谢他，不过说着说着，反而确定了一项关于万倩的广告合作，只是太直白的感谢显得我方也太占便宜了，顾灿灿灵机一动，想到了一个感谢瞿鸿宇的办法。
　　她不是计划年后就要拍摄《活埋》么，这部电影虽然简单到只有一个场景，不过里面会出现手机，到时候就用芒果手机，让芒果手机出镜。以这部电影的质量和寓意，拿到国际奖项理应不成问题，这样也算是芒果手机做了宣传。
　　这是个好办法，顾灿灿心里给自己暗暗的点赞。
　　这是听到瞿鸿宇对她说：“灿灿，前两天我看了你们搞的11度青春系列电影，拍的真是不错。”
　　“是吗，你都看了？”
　　“都看了。”
　　顾灿灿感兴趣的问道：“瞿鸿宇，你最喜欢哪一部？”
　　“我个人最喜欢的是《追杀魏忠贤》。不过我看网络上对这系列电影评价最高的是《老男孩》。”
　　璀璨视频推出的11度青春系列电影算是比较成功，因为顾灿灿的蝴蝶效应多了一部《追杀魏忠贤》，至于少了哪部电影，顾灿灿不知道也并不在乎。原时空里这个系列火了的只有筷子兄弟的《老男孩》，这个时空顾灿灿搞的这次活动，《追杀魏忠贤》也挺受关注，虽然热度比《老男孩》差很多，但也算是出名的一部短片了。
　　观众对于优秀的武侠电影，还是很有渴求的。
　　“《老男孩》的主题其实是怀念青春和奋斗，更容易引起人们的共鸣吧。不过你喜欢《追杀魏忠贤》倒是让我蛮惊奇的。”顾灿灿随意的回了一句。
　　瞿鸿宇笑道：“怎么，我看上去不像是喜欢武侠的人吗？”
　　“不像。”顾灿灿直言不讳道。
　　瞿鸿宇无奈的摇摇头，说道：“其实我真是挺喜欢武侠的，只不过精品电影实在太少了。”
　　“璀璨时代可能会拍部武侠电影，导演就是拍《追杀魏忠贤》的导演陆洋。”顾灿灿对瞿鸿宇说道。
　　“真的？”瞿鸿宇惊喜，然后了然的说：“灿灿，璀璨视频搞这个活动果然是为了挑选优秀导演吗？”
　　“一半一半吧，也是为了提高璀璨视频的名气。”顾灿灿直言不讳道。
　　瞿鸿宇犹豫了一下说：“灿灿，视频网站想要做起来，需要投入很大。事实上我认为你把摊子铺得太大了现在，这发展下去，一切顺利还好，如果有一个环节出问题，只怕整个璀璨系都会受到波及。”
　　顾灿灿慢慢的点点头，瞿鸿宇说的也没错，现在璀璨系一直赢利的只有璀璨未来和璀璨时代，璀璨视频璀璨院线是吞金巨兽，如果真想要做到顾灿灿理想的那样，恐怕需要百亿资金。
　　其实如果进行资本运作，未尝不能成功。
　　这也是顾灿灿近期主要考虑的事情。
　　资本运作顾灿灿懂得很少，如果要怎么做，肯定要引进金融人才。而且只要开始运作，势必会把璀璨时代和璀璨未来也拉进来，顾灿灿担心到时候会不可控。
　　不过如果只想要靠璀璨视频和璀璨院线自主发展，恐怕也赶不上华夏的这波发展浪潮。
　　视频行业一向是几大巨头把控，几头巨兽占据市场大口吃肉，小虾米只能捡些残羹剩饭苟延残喘，不知道什么时候就消亡了。
　　璀璨院线纯重资本行业，有钱才是爸爸。顾家八亿投进这个市场，运作不好可能只能听个响儿。
　　进入新时代，吃独食的机会已经没有了。
　　藤讯和阿狸只怕现在已经开始逐步布局文娱行业了吧？
　　如果想要在两巨头的压力下生存的好，璀璨系就必须趁着这两年迅速发展起来。想要迅速发展，引入外部资本是必须的。
　　其实璀璨系早已经引入了芒果投资，只不过放出的股权很少。
　　同样的，付出的股权少，融到的资金也少，顾灿灿虽然和瞿鸿宇很熟，但私交归私交，生意归生意，芒果投资也不是来做慈善的。
　　老爸管理的璀璨未来也该上线几款氪金游戏了，只不过做了之后，要被人骂……
　　顾灿灿陷入了沉思。
　　瞿鸿宇见顾灿灿突然开始发呆，微微一笑，也不去打搅顾灿灿，自己舒服的往椅背上一靠，摆了个舒适的坐姿，静静看着顾灿灿。
　　从他的角度看过去，顾灿灿微微低垂的脸正对着她，从额头到下巴，是一条浑然天成的弧度，白皙的皮肤在光线的照耀下闪着一层健康的光泽。
　　“不管从哪个角度看，灿灿都是完美的啊。”瞿鸿宇心里感叹，然后苦闷的想：“这么天生丽质的可人儿，怎么，怎么会是同~性~恋，怎么能是同~性~恋呢。”
　　虽然百合很有爱，但是发生在自己喜欢的人身上，那就是大写的悲剧啊。
　　过了好一会儿，顾灿灿突然回过神来，不好意思的对瞿鸿宇笑笑：“抱歉，刚才走神了。”
　　“没事，你走神的样子，也蛮可爱的。”
　　“……”顾灿灿勉强的笑了笑，真是，只要不涉及感情，咱们还是好朋友。
　　最怕空气突然沉默。
　　这时，瞿鸿宇的电话响了，两人心里同时松了口气，瞿鸿宇拿起手机，发现是表姐。
　　他对顾灿灿示意一下，走出门接电话。
　　过了一会儿，瞿鸿宇表情微妙的回来了。
　　看着顾灿灿疑问的眼神，瞿鸿宇微笑感慨着说：“王铄也是个有能耐的，通过曲里拐弯的关系，居然找上了我大姐，请求我大姐说情，想要设宴赔礼道歉。”
　　顾灿灿脑中闪过两个词，能屈能伸，识时务者为俊杰。
　　谁说富二代都是脑残了，哪怕是脑残，可能也只是一时脑残，王铄在京城也挺拉风的，号称京城四少，吹捧的人不要太多，等他了解了情况，现在仅仅是过了一天，就能舍下脸面，求关系找到瞿鸿宇，要设宴赔罪，设宴能只是请瞿鸿宇一人吗，肯定要几名同等地位的人陪同着，即使是这样，王铄依然做出了这个行动，说他是求生欲强呢，还是聪慧扼杀危险于摇篮呢。
　　瞿鸿宇接着说：“灿灿，他还表示也想要给你当面道歉。”
　　“不用了。”顾灿灿懒洋洋的说：“经此一事，我想王铄也不敢找我的麻烦，我不想再见到他。”
　　瞿鸿宇眼中一道幽光闪过，点点头说：“好，我知道了。”
　　看看腕表的时间，顾灿灿对瞿鸿宇说：“已经中午了，让他们上菜怎么样？”
　　瞿鸿宇当然同意。
　　吃过午饭，顾灿灿便和瞿鸿宇告别分开。
　　顾灿灿是这个会所的会员，结账也是顾灿灿的会员卡，瞿鸿宇并没有抢着结账请客，他知道顾灿灿是想请客表示谢意，聪明的人当然不会拂了好意。
　　……
　　“芒果手机的代言？”万倩听到经纪人对她说芒果科技最款的手机邀请她代言，第一时间是不敢相信。
　　要找代言人，也应该是顾灿灿吧？
　　不过这个事情肯定也不会是拿来开玩笑的，万倩用了几秒钟就相信了这个事实，心花怒放。
　　芒果手机的代言初代是顾灿灿代言，中间夹杂着国内一线女星巩利，现在她要代言的，是最新款的3S。
　　这可是非常好的机会。

第509章 杨岚访谈录
　　能拿到芒果科技的代言，万倩很是惊喜。
　　芒果手机是一线品牌，能拿下最新芒果手机的代言，从另一方面也证明了万倩的咖位。
　　能拿下芒果手机的代言，说明万倩在娱乐圈的地位也得到了一线广告商的认可，接下来万倩的代言就可以更上一层楼了，可以预见将来找万倩做代言的品牌会更加的高大上。
　　明星的地位和身价，不仅体现在片酬，广告代言也是重要的一部分。甚至可以说，知名演员广告代言的收入往往要比片酬还要多。
　　芒果科技确定了由万倩做最新款的代言，内部其实还有些异议的，因为万倩迄今为止，还没有拿过什么国际的奖项。不过万倩的观众缘很好，在璀璨时代的运作下，她的名气比原时空里高了不止一点半点，已经是一线女星的地位了。
　　2018年的规划里万倩要拍两部电影三部电视剧，顾灿灿对万倩的规划是电影确定咖位，电视剧拉拢人气。
　　……
　　时尚芭莎慈善夜的盛况媒体做了大幅的报道，当然，报道的重点并不在顾灿灿身上。
　　因为顾灿灿没有花大价钱买通稿。
　　本年前来参加慈善夜的明星多达小二百位，想要被媒体重点报道，不但咖位要够，个人以及公司或者工作室还要有足够的实力。
　　所以在一片“范兵兵艳压全场”、“周迅小巧动人”、“章子怡黑色透视装性感霸气出镜”等一片抓人耳目的娱乐新闻中，璀璨时代一系显得悄无声息。
　　但是当有心人盘点义卖竞拍的信息时候，才发现璀璨时代不声不响的拍下了多件拍卖品。
　　顾灿灿50万拍下了一款手包，万倩30万拍了件香奈儿的腰带，王凯30万拍了块卡西欧的手表，都是十倍左右的溢价买入。顾伟更是以璀璨集团的名义捐款50万并捐了一个救护车车队。
　　这个消息璀璨时代并没有主动去宣扬，但总有有心人去发现这些，于是当热闹了两天关于时尚芭莎慈善夜的新闻热度稍退之时，一个关于明星义卖竞拍以及捐款的稿件爆了出来。
　　【关于时尚芭莎慈善夜的慈善那些事儿】
　　“笔者看了几天关乎慈善夜的报道，发现众多媒体关心的，总是某某某穿着性感，某某某艳压，可是这是个慈善活动呢。
　　笔者闲着无聊，统计了全网公开捐款的资料，发现了很有意思的事情，拍卖捐款统计情况如下：
　　伯纳影视余冬350万、一个救护车车队。
　　某不知名青年蒂芙尼项链200万。
　　璀璨集团顾伟50万、一个救护车车队。
　　某不知名青年二蒂芙尼项链80万。
　　……”
　　这个新闻的笔者很清楚读者想看什么，他罗列了一系列数据，将这次慈善夜的捐款情况列了个清单，果然吸引了吃瓜群众的注意力。
　　他显然不在现场，所以将王铄表述为不知名青年一……
　　这个文章首先发表在天雅论坛，发表当天，阅读量就达十二万，跟帖一千五。随后在两天内阅读量飙升到八百万，跟帖一万六，成为热帖，作者大概也没有想到这篇文章居然成为爆款。
　　网络总有看热闹不嫌事大的人，有人匿名爆料了王铄和顾灿灿和瞿鸿宇之间的冲突，甚至还曝光了当时的照片。
　　然后很快有人曝光了王铄的身份，瞿鸿宇今年开始插手芒果科技的业务，不过他没有接受过什么采访，一般人不认识他，在京城出现的次数也不多，一般人都不认识他。
　　王铄的曝光让这件事变得更加热门。
　　网络上看热闹的人实在太多了。
　　顾灿灿一直在聚光灯下，她过往的历史不是秘密，顾家的发家史不是秘密，反而没有什么可以爆料的。
　　而且随着曝光，有人发现璀璨集团一共出场才几个人，结果每个人的捐款都不少于30万，就比例而言，璀璨集团是最高的。
　　但是璀璨集团并没有大肆宣扬，甚至在官网和个人微博上，都没有过宣传此事。
　　网络上有很多键盘侠，但大部分心里都是有杆秤的，璀璨集团如此低调的做慈善，顿时在网上狠狠的刷了一波好感度。
　　伯纳的余冬最郁闷了，他花钱最多，结果没有几个人说他好的，人们都去夸赞顾伟顾灿灿去了，内心相当郁闷。
　　有人闲的蛋疼，开始深扒王铄。
　　王铄本人就是骄奢淫逸的富二代的代表，平日出入会所酒吧，和N多外围内模交往甚密过，很快王铄糜烂的私生活被扒了个精光，连带着京城四少的名气跟着火了，另外三少也跟着曝光了部分，然后京城四少以王铄为主遭受到了全网的声讨嘲讽。
　　王铄都蒙了。
　　他努力了两天才联系上了瞿鸿宇和顾灿灿，电话里表达了歉意，瞿鸿宇和顾灿灿也没有向他死缠烂打的意思，拒绝吃饭的请求，道歉算是接受了。
　　毕竟王铄并没有对顾灿灿做过什么，这里也不是飞鲈，被人瞪一眼就要灭人全家。
　　王铄心里憋着一团火，本来就没干啥，被顾灿灿耍着在慈善夜扔出去200万，还要给瞿鸿宇道歉，本身就够憋屈的，结果在网上还要被人轮。
　　王少爷又砸了一间屋子。
　　……
　　顾灿灿的微博上正在宣传《七月与安生》，本来都是粉丝们在不温不火的顶贴，突然就来了大波的流量，顾灿灿微博的关注度又上升了几十万。
　　“顾灿灿，你和王铄到底有什么矛盾？”
　　“你们私下里有什么来往吗？”
　　“慈善夜干的漂亮，顾灿灿以后我粉你了。”
　　“没错，以后璀璨时代的作品我一定支持。”
　　顾灿灿原有的粉丝都蒙了，什么情况。
　　后来弄明白情况之后，内心更是充满了自豪，看看我们粉的小姐姐，这才是真正的优质偶像。
　　接到小助理的提示，顾灿灿登陆了微博，看了半天，才明白了事情的原委，有点哭笑不得，事情都经过好几天，王铄突然又被人拎出来轮，也够悲催的。
　　然后顾灿灿不由得又想王铄不会因此又找麻烦吧，不过想想王铄应该也没有这么蠢。
　　既然现在有这么多人在关注着自己，顾灿灿趁热打铁又宣传了一波《七月与安生》。
　　“谢谢各位的赞扬，我不过是奉献了一点小小的爱心，不值一提。对啦，有我自导自演的电影《七月与安生》12月3号即将上映，欢迎大家观看。”
　　中影发行《七月与安生》最终定档12月3号，说实话，12月份不是个好时间，因为历来12月份是票房低迷期，大片往往选择前两个月收割了一批票房，后面是贺岁档大家都期待着，唯有12月份的空档期大众观影热度很低。
　　不过11月有《色戒》和《鼠胆龙威4》，12月底有《集结号》和《投名状》，小成本的《七月与安生》在外人看来实在没有办法与这些竞争。
　　事实上，顾灿灿对于《七月与安生》的票房也没有多大的期待，她知道这个片子肯定比不过《驴得水》，在原时空里，《七月与安生》的票房也不高。前后有大片夹击，这么看，12月3号反而是最佳的上映日期，毕竟有了三周的缓冲期，如果能爆，票房在前两周也收割足够了。
　　当然该宣传的也要宣传，一般电影在上映前会发布三种预告片，先行版，剧情版和加长版。
　　其实说白了，预告片就是一种广告，属于电影的广告，是营销的一部分。
　　当然预告片并不是把电影所有的精华片段凑在一起就完事了。
　　它也有自己的流程，剪辑、合成、特效等，和一部电影的后期制作是一样的。
　　而且，预告片更需要好的创意去包装。
　　《七月与安生》也出了三版预告片，它的预告片做的很唯美，很多人看了之后，有了购票的欲望。
　　这次顾灿灿的微博访问人数突然暴增，顾灿灿当然不会放过这个机会，把《七月与安生》的预告片做了置顶，并发微博号召人前去支持自己。
　　别说，因为预告片制作的很精彩，还真有不少人表示出了兴趣，他们希望预告片不是预告骗……
　　上映前，顾灿灿接受了《杨岚访谈录》的邀约采访。
　　《杨岚访谈录》是一个很高端的访谈类节目，按照顾灿灿的想法是推掉这个节目邀请的。
　　没办法，这个节目绝对是好节目，但是它的受众太小了。而且它的播出时间是深夜23点，只有极个别观众收看。
　　对于国内的观众来说，一般像这种高端的东西，他们不太喜欢，甚至有些反感，所以收视率也就不高。
　　杨岚的名声想必很多人都知道，称得上国内著名资深电视节目主持人。
　　她曾在国内具有强大影响力的电视台担任电视栏目主持，以极具亲和力的主持风格倍受广大电视观众的喜爱。
　　让杨岚声名鹊起的是主持《正大综艺》；曾被评选为“亚洲二十位社会与文化领袖”、“能推动中国前进、重塑中国形象的十二位代表人物”。
　　这一连串的名头无不体现出杨岚在电视主持方面的地位。
　　可惜，电视台考虑的永远是收视率，于是《杨岚访谈录》由一开始的周五黄金档调制晚间档，后来又移户至魔都卫视，依然不见好转，只能在周日晚间播出。
　　好像在不久之后，这个节目就停播了，其实华夏挺缺少这样的访谈节目，有些可惜。
　　坦白说，《七月与安生》的观众跟《杨岚访谈录》的收众完全找不到任何重合点，按照顾灿灿的看法，这个访谈的价值并不高，不过它的受众大相当部分也是精英人士，顾灿灿能上这个节目，倒是能有助于提升她的逼格。
　　苏洛和杨岚有些交情，所以接到杨岚的邀约之后，考虑到《七月与安生》又需要宣传，于是苏洛说服顾灿灿接受这个采访。
　　好在访谈就在京城，也免去了顾灿灿舟车劳顿之苦。
　　……
　　“作为1990年出生的年轻人，顾灿灿成长的经历是简单而又平顺。”
　　“高一时期，年仅十四岁的顾灿灿家庭出现了一场变故，因为顾灿灿生意投资被骗的原因，家庭陷入了困苦之中，顾灿灿决定利用自己的优势给自己家里分担压力，这也让顾灿灿从此踏上了选秀的道路。”
　　“有人说90年代的人，追求特立独行，以酷为代名词。除了这一代人特有的早熟之外，顾灿灿身上具备的特质似乎是九零年代的缩写！”
　　“从歌手到演员再到导演，这个年龄才十七周岁还未成年的女孩子似乎从来不满足自己！”
　　“本期《杨岚访谈录》，专访由歌手转变为导演的第一人―顾灿灿。”
　　旁白加片花，这是一段煽情的导视，再搭配音乐，很让人一睹为快的冲动。
　　顾灿灿穿着纯黑高领毛衣搭配白色黑色相间的星耀石项链，下穿咖啡色毛呢长裙，头发盘起，一副非常知性的打扮，看上去好像长了两岁。
　　她今天也化了淡妆，在节目灯光的照耀下，美艳动人。
　　镜头切换，对准了主持人杨岚。
　　穿着制服的杨岚，显得十分干练：“大家好，欢迎收看《杨岚访谈录》，几年前我们做了一个系列的节目，叫做《专访90后》。当时，有个小姑娘对我说过，她生活的目标就是折腾自己。今天我们的嘉宾是顾灿灿，她一九九零年生人，是正宗的九零后，我们看到了她参加芒果卫视的选秀，接着她出演了当年爆火的现象级电影《疯狂的石头》，说实话，顾灿灿的自身条件真的很优越，她天生就是生活在镜头下的精灵。就当我们以为她会选择演员这条路的时候，她却做起了导演！”
　　这时，插播了一段《七月与安生》的预告片。
　　“通过这段预告片，我们可以看出，这是一部很文艺的商业片，它的导演正是顾灿灿。一个歌手转型成了演员，当时很少有人看好，不过顾灿灿的歌手生涯也很短暂，05年超级女声选秀比赛结束后不久，就传出了顾灿灿和经纪公司解约的消息，还没等我们反应过来，他又当起了导演，顾灿灿到底是怎么想的呢？好，我们欢迎顾灿灿！”
　　又是一段介绍顾灿灿的片花，随后，才算进入采访正文。

第510章 访谈详录
　　杨岚：“顾灿灿你好。”
　　顾灿灿：“杨岚姐你好。”
　　杨岚微笑：“那我就直接进入主题吧，刚才我说过，以前采访了个小女孩，她说人生就是折腾。顾灿灿，你快速的从歌手变成导演，回顾你前两年的生活，总是在不停的忙碌着，甚至是放弃了一般女孩子按部就班上学放学的生活，感觉你把自己弄得这么辛苦，是为了证明什么吗？”
　　镜头给到了顾灿灿，这是一个特写的大镜头，顾灿灿的脸占据了整个屏幕，她的五官单独拿出来每一部分都很漂亮，组合在小巧的瓜子脸上，更是美的惊心动魄。
　　顾灿灿微笑道：“其实杨岚姐你刚刚漏说了一部分，我知道你是大概是为了我的面子，不过也没有什么不能说的，当时我家有了变故之后，我为了给家庭减轻负担，其实开始是在YY当主播。”
　　主播也算文娱圈里的吧，不过一般来讲，不管什么圈子其实都是有鄙视链存在。
　　比如音乐圈，玩古典的瞧不起玩爵士，爵士的瞧不起玩摇滚的，摇滚又瞧不起流行歌曲，最后所有人都瞧不起说唱的。
　　比如娱乐圈，演话剧的瞧不上演电影的，演电影瞧不起演电视剧的，演电视剧的瞧不起混综艺的，但所有人都瞧不上当主播的。
　　在顾灿灿的原时空里，有很多大主播声称年收入大几千万甚至上亿的，都削尖脑袋想往影视歌圈里钻，但真能进去的，凤毛麟角，真正算是得到了群众认可的，也就是陈怡发，她算是进入了音乐圈，不过自己作死自毁前途了。就算是与她齐名的冯提莫，想要进入影视圈，也没人带她玩。
　　原因很简单，看上去这些大主播粉丝多的不得了，但对于真正的观众来说，没有什么吸引力，撑不起票房。
　　顾灿灿当年在YY当主播，在相当一部人看来，这是黑历史。
　　“嗯嗯，灿灿当年还是YY知名主播，我记得当时你在YY弹琵琶，在网上很火对吧？”
　　“是，大家其实对于艺术，对于华夏传统的艺术还是喜欢的。当时我有这个特长，认为正好也拿来做噱头，所以才选择了主播这种方式。当时对于我这个年龄段来说，在网络上当主播是比较轻松的一种赚钱方式。”
　　杨岚感兴趣的听着顾灿灿回忆往事，此时接话道：“当主播没有年龄限制吗？”
　　顾灿灿僵了一下，眨眨眼睛，脸上浮现出尴尬而不失礼貌的微笑，解释了几句说道：“其实是有的。直播也算是个新兴的事物，国家这这方面监管的还少一些，对于主播的审核也不算严格，所以我的年龄并没有成为阻碍我的因素。”
　　心中暗暗的吐槽几句，不是高端访谈吗，不要学习那些娱记总提问八卦。
　　果然杨岚是有底蕴的，她也略过这个问题，说起顾灿灿导演的事情：“我们知道做导演是需要功底的，但是你的成功似乎颠覆了这个观念，灿灿你觉得做导演需要学院的系统培养吗？”
　　“我没有考上中戏之前，请了好几名老师私教，我认为系统的学习挺重要的。不过做导演这种事也不一定非得要经过特别的系统培训，也有天赋异禀的人存在。”
　　“你是从什么时候想着要拍一部电影的？”
　　“就是超女得了冠军之后吧。我的第一部电影是《夜店》，其实也是灵感突来，自己脑中想象了情节和画面，感觉非常有意思，然后当时我从做主播开始到超女选秀后又巡回演出，长时间唱歌，内心已经非常厌倦了，于是决定改行，不当歌手了，自己把脑中的故事拍下来。”
　　“你行动力很强。”
　　顾灿灿笑：“其实主要也是当时我们家的经济困难解决了，身上没有了压力，就像一根弹簧长时间压着，陡然没了压力，想任性一把。”
　　“多亏你任性了一把。”杨岚笑道：“才会给我们提供了这么多部精彩的电影。”
　　顾灿灿摆摆手示意不敢当。
　　杨岚调整坐姿，双腿撇向另一边，姿势非常的优雅，顾灿灿忍不住学了一下，从跷二郎腿也变成这种淑女坐。
　　“我知道有不少电影公司曾经找你想让你出演角色，但是你都拒绝了，你为什么没有同意？好像他们给的价码还是挺高的！”
　　“呵呵，确实有这样事。主要我本身不是很适合当演员。我并不喜欢化妆，对角色也挑剔，我还有个毛病，一个角色我觉得我演绎的到位了，结果对戏的人配合不好，或者感觉剧情不合理，我就很难接受，而且这个角色如果设置的不合理，我也觉得难受，这么说吧，我自己的臭毛病太多，所干脆也别给别人添乱了，愿意演个角色的时候呢，就从自己的戏里挑选一个，别人的戏，我就不去祸害了。”
　　杨岚轻笑说道：“所以你就没当演员，但你现在当了导演了！”
　　“嗯，自己当导演有这点好处，没有人敢说我。”
　　“哈哈。”
　　“杨岚姐你刚才说我的长相很适合当演员，其实我自己也觉得我长的蛮不错的。”
　　顾灿灿突然的自恋引得杨岚和在场观众都笑了。
　　“不要笑，这难道不是事实嘛？而且我觉得我演技还是蛮厉害的。”
　　笑的更厉害了，观众里还有人配合着喊“是。”
　　“不过就像刚才我所说的，接别人的戏限制太多，以后拍戏应该就拍自己的吧。”
　　杨岚笑道：“其实我们还是挺期待有你出演的角色呢。”
　　“马上将要上映的《七月与安生》就是我自导自演的，我个人还是挺满意的，大家可以去看看啊。”顾灿灿趁机又安利了一遍自己的电影。
　　杨岚说：“灿灿，你觉得做电影最重要的是什么？”
　　“审美，肯定是审美，审美好的人拍不出坏的电影。”
　　“感觉你还是在夸自己……”
　　“哈哈，不是，我是说真的。你看咱们华夏出名的这些导演对作品的构图都很漂亮的，这就是审美。”
　　“比如？”
　　“比如张毅谋导演啊，他的作品里美是最直接的，画面美如画。比如冯晓刚导演，他的电影画面构图非常漂亮，你看他的电影，光影角度非常舒服。这些都是审美的体现。”
　　杨岚不好点评，不再继续这个话题，说道：“咱们回到电影本身，通过刚才的预告片可以看出，你的演技还是很厉害的，里面佳句频出，比如世间最美的艳遇，是遇见另一个自己；比如女孩可以走的路很多，折腾点未必不会幸福，但会很辛苦。你对台词方面是不是要求挺高的呢？”
　　顾灿灿想了想说：“额，其实杨岚姐你说的第一句是原作者安妮宝贝的词，后面一句是原创的。我对台词要求蛮高的，有这方面的要求，但是也没有刻意说必须要有金句之类的，我很讨厌水词。”
　　“水词？”
　　“就是一些无关主题方面描写，比如什么‘四十五度角仰望星空’之类的，从小我爸教我写作文的时候就说了，文章必须要言之有物！”
　　“咳咳，你喊我声姐，咱们还是不是继续这个话题了。”
　　“啊，谢谢杨岚姐，这段掐掉啊。唉，就知道言多必失！”顾灿灿一副懊恼的样子。
　　“哈哈，灿灿，你为什么选择拍摄的是商业片呢？按照我们的理解，你自己填词作曲，有多首脍炙人口的优秀歌曲，歌词文采斐然，感觉你就是个文艺少女，更应该走文艺片路线才对！”
　　“杨岚姐，你可能不了解，咱们华夏的文艺片即使能上映，能收回成本的寥寥无几。我拍的电影，都是我自家投资的，我要保证我的钱不能白花！其次，对于文艺片，我也没有特别喜欢。我们这代人接受的就是票房论成败，你的作品再怎么深刻，不能卖钱，那我也是不能接受的！”
　　“但是，电影不是应该揭露现实吗？我曾经采访过王小帅，他说过做电影，最重要的就是敏感。不管外界怎样，但内心一定是脆弱和柔软的。必须要有一种强烈的焦虑感！”
　　杨岚似乎不太赞成顾灿灿的观点。
　　这也是杨岚这代人的通病，喜欢讲情怀，喜欢拍一些揭露社会底层的事件。
　　顾灿灿不赞同的说：“怎么说呢，在我看来，导演，尤其是现在的华语电影导演，作品必须要接地气，所谓接地气呢，也就是说，要了解观众的想法。你的电影既然走进院线卖钱了，就必须符合大众审美！不能只是为了满足自己的感官。”
　　顾灿灿的回答很有理性。
　　“可是审美这东西，不见得时髦就是美，这都是一阵一阵的，最后真正能留下来的审美，永远都是纯粹的、非常理性的、高雅的，而不是只有临时体现高科技或者杀马特之类的东西。”
　　杨岚依旧坚持自己的观点。
　　顾灿灿沉默了几秒钟，展颜说道：“杨岚姐，我赞成你的观点，可我也保留我的看法。就我个人看法而言，我觉得一个导演拍电影，首先要考虑的就是成本问题，如果连投进去的钱你都赚不回来，那你就是一个失败的导演！”
　　“那你的意思就是说小帅他们那一代人的作品都是失败作品？”
　　哎？杨岚在给自己挖坑？
　　顾灿灿赶紧否认三连：“不是，我没有这个意思，杨岚姐别这么说啊！你混淆了一个概念，失败的导演和失败的作品这是两种不同的概念。”
　　杨岚肯定是一位很有想法的主持人，否者她也不会再最当红的时候选择离开央视前往美国进修。
　　不过顾灿灿往不好听里说，她是华夏年轻人里最成功也是最年轻的导演，也是相当自傲甚至是固执的。
　　她和杨岚的观点不合，顾灿灿也不想退让，说昧心话。
　　杨岚显然没有想到顾灿灿的观点与她相差甚远，于是接着说道：“灿灿，那按照你的说法，华夏的电影市场，其实很多电影都是不赚钱甚至是赔钱的。或者说，整个第六代导演，在你看来都是很失败的？”
　　顾灿灿连忙说道：“杨岚姐，我可没有这个意思，他们的作品绝对不能说是失败的。只不过如果从投资商的角度来说，从经济的角度来说，是不符合期望的！”
　　“但是他们的电影获奖无数！”
　　杨岚依然在坚持他们那代人所坚持的观点。
　　顾灿灿抿抿嘴，沉吟了几秒钟，缓缓说道：“杨岚姐，你说的这点我承认，对，他们获奖无数！”
　　顿了一下，顾灿灿似乎是犹豫了两秒钟，然后继续说下去。
　　“但这最近几年，尤其是随着电影市场的开放，你口中的第六代导演们似乎变得不再那么纯粹？大师虽然还活着，但再也拍不出《活着》了！”
　　杨岚表情严肃乃至有些愤懑：“那是因为市场化的原因，使得他们不得不变得不伦不类！”
　　顾灿灿笑了笑：“对啊，杨岚姐你看，一方面想保持电影的艺术性，另一方面又想指着他赚钱，真正能赚到钱的文艺片有几部？哪有那么多大师？”
　　杨岚不赞同的说：“但是好莱坞的艺术片还是很有市场的！”
　　她又想和顾灿灿争论某些观点，似乎想要证明什么。
　　顾灿灿顺着她的话补充道：“比如《肖申克的救赎》比如《阿甘正传》？”
　　杨岚两掌轻轻一拍，说道：“对！我说的就是这个意思！”
　　顾灿灿解释道：“杨岚姐，国外尤其是欧美，确实有不少文艺片票房很好，但那是植根与北美院线制度的产物。人家有一些专门放映艺术片的院线，可咱们没有啊！”
　　“你的意思是咱们的院线制度不合理？”
　　顾灿灿当然不会承认她是这个意思，赶紧说道：“其实现在很难评价我们的院线制度合理不合理。在我看来，每个国家的电影制度都是由不合理慢慢走向合理。现阶段，就是商业片的天下，你的片子卖不了钱，对于投资商来说，你就是失败者！这是即成的事实，我们无力更改！”
　　其实还有话顾灿灿想说但又没有说出口，要是说出来就有点伤人了：电影不是自嗨的玩物，影片制作出来是要给人欣赏的！那些大众看了都觉得不知所云的电影，就不该拍出来。
　　杨岚轻轻摇摇头，但顾灿灿来这个节目，也不是请她来和自己的辩论的，杨岚干脆问道：“好吧，灿灿，那你有没有拍摄一部纯艺术片的想法？”
　　“当然有。“顾灿灿笑道：“不出意外的话，我下一部作品应该也可以归类为艺术片。”
　　“哦？已经做了拍摄计划了吗？”杨岚有些吃惊。
　　“嗯，春节之后我会拍摄一部小成本的艺术片。”顾灿灿故意提起了她计划要拍的电影，也算是早早的宣传一下了。
　　杨岚很感兴趣的说：“可以提前透露些消息吗？”
　　“嗯，剧本已经提交审核了，名字叫《活埋》。”
　　“听上去有点渗人呢，难道是恐怖片？”
　　“不是不是，等上映了杨岚姐你就明白啦。”
　　杨岚笑笑说：“好的，那我很期待了。灿灿，明年你有什么计划呢？”
　　“嗯，上半年预计拍两部电影，一部小成本的片子，一部科幻片！”
　　“科幻片？”
　　“对，科幻片。”
　　“是纯中国特色的科幻片吗？”
　　“是的，故事发生在我们华夏的科幻片，剧本我们璀璨时代正在内部讨论完善。”
　　“真的吗？华夏的科幻电影，可以说已经断层了，已经多年没有出现过让人印象深刻的科幻电影了。甚至可以说，即使是知名的大导演，也没有人去挑战科幻题材。璀璨，能给我们大概说一下吗？”
　　顾灿灿笑道：“其实也有的，据我所知，周兴池先生今年拍了《长江七号》，明年上半年就会上映了。”
　　“哦，这样，我对电影的消息关注不多。”杨岚化解尴尬的笑笑，问顾灿灿：“顾灿灿，你要拍的科幻片是原创的故事，还是既有的IP？”
　　“不是原创，是根据科幻故事改编，至于其他信息我现在不方便更多的透露。很多事情还没有确定，至少等剧本过审后，璀璨时代会放出消息的。”
　　“好吧。”杨岚有些失望的点了点头，接着说道：“顾灿灿，你对好莱坞有向往吗？”
　　“当然，任何导演对好莱坞肯定都有向往！不过段时间内，我不会考虑去海外拍片。”顾灿灿也没有掩饰自己的想法。
　　这段面对面的采访，杨岚感到心满意足。
　　通过这次访谈，顾灿灿透露了好几个足够惊爆娱乐圈的信息。
　　做成DEMO宣传一下，这次的访谈的收视率应该不会低，杨岚感到心情很好，刚才与顾灿灿的意见相左的不爽感消失了。
　　她想起计划提问的其他问题，接着对顾灿灿说道：“ 还有一个问题，顾灿灿，我听说你最新拍摄的电影，嗯，好像是叫失恋三十三天吧？”
　　顾灿灿点点头。
　　“对，失恋三十三天，我听说你这部电影拍摄周期一共才23天，从开拍到杀青还没到一个月！这个拍摄周期是不是太短了？”
　　顾灿灿都以为本期采访已经结束了，都准备起身离开演播室，没想到杨岚突然来了一句。
　　她顺势又坐了回去，右手摸摸光洁的下巴，想了想说道“其实电影的工业流程是没有办法偷懒精简的。我这部电影拍摄的时候很顺利，演员NG情况也很少，而且虽然拍摄时间短，但是前期筹备所花费的时间很长。”
　　“是吗？”杨岚身体微微前倾，双手交叠在一起，很感兴趣的问。
　　“对。“顾灿灿点点头表示肯定：“我从今年6月份就开始打磨剧本，工作人员更是早早的就定下了，提前通知照会好，拍摄要求也早早就下发下去，场地安排都是提前沟通好的。说实话我计划的就是一个月内拍完，主要演员的档期签订的就是一个月。而且这部电影后期制作和拍摄是同时开始的。这部电影很大程度上，我是按照好莱坞那边的工业流程来拍，拍摄也很顺利。”
　　“你在强调工业流程。”
　　顾灿灿点头：“对，我很喜欢好莱坞那边工业流程的执行，非常科学。”
　　杨岚追问道：“这么说来，你是觉得国内电影拍摄还处于混乱状态吗？”
　　“不是的杨岚姐，”顾灿灿有些无奈，跟外行人解释就是麻烦。
　　“影视工业化是趋势，如果电影拍摄没有按照流程走，那呈现出来的影像肯定有问题！很多演员现在签一部电影也都是一个多月时间，如果不能按时完成拍摄，到时候演员人家都走了，我们拍什么呢？不要觉得一说工业流程就感觉机器僵化，其实按照工业流程拍出来的作品我可以保证质量一单也不差，而且我们剧组的绝对工时是超过了绝大多数国产电影的。”
　　“呵呵，那我们就拭目以待灿灿的电影了。”
　　“呵呵，谢谢杨岚姐。”
　　“好的，也谢谢灿灿前来拍摄这个节目。”
　　采访终于结束了，顾灿灿感觉后背都湿了，杨岚时不时的丢个小坑出来，让她不由得聚精会神的思考应对。
　　访谈真是太累了，顾灿灿心中幽怨的想，以后宣传电影，还是接受综艺节目的邀约好了。
　　……
　　杨岚访谈录确定后天就播出，赶到最新一期，也能为顾灿灿的电影《七月与安生》起到一些宣传作用，对此顾灿灿非常感谢杨岚，专门由苏洛出面约了顿饭。
　　文娱圈嘛，关系就是这么一点点的结下的。
　　顾灿灿接受了杨澜的访谈，万倩和文彰去的是《快乐大本营》。
　　湖南台和顾灿灿有些旧怨，顾灿灿没有参加，对方邀请了万倩和文彰，也算是递出了橄榄枝。
　　只不过参加过程让万倩和文彰相当无语。
　　快乐大本营一期会邀请好几拨嘉宾，万倩和文彰参加这期，有一个棒国的明星到来，结果快乐家族完全是围绕着棒子转了，万倩、文彰以及同期的另外一组摇滚组合完全成了陪衬。
　　快乐大本营向来重视棒国人，外来的和尚会念经嘛。
　　顾灿灿庆幸自己幸亏没有去参加，不然以她的暴脾气，只怕会当场怒怼棒国人了。
　　好在万倩心态平和，文彰现在人言轻微，怎么说去一趟快乐大本营，多少也能起到宣传电影的作用。
　　几人各自做完节目，又陆续的接受了一些采访，为电影的上映不断的造势，终于，《七月与安生》如期上映了。
　　……

第511章 首映式
　　杨岚访谈录在顾灿灿录制完成后的三天就播出了，正好赶在《七月与安生》首映式的前一天，节目播出后口碑还不错，以前邀请的嘉宾大多是商业方面的，这次突然出现一个娱乐圈的人，还是长得非常漂亮的小姑娘，很多人对这期节目有了兴趣，收视率比平时都高了0.1个百分点。
　　播出后的评价挺好，相关论坛上，不少ID发言表示看了预告片，对顾灿灿导演的这部青春题材的电影挺有兴趣。
　　青春题材的电影其实很受年轻观众群体的欢迎，顾灿灿还记得她年纪很小的时候，看过一部电影，名字叫《花季雨季》，当时她虽然不太理解电影中表述的情感，但对影片中的高中生活充满了向往。
　　在顾灿灿的记忆里，这部电影算是华夏影史上很早的青春题材电影了，当时播出之时也曾引起了很大的轰动与讨论。不过之后并没有知名大导演将目光放到青春题材的电影上来，偶尔有青春题材电影出现，也没有引起什么波澜。
　　直到《初恋这件小事》上映后收割了一波票房，《初恋这件小事》算是一部比较成功的电影，进入内地后引起很好的反响，也就此拉开了青春题材电影热的序幕。之后《那些年我们一起追的女孩》应运而生，内容差强人意，人气却一路飙升，尤其是在华夏国内，票房创造了不小的奇迹。
　　此时导演们才发现拍此类青春题材的电影不仅成本低，不需要什么技术含量，而且还会有很好的票房保证，在此后的几部电影里，观众中的原著小说读者对电影的宣传也起到了至关重要的作用。
　　不得不说《致青春》其实挺让人眼前一亮，这也是赵微继《少林足球》之后又一次让人印象深刻的“表演”，青春题材电影也第一次能有那么点深度了，也终于觉得故事不那么空洞。
　　然后像之后的《匆匆那年》、《同桌的你》这种只捉住现在人心理，搭顺风车混饭类型电影也多了起来。
　　尤其是《匆匆那年》这部电影的故事简直是不忍直视。相比之下，《同桌的你》就比较中规中矩了，一样的剧情，一样的过程，一样的结局，给观众带来一样的味道……
　　总之看这些青春题材电影就像看星座介绍，内容大同小异。星座还能看出来十二种人，青春题材电影，这么多部，只能看出一种青春。
　　但是青春题材的电影拍出来，找几个有名气的演员，宣传的时候紧扣青春回忆主题，基本就不会赔本了。
　　现在人有钱但生活里缺少感动，青春题材电影恰恰能给人带来感动，这大概也是青春题材基本成绩都不错的原因吧。
　　只是顾灿灿拍摄《七月与安生》的时间点比较靠前，此时青春片还没有起势，而且《七月与安生》也不是正规意义上大众喜闻乐见的那种青春片，顾灿灿此时心里还真没底。
　　好在因为前两部电影和无心法师电视剧的因素，顾灿灿积攒了很高的路人缘，她的作品很多人还是感兴趣的，网上热度蛮高的。
　　首映式定在京城五棵松璀璨娱乐电影院。
　　这个电影院是叶柠在京城的第一个大动作，是璀璨院线在京城的第一个电影院。这个地方原来就有一家电影院，不过经营不善倒闭，现在的地产界弥漫着一股悲哀的气氛，主流观点都认为房地产拐点已经形成，房价地价将会大幅度下降。
　　在这样的氛围下，这块房产的原主人没有信心再经营下去，干脆把电影院连带着脚下的地皮一起打包出售了。
　　当时顾灿灿得到这个消息的时候，感觉就像有人拿了一麻袋钱扔到了她的身上，果断的要求璀璨院线买了下来，仅此一地，就花了1.5个亿，不过顾灿灿依然感觉自己捡了好几个亿。
　　能在寸土寸金的四环拿到一块地，虽然一共也才一万多平，虽然建筑只不过是两层楼，虽然此时这里还是比较偏僻，但有了这块地，只要在手中持有几年，这就是十亿以上的价值，将来哪怕璀璨集团倒闭了，只要有这块地，就可以保顾家几代都无忧。
　　也就是这次全国性的地产危机里能有这么一个难得的机会入手一块地皮，等恐慌过去，09年地产复苏，这块地皮就是黄金的价值。
　　买下之后，叶柠主持着对老电影院进行了全方位的修葺装修，将原本落魄的电影院改装成了高端大气上档次的高档电影院。
　　这也是璀璨院线的首次亮相，趁着此次《七月与安生》首映式的机会，璀璨院线也将正式出现在大众眼前。
　　12月份的京城已经很冷了，进入璀璨院线之后，里面却温暖如春。
　　《七月与安生》的首映式是和中影合办的，这毕竟是中影出品发行的，当天中影来了好几个大佬。
　　“欢迎欢迎，韩总亲自前来，小店真是蓬荜生辉啊。”顾伟在门口和韩三瓶寒暄。
　　顾灿灿在一旁微笑陪着，她没有想到这么一个小成本电影首映，韩三瓶居然亲自来了。
　　“呵呵，电影院大气磅礴，真是不错，你们璀璨院线这一步迈的扎实啊。”韩三瓶真心实意的感叹道。
　　顾伟笑道：“小打小闹，韩总里面请。”
　　韩三瓶点头朝里面走，顾伟亲自陪同过去，门口剩下顾灿灿、苏洛、叶柠等人迎接贵宾。
　　这次邀请的嘉宾不多，都是和璀璨时代交好的人，很快邀请的嘉宾基本都到齐了，特意邀请的媒体和影评人也尽数到齐。
　　“今天真的是非常感谢各位亲自当场来给我们捧场。谢谢三爷，谢谢诸位。”顾灿灿上台进行剪短的致辞，并没有多说，最后说道：“归根到底，作品是要靠质量来说话的，是骡子是马拉出来遛遛。客套话我不多说，请大家观看观看影片吧”
　　现在所在的是影院最好的贵宾场，空间很大，但只预设了150人座位，每个座位都舒服的好像按摩椅，间距大的可以并排走两个人。
　　很快灯光暗了下来，少顷，最前面巨大的屏幕上有了光彩。
　　首先出现的依然是龙标，然后是璀璨时代的动画，这些常规的开头过后，影片正式开始。
　　……
　　张文义是一个著名的影评人。
　　在影评人的圈子里，张文义向来是以说真话、语言辛辣闻名。
　　璀璨时代新片上映，张文义同样接到了璀璨时代的邀请前来观看首映，对此张文义内心对这部电影还是有些期待。
　　随着他的出名，特意邀请他提前观看电影的公司越来越少了，因为他个性独特，面对影视公司的糖衣炮弹，往往糖衣吃掉，炮弹原路奉回了。
　　时间久了，主动找他的越来越少，这次璀璨时代敢主动联系他，看来是对自己的作品很有信心啊。
　　张文义对于青春题材的电影并不太喜欢，早在看宣传片之后他就大概的脑补了影片的内容，无外乎就是两个女孩子为了同一个男人闹翻的故事么。
　　青春片嘛，好像还是二女争一男的，在张文义看来这种故事情节实在是太老套了，难道顾灿灿还能拍出花来？
　　不过毕竟来到这里
　　好不容易等到电影开始了，张文义开始聚精会神的看着。
　　“开头就是两个孩子友谊的开端，拍摄手法中规中矩。”他默默的心中评价着，不时的手中的小本本上记上几笔。
　　随着剧情的进行，张文义发现万倩扮演的七月和顾灿灿扮演的安生，是截然相反的两个类型的孩子。
　　七月家庭美满，外表纯洁性格善良，学习成绩名列前茅，正是别人家的孩子。
　　安生打小就是问题小孩，从小没有父亲，母亲也只是个符号而已，是个没人要没人管的野孩子。
　　就这么两个像个迥异家庭差异巨大的小女孩，却好像都找到了各自性格互补的一部分，迅速的成为了好朋友。
　　当看到两人慢慢长大的过程，整个过程温馨温暖。
　　“开头还行，开始有点意思了。”两个小女孩的友情慢慢感动了老男人张文义，让他有了精神想要继续看下去。
　　随后果然出现了预想的两女争一男的情节，张文义不禁摇了摇头。
　　“接下来，该二人决裂了吧。”张文义认为自己洞察了真相，心中默默的补充着剧情。
　　不过有点出乎意料，原来安生选择了离开。
　　张文义依然觉得这个剧情，还是比较熟悉比较狗血。不过顾灿灿导演的画面构图很是漂亮，万倩顾灿灿的演技相当让人舒服，又让人看下去的吸引力。
　　伴随着剧情的进行，张文义也慢慢浸入了电影之中，出现的所有演员演技都在线，万倩顾灿灿演的尤其的让人感觉舒服。
　　等最后的结局，屏幕上开始出现工作人员的名字，张文义终于长长的呼出一口气，才发现电影后面他压根没有心思再记录自己的感受，完全被影片所吸引了。
　　七月的隐忍与爆发，安生的洒脱与自卑，都深深的印在了他的脑海里，努力的回味着电影的剧情，张文义心中有了评论的草稿。
　　……
　　《七月与安生》首映式之后，当天就媒体在网络上对这部电影进行了报道，内容自然是大肆的褒扬，这当然也是璀璨时代买了通稿的原因。
　　时光网、豆瓣的评价也纷纷出炉，评分都在8分以上。
　　请来的影评人很快纷纷发表了自己的观影感受，坦白的说，这些都是花了钱的，当然是把《七月与安生》狠狠的夸奖了一番。
　　“
　　如果说，青春片的终极要义就是无与伦比的代入感，那么，《七月与安生》确然有太多让少女们心甘情愿擦着眼泪的动人瞬间。我喜欢七月与安生，就仿佛看到了那些年的自己和希望成为的自己——乖巧的，叛逆的，安定的，流浪的，少女的，成熟的——通通终结在27岁之前。
　　已经很久很久，没有看到一部纯描述女性向友谊的电影。于男人的撕逼只不过是推进故事的边角料，内里不断戳中敏感情绪的力量，是只有女生才懂的，婉转细腻的小小心思：有嫉妒，有虚荣，有做作，有恨也有爱。”
　　“关于《七月与安生》，我原本是怀着青春爱情片的心态去看，毕竟导演顾灿灿也还是个小女生，不过看过以后才发现其实爱情只是陪衬，最重要的是两个女孩的情谊在成长过程中遭遇爱情、人生波折后的爱恨情仇。感谢顾灿灿如此用心制作，呈现给我们这样一部纯纯走心的青春文艺片，影片有很多纯美的镜头，乃至我看后还有回味。”
　　“电影真诚地讲述了青春、友情、爱情、和宿命，见证了两个女孩从少不更事到成熟洒脱的成长历程。坚不可摧的友情，抵御得了成长的烦恼和人情世故；什么都可以迁就、忍让和分享，甚至包括家庭的温暖和关怀；可唯独过不了爱情这关，不能拿来分享。纠缠于三人间心照不宣的复杂情感，始终未向世俗妥协。慑于剧透我不想说太多，不过顾灿灿和万倩的演技真的值得给一个大大的赞，给了我太多的惊喜，尤其是顾灿灿，选择这部电影吧，不会让你失望。”
　　影评家们的评价尽量不涉及到剧透的情况下对这部电影不吝言语的夸奖，哪怕是不喜欢这个故事，对于万倩顾灿灿两人的演技也是赞赏有加。
　　于此同时，顾灿灿相熟的去圈内好友，也尽了自己的力量，努力的帮顾灿灿在微博上宣传了一番，两天时间，《七月与安生》的热度顺利的火热起来。
　　而且相比较其他的电影，《七月与安生》的两大主演顾灿灿和万倩两人算是自带流量的，网络口碑优秀，两人的也有一定的粉丝基础，加上12月初这个时间段前期的几部大片票房已经疲软，同期又没有强有力的竞争对手，影片一经上映，就引爆了观众们的观影热情。

第512章 好评如潮
　　在《七月与安生》公映之前，首映式之后，璀璨时代内部召开一个简短的会议。
　　顾灿灿对外表态，自己并不关注票房，只想给观众带来一个好看的故事，但实际上，她怎么可能不关心票房，没有人愿意做赔钱的生意。
　　“现在我们最大的对手，是《命运呼叫转移》，这部电影原本定档11月17日，但它不知道为什么，临时调档到了11月27日，现在等于是和我们正面打擂台。”苏洛严肃的说。
　　其实11月份有一部万众瞩目的电影上映，就是李鞍的《色戒》，这部电影在播出之前就备受关注，等内地上映后，观众更是炸了一片，内地的删减版本比香港台湾少了12分钟的内容……，很多人专程跑去香港去看。
　　即使这样，这部电影依然在在内地收割了一阵票房。
　　“《色戒》不会给我们太大的影响了，这部电影上映时间已经将近一个月，又是内地删减版，票房潜力已经耗尽，不过《命运呼叫转移》主演葛悠、徐铮、范兵兵等，都是现在的人气演员，这部片子可能会对我们造成很大的影响，所以我们……”苏洛继续介绍着情况。
　　顾灿灿此刻打断苏洛的话，慢慢的说：“《命运呼叫转移》大家都去看过了吗？”
　　这句话一经问出，在场的几人都面色微妙。
　　苏洛说：“我看过了，说实话这片子简直就是砸刘艺伟的招牌。”
　　“那不就得了。”顾灿灿笑眯眯的说：“这电影从监制到演员，确实都是大牌，不过影片质量简直可笑，我知道它刚上映票房高的吓人，但是到现在上映五天，口碑差的吓人，我想它不会对我们造成太大的影响，从明天开始我们按照原计划跑宣传就好。”
　　说实话，《命运呼叫转移》的调档确实出乎了顾灿灿的意料，之前她以为可以避开所有有威胁的电影，可能是出品方自己也感觉这部电影的质量不怎么样，不想和《色戒》打擂台，于是向后调整了上映时间，不过对方也不考虑一下，是和《色戒》拉开了时间线，但后面就是《七月与安生》，是觉得顾灿灿好欺负？
　　“这部电影的出品方是光鲜……，哎，头大，看来和光鲜的梁子要越结越大了。”顾灿灿有些无奈的想。
　　顾灿灿好像和光鲜八字不合，每次她电影上映，总有光鲜的电影和她的有冲突。
　　不过《命运呼叫转移》毕竟有着诸多大牌明星的加成，气势汹汹，上映不到一周，就拿到了6000万的票房，业内有人已经预测这部电影的票房会突破两亿。
　　所以璀璨时代上下都有了些焦虑，毕竟《七月与安生》是公司今年收官之作，谁都希望票房好一些，到时候年终奖也发的厚实点。
　　其实顾灿灿真的没有把这部电影放在心上，原时空里她就看过这部电影，清楚的记得这电影相当一般。
　　不过为了确认是否和她记忆里的一样，她前天晚上特意去看了《命运呼叫转移》，看完顾灿灿加深了对“挂羊头卖狗肉”的理解。
　　这部电影，打着命运的牌子，搞得主题如此宏大；打着群星的幌子，弄得海报那么诱人。结果原来是拍一广告大串烧。
　　整部电影就是广告。居然还分了四个故事。第一个故事：酷派手机；第二个故事：nokia手机；第三个故事：波导手机；第四个故事：中兴手机……
　　看这电影吧，感觉就像吃西餐，花一大把银子吃了一水果蔬菜拼盘，搞得花花绿绿五彩缤纷，却没什么味道，在顾灿灿看来，这纯属混事儿、蒙钱、凑热闹、欺骗群众。
　　如果不是她的电影要上映，顾灿灿都想去微博上好好的吐槽一番。
　　和记忆中的一样，顾灿灿也放下心来，观众不是傻子，也许开头有人会冲着几名主演的名气去看电影，但是等坏口碑扩散以后，愿意花这份钱看明星的人就不多了。
　　不过想想是光鲜发行，顾灿灿找来江美樱，特意叮嘱要随时关注着《七月与安生》网络上的口碑，注意不要被人在网络上带了节奏
　　……
　　张涛再次打电话约姑娘出来。
　　前段时间张涛终于相亲到了一位心仪的姑娘，姑娘长相清秀，知书达理，还是位老师，他对人家女孩儿很满意，地方对他也还算满意，张涛觉得终于遇到了对的人。
　　相亲人约会，无外乎逛街看电影，上周张涛请人家吃饭后去看了场电影，《色戒》当然是不能看的，刘艺伟监制葛悠主演的《命运呼叫转移》成了他们的第一选择。
　　张涛因为有《爱情呼叫转移》珠玉在前，又有徐铮葛悠，怎么也会是一部非常不错的电影，没想到观看了一部广告片不算，里面部分场面还非常三俗，让张涛尴尬不已。
　　“还好，这回是小姐姐的电影上映，不管质量咋地，至少不会出现那些让人尴尬的镜头。听说小姐姐这回拍的电影很是文艺，正好和娜娜的气质相符。”张涛手拿两张电影票，心中美滋滋的想。
　　一个女孩穿着米色的大衣背着包慢慢走了过来，头上戴着一顶可爱的帽子，脖子上围着大红的围巾，只露着清秀的小脸。
　　“赵娜，这里。”张涛远远的挥挥手。
　　他心中喊了人家千万遍娜娜，此时叫出口的还是姑娘的全名，身上仿佛写着一个大大的“怂”字。
　　赵娜紧走两步，走到近前给了他一个笑容：“抱歉，来晚了。”
　　“不晚不晚，我来的早。”张涛还撸起袖子让赵娜看看表，示意对方没有晚。
　　嗯，正品卡西欧。
　　“离中午时间还早，不如咱们先去看场电影吧。”
　　“好吧，是顾灿灿的《七月与安生》吗？”
　　张涛惊喜：“你也喜欢顾灿灿的作品？”
　　“算是吧。”赵娜微笑说道：“她是难得的女导演，能拍出《驴得水》，我觉得她挺有深度的。”
　　又找到了两人的一个共同点，张涛作为顾灿灿的铁杆粉丝简直都要兴奋的跳起来，还有什么比喜欢的人也喜欢自己喜欢的人更好的事情呢，等于两人之间有了一个共同的话题啊。
　　张涛笑道：“这次小……顾灿灿的电影是讲述闺蜜之情的，应该不难看。”
　　“嗯，我也蛮期待的。”赵娜眼睛笑起来弯弯的，很是可爱。
　　今天不是周末，电影院的人不是很多，也不需要排队，检票员检票之后，两人就走进了放映厅内。
　　张涛看看上座率，差不多有70%，在非周末的时间，也还算可以了。
　　离正式放映还有两分钟，放映厅里不时传来小声的议论声。
　　“听说这电影不错，很多影评人在夸。”张涛没话找话道。
　　“呵呵，《命运呼叫转移》上映之前，也有一群人在夸。对了，你对影评人怎么看？”赵娜问道。
　　“我觉得影评人挺不是东西的，”张涛很直白的说：“很多电影明明特别垃圾，但是很多影评人睁着眼说瞎话，大肆夸奖误导观众，简直是电影界的毒瘤。”
　　他喷的痛快，完全没有注意到此时赵娜姑娘的身体僵住了。
　　“呵呵。”
　　接下来张涛再搭话，赵娜完全是爱答不理的，让张涛一脸问号，不知道自己哪里说错话惹到了人家。
　　好在电影很快开始，也挽救了张涛的尴尬，
　　……
　　《七月与安生》公映后，好评如潮。
　　一篇作者名为兔兔不吃胡萝卜的影评获得了很高的赞赏。
　　“首先我要说，我是和某个男人一起看的电影，他的一些言论让我相当不开心，我错了，我应该找闺蜜一起来看。
　　电影出乎意料的好看。随着影片的推进，自己也哭成了泪人。每个人都或多或少有个从小玩到大的同性好友，称之为发小、闺蜜。可长大真的一点也不好玩，人复杂了，感情也就不简单。
　　七月是温暖的家庭里滋养出来的乖乖女，漂亮、乖巧、成绩好。
　　安生从小丧父，母亲冷漠，缺爱的她眼神总是透露着一股戾气。
　　原生家庭的反差，注定带来截然不同的人生。
　　七月在良好家庭的滋养和教育下，上最好的高中，顺利升大学，毕业在银行工作。
　　安生进了职业学校，没有良好的教育，她只能和一样没受过什么教育的青年厮混，为生计奔波，穿行于夜场酒吧。
　　截然不同的生活方式和价值观，并没有影响两个人之间的友情。直到苏家明的出现。
　　男人不会拒绝任何一个有感觉的女人。或许他两个都爱，两个都想要。
　　世界就是这样，人们都要学会控制，学会保护自己，才可以像七月一样过看似稳稳当当的生活。安生太容易把自己交付出去了，对七月的爱多于自己。她没有按部就班的生活，也无法这样生活。她太真实，没有人教会她伪装和克制，前半生过得一塌糊涂。年少的时候，或许你我都像安生那样，认真的对待感情，认真的喜欢一个人，慢慢长大，才学会少付出，多爱自己。有些人，学不会自私，但渐渐的就学会了。
　　听过了很多大道理，却依然过不好这一生。
　　即便七月按照父母的安排，踏踏实实的走每一步。也没能过上安安稳稳的一生，新郎在婚礼当天跑了。小城人言可畏。不过七月的母亲真的很有智慧，当女儿走进人生的低谷，她说：过的折腾一点，也不一定不幸福，就是太辛苦了。但其实，女孩子不管走哪条路，都是会辛苦的，希望我的女儿能是个例外。
　　但她没能如愿，七月的前半生一直是别人家的孩子，优秀、漂亮，令人羡慕。但幸运女神没有一直眷顾七月。在她27岁的时候，生活露出了完全不同的一面。
　　她选择生下她和家明的孩子，做这个决定，不仅因为她爱家明。还因为她不想放下18到27岁这段属于他们三个人的青春。
　　七月从一开始就知道安生会把家明让给她。或许是出于对家明的爱，或者只是不能接受自己先喜欢的男生却爱安生，更不想拱手相让，毕竟她爱的是自己，所以她装作不知道。
　　她对安生说：其实我们俩都很爱装，可是你装不像，真正聪明的人，根本不会让别人觉得自己聪明。你就是太笨了，老是装腔作势，一点也不会掩饰自己。
　　说的多透彻。七月装作不知道家明和安生之间的情愫。从小她就很善于隐藏自己，怎么讨大人欢心，怎么装乖，这个她最擅长了。
　　人不就是这样，带着面具生活，装着装着，自己都信了。
　　电影的最后，七月在生下安生后大出血死了。那一年她27岁。
　　七月和安生就像是彼此的影子，一不小心变成了对方的样子。
　　安生说：一辈子太长了，我只要活到27岁。
　　但最后七月在27岁的时候走了，而安生却过上了相对稳定的生活。也因为七月留下的孩子，她不得不选择安定下来。
　　整部影片基调悲伤，没有鸡汤，没有正能量，甚至有一点三观不正。可能源于作者对生活的认知，但不得不说，影片对两个女孩心思的刻画非常到位。
　　生活不会那么轻松，但希望你快乐！”
　　这部影评被很多人转载，纷纷声称是说到了自己的心里。
　　影评得到了很多赞赏，网络上对《七月与安生》的打分达到了7.5分，这是一个很高的分数，优秀的评价加上没有太强的对手，《七月与安生》的排片从18%调整到了28%。
　　或许是太多人被《命运呼叫转移》给恶心到了，当顾灿灿的《七月与安生》上映之后，获得了大片的赞扬，网友自发的帮这部电影宣传，同时恶狠狠的嘲讽了《命运呼叫转移》一番。
　　光鲜方面担心的事情终于来了，本来就是因为影片质量的原因，才想着要避开《色戒》，但没想到《七月与安生》同样是来势汹汹，上映两天的时间里，就把《命运呼叫转移》的排片抢去了10%。
　　“不能这么下去，我们必须要反制！”光鲜发行部经理恶狠狠地说道。
　　……

第513章 让人操心的顾煜炯
　　“伦敦国际电影节？咱们什么时候报名参加的这个电影节？”
　　顾灿灿得到这个消息，整个人都茫然了一下，她正在和苏洛打电话。
　　苏洛解释道：“我为《七月与安生》报名伦敦电影界的竞赛单元，其实也就是试试看，没想到居然进入了竞赛单元。伦敦国际电影节也不错了，至少可以去欧洲混个脸熟。”
　　顾灿灿刚刚结束一天的宣传，此时懒洋洋的躺在酒店的大床上，感觉眼睛都要睁不开了，手机直接就放到脸上，嘟囔着说：“这个伦敦国际电影节没怎么听说过啊，他们也收亚洲的作品？以前得奖情况怎么样？”
　　苏洛说：“额，咱们华夏去参加这个电影节的电影不太多，1978年我们国家的动画电影《大闹天宫》获得了电影节最佳影片的荣誉。”
　　“然后呢？”
　　“额，没了，……”
　　“啧啧，”顾灿灿无语的说：“这么多年，就一部电影，还是动画影片得奖啊。这个伦敦国际电影节，是不是跟京城电影节、尚海电影节一个性质的？”
　　“咳，别废话啦，怎么说这也算是一项殊荣，它是12月3日举办，灿灿你作为导演和主演，必须得去啊。”
　　“唔，好吧，我还没有去过伦敦呢，就当出去旅游一趟吧。”
　　……
　　一部电影票房怎么样，基本前两周也就可以看清楚了，主要的观影期，也就是和前两周，当然，这点只适用于当前。
　　顾灿灿知道随着经济和影院硬件设施的不断发展进步，越来越多的人会选择看电影作为日常的消遣活动，后世一部火热的电影上座率高会延续三周以上也很常见。
　　不过现在还不到2008年，华夏的电影市场其实还很小，一部电影如果能拿到几千万的票房，已经算是非常高的高票房，至于能破亿的电影，一共也才不到十部。
　　《七月与安生》上映两周，总票房成功破亿，惊呆了业内人士的眼球，要知道它还有两周的上映时间，就算后期票房乏力，后面再收入两千万的票房也没有问题，顾灿灿又打造了一部爆款电影。
　　所以这也是顾灿灿能够在业内闻名遐迩的原因，顾灿灿创作的电影一共才三部，居然每一部的票房都破亿，这简直是个奇迹。
　　其实顾灿灿自己也没想到《七月与安生》的票房能爆冷，她预计的观影对象是年轻的女孩子以及中年女人，毕竟这是一部讲述闺蜜之情的影片，观影人群限制挺大的。
　　只不过12月份上映的电影实在空乏，导演主演有名气的，也就是《七月与安生》和《命运呼叫转移》，后者口碑崩坏，《七月与安生》上映后，口碑赞扬，顾灿灿和万倩的演技得到了大众的认可，直接狙击了后者，《七月与安生》的排片直线上升，最高达到了40%，在没有多少选择的情况，观众大多选了《七月与安生》观看，这也让《七月与安生》创造了票房的小奇迹，在以往历史票房低迷的时间段，居然破亿。
　　破亿的消息传出，璀璨时代和中影举行了一场盛大的庆功宴，公关媒体大肆报道了一番，又刺激了一波票房，第三周的票房居然也有3000万。
　　大局已定，这部电影璀璨时代稳稳的能赚4000万以上，顾灿灿的执导履历上再添了浓重的一笔，而璀璨时代的气氛变得更加的热烈起来，每个人身上都充满了干劲。
　　……
　　“姐，你真是我的偶像！”顾煜炯坐到顾灿灿的身边，表情真挚的说道：“我看咱爸的游戏公司也没有你拍电影赚钱。姐，你说，要不我以后也去考导演呗。”
　　“别想一出是一出啊。”顾灿灿毫不客气的说：“咱家我是不行了，你必须得考个好大学，水木京大人大你怎么也得考上一个。”
　　顾煜炯苦着脸赌气的离开顾灿灿身边，远远的坐到沙发另一端。
　　王笑潇微笑观看姐弟两人的互动，忽然就听到顾灿灿说：“你以后跟着你笑笑姐补课。”她不由得大惊失色，顾煜炯的成绩她也带不动啊。
　　“姐，你又拍电影又演戏，我为啥就不行？”顾煜炯不服气的说：“我觉得我当导演，或者当演员都不错，姐咱俩长的都随妈，你看我也算是挺帅的吧？”
　　看着嬉皮笑脸的顾煜炯，顾灿灿无语，看了看他突然说道：“既然你这么想当演员，我给你找个剧组你去体验体验，如果体验之后你还愿意选择当演员或者导演，我就不再拦着你。”
　　十几天的路演宣传结束后，顾灿灿好好的休息了两天，总算是恢复了几分精力，第三周喜讯传来，《七月与安生》总票房达到1400万，就算第四周颗粒无收，这部电影也是大赚了。
　　只是顾灿灿没有想到，自己的弟弟看她拍电影一路顺风顺水，居然也动了上艺校的心思。
　　顾煜炯听顾灿灿这么说，一脸惊喜，说道：“行，姐，一言为定。”
　　“放心，我说话算数，等你放寒假，我就让你去剧组体验体验。”
　　顾煜炯高高兴兴的出去玩了。
　　王笑潇看看一脸无奈的顾灿灿，问道：“你还真打算把他送到剧组啊？”
　　“当然了。这小子没过过苦日子，还以为赚钱有多么容易呢。我听说他在学校里常常一掷千金请同学吃喝玩乐，这还不算，他一直偷偷的和金唯丽谈恋爱还以为我不知道！如果只是这样也就算了，不仅如此，这小子在学校里，还跟个小女孩不清不楚的。我老顾家居然出了个花花公子！一点也不像我这么专情!这小子欠收拾。”顾灿灿也是一脸的恼怒，这不是我以前想要过的生活吗！
　　“咯咯。”王笑潇憋不住的笑，“小炯……，以前没感觉是这样啊？”
　　“唉，爸妈还有我都太忙了，这个小子又住校，爷爷奶奶也管不了他，再发展下去，就跟那些骄奢淫逸的二代们一样了。”顾灿灿叹了口气。
　　自家的弟弟有往二世祖的方向发展的的势头，这回他想要将来从事影视行业，顾灿灿正好借机磨砺磨砺顾煜炯。
　　王笑潇握住顾灿灿的手，温柔的说：“那你想让小炯去什么剧组，你们璀璨时代在过年期间有要拍的影片？”
　　“去宁昊的剧组，他正在鑫疆拍电影，我要把顾煜炯扔到宁昊那里。璀璨时代没有拍摄计划，快过年了……”
　　“还有两个月。”王笑潇发现顾灿灿对于要过年这个时间段的理解有点宽泛。
　　“反正璀璨时代没有拍摄计划了，旗下的演员歌手们，我让他们的经纪人主要安排些广告、杂志之类的工作，璀璨时代的拍摄工作已经停了。拍摄计划都安排在了明年。”
　　“啧啧，你们的员工真是幸福。”
　　“明年他们就该哭了……”
　　……

第514章 闲
　　12月份的伦敦气温只有几度，顾灿灿穿着厚厚的羊绒呢大衣，厚厚的打底裤，脖子上裹着厚厚的围巾，脚上穿着厚厚的小皮靴，穿的有点厚了，整个人都感觉要出汗。
　　她身边的万倩哀怨的看着她，和她相反，万倩身上穿着薄薄的小衫，薄薄的紧身裤，虽然外面罩着一件毛呢大衣，但毛呢大衣这种服饰漂亮意义明显大于保暖意义，尤其是大西装领和无扣只有一条腰带的设计，并不能起到什么明显的保暖作用。
　　看着裹成熊脸上怡然自得的顾灿灿，万倩羡慕嫉妒恨。
　　顾灿灿将伦敦之行定位为璀璨时代团体旅游，虽然伦敦国际电影节组委会只邀请了《七月与安生》剧组三位主演和导演，好吧还是三位，但顾灿灿哗啦啦带来了十几个人。
　　“伦敦12月的天气还是蛮暖和的嘛。”顾灿灿双手插兜，懒洋洋的说。
　　“呸，赶紧去酒店啊。”万倩推着顾灿灿往前走。
　　伦敦是个历史感很浓厚的城市，举目望去，多是低矮的欧式老建筑，并没有多少高楼大厦，也可能是所处位置有关。
　　异国风情总是有着新鲜的吸引力，顾灿灿一行人慢慢的走在满是粗大梧桐树的人行道上，饶有兴致的四处张望着。
　　“等等等等，狗屎！”
　　顾灿灿一把拉住前面的万倩，在晚一步，万倩也许就有狗屎运了。
　　“咿。”
　　众人嫌弃的绕过那堆，忍不住议论道：“这是路上第几块了？”
　　“第四块。”
　　“不都说英国人绅士吗？怎么会放任狗拉屎在马路上？”
　　苏洛曾在伦敦待过一段时间，解释道：“伦敦街头的狗屎也是历史遗留问题了，每任市长都想整治这个问题，但这么多年了，依然没有办法彻底解决。”
　　“原来外国人的素质也就这样。”
　　“呵呵，他们才文明多长时间，所谓高素质只不过是建立在全球掠夺后富足的生活之上的点缀罢了。”
　　“哎，前面是贾张科他们吧？”
　　“没错。”
　　在酒店附近，顾灿灿一行人遇到了贾张科一行。
　　说起贾张科，也是华夏导演界的传奇人物，他不是在电影节，就是在参加电影节的路上，拿到的国际大奖两只手都数不过来，但是他的电影大多数不能在国内上映，哪怕上映了，票房也惨到一定境界，但是人家偏偏就不缺投资人，从来没有为拍片缺钱而发愁过。
　　对于贾张科，顾灿灿实在喜欢不起来。他的电影不管什么年代，往往只有一个主题，就是国人人性之恶，而且看样子贾张科要一辈子热衷拍摄于揭露国人劣根性的电影了。
　　不是说国家没有不好的地方，但总有光明点吧，说句好话就这么难？
　　当然电影届也需要贾张科这样的人存在，顾灿灿自己做不了，总不能妨碍着别人做。
　　贾张科和他的万年女主角赵滔，也是他的夫人，在酒店门口遇到顾灿灿，贾张科对顾灿灿的印象还不错，《驴得水》借古讽今很是让他欣赏，只不过顾灿灿随后就拍起了《七月与安生》这种青春片，让贾张科深深遗憾，就从顾灿灿能拍出《驴得水》的实力，去拍文艺片一点问题都没有，何必要沉迷没有深度的商业片呢。
　　“顾小姐，好巧，你们也刚到？”赵滔笑着打招呼，贾张科也点了点头。
　　“赵滔姐，贾导，你们好，是的我们也刚来，第一次参加伦敦电影节呢，贾导以前来过没有？”对方态度温和，顾灿灿和他们多聊几句。
　　“参加过一次，只有提名而已。”贾张科长相很是和善，语气也很温柔，不知道为啥就是喜欢拍阴暗的影片。
　　赵滔身材霸道，身高比贾张科都高，两人在一起，看来真是真爱，她微笑对顾灿灿说：“你们来了这么多人啊？”
　　“呵呵，快过年了，来伦敦玩几天。”
　　赵滔看看璀璨时代十几号人，不置可否。
　　“灿灿，这次台湾的侯晓贤候导也来了，上次在东京电影节没有机会去拜访，这次咱们一起去拜访下候导。”贾张科不知道什么原因，突然对顾灿灿说道。
　　这就是很直接的在提携顾灿灿了，虽然不知道贾张科为什么对自己这么好，不过这份好意顾灿灿心领了，感激的道谢之后，双方分开，各自去了自己的房间。
　　果然，当天晚上，贾张科带顾灿灿去拜访了侯晓贤。
　　侯晓贤是当今台湾电影界闻名海内外的电影领袖人物之一，今年在东京电影节上获得了“黑泽明”奖，是第一个获“黑泽明”奖的华人。
　　对于顾灿灿和贾张科的到来，侯晓贤没有什么意外，这次伦敦之行不比前段时间的东京电影节，时间充裕的很，华夏导演间互相沟通交流很正常。
　　贾张科和侯晓贤是老相识了，他在侯晓贤面前是晚辈，姿态摆的很低，纵然也是有年龄的原因，但未尝不有巴结仰视的意味。
　　顾灿灿表现的不卑不亢，跟贾张科相比，就显得有点傲气了，不过漂亮的女孩儿干什么都容易被原谅，两人也觉得没有什么不对的地方。
　　聊了会儿，顾灿灿明白了贾张科带她来拜访侯晓贤的用意了，侯晓贤是明年金马的评委会主席。
　　对于贾张科的好意，顾灿灿真的是蛮感动，两人平素也没有什么交情，但贾张科就这么无私的帮助了顾灿灿引荐侯晓贤，这份好意顾灿灿承下了，以后贾张科拍电影如果有资金上的困难，顾灿灿肯定会无私的帮助一次。
　　“很可惜《七月与安生》没有报名今年的金马，不然以这部电影的质量，拿奖的概率很大，现在只能参加明年的金马了。”侯晓贤感慨说道。
　　顾灿灿问道：“候导，我这部电影都已经上映了，还可以报名明年的金马吗？”
　　“哈哈，当然可以，只是大部分人还是愿意用还没有上映的新片报名，这样对于影片来说也是一种非常好的宣传方式。小姑娘，你和另外一个女孩儿在影片中的表演非常棒，入围最佳女主的可能性不小。”侯晓贤说道。
　　顾灿灿眼睛一亮，原时空里马斯纯和周东雨就是凭借《七月与安生》的表演拿到了金马的最佳女主角双黄蛋，自己和万倩也有可能复制她们的奇迹吗？
　　……
　　第51届伦敦电影节
　　顾灿灿最终在伦敦国际电影节获得了第51届伦敦国际电影节评审团奖的提名，但没有得奖，作为看客无聊的看完了全程，同时心里发誓，以后这样的电影节再也不参加了。
　　如果能获奖，也许能给还在上映的《七月与安生》提振一下票房，不过最终顾灿灿和《七月与安生》也没有得到什么奖项，国内对这个电影节也没有多少关注度，影片在上映满一个月后，正式下映。
　　最终《七月与安生》的总票房为1.5亿2360万，这完全得益于同期上映影片的衬托，远超顾灿灿的预期，12月上映的电影中《七月与安生》大获成功。
　　12月底贺岁档正式拉开序幕，不过这已经和璀璨时代无关。
　　顾灿灿他们一行人在电影节结束之后，又多待了一周，在伦敦浪了七天，才大包小包心满意足的回国。
　　公司的事物由苏洛掌控，顾灿灿回国后，在家咸鱼了三天，好像长到了床上，终于奶奶忍不住了，把她从床上揪了下来。
　　也好，顾灿灿在家宅三天也烦了，感觉再宅下去就要发霉，于是半推半就被奶奶扔出了家门。
　　首先去中戏看望昔日的老师和同学们。
　　对于顾灿灿的到来，同学们当然是表示了热烈的欢迎，嘻嘻哈哈的聊了半天，顾灿灿又去了办公室看望她的老师们。
　　胡溪看到顾灿灿裹着厚厚的前来，一时间也是非常惊喜。
　　“胡老师最近怎么样？”
　　对于胡溪，顾灿灿很事亲近，胡溪年纪不大，平时相处下来，就像个大姐姐一样对大家非常照顾，尤其是顾灿灿还在学校的时候，虽然顾灿灿算是明星学生，但她并没有因此就对顾灿灿特殊待遇，而是对所有人一视同仁，这点就让顾灿灿很钦佩。
　　胡溪温和的看着顾灿灿，微笑说：“我一直那样，灿灿，还没有恭喜你的电影大卖，七月与安生我专门去电影院看了，拍的真好。”
　　说到这里，胡溪感慨说道：“当初你要退学，我一直觉得可惜，或许现在我应该改变想法了，也许你是对的，你执导的水平已经可以登堂入室了。”
　　顾灿灿老脸一红，她拍了这么多部作品，但是都是原时空里口碑很好的成功作品，她拍出来的和原作没有多少差别，说她的执导水平好，不如说是人家原作的执导水平高。
　　不过经过这么多部作品的磨砺，顾灿灿的导演水准确实也磨练出一些，如果此时给她一个全新的剧本，顾灿灿也能顺利的拍出来了。
　　“胡老师过奖了，其实都是侥幸。”
　　“灿灿，你今天来，只是单纯的过来看看，还是有事啊？”
　　顾灿灿嘿嘿一笑，说道：“也不是那么单纯……，胡老师，我是想回来旁听一段时间的课程，您看可不可以？”
　　她在家宅了几天，感觉实在没有意思，想想自己从高中开始，学业总是半途而废，此刻闲了下来，是不是也应该再学习一段时间，于是舔着脸又回到中戏校园，请求能够回来听课。
　　听了顾灿灿的请求，胡溪笑了，她拍拍顾灿灿的肩膀说：“灿灿，你愿意回来听课，老师当然举双手赞同了，这不算是什么难事，我跟系领导说一声就行。实际上，灿灿你在导演方面有了这么高的成就，就算是学校把你请来做个公开演讲，都没有问题。”
　　“哪能呢，我的水平还差的很，还需要多多学习。”顾灿灿连忙摆手，她自己知道自己的事情。
　　不过其实胡溪说的也没有错，顾灿灿也算是中戏的优秀学生了，如果她一直这么发展下去，将来一个中戏荣誉校友的称号肯定不会缺少的。
　　顾灿灿心情很好的从教学楼里出来，穿过朝气蓬勃的中戏校园，感觉人都升华了一些。
　　……
　　中午找王笑潇一起吃午饭，对于顾灿灿突然出现，王笑潇很是惊喜，她跟着导师做项目告一段落，最近一直在京大校园。
　　冬日的京大校园风景萧瑟，两人没有心思出去吃饭，就在京大的食堂里吃得午饭。
　　顾灿灿不可避免的被学生认了出来，好在京大的学生还是比较矜持的，虽然有不少人向顾灿灿要了签名，但是并没有围着不走，有人问了些问题，顾灿灿拣着能回答的简单回答，没过多久，学生也便散去。
　　顾灿灿和王笑潇快速吃完午饭，想了想，去了王笑潇的宿舍。
　　宿舍里王笑潇的舍友正巧都不在，顾灿灿顺手拉过一张椅子，懒洋洋的坐了上去。
　　“呼，有时候真想像普通人一样过日子，不用总是被人瞩目。”顾灿灿装模作样的叹了口气。
　　王笑潇撇撇嘴，毫不留情的拆穿道：“得了吧灿灿，我看你也蛮享受这样的生活的，不然你自己一直隐藏在幕后，时间久了，自然也就没有太多人来关注你了。”
　　“唉，笑笑，你不懂，我的才华是那样的鲜明那样的出众，就像黑暗中的萤火虫，藏是藏不住的。”顾灿灿自恋的说道。
　　王笑潇被她不要脸的样子逗笑了。
　　顾灿灿从兜中掏出一个小盒子，笑嘻嘻的说：“笑笑，这是我从伦敦给你买的一个小礼物。”
　　王笑潇心里感觉好像吃了蜜糖一样甜，眼睛笑的弯弯的：“是什么？”
　　顾灿灿轻轻打开盒子，里面一条璀璨的项链静静的躺在里面。
　　王笑潇轻柔的拿起来，是一条细细的白金项链，链子造型充满异国风情，最下面的吊坠是两个交叠的心形。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　顾灿灿笑的很开心，温柔的说：“笑笑，我给你带上。”
　　“嗯。”王笑潇笑的明媚，将头凑过来。
　　顾灿灿双手绕过王笑潇的脖子，仔细的给王笑潇带上。
　　红苹果般的肌肤近在眼前，菱形饱满的嘴唇鲜艳欲滴，顾灿灿不由得慢慢凑了过去。
　　这时，宿舍门突然被推开了。
　　……

第515章 大鱼海棠的问题
　　柳橙茵“蹬蹬蹬”的跑上楼，一把推开自己宿舍的门。
　　然后就看到了出乎意料的一幕。
　　她们的宿舍是南北朝向的，门口在北边，此刻正是阳光最为强烈的时间，显得屋里晦暗，乍一眼看过去，屋内的一切都仿佛处于黑暗的朦胧之中。
　　而就在这朦胧之中，两个人的剪影映入柳橙茵的眼帘。
　　这两个人挨着很近，距离最多只有不到十公分，一人的双手环搂着另一人的脖子，看上去亲密无间。
　　“不好意思，走错房间了！”柳橙茵碰的关上房门，然后快速的眨巴眨巴双眼，仰起头看向宿舍号，没错呀，是我的宿舍门牌没错。
　　而且刚才有一个的身影非常熟悉，是自己的室友王笑潇没错。另一个没看出是谁，但也是名女生。
　　柳橙茵再次推开门，那两人的动作没有太大变化，从她第一次推门到现在，也不过是过了两秒钟。
　　眯着眼睛适应了一秒钟，宿舍内的情形清晰起来。
　　一张熟悉的小圆脸，一张漂亮到精致完美的脸正看着自己，柳橙茵呆了一下，那个漂亮的面孔看起来好眼熟。
　　顾灿灿和王笑潇无语的看着柳橙茵两次打开房门，顾灿灿手比较拙，她又三心二意，项链的扣子扣了半天都还没有扣上。
　　“咳，小橙子，你干嘛呢？”王笑潇不知怎的，忽然有点心虚，有种被人捉奸在床的奇特感觉。
　　柳橙茵呆呆的盯着顾灿灿几秒钟，脸上的表情突然丰富起来，惊喜的心情几乎要在脸上呼之欲出。
　　“关上门。”王笑潇及时的提示道。
　　柳橙茵迅速的关门，然后一脸惊喜的对顾灿灿说：“呀，你是顾灿灿！”
　　“额，是的，你好啊。”顾灿灿笑着回答，终于把项链扣住了，自然的松开手。
　　柳橙茵看着顾灿灿的动作，才发现原来是在为王笑潇戴项链，刚才的暧昧感觉是自己的错觉啊。
　　“灿灿，给你介绍一下，这是我的室友兼好朋友，柳橙……”
　　“咳！叫我小橙子就可以了。”柳橙茵连忙打断王笑潇的话。
　　王笑潇才不干，嘿嘿笑着说道：“她叫柳橙茵。”
　　柳橙茵脸色一垮，无奈的一拍额头叹了口气。
　　顾灿灿瞧瞧她们两个，想起什么，看着眼前的柳橙茵眼中浮现出丝丝笑意。
　　“说起来，我们早就知道笑笑有个明星好友，但是还是第一次见呢。”柳橙茵是自来熟的性子，友善的对顾灿灿说着，同时也想转开话题。
　　“呵呵，虽然咱们是第一次见面，不过你的名字我早就听笑笑提起过了。”顾灿灿笑道。
　　柳橙茵苦着脸说：“臭笑笑，肯定讲我的坏话了。”
　　“没有没有，别瞎说啊。我真的没有告诉过别人你的男朋友叫吴鑫。”王笑潇维护自己的名誉，赶紧否认道。
　　“……”
　　……
　　度过过一个愉快的中午，王笑潇下午有课，顾灿灿溜达着离开了京大。
　　漫无目的的逛了一会儿，顾灿灿突然发现自己恰巧来到了彼岸天文化的办公地点。
　　璀璨时代前段时间和彼岸天的梁轩张纯达成了合作协议，共同开发《大鱼》这个IP，并且投资了《大鱼海棠》。
　　事实上，顾灿灿也很怕对方又把这部电影制作成了原作那样，只不过她之前一直在忙自己的事，实在没有时间顾得上这边，今天正巧来到这里，于是她“突袭”了彼岸天。
　　对于顾灿灿的到来彼岸天的人非常意外，但还是表示了热烈的欢迎。
　　梁轩和张纯都在公司办公室，两人接待了顾灿灿。
　　有了璀璨时代的资金，《大鱼海棠》这部电影比原时空里制作的要顺利很多，至少梁轩张纯暂时不再为资金的问题头疼了。
　　璀璨时代投入的第一笔资金并不大，但也足够完成电影的前期策划、剧本和十几分钟的片段。
　　这笔钱暂时的解决了两人的后顾之忧，可以让他们专心的开始制作，或者说，可以让两人开始实现梦想中的那个场面了。
　　对于顾灿灿的到来，梁轩张纯很意外，但也很惊喜，制作动画真的是非常烧钱的事情，尤其是两人还想要制作的精良，之前璀璨时代投的钱已经花了一多半，梁轩正考虑要不要再去璀璨时代商议一下能不能增加资金，顾灿灿就来了。
　　也许顾灿灿又突然袭击的意味，但两人都没有在乎。
　　梁轩的办公室很大，三面墙上都挂满了画作。
　　顾灿灿饶有兴致的看着其中一幅概念画，这是一条长着翅膀的怪鱼，巨大的身躯和海面做着对比，极其壮观。它是半鱼半鸟形态，顾灿灿觉得画的是正在转换形态的鲲鹏。
　　这个画面并没有在电影中出现过。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”顾灿灿背诵了几句逍遥游，转而对梁轩说道：“大鱼这个想法，也是来自庄子的《逍遥游》吧？”
　　梁轩微微摇摇头说道：“这些都是巧合。其实，我原本不太了解中国传统文化，对庄子也没有太多了解。一切只源于我的两个梦，一个是梦到一条鱼不断的变大，另一个是在一条很深的海沟里有一群古老巨大的鱼跟着我。这两个梦给我的感觉无法用言语传达出来，所以我把这两个梦跟短片的内容结合在一起创造了一个世界观。其实我刚开始给主角起名，椿和湫，也没想到他们是出自《逍遥游》。还有片子里的鲲，设定是人的灵魂，后来发现在广西壮族的一种女巫仪式里，管灵魂就叫做鲲，而我恰好就是壮族。”
　　顾灿灿知道《大鱼海棠》在后世影响很大，虽然毁誉参半，但是这部电影的世界观很宏大，这也是她建议璀璨时代投资的原因。
　　之前顾灿灿并没有和梁轩张纯深入的交流过，现在才了解梁轩的想法，不过在她看来，大鱼海棠脱离不了逍遥游和上古神话的影子。
　　顾灿灿没有多说话，继续观看其他的图画。
　　图画上的人物千奇百怪，画风都不是很统一，有的美有的丑，可能是人物设定的实验稿。
　　“这些都是大鱼里的人物设定吧？”
　　张纯说道：“大部分是，这些都是为了大鱼海棠而设定的，可能会有一些可以放进电影之中。”
　　顾灿灿沉思着说：“感觉很多和山海经有关。这些人物设定是出自山海经等古籍吧？”
　　“一些配角，妖怪，是有参考到很多古籍里面妖怪的样子。”张纯解释道，人物设定以及画面设计等技术方面是由张纯来负责的。
　　梁轩说：“因为《山海经》里面说了很多很有趣的东西，比如帝江两边都是屁股，长了四个翅膀、六条腿，这个角色是直接按照书里写的做出来。但是有的东西你做出来会很恐怖，不那么可爱。所以有一个筛选整理的过程，我们会从《山海经》里面得到灵感，有的会完完全全遵照原型，有的我们会做一个重新的创造和补充。”
　　顾灿灿点点头，看着画作说：“我感觉从某种程度上说，风格是模仿了宫崎骏啊。”
　　这其实是个很麻烦的问题，将来如果电影上映后，肯定会有很多人从这点攻击大鱼海棠这部电影。
　　“形式上，或者元素上有些相似的地方，因为灵感可能有共同的源头，比如说日本的文化和中国文化是同源的，包括宫崎骏很多的灵感是从西方童话来的，我们其实也受到了西方童话的影响。但故事的原型，包括设定的原型，这些完全是从中国文化里来的。并且在美术风格上是完全区别于日本动画的，其实宫崎骏的画面风格是平面化的，日本的动画片更偏美术画，但是我们的美术要求是要做到像一个梦，首先它的色彩会更浓重，第二，它更注重光影，它会让你感觉进入了一个真实的情境里面，而不是在欣赏一幅画。”梁轩没有否认风格确实是模仿了宫崎骏的动画。
　　事实上，原时空中《大鱼海棠》上映后，确实有很大一帮人批评说只会模仿，但是顾灿灿思考半天也认为模仿宫崎骏的风格，也并没有什么太大的问题，宫崎骏是伟大的大师，很多人都在模仿他的风格。至少大鱼海棠内核表现的完全就是华夏文化。
　　“其实我觉得中国的动画从业者很迷茫，想要中国传统风格，又不可能不借鉴日漫、好莱坞，很多创作者是有点晕的，其实从业者都很年轻，创造自己的风格是急不来的，因为这需要一个过程。”张纯可能是怕顾灿灿对类似宫崎骏的风格不满，解释了一句。
　　“我明白的，”顾灿灿笑道：“说实话，想要形成自己的风格，说很容易，但要做起来难比登天，风格类似宫崎骏，但也只是类似而已，我看了现在咱们的成果，内里还是华夏的东西，这没有关系。”
　　“对了，为什么是海棠呢？”顾灿灿问出一直以来的疑问，“女主角椿为什么被定位为海棠而不是其他植物？”
　　“呵呵，”梁轩接过前台递来的咖啡，亲自递给顾灿灿一杯，然后说道：“海棠是最开始的直觉，因为海棠花语不是相思和苦恋吗？大鱼离开椿，意味着要相思和苦恋，如果你们的关系很亲密，最后你要给他自由，让他飞走，你肯定会对他思念，所以大鱼是你们在一起的时候，海棠是你们不在一起的时候；大鱼是男孩，海棠是女孩；大鱼是坚韧地追求自由，比较有力量的那一面，海棠是温暖的一面。”
　　“女主角椿是不是真的喜欢大鱼鲲？”这个八卦在原时空顾灿灿就有了，今天总算是借着聊天的机会问了出来。
　　梁轩笑笑，对顾灿灿说：“其实每个人都是这样，喜欢不喜欢，有时候你自己也说不清楚为什么。如果救活一个人会带来很多负面的东西，你还会不会救他？很多问题你需要做选择。所以，椿是一个善良的人，她觉得不管怎么样要把鲲救活。面对生死问题，其他的东西可以往后排。她要救活鲲，必须要跟鲲产生很深刻的联系，因为毕竟小鱼会长大，她要像母亲一样照顾它，呵护它成长，所以会产生很深的感情。但养大了，注定会分离。”
　　“好吧，这样也解释的通。”顾灿灿点点头，但是有些忧虑的说：“我看了故事梗概，说实话，总感觉故事还是有点问题。”
　　“什么问题？”梁轩表情严肃起来。
　　“故事的格局配不上这么宏达的大鱼世界观。”
　　梁轩拍电影的意图当然不是在表达什么绿茶婊，备胎三角恋。
　　他其实是想表达人可以冒着不被世俗的理解，不惜一切代价去追求自己的梦想。像电影中，最后大鱼越长越大，遮天蔽日，到跨越海天之门，也预示着梦想的最终实现。
　　椿想养鱼，而椿的母亲凤与族人因为某些清规戒律，反对椿养鱼，不惜把椿视为生命的鱼扔到下水道。
　　这种情节，何尝不和我们年少时期追求梦想而遭到世俗的反对异曲同工呢？
　　大多数人因为各种原因放弃自己的梦想，违背了自己的初心，迫于各种各样的压力，被迫世俗的主流价值观，按部就班的活着，何尝又不是自己杀死了自己的大鱼？
　　梁轩将故事情节对顾灿灿娓娓道来，听完之后，顾灿灿心中五味陈杂。
　　这个时空里，顾灿灿原本以为有了她的干预，大鱼会有所变化，但根据她今天的了解，似乎与原版的没有什么太大的变化。
　　其实电影的主题没有什么问题。
　　生命诚可贵，爱情价更高，爱情是电影亘古不变的主题，拍好了照样是部佳作。
　　但原版的电影连这点也没有拍好。
　　看来大鱼这个IP，想要开发好，还真的很不容易。
　　原来顾灿灿是没有打算过多的干涉梁轩张纯的制作，不过为了影片的质量和口碑，顾灿灿是想把大鱼制作成系列片的，说句时髦的话，她想打造大鱼宇宙，那么第一部作品必须要一炮打响大鱼的名气，口碑必须要好。
　　顾灿灿心中暗暗的下了决定，她决定参与大鱼海棠的创作。
　　……

第516章 我的偶像不是人
　　梁轩的话部分内容顾灿灿还是赞同的，只不过想想最后大鱼海棠最大的问题就在于其想要表达的内容太多，而表达方式却又过于婉转，故事很多细节伏笔埋下了却又最终没有为观众指引一条理解这些匠心的路。
　　比如鼠婆为何要费尽心机到人间，灵婆和鼠婆是何关系，湫是孤儿，他到底是谁的后代？湫和椿真的还会再见面吗？埋下的伏笔太多了所以最终让观众雾里看花，看得朦朦胧胧。
　　顾灿灿发愁的发现就彼岸天制作的内容，还是向她记忆里的原作靠拢了，甚至现在制作出来的内容，还不如原时空中的。
　　大鱼是可以做成一个大IP的，只不过如果第一部作品就糊了的话，估计续作也就胎死腹中了，反正在顾灿灿重生的2018年那个时间段，还没有大鱼制作第二部的消息。
　　不过顾灿灿也没有多说什么，甚至连建议都没有提及，只是深入的了解了项目情况之后，顾灿灿更为深刻的认识到现有的大鱼海棠的剧情漏洞实在有点大，看来原作熬了12年才出来也是有原因的。
　　“顾，顾总，影片制作到现在，资金上又有些枯竭了。”张纯不好意思的说，“动画制作确实比较烧钱，璀璨时代能否再继续投入一笔资金？”
　　梁轩在一边也附和着，希望璀璨时代可以继续投入资金。
　　顾灿灿微笑道：“我在公司里，并不负责具体的事物，追投资金我一个人说了也不算，需要有项目组的评估。这样吧，这件事我会让项目组进行调研再次评估，到时候会有人来接洽。”
　　她公事公办的态度让梁轩张纯也不好多说什么。
　　没过多久，顾灿灿告辞离开。
　　等顾灿灿走了，张纯忧心忡忡的对梁轩说：“我感觉到了，顾灿灿对咱们现在的工作并不满意。”
　　梁轩沉默了一下，说道：“可能不是不满意，她好像对故事情节有自己的看法。”
　　“老梁，你怎么想？顾灿灿虽然年纪小，但是已经拍了好几部大卖的电影，她对电影可能是有着天生的敏感，顾灿灿的这几部电影，编剧都有她自己，咱们这个故事要不请她也参与进来？”
　　“不行！”梁轩一口回绝：“我们这个电影，绝对不许其他人来染指。”
　　张纯张张嘴，想说什么，但最终还是什么都没有说，只是叹了口气。
　　……
　　顾灿灿大概也能理解梁轩张纯的心态，这是他们自己的项目，没有人想要让外人来参与。
　　不过顾灿灿也知道如果没有她的加入，大鱼海棠到现在都可能没有办法开始制作，至少在原时空里，梁轩张纯因为资金问题这个项目不得不长时间的搁浅，最后甚至要向粉丝众筹，如果不是光鲜看好这个动画电影的潜力，也许真就沦落为庞氏骗局了。
　　人不可能两次踏进同一条河流。
　　顾灿灿的重生以及寇天海的重生已经改变了很多东西，在这个时空里，梁轩张纯还有足够的毅力用12年的时间去完成这个作品么，还会有人给梁轩张纯机会去实现梦想吗，毕竟很多事情已经改变了。
　　彼岸天现在的制作出来的东西，顾灿灿也是不满意的。
　　动画这块顾灿灿不懂，她知道这是个烧钱的东西，但是璀璨时代真金白银的投入了三百万，到现在只有为数不多的一些概念图以及一段十几分钟制作粗糙的动画，动画的内容顾灿灿还很陌生，好像跟她记忆中的大鱼海棠的情节无关。
　　现在梁轩再次提出了资金的需求，顾灿灿隐约间已经感受到了跳进巨坑的感觉。
　　不过这也是机会，顾灿灿默默想着，如果璀璨时代继续投资，那么璀璨时代的话语权会越来越大，当有足够的份额之后，甚至可以踢开梁轩，自己来做这个项目。
　　事实上，很多投资都是这样的，已经有了太多的案例。
　　当引进外部资本后，如果创始人不够强势或者有足够的能力，被踢出局几乎是必然的结局，能够拿着一大笔钱离开，是被踢出去人的最好的结局了。
　　资本从来不是慈善家。
　　顾灿灿也不是。
　　顾灿灿看好大鱼这个IP，她有着未来的眼光，目光自然放的更加的长远。
　　如果想要把这个IP做大，想要充分的发挥，最关键的一点，当然是这个IP要在自己手里，不然努力半天，不是为别人做了嫁衣吗？
　　看来还是要想办法把大鱼的版权拿到手，最简单的，就是收购彼岸天。
　　不过估计梁轩不会同意。梁轩出身水木，自己主动肄业出来创业，自信心执行力都爆棚，又正处于不到三十的黄金年龄，权力欲攻击欲正是顶峰的那个区间，想要让他放弃大鱼的IP以及公司的控制权，基本是不可能的。
　　但是现在彼岸天有资金需求，那么这件事就有做成的可能。
　　顾灿灿心里暗暗的琢磨着，去找苏洛细细的商讨此此事。
　　……
　　胡小可是川蜀达州的一名普通中学生。
　　她不是独生子女，在家排行第二，还有个比她大两岁的哥哥。
　　哥哥胡大为今年上高二，平素里兄妹两人有时候好的像连体婴儿，有时候因为一点点小事就恨不得要上天把对方带走。
　　比如最简单的分歧，胡大为喜欢明媚艳丽的顾灿灿，但胡小可是本家胡哥的忠实粉丝小迷妹。
　　“脸瘦的像鞋拔子，有什么好的额。”
　　“她比你都平，哥你喜欢她哪点撒？”
　　兄妹日常斗嘴，双方的偶像无辜躺枪。
　　不过最近一段时间啊，哥哥胡大为一放学就躲到自己的小屋里不出来了，这让胡小可感到非常的好奇，自己的这个老哥是在偷偷忙着什么？
　　玩游戏？理论上有这个可能，不过爸妈已经把家里的网掐了，想玩也玩不成。
　　看不可名状的小电影？家里的卫生纸的用量也很正常……
　　难道是谈恋爱了？可是恋爱哪有整天窝在屋里的。
　　胡小可对此好奇的简直身上要长痱子，终于这天忍不住了，偷偷的靠近哥哥的房门，小心的握住门把手，一点点拧开，使劲一推！
　　没推动，里面上着锁呢。
　　胡小可这回不客气的，“啪啪啪”的大力拍着房门喊道：“胡大为，胡大为，开门，你干嘛呢？开门！”
　　过了半分钟，房门一下被拽开了，胡大为顶着压塌紧贴着头皮的头发一脸不爽的站在胡小可面前：“你干嘛？”
　　“哥，你天天的躲屋里，是不是干坏事呢？”胡小可一边说一边努力的踮起脚尖，越过哥哥的肩头往屋里看去。
　　屋里依旧是熟悉的凌乱，看上去一切正常。
　　等等！
　　胡小可看见哥哥的电脑桌前面居然摆着电子琴，凌乱的线互相连接着。、
　　“哥，你在干什么，玩音乐？”胡小可好奇的八卦。
　　“问这么多干什么，去去，出去玩去，作业写完了吗？”
　　“你这个学渣居然也好意思问我作业写没写完，”胡小可鄙视了一句，接着说道：“哥，你怎么又把电子琴整出来了，又开始玩音乐了？”
　　说着她一矮身，从哥哥的腋下穿过，进入到胡大为的房间。
　　胡大为无奈的耸耸肩，跟在妹妹的身后亦步亦趋，眼看着妹妹直接就冲着电脑过去了，大惊失色：“你不要动我电脑！”
　　胡小可白了他一眼，倒也没真的动他的东西，只是好奇的问道：“哥，你干嘛呢？电脑还连上了电子琴？哦，还插上耳机，怪不得也听不到你屋里有声音。”
　　“大人事小孩别管。”
　　“我这就去告诉妈！”
　　“妹儿！我错了！”胡大为果断认怂。
　　胡小可一脸胜利的笑容：“那你跟我说，你最近到底是干嘛呢？”、
　　想想也没什么不能告诉自己妹妹的，胡大为说道：“小可，告诉你可以，但一定要给哥保守秘密啊。”
　　“知道啦，快说！”胡小可的好奇心被勾了起来。
　　难道自己的哥哥真的在和人玩音乐吗？不过家里并不能上网啊。
　　胡大为一边打开电脑的屏幕一边解释道：“其实我是在制作MMD视频。”
　　说着还敲击了一下ENTER键。
　　电脑被唤醒了。
　　映入胡小可眼帘的，不是游戏，也不是不可名状的小视频，而是一个软件的界面。
　　界面上，有一个绿灰发绿眸的卡通少女正在不断地跳动着身躯，姿势优美动人。
　　“这是？”胡小可有点震惊，她看着貌似很专业的软件，万万没想到哥哥好像是在制作好高档的视频。
　　“洛天依啊，小可，你不知道？”
　　“唔，有点印象，好像偶尔听到过班里男生说这个名字。”胡小可微微歪着头，忽闪着大眼睛盯着屏幕中的人影细细的看，才发现原来这个卡通角色身穿华夏古典服饰，连发型都好像是古时候的发型。
　　“哥，你对她做了什么？”
　　胡大为感觉整个人都不好了，我能对一个虚拟歌姬做什么啊？
　　他垮着脸说：“什么叫做了什么，我这是在编辑MMD，懂吗？”
　　“不懂。”胡小可诚实的摇摇头。
　　“不懂就看哥哥的骚操作，”胡大为猥琐一笑，嘿嘿说道：“这个视频我马上就要做好了，自己编曲自己编舞，你哥我厉害吧！”
　　“可以说非常厉害了。”胡小可毫无诚意的拍了两下手，然后盯着自己哥哥的操作。
　　胡大为也不再理她，自顾自的忙活了半个小时，终于，非常有成就感的敲下回车键，一切搞定！
　　不等胡小可说话，胡大为献宝似的炫耀道：“老妹，你看，你哥我已经制作完成了，来看看老哥的成果。”
　　说着，手已经点开了视频。
　　胡小可好奇的看过去，只见刚才僵直的卡通美少女突然动起来，与此同时胡大为将耳机挂在了她的耳朵上，顿时一阵悠扬婉转的电子琴声传来，正是顾灿灿的梨棠煎雪，而洛天依随着乐曲跳动起优美的民族舞。
　　她的眼睛睁的圆圆的好像大猫眼，动起来的洛天依浑身充满着二次元美少女的吸引力，举手投足间好像在朝观众挥洒元气，原本只是个卡通形象的她此刻却有着无以伦比的魅力。
　　“这就是洛天依吗？”她喃喃说道。
　　胡大为看着自己妹妹的反应，内心自豪感爆棚，看来自己的作品感染力还是非常大的，这不一个小萌妹就轻易的被吸引住了。
　　“走，哥带你去网吧，把这个传到网上。”胡大为压低声音说道。
　　胡小可犹豫了一下，神使鬼差的同意了。
　　然后在网吧，胡小可刷了两个多小时的洛天依视频，直到胡大为威胁妈妈马上下班回来了，才恋恋不舍的最后看了洛天依一眼，结账下机。
　　从此，洛天依又多了一个迷妹。
　　中学生正是热情好动单纯活泼的年纪，追起星来全身心投入，可以感天动地。
　　“小可，小可，快来看，我今天又买到了一张我胡最新的海报，哥哥真是太帅了！”胡小可的闺蜜樊星双眼冒着小星星拉着胡小可看她最新买到的海报。
　　然而此时胡小可的心思暂时已经不在胡哥这里了，她迷上了一个二次元的人物，而且还是同性，多么的不可思议。
　　看着无精打采的胡小可，樊星非常不理解：“小可，你怎么了，胡哥的海报耶！要平时你早就扑过来求我给你了，今天怎么什么反应都没有？”
　　“哦哦，星星呀，我胡的海报确实非常帅啦，不过我跟你说说，我昨天喜欢上了一个非常非常，嗯有特色的偶像哦。”
　　樊星脸色立马晴转阴：“你，你怎么这么始乱终弃！那个人是谁？”
　　胡小可好笑的看着自己的小闺蜜，有意逗她说道：“我的偶像不是人哦。”
　　“啊？”樊星一脸吃惊，吓得海报都掉了，狭长的眼睛里透着惊慌的目光：“小可，你知道我胆小，不要吓唬我。你说的什么意思？”
　　“哈哈哈哈，星星你真是太好玩了，我告诉你，我喜欢的是洛天依，虚拟歌姬。”
　　“……”
　　胡小可向樊星好好的介绍了一番洛天依，成功的也引起了樊星的兴趣，她拿出一个PAD，点开视频说道：“很多人喜欢自己制作MMD，不过我最喜欢的，还是洛天依官方发布的这首单曲——千年食谱颂。”
　　……

第517章 奇特的宣传
　　顾灿灿脑中还能记住完整的歌曲已经不多了，而且基本都是二次元的歌曲……
　　洛天依上线这么久，人气倒还不错，但爱好者用爱发电毕竟只是业余为主，到目前为止，洛天依还没有一首代表作。
　　随着洛天依人气的不断提高，顾灿灿觉得她有必要唱一首代表作来巩固她在虚拟歌姬中的地位了，脑中一首歌跳了出来。
　　千年食谱颂。
　　事实上，这首歌也是奠定了洛天依吃货殿下的主打歌，正是洛天依传颂广泛的代表作之一。
　　顾灿灿几乎将阵殿下之宝拿了出来。
　　她坏坏的没有直接就把这首歌放出，而是在洛天依的官方微博上更新了内容。
　　是的，洛天依作为华夏第一个虚拟歌姬，有自己的微博，而且人气还不错呢，关注她的人数现在有八十万，都是真实粉丝，璀璨时代完全没有给洛天依买过一个粉。
　　洛天依：“小笼包别称小笼馒头，源于江苏常州府，由北宋京城开封灌汤包发展而来。小笼包的历史可上溯至北宋，尚有类似的“灌汤包子”流传至今，是常州、无锡、上海、南京、杭州、嘉兴、芜湖、徽州、嵊州等江南地区著名的传统小吃。”
　　介绍小笼包的知识配上一屉做工精致、颜色诱人的小笼包照片，让人看了就要食欲。
　　顾灿灿同步分享了洛天依的微博。
　　少倾，关注两人的人都茫然了。
　　【小姐姐什么情况，怎么突然介绍起小笼包来了？】
　　【洛天依要做小笼包的代言么？】
　　【突然想吃小笼包了。】
　　【我了个大去，顾灿灿小姐姐和洛天依突然画风突变，这是道德的沦丧还是人性的扭曲？】
　　不管他人评价什么，顾灿灿和洛天依没有一丝回复，就让你们纳闷去吧。
　　时隔八个小时，洛天依再次发布了一条微博。
　　“叉烧包是广东地区具有代表性的特色传统西关名点之一，是粤式早茶的“四大天王”之一。叉烧包是因面皮内包入叉烧肉馅，故使用此名。叉烧包以切成小块的叉烧，加入蚝油等调味成为馅料，外面以面粉包裹，放在蒸笼内蒸熟而成。叉烧包一般大小约为直径五公分左右，一笼通常为三或四个。好的叉烧包采用肥瘦适中的叉烧作馅，包皮蒸熟後软滑刚好，稍为裂开露出叉烧馅料，渗发出阵阵叉烧的香味。”
　　依然是对叉烧包的介绍和一张让人看了就有食欲的配图。
　　这下留言的人更多了。
　　【我嗅到了空气中阴谋的味道。】
　　【璀璨时代要转行做美食了？】
　　【感觉像是进了假的小姐姐的微博。】
　　【看到内容和图片，我感受到了虚拟歌姬深深的恶意。】
　　评论里很多人开始戏精附身了。
　　顾灿灿好洛天依依旧一言不发。
　　第二天早上，洛天依又发布了微博。
　　“黄包又称奶皇包，有浓郁的奶香和蛋黄味道，是一种广东省的地方传统名点，属于广式甜点。广东人有喝早茶的习惯，喝早茶的时候会点上一笼。”
　　“豆沙包，也称作豆蓉包，是以红豆沙为馅的麦包，为起源于京津的传统小吃。豆沙馅的做法是将红小豆去掉豆皮，弄碎煮烂，加糖，再用油炒一炒。把馅放入用澄面和生粉搓成粉团的皮，在蒸笼里蒸即成。”
　　依旧是关于包子的小知识和诱人的图片。
　　众人已经不知道该说什么了。
　　顾灿灿和洛天依的微博神同步更新着微博，大众的吐槽量越来越大。
　　【惊，某虚拟歌姬娱乐圈混不下去改行卖包子。】
　　【小姐姐和这个洛天依是什么关系？】
　　【受不了了，是时候取关了，看了这两天的微博，我吃了两天包子了。】
　　【逼死强迫症，小姐姐求求你啦，赶紧说明吧，到底是想干什么？】
　　【总感觉顾灿灿和洛天依是想营销什么，不会是真要卖包子吧？】
　　洛天依和顾灿灿依然没有回复，下午，雷打不动的更新了微博。
　　“灌汤包子是中国的传统食品，早在北宋市场上已有售卖，称灌浆馒头或灌汤包子。东京72家正店之一的“王楼”，制售的名为“山洞梅花包子”，号称“东京第一”。北宋之后，灌汤包子在开封流传下来。
　　灌汤包子有了形式美，其内容精美别致，肉馅与鲜汤同居一室，吃之，便就将吃面、吃肉、吃汤三位一体化，是一种整合的魅力。吃灌汤包子，汤的存在列第一位，肉馅次之，面皮次次之。”
　　配上了美美的有食欲的图片。
　　众人已经无力吐槽了。
　　到了晚上，顾灿灿和洛天依突然同步更新了微博。
　　“事在人
　　命在天
　　亘古滔滔转眼间
　　唯席上
　　千年丰盛永不变”
　　【？？？】
　　【什么个情况，求吊大的来解释一下。】
　　【这个套路非常新颖，成功的引起了本公子的兴趣。】
　　【两天了，谜底也该揭晓了吧？】
　　【哇，这两句话倒是感觉非常有逼格，不过和前面的包子有什么关系？】
　　顾灿灿的微博已经被私信占满。
　　一多半是垃圾消息，甚至还有连锁包子铺想要请顾灿灿在微博上打广告的……
　　还有一些是熟悉的人，发私信过来询问是怎么回事，难道号被盗了？
　　顾灿灿统一的没有回复，点击全部清空，看着自己最新发布的微博下面的留言几乎以肉眼可见的速度增加。
　　“嘿嘿，纳闷吧，请继续。”
　　接下来顾灿灿和洛天依的微博继续介绍美食，追看的人几乎崩溃了。
　　好在这次洛天依和顾灿灿的微博更新频率变得很快，一晚上时间，食物也从包子科变成了各种各样的特色小吃或者风味大餐。
　　北京烤鸭、麻婆豆腐、蒜泥白肉、担担面、酸辣粉……
　　介绍的食材开始变得繁杂，唯一的共同点就是食物配图相当吸引人。
　　有好心人已经给顾灿灿和洛天依的微博贴上了美食博主的标签。
　　三天之后，洛天依和顾灿灿拼命分享介绍美食和相关知识的事情被不少媒体报道，猜测顾灿灿和洛天依为什么如此行为成了大众津津乐道的事情。
　　【我用脑袋保证小姐姐肯定是想发布一首关于食物的歌曲，不是我直播日五档电风扇。】
　　这个评论被举的高高的。
　　顾灿灿给了回复：“你家的电风扇节操保住了。”
　　这是顾灿灿第一次关于她近两天行为的反馈，大众哗然，原来真的为了发表歌曲啊，这操作简直太骚了。
　　不过洛天依和顾灿灿如此大费周章的夺人眼球来搞的这么声势浩大，到底是首什么样的歌曲呢？
　　网上的吃瓜群众在一片“千呼万唤始出来”的期盼中，洛天依发布了一个新的视频。
　　《千年食谱颂》就在万众瞩目的情况下被洛天依特有的声线以及精致的MV制作带火了。
　　这首歌一经上线就是万众关注，播放量几个小时破百万，俨然是璀璨时代又一首爆款歌曲。
　　第一首是《老男孩》。
　　下半年璀璨时代出了一首爆款单曲《老男孩》，筷子兄弟凭借这首歌一举成为华夏最为知名的歌手组合之一，尤其是在顾灿灿的授意之下，璀璨时代出面解决了版权问题，筷子兄弟可以进行商演，《老男孩》以令人难以想象的速度在全国火热了起来，尤其是在七零八零后群体里，这首怀旧情怀的歌曲简直就是击中了他们的心脏，戳中了他们的泪点，一时间，大街小巷KTV，都是“那是我日夜思念深深爱着的人呐”“青春如同奔流的江河”“生活像一把无情刻刀改变了我们模样”，肖扬王泰利两人以让人瞠目结舌的速度蹿红，人气堪比一线明星。
　　两人正在经历一场他从未见识到的，也从未意料过的成功。
　　从《老男孩》在璀璨视频上播出开始，肖扬王泰利的电话就没有安静过，基本上全国的重点媒体都在同他对话。
　　而这一切的改变，源于一部片长仅为42分钟的网络电影《老男孩》。
　　这部没有明星、没有名导、绝大部分角色由非职业演员出镜的短片，出品人正是已经大名鼎鼎的顾灿灿。
　　这是璀璨视频打造的“11度青春电影行动”的收官之作，也是该系列迄今为止关注度最高的影片。
　　《老男孩》以80后“小人物”肖大宝、王小帅为主线，讲述他们的过去和现在：多年前，两个穿校服的男生心怀音乐梦，弹着吉他，苦练迈克尔·杰克逊(MJ)的招牌霹雳舞，参加校园选秀却最终碰壁；多年后，MJ去世的消息，让他们再拾青春梦，作为最大龄的草根“筷子”组合参加电视选秀大赛，歌声和舞姿均受肯定，虽然最终止步于50强，却对生活有了全新的理解。
　　80后，以前看到这个词，也许想到的是年轻、朝气，以及像“好好学习，天天向上”之类的励志语，但如今却对应了房奴、卡奴、孩奴、裸婚、闪婚、纸婚、宅男、乙男、剩女、干物女、经济适用男等社会现象新名词……
　　他们的青春赶上了物质迅猛发展的时代，大多数集宠爱于一身，或许看上去要比上几代人都更有理由去怀旧，选择与世无争或逃避残酷现实。
　　到底谁动了80后的青春？也许谁也无法完全客观、公正地做出解答，因此，谨用此问来追忆他们的似水年华吧。
　　肖扬王泰利两个人一个七零后一个八零后，对于那段生活有着深刻的理解，但顾灿灿也能准确把握这种情感，在电影拍摄期间提供了很多有建设性的意见，比如借天王的名义缅怀青春，肖扬王泰利原本是打算跳小虎队的舞蹈，毕竟迈克尔杰克逊唱的是英文歌，还是小虎队、Beyond等更“接地气”。
　　但顾灿灿提议还是用MJ为暗线缅怀青春。
　　“他最辉煌的时候，我们在中学无忧无虑，对未来充满期待；他**官司缠身时，我们进入社会面临挑战；当他离世时，我们又即将面对30岁后的选择。他从神话般的偶像变成病痛缠身的凡人，我们也从阳光少年变成在大城市挣扎的小人物。”
　　顾灿灿的这番话打动了肖扬王泰利。
　　与片中的肖大宝有着类似的经历，肖扬在做广告导演之余真的帮人主持过婚礼，而片中小时候经常受同学欺负的猥琐男包小白，长大后竟开起了奔驰，这个角色设定也取材于现实。
　　《老男孩》中，插入了一段广播采样，播音员一边述说着国家快速发展的方方面面，另一边说的则是强拆民居和房价飙升。或许是种种情绪触碰到了很多人的神经，因此影片上线后得到了极大反响。
　　在《老男孩》上线的十几天内，仅在璀璨视频上点击率就逼近5000万。
　　“缅怀青春记忆、追溯失去梦想”是它引人注目的核心词。
　　“青春如同奔流的江河”，片尾曲的这句歌词成了很多人的QQ、MSN签名。
　　那些流落于市井的中年人们，在歌声中纷纷泪流满面，他们也许会突然自问：“如果是5年前，我会不会如此感怀？所谓时间，就是以如此的方式残酷地击倒我们的。”
　　璀璨视频上有很多留言表示，这部凝结着失落与梦想的影片，不仅看时“笑中带泪”，也是为80后青春所唱的一次挽歌。
　　璀璨视频总经理潘建评价道：“《老男孩》对‘11度青春’短片部分是一个完美的总结，将青春的主题直接体现并突出。”
　　不论80后的怀旧符号或方式有多少，以及结果怎样，任何集体性心理趋向都有可能衍生出相关的文化产品，并创造巨额商业价值。
　　璀璨时代经由顾灿灿提议，进行专业的调研之后，认为青春题材的影视剧将会迎来爆发期，2008年的项目重点将会围绕青春题材做文章。
　　顾灿灿不反对，在原时空的记忆里，她也知道这个题材的作品确实深受大众喜爱，而且广垫总局似乎也很支持此类影视剧，根据记忆里的印象，缅怀青春类的电影，貌似票房都不错……
　　（在外面奔波了一天，拼命码了一章，总感觉有些问题……）

第518章 万饿之源
　　璀璨时代的洛天依名气越来越大，尤其是在推出了洛天依的首支个人单曲《千年食谱颂》之后，顾灿灿在原版的基础上，改良了曲子，她改编后的曲风更加的朗朗上口，婉转动听，这首描述食物的歌在网络上迅速的走红起来。
　　YY直播间。
　　直播届新人辈出，是典型的长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的职业。
　　顾灿灿2004年末开始在YY直播，到2005年上半年，她是当时人气最高的女主播。不过在她和司雪琪主动出走后，迅速有新人上位，从顾灿灿离开到现在短短一年多的时间里，先后有三名主播爆红又趋于消失。
　　当前YY最火的主播名叫苏糖果，是YY娱乐版块的一姐，外表清纯漂亮，身材爆炸，声音甜美，跳舞也特别棒，这年头，主播竞争也非常激烈，没有两把刷子是成不了当红女主播的。
　　苏糖果正在直播，她今天戴着灰色假发，穿着汉服，熟悉虚拟歌姬的人一眼就看出苏糖果是在COS洛天依。
　　咳，直播观众相当多是宅男，当前爆火的洛天依亦是很多少年少女、二次元爱好者、宅男等的喜爱对象。
　　苏糖果投其所好，COS洛天依来吸引宅男观众，可以说也是非常拼了。
　　“哈哈哈，谢谢刚才小哥哥的礼物。是的，我cos正是洛天依哦。”苏糖果调整摄像头的角度，确保自己出镜脸的角度是最美的，在镜头前巧笑兮倩的说。
　　“哎？我看不少小哥哥在问洛天依是谁，不知道洛天依你就OUT啦，她可是最近最红的，额，我该怎么说呢，不，她不是动漫里的角色，是璀璨时代推出的虚拟歌姬。”
　　“问我什么是虚拟歌姬？就是不是真实的人啊，是电脑合成的声音和形象，声音像是电子的，不过我听说声源是璀璨时代的少女时代组合里的周沫沫哦，特别软萌好听。”
　　苏糖果直播间里的人数已经有三十九万，随着她直播时间的增加，来到她直播间的人数越来越多，很快就突破四十万。
　　【主播今天是要跳民族舞？】
　　【神他么民族舞，主播这是在cos洛天依！求主播唱洛天依的歌啊！】
　　【洛天依跳的极乐净土很好看。】
　　【主播你们抱走，洛天依是我的！】
　　【异端。】
　　【主播今天怎么不唱歌跳舞啊，唱首歌，给你刷梦想豪宅。】
　　【主播COS洛天依还蛮漂亮的嘛，糖果你这么喜欢洛天依吗？】
　　苏糖果念了几条观众的留言，笑道：“刚才我说人数到了四十万就唱首歌，现在人数已经到啦，我要唱歌了。嗯，刚才有观众问我是不是喜欢洛天依，对呀，我特别喜欢。洛天依是璀璨时代推出的虚拟歌姬，长的可萌可萌了，不知道洛天依的你们等我下播后去搜索一下啊，真的是特别讨人喜欢的角色，我都被她迷住了呢。”
　　“对，璀璨时代就是顾灿灿家的那个，我知道啊她曾经在YY直播过，当时风头一时无二。不过人家是真的有才，才华横溢，原创的歌曲几乎首首都是经典，直播这个小池塘太浅啦容不下她这尊大神。嗯，据我说知洛天依这样虚拟歌姬的形象也是她设计的。”
　　顾灿灿的名字绝大部分观众都知道，但她在YY还当过主播的事情相当一部分人就不知道了，更多人不知道洛天依的形象居然是出自顾灿灿之手。
　　苏糖果在直播间里说了之后，吃瓜观众惊了个呆。
　　琵琶、作词作曲、导演、演员，如今还有动漫人物设计，顾灿灿还真是多才多艺啊。
　　“咳咳，好了，刚才答应人数到了之后就唱歌，我苏糖果一向说话算数，看到我这身衣服打扮没有，今天我就要给你们唱首洛天依的新歌《千年食谱颂》！洛天依的形象虽然早就问世了，她的官方作品也有很多，但是，注意这个但是，这是我家天依真正属于她自己的一首歌哦！是顾灿灿作词作曲，专门为天依谱写的！”
　　【我听过！很好听，而且，具有开胃的效果……】
　　【挺主播这么说我还真是很期待呢，顾灿灿有好长时间没有出过新歌了吧？】
　　【主播真是顾灿灿和洛天依的铁粉，当着四十多万人这么卖力的宣传璀璨时代，难道是拿钱了？】
　　【糖果最棒！】
　　苏糖果清清嗓子，将设备调试好，把千年食谱颂MV设置成小窗，放开伴奏，随即开口轻柔的唱起歌。
　　“小笼包
　　叉烧包
　　奶黄芝麻豆沙包
　　……
　　世界很大很乱
　　地球在转
　　数不清各种悲和欢
　　总是想太多
　　还不如什么都别想
　　简单的吃一顿
　　再一餐
　　……
　　嗷凉糕热干面
　　嗷猪肉炖粉条
　　回锅肉炖酸菜
　　还有兰州烧饼
　　让我们一起吃
　　全世界都得吃
　　就不要挣扎了
　　趁热吃
　　-
　　”
　　当苏糖果语气温柔轻快的唱起这首千年食谱颂，开口一堆包子就让人不淡定了，MV里还非常应景的出现了这些美食……
　　【哇哦，第一听到这样描述美食的歌，口水都要出来了。】
　　【这是一首带味道的歌……】
　　【糖果唱的好好听，成功勾起我要听原版的欲望了。】
　　【我错了，我不该这个时间来主播的直播间，我晚上木有吃饭。】
　　【必须送礼物了，歌里有我们这里的美食呵！】
　　收获了一波礼物，苏糖果满意的看看房间人数，有上升了三万，观众流失率很低哦，看来cos洛天依是个正确的决定呢。
　　……
　　“狗子，给你推荐个视频！”
　　“艹，大晚上的居然让我看这些美食，弄死你哦！”
　　“知道你晚上犯困，给你个二次元超级萌妹子和美食提神，还不谢谢爸爸？”
　　“滚！不过卡通妹子还真漂亮，形象很亲切啊。”
　　“你丫刷题都刷傻了，这是最近很火的洛天依，歌是顾灿灿的新作品！”
　　“我家小姐姐的新作品？我去，小姐姐的风格依然还是这么的天马行空诡异多变啊。”
　　“那是，这首歌最近这两天都爆了，好多网红都唱这首歌蹭热度，视频首发在哔哩哔哩，点击量短短几天就三百万了。对了洛天依就是出自顾灿灿之手呢。这么大事你居然不知道？”
　　“你又不是不知道我们高中管的严，作业茫茫多，哪有空上网啊，平时一个月才回家一趟能有机会上会网。也就是今天是周六在家里呢我才放松会儿，不跟你扯了，我去B站看看视频。”
　　……
　　千年食谱颂这首歌积极向上正能量十足，弘扬中华美食，歌词恢弘大气，有的句子很有深度，顾灿灿发表在微博之后，阅读量飞速上涨。
　　唐焉微博：“太过分了，一言不合就发好吃的，害我晚上多吃了200卡路里，我要和你绝交！@顾灿灿。”
　　顾灿灿私信回复：“绝交是什么体位？”
　　唐焉：“……”
　　春心荡漾，没想到你是这样污力十足的小丫头，还未成年呢，居然就敢来调戏我？
　　不止唐焉，不少顾灿灿熟识的演艺圈的朋友看到顾灿灿的微博后，下意识的点开了她发表的链接，然后感受到了深深的恶意，混演艺圈的，谁还不减个肥啥的，大部分人都有塑身的要求，平时吃点肉就像过年似的，结果在深夜遭受到美食的冲击。
　　很多人不甘心只有自己受到了诱惑，坏笑着转发了视频……
　　加上璀璨时代宣传部门的造势推动，千年食谱颂这首歌以一种诡异的上扬曲线火了起来。
　　打开百度指数，查询千年食谱颂的相关信息，可以清楚的看到千年食谱颂的搜索指数是一条快速陡峭上扬的曲线，这首歌推出短短的三天，就上了热搜。
　　发表在哔哩哔哩的MV播放量快速上涨，关注人数同步飞速上升，顾灿灿觉得这个火爆程度，也只有后世华农兄弟可以比肩……
　　【嘤嘤嘤，里面这么多没事，洛殿果然是世界第一吃货殿下。】
　　【我在饿的时候作死打开了这个视频。】
　　【同饿的时候打开视频，实在受不了了硬是半夜出去找了个小店吃了个煎饼果子。】
　　【666】
　　【这视频有毒，万饿之源！】
　　【噗哈哈哈哈，万饿之源，可以说这个非常形象了。】
　　【万饿之源！】
　　【万饿之源！】
　　【洛殿的锦衣卫们，这个万饿之源不能只让我们自己忍受，尽最大的力量出去宣传让其他人也感受下洛殿千年食谱颂的魅力吧！】
　　【同意！】
　　【同意！】
　　一天后，“万饿之源”这个词非常神奇的上了热搜。
　　很多人一脸懵逼的看着这个诡异的词，不知道是什么情况，好奇心是生物的天性，更多的人开始搜索“千年食谱颂”“万饿之源”，然后掉进了这个坑。
　　……
　　“没想到这首歌居然会火到这个程度。”苏洛感慨着对顾灿灿说。
　　顾灿灿正葛优躺瘫在苏洛办公室的沙发上，身上弥散着浓浓的咸鱼气息。
　　眉角跳了跳，苏洛接着说：“灿灿，你这几天天天四处闲逛，是不是闲着无聊待烦了？”
　　“没有啊。”
　　“那你总是跑来我办公室干什么？”女强人苏洛干练精明，实在忍受不了顾灿灿咸鱼之气犹如实质，试图挽救顾灿灿，或者自己。
　　顾灿灿嬉皮笑脸的说：“快过年了，工作是不能工作的，又没有什么事做，只能来苏洛姐这里聊天维持生活这样子。”
　　“……”
　　“砰！”办公室的门在顾灿灿鼻尖几毫米处重重的关上，被苏洛撵出来的顾灿灿怏怏的摸摸脑袋，决定还是去视察一下虚拟歌姬项目的情况。
　　Vsinger璀璨时代计划先出五位：洛天依、乐正绫、乐正龙牙、言和还有徽羽摩柯。
　　洛天依已经是成熟的虚拟歌姬，其余四位的形象也已经基本确定，声库正在制作中。
　　华夏其实不缺少优秀的声优，只不过在华夏，大众对声优的关注基本没有，影视公司对声优也不怎么重视——这是现在的现状，随着流量们在影视剧中所占的位置越来越重要，未来声优的地位会得到提高……
　　像后世承包了国内电视剧半壁江山的四大声优配音演员阿杰边江季冠霖乔诗语，这四人不在国产电视剧尤其是古装剧中经常搭戏两两组CP，男女CP已经组了个遍，按照这个发展，接下来就该男男、女女CP了。
　　洛天依的首支主打歌大获成功，成就了洛天依吃货殿下的名头，洛天依虚拟歌姬的名气一时无二，虚拟歌姬这个概念被更多的人了解接受，越来越多的人开始对虚拟歌姬感兴趣，是时候放出新的形象了。
　　顾灿灿选择的是乐正绫和言和，他们两个也是原时空极负有盛名的虚拟歌姬了。
　　乐正绫规划中是名活力十足的16岁女高中生，乐器制造商和音乐大企业--乐正集团的大小姐，个性活泼元气，也是个典型的大家闺秀。
　　言和外表帅气、内心温柔，她略带中性的声线是言和的独特魅力。
　　在原时空中，这两人也是非常受欢迎的虚拟歌姬，他们的形象和设定与原来的也没有太大的改变，所以，在这个时空里，应该也会同样受到欢迎吧。
　　顾灿灿双手揣兜，懒洋洋的拖着步子走着，边走边想着新的歌姬面世该如何操作。
　　虚拟歌姬毕竟是小众的概念，大家也许会饶有兴致的了解一番，但要说十分喜欢，却也未必，估计真正喜欢的，也就是乐意接受新事物的学生们和宅男宅女们。
　　虚拟歌姬这个项目投入不大，估计顾伟苏洛也是把这个当做顾灿灿自己捣鼓的兴趣了，他们没有干涉过，至于盈利，可能更是想都没有想过。
　　顾灿灿知道其实只要合了口味，在学生和宅们口袋中掏钱，其实是挺容易的……
　　各种周边的利润非常大。
　　哪怕是正统的做音乐，虚拟歌姬若能成功的开演唱会，收入也不会低呢。
　　当然顾灿灿现在也不考虑盈利的问题，她只想让虚拟歌姬能在华夏发展起来，最好可以形成一种文化，甚至可以输出到国外。
　　这是顾灿灿最终追求的目标，很难实现也许永远也实现不了，不过她愿意为之做出自己的努力。

第519章 我的姐姐又在坑我
　　什么是文化输出？
　　最简单的解释，一些具有当地特色的文化销往外地或者国外让其他人了解到了你们的文化，那这就叫做文化输出。
　　此处文化可以是风俗可以是物品甚至可以具体到个人形象。
　　说起文化输出，亚洲里棒国和倭国做的最好了。
　　尤其是棒国，传统文化的现代化做得很好，对外塑造的是一个有传统文化根基却又现代化国家的形象。
　　我们华夏和倭国有深彻入骨的仇恨，即使这样，倭国的动漫直接吊打了国内相关产业，对方的作品在华夏有着好几亿之多的受众。在顾灿灿记忆力，哪怕是国家大力扶持国漫，国漫已经出了很多精品的情况下，华夏最大的网文网站启点的二次元同人文，99%都还是倭漫同人，这是让人无语凝噎。
　　这点我们华夏就做的差强人意了。
　　华夏大陆传统文化几乎看不到现代化，传播主要靠官方，恰恰官方又很不给力。
　　许多国家对华夏的印象还是封建制国家一般，加上意识形态的差异，很多东西不敢宣传，更加让人觉得封建落后。
　　原时空里，顾灿灿曾将看到过我们国家针对留学生的文化教科书，她都要惊呼我们是不是还生活在十九世纪，里面的内容几乎都是京剧、山水画、长城等离我们生活很遥远的东西，对我们日常生活的讲述却没有。
　　看看张毅谋导演的奥运会开幕式就知道，我们只会讲过去的故事，但对于解放后的历史和成就，我们不知如何阐述。
　　文化输出是个大命题，大概念，顾灿灿这小胳膊小腿的，非要扯到文化输出上，有点不自量力的意味。
　　重生一世，赚钱对于顾灿灿来说，已经不是什么艰难的事情。
　　仅凭记忆中14年末15年上半年的股市大牛市，顾灿灿相信自己可以在股市里面赚到足够这辈子花销的金钱。
　　更何况现在璀璨集团可以说拥有着无限潜力，有着未来几年记忆的金手指，璀璨集团不敢说一定能成为国内文娱行业的独角兽，但做到几十亿体量还是没有困难的。
　　穷则独善其身，达则兼济天下。既然老天爷让自己重生一世，在这个时空占尽了便宜，已经轻易的解决了后顾之忧，金钱已经不是顾灿灿的桎梏，那么，在这个世界上，总要做点有意义的事情。
　　而且说白了，顾灿灿其实是想在国外圈钱，给自己的人生增加点点挑战性。
　　原时空顾灿灿喜欢琵琶，喜欢汉服，喜欢华夏的古典文化，但也喜欢漫威喜欢倭国民工漫。
　　很遗憾的是，华夏古典文化华夏国人自己都不重视，或者说华夏这方面的宣传也是战五渣。
　　至于二次元动漫之类的，更是凉的透透的。
　　虽然后来意识到这个问题，但时机已过，八零后九零后几乎都是在漫威倭国漫的浸淫下长大的，早已经不知不觉间就接受了他国的文化输入。
　　华夏文化的传承不夸张的说，岌岌可危，很多传统艺术面临断绝传承的危险。
　　所幸国家也意识到了这方面的不足，在顾灿灿重生的时候，国漫正在崛起，民族文化也开始利用各种方式宣传开来，让更多的人了解到自己国家华夏文化的独特魅力。
　　比如她自己，在当主播的时候，也有宣传琵琶艺术的过程，不少人都表示过正是因为看了她的直播才开始对琵琶、古筝等华夏传统乐器有了兴趣，甚至开始尝试学习。这个过程顾灿灿也普及了很多相关的知识。、
　　当然直播这种方式局限性非常大。
　　现在顾灿灿是公众人物了，她就可以使用多种手段来宣传华夏的文化。
　　这段时间闲了下来，顾灿灿就开始考虑如何扳回一城。
　　比如国漫。现在国家已经开始有了要扶持的苗头，璀璨时代完全可以参与进去，而且她在亚洲也算是略有名气了，有着公众人物的加成，更容易将优秀国漫推广出去。
　　比如电影。亚洲国家与华夏在文化上从某种角度说也是同根同源，优秀的华夏电影同样在亚洲国家也是票房收割机，若顾灿灿能拍出优秀的影片来，在国外也受到欢迎，同样也可以起到宣传国家文化的作用，不要说影视不是文化，如果一个人可以认同某个国家的影视剧，潜移默化之下，对这个国家的印象也会变好。
　　比如虚拟歌姬。虚拟歌姬是新事物，因为顾灿灿的干预，倭国的虚拟歌姬发展的并不比华夏的强，至于亚洲其他国家，更是蒙昧阶段。虚拟歌姬对标的直接就是青少年，若能让他们接受华夏的歌姬，对于宣传华夏文化就是利器。
　　顾灿灿的思路发散，想象力也开始天马行空起来。
　　仰望星空，脚踏实地。
　　她的想法，她的一腔热血当然是好的，但是最终还是要落实到具体的行动上来。
　　虚拟歌姬项目组就在璀璨时代的办公区的一块区域，顾灿灿到达的时候，樋口优正在和几个人凑在电脑前激动地商量着什么。
　　“顾总，您好。”樋口优立刻站直身体，操着奇怪口音的普通话很恭敬的向顾灿灿打招呼。
　　他来华夏将近半年，已经彻底热爱上华夏文化，努力的学习了中文，但身上那种倭国人严苛的等级观念一时间还没有扭转。
　　“看你们这么高兴，有什么好消息？”
　　一名员工抢着答道：“新版本的MMD调试成功了，大大的提高了软件兼容性，并且优化了跳帧动作捕捉，简化了参数设置，现在制作出来的视频里人物动作更加的自然圆润，看上去一点也不僵硬了。”
　　美型和流畅是提升虚拟歌姬好感度的利器，顾灿灿非常有兴致的看了范例，与前面的版本相比，最新版本制作的效果果然明显好了很多。
　　顾灿灿非常满意，这样的话虚拟歌姬的形象更加的丰满精致，变得更有魅力。
　　想要马儿快快跑，就要让马儿吃饱吃好，顾灿灿毫不犹豫的宣布：“此次成果斐然，虚拟歌姬项目组全体成员发三个月工作作为奖金。”
　　“乌拉！”
　　“小姐姐万岁！”
　　虚拟歌姬项目组一共也才不到二十个人，此刻群情激奋，大声较好。
　　“嘘！停！不要吵到其他人。”顾灿灿连忙制止。
　　樋口优深深地鞠了一躬，然后起身郑重的说：“谢谢顾总！额，晚上我想请组了小聚，顾总有没有时间赏光？”
　　顾灿灿微笑摇摇头，说道：“我晚上有安排，就不参加了。这样，算是公司为你们祝贺，聚会的费用公司报销。”
　　这下这帮人更高兴了，虽然没有邀请到顾灿灿有些遗憾，但也早就有心理预期，并没有觉得失落，但是顾灿灿还提出报销聚会花销，这就很暖心了。
　　“新的虚拟歌姬各项数据尽快调试好，圣诞节前我们要隆重登场两人。”顾灿灿叮嘱着。
　　樋口优认真回复：“时间非常充足，新的虚拟歌姬我们会，额，精益求精，是这个成语没错吧？”
　　莫名有点像关谷神奇啊，顾灿灿看着樋口优技术宅的模样心里想着。
　　“那好，你们忙吧。”顾灿灿巡视了这块领地，心情愉悦的离开。
　　想起关谷神奇，顾灿灿进而想到《爱情公寓》电视剧的进度情况。
　　璀璨时代版本的《爱情公寓》当然不会和原版完全一样，很多地方的剧情和梗都有所改变。
　　顾灿灿将第三季中号称国产特效巅峰的决战紫禁之巅这段挪动了第一季里，这绝对可以成为经典中的经典，也是顾灿灿打响《爱情公寓》名气的杀手锏。
　　当然被称作国产特效巅峰绝对是无脑吹，其实这段特效在国内也属于中下水准，2002年的《英雄》的特效精细程度足以秒杀它，不过出现在电视剧里，绝对算是诚意满满，而且足够酷炫，观众从来没有想过能在一部情景喜剧里看到如此水准的特效，不由就给了这段特效加成，本来70分直接给到100分。
　　这段剧情剧情拍摄早就结束，正在进行特效制作。
　　特效制作团队找的是天工映画，正在紧张的特效制作进行中。
　　特效确实是烧钱的，原时空里顾灿灿记得是花了300万，现在天工的价格也要到了200万。
　　顾灿灿对天工映画很有兴趣，璀璨时代正在尝试和天工映画的股东接触，打算价格合适的话，购入天工映画的股份。
　　《爱情公寓》随拍随剪，只等特效制作结束，进行最后的剪辑，就可以出成片。
　　这部情景喜剧璀璨时代一共投入八百万，在没有明星加盟，又是都市情景喜剧的背景下，这个投入算是很高了。
　　一分钱一分货，璀璨时代版本的《爱情公寓》制作更加精良、剧情更加合理，整体效果比原版的高了一个档次。
　　……
　　顾煜炯最近的日子过得非常舒心。
　　他上的贵族学校老师基本不管学生的学习，也管不了，能在这所学校里上学的，非富即贵。
　　其实有很多学生非常的自觉，上课态度很端正，学习非常认真，但很遗憾，顾煜炯不属于此类。
　　这个时空里顾家属于先富起来的那部分家庭，即使家中发生经济危机的时候，父母和穿越重生而来的顾灿灿背负了这份沉重的压力，他只是有所感觉但年幼的他并没有感受到生活质量的下降家中的危机就解决了。
　　随后来到京城的贵族学校上高中，因为有个明星姐姐，家中又有影视公司，自身外形条件又非常好，他在学校里混的相当不错。
　　生性良善的顾煜炯欺负同学什么的这种事是不会做的，但对于学习，他同样没有什么兴趣。
　　反正朋友们都在一起讨论过多次，他们这帮人，将来高中一毕业，不出意外的就会出国留学，哪怕不出国，随便上个大学到时候混毕业就接手家中的产业，至于什么生活困苦，不存在的。
　　顾煜炯身高一米八，修长的身材配上清秀的面孔，笑起来双颊还有着顾灿灿都没有的两个可爱小酒窝，在学校里也算的上是校草之一。
　　他的家世不算顶级的，但他外形好长得帅，姐姐是顾灿灿，璀璨时代有一票人气不错的演员歌手，艺人们的签名照片轻松就能拿到手，在学校里深受女孩子的欢迎。
　　顾煜炯什么都好，唯有一点，花心。
　　初中的时候就和漂亮小女生走的很近。
　　刚上高一的时候，他就喜欢当时还在学校上学的金唯丽，经过半年多的偷偷追求，终于把金唯丽追到手。
　　然而学校里有好几个对他锲而不舍主动追求的小女孩，虽然基本都拒绝了，但有一个颜值身材非常符合他的口味……
　　这小王八蛋这么小就学会了脚踩两只船。
　　最关键的是，这小子自己也认为他自身条件足够优秀，家里又有影视公司，居然想当明星。
　　好吧，以璀璨时代的资源，确实可以把他捧红还不费多大的力气。
　　不过顾灿灿显然不这么想。
　　演艺圈是个大染缸。
　　诚然不管哪个行业都有很多不堪，但演艺圈的猫腻不堪确实比其他行业更为密集。这个圈子里聚集着太多的俊男美女，艺术神经质的人，稍不注意，也许就会掉进大坑，最直白的，不管什么行业，西毒人数的比例恐怕也比不上演艺圈的。
　　顾煜炯这么小就想在演艺圈里厮混，顾灿灿非常不放心。
　　而且顾灿灿已然了解到了顾煜炯是个花心小萝卜的本质，把他放到演艺圈，她都担心成为第二个陈关西。
　　于是好不容易熬到寒假的顾煜炯，在假期的第一天，就得到了姐姐的通知，顾灿灿在象山找了个剧组，把顾煜炯打包发配到了剧组里，去做个跟组群演、剧务。
　　晴天霹雳！
　　“小炯，你不是想当明星吗，别说姐姐不给你机会，我已经联系好了，你去这个剧组当群众演员、剧务吧，真实的感受感受这个行当。”
　　惊了个呆，顾煜炯整个人都蒙了，这也太突然了，他的心在颤抖。
　　确认过眼神，就是要坑弟弟的人。
　　“不，不是，姐，快过年了。”
　　“艺人没有年假。”
　　“那就近不行吗，京城附近不是有怀柔影视基地和北普陀影视基地？”
　　顾灿灿微笑：“这里的剧组我不熟。象山风景秀丽，而且，女主角是刘艺菲。”
　　“我去！”
　　……

第520章
　　顾灿灿对顾煜炯说的这个剧组就是大名鼎鼎的张继忠张大胡子正在拍摄《神雕侠侣》的剧组。
　　没错，就是那个一直被骂的张大胡子。
　　张大胡子的东西在网上经常骂声一片，其实就算在生活中也是这样。
　　但是，在原时空里，顾灿灿曾经问过一些骂剧的人，发现他们根本没看过——或者没完整看过——或者没认真看过张大胡子的武侠剧，基本是为了骂而骂，为了随大流而骂。或者为了臆想中的潜规则而骂。
　　其实在顾灿灿看来，做为老版《水浒传》、《三国演义》以及《激情燃烧岁月》的制作人之一，张大胡子的专业、文化水平还是靠谱的，张大胡子的武侠剧的确是有好有坏，但如果当下要在内地挑出一个靠谱的武侠片制作人，顾灿灿觉得肯定还是得选他。
　　《神雕侠侣》是张大胡子武侠剧作品中，额，算是中规中矩的一部作品吧，纯看脸的话刘艺菲版的小龙女也算是满足了相当部分人对小龙女形象的想象，现在的刘艺菲正值双十年华颜值正是最能打的时候，倾国倾城的小包子脸迷倒了万千少男少女，包括顾煜炯。所以顾灿灿说刘艺菲是女主，顾煜炯屁颠屁颠儿的就答应了。
　　对了，关于这部剧，顾灿灿听说过一个关于男主角的八卦，听说原本是要聂园出演杨过的，都谈到最后一步要签合同了，黄小明硬是粗暴的插入截了聂园的胡。
　　顾灿灿和张大胡子只是点头之交，按理说顾灿灿想要锻炼顾煜炯也不会和张大胡子的剧组扯上关系。
　　但是璀璨时代内部剧组幕后人员的名气在顾灿灿拍摄了几部作品之后，在圈内也算是小有名气了。
　　现在璀璨时代没有拍摄需求，这些人员闲着也是闲着，璀璨时代的管理相对是很人性化的，即使没有拍摄计划照样发放基本工资，而且不限制他们在空闲期接活，现在这组幕后就接了《神雕侠侣》一个副剧组的拍摄工作。
　　剧组拍摄任务很重，春节都不停工，不过正因为这样，才能真正让顾煜炯体验到演员导演真实的生活状态。
　　顾灿灿想让他知道，想要从事这个行业，不是想象的那么光鲜，想当演员或者导演，先去吃苦吧。
　　……
　　顾灿灿把顾煜炯撵到象山，甚至过年都可能回不来，家里顿时炸了锅。
　　“灿灿，你，你说你到底咋想的，你弟弟才多大啊你让他一个人去那么远的地方！不行，太危险了，我不同意！”王素芬得知这个消息当即就表达了强烈的反对。
　　顾伟倒是觉得男孩子出去锻炼锻炼也未尝不可。
　　他知道了顾煜炯的想法，以后想要从事咽演员或者导演行业，内心颇为复杂。
　　咋地我辛辛苦苦挣下的家业你们俩个都还不看在眼里了？
　　“出去锻炼锻炼也好，小炯现在都成了什么样子!我看就该出去锻炼锻炼，小小年纪花钱大手大脚不知道节制，心思不用在学习上也就罢了，都把心思用在女孩子身上。”顾伟对自己的儿子显然也很了解。
　　“赚钱不就是让孩子花的？他在学校里交往朋友不得花钱？这些都是人脉，以后没准就用的上。”
　　“屁的人脉。”顾伟不屑于顾。
　　“你说什么！？”王素芬眉毛一束，就要把怒火转移到顾伟身上。
　　顾灿灿头疼，当事人顾煜炯锁在角落一句话不敢说瑟瑟发抖。
　　“咳！”
　　顾爷爷重重的咳嗽了一声，顾伟王素芬立马偃旗息鼓。
　　爷爷威严的说：“自古雄才多磨难，从来纨绔少伟男。咱们家富起来太快，你们两个平时也不管孩子，我和你妈心有余而力不足，也帮不上忙。我看啊，让小羔去磨练磨练也好。”
　　平日里爷爷沉默寡言，但说话往往就是一锤定音，他现在支持顾煜炯趁着寒假出去锻炼，顾伟夫妇对视一眼，不再说什么。
　　关键时刻还是爷爷靠得住啊。
　　顾煜炯偷偷往往亲人，小声说：“妈，我也想去。”
　　王素芬无奈的说：“可是你年纪还这么小……”
　　“没事，妈，那个剧组里有咱们璀璨时代的人，会把小炯照顾好的。”
　　顾伟也说道：“我会雇个人和小炯一起去，暗地里保护着孩子。放心吧，不会有事的。”
　　事已至此，王素芬还能说什么，再心疼也还是同意了，顾煜炯去体验剧组真实的生活板上钉钉的确定下来。
　　……
　　委托猎头请来了一个年轻的退伍军人当顾煜炯的私人保镖，顾灿灿也不想顾煜炯在那里出现什么意外。
　　一切装备妥当，顾煜炯和名叫李维的退伍军人一起踏上了去往象山的火车。
　　老板的弟弟要来剧组里体验生活，璀璨时代的幕后团队自然不敢怠慢，急忙协调好相关的事情。
　　“李头，你说小顾总的弟弟来这里跟组上班，我咋感觉这么魔幻呢，小顾总的年龄才多大，她弟弟不是更小，这么小的娃娃来剧组能干啥？”说话的是个身形粗壮的大汉。
　　被称作李头的是个长相一般但面露精明的人，他看上去三十多岁，似乎在这群人中颇有威望，此时听到大汉提问，摸摸纷乱的胡茬，慢慢的说：“听小顾总的意思，是她弟弟对拍电影感了兴趣，想当演员或者导演，要来体验体验生活。”
　　“吃饱撑的。”旁边有人言简意赅的总结。
　　李头笑笑：“公司对咱们不薄，没活的时候照发工资，还同意咱空闲时间接私活，我先把话放在前头，小顾总的弟弟咱们一定要照顾好他。小孩嘛，容易头脑发热，估计小顾总也是烦的不行，才让他来这里。”
　　“当这里是旅游的地方了吧。”
　　李头说：“之前小顾总特意给我打了电话，让我安排好住的地方，平时多注意着点别让他受伤什么就好。”
　　众人乱七八糟的答应。
　　李头默默想着，有钱人就是不一样，想要来剧组，说来就来了。
　　璀璨时代这帮人里，被其他人称作李头的名叫李青山，是璀璨时代的签约导演，参与过多部用影视剧的拍摄制作，以前一直单干，后来加入了璀璨时代才算稳定下来，甚至有了当副导演的机会，对于顾灿灿，一直是心存感激的，顾灿灿请他照顾好自己的弟弟，李青山会竭尽所能。
　　一路平安的到达象山，幕后团队的一个小哥来接了二人，先去了宿舍。
　　剧组宿舍包的小酒店，璀璨时代的团队还有一定的声望，帮顾煜炯和李维要到了床位，单间想都不要想，是个四人间。
　　顾煜炯高中就是住校，对于集体宿舍生活并不陌生也不抗拒，对于四人间并不抗拒。
　　李维也送了口气，虽然顾煜炯是名富二代，但身上还没有那种骄奢淫逸的气质，不难伺候。
　　这个房间住四个人，但当前只有一个人在房间，这个人占据了房间里天台的位置，那里摆起一张长桌子，桌子上有四个显示器……
　　这个人守着一台电脑，电脑上显示这顾煜炯看不懂的画面。
　　这是个******的胡子拉碴的男人，这个男人看到这个时间段来来了两个新人，眼中闪过诧异的神色，剧组早已经开始正常运转，现在怎么又来新人，难道剧组出了事，有人被开除了？咦他怎么这么年轻，看着跟未成年似的。
　　算了不想了，反正和自己没有太大的关系。眼镜男对顾煜炯等人笑笑，继续盯着电脑屏幕，眼神淡定而绝望。
　　这个室友有点交际障碍啊，顾煜炯心想，他放好东西后，和眼镜男又聊了几句，互相自报家门，顾煜炯才知道这个不善言辞的是剧组里的剪辑师，名字叫李旭东。屋内还有个室友，现在正在跟组，他是道具师。
　　顾煜炯点点头，示意自己听懂了，对李维开玩笑道：“李哥，你们还是本家哦。”
　　李维扯扯嘴角，心想华夏姓李的人数估计都能超过一亿，本家满天下。
　　互相认识之后，李旭东继续辛苦的剪片子，顾煜炯和李维出去转转，这里是象山影视城，也是知名的旅游景区。
　　坐落在浙江省象山县新桥镇大塘港生态旅游区的影视城谁新建立的，之前这里就是一个旅游景区，额，不太出名那种。
　　张大胡子的《神雕侠侣》是象山影视城接收的第一部作品，整个影视城都在围绕张大胡子的剧组服务，当然影视城也是希望能够借助这部电视剧一炮而红。
　　旅游区以灵岩山为大背景，整体建筑浓富宋代风格，巧妙结合了当地的山、岩、洞、水、林等自然景观，主要由大门广场区、村街作坊区、墓府山洞区、庄园湖塘区、店铺城宅区等五大景点区域组成。
　　张大胡子来了之后，在这里搭建了很多场景，这些将来并不拆除，会成为象山影视城的旅游景点。
　　气势恢宏的襄阳城、神秘莫测的活死人墓、秀丽幽雅的归云山庄、迷离奇幻的绝情谷、蓊蓊郁郁的榕树林等主要特色景点都已经搭建完毕，这些场景搭建的风格独特、创意新颖。
　　影视城内有湖光山色，也有亭台楼榭；有沟谷洞天，也有宋时古街，让人情不自禁地融入武侠意境。
　　《神雕侠侣》就便是在象山影视城拍摄的第一部影视剧，场景搭建的很是精美，顾煜炯和李维两人津津有味的走马观花的参观了两处。
　　可惜没有见到刘艺菲。
　　……
　　顾灿灿把弟弟扔到象山去锻炼，要顾煜炯真正的在剧组里呆上一段时间，真实的了解一下这个行业，将来再考虑还要不要从事这个行业。
　　导演和演员说出去好听，貌似也是高收入人群，但其实能出头的实在是凤毛麟角，顾煜炯没有表演天赋，也没有拿得出手的文艺特长，想当演员，难道只要靠刷脸吗？
　　在她咸鱼的这段日子里，乐正绫和言和正式的上线了，虚拟歌姬增添了两个崭新的角色，洛天依也有了小伙伴不再一个人孤单。
　　对于虚拟歌姬，电子合成音相当一部分人接受不能，所以虚拟歌姬注定是小众，除非人工智能发展到一定程度可以模拟出情绪表达在声音里。
　　这个顾灿灿有生之年估计是赶不上了。
　　乐正绫和言和的声音库都是找的专业配音演员，从京城上千名配音师里挑选出来的两人。
　　至于和原版是否有明显的差异，这是肯定的，顾灿灿不可能记住原版用的是谁的生源，甚至用谁的原音她都没有干涉，因为这些她一点也不擅长。
　　她只是提出自己的要求，要求有特色，可以和歌姬的人设相符。
　　比如洛天依，声音萌；言和，帅气的中性声音；乐正绫，有元气。
　　具体的调教顾灿灿没有参与，她毕竟不是专业的，不想干涉，只提了一个要求，乐正绫的声音要契合《九九八十一》这首歌。
　　至于言和，在原时空里顾灿灿对言和了解不多，只知道她的声音比较硬偏中性。
　　最终的声音效果两人的都让顾灿灿很满意。
　　洛天依的声音唱一般的曲子不错，但是她的高音硬伤没得说。尖，太尖利了，除了周存调的那种无词海豚音可以当作和音，一旦加上歌词，天依的声音就会非常奇怪，柔化的发音和高音搭配导致电子歌姬的不真实感非常严重。
　　乐正绫让顾灿灿惊喜了一下，她的高音违和感减弱许多，而且发音更加标准，适合快歌。
　　一首《九九八十一》唱下来，顾灿灿感觉这首歌和乐正绫非常契合，赞叹不已。
　　而言和的声音音域超广，低音高音都特别稳，中v最强低音；咬字很轻，不像天依字正腔圆，但是假音特溜，强行拉高pit得到的假音与本音区别很大而且够软够清澈，可以用来玩很多花样。顾灿灿用《易燃易爆炸》这首歌测试了言和，果然声音中透着帅气，别有一番韵味。
　　这两个角色的出现在喜爱虚拟歌姬的圈子里引起了轰动，迅速的俘虏了虚拟歌姬爱好者。
　　三名个性鲜明的虚拟歌姬，这让顾灿灿有底气可以对外进行宣传，不久之后，远在倭国棒国的虚拟歌姬圈都开始传播来自华夏的虚拟歌姬的作品。
　　在这个冷门的小领域，华夏终于走在了前面。

第521章 高人气
　　倭国，四国岛爱媛县。
　　一对一看就是热恋中的情侣走进爱媛高岛屋百货公司，两人的目标是顶层的电影院。
　　“高桥君，那边那么热闹，是在干什么？”女孩儿仰着窝瓜脸迷妹一样看向挽着的男生。
　　她是典型的倭国人长相，脸型是不规则的椭圆，不过画着卡哇伊的妆，精致的空气刘海，长发染成暗黄色发尾烫的小波浪恰到好处，短款羽绒服下面果然是格纹短裙和长筒毛线袜，裸着的大腿圆润结实，整个人远远看上去居然相当可爱。
　　被称作高桥的男生个子很高，至少一米八五以上，同样典型倭国人的长相，好像诸多A·V男优的综合体，不过看向女孩儿的眼神很是宠溺，温柔的说道：“菜菜子很好奇吗，那咱们过去看看吧。”
　　“嗯。”
　　仿佛连体婴儿的两人腻歪着走向那处热闹之地。
　　这是一家新开张的店铺。
　　“武内家玩具？高桥君，武内家在高岛屋开店了！”菜菜子欢呼雀跃。
　　高桥浑身一寒，预感到自己的钱包要大幅度缩水了。
　　武内家族以珠宝首饰起家，主业当然是珠宝，不过发展这么多年，武内家当然不会只有这么一家产业，武内家的玩具手办在倭国相当出名，旗下的武内家品牌玩具就是玩具中的奢侈品，拥有多家知名动漫的玩具代理权。
　　作为一个高端品牌，武内家开店的速度并不快，求精不求量，业内口碑良好。
　　高桥和菜菜子两人随着人流走进玩具店，大大的店面中摆放着的玩具错落有致，充分利用了光影带给人们的感官，一股低调奢华的感觉扑面而来。
　　“啊，这个小樱的手办超级可爱。”
　　“月野兔！穿和服的月野兔！”
　　菜菜子欢呼雀跃。
　　高桥附和着点头，心想穿和服的月野兔有什么好看的，穿情趣内衣的我都见过。
　　相比较这些少女粉的玩偶，高桥的眼睛总是被高达、火影忍者的手办所吸引。
　　不过相比较那些手办，当然还是女朋友重要了，高桥强烈想和菜菜子摩擦的想法遏制了他对手办的渴望。
　　正在和菜菜子挑选着少女玩偶，店里的音乐一曲结束，然后换成了一首高桥从来没有听过的歌曲。
　　动感的旋律冲击着高桥的耳朵，很陌生的乐器伴奏声音响起，完全不同于倭国和风的曲调有着独特的魅力，让第一次听到这种曲风的高桥感觉一股酥麻从尾椎沿着脊柱一路向上直到脑垂体，“嘶~”，高桥应激的打了个寒颤，吃惊的睁大了眼睛。
　　这首歌居然有如此的魅力！
　　菜菜子反应没有这么大，但也被这首歌曲吸引了。
　　不仅是他们两个，在店里的几乎所有的顾客，都被店里的背景音乐所吸引到，在这么一瞬间停下自己的动作。
　　不到一秒钟之后，众人回过神来继续自己的动作，一首音乐不可能打动所有的人，不过这个闻所未闻的开头曲风片刻的吸引到了部分人，好几个人朝店员小姐围了过去。
　　“你好，这是谁的歌啊？”
　　“这个曲风很特别，是谁呢？”
　　“咦？唱歌的女声听上去好奇怪，怎么感觉跟电音似的？”
　　“不是感觉，应该就是电子合成音，这是虚拟歌姬。”有懂行的解释道，正是高桥。
　　长相清秀的店员小姐投过来赞许的目光，点点头，声音清脆悦耳的说道：“这位先生说的没错，这是我们武内家代理的虚拟歌姬，请看这里。”
　　说着，店员小姐让开身躯，引导着几名感兴趣的人向旁边走了几步，来到一处展台前。
　　高桥睁大眼睛。
　　别人可能不认识，到他对眼前的手办之一手办台熟悉了，那个灰发绿眸的可爱女孩子，不正是上周他和菜菜子去武内珠宝买对戒的时候，店家赠送给他们的礼物！
　　从某种意义上说，这个小手办，也是二人爱情的见证呢。
　　高桥看着熟悉的小巧手办，啊不由得露出温暖的笑容。
　　菜菜子这时候也认出来了，抱紧他的胳膊欢快的说道：“高桥君，这和咱们家那个一样哎，络……天依。”她艰难的发出洛天依的音调。
　　店员小姐眼睛一亮，指着几个手办大声介绍说：“这位小姐说的没错，这个形象就叫洛天依，旁边那个短头发的叫言和，而这个漂亮的小姑娘就是现在这首歌的演唱者，乐正绫。她们呢，是来自华夏的虚拟歌姬。”
　　此话一出，四周人都睁大了眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。
　　这些手办和玩偶的形象设计的非常可爱，让人见了就不由得心生喜欢的形象，居然是华夏的？
　　墙上的液晶电视开始播放九九八十一的视频，瞬间又吸引住了这帮感兴趣人的眼球。
　　等视频结束，她们只有一个表情，目瞪喵呆。
　　“不敢相信，这是华夏的作品？”
　　“好酷。”
　　“虚拟歌姬居然可以做到这种程度……”
　　“相比较之下，我们的初音未来逊了一筹啊。”
　　“这个洛天依我早就知道，她的作品很棒的。只是没想到和她一样来自华夏的伙伴居然也这么厉害。”
　　“初音也超可爱的，不过华夏的歌姬形象确实设计的一流水平呢。”
　　“新形象设计的也很完美。”
　　“做的再好，也是用我们倭国的VOCALOID软件。”
　　他们小声的交流着，有人赞叹，也有人酸溜溜。
　　清秀可爱的店员小姐拍拍手，脆声说道：“各位，这些来自华夏的虚拟歌姬由我们武内家独家代理，全部是限量版手办哦，买三个一套的话，赠送虚拟歌姬专辑，而且登录官方网站和论坛后账号升级为vip账号，数量有限哦！”
　　“我要一套！”
　　“我也要！”
　　几名具有宅男气质的立马抢购，然后关注的众人纷纷慷慨解囊。
　　一通忙碌之后，店员小姐总算稍稍空闲下来，擦擦汗，看着已经清空的柜台，心情复杂。
　　真的没有想到，来自华夏的虚拟歌姬形象的手办居然这么受欢迎。
　　得赶紧给上级打电话。
　　……

第522章 观影
　　高桥在清秀的店员小姐这里得到了所有想要的资料，购买了整套的手办，心满意足的走出了武内家，感觉今天出来已经不虚此行。
　　作为资深的手办爱好者，高桥感觉今天收获非常之大，至于他的二次元后宫可能又多了几位老婆的事情，当然不会告诉菜菜子了。
　　菜菜子只觉得洛天依她们的形象非常漂亮，歌曲也很好听，但也就这样了，能沉迷在动漫手办中的妹子毕竟不多，她只想让这次约会完美的继续下去。
　　“高桥君，那个，我们去看电影吧。”
　　高桥虽然是二次元控手办控，但还好身上的直男属性并不高，对于菜菜子的请求当然不会拒绝，把买的东西暂放在武内家之后，两人坐电梯直上顶层的电影院。
　　首先买好爆米花可乐等情侣看电影必备物品，高桥和菜菜子来到售票处，大约的扫了一眼正在上映的电影，不由皱了皱眉头。
　　最近约会频繁，基本都看过了啊，没看的也剩下恐怖片惊悚片类型，菜菜子胆小，这类绝对不看的。
　　其实看看恐怖片也不错嘛，到时候有啥让人害怕的情节，正好可以让自己厚实的臂膀为菜菜子挡风遮雨，还能把菜菜子搂在怀里。
　　高桥目光巡视着电影节目，打算找部看着顺眼的。
　　嗯？这里还有一部是新的影片？
　　高桥看看名字，感觉很是拗口。
　　“七月与安生？”
　　和菜菜子对视一眼，两人确认过眼神，从来没有听说过这部电影。
　　售票员态度非常好的说道：“两位，这是进口片，讲述友情和爱情的，昨天上映后，评价非常好。”
　　只看名字看不出什么，高桥问了句：“进口片？哪个国家的啊？导演是谁？”
　　“额，华夏。导演名叫顾灿灿。”
　　“华夏？”菜菜子语气里有点嫌弃。
　　高桥细致的继续问道：“是华夏大陆拍的吗？”
　　“是的。”售票员眨眨眼睛，不怎么情愿的回答道。
　　华夏的电影在倭国有很受欢迎的，比如程龙、李莲杰的功夫片，比如香江的警匪黑道片，比如台弯的B级片……，张毅谋陈开歌的电影在倭国也很受推崇。
　　但这并不包括在倭国不知名导演的青春片。
　　“顾灿灿这个名字，好像有点点印象。”高桥皱眉思索着，不过华夏的明星在倭国出名的，也就那么几个，顾灿灿这样的新生代女明星，在倭国的名气还不如少女时代她们三个。
　　想不起来就懒得想了，反正看电影只是铺垫打发时间而已，关键还是看完电影吃完晚饭之后的水道探清幽。
　　他看看菜菜子，商量的语气说道：“菜菜子，要不咱们就看看这个华夏片？”
　　“那好吧。”菜菜子虽然不太愿意，不过相比较那些恐怖惊悚片，还是看华夏的青春片更好一点。
　　“两位看看吧，确实挺好看的哦，对了，那边有海报，靠里边那张。”
　　顺着售票员的手势看过去，是一张张的电影立式海报，高桥和菜菜子走到尽头，才发现售票员所说的七月与安生的海报。
　　高桥心中一动，海报上的两个女孩子还真漂亮啊，光看脸都值回票价了。
　　亚洲的审美大致相通，华夏人和倭国人对于美女的标准大致是相同的，顾灿灿和万倩的颜值是属于顶尖的那种，也很符合倭国人的审美。
　　进入放映厅，高桥惊讶的发现放映厅里居然有差不多30%的上座率，他还以为最多也就小猫两三只呢。
　　两人找到自己的位置坐下，等待着电影的开场。
　　“华夏大陆的青春题材电影有什么看头啊？”
　　“这个，反正也没有什么好的片子，先看看呗。”
　　“我就知道你是被海报上的两只妖精迷住了。”
　　“没有没有，我就是听日向一郎说这部华夏的电影还挺好看的才带你来看，要不咱就不看了？”
　　“算了，票都买了。哎听说华夏很穷，你说是不是到处都是茅草房？”
　　“不知道，反正听说华夏老百姓的日子过的挺苦的，台湾有人说大陆茶叶蛋都吃不起。”
　　“那可真是太惨了啊。”
　　后座上传来一对情侣说话的声音，高桥和菜菜子向后看了一眼，对方自动闭嘴了。
　　很快，电影开始播放。
　　开头便是从高处俯拍的镜头，具有浓重九十年代气息的小学在倭国人眼里，确实显得有些简陋。
　　不过随着剧情的徐徐展开，原本有心挑剔的观众渐渐沉浸在了剧情之中，电影刚开始的时候观众中还有些异响，没过多久就全部安静下来，不大的放映厅内只有影片的播放声。
　　高桥看到两个小女孩在林子里追逐奔跑，感觉很有意境很文艺，镜头转换间，两个小女孩从幼时长成了亭亭玉立的小姑娘。
　　这处的镜头很唯美啊，有点新海诚的感觉，高桥心中暗想着。
　　他明白了，这部电影应该是在讲的两个女孩之间的故事。
　　他觉得两个女孩之间的友情开始真的特别美好，一个是乖乖女一个是小魔王，一起做坏事一起冒险，一起吃饭一起洗澡，你的妈妈对我比你好。
　　电影表现出来的温馨不由让高桥面带微笑。
　　但随着一个男生的出现，两人的友谊开始出现裂痕……
　　高桥的心情也随着剧情跌宕起伏，菜菜子也是如此，两人都沉浸在了电影中。
　　一直到结尾字幕出现，两人才手拉手走出放映厅。
　　“这个电影……，还真是挺好看啊！我想起了樱井了。”菜菜子感慨着。
　　她想起了自己高中的好朋友，已经有好几个月没和她联系了吧，菜菜子决定一会儿就跟好朋友打个电话。
　　高桥附和的点点头，确实是一部好电影，两个女孩子之间的友情真是让人动容，而且电影中华夏大陆普通人的生活原来是这样的，比他想象里的好太多。
　　他决定给朋友们推荐一下。
　　……
　　高桥和菜菜子只是倭国很多观众的缩影，七月与安生这部电影在倭国上映后，口碑出奇的好，上映两周票房居然呈现出了向上扬的曲线，意外的小爆了一把。
　　……
　　（实在抱歉抱歉，最近没有更新，嗯，有点疲惫不堪了，调整下心态，更新很快就会正常。）

第523章 回来了
　　“华夏这部电影当初引进的时候公司人都不看好，没想到票房居然这么厉害，上映一周居然达到8000万元，社长真是高瞻远瞩！”
　　宽大的社长办公室内，秘书正在向川崎影业的社长川崎英男大肆的溜须拍马。
　　川崎影业正是《七月与安生》的发行公司，当初《七月与安生》在倭国参加完东京电影节后，不少片商都对这部电影感兴趣，但出价比较厚道的只有川崎影业。
　　好在川崎影业只能算是三流的电影公司，但也有成熟的发行渠道，可以覆盖倭国大部分区域。
　　对于这部华夏的青春电影，川崎影业上上下下对于社长川崎英男的这个决定并不看好，《七月与安生》里面没有一个在倭国知名的演员，又不是动作片，倭国观众能接受？
　　但谁也没有料到《七月与安生》就这么静悄悄的上映之后，也没有举办什么规模的互动，上映后凭借良好的口碑居然上映了票房逆袭，首周票房超过8000万日元，因为近期也没有什么大片新片上映，《七月与安生》居然是本周的票房冠军。
　　川崎英男得意的笑笑，当时他力排众议不顾众人反对，和璀璨时代签下协议，除了代理费还需要给璀璨时代20%的票房利润分成，现在才显出他的英明来。
　　8000万日元，差不多是500万人民币，单看这个数据其实并不算太多，不过考虑到川崎影业并没有投入什么资源宣传，完全是靠口碑起来的，对倭国观众来说又是个外国剧情片，这个票房已经很棒了。
　　区区八千万票房对于川崎影业来说不算什么，但对于川崎英男来说却是意义重大，这证明了他的眼光的准确性。
　　“哈哈哈哈，当时我就觉得这部电影有潜力，华夏这个小姑娘也挺有潜力的，投资这部电影，也是在投资这个人，这次我们和她顺利合作，将来她的作品也会首先考虑我们。”川崎英男哈哈笑道。
　　秘书熟练的拍上去：“是是，社长考虑的真是全面。而且这个璀璨时代手中的资源不少，有个少女组合，在我们倭国也挺有名气，喜欢她们的人很多。还有最近和武内家合作的虚拟歌姬系列的产品，也引起了风潮。”
　　作为一名称职的秘书，对于合作者的信息当然要掌握的非常全面。
　　“可惜这些都没有和我们川崎合作，看看以后有没有机会。好，现在通知宣传部开会，商量接下来《七月与安生》的宣传计划，这部电影还有潜力！”川崎英男大手一挥，意气风发的说。
　　……
　　不仅仅是倭国，《七月和安生》同样将播放权卖到了棒国和东南亚等受到华夏文化影响的国家，毕竟是得到了好几个奖项以及提名的影片，两个女主角又漂亮养眼，看好这部电影感兴趣的人很多。
　　棒国上映的时间比倭国晚一周，当倭国上映的情况传到棒国之后，棒国的代理公司对《七月与安生》的重视程度提上了两个档次，这两个国家的文化从某种程度上来说是同源的，都是来自华夏，观众的欣赏水平也差不多。
　　有了倭国珠玉在前，棒国对于《七月与安生》有了信心，上映之前的宣传造势比倭国强了很多，票房情况也比倭国强上了一线。
　　总的来说，《七月与安生》在倭国和棒国当然不是那种特别大卖的影片，但上映后收益已经然代理公司很满意了。
　　而且两国的观众对影片的反映很好，给予了颇多好评。
　　顾灿灿和万倩的长相又十分漂亮，在棒国整容整的美女如云、倭国大化妆术的环境里，两人的长相依然是处于顶尖的水平，而且是清新自然的面容，这在两国也吸引了为数不少的颜值粉丝。
　　就像斋藤飞鸟在华夏，这小丫头有什么拿得出手的作品吗，但因为长相居然都吸引到了十几万的颜粉。
　　……
　　京城刚刚下了一场雪，雪后初晴，往日灰蒙蒙的天也显得碧蓝如洗，干净的沁人心脾。
　　这样的天气实在很适合赏雪打雪仗，很多平时在总是宅在室内的人都增加了户外活动的时间。
　　可惜王笑潇又跟着导师和同学们去了津门，顾灿灿想要约上王笑潇出去玩都没有机会。
　　难得下一场好雪，不能浪费了，顾灿灿来到公司里，看看都还有谁在场。
　　璀璨时代对艺人的管理算是比较宽松的，不拍戏的时候并不要求一定要呆在公司，而且公司还聘请了电影学院和音乐学院还有舞蹈学院的老师定期进行培训，提高艺人的技能水平，可以说相当良心了。
　　在大楼里转了一圈，顾灿灿发现公司的艺人居然有好几名都在公司里。
　　万倩正在和王凯、焦俊彦、辛芝蕾聊天。
　　赵莉颖和少女时代三人在舞蹈间练舞蹈。
　　顾灿灿把大家都召集起来，大声宣布道：“今天咱们去轻松一下，去附近的公园里去打雪仗吧！”
　　众人：ﾍ|･∀･|ﾉ*~●
　　王凯看看一众娘子军，温和的笑道：“算了，我就不去了，你们去玩吧。”他不好意思跟着一群女孩子一起出去打雪仗。
　　顾灿灿也没管他，都是女生带着个凯凯王确实不太合适，尤其他还不是那种能跟女孩玩的开的人。
　　于是一群童心未泯的女人去了公司附近的公园里玩。
　　这场雪下的很大，积雪至少有十公分，真是玩耍的大好时光。
　　今天不是周末，公园里的人不多，除了个别的小情侣以及腿脚利索的老年人，就他们一帮人了。
　　这样才好，他们都是艺人，如果公园人太多的话，他们被认出来万一被围观岂不是影响玩乐的心情。
　　当然也可能是想多了，也许他们并没有自己想的那么红……，因为并没有人过来找她们要签名。
　　顾灿灿走到万倩的身边，和她聊道：“倩姐，你去开心麻花演话剧，感觉怎么样？”
　　璀璨时代是开心麻花的股东之一，这段时间璀璨时代并没有给签约艺人安排影视工作，除了一些商业活动，对艺人不做限制，不过顾灿灿建议没事的艺人多去话剧舞台表演，磨练自己的演技。
　　在璀璨时代的艺人里，女艺人中，公认演技最好的就是万倩，她的演技除了自身的天赋，更多的就是从话剧舞台磨练出来的。
　　当然也不是说话剧演员的演技一定就比影视演员强，每一个职业都有最强者。
　　虽然现在一直在神话话剧，但也有不好的演员，也不是每个演员每次都能演最适合的角色。
　　只是话剧出名的，比电影出名的，戏好的几率高得多。
　　话剧舞台上，脸再美也看不清，能看的只有戏了。
　　荧幕上，脸就能加分很多，戏就只是其中一部分。
　　假使一个拿话剧最高奖项的演员和章紫怡pk演电影，不一定能演过国际章，呈现方式不一样。
　　同理，巩利也话剧也不一定能演过话剧获奖演员，特别是在不带麦的情况下，原因也是表现方式不一样。
　　不过一般来说，能得到话剧圈承认的演员的演技都不会差，在原时空里，顾灿灿很欣赏的郭京飞钱芳都是尚海话剧艺术团出来的。
　　听到顾灿灿的话，万倩感慨道：“开心麻花里真是卧虎藏龙，我以为从大二就开始表演话剧，自身的水平也算相当不错的，话剧表演的奖都拿过几个。但没想到在开心麻花里，我引以自傲的张一曼都被一名不知名的女话剧演员吊打了。”
　　顾灿灿一愣，然后一个名字快速的浮现在脑海中，任素惜三个字差点就脱口而出，还好及时反映过来，装作一脸好奇的问道：“不会吧，是谁啊？”
　　“她叫任素惜，哦对了，她也是中戏毕业的，灿灿，是你的师姐呢。”万倩多说了几句，然后笑道：“她真的非常非常厉害。开心麻花的话剧驴得水，一直是她扮演张一曼，我去看了话剧，真心的被震撼到了，我都不敢说自己在舞台上表演的，会比她强。”
　　沉默了一下，万倩犹豫着说：“只可惜任素惜的形象不太好，不过她的演技，她的表演爆发力，在表演上的天分令人吃惊，咱们公司里没有这种类型的演员。”
　　她话里的意思很明显，想向公司引荐任素惜，话说，这可是万倩第一次主动引荐一名演员，还是个话剧演员，别看平时万倩看上去很好说话，和同僚同行交往的态度也很和善，但她是个外圆内方之人，违背自己心意的事情从来不做。
　　今天破格推荐任素惜，大概真是被任素惜的演技折服了。
　　任素惜是个好演员啊，在顾灿灿看来，她的演技和姜文是同一种路数，不管扮演什么角色，都有着自身的鲜明特征，但是不让人出戏。如果能给她足够的成长空间，也许能成长为影后的实力。
　　顾灿灿点点头说道：“倩姐，没问题，有机会我们可以和她见一面详聊。”
　　“不只是任素惜，麻花还有沈滕、马莉等演员，实力不俗，我在他们身上也学到了很多。”
　　“能学到东西就是好事，麻花的话剧尤其是喜剧，在整个京城，是最顶尖的。她们去了怎么啊？”
　　顾灿灿指的是焦俊彦、辛芝蕾等人，反正最近也没有拍摄计划，璀璨时代把她们打包都丢到话剧团里磨练演技去了。
　　万倩微笑道：“都不错，她们有的人之前都没有接触过舞台剧，不过态度都很端正。”
　　“端正就好。”顾灿灿很欣慰。
　　“灿灿，昨天有个话剧大佬给我打电话，你猜他说什么？”
　　顾灿灿翻了个白眼说：“难不成是要挖你墙角的？”
　　万倩哈哈大笑：“怎么会。那个大佬说啊：万倩，我有个戏找你，我说我时间不行，给你推演员吧。”
　　“哦，他怎么说？”
　　“然后他就说行，不过提了一堆要求。他说要啥啥感觉，啥啥形象，戏还要差不多。”
　　顾灿灿感慨道：“差不多这三个字很微妙，这个大佬说差不多的意思，，就是不能差。”
　　万倩笑道：“可不是。我翻遍了通讯录只有一个人符合。但如果是个剧组演员导演说，戏要差不多，我能给他推10个人。”
　　“这大概就是话剧和影视剧的区别吧，话剧在舞台上表演，话剧演员因为受到现实场地的制约，必须夸大动作，放大表情，才能让观众理解他们的表演。而电影演员，因为近景和特写镜头的存在，不再需要夸大动作。同时剪辑技术的存在，又使得夸张的表情毫无用处。”
　　万倩赞同的点点头。
　　这时一个雪团突然飞了过来。
　　“倩姐，灿灿，不要聊了，过来打雪仗啊！”焦俊艳哈哈笑着又扔过来一只雪团。
　　两人相视一笑，不甘示弱的从地上抓起雪揉成团就扔了过去。
　　其他人也开始加入到这场混战之中，嬉笑尖叫声在空旷的公园里回想，这大概就是青春吧。
　　……
　　当《七月与安生》在倭国棒国的上映情况传回国内的时候，顾灿灿人去了尚海。
　　爱情公寓的拍摄即将杀青，拍摄过程她没有参与，现在要杀青了，作为璀璨时代的老板，顾灿灿怎么也需要去露一面，那几名主演的状态顾灿灿也想去亲自了解一下。
　　而且爱情公寓的看片会也会在尚海进行，顾灿灿也是抱着见识见识的心态去见见世面。
　　苏洛正在听手下报告。
　　“苏总，咱们的《七月与安生》在倭国和棒国上映之后，颇受好评，国外累计票房已经达到人民币三千万！亚洲国家我们签署的都是分成合约，等到国外下画，预计总票房可以到达五千万至六千万，对于这个题材的电影来说，算是妥妥的大卖影片啊。”璀璨时代国际事业部的经理薛敏非常高兴的说道。
　　苏洛点点头，脸上露出淡淡的笑容说道：“还不错，比预计的要好。这样的话，将来灿灿的电影就不愁销路了。”
　　……
　　（正式回归）

请假一天
　　好久没动笔，真的生疏了，念头不通达，没有思路，今天请假，放心不会连续断更，今天缺的明天我会补上，这个月目标萌↑战力榜前十五

第524章 在尚海
　　有人说，北方冬天的冷是物理攻击，南方冬天的冷是魔法攻击。
　　一月份的尚海让顾灿灿真正见识到了什么叫魔法攻击，虽然尚海没有下雪，不过天气也阴的厉害，她从机场一出来，就被冷风吹的打了个寒颤，还好她以前的助理陈晨就在机场外面开车等着。
　　“没想到尚海也这么冷啊。”坐进有着暖风的汽车里，顾灿灿才松开一直抓紧的领口，松了口气。
　　说道天气的事情，陈晨立马眼泪汪汪：“灿灿，赶紧让我回京城吧，尚海这地方实在是太冷了。”
　　“哈哈，回，等这边没事了立马就回。”
　　闲聊吐槽几句天气，陈晨说到正题：“爱情公寓是边拍边剪，基本上，拍摄过程中成片已经剪辑的差不多，有十几集的配音和特效已经做好了，这回咱们就是拿着已经做好的成片给几家卫视举行看片会。”
　　“都有哪几家电视台，最终确定下来了吗？”顾灿灿只知道大概的几家，具体会有几家卫视过来她还不清楚。
　　璀璨时代的电视剧其实已经制作了三部，爱情公寓并不是第一部，之前那几部都是顾灿灿没有原时空印象的作品，质量也只能说马马虎虎，不过都顺利的卖出去了，虽然价格都不高，但也没有亏本，三部电视剧加起来，也赚了差不多八百万利润。
　　陈晨经过这几个月在爱情公寓剧组做制片人的磨练，身上有了专人人士的气质，挺直身体温婉的笑道：“上海卫视、冀北卫视、河南卫视、胡南卫视和浙江卫视肯定会来人，另外还有大约十家左右也有过接触，对方答应前来但没有定死。”
　　顾灿灿点点头，确定会来参加看片会的这五家卫视已经囊括了她看好的那两家，片子能卖出去应该没有问题，她陈晨：“看片会筹备的怎么样啦？”
　　陈晨说：“已经安排妥当了，就在四季酒店，他们的会议室很先进，环境也好，够大，这里不会出问题。”
　　“爱情公寓明天杀青？”
　　“对，灿灿，我觉得你的眼光真是太好了，这几名学生演的真是不错，虽然演技有些稚嫩，不过情景喜剧确实也不需要什么太高的演技，关键是选择的这几名学生实在是和人物太相配了。”陈晨由衷的说道。
　　顾灿灿心想当然相配了，爱情公寓这个项目是她筹划的，几名主演的的描述就是按照原版的这几人的形象设置的。
　　“这部剧不火还好，如果真的全国大火，这几名演员的戏路反而会被限制住了，将来想要转型就比较困难了。”顾灿灿感慨道。
　　《爱情公寓》第一季的各位主演都还是上戏刚毕业的学生，没有名气，没有作品。《爱情公寓》给了他们名气，但这名气却和他们的角色人设互相捆绑，难以挣脱。对于各位主演来说，这部剧是把”双刃剑“，能给他们带来名利的同时，也会严重限制了他们的戏路。
　　这里面，受影响最大的，可能就是李家航……，原时空他扮演的张伟张益达集吊丝之大成，以至于后来不管他演什么角色，人们都自动带入张益达。
　　不过在这个时空里，顾灿灿已经改变了李家航的命运轨迹——早在2005年李家航大二的时候，璀璨时代就找李家航出演了万万没想到系列，他的极品吊丝形象早就已经传遍了全中国，有了顾灿灿的这一推手，等爱情公寓上映后，李家航的吊丝形象算是彻底固定了。
　　不过李家航是个特别踏实的演员，他之后还演了很多角色，经过好几年的努力，才摆脱了张益达的标签，哪怕他在其他剧中的角色开始让人出戏，但随着表演的继续，人们就会逐渐的忘记张益达这个标签了，比如外科风云。可惜这货在所谓的爱情公寓大电影里败了回人品。
　　至于其他的几名主演，有人通过努力摆脱了爱情公寓的标签，有人却选择了躺在爱情公寓这座丰碑上吃老本。
　　王传君后来有代表作《我不是药神》，药神之前还有也有《罗曼蒂克消亡史》。
　　金世佳后来拍了《一个勺子》。
　　邓家佳因为《全民目击》手里有金鸡奖和百花奖的女配角奖（在安吉拉大宝贝之前哦），《无证之罪》是她演技最有力的体现；再加上《爱情公寓》之前，邓家佳已经有作品了，《爱情公寓》对她来说影响并不大。
　　这三人以后不一定真的能比其他几位成员“舒坦”，但好歹他们能在最关键的时刻选择了正确的作品，但愿来日更上一层楼。
　　楼艺潇和孙毅洲差不多，爱情公寓之后也有作品问世，但都不瘟不火，饰演的角色没有特别出彩的，基本上提到这些作品的名字，人们也不会第一反应有他们的出演。
　　顾灿灿觉得在原时空里，楼艺潇是一手好牌给打烂了，她应该是严重被高估的演员之一。《爱情公寓》里头胡一菲这个人设现在看看，娄艺潇完成的很好，基本上像“曾小贤”这种代名词似的，可以说深入人心。看看她之后的作品吧，是不是没有什么拿得出手的作品了，究竟是她逃不出胡一菲还是观众忘不了胡一菲，一言难尽啊。
　　至于陈贺，顾灿灿都懒得评价了。哪怕不评价他的私生活，如果说陈贺扮演曾小贤是把这个角色卖萌耍贱演活了，那么之后他的作品简直没法看，关键是再也看不到陈贺有什么进取之心了，除了曾小贤，陈贺还有什么作品吗，就靠着一部跑男活跃在综艺节目里了。
　　此时陈晨听顾灿灿这么说，语气坚定的说道：“我觉得咱们这部戏肯定会火，因为这部剧太好玩了。我基本一直在片场呆着，整个拍摄过程都亲眼目睹，后来看到剪辑后的成片都还笑出了眼泪。”
　　仿佛是要说服自己，陈晨肯定的点点头，重复道：“一定会火的。”
　　顾灿灿哈哈一笑说：“你这么有信心就好，那咱们可要卖个好价格。”
　　两人聊着天，说话间酒店到了。
　　放好东西，此时已经是下午四点多，陈晨帮顾灿灿安置好一切，然后说道：“晚上和高格的王源一起吃饭吧，他知道你要来，早早就约了时间。”
　　“好。”顾灿灿没有反对，爱情公寓是两家公司合拍，到目前为止两家合作的还很不错，不过顾灿灿也就计划带高格玩这一季了，如果卖片顺利的话，第一季的收益至少能有几千万，50%的收益分成给高格，算是对高格的弥补。至于之后爱情公寓版权的开发，就不能再这么无理由的让出了。
　　王源见到顾灿灿很是热情，能不热情吗，爱情公寓即将杀青，但凡有点制作经验的都能看出这部剧的潜力，而且璀璨时代和他们合作拍摄的条件可以说非常优厚，几乎就是在白送钱，王源对璀璨时代的合作心中是有感激的。
　　“顾小姐，真的特别感谢你们璀璨时代能选择和我们高格合作，希望我们将来还有更进一步的合作。”王源真诚的说。
　　顾灿灿矜持的笑笑，说：“王总不必客气，咱们这次合作非常愉快，陈制片一直和我说，高格的人特别专业，爱情公寓这部剧能拍摄的这么顺利，离不开高格的付出啊。”
　　互相吹捧几句，王源面带难色说道：“顾小姐，尚海卫视的购片部副主任李锐和我是旧识，他托我约顾小姐见一面，不知道顾小姐方不方便呢？”
　　尚海卫视？
　　顾灿灿心思急转，脸上露出客气的笑容：“哦？那不知道这位李锐主任，为什么想要见我？”
　　王源说：“说起来李锐和我也是老相识了，之前我还在电视台上班的时候和他关系一向不错，现在他是购片部副主任，负责部分电视剧采购业务，得知我们高格正在和贵公司合作拍摄电视剧，他对此很感兴趣，很早之前就找我了解了相关的情况，还看了部分片花。”
　　听到这里，顾灿灿心中有点不悦，电视剧拍摄过程中其实是件很私密的事情，除了宣传的需要谁都不愿意把拍摄情况泄露出去，李锐能提前看到片花，说明高格的保密工作做得不怎么到位啊。
　　不过她面上不显，依然微笑着说：“我听陈制片说咱们即将举办的看片会，尚海卫视也会参加，提前见面的话，我觉得没有这个必要吧。”
　　陈晨也说道：“事实上冀北卫视的张雯主任也想在看片会之前和顾总见一面，我婉言拒绝了，冀北卫视和我们璀璨时代的关系非常好，我们合作过一个综艺节目，曾在冀北省电视台中综艺节目中收视率夺冠。我也认为咱们在看片会之前不宜和电视台接触。”
　　王源有点尴尬的一笑说：“我明白，因为是老朋友嘛，有些为难。”
　　“没关系的，”顾灿灿微笑道：“可以理解，不过见面还是不要了，还请陈总帮我婉言谢绝。”
　　此事就此揭过，王源主动提及其他话题，晚餐在一片融洽中结束。
　　互相道别之后，顾灿灿回酒店休息，王源也回自己家。
　　回家之后，他向妻子打过招呼，然后走进书房打电话。
　　打给的正是李锐。
　　电话接通。
　　“老王，怎么样？”
　　“老李，话我已经带到了，不过顾灿灿她没有松口同意见面。”
　　“哦哦，”那边重重的叹了口气，不甘心的问道：“那个，老王，那你们这部剧的心理价位……？”
　　“这个我就不能说了，也没法说，得看你们电视剧购买欲的大小了。说实话老李，这部剧极有可能大火，我个人的看法，就是你尽量的出价比其他电视台高一点，把这部剧拿下。快要过年了，谁都愿意看点开心的电视剧。”
　　“老王啊，你这部剧也不好说，我看了片花，好玩是挺好玩的，不过针对的也只是年轻群体，但是现在看电视的主力还是上点年纪的人，观众群体不合，剧未必就会受到欢迎啊。”
　　“哎，那就看你们的取舍啦，说实话这部电视剧虽然是我们拍摄，但决定权并不在我手里，决策权还是人璀璨时代。我个人很看好，老李，你再好好想想啊。”
　　再说顾灿灿，她和陈晨回到酒店，两人走进酒店大堂，一名中年女子就迎面走了过来。
　　顾灿灿和陈晨眼看过去，是熟人，正是冀北卫视的张雯。
　　冀北卫视和璀璨时代关系不错，两者共同推出了男生女生向前冲的闯关游戏，风头一时无二。
　　张雯当时就是负责和璀璨时代接洽，和璀璨时代上上下下相处的很熟。
　　“张姐，你怎么在这里？”顾灿灿甜甜的笑着，心中已经猜到她来见自己的原因，无外乎还是购买片源的事情。
　　张雯是名中年妇女，短发齐肩，看上去就像妇女主任，她长着圆圆的脸，亲和力十足，此时同样呵呵笑着说：“我早就来到酒店了，前台告诉我你出去了，我就等了一会儿。尚海这天气，咱们北方来的孩子很不适应，不过酒店大堂里挺暖和的。”
　　张雯很是健谈。
　　她来肯定也是为了购买电视剧的事情而来。
　　“我也不习惯上海的天气。张姐，去我房间说吧。”顾灿灿猜出张雯是为了什么而来，不过她人都来酒店了，看上去还等了有段时间，这份诚意挺让顾灿灿感动。
　　到了顾灿灿的房间，她给张雯倒了一杯水，给自己和陈晨也倒了一杯，然后慢慢的聊起天来。
　　张雯果然是为了购买片源而来的。冀北因为紧靠京城，什么资源都优先考虑京城那边，向来是背黑锅戴绿帽那种，电视台也是如此。
　　不过没有谁生来就是咸鱼，冀北卫视虽然舅舅不疼姥姥不爱，但台长也是有追求的。
　　尤其是今年和璀璨时代合作的综艺节目男生女生向前冲开始播出的时候一枝独秀，都吸引到了很多外省的观众，即便后来有不少跟风的节目出现，它依然是独领风骚的排头羊。
　　而且难得的璀璨时代在这档综艺节目里并不抢电视台的风头，这让冀北卫视上上下下对璀璨时代都很是满意。
　　璀璨时代出品的都市情感剧，有两部都是卖给了冀北卫视，虽然不是爆款，但质量也在及格线上，而即将制作完成的爱情公寓，这部剧的质量已经通过某些渠道传到了冀北卫视相关人的耳中，这让电视台对璀璨时代有很大的信心，对这部剧可谓求贤若渴。
　　……
　　（咳，加更君路上出了意外……）

第525章 看片会
　　张雯想起她动身前来尚海之前她的顶头上司语重心长的说道：“小张啊，璀璨时代的爱情公寓片花你也看过了，台里年轻人们反响很是热烈，我虽然不喜欢这种闹腾的电视剧，不过单从现在已经放出来的片花来说，质量是非常不错的，尤其是那段特效打斗，很难相信一部都是新人的电视剧敢于投入巨资做特效啊。而且年轻人过年都回家了，到时候在过年的时候播放这部电视剧，收视率应该不会低。咱们台也很久没有拿到精品电视剧的头汤了，璀璨时代和咱们台也是有渊源的，这次争取要拿到首播。”
　　首播当然是极好的，可是台里扣扣索索的，预算的单集居然才三十万，张雯觉得这个价格估计没戏，在她努力的争取下，领导才同意最高单集五十万。
　　爱情公寓第一季顾灿灿要求做了三十集，并没有完全遵循原版，而是把她印象中经典的精华部分集合在了一起，反正是情景喜剧，本身也没有什么明显的主线，剧情都是段落似的，只要没有把后期才出现的角色给弄出来就好。
　　张雯心里也盘算过，如果单集五十万拿下，买下整部剧三十集需要一千五百万，这对于冀北卫视来说，确实也不算是一笔小钱，以前冀北卫视购买电视剧，很少会出到五十万一集的价格。
　　单集五十万，其实也不算低了，现在一般电视剧的价格，也就在三四十万的样子，除了一些知名大导演大牌云集的电视剧，很少有超过50万的，50万一集，足以拿到首播权。
　　电视台采购电视剧的方式很多种，有买断版权的，有不买断版权的。
　　相对来说，现在的人都知道版权的重要性，所以买断版权这种情况基本上可以退出历史舞台了。
　　不买断版权的情况概括起来主要有三种，一种是独家播放权，一种是首家播放权，一种是二次播放权。
　　一线的电视台，譬如说西江电视台、京城电视台、魔都电视台这些各省、直辖市的省台和市台，购买电视剧都只会是前两种情况；只有那些二线，一般的地级市的市台或者县的县电视台才有最后一种情况，而且基本上都是这种情况，因为他们没有那个财力去购买好的电视剧的独播权或者首播权。
　　独播权，一家电视台直接霸占了首轮播放的机会。
　　首播权，几家电视台同一时间共同享有首轮播放的机会。
　　绝大部分的电视剧都是被几家电视台一起购买了首轮播放的机会，只有那些大制作、精品之作，各大电视台才会花大价钱把独播权拿到。
　　张雯知道爱情公寓这部电视剧虽然主演都是新人，但是客串的可都是大牌。
　　璀璨时代的签约艺人在电视剧中露脸露了个遍就不说了，顾灿灿交好的那些朋友，徐铮黄博等能来客串的也都请来了，加上高格文化也有自己的一些人脉，请来一些在南方挺知名的演员歌手前来客串。
　　如果说算上客串的话，爱情公寓居然也是群星璀璨的电视剧了。
　　张雯也说不好爱情公寓到底会不会受到市场的欢迎，也没有办法预料其他公司的出价，她只希望别家电视台出价都趋于保守点……
　　顾灿灿是璀璨时代的少女总裁，涉及自家公司的利益，张雯心里清楚她当然不会便宜卖给冀北卫视，她只想了解了解璀璨时代对于这部剧的重视程度，如果可能能了解到大概的心理价位就最好了。
　　这当然是不可能的。
　　顾灿灿对张雯很客气，不过谈到关于爱情公寓的事情，她就很滑头的跟张雯打起了太极。
　　“张姐，您现在问我心理价位，我肯定没有办法回答呀，站在我的立场，当然是越高越好。至于电视剧的质量，这个我有绝对的信心，这部电视剧将会是华夏电视剧史上无法绕过的一部作品。”顾灿灿很自信的说道。
　　张雯心里无奈的苦笑一下，顾灿灿小小年纪就这么滑头了啊，还华夏电视剧史上无法绕过的的一部作品，这么吹牛真的好么？
　　好在毕竟是同一个省份的，顾灿灿虽然没有在电视剧上做出什么承诺，不过她倒是和张雯聊起来另一个综艺的事情。
　　现在已经是2008年一月份了，在2008年，将会是璀璨时代大步向前突飞猛进的一年，璀璨时代会有好几部电影电视剧的制作计划，综艺节目也在筹划之中。
　　电影电视剧自有渠道，但综艺节目，需要和电视台紧密配合。冀北卫视虽然在全国卫视范围内，是个不入流的电视台，但那是没有优秀节目入驻的情况下。如果有一个火遍全国的节目，冀北卫视未必不能和胡南卫视、哲江卫视斗上一番。
　　等张雯从顾灿灿房间走出来，忍不住面带喜色，哪怕这次购买不到爱情公寓的首播权，见到顾灿灿和顾灿灿的交谈，谈到了综艺方面的合作意向，也是受益匪浅了。
　　等张雯走后，陈晨惊讶的问道：“真的要和冀北卫视合作综艺节目啊？”
　　“初步想法，还需进一步的接洽，反正聊天嘛，不说点什么她也不会走啊。”顾灿灿无所谓的说。
　　“那你想做一个什么样的节目？有策划案了吗？”
　　“有了灵感，这个节目制作起来不难，关键是灵感，回京城后在公司讨论一下。”顾灿灿想起原时空里那个节目的火爆，心想璀璨时代的综艺项目办也该开始启动了。
　　……
　　第二天，顾灿灿去了拍摄现场。
　　所谓的现场就是剧组租用的公寓楼，这就是情景喜剧拍摄起来成本小的重要因素，取景非常简单。
　　拍摄已经到了尾声，几名主演都在现场。
　　随着导演的一声大吼：“action！杀青！”
　　现场响起一阵热烈的掌声。
　　虽然是情景喜剧，但也拍摄了三个多月了，不管是演员还是幕后都已经疲惫不堪，如今终于所有的一切都结束了，大家都发出了来自内心的欢呼。
　　顾灿灿出现在现场引起小的轰动。
　　对于大部分演员都还是学生而言，顾灿灿这个年纪比他们都小的女孩子的经历可谓相当传奇了，学表演的艺术生没有不对她感兴趣的。
　　“恭喜杀青！这段时间大家都辛苦了！”
　　顾灿灿微微躬身感谢众人之后，笑道：“我就喧宾夺主的替剧组宣布一声，今天晚上举办杀青宴，大家一定要来啊！”
　　“欧欧欧~”
　　“乌拉！”
　　笑闹一番，顾灿灿喊过来几名主演，笑着问道：“拍戏的过程感觉怎么样？”
　　“非常好！我觉得我们能火了。”性格开朗的李金明抢着答道，笑起来非常可爱。
　　陈贺习惯的露出曾小贤似的的微笑，也说道：“在拍戏的过程中，也确实学到了不少的东西，感谢公司给我们机会能够演出这么优秀的电视剧。”
　　其他人也纷纷夸赞了几句，大家一副其乐融融的场面。
　　顾灿灿说：“呵呵，我也觉得咱们这部剧可以大火，这些天大家的辛苦我们都看在眼里，表现的都很好，放心，以后公司有的是机会，将来你们也都是第二季第三季不可或缺的人物哈。”
　　这帮人都和璀璨时代签了合约，在这个时空里，爱情公寓不会再有抄袭的恶名，顾灿灿相信这部情景喜剧和演员们，都会成为炙手可热的存在，所以璀璨时代当然不会白为别人做嫁衣，只有和璀璨时代签署合约才会有出演的机会。
　　这群人想象不到爱情公寓会有多火，他们的名气又会有多大，所以对于璀璨时代的橄榄枝，都很欣然的接受了。
　　……
　　这是璀璨时代第一次举行电视剧看片会，之前的三部电视剧根本没有举办什么看片会，都是直接找的电视台内部观看下，觉得能播，价格一敲定就好了。
　　爱情公寓是顾灿灿和璀璨时代很看重的项目，别看只是情景喜剧，但是里面的服装道具都设计的非常精心，加上各种精致的道具，整部电视剧制作成本差不多八百万，只看是情景喜剧的类型的话，这个投资相当高了。
　　高投资带来的也是高质量，顾灿灿看了成品之后非常的满意，在网络上做了一定的宣传造势之后，就邀请诸多电视台前来竞拍，搞的声势很是浩大。
　　等众人聚集在酒店大礼堂之后，璀璨时代才发现除了尚海卫视、冀北卫视、河南卫视、胡南卫视和浙江卫视这几个早就确定的，
　　京城电视台、西江电视台、苏江卫视台、东山卫视台……，居然还有好几个省份和直辖市的卫星电视台都派了人来参加璀璨时代举办的看片会。
　　原因嘛，其实和璀璨时代出品的《万万没想到》有关。
　　《万万没想到》在网络上的神话成绩，惊爆了各大网站和实体媒体的眼球，而《万万没想到》的主演，可不就是李家航。
　　网络上的火热，电视台未必能看的上眼，不过对于璀璨时代拍摄喜剧的能力倒是不容置疑，尤其是放出的那些片花和特效，真的吸引到不少的人。
　　更何况虽然里面没有大明星出演主角，但是有很多大咖来客串了，稍微宣传一下，至少也能引来相当量的潜在观众。
　　“哟，这不是周台长吗？您怎么亲自来了？”京城电视台的负责人李立强刚刚走进酒店的会议室，立即眼尖的看到了前面不远处坐着的一个熟人，西江电视台的副台长周万里，这让他十分的惊讶。
　　周万里回过头来一看，居然是老同学李立强，立即就乐了，大笑着走了过来：“好你个老李，还在埋汰我不是？你老李都能来，我怎么就不能来？和尚能摸得，我阿Q就摸不得？”
　　“呸！这么多年了，你丫还是这么污。”李立强嘿嘿笑道：“老周啊，好歹你是电视台的台长，跟我可不一样，我到现在也只是个快要退休的节目采购部的部长罢了。按说这活也不用你亲自出马啊？”
　　周万里苦笑道：“什么台长啊，还不是个干苦力的？而且你看看我们西江电视台，在外界还有存在感吗？一滩死水罢了，上不去，但是也下不来，就这样了，反正我是没信心把这个电视台给搞活了，所以很你一样在等着退休呢。”
　　两人热情的握了握手，然后边走边说。
　　“我啊，其实也是趁着这次买片的机会，来尚海看看闺女。”周万里小声的说道。
　　“哦哦，”李立强恍然大悟，心中默默的将西江电视台划掉。
　　电视台与电视台之间往往都有关联，今天来的人，大部分都互相认识，见面后不免寒暄一番，互相招呼又互相试探着聊起天来。
　　璀璨时代安排了好几名酒店的服务员招待这些人，陈晨出面接待，顾灿灿在附近的房间里休息，等待约好的时间临近。
　　看看表，还有三分钟就要到了约定的时间，顾灿灿起身去了会议室。
　　会议室里，经过十几分钟的聊天，该说的都说了，现场挺安静的，只有陈晨在用不急不缓的语调介绍着一些情况。
　　顾灿灿来到会议室，在场众人立马把眼光放到了她的身上。
　　在演艺圈，顾灿灿也是比较特殊的一个，名气足够大，能够近距离的看到顾灿灿，大家还是很好奇的。
　　闻名不如见面，不管那些传言是真是假，顾灿灿本人，是真的好漂亮啊。
　　顾灿灿镇定自若的走到主位，客套的开场白之后直接进入正题：“请诸位领导前来，正是为了爱情公寓看片而来，多的话我不再多说，先请诸位领导看看剧集质量。”
　　随着顾灿灿的话音落下，房间内的灯光关掉，光线暗了下来，墙上缓缓落下一大块投影幕布，会议桌上的投影仪嗡嗡的开始工作起来。
　　……
　　连续两集以及顾灿灿特意要求剪辑过来的特效大战播放了九十分钟，期间没有人去厕所，直到结束放映，才有至少一半人急匆匆的离开会议室，剩下的众人脸上也很凝重。
　　能来到看片会的人，不管喜欢不喜欢爱情公寓这样的电视剧，起码的眼光都是有的，众人都很清楚，除非后面的情节一塌糊涂，不然就凭播放的这两集和那场特效打斗，就足以让电视台心动不已了。

第526章 不可思议的价格
　　在播放两集试看的过程中，有人全程无聊，有人紧皱眉头，但更多的是随着电视剧中剧情出现的一个个梗哈哈大笑。
　　偷偷观察着这帮电视台人的反应，陈晨悄悄的舒了口气。
　　她是现场制片人，从某种程度上说，爱情公寓的好与坏已经关乎到陈晨的将来职场上的命运。
　　陈晨名校毕业，却甘愿当顾灿灿的助理当了半年时间，这半年里顾灿灿和苏洛都默默的观察着陈晨，确定她是个可造之材，所以才让陈晨担当爱情公寓的监制。
　　第一次独当一面就担任这种重任，陈晨压力也很大，一直紧绷着，直到现在，看到可以决定这部电视剧的人现场真实的反应，这帮人阅片无数，能把大部分逗笑，爱情公寓可以说已经成功了。
　　紫禁城之颠大战的特效播出让不少人惊叹，大概是都没有想到一部一看就是小成本投入的都市情景喜剧居然会花大价钱做出这种高水平的特效。
　　《爱情公寓》连播两集之后看片结束，工作人员忙着将灯光调亮，设备撤下。
　　来到现场电视台的人之间开始小声的讨论。
　　“老周，你觉得怎么样？”李立强悄悄问周万里。
　　周万里看看四周，凑过去小声的说：“有点闹腾，年轻的观众应该会喜欢。不过你也知道，我就是来看看，走个过场。我们台里采购的片子已经足够明年播的了。”
　　李立强有些惊讶：“已经采购这么多了？”
　　“呵呵，你也懂得。”周万里给了他一个眼神。
　　不管什么单位都有关系户，李立强明白了，西江电视台的购片名额八成早定下来了。
　　京城电视台不同，京城电视台因为身处天子脚下，管理上反而更加正规，一切用业绩来说话。
　　李立强动身来尚海之前，早就把璀璨时代的爱情公寓的拍摄情况好好的了解了一番，如今看了两集正片，更是下定了决心。
　　对于璀璨时代的这部情景喜剧他很是看好，看好爱情公寓能够受到年轻观众的欢迎。
　　其实情景喜剧这种剧集形式在华夏曾经火爆霸屏，尤其是在京城台。
　　1993年，第一部情景喜剧《我爱我家》走上荧屏，掀起万人空巷的收视狂潮，其影响力甚至扩及到了香港和台湾。
　　作为中国情景喜剧史上难以超越的里程碑，《我爱我家》由1985年在美国密苏里大学读戏剧并发现“SituationComedy”的英达联合粱左、英壮反复打磨而成。
　　《我爱我家》是一部带有明显的精英视角的作品，深刻反映上世纪90年代前期商品经济大潮下的普遍社会问题，电视剧内容幽默又辛辣讽刺，耐人寻味。
　　在京城台，同样红极一时的情景喜剧还有国内首部室内电视连续剧《编辑部的故事》，该剧由王朔、冯小刚、刘心武、马未等人操刀编剧，带有浓重的知识分子色彩，既针砭时弊，又调侃时事，并因此险遭禁播。
　　当年采购这部剧的科长，如今已经是台长了。
　　在前两部开山鼻祖情景喜剧的引领下，国内情景喜剧在2000到2010年期间迎来了它的发展黄金期。《家有儿女》《炊事班的故事》《闲人马大姐》《东北一家人》《地下交通站》纷纷登上荧幕，引发一轮又一轮的收视热潮。
　　然后就是一部可以被奉为经典的情景喜剧横空出世，宁财神担任编剧的《武林外传》登上中央八台之后，创造了多个记录。
　　《武林外传》在形式上摒弃了传统情景喜剧的“罐头笑声”，让观众们不会因笑声而跳戏，可以完全沉浸在剧情中；同时又采用了大量后现代主义解构方式，向观众证明了武林故事还可以这么拍，至今仍在豆瓣上拥有9.1的高分。
　　当时《武林外传》大结局和央视春晚在同一天，结果大量的观众为了观剧直接舍弃了央视春晚，足以见得此剧有多受欢迎。
　　想起京城电视台播放过的情景喜剧创造的辉煌战绩，李立强对璀璨时代这部情景喜剧充满了信心。
　　采购部好几个部长，彼此间也是有某种竞争关系的，虽然他说快要退休了，但如果还能向上走一走，自然也是极好的，但就算自己的领导想要提拔自己，至少自己也要拿出一定的成绩来才行啊。
　　尤其是看过爱情公寓那段超级炫酷的打斗特效之后，李立强判断这部剧至少会吸引到年轻观众，他下定决心，一定要拿下爱情公寓的首播。
　　在场的人窃窃私语几句，各人的表情各异，都是千年的狐狸，轻易不会让别人看清自己的想法。
　　陈晨打开麦克风，微笑着语气轻松而清晰的说：“各位领导，我们制作爱情公寓这部情景喜剧，可以说是开创了情景喜剧的“偶像“时代，故事主线和价值取向面向的是年轻观众，这在我们华夏此类电视剧中，是第一部。第一个吃螃蟹可能会出现意外，但更大的可能是获得了一份优质的美食。刚才播放了两集，诸位，感觉如何？”
　　在场众人有人沉吟，有人无所谓，也有人眼神闪烁着。
　　静了几秒钟，胡南卫视的曾静首先开口：“这部剧题材还算新颖，不过演员都是不知名的新人，我听说甚至绝大部分主演还都是在校学生，在我看来演技颇为稚嫩，面向的观众群体又是年轻观众，现在年轻人有几个愿意看电视的呢，这部电视剧内容定位不合时宜，依我看，没有多大的价值。”
　　曾静的这番话说出之后，众电视台同行的表情非常微妙，陈晨的笑容渐渐消失。
　　顾灿灿若有所思的看了曾静一眼。
　　“曾主任说的没错，这电视剧可能不受市场的主力观众的欢迎啊。”
　　“年轻人现在都不愿意看电视了。”
　　“买了没准都没有广告商愿意购买贴片广告啊。”
　　顺着曾静的话，不少让人笑嘻嘻的顺杆爬，给璀璨时代挖坑。
　　陈晨心中着急，就想开口反驳，顾灿灿伸手制止，笑着说道：“各位都在电视剧领域浸淫多年，我相信眼光是有的，说的这些问题也是事实。但也可以反过来说，这部剧容易获得年轻人的喜欢，可以通过这部剧把年轻人也吸引到电视机前啊。年轻人愿意待在电视机前了，中老年人和孩子一起看看电视这温馨的场景不正是家庭里梦寐以求的事情吗。”
　　这话也有道理啊，这帮老油子嘿嘿一笑，不再反驳。
　　“电视剧看过啦，质量如何大家心里也有数了，对这部电视剧感兴趣的请留下来，有其他购片计划的，请先到酒店休闲区休息放松一下。”陈晨说道。
　　听闻此言，有几名人员慢慢站起身来，离开了会议室，绝大多数人没有动，包括曾静。
　　看片会的作用就是让电视台实地了解电视剧的质量，让他们心中有数，同时也是给出意向价格的好时机，好几个电视台争夺一部电视剧是经常出现的情况。
　　在场的都是专业人员，多余的话不多说，顾灿灿有请电视台的人出价。
　　冀北卫视的张雯首先发言：“我们冀北卫视对这部电视剧很看好，我出价单集30万！”
　　在2008年电视剧市场，除非特别知名导演拍摄、一线大牌出演的电视剧能单集卖到五十万以上，比如张大胡子的神雕，卖给央视首播就是五十万一集，至于一般的电视剧单集也就十万至三十万这个区间。
　　张雯居然开口就给到了三十万！
　　“这个疯女人！有这么出价的吗？”底下一群人心里暗暗的大骂张雯不按常理出牌，甚至都怀疑张雯是在帮助璀璨时代托价。
　　李立强眉头紧皱，神色不善的看着张雯。
　　曾静的脸色也不好看。
　　单集三十万这个价格已经超过很多人的心理底线，很多人虽然觉得爱情公寓这部电视剧非常不错，但让他们单集用三十万以上的价格去购买一部情景喜剧，很少有人能下定这个决心。
　　顾灿灿不动声色，心中无奈的叹息一声，张雯的小伎俩她已经看明白了，不过也没有什么好办法。
　　爱情公寓第一季一共三十集，如果按照单集三十万的话，首播就有九百万入账。
　　其实爱情公寓的成本非常低，即使加上特效制作的费用和请的明星的客串费，一共也才不到六百万，张雯的价格已经让璀璨时代有了盈利。而且这只是上星电视台的首播，后面还有二轮三轮甚至更多的播放权出售，而且还有网络播放的收益，这部电视剧赚钱已经没有悬念。
　　张雯一口高价也是种谋略，她有着小心思。
　　这个价格已经可以劝退大部分的电视台，有实力出更高价格的也会考虑这会不会是璀璨时代和冀北卫视商量好的阳谋，会犹豫不决。
　　谁知道会不会等他们再出价冀北卫视直接不争了，这样不就中计了吗？很多人可能就会这么想。
　　果然，张雯出价之后，居然没有人再出价，冷场了。
　　眼见计谋成功，张雯心里暗爽。
　　就在这时，突然听到一个清冷的女声：“三十五万。”
　　谁啊？张雯惊愕带着小恼怒看过去，居然是曾静！
　　曾静刚才还啪啪啪怒喷了一顿爱情公寓，现在居然就肯出单集三十五万，顾灿灿脑中闪过一个未来很火的词。
　　“咳，三十五万。”曾静又重复一遍，被众人盯着脸色看上去很高冷，不过细看能看出她厚厚粉底下的皮肤有些发红。
　　“讨厌，看我干吗，我打湖南卫视就是有钱，不行吗？”曾静暗戳戳的心想。
　　浙江卫视的栾喜顺笑呵呵说：“原来曾主任也挺看好的啊。”
　　“我说过不看好吗？”
　　栾喜顺摊摊手，你高兴就好。
　　李立强无奈的看看曾静，一部小成本的都市情景喜剧已经出价到了单集三十五万，完全打乱了他出价的计划。
　　会议室里的气氛莫名的开始紧张起来。
　　“三十八万。”张雯再次出价，不过价格不再香开始的那样突飞猛进，开始保守起来，毕竟涨几万，综合到整部电视剧，这就是上百万的支出。
　　“四十万。”李立强终于也加入到竞价的行列。
　　这个价格已经超过了顾灿灿的预期，在她心里，爱情公寓能卖到三十万就是胜利，没想到这么轻松已然超过了她的预期。
　　曾静懊恼的叹口气，三十五万已经是她能决定的最高额度了，她其实很看好爱情公寓，作为新时代的白领，对于这部电视剧里的故事非常喜欢，刚才挑毛病只不过是为了压价而已，结果全被张雯给搅和了。
　　“怎么会有这么蠢的人，默契的压低价格不好吗？”她对着张雯翻了个白眼，不过被张雯拒绝了。
　　其他人已经进入了看戏模式，四十万买一部都市情景剧，在他们看来这就是冤大头了。
　　等再过几年，电视剧单集动辄上百万的时候不知道他们的心情会如何。
　　曾静已经退出，现场只剩下李立强和张雯在出价了。
　　“张主任，要不这样，我看咱们两家一起买下首播，同一时间播出怎么样？”李立强“好心”的对张雯提出一个好像是双赢的建议。
　　张雯微笑婉拒道：“我觉得这样不太合适吧，还是独家首播比较好。四十二万。”
　　开玩笑，冀北和京城紧挨着，两家的观众有很多事重合的，如果和京城卫视同时播放，肯定会有很多观众就流到京城卫视了，毕竟……，京城卫视的广告时间少一点。
　　李立强砸吧砸吧嘴，好像已经体会到了曾静的无奈。
　　“四十五万！”李立强继续加码！
　　张雯咬咬牙，大声说：“五十万！”
　　一瞬间的寂静之后，在场的人忍不住惊叹出声。
　　“嚯，这价格要创记录了吧？”
　　“那倒没有，不过情景喜剧里，肯定是创记录了。”
　　“冀北卫视的张雯这是孤注一掷了？”
　　张雯对于这些小声的议论声充耳不闻，只是死死盯着李立强。
　　这样的情况李立强真的没有想到，他陷入了思考。
　　……

第527章 火爆
　　众人都没有想到一部都市情景喜剧而已，居然竞争成这个样子。
　　不管最终是冀北卫视还是京城卫视拿到首播权，都逃不脱一个冤大头的评价了。
　　除非这部电视剧能大爆，火遍全国那种，否则买下电视剧的人，只怕要在电视台里沦为笑柄。
　　而张雯和李立强双方现在都没有考虑用这么高的价格买下首播回到台里领导同事会怎么想，他俩互相对视着，目光交汇处好像有火花四溅。
　　李立强收回目光，盯着会议桌的纹理，好像纹理中长出了一朵花。
　　时间沉默的向前走动了五秒钟，张雯脸上露出胜利的笑容。
　　陈晨轻轻的呼出一口气，真打算说话，李立强突然做出了决断：“五十一万！”
　　张雯脸上的笑容变成愕然。
　　电视剧单集五十万是个分水岭，在华夏电视剧历史上，很少有能超过五十万一集的电视剧出现，即使有能卖到五十万的电视剧，无一不是大导演大制作，而《爱情公寓》明显不属于这个范畴。
　　在刚刚过去的2007年，哪怕是非常火热的电视剧《奋斗》在京城电视台首播，单集也不过才四十五万，这部剧可是赵宝钢执导、知名小生佟大为主演。
　　其他电视台看向李立强的眼神充满了惊讶，与同情。
　　在他们看来，李立强这是昏了头了，回头都不知道该怎么向台里交代呦。
　　顾灿灿和陈晨对视了几眼，两人都没有想到价格会高到如此的地步，顾灿灿还好，她经历过未来电视剧动辄上百万的时代，陈晨内心已经激动的有点哆嗦了，哪怕这笔钱说起来跟她并没有什么关系。
　　“呵呵，李主任真是大手笔，那我预祝李主任拿下这部剧播放火爆、收视长虹！”张雯刚才出价到五十万，已经是到了极限，又被李立强压了一头，不甘心的放弃了角逐，说了句场面话。
　　“呵呵呵呵，承您吉言。”
　　李立强微笑着朝张雯拱拱手，张雯觉得心脏有点绞痛……
　　至此尘埃落定，全程观看了《爱情公寓》夸张的竞价过程的人感慨着离开了酒店，他们口中又多了一份谈资。
　　李立强人到中年恰逢职场关卡，忍不住拼了一把，事后心脏也有点痛，不过事已至此，他横下心来签了合约，作为采购中心的五名主任之一，这个权利还是有的，只不过这个价格，也相当于把自己的前途也绑在了这部电视剧上。《爱情公寓》上映能引起热烈回响还好，如果反响平平，李立强算是折戟了，以后就老老实实呆在采购中心当五分之一的主任吧。
　　……
　　时间线先放在京城电视台这边，李立强用天价购买了一部都市情景喜剧的消息在台里传开来，有人惋惜有人幸灾乐祸。
　　他的顶头上司专门找李立强谈了次话，李立强态度非常坚决，认为这会是像我爱我家、编辑部故事那样有影响力，那样成功的电视剧。
　　京城电视台内部又进行了一次看片会，看过之后形成两极分化的观点。一方认为这部电视剧确实有可能成为我爱我家那样现象级的爆款，一方认为爱情公寓不符合电视观众人群，不看好。
　　最终还是领导一锤定音：既然高价买了，那就认真对待，这是喜剧，就定在过年这段时间播出，接档回家的诱惑。
　　……
　　去旧迎新，年轮更替，四季轮回，转眼间，就已经到了腊月二十三小年夜。
　　今夜金乌西坠，月兔东升，夜幕笼罩吞噬大地的最后一丝光明。
　　冷风习习，窗外树叶早已脱离枝干的怀抱，只剩下枯枝随风摇曳，沙沙作响，照耀在城市的霓虹闪烁下，在地上留下一片片光怪陆离的阴影。
　　时间七点三十分左右，很多人也第一时间守在了电视机前——
　　“妈！给我遥控器，我要看京城！”尚海的某处公寓中，刚刚吃过晚饭，一个十七八岁的少女就向着身边的母亲叫道，伸手去抢遥控器！
　　“看京城卫视干什么，我也要看安徽卫视，今晚《金婚》大结局！”母亲一伸手拦住道！
　　“天啦噜！《金婚》您都看了三遍啦妈，还看，不觉得腻得慌！”青春少女嘟着嘴，不满道：“妈，白天还有重播呢，今晚您就让我看吧！”
　　“京城卫视有什么好看的！而且你刚才说啥？打算撸谁，嗯？”母亲不为所动，并且锐利的小眼神盯住女儿！
　　“今晚是《爱情公寓》首播，王大锤是主演，您就让我看嘛看嘛看嘛！”少女目光坚定，软萌的哀求着妈妈，抓着妈妈的胳膊摇个不停。
　　可怜《爱情公寓》剧组几名主演都是赤果果的新人，唯一有名气的居然是演了王大锤的李佳航……，宣传的时候甚至还特意突出了李佳航，毕竟璀璨时代的万万没想到在这个时空里也是非常火爆的短片。
　　“我说，你都这么大个人了，就让依依一次吧，再说了，《金婚》明天还有重播，而且这部《爱情公寓》好像真的很不错，这几天在公司的年轻人天天讨论，我们董事长上次也说了一下，应该挺不错的，不如和女儿一起看看，实在不好看我们就再换啊。”一旁的老爸开口了，也劝着自己老伴。
　　实际上心里也对《爱情公寓》有些好奇，这几天公司里小年轻没事就聊几句，说啥新锐喜剧，为啥不在上海卫视播出啥的，听说还有人给电视台打电话投诉……
　　说的挺厉害的，搞得他心痒痒，再一个就是，这部《金婚》真的已经是看第三遍了，他是真心有些蛋疼了，还必须得陪着媳妇看，不看不行！
　　“是啊，老妈，你看，老爸都说话了，再说了，你天天晚上抱着遥控器，看你自己喜欢的，不管我和我老爸，你这是独裁统治！”见自己老爸帮腔，少女趁热打铁，然后乘母亲一不留神间一把夺过遥控器！
　　“嘿嘿嘿嘿。”拿到遥控器，少女兴奋的笑了起来。
　　看到自己女儿兴奋的样子，母亲也是无奈摇了摇头，看着女儿把电视台换成了京城卫视，不过嘴上却是提醒道，如果不好看就要换安徽卫视。
　　……
　　时间一点一滴流过！京城卫视的数据监控室，工作人员眼睛紧张的注释着显示屏上的数据跳动，李立强也在监控室里，他义务加班，就是为了实时了解《爱情公寓》播出后的收拾效果。
　　《爱情公寓》是以51万一集的价格高价拿下的，为这事在台里没少受奚落，尤其是几个老对手更是找着机会打压，简直惨剧人寰。
　　今夜就要播出了，不由得他不紧张。
　　如果《爱情公寓》大获成功，那么所有的打压都将烟消云散，甚至凭此一跃跟上一层楼也不是不可能，反之，那他的日子也就不好过了！
　　好在，现在的情况一切都向着好的方向发展，甚至给了他很大的惊喜——
　　显示屏上，数据以肉眼可见的速度跳动着——
　　0.7.....0.72......0.84....0.89.....1.3......
　　“李头，这数据可以啊！”
　　李立强稍稍松了口气，哈哈一笑说道：“一般般吧，咱们这段时间这么努力的宣传打广告，璀璨时代那边也配合着在网上宣传，收视率破一很正常。”
　　“还没开始呢，照这个情况，上3都有可能啊李头。”
　　“哈哈，希望如此了。”
　　京城电视台花了一千五百多万拿下来《爱情公寓》的首播，这个价格算是高的，台里不管是不是有异议，但播放还是颇为重视，在李立强的斡旋下几个部门合作尽了最大的努力宣传，现在看来，效果还不错，昨天那部剧大结局，收视率也才堪堪破一。
　　又过了几分钟，时间终于到了七点四十，聚集在电视机前的观众也在这一刻聚精会神起来——
　　“开始了，开始了...”
　　“老姐，快过来，《爱情公寓》开始了！”
　　“老三，你快点，电视要开演了！”
　　“擦，这么快，我还没上厕所啊...妈的吗，不管了，先憋一会儿...”
　　对《爱情公寓》感兴趣的人聚集在电视机前，没办法，首播只有京城卫视，璀璨时代自己想要在璀璨视频播放，都需要在一周以后。
　　简短的几个广告之后，《爱情公寓》正式播放！
　　“变态啊你，要么刷卡，要么投币，要么滚蛋，扭什么扭！”
　　仅仅只是一个开头，《爱情公寓》就让无数观众哈哈大笑起来。
　　展博在机场和婉瑜巧遇的戏份，让所有观众看得是开怀大笑，欢乐无比。
　　两人之间逗逼似得的对话，更是让人看得捧腹大笑。
　　太有意思了！
　　尤其是展博看到前面一个女子上公交车，为了省事，把公交卡放在屁股后面的口袋，靠近刷卡机之后，滴得一声，就刷完卡。
　　把卡放在后裤兜里这是华夏普通人中一种特有的市民文化。
　　而刚从国外回来的展博，很少坐公交车，对于公交卡没有任何概念，然后他学那位用屁股刷卡的女子，在那扭了扭去，当他用屁股对准刷卡机感到没有效果之后，竟然用裆部对着刷卡机扭来扭去。
　　当观众们看到这一幕，差点都没笑喷了。
　　他们都没有想到一个令人感到猥琐的动作，放在这个场景之中，竟然会让人感到如此好笑。
　　“这个展博实在是太逗比了！”
　　“是啊，太逗了，笑死我了。”
　　“璀璨时代的电视剧，果然不错。”
　　“哈哈，编剧第一个就是小姐姐，我小姐姐真是才华横溢啊，这世界上还有她干不了的事吗。”
　　……
　　展博和婉瑜两个人的出场，让所有人都感到眼前一亮，一分钟之内，GET到这些梗的人接连笑了四五次，实在是太成功了。
　　剧情继续发展，公交车上，陆展博和林宛瑜相互认识！
　　陆展博：“刚刚那些坏人是什么人啊！”林婉瑜想了想：“他们啊...是坏人，很坏很坏的人...”
　　陆展博：“寻宝...爱情公寓....那你的藏宝图呢？”林宛瑜一愣：“藏宝图！”
　　“对啊！藏宝图，你都说是寻宝的了，肯定有藏宝图啦！”陆展博提醒道。
　　“我只带了这个！”林宛瑜冲个包包里拿出一张图，顿时让后者无奈了：“我说的是藏宝图，你给我张个地图！”接着打开地图。眼睛猛然睁大：“还是一张世界地图！”
　　哈哈哈哈！
　　这一下，观众再也忍不住，直接笑喷了！
　　“我勒个去，刚刚还以为只有那个陆展博有些二，现在那个林宛瑜也是极品啊！笑死我了，拿着世界地图去寻宝！”
　　“神呐，这是哪里跑出来的来年各个逗比，赶快收走吧！”
　　“不行了，不行了，我特么是在被雷到了，看着两个逗比，我会笑死的....”
　　随后两人又聊到了陆展博的姐姐——
　　“在我的记忆里，最深刻的就是她的眼睛，明亮、睿智....还有他的手纤细温暖，我猜她现在比几年前更优雅，人们能够切的用八个字形容她——静若处子，动若疯兔！”
　　接着画面一转，胡一菲出现——
　　“对，没错，红色的地毯是80米，怎么搞的，居然少了五米，这老板也太缺德了吧，猪肉涨价，地毯也给我缺斤少两，他们的地毯不是猪皮做的吧，通知律师，我要起诉他....”
　　随后又是一段后者指挥的场面，顿时将观众们雷到了——
　　“神呐，这尼玛毁三观啊，真是亮瞎了我的狗眼！”
　　“动若疯兔，我特么算是明白了，这尼玛还真是疯兔啊！”
　　“说好的静若处子呢？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了......”
　　画面再转，林宛瑜问司机：“似乎，我们离市中心还远吗？”司机道：“刚刚不远，可是现在挺远的！”陆展博一愣，随后转头一看，表情一跨：“我坐错了车......no！！！”
　　看到这一幕，观众也是再一次笑倒！
　　随后画面再转，到了曾小贤出场住处广播的一幕。
　　画面中，像是出现一个播音室，随后出现一个播音员——
　　“观众朋友们，好男人就是我，我就是好男人，我是曾小贤....”
　　“女人最大的梦想是什么....很多时候我们生活在都是通话中刚却不得而知，.......小贤就有这样一个室友，他和一个女孩生活在同一栋公寓的两个套房中，可惜，一个总是向左走...
　　一个总是——坐电梯....不用羡慕，你也可以，好让我们接听下一位听众较高的来电...喂..你好！”
　　听众：“喂，曾老师吗？”
　　曾小贤：“对！好男人就是我，我就是...曾小贤！”
　　听众：“我听了你的故事很感动，可是你说的那个人运气忒好了点吧！”
　　曾小贤：“这位观众，你要记住，世界上没有一个人会永远走运，也没有一个人永远走背运，只要你坚定....”
　　听众：“你是不知道，我吃烧饼吃出啤酒盖，吃混沌吃出樟脑丸，打苍蝇手拍在钉子上，去青松观烧烧香，手机掉在功德箱里拿不出来了....”
　　噗嗤！这一下，众人再也忍不住，直接笑翻了......
　　“哈哈.这尼玛这人是运气多背！”
　　众人大笑，随后剧情急速发展，早呢更鲜艳也是无语了，刚想出言就被听众打断——
　　“这还不算啥，刚才我听了你的故事，我就想知道隔壁住的是不是我的另一半呢！”后者一摊手：“很好啊，勇敢的迈出第一步你就会发现会有意想不到的收获！”
　　听众立马接话：“所以我在刚刚的那面墙上打了个洞，你猜我后来看到了谁？”
　　“你的另一半？!”曾小贤不确定到！
　　“我看到了物业和保安...！！！”
　　看到这里，众人直接笑抽了！！！
　　“哈哈，这个逗比，尼玛还真是衰神附体...”
　　“砸墙寻找另一半，亏他想得出来，现在碰到枪口上了吧！”
　　“感觉这样下去，迟早要笑死...这尼玛，这剧太雷人了，我的心脏都有些受不了了...”
　　随后剧情继续发展....吕子乔出现，混入婚礼现场，随后在厕所忽悠神父——
　　“哎，我父亲也有这样的毛病，肠胃缺乏有机调理，导致消化功能紊乱，再加上现在地球自转越来越慢，引力越来越小..哎..不容易啊！”
　　然后吕子乔被闯进男厕所胡一菲拉走.....
　　陆展博和林宛瑜坐上了拖拉机，结果坏了，随后又被奔驰拉着和宝马飙车...
　　接着陈美嘉出现..
　　.吕子乔神父大忽悠..
　　雷人的剧情，搞笑的台词，让观众更直接笑的直不起腰来了.....
　　四十分钟过后，第一集结束.....
　　密集的笑点让观众笑的肚子疼，刚才和妈妈抢遥控的依依擦擦眼角的眼泪，兴奋地对爸妈说：“哈哈哈哈，怎么样，妈，爸，好玩吧？真是笑死我了。”
　　她妈妈两眼无神喃喃说道：“里面人怎么跟弱智似的。”
　　“哎呀，喜剧嘛，当然是夸张一点啦，对不对爸，你觉得好看吗？”、
　　“还行，有点闹腾，不过确实挺逗的。这帮孩子长得这么漂亮愿意演丑角不错不错。”
　　妈妈眼睛立马睁圆了：“老东西合着你看的这么乐呵原来是看漂亮姑娘啊。”
　　“不是不是，我不是这个意思。”
　　……
　　京城卫视的监控室中，工作人员和李立强盯着显示屏，一个大大的1.9数字赫然出现，收视率1.9！
　　“李头，爆了！”
　　李立强难掩激动的点点头，首播第一集几乎2的收视率，放在哪里说心里都不虚！
　　接下来开始播放第二集，后面的剧情也没有让观众失望。
　　不知不觉中，所有看《爱情公寓》这部电视剧的观众，都情不自禁的被剧情给吸引住，然后不时发出白痴一般的哈哈大笑，也把身边的人也吸引过去。
　　尤其是年轻白领阶层的观众，笑的声音更大，更加欢乐。
　　这种生活喜剧实在是太令他们感到轻松和开心了。
　　当晚，《爱情公寓》的第一二集在京城卫视首播结束之后，没过多久，外界就知道了这部电视剧今天晚上的收视率统计数据。
　　第一集，最高收视率为：1.9%!
　　第二集，最高收视率为：2.4%！
　　仅仅两集，这部电视剧的收视率就破2了，这么疯狂的收视率在京城卫视已经很久没有见过了，实在是太令人震惊。
　　如果不是收视率统计有着严格的流程，都有人开始怀疑李立强造假买到的。
　　很快《爱情公寓》的首播收视率在业内范围扩散开，相比观众的开心，和其他电视台的震惊，有心人开始思考，为什么这部《爱情公寓》才仅仅播出两集，就能取得如此惊人的收视率？
　　导演？
　　演员？
　　剧情？
　　还是其他什么原因，这是无数人想要知道的。
　　某些有着其他心思的人，也在寻找《爱情公寓》这部电视剧突然爆红的原因，如果有可能，是不是他们也可以把这种模式复制过来。
　　或者说，这就是跟风。
　　……
　　第二天，有些娱乐媒体，对昨晚京城卫视《爱情公寓》的火爆首播作出了新闻评论。
　　“正在京城卫视黄金档热播的搞笑都市情景剧《爱情公寓》，一经播出，便获得好评如潮。这部戏虽没有明星大腕的加盟，该片却以新颖的剧情、幽默搞笑的台词、帅哥靓女的默契配合的风格处理方式，受到众多年轻人的追捧。甚至有网友宣称《爱情公寓》是他们有史以来看过最好的情景喜剧。”
　　“每家电视台晚上的黄金档电视剧剧场，一向是各个电视台用来争夺观众的黄金档期，这个月各家电视台也都使出了浑身解数，从年后就拉响了争夺战的序幕，各家卫视自制的偶像剧集的宣传可谓是铺天盖地。从目前各个卫视的播出情况来看，昨晚京城卫视首播的《爱情公寓》，无疑是当中的一匹黑马，占据了众多年轻观众的眼球。”
　　媒体们对于昨晚《爱情公寓》在京城卫视首播后，所取得的收视率无不表示惊叹，当然，网络上网民们也对这部《爱情公寓》，纷纷叫好，口碑非常好。
　　“我是上班族，每天白天公司事情都压得我透不过气来，各种压力使我根本无心晚上去欣赏一部电视剧，然而昨天女友拉着我看了《爱情公寓》之后，整个晚上我疯狂发泄一般的笑个不停，浑然忘记上了一天班带来的劳累和辛酸！这部电视剧让我笑的癫狂，笑的忘记了一天的幸苦劳累！”
　　“昨天拖着沉重的脚步，疲惫的身体，回到每个月500租的狗窝，随手打开电视正好看了《爱情公寓》，没有特效镜头，没有大牌明星，没有恩怨情仇，没有婆媳大战，有的只是让你不时情不自禁的开怀大笑，让我忘记了白天被老板训得跟狗一样的场面，让我忘记了白天被客户万般刁难的事情，这部电视剧仿佛就像一缕清风，各个笑点吹散我心头的郁闷！”
　　……
　　观众对于《爱情公寓》的评论，基本全部都是一边倒的好评，不少生活工作压力的年轻人，对《爱情公寓》更是赞不绝口。
　　当然也有不少专业黑，指出《爱情公寓》这部搞笑剧，就是在模仿霉国经典的《老友记》，不过随着璀璨时代亮出了改编授权，这些诛心之轮就像一朵浪花似得，很快就淹没在大众潮水一般的叫好声中，有个别还要跳出来的，不用璀璨时代，京城卫视就去处理了。
　　一时之间，无论是媒体，还是观众，对《爱情公寓》这部时尚达人搞笑剧，都是好评如潮，全部都是叫好声。
　　《爱情公寓》的口碑效应大范围，口口相传，所有人都认为好看的电视剧，这让《爱情公寓》是更加火爆。
　　随后京城卫视播出《爱情公寓》的第三集、第四集，最高收视率不仅稳定下来，不像其他电视剧在首播之后大幅度下滑，反而还有不小的提升。
　　最高收视率为2.8%！
　　突破3%的收视率，仅有一步之遥。
　　《爱情公寓》这一下彻底火了，成为当下最火热的话题。
　　而几名主要演员也几乎是一夜成名，受到全民追捧，这种疯狂的形势，好像当年流星花园播出后F4所引起的效应一样。
　　……

第528章 后续和年会
　　京城卫视在春节期间播出了《爱情公寓》，收视率比预期的还要好很多，这部面向年轻观众的都市情景喜剧受欢迎程度超过了所有人的想象，尤其是过年期间，很多年轻人回了老家，大冬天的晚上也不能出去玩，很多人都选择了看电视度过晚上的时光，老人们也乐意陪孩子看会儿电视剧，观看的观众居然也有很多中老年人。
　　网络上对这部剧的关注热度同样很高，几家视频网站闻风而动，主动联系璀璨时代，想要获得网络播放权，顾灿灿当然不会把网播权拱手让出去，肯定是放到自己家网站上独播呀。
　　几名主演也如顾灿灿原时空那样一戏成名，各个媒体都主动邀请他们做节目，有些影视公司和经济公司仿佛见血的苍蝇一般乌压压的冲上来疯狂联系几人试图捡漏。
　　璀璨时代当然不会犯这种低级的失误，毕竟《爱情公寓》是要做成系列剧，这些主演不能变。在开拍之前，璀璨时代就和这些主要演员都签署了经纪约，签约时间不算长，只有五年，但违约金定的很高，杜绝了某些公司挖墙角的行为。
　　《爱情公寓》播放后爆火，顾灿灿自然也是也在第一时间接到了李立强传过来的消息，第一时间得知了收视情况。
　　她心里默默的松了一口气，心情非常愉悦，这部当初在原时空形成很大影响的电视剧没有倒在自己手里，而且基于她的改编之后BUG少了很多，很多事情都做了合理的解释，口碑比原时空里要好了很多，尤其是已经获得了老友记等国外的改编权，这就堵上了一些人的口，很多原本以为抓到了《爱情公寓》小辫子的人相当郁闷。
　　《爱情公寓》大获成功，众演员自然也非常高兴，尤其是那几名还是学生的主演们，更加不用多说，作为剧中的主角们，看到《爱情公寓》的火爆收视和评价，更是情不自禁，更让他们兴奋地是，楼艺潇陈贺王传君他们发现他们已经有了自己的粉丝，他们的微博关注度暴增，至少增加了十几万人。
　　对于《爱情公寓》的评价，网络上基本上都是好评，豆瓣评分居然高达8.2分，让顾灿灿心里高兴地同时也松了一口气，看到世界并没有因为她的重生而改变，该火的电视还是会火......
　　《爱情公寓》播出一周之后，收视率固定到了3.2左右，在业内惊掉了一地的眼球。
　　这个收视率，已经证明了《爱情公寓》确实是不折不扣火了，能拿到这个收视率的电视剧在华夏影视剧历史上也没有太多。
　　《爱情公寓》大火，完爆了其他电视台的春节档，让同期播出的电视剧苦不堪言。
　　好在电视剧的收视率之争算是君子之争，这和电影不同。电影的上座率和排片直接影响到相关人员的收益，所以当电影上映的时候，各种手段层出不穷。但电视剧还不至于如此，收视率和影响力比不过人家，顶多领导也就是批评几句。
　　影视圈中，一些导演编剧制片人也在这时候眼睛一亮，似乎嗅到了腥味，纷纷把目光瞄向爱情公寓，打算模仿一把，再拍一部类似的电视剧！
　　用一句话网友和国外媒体的调侃之言：“地球人已无法阻止华夏山寨商品了”。
　　从耐克、阿迪达斯等高档运动品牌，到阿玛尼、普拉达等奢侈服装，再到汉堡王、喜力啤酒等饮食商品，强大的华夏山寨商都会偷偷玩点文字游戏，创造出与原品牌极为相似的品牌来迷惑消费者，让人觉得似是而非，极容易上当。
　　华夏什么都缺，但是从来不缺山寨货，翻版模仿一部电视剧，分分钟就能给你搞出一部！
　　不过对于这些，顾灿灿还不知道，就算知道也不会去管他们，人家要拍自己难道还能拿刀架在别人脖子上不允许不成？
　　这段时间，不断有电视台来璀璨时代希望拿下《爱情公寓》的第二轮播放权。
　　甚至香江无线电视台、台弯无线电视台也派来了代表，希望引进《爱情公寓》。
　　他们的嗅觉也很是灵敏啊。
　　这倒是让顾灿灿心中兴奋了一把，对于内地收视率爆红她其实没多少感觉，但是香江和台弯的消息却是有些激动。
　　毕竟现在的内地娱乐圈里，香江台弯还是高人一等的存在，平素里，都只有引进台弯香江的电视剧，很少有电视剧引入香江台弯，这个消息放出去，可是一个增加璀璨时代知名度和业内影响力的好机会。
　　为此璀璨时代专门和广电相关部门联系讨论，一番商量过后，终于在腊月二十六敲定了下来，内地的第二轮播放权以15万一集给了冀北卫视、尚海卫视、哲江卫视和河南卫视；同时，香江无线和台弯无线也以每集15万引进《爱情公寓》！
　　当然播放时间也做出了明确的规定，内地二轮播放时间不得早于京城卫视完结的时间；香江台湾倒没有做出限制，因为内地绝大部分省份收不到那边的电视台。
　　消息传出，外界再次哗然了。
　　京城卫视以每集51万拿下《爱情公寓》首播权已经是逆天了，二轮播放权居然也卖出了15万的价格！
　　更为夸张的是，香江无线，台弯无线也以单集15万引进《爱情公寓》！
　　这个消息更加就是地震了，虽然那个大陆也有电视剧被引入到台弯、香江等地，但是价格向来都是白菜价，要比大陆降低两三成。而《爱情公寓》的价格并没有给予他们什么优惠，这就很了不起！
　　“《爱情公寓》火遍香江、台湾，内地电视剧的春天来了？”
　　“大快人心，扬眉吐气！”
　　有媒体给璀璨时代算了一笔账，得出一个结论，璀璨时代的《爱情公寓》就是抢钱。
　　《爱情公寓》投资不过六百万，但是单说里面的植入广告收入就不会低于600万。
　　在植入广告方面，顾灿灿向来不客气的很……
　　她拍第一部电影《夜店》的时候，电影的场景就是超市，里面出现的所有商品，璀璨时代都试着去找了厂家或者经销商，出现在镜头里的，大部分都是植入广告……
　　但是不管是《夜店》还是《爱情公寓》的植入广告都非常完美，不会让观众出戏，这也算是顾灿灿的特殊技能了。
　　这都是小场面，植入广告现在还只是在都市剧中出现，等到了后来，古装剧中都能丧心病狂的植入广告。
　　媒体热心的替璀璨时代算账：第一轮首播每集51万，30集就是1530万，如今二轮每集15万，四台联播加上香江台湾，这就是2700万！（此为不含税的价格）
　　我勒个去，这不算不知道，一算吓一跳，顾灿灿自己都没有想到《爱情公寓》的收益能有这么高！
　　外界和媒体群更是惊叹不已，一部600万投资的小制作电视剧居然那个刚开始播放几天就赚了三千多万，虽然那个还有各种税收，但至少也可以赚将近两千万，这也太逆天了。
　　还有人再一次想到了顾灿灿的电影作品，才正式下映不久的《七月与安生》，总票房1.6亿，投资也不过一千多万，去掉成本和各种税收、院线分成，至少也能拿下半个亿！
　　天！这是要逆天啊！一个到现在还没有成年的小姑娘的收入，完爆了99%的成年人。
　　看到这个消息的人都不淡定了！
　　璀璨时代成立也就两年多，但是却凭借几部电影和几部电视剧赢利超过一亿。
　　影视公司确实挺赚钱的，但谁都知道，璀璨时代现在做主的正是还未满十八岁的顾灿灿，一个未成年的小女生坐镇的小影视公司，居然有如此的业绩，这就比较逆天了。
　　一些报道出现在媒体上之后，有人迅速跟进，将顾灿灿的信息完完全全的整理出来，在网络写成文章，顺利的成为了热门。
　　而顾灿灿感觉莫名其妙的，她也没有出演《爱情公寓》，居然再一次成了众人的焦点。
　　众人这时候才发现，顾灿灿不仅仅是一名才华横溢的少女导演，更是一个身价上亿的女富豪！
　　……
　　《爱情公寓》的火爆，让璀璨时代的经纪部彻底忙了起来，特别对于几位一夜爆红的新人，苏洛更是花费很多心思，让他们保持平稳的心态，哪怕是在过年期间，楼艺潇陈贺王传君等人的经纪人也不断的和他们联系着，既要让他们感觉到璀璨时代对他们的重视，也要引导好他们的情绪，不要飘了。
　　娱乐圈里，一夜爆红的新人，一夜陨落的明星，每年都有不少残酷的例子。
　　好在璀璨时代的经纪人李焕作为圈内的知名经纪人，对于新人一夜爆红之后，如何保持平稳心态，而不自我膨胀，忘乎所以，还是非常有心得的。
　　甚至，李焕为了更好让这几位新人能够明白人气的虚浮，还拿顾灿灿这位当家老大作为例子，给几位新人作为参考。
　　顾灿灿可是年少成名的典型，不算主播时代，她是凭借超女火起来的，拿到了2005年超女冠军，可谓火遍全国，但她可没有骄狂嚣张，也没有目中无人，反而更加刻苦勤奋，学习各种影视知识，通过拼搏，才会有了今天的地位。
　　如果考虑到当时顾家的负债，顾灿灿可是一部现实版的逆袭！
　　没有后台，没有背景，没有令人羡慕的家世，也没有富可敌国的财富，有的只是天赋和才华。
　　而顾灿灿能够走到今天这种地步，除了和他自身努力分不开，也和她低调的性格有关。
　　不骄不躁，不怒不恨，不羡不嫉，心态平稳，低调内敛，也是顾灿灿成功的重要原因之一。
　　李焕把顾灿灿作为例子，显然让因为《爱情公寓》而一夜爆红的几位年轻人，刚刚兴奋火热的脑袋，又慢慢恢复冷静下来。
　　是啊，他们虽然取得了令人感到羡慕的成绩，可是与顾灿灿一比，那根本云泥之别，他们所谓的成功在顾灿灿取得一系列的辉煌成就面前，根本没有可比之处。
　　况且，《爱情公寓》的编剧就是顾灿灿。
　　说起来，顾灿灿还是他们的老板，自己的老板如此优秀，还年纪小，自己都是凭借人家的作品火起来的，自己又有什么可值得骄傲的呢。
　　李焕看到终于让几位因为人气剧增的新人，恢复冷静，心态正常，心中终于松了一口气。
　　……
　　璀璨时代要举办年会了。
　　和网络公司年会举办时间不同，他们一般阳历年左右就举办年会了，影视公司其实不适合在年末举办年会，因为越是到了过春节的时间，演艺圈里的人越忙。
　　不过今年璀璨时代早早的就停止了艺人的工作，让大家过个轻松愉快的好年，所以公司领导层商量之后，决定在年底举办一次年会，热闹一番，毕竟今年赚了不少钱。
　　年会，就是每年围绕企业和组织为总结一年的运营情况、鼓励团队士气、展望美好未来而策划实施的一种集会形式。
　　年会是企业的春节，也是标志着一个企业和组织一年工作的结束。企业年会会伴随着企业员工表彰、企业历史回顾、企业未来展望等重要内容。
　　一些优秀企业和组织还有邀请有分量的上下游合作伙伴共同参与这一全司同庆的节日，增加企业之间的沟通，促进企业之间的共同进步。
　　当然，顾灿灿还没有飘到要邀请同行来参加璀璨时代的年会。
　　对于今年的年会，顾灿灿就一个要求：不要怕花钱。
　　璀璨时代的年会在昆泰嘉华大酒店最大的宴会厅举行的。
　　年会现场璀璨时代提前包场三天，找专业公司设计搭建，各种光影大屏，十分炫酷。
　　更炫酷的是璀璨时代准备的年终大奖。
　　头等大奖是奥迪A6L一辆。
　　二等大奖奖金10万，5个名额。
　　三等大奖奖金5万，10个名额。
　　开年会之前，璀璨时代里就有传言，每名员工最少将拿到5000元年终奖。
　　满京城打听打听，2007年的企业年会，能有几个公司会比璀璨时代更给力的？
　　所以璀璨时代的年会备受期待。
　　……

第529章 悲凉的一见钟情
　　关于年会，顾灿灿并没有投入过多的关注，她虽然没有负责公司具体的事物，璀璨集团的发展动向她一直在关注着，毕竟有着未来的记忆，知道往哪些方面发展是正确的、合理的。
　　而且她明年想要拍几部电影，有些准备工作也要开始提前筹备，所以她其实也是忙的团团转。
　　只是从外人眼中看来，顾灿灿好像每天都无所事事，也不用工作，简直就是梦幻富萝莉……
　　璀璨集团旗下有璀璨时代、璀璨未来、璀璨视频、璀璨院线，彼此之间互有联系，不过总的来说，彼此之间还是相对独立的，所以年会都是分开举办，像璀璨未来说起来属于互联网科技公司，年会就是在元旦之后举办的，当时顾灿灿建议请码农心中的“女神”来参加年会，比如***……，被顾伟一脚踹出了办公室。
　　年会这天，璀璨时代的人员基本都到场了。
　　穿过鲜花编织成的拱形门，再往里面走上两步，便进入了璀璨时代年会的会场。
　　赵莉颖有些怯生生的走进来，发现会场里已经有了很多人，璀璨时代的员工和艺人大部分已经到场。
　　以前在华艺的时候赵莉颖就是小透明，在华艺呆了两年，她连和老板王中君说话的机会都没有，来到璀璨时代后，虽然一直不明白为啥顾灿灿愿意付出那么大代价把她从华艺带到璀璨时代，不过来到璀璨时代不过半年时间，她得到的工作机会比在华艺强上太多了，虽然到目前为止璀璨时代只为她提供了两个配角的出演，但是戏份不少，不像以前在华艺，都是边角的小角色甚至是背景板，台词都没有。
　　“莉颖莉颖，你的座位在这里。”长相可爱像只小兔子一样的焦俊彦欢快的朝赵莉颖招手。
　　在璀璨时代里，焦俊彦比赵莉颖来的早，不过她还是北电的学生，明年才毕业，璀璨时代很注重演员的基本功，焦俊彦只有假期的时候公司才会给她出演角色的机会，平时都是督促着学习。
　　赵莉颖初来璀璨时代，还是顾灿灿亲自从华艺要过来的，来到璀璨时代，难免暗地里会受到一些排挤，焦俊彦适时的递过去橄榄枝，两人的关系倒很是要好。
　　“这次抽奖一等奖是五万元大奖！要是我能抽到，我就去王府井血拼！”焦俊彦憧憬着说。
　　她身边辛芝蕾瞟了她一眼，淡淡说道：“公司现在有二百多人，你觉得你能拿到奖的概率有多大？”
　　“二百多分之一喽，梦想总要有的嘛，万一中了呢。”焦俊彦笑嘻嘻的说。
　　“嘘，苏总上台了。”赵莉颖小声提醒道。
　　按道理应该是顾灿灿首先致辞，因为在璀璨时代，她的职位是最高的。
　　不过平素里都是苏洛管理公司，顾灿灿坚持让苏洛第一个致辞，确立苏洛的威信。
　　苏洛走上台，她的声音通过话筒传到众人耳中.
　　“感谢大家前来参加我们璀璨时代2007年度的年会，在07年这一年里，在大家齐心协力的努力下，我们璀璨时代取得了骄人的成绩。”
　　“我们要感谢这个时代、感谢华夏、感谢所有的同事，包括那些曾经在璀璨时代工作过哪怕半个小时的人。”
　　“璀璨时代成立三年来，变化最大的，是我们从初成立的几十个人变成了截至昨晚共有286名员工，我们在三个国家和地区设立了自己的办事处。以前刚成立的时候我们开员工大会几个办公室间通知一下就好，现在开员工大会起码得筹备两周。当年创业的时候，我们讲总有一天，璀璨时代会美女如云，良将如草，屹立在影视行业的巅峰。现在，璀璨时代已经拥有了上百名“美女”和超过二百名“良将”。我为此感到特别骄傲。”
　　“我们为什么要开年会，把大家聚集到一起，不是为了显示我们的成绩，彰显我们的实力，不是炫耀，我们做了多少事情。而是需要冷静的思考，我们需要反思，需要复盘，我们需要统一对外来的认识。因为我们已经不算是初始的创业公司了，三年时间足以让一名公司进入正轨。”
　　“这个世界上永远会有公司比我们更赚钱，永远有公司比我们模式更好，但是这个世界需要每一个人都非常明确知道自己有什么、要什么和想做什么。所以璀璨时代可以失去一切，但是不能失去理想主义。”
　　“最后，我为我们的员工感到骄傲。我们努力的做精品影视，也取得了一些成绩，最让我欣慰的是加入我们璀璨时代的，不管是艺人还是职员，都特别踏实。这两年来，我总是对新员工讲，我们不承诺发财、升职和买房。我们承诺加入公司之后，3年、5年、10年的锻炼你将成为最好的自己。你所看到、经历和尝试的，一定是世界上最难忘的经历。”
　　全场掌声雷动！众人都听的心潮澎湃！
　　顾灿灿在前排也默默点头，苏洛讲话真的蛮有水平的呢。
　　接下来顾灿灿上台，她笑道：“苏总讲的也正是我所想的，去年取得了一些成绩，这离不开大家的努力，在此我正式宣布，公司推出一系列的奖励措施，人人有份！”
　　顾灿灿的这番话赢得了众人发自内心的掌声。
　　又讲了几句，顾灿灿下台，财务总监上台发表致辞。
　　财务总监热情激昂的将璀璨时代2007年取得的成绩汇报一遍，当大家听到璀璨时代在去年一年时间里，拍摄三部电影，四部电视剧，制作了一部综艺，均取得了骄人的成果，都是与有荣焉。
　　身处的公司发展好了，他们才会有更好的发展。
　　几名主要领导作了简短的发言之后，开始上可口的精神甜点，璀璨时代美女众多，而且大部分是艺人，才艺了得，吹拉弹唱样样精通，给了众人充足的视听享受。
　　当然普通员工也不甘示弱，虽然他们不如艺人们才艺多，但他们没有偶像包袱啊，几名男士上台表演了反串小品，逗得大家哈哈大笑。
　　顾灿灿也乐不可支，原来公司里还隐藏着这么多女装大佬。
　　歌舞表演之后，最终奖励措施也公布了，奥迪A6奖励给了财务总监，设置的几个奖项也都颁了下去，最后果然人人有份五千元的红包，虽然不是很多，但也是额外的一份惊喜了。
　　最后，大众喜闻乐见的抽奖环节到了。
　　每个人在进场之前，就发了一个号码牌，根据号码牌上面的号码来抽奖。
　　“啊！终于到了这个环节了！”焦俊彦摩拳擦掌。
　　奖项分了好几个档次，从最小奖的电动剃须刀到手机、平板电脑、笔记本电脑，最高奖是五万元现金。
　　说来也奇怪，焦俊彦赵莉颖和辛芝蕾三个坐在一起，都抽到最高奖了，三人还是一无所获。
　　“前面没有抽中也好，反正奖项不能累计的，前面中奖后面就不能抽了。咱们三个前面都没有抽到，大奖一定会在我们中间产生。”焦俊彦双手合十，虔诚的祈祷着。
　　辛芝蕾蛋疼的看了她一眼，满眼的嫌弃。
　　赵莉颖倒也是满脸期待。在华艺赚了钱，赵莉颖大部分都会交给家里，来到璀璨时代之后收入多了一些，但也有限，毕竟她还没有那么多作品，所以对于最高奖，赵莉颖真的而是蛮渴望的。
　　台上顾灿灿亲自抽取最高奖的号码牌。
　　被几百双眼睛盯着，顾灿灿镇定自若，使用抽奖软件随意的抽出了一个号码，看看大屏幕说道：“特等奖，178号！来，看看我们最终的锦鲤是哪位幸运儿呢？
　　赵莉颖低头不敢置信的看看自己的号码牌，虽然不理解顾灿灿口中的锦鲤是什么意思，但178号是听的清清楚楚，这不是就是自己的号码吗？！
　　焦俊彦凑过头来看看赵莉颖的号码牌，呆愣了一下，然后兴奋地大叫：“啊，是莉颖，莉颖抽到了特等奖！”
　　一时间，羡慕嫉妒等眼光都盯在了赵莉颖的身上。
　　赵莉颖呆愣愣的，直到焦俊彦推了她一把，她才恍惚着走上台。
　　五万元，在以前的时候，自己要拍半年戏才能挣这么多钱呢。
　　“我们最终的幸运儿是赵莉颖。”顾灿灿大声宣布道：“恭喜赵莉颖！”
　　“谢谢。谢谢，我真的没有想到，啊，心里也很激动，没有想到这份大奖会落在我的头上，感谢璀璨时代，感谢顾总。”赵莉颖激动地有点语无伦次。
　　顾灿灿微笑点点头，看赵莉颖激动的很，也就不再逗她。
　　“赵莉颖大家可能不了解，她是个很努力的人，不工作的时候，也一直在努力自学表演知识充实着自己。有句话叫上帝也会偏爱努力的人，再今年2008年，咱们璀璨时代会出品一系列的作品，会给大家充足的机会，我希望大家都努力拼搏，展现出最好的自己！”
　　顾灿灿讲了几句鸡汤，勉励众人几句。
　　抽奖之后，璀璨时代的年会也就到了尾声，而年会之后，璀璨时代全员放假。
　　……
　　顾家人都回到了清江市过年。
　　走访了两天亲戚，顾灿灿终于有空闲下来，去找早就回家的王笑潇玩。
　　两人私下里是女女情侣，不过相处起来，大部分还是闺蜜的状态，虽然顾灿灿在原时空早就**过，但现在，和笑笑的亲密行为也还止于亲吻，最多摸摸**，再过分的，她和王笑潇都还过不去心里那道坎……
　　王笑潇拉着顾灿灿去逛街。
　　逛街这种事情，顾灿灿一向敬谢不敏，不过陪着王笑潇，她还是愿意的。
　　顾灿灿身着白色短款羽绒服，穿着黑色短裙和看上去很薄实际上非常厚实保暖的黑色打底裤，脚上穿着同样是黑色的小靴子，扎着貌似很随意其实很精致的丸子头，画了裸妆，一眼看过去，就是十足的女神。
　　她现在已经完全适应了女装，女人的衣服不但富有美感，保暖效果丝毫不比男装差甚至还要更好一些，怪不得有那么女装大佬，原来人家是早就看透了这一切……
　　顾灿灿和王笑潇兴致勃勃的在清江市逛起来了街，然后，她们就被偷拍了。
　　……
　　孙鹏是一名纯粹的码农。
　　他醉心技术，除了计算机相关的知识，对其他领域漠不关心。
　　过年了，他也回到自己的老家清江市。
　　在家被爸妈唠叨自己的终身大事唠叨了三天，孙鹏终于忍不了了，放下了仿佛是自己躯体一部分的笔记本电脑，出门躲清静。
　　他家离着商业街很近，不知不觉间，孙鹏踱步到了商业街，然后，她看到了一个女生。
　　……
　　有一条微博突然上了热搜。
　　发表微博的是编程技术圈挺有名气的大拿城南花开。
　　城南花开新发表了一篇微博：“1月31日下午，我在天山商业街遇到了一位长相气质身材皆完美的女孩儿。当时这个女孩儿站在街头，感觉四周的环境都被她提升了格调。这一刻，我知道了什么是一见钟情，只是当时我没有勇气上前去要联系方式。本以为时间会冲淡一切，但是这种心动的感觉根本淡化不了。现在我满脑子都是这个女孩儿，好想找到她，万能的微博能帮我找到她吗？”
　　微博里还附着两张照片。
　　第一张是侧脸，一个身形高挑的女孩儿双手插进羽绒服的兜里，正在看某个橱窗展柜，在眼光的照射下，她的脸勾画出了惊艳至极的线条。
　　第二张是她正在看拍摄镜头的正脸。照片里她面无表情的看向镜头的方向，仿佛坠入凡间的精灵。
　　如果只是个普通的漂亮女孩儿，这件事也许会朝着浪漫的方向发展过去了，不过，孙鹏偷拍的这个女孩儿，正是顾灿灿。
　　技术圈首先转载了他的微博，然后几经扩散，这篇微博一下就火了。
　　孙鹏的微博一夜之间，关注增加了两百多万。
　　而他发表的这条微博，被转发了是三十几万次，点赞一百多万万次，留言更是达到了六十万多条。
　　“这个一见钟情可以说真是神来之笔了。”
　　“这个一见钟情好悲凉的感觉。”
　　“博主请排队，我两年前就爱上她了呢。”
　　“哈哈哈，排队拿着爱的号码牌。”
　　“博主请注意，你拥有了几百万的情敌！”
　　……

第530章 新的启程
　　孙鹏整个人是懵逼的。
　　那天他在街上碰到一个让他心动的女孩子，说实话这还是他第一次在现实里见到这么漂亮的女生，这大概就是心动的感觉……
　　他偷偷拍了两张照片，回家后对着照片魂牵梦绕，于是冲动的在微博里发表了一篇寻人启事，其实也没有想过会真的能找到这个女孩是谁，没想到居然还真找出来了。
　　只是天可怜见，这居然就是顾灿灿。
　　顾灿灿的名字孙鹏当然听说过，说起来顾灿灿也算是清江市的名人，清江人的骄傲了。顾灿灿刚开始参加超级女声的时候孙鹏还看过顾灿灿的比赛。
　　不过那时候顾灿灿的脸还有一点婴儿肥，衣品打扮很不成熟，不像现在完全长开了，变得美艳不可方物，时间又过去了两年多，孙鹏偶遇到顾灿灿，偷拍了照片，被顾灿灿惊艳到，完全没有认出来这居然就是顾灿灿。
　　然后他还乌龙的发到了微博里。
　　现在孙鹏的微博已经成了网友的狂欢地，有段时间关注人数以肉眼可见的增幅增长，就好像华农兄弟在B站似的，刷新一下，关注人数就上涨几百上千。
　　留言说什么的都有，调笑嘲讽还有到此一游，孙鹏看了几眼留言，顿时觉得血压升高，赶紧关闭微博眼不见为净。
　　一见钟情的的对象居然是明星，自己傻乎乎的还发表到了网上，孙鹏心中有千万只羊驼呼啸而过。
　　微博那边他可以采取鸵鸟战术眼不见为净，实在不行删了微博。
　　不过朋友们的电话他就躲不掉了，连着接了好几个朋友调侃的电话，孙鹏能怎么办，他也很无奈啊。
　　“喂，老王。……卧了个槽你丫也打电话来笑话我，滚滚滚滚……，还能怎么回事，就街上看到了，被惊艳到了呗，脑子一热发了个微博，鬼知道居然在网上这么火了，居然好几十万条留言，这帮人不忙着过年，关注八卦，这不是闲的蛋疼吗！”
　　“……，陈总，唉，事情就是这么回事，您咋也这么八卦……，啊您儿子是顾灿灿的粉丝，委托您来骂我？……”
　　“您好。……，藤讯娱乐？想要见面做个采访？娱乐圈里没有新鲜事啦？你们不过年吗？……唉，见面就算了，就电话里说几句吧，其实事情真的特别简单……”
　　有记者神通广大的找到他的联系方式打电话联系，想要采访他，孙鹏拒绝了面访，只是答应在电话里接受了藤讯娱乐的电话采访，回答了几个问题。
　　放下电话，孙鹏唉声叹气的溜出房间去吃饭，结果看到自己的爸妈看自己的眼神有些不对。
　　特意去电视柜前照了一下，脸上也没有啥脏东西啊，孙鹏一脸不解的看着神色诡异的父母。
　　“爸，妈，那啥，你们这么看我干吗？”
　　“没啥，儿砸啊，你要认清现实，咱家家里可没矿，女明星啥的，想想就算啊。”
　　“对，而且咱长啥样，心里也得有点数。”
　　“……”
　　……
　　顾灿灿也知道了这件事，茫茫多人替孙鹏在微博@了顾灿灿。
　　不少人恶意的猜测这是顾灿灿在自己营销。
　　这件事在顾灿灿看来，就是一件非常无聊的事，某个男的偶遇到她，偷拍了两张照片，然后傻乎乎的发微博寻人，其实自己才是最无辜的好吗？
　　再说顾灿灿还需要营销？她又不走流量艺人的路线。
　　不过顾灿灿也不至于恶言相向，看到相关的报道了解事情经过之后，她还在微博上回复了孙鹏：@城南花开下次再遇到心动的人勇敢一点，毋论男女。
　　这句略带俏皮的话发出后引起了一波转发，本来还有可能成为当天的热点的，不过，娱乐圈里突然爆发了一个大事件。立马将所有人的目光吸引了过去。
　　陈摄影师的门事件爆发了。
　　陈摄影师门事件爆发之后，苏洛第一时间联系了顾灿灿，郑重的告诫顾灿灿千万不要对此事发表任何观点，最好私下里也不要和任何人讨论此事，接着又火速通知了璀璨时代旗下的所有艺人，要求所有人三缄其口，严谨任何相关的言论。
　　顾灿灿明白苏洛的顾虑，也知道国家相关部门很快就会做出反应，对此并没有异议。
　　这件事闹的很大，但对于内地娱乐圈来说，其实关系也不大，除了个别脑子瓦特的，所有人都沉默。
　　毕竟这是香江那个地界的闹剧，过去也就过去了，反正顾灿灿向来也不喜那里的艺人演员。
　　……
　　这天，顾灿灿接到了金唯丽的电话。
　　顾灿灿折腾出来的少女时代组合，在国内影响力不算大，离凤凰传奇还差一个SNH48吧。
　　不过在倭国、棒国影响力倒是不小，尤其是棒国，可能是见多了一模一样的人工脸，三个妹子环肥燕瘦的天然颜值打遍棒国无敌手，居然在棒国也有一波死忠粉。
　　三人在倭国、棒国都开过一次演唱会，不能说特别成功，但也不能说失败，名气渐渐增大的趋势，剩下的就是还缺几首代表作了。
　　但随着少女时代在国外逐渐的走红，国内的话题度也渐渐增加，组合的名气也在稳步增长中。
　　舞蹈功底也还不够好，还需要学习锻炼。
　　璀璨时代在培养女团方面也是摸着石头过河，顾灿灿未来记忆里并没有如何培养女团的知识，歌曲她还可以提供几首，包括后世大火的神曲，但是舞蹈她就无能为力了。
　　作为女团，仅仅是有唱功还是不够的，舞蹈水平至少也要说的过去，就在去年底，三人的经纪人在棒国挖来一个小团队，势必要把少女时代打造成亚洲一流的少女组合。
　　三人中，王嫱的唱功最好，周沫沫其次，金唯丽最差，不过金唯丽胜在长相漂亮大气，性格非常可爱情商也高，十足的元气少女，粉丝基础是三人中最高的一位。
　　只是，她现在有了一个非常大的弱点。
　　“灿灿姐，提前祝你春节快乐！”
　　金唯丽元气满满的声音从话筒中传过来，让人听着就觉得心情愉悦。
　　顾灿灿的脸上不由浮现出轻松的笑容：“丽丽，也祝你春节快乐。怎么样，现在在哪里呢？”
　　“跟我爸妈回老家了。”说完这句话，电话那边的金唯丽沉默了一下，犹豫了半晌，才期期艾艾的问道：“灿灿姐，顾煜炯回家了吗？”
　　顾灿灿心里叹了口气，平时金唯丽满身的优点，自信开朗，但看来也逃不过感情这关的考验。
　　“我没让他回来，《神雕侠侣》剧组赶进度，正月初八之前要杀青，整个剧组都在象山过年。”
　　“啊！”电话那边金唯丽小声的惊呼一声：“灿灿姐，小炯他过年也不回家过吗？”
　　“对。”顾灿灿淡淡的说：“小炯他将来想要做影视这一行，我就让他去真实的体验一下这行真正的工作状态。”
　　金唯丽沉默，她大概没有想到顾灿灿真的能够狠心把顾煜炯扔到远方的剧组过年。
　　沉默了好一会儿，顾灿灿也不催她，静静的等着金唯丽说话。
　　良久，金唯丽才说道：“灿灿姐，他好几天没有和我联系了。”
　　“丽丽，小炯的手机丢了。她借别人的跟我说了一声，可能是没有办法联系你吧，他那个地方也没有办法上网。”顾灿灿说道。
　　听了顾灿灿的话，金唯丽的情绪好了一点：“啊，原来是这样，我说怎么没有办法联系到他呢。嗯，我知道了，谢谢灿灿姐。”
　　顾灿灿想了想说：“丽丽，你和小炯谈恋爱，有没有考虑过，万一曝光了你早恋，会对你的人气造成很大的影响？”
　　对于顾煜炯和金唯丽谈恋爱，顾灿灿心中相当矛盾。
　　怎么说呢，得知顾煜炯女人缘非常好，顾灿灿居然也有一种奇特的欣慰感。
　　就好像自家养的猪，很擅长拱别人家白菜那种感觉。
　　不过顾煜炯小小年纪居然就这么花心，这可不是好兆头啊。
　　顾灿灿现在很担心自己的这个弟弟变成纨绔富二代，现在就知道四处撩拨女生，将来还了得。
　　再说京城这地方谁知道人家女孩儿家有什么背景，万一惹到了不能惹得人，顾家岂不是药丸。
　　顾灿灿心想一定要把这小子花心的毛病给扳过来。
　　金唯丽沉默了一会儿，声音放空，慢慢的说道：“灿灿姐，我也不知道怎么回事，你也知道的，开始我根本不喜欢他。不过后来小炯周六日就来找我，时间长了，我也不知道怎么就开始对他念念不忘了。灿灿姐，我也不知道怎么办，有些感情，是控制不住的。”
　　“……”这混小子魅力有这么大么。
　　顾灿灿叹口气，毕竟是自己的弟弟啊，只能给他收拾一回烂摊子了。
　　“丽丽，你别慌别急。小炯呢，这孩子性格品质我很了解，他有这样那样的毛病，不过是个善良的孩子，他不会伤害你的，我也不会让他伤害到你。你们少女时代寄托着我的一个梦想，我是想让你们发展成国际一流的女团呢。”
　　停顿了一下，顾灿灿继续说道：“感情这种事情和年龄无关，对的时间遇到对的人，就是缘分。不过你们毕竟还小呢，将来的事情将来再说。尤其你是女团的一员，现阶段走的是偶像路线，人设很重要，私下谈恋爱的事情千万不要被人发现。”
　　顾灿灿也很无奈啊，恋爱这种事情原时空和这个时空她也算是有经验的，但是劝人是真的没经验，好说歹说让小姑娘情绪稳定下来，至于以后，也只能走一步看一步了。
　　挂断电话走出房间，顾灿灿穿着绒睡衣，像熊一样挪到了餐厅。
　　奶奶看到她又唠叨了一通，无外乎怎么能让孙子就这么在外地过年呢，他还是个孩子。
　　顾灿灿被唠叨这么久，耳朵自动过滤奶奶的声音，嗯嗯啊啊的应付着，挑菜里的肉丝吃。
　　真的把顾煜炯一个人丢到了南方的剧组里就不管了，虽然家人不是都能理解顾灿灿的做法，但她并不后悔。
　　顾煜炯锦衣玉食长大，对生活缺少必要的敬畏，他本质是很乖很善良的孩子，但是优渥的家庭条件很容易让他迷失自己。
　　比如他现在就有了轻微的明星梦，因为家里就在做影视行业，让他认为当明星很简单很简单。
　　比如他对女生的态度，从初中开始他就跟女孩子走的很近了，有点羡慕，呸，不是，这样下去不行的，早熟导致他对感情并不重视，时间长了就成了真正的花花公子。
　　顾灿灿觉得自己作为，嗯，姐姐，有义务把弟弟重新带上人生的正轨。
　　……
　　大年初八，顾煜炯从象山滚回了清江，整个人消瘦了一圈，皮肤也变得粗糙起来。
　　“还想当演员，当导演吗？”顾灿灿谑笑道。
　　顾煜炯吃了三个奶奶包的包子，喝了一大杯牛奶，啃了一根香蕉一块苹果，才算活了过来。
　　“妈呀，剧组那伙食真不是人吃的。”他心满意足的摊在沙发上。
　　“问你呢，感觉怎么样，还想当演员、导演吗？”顾灿灿笑眯眯的。
　　顾煜炯向远处挪了挪，真是怕了姐姐。
　　他以为顾灿灿就是把他弄到剧组体验两天生活，没想到真的狠心让他在剧组过了年。
　　“我觉得吧，我还小，应该好好学习，要干什么，等我长大了再说。”顾煜炯丝毫不怀疑如果自己还说想，顾灿灿还能把他丢到某个剧组里去。
　　在象山二十多天，除了化妆师，他几乎干了所有剧组里的活，龙套都跑了几次，真正体会到了剧组的真实生态，也明白了姐姐的良苦用心。
　　影视这一行，也是真苦。
　　不过话说回来，哪行哪业轻松呢，众生皆苦啊。
　　顾煜炯还想不透这个基本道理，不过他已经打消了当明星的念头。
　　“就这次在剧组里的经过体会，你给我写个一万字的过程感悟，回京城后给我。我明天先去京城，记得字数千万别少了啊。”
　　顾灿灿留下震惊且痛心的顾煜炯，回自己房间收拾东西。
　　……
　　年后初九，顾灿灿回了京城，逐步的开始新的一年的工作。
　　她回京城算是晚的，苏洛早早的就回来主持璀璨时代的运营了。
　　苏洛办公室里，顾灿灿和苏洛聊着天，不知怎么，就说到了股票上。
　　提及股票，苏洛露出沉思的神情：“股市现在就是个无底洞，灿灿，幸亏你当时劝我把股票都抛了，不然现在就被套惨了。”
　　顾灿灿心中一动，惊讶的说：“苏洛姐，你不会又买股票了吧？”
　　“没有没有。”苏洛连连摆手：“我只是有感而发，我没有买，不过老家有个亲戚买了，现在被套了80%。”
　　这可真是惨，看来是07年山顶的接盘侠。
　　顾灿灿若有所思的说：“站在资本的角度，其实咱们国家的股市是个圈钱的好地方，璀璨时代将来如果选择上市也未尝不可。”
　　“灿灿你也这么想？”苏洛脸上露出英雄所见略同的笑容：“说实话，咱们的股市对股民很残忍，但对于上市企业来说，真的是可以起到非常大的增益作用。过年期间我也一直在考虑上市的事情。”
　　璀璨时代虽然成立时间短，但发展迅速，但再迅速，想要制作她脑中的那些电影电视剧综艺节目，璀璨时代的资金缺口还是非常大，大到项目只能存在顾灿灿脑中，现实里要制作困难很大。
　　顾灿灿的金手指也不是系统，不能凭空给她资金技术。
　　璀璨时代采取资本运作，谋求上市的计划也要提上日程了。

第531章 新戏开拍
　　华夏目前还没有单纯的影视公司在A股上市，在原时空里，华宜兄弟是第一家民营影视传媒上市公司，2009年在创业板上市，也是第一批创业板上市公司，在当时的影视圈引起了轰动，华宜兄弟也一举成为影视行业的巨无霸。
　　而在这个时空里，璀璨时代横空出世，虽然体量不算大，但盈利水平在影视行业里是数一数二的高，从2005年成立到现在，每年的利润都在亿元以上。
　　当然这个数值不算什么，但考虑到投入产出比，这个利润就很惊人了。
　　要想在国内上市，首先一条就是三年内都是正利润，这个要求很低，国内N多公司能做到，至少账面上能做到。
　　所以璀璨时代想要在华宜兄弟之前上市，仅保持赢利是不够的，还必须有自己独特的竞争力。
　　现在璀璨时代有几名比较知名的艺人，有一个三线的少女组合，有一档还算火热的综艺节目，还有一堆在顾灿灿原时空里发展的不错但是现在还是咸鱼的不出名的艺人，还有一组比较成熟的影视幕后团队。
　　因为顾灿灿的介入，这帮人能不能达到原时空里的成就顾灿灿也不敢保证，但她尽力给他们创造更好的机会和条件，希望自己作为这个时空的变数，不会把他们的命运引向坏的方向。
　　璀璨集团相关的公司呢，有璀璨院线、璀璨视频，包括璀璨未来，其实都是和璀璨时代有着紧密的联系。
　　璀璨院线如果可以成功铺设，璀璨时代的电影上映排片就不会担心被人卡脖子。璀璨视频播放璀璨时代制作的剧集以及综艺，两者可以相辅相成。璀璨未来是游戏公司，表面上看和影视好像没有直接关系，不过将来IP开发火热，游戏可以拍成电影电视剧，电视剧电影也可以改编成游戏，两者关系也可以非常紧密。
　　还有璀璨时代控股的锦江中文网，投资的开心麻花……
　　简单的盘点一下，顾灿灿发现不知不觉两年多的时间里，璀璨时代已经发展成了多种业务的综合性传媒企业。
　　这个阵容在影视传媒行业里，也能拍在前面几十名了。
　　顾灿灿也有野心，璀璨时代发展的非常顺利，但想取代华宜成为国内第一支登陆A股的影视传媒公司，想要被资本市场接受，顺利上市，璀璨时代的实力还是不够。
　　想要上市，财务报表好看仅仅是第一步，但也是很重要的一步。所以今年2008年必须是璀璨时代实力大爆发的一年，这样才能有足够的底气去谋求上市的路。
　　璀璨时代在未来两年里，如果想要想要去喝影视传媒公司上市的头汤，那么，和原时空一样，在创业板上市是最好的选择。
　　印象里创业板是2009年开通的，顾灿灿心中默默的盘算着，主板和中小板上市既严格又繁琐，创业板是最好的选择，而且创业板初创的时候资金趋之若鹜，只要能成功上市，璀璨时代的市值当即可以暴增几十倍。
　　当然顾灿灿计划上市不是为了割韭菜套现，真的是想通过上市融资然后发展企业。她知道在将来影视传媒行业即将迎来爆炸式的发展，与此同时，也开启了某种神剧和流量的时代，华夏影视行业空前繁荣，但口碑逐渐崩坏。
　　顾灿灿不是圣母，但她有这个能力，可以通过璀璨时代的作品，将某些思想传播出去，但凡能起到一点点潜移默化的作用，也算是成功了。
　　而且随着时间的推移，顾灿灿脑中的一些影视作品和综艺节目的原版面世的时间也越来越近了，如果璀璨时代没有资金，也就无法启动很多优质的项目。单靠璀璨时代忙碌一年的收益，是不足以支撑起这些项目的研制的。
　　所以，上市是璀璨时代势在必行的战略。
　　“灿灿，你想让璀璨时代上市？”顾伟得知了顾灿灿的想法，很是诧异。
　　老顾同志在年轻的时候，九几年事业刚有起色那会儿，他的合作伙伴也跟风买过股票，当然在那时作为粉嫩的韭菜被坑的很惨就是了，这让他对股市始终有着敌视。
　　他语重心长的说：“买股票和上市可完全是两个不同的领域，炒股亏了日子难过点，上市公司要是亏损，企业都不会再是自己的了。灿灿，你不要一时脑热就想着上市公司说出去好听就想上市。灿灿，你是被什么人蛊惑了？”
　　顾灿灿一头黑线。
　　过了好一会儿，顾灿灿才无奈的说道：“爸，你知道全国有多少企业做梦都像是上市吗？股市对于企业来说，是最佳的融资途径了，尤其是我们华夏。”
　　难以想象，华夏的股市现在居然没有退出机制，哪怕是ST后持续亏损，也只是暂停上市，基本都还有回归的时候。
　　“爸，你知道最简单的骗钱方式是什么吗？”
　　顾伟眼睛眯了眯，想了一下，犹豫着说：“1024阳光工程？”
　　“噗。”顾灿灿正在喝水，一口水全喷在了桌面上。
　　她恼怒的看着爸爸说：“啥啊！”
　　“呵呵，爸爸跟你开玩笑呢，你继续说。”顾伟难得和女儿皮了一下。
　　顾灿灿表情有些纠结，半晌才说道：“其实就是股票上市，尤其是文娱、传媒类的股票上市。”
　　顾伟愣住，呆了一会疑惑的问道：“灿灿，你什么意思，股票都能算是骗局？”
　　“不是股票是骗局，我说的是文娱传媒类。”反正现场只有父女二人，顾灿灿说话也毫无顾忌，想着后世文娱传媒简直丧尽天良的套路，她继续说道：“有一点是可以确定的，我们华夏A股会不断的扩容，文娱传媒类的公司选择上市的会越来越多。现在虽然在A股非常罕见传媒股，但在将来，这类上市公司不会少。”
　　“嗯，可是这和你说的有什么关系呢？”
　　顾灿灿说：“在我看来，以后上市可能会越来越容易，可能即使只成立一个工作室，运作得当就能登录A股。而我们国家的股民，是最盲从的，很多人买股票和赌博差不多。”
　　顾伟心想灿灿你就典型的例子，当初我是不知道你居然在股市里投了那么多钱，虽然后来大赚特赚，但也只是赶上了牛市，否则，赔掉一多半都有可能啊。
　　“很多人买股票真跟赌博差不多，而且是赌输了死不认输的情况。”顾灿灿继续说道：“很多股民可能只是听到某部电视剧里提到了某只股票，而现实里也确实有，就会顺手买上。”
　　顾伟心情复杂。
　　“爸，我推测啊，”顾灿灿对顾伟说道：“加入我们璀璨时代制作了一部电视剧，结果收视率爆红，股民们没准就会入手这电视剧背后的上市公司。”
　　顾伟沉思。
　　“所以啊，如果我们上市想要割韭菜，我可以先炒火一本网络小说，比如玛丽苏的，反正我手里有锦江，小说来源和版权不用愁。”顾灿灿说道：“等小说炒红了，就去拍同名电视剧，如果心黑一点，这部剧我用不了一个月就能拍出来，演员就请当红的小花小鲜肉，等到了播出的时间就开始炒作小鲜肉，小鲜肉火了炒流量，刷粉丝……，然后股市里就会有股民买相关的股票，争当接盘侠，然后股东可以轻松套现。”
　　顾伟表情震惊，不止是震惊割韭菜的套路，更震惊自己的女儿居然可以说出这么条理清楚的黑心资本运作模式来。
　　顾灿灿冷笑道：“所以啊，将来昙花一现的小鲜肉肯定会越来越多。呵呵，经济不好则文娱昌盛，到时候什么妖魔鬼怪都会跳出来。”
　　看着眼前侃侃而谈的女儿，顾伟心里反思自己对女儿是不是太放养了，真担心顾灿灿变成超级腹黑的资本家啊。
　　……
　　即使雄心万丈，做事也要脚踏实地。璀璨时代谋划上市，但也要循序渐进，公司稳步快速向前发展才是最重要的。
　　过了正月十五，《活埋》正式开拍。
　　农历正月十二，王谦源就来剧组报到了。
　　初次见到王谦源，顾灿灿大吃一惊，王谦源脸上有道明显的伤痕。
　　“王老师，你的脸怎么了？”顾灿灿是导演，演员的身体状态、精神状态能不能按规定的拍摄，这也是她必须掌握的事情。
　　王谦源憨厚的一笑，宛若钢厂员工，说道：“过年期间去了趟依拉克，不小心划到了。”
　　话很简单，但内里蕴含的信息量非常大。
　　“过年的时候你去了依拉克？”顾灿灿惊愕的说。
　　王谦源说：“嗯。咱们这个本子不是设置的背景是在依拉克吗，我就琢磨着，不去一趟依拉克很难理解在那里工作是什么状态和心情，反正春节期间也没有什么戏约，我想办法办了签证去依拉克呆了几天。”
　　顾灿灿肃然起敬。
　　什么是敬业，王谦源给顾灿灿展示了。因为想要清楚感受在异国他乡工作的感受心情，王谦源真的去了趟依拉克体验！
　　难怪在后世，王谦源这样的长相和气质，依然有了很多的影迷和粉丝，戏约不断，合作的对象不乏大牌明星，能有这样的江湖地位是他应得的！
　　“王老师真的是，我顾灿灿是真的服了！”顾灿灿对着王谦源翘起大拇指。
　　“呵呵，不敢当不敢当，顾小姐能找我演这么精彩的戏，我才应该说声谢谢才对。”
　　顾灿灿摆摆手说：“不用说谢谢，这个戏虽然场景非常简单，但是需要王老师的演技才能撑得起来这部戏。”
　　“我心里也没有底气。”王谦源说：“这部戏完全是主角一个人的独角戏，拍摄难度不大，但表演要求非常高。我尽最大努力把角色演好。”
　　“王老师真是敬业，能请到王老师出演，是我的荣幸。”顾灿灿真心实意的说：“对了，王老师，工作人员给您通告错了吗？计划十六开机，您怎么今天就过来了，今天才十二啊。”
　　王谦源解释道：“没有没有，通知我也是十六，不过我就想啊，主角在电影里全程都是在棺材里，到底在棺材里什么感受，我听说为了方便拍摄，咱们剧组特意打造了七个造型独特的棺材？
　　顾灿灿笑道：“是，拍摄需要，我带您去看看吧。”
　　虽然顾灿灿脑中有原版的画面记忆，但怎么拍出最好的画面效果，从去年的时候顾灿灿就在琢磨筹备。
　　为了竭尽所能地推动并引发最大程度的自由的创作空间，顾灿灿和幕后技术团队反复协商，建造了7个非常独特的棺材，每一个都是为了完全不同的目的而设计出来的。
　　其中的一个有着可活动和抽取的木板墙，所以摄像机能够围绕着躺在里面的王谦源做360度的旋转；另外一个拥有的是特别的加固设计，这样王谦源就可以使最大力气去推它，至少从感觉上看不会出现很假的问题；还建造了一个长达5米的棺材，可以把摄影机放到棺材里面，在里面创造出一些全景的特殊效果——既可以通过镜头也可以凭借着摄像机的摆放位置。
　　顾灿灿和技术组早在去年就开始摸索适合拍摄这部影片的小技巧。
　　纸上谈兵的时候，这一切看起来还比较简单，可是这毕竟正在移动的是一口棺材，顾灿灿开始真没想到拍摄这部低成本的电影居然还有多么艰难吗。
　　在顾灿灿的严格要求下，道具组的小姐姐甚至对于每一个物件的出现和摆放，都进行了非常深层地思考，尽可能地让它们变成一个个服务于剧情的角色。
　　因为棺材都是一些木板，所以剧组对打火机的选择是非常地严格的，简直就是百里挑一，包括火苗的大小，也都是有讲究的——想要依靠这么个小成本电影斩获奖项，就是要以细节取胜。
　　看着这些道具，王谦源也不由得啧啧称奇，心中暗暗感慨，这么用心的剧组真是不多见，顾灿灿小小年纪能取得如此成就，真不是浪得虚名啊。
　　王谦源接下来的话也让顾灿灿大吃一惊。
　　“顾小姐，这两天，没事的话我想就待在这些道具棺材里，真实的感受一下，身处棺材上天无路入地无门的心理感受。”
　　“！！！”
　　……

第532章 进展顺利
　　（困死了，就这样吧，不等一个小时了，正文修改好，去睡觉了。）
　　当你醒来，你发现自己被埋在沙漠中的棺材里。
　　你发现了一个绑匪留下的电话，你会打给谁？
　　首先第一反应应该是警、察、局吧，打110。
　　可惜警、察、局最关心的是，绑匪为什么不直接杀你，而要把你活埋。
　　然后你应该会给家里的电话，不过没有接通。
　　另一半的电话，没有接通。
　　你绝望，你开始拼命地骂……
　　这便是《活埋》开头的故事。
　　顾灿灿知道在原时空里，这部电影是2010年由西班牙导演rodrigo·cortes执导的黑色电影，由好莱坞当红影星瑞恩·雷诺兹扮演一名在伊拉克被人绑架的合同工卡车司机，醒来后却发现自己被装进一个棺材，活埋在伊拉克沙漠的某处。
　　他手边只有打火机、手机、两根荧光棒、一把时亮时暗的手电筒和一支笔。
　　这大概是格局最小的惊悚片了，《活埋》整个故事，就发生在一口棺材里。然后整部94分钟的电影，就看保罗在棺材中不停打电话求救，以及和绑匪交涉。
　　如果不算手机视频出现的被枪杀的女人的话，这片所有出镜演员，就只有雷诺兹一人，外加中途溜进棺材里的一条蛇。
　　《活埋》关于一个人生命的最后几小时。卡车司机伊拉克遇袭，被活埋入棺材后苏醒，先是绝望，发现手机后寻求解救方法，大多数电话都是答录机留言。先后遭遇美国政府互相推诿，公司解聘，救援小组谎言，绑架者威胁，直到最后面对自己的死。希望，绝望，希望，绝望，几个小时，然后结束。
　　这也是个很绝望的故事，直到最后希望轰然崩塌，第一次读剧本的时候，王谦源觉得心里堵到犯恶心，但这个故事又牢牢的吸引了自己。
　　这个故事为什么要把故事背景放到国外，王谦源完全可以理解，这要是敢说这是主角是华夏国籍，连立项都立不了吧。剧本里面主角是美籍华人，这就说的过去了。
　　想到立项，王谦源不由担心的问道：“额，顾导，这部电影成功通过立项了吧？”
　　如果成功通过立项审核，哪怕拍出来不能在电影院上映，也可以光明正大的拿到国外。但如果立项都不通过的话，这就是地下电影了，倒是可以偷偷拿出去参加国外的影展，不过在国内恐怕会比较悲惨。
　　娄火华就是个例子。他不顾广电的反对坚持拍了《圆明园》，而且拿到国外影展，结果被封杀好几年，同时也把郝雷坑了。
　　当然这也没啥值得同情的，人总要为自己所做的事情负责。
　　“呵呵，当然啦，已经审查通过了。王老师放心。”顾灿灿笑眯眯的说。
　　王谦源摸摸短短的头发说道：“内容确实不适合放在国内的背景，通过了就好。”
　　对于这部电影，王谦源心里已经有了觉悟，估计不会在国内上映，顾灿灿拍它，八成是为了冲击奖项吧。
　　如果能将故事的精髓拍出来，拿奖的几率很高。
　　想到这里，王谦源的热情更加的高涨。
　　“王老师，刚才你说要体验一下？”顾灿灿想起王谦源说的话，劝说道：“现在天还很冷，王老师不要在里面呆太长时间。”
　　王谦源是组体验派的路子，又敬业，他想提前感受一下呆在狭窄的棺材中的那种感觉，想要找到状态，顾灿灿不好拦着，只好嘱咐千万不要出什么意外。
　　好在现在就是在布置现场，人来人往不断，按理说也不会出现什么意外，这几口棺材制作充分考虑了安全性，不会给拍摄人员带来什么危险。
　　王谦源点点头，他也不傻，当然不会拿自己的命开玩笑，他是实际考察之后确定没有什么危险，才做出这个决定的。
　　吃过午饭，王谦源穿的厚厚，进入了一个封闭的棺材之中，随着棺材板缓缓的合上，他的眼前渐渐暗了下来。
　　虽然外面不时的有人声走动的声音，但身处这片漆黑狭窄的空间，感觉上确实非常的不舒服，不管是心理上还是生理上。
　　王谦源在黑暗中睁着眼睛，默默感受这种孤寂与黑暗中的恐惧感，慢慢将自己的心境沉浸到主人公的心境之中。
　　……
　　顾灿灿要拍《活埋》，总投资预计不过五十万，比《夜店》还要低。
　　这五十万的投资主要花费还是王谦源的片酬，顾灿灿请王谦源主演，片酬是三十万。
　　虽然王谦源是老戏骨了，不过请他的价格很便宜，因为此时王谦源还不算是电影咖，虽然也在不少电影中露过面，但主演一次没有，大部分角色戏份都是少的可怜的小配。
　　三十万的价格，王谦源已经非常满意了，《活埋》这部电影场景简单到只有一个场景，剧情简单到也只需要他自己出镜，其余角色只闻其声根本不见其人，简陋到令人发指。
　　拍摄周期顾灿灿预订的也不过是十五天而已，这还是往多里计算的，顾灿灿怕王谦源迟迟进入不了状态。
　　王谦源躺入棺材体验角色去了，顾灿灿在现场巡查了一遍，打算离开。
　　走了两步，她突然想到一个问题，电影中手机可以说是一个非常重要的道具，出镜率非常之高，如果在这里引入一个插入广告的话，拍摄的费用不但能回来估计还有的赚。
　　芒果手机在顾灿灿的脑海中一闪而过。
　　顾灿灿犹豫了一下，否决了芒果手机，现如今芒果手机的地位犹如原时空的三兴，芒果主推的机型是整个世界潮流的风向标，这个品牌赞助活埋，不太合适了。
　　那就换一家吧，顾灿灿喊过自己的小助理关菲菲：“菲菲，你联系一下华威，就说我新拍的电影中有插入广告的机会，看看华威有没有兴趣。”
　　华威当然有兴趣。
　　此时华威手机声名不显，还生活在芒果手机的阴影之下。
　　顾灿灿可是新晋崛起的美女导演，拍摄的电影上映后，票房就没有低的，自身又自带明星光环，在她的电影中插入广告，大部分人的观点是绝对物有所值。
　　不过具体怎么个插入法，华威自然要和顾灿灿了解清楚。
　　很快，华威华北区的营销总监联系了顾灿灿。
　　约好时间见面，就在华威华北区的办公室里。
　　销售总监袁刚热情的接待了顾灿灿，一番客套之后，说道正题。
　　袁刚笑道：“顾小姐的大名我是如雷贯耳啊，能参与到顾小姐的电影中之中，这也真是华威手机的荣幸。不过，顾小姐的插入广告的方案我们还是想更深入的了解一下。”
　　“这是自然的。”顾灿灿对关菲菲使个眼色，关菲菲紧走两步，将一个文件夹递给袁刚。
　　顾灿灿做事向来稳妥，她想要邀请人华威手机进行植入，那她就是乙方，面对甲方当然不会摆什么的大导演的架子。
　　文件夹内是剧本和植入方案，袁刚接过来，先仔细看剧本。
　　他至少也要对剧本，大概是讲什么故事有个基本的了解。
　　开始看，袁刚还不时的和顾灿灿说几句话，但随着页码的翻动，袁刚越看越着迷，整个人都沉浸在故事中了。
　　顾灿灿带来的剧本非常完整，甚至附着场景构图成图，她一向注重分镜图的应用，这次和袁刚交流，这些都带来了，反正袁刚也不是娱乐圈的，他看了也不会对电影造成什么不良影响。
　　但这些对于袁刚来说，就是非常直观的图，可以清晰的带入场景想象。
　　看啦好长时间，袁刚才结束观看，他已然心动，顾灿灿剧本写得真好，这电影要上映了，肯定会引起轰动吧。
　　再看顾灿灿设计的植入方案，顾灿灿将植入的镜头都画了出来，并注明了镜头的大概时间，非常详实。
　　“故事真棒，植入方案也很有想法。”袁刚开口表示赞同。
　　“呵呵，谢谢袁总的肯定，手机在这部电影里有很重要的地位，我了解到，贵公司在非洲就有业务额，内地市场虽然还有待开发，那么我想我的这部电影能为贵公司提供一定程度的帮助。”
　　袁刚没有接话，而是微笑着说：“那顾小姐，你觉得多少赞助费合适呢？”
　　顾灿灿笑道：“很便宜的，五百万。”
　　华威一年的广告费好几个亿，五百万对他们来说就是九牛一毛。
　　不过袁刚显然不会一口答应这个价格。
　　“顾小姐，这个价格有些离谱呢。你知道我们在电影频道黄金时段的广告价格吗？15秒20万。如果我们一天播一次的话，500万可以在电影频道黄金时间播放差不多一个月。”
　　顾灿灿笑着摇摇头：“袁总，帐不能这么算。在电影频道打一个月广告也不过500万左右，但是拍广告的成本您么有算进啊，拍广告也需要成本的，质量好的广告，同样也需要几百万的成本。”
　　“那五百万也太高了。”袁刚不为所动。
　　“袁总，我这部电影呢，计划是要参加多个国际电影节，如果可以得奖，那么在世界范围内都会有名气，到时候如果被国外的片商看中，远销海外，无形中会为贵公司做一波海外营销。所以怎么算五百万的广告费都是一个相当划算的生意了。”
　　袁刚：“……”
　　袁刚被说服了。当然顾灿灿五百万的价格不是最终价格，华威砍去五分之一，最终广告植入的费用是400万。
　　飞快的签署合同，打款，顾灿灿电影还没有拍，已经预计盈利350万。
　　……
　　2008年2月22日，星期五，晴，农历正月十六，宜开始交易、忌婚丧嫁娶。
　　《活埋》正式开机。
　　这次开机，没有媒体采访，没有记者提问。
　　不是没有媒体不想采访，顾灿灿的新片开机，这可是一个大新闻，以顾灿灿的热搜体质来说，但凡报道相关她的事情，收视率都不会差。
　　不过这次顾灿灿坚决拒绝了媒体报道的邀约，这部电影在国内上不上映还两说，题材又敏感，还是低调点吧。
　　反正拍摄地点就在一个租借的仓库之内，关住门，谁都进不来，非常轻松就可以摆脱记者们的急促采访。
　　王谦源在棺材里呆了这两天，气质跟以前都有些不一样了。
　　原来王谦源憨厚中带着一缕霸道，现在只剩下阴郁。
　　摄影棚里，只有一堆粗糙的黄沙，一个长方形的棺材敞开盖子斜着倒在上面；一个大布袋扔在棺材里面。
　　还有几个大小各异的棺材在四周散放着。
　　基本上拍摄需要的就是这些了，中学的实验室做实验看起来可能比眼前的要复杂很多。
　　顾灿灿指着箱子说：“王老师，不同尺寸的棺材是用来拍摄不同类型的镜头，我们有特写、近景和中景，除此之外，角度也需要不断变换。”
　　“我明白。不就是需要在几个棺材之间来回换嘛，这不叫事，以前拍片的时候什么苦没吃过啊。”王谦源笑呵呵的说。
　　有时候，作为一名演员，确实什么苦都能吃，在王谦源看来，这根本不算啥。
　　《活埋》真的是一部十分考验功力的电影，不仅仅是密室，而是一个狭窄到几乎没有办法转身的密室，而且通篇只有一名演员、一个场景。
　　这个时候，就要看导演的运镜功力、剪辑功力和调度功力，演员的表演功底。诠释能力和感染功力，编剧的故事能力、心里揣摩和包袱设置，甚至就连摄影、配乐等等都需要经受严格的考验，要用如此简单的道具和场景，来拍摄一部精彩绝伦的作品，这就是电影最神奇的地方。
　　顾灿灿仔细打量了一下王谦源，嗯，王谦源对于角色应该理解很深了。他特意蓄起了胡须，头发凌乱，看起来似乎有好几天没有洗头，显得有些邋遢和狼狈。
　　“灯光、收音……各单位人员注意了！”一切准备就绪，场记开始喊话。
　　都是一直合作的老人了，场景又简单，没有发生任何纰漏。
　　“2008年2月22日，《活埋》第一幕第一场戏，第一次拍摄，ACTION！~”
　　“啪！”
　　场记打板，电影正式开拍！

第533章 神演技
　　（抱歉说一个小时后修正没有做到，太困睡着了，实在不好意思。）
　　活埋基本没有什么大场景的转变，顾灿灿就按照剧情的推进来拍摄。
　　第一镜开拍，镜头固定在王谦源的小腹位置，从下往上锁定了特写的画面。
　　灯光师将所有的灯光都熄灭，仓库里的大门更是早早就关了起来，甚至还特意拉上了新安装的这样窗帘。
　　整个空间陷入了黑暗，密不透风的空间里只剩下各种机器嗡嗡的响声。
　　一种无形之中空旷的恐慌感在静谧的现场缓缓蔓延。
　　顾灿灿的呼吸都变得轻微起来，她全神贯注的看着取景器，注视着镜头中王谦源的一举一动。
　　其他人的动作都变得轻微起来，生怕自己发出响声影响了拍摄，要知道，哪怕平时再温和的导演，拍摄的时候都会化做暴君。
　　一片黑暗中，努力睁大眼睛，才能隐隐约约的看到一个轮廓，可以听到一股绵长而有节奏的呼吸声。
　　这个镜头是基本处于黑暗中的，唯有呼吸声在搅动着空气，被近在咫尺的收音器真实的记录下来。
　　这种有节奏的呼吸声透露着一股子安静沉稳，好像整个世界一片祥和。
　　突然，这个呼吸紊乱了，仿佛是主人从沉睡中惊醒，只听得他深深的吸了一口气，这口气打乱了呼吸的节奏，然后呼吸突然停滞，这一刹那，鸦雀无声。
　　黑暗里的宁静让气氛彻底凝固下来。
　　仅仅一瞬间，呼吸开始变得痛苦起来，紊乱的呼吸声变得挣扎和压抑。
　　仅仅是一阵错乱的呼吸，一种隐藏在黑暗中的慌乱情绪慢慢的开始弥散，虽不汹涌但让人不寒而栗，就好像从西伯利亚而来的冷空气般，让人起了一身鸡皮疙瘩。
　　黑暗中，这个呼吸声开始加重。
　　“呼……呼……嗯！……呼……”
　　沉重且绵长，中间却又在憋气用力，黑暗中都能清楚的感受到这个人在全身用力，想尽办法让自己的呼吸顺畅，然后他开始剧烈咳嗽，那种挣扎的状态仅仅是通过呼吸，表现的淋漓尽致。
　　在场人数不多，一共也才五六个人，每个人的呼吸都变得更加轻微，生怕自己吵到了王谦源，甚至感觉呼吸都不顺畅起来，感同身受。
　　“咚！”
　　一声沉闷的声响从棺材里传了过来，在场几人正全神贯注的体会着王谦源的表演，猛然被这声闷响吓了一哆嗦。
　　场记看向顾灿灿。
　　顾灿灿表情凝重，但没有喊停。
　　王谦源那边突然安静下来，连呼吸声都听不到了，仿佛有人掐住了他的喉咙。
　　人类对于黑暗有种天然的恐惧，在无限黑暗之中，那仅有的呼吸声所蕴含的情绪激昂未知放到到了极限。
　　顾灿灿的眼睛在黑暗中亮晶晶的，她感到一种无言的兴奋，手心都出了一些汗变得潮湿起来，王谦源仅仅是通过呼吸和黑暗中动作发出的响声，把这个角色撑起来了！
　　身为导演，能遇到一个称心如意不用操心演技的演员，真是太不容易了。
　　接下来黑暗中的声音开始杂乱起来，乒乒乓乓的碰撞声夹杂着混乱急促的呼吸声，给人以一种紧张的情绪，好像黑暗是一张网，无论怎么挣扎都摆脱不了这种束缚，无论如何努力都无法撕破黑暗。
　　“咚！”
　　又是一声重物撞击木板的声音，这一声很重，让在场众人心都跟着跳了跳。
　　一声沉闷的痛呼传来，压抑的声音里带着干涩与脆弱，不过这声痛呼之后，众人只听得那个呼吸声反而平稳下来，急促紊乱的呼吸声开始变得悠长而缓慢，可以清晰的感觉到黑暗中的这个人的情绪在稳定。
　　有一阵淅淅沥沥的声音，轻轻敲击木板声、衣服布料沙沙的摩擦声。
　　然后一切声音突然停滞！
　　接着响起火石碰撞擦擦声。
　　打火机！
　　明知道是什么剧情的在场众人心中也长长出了一口气，感觉看到了希望。
　　王谦源这段黑暗中的表演，没有任何画面，但让人不由得跟着他的反应动作情绪波动不已，非常具有感染力。
　　随着打火机滚轮擦擦的滚动打火，几下却没有打着，王谦源的呼吸又沉重急促起来，让人听着不由得又提起一口气。
　　“啪！”一个火苗突然窜出，黑暗被橘黄色的火光驱散，如同潮水一般开始退散，扭曲着远离火花。
　　火光之下，可以到四分之一的脸颊，只有一只眼睛，那只眼睛慌乱的扫视着视奏，眼底流露出茫然、疑惑、慌乱、恐惧和痛苦，还有几分希望，这些情绪错杂交织在一起，伴随着急促的呼吸弥散在小小的空间内，气氛顿时压抑紧张起来。
　　突然，眼睛中的瞳孔清晰的收缩，借着这个光亮，可以清楚的看到这个狭窄的空间就是一个密闭的木头棺材，王谦源的眼神中绝望凝固，他记起来了，他是被恐怖分子绑架了！
　　“卡！”
　　顾灿灿清脆的声音中好像都带着一丝冰碴，在空旷的仓库里回荡，晃晃悠悠还带起一些回音，听上去有些渗人呢。
　　众人反应都慢了半拍，然后才开始着手忙碌自己的事情。
　　灯光亮起，小声交谈声走动声在仓库中响起，这个时候，人们才真正松了一口气。
　　一名女场记赶紧给王谦源递过去厚棉外套。
　　因为背景是依拉克，那里常年高温，最冷的时候也要有十几度，王谦源表演的时候，穿着长裤里面还能套上秋裤不被发现，但是上身只能穿着一件薄薄的长袖衬衣。
　　好在剧组在仓库里放置了两台大功率空调取暖，但是拍摄的时候还是把空调关了的，不然空调的嗡嗡声极其影响拍摄。
　　王谦源裹住厚厚的棉外套，从棺材里爬出来，凑过来看取景器，嘴里说道：“顾导，怎么样这段？”
　　顾灿灿心情很事激荡，找王谦源真是这都能了，他不仅完成了剧本里要求的，甚至表演的更加细腻。
　　她脸上洋溢着明媚的笑容，双眼熠熠生辉，盛满激动亢奋之情：“还！真好！王老师，你真没有辜负我的期望，甚至还超出了很多，太优秀了。”
　　王谦源不好意思的笑笑：“哈哈，太过奖了，我都要骄傲了。”
　　事实上，王谦源确实感觉自己进入了一个奇妙的境界，他一直觉得自己的演技停滞不前很久了，不过刚才的感觉让他既享受又冷静，明显的感到自己的演技升华了一步，就好像任督二脉被打通一般。
　　刚刚这个镜头长达一百三十秒，即便是个长镜头，也着实是太长了一些。
　　而且整个黑暗中里只能影影绰绰看到王谦源的身影，几乎就是一片黑暗，一百三十秒只闻其声不见其人，好像也太枯燥了一些。
　　但事实并非如此，王谦源的这段表演起承转合一气呵成，没有丝毫的多余和浪费，表演将故事情节填充的饱满而不夸张，可以迅速将观众恰如其分又不失张力的将观众引入故事之中。
　　这段表演无可挑剔！
　　王谦源的状态极好，接下来的几个镜头，都是一条而过，拍摄十分顺利。
　　电影所有的镜头都集中王谦源身上，剧组的其他工作都别精简到最小化。
　　可以说，剧组的拍摄进度完全取决于王谦源的表演质量。
　　如果王谦源状态糟糕，一场戏里不断的出错，拍摄进度就停滞不前，如果他状态出色，只需要简单的几次拍摄就能达到要求，甚至还会带来惊喜，那么一天拍五六幕都完全可以。
　　非常好的是，可能是得益于王谦源做了充分的准备工作，他的状态十分出色，甚至可以用火爆形容，一条过的情况居然能占拍摄镜头的三分之一还要多。
　　敬业老戏骨就是让人省心，顾灿灿的状态也好的出奇，拍摄进度已然走在了计划的前面。
　　拍摄了八天，已经完成了整部电影的四分之三，照这个速度下去，最多还有三天就可以完成了。
　　这可真是个好消息，这样做后期时间也充裕，剪辑起来也从容。
　　拍摄顺利，什么都快，算下来拍这部电影，连50万都花不了，这可真是足够的小成本了。
　　只是随着拍摄王谦源的状态却一天天糟糕。
　　他是体验派的表演方式，表演的时候将自己的情绪带入到主角的情绪之中，开始还好，随着拍摄进度的前进，渐渐的，王谦源脑中现实和虚幻的界限越来越模糊，他的睡眠质量直线下滑，总是梦到自己身处狭窄的幽闭空间，每一晚都会从噩梦中醒来。
　　梦境之中，他就被掩埋在沙漠底下，困境里他不停的找各种渠道求救但无人理会。所有人都是冷漠的脸，五官一致，回复一致：“对不起，我们无能为力。”
　　或者梦见自己被五花大绑的扔在深坑里，坑边一圈脸模糊的恐怖分子围着他狞笑，然后拿起铁锨就开始铲土活埋他，泥土仿佛暴雨般撒落下来，他拼命的挣扎，但浑身的力量丝毫试不出来，只能眼睁睁的看着自己逐渐被泥土覆盖。
　　几天下来，王谦源黑眼圈越来越重，眼球布满了血丝，走路都轻飘飘的。
　　顾灿灿担心的让他休息两天，但是王谦源毫不犹豫的拒绝了，他要趁着现在这种从来没有过的状态，趁着自己感觉全开，最大限度最好的完成这部电影。
　　这种状态反而在拍摄的时候让他的演技爆炸，让顾灿灿都震惊不已。
　　在拍摄过程中，王谦源开始修改台词。
　　其实改台词这种情况导演是非常厌恶的，因为这意味着变数，会打乱配戏演员的节奏。
　　不过这里只有王谦源一个人，整部戏都是他独角戏，顾灿灿并没有第一时间喊停。
　　最后阶段，王谦源和营救人员的通话里，他绝望的说：“是你们把我带到这里的。”
　　电话那端沉默了一会儿，说：“对不起。”
　　不过王谦源在表演的的时候，在这里，省略了所有的台词，他眼睛瞪着大大的，但是目光失去焦距，呼吸里都透着绝望，最后嘴角上扬，居然露出一个绝望的笑容。
　　仅仅是靠眼神和呼吸的细腻变化，就将这种绝望到屋里的情绪生动的展现了出来。
　　比起剧本中愤怒的反驳和指责，这种无声的控诉反而带来更加汹涌的震撼。
　　最后那一抹微笑，将嘲讽和无力展现的淋漓尽致。
　　表演的力量在这一刻被放大到了极限，这种气场甚至影响了跟他对戏的人。
　　开始顾灿灿只是随意的把闲着的雷家音喊了过来，结果王谦源的爆发力把雷家音比的体无完肤。
　　拍完这段，雷家音感慨道：“以前我觉得自己演技不错，现在算是知道和真正实力派的差距了。”
　　“知道差距就好，自己努力提升演技吧，后面有很多戏要用你。”顾灿灿听到回了一句。
　　雷家音欣喜不已。
　　角色的情绪一直折磨着王谦源，但是其中表演中的感悟，却又促使着王谦源不断挑战自己的极限。
　　顾灿灿也感慨不已，真正体验到了什么叫做不疯魔不成活，说的就是这个状态的王谦源。
　　想想自己马上就要参加《火锅英雄》的拍摄，顾灿灿突然觉得有点惭愧，她心里其实没有把角色当回事，就是觉得好玩，想要在电影中露露脸，才要出演这个角色。
　　现在对比与王谦源，自己对表演太不尊敬了，如果抱着这种心态下去，哪怕不把那个角色演砸了，也会被人诟病的吧。
　　顾灿灿决定拍摄结束后，自己也该磨砺磨砺自己的演技了，既然决定演那个角色，就演的让人印象深刻了。
　　拍摄十二天后，《活埋》杀青。
　　王谦源状态很糟糕，他需要时间恢复，连杀青宴都没有吃就走了。
　　顾灿灿感觉很是愧疚，亲自送王谦源到了机场。
　　王谦源不由在心里高看顾灿灿一眼，不管顾灿灿出什么心理，她能做到这样，王谦源觉得心里很暖。
　　“王老师，谢谢您的付出，跟您合作我也领悟到了很多。六月份不知道您有没有时间，我想和您约个戏。”
　　王谦源疲惫的笑笑，没有第一时间答应下来，而是问道：“什么戏？”
　　“是科幻电影。稍后我把剧本发到您的邮箱。”
　　“好。”
　　……

第534章 科幻电影的悲惨现状
　　顾灿灿想要拍科幻电影，这让王谦源非常吃惊。
　　要知道，科幻电影在华夏好像就没这个类型似的，你看哪个大导演敢于尝试科幻题材的？
　　不过顾灿灿敢于提出邀请，王谦源当然不会直接推辞，他也好奇顾灿灿是要拍部什么样的科幻电影。
　　通过几部电影火爆的票房和话题度，加上顾灿灿本身的流量体质，她已经成为冉冉升起的导演新星，而且是超新星级别的，从某种方面来说，长相和性别确实也是顾灿灿的优势。
　　如果顾灿灿要拍一部科幻片，话题度是有的，如果剧本不错，也许真的能打造一部集口碑和票房双丰收的商业科幻电影也说不定。
　　在王谦源看来，就从《活埋》看，就算是一直想在电影中探讨人性的贾张科、陆穿的作品，没有一部比得上的。
　　所以对于顾灿灿提及的科幻电影，他心里挺期待的，想赶紧收到剧本，好好的研读一番。
　　……
　　顾灿灿想要拍一部科幻题材的电影，璀璨时代内部不少反对意见。
　　华夏的导演不是没拍过科幻片，比如王京的《未来警察》、刘真伟的《机器侠》、周兴池的《长江七号》。
　　但口碑票房都不如意，哪怕是周兴池的《长江七号》，在网络上的口碑也是一般。
　　在华夏电影届，有一种论调是，拍科幻片离不开特效和钱，此前正是因为两者都缺，所以没法拍。
　　但是在顾灿灿那个原时空里的2018年，华夏各方面飞速发展，特效水平也发展到了国际先进水平，华夏的特效公司都可以接欧美的活了。
　　后来又有各种各样的资本涌入电影行业，钱也不缺。
　　既不缺钱，又不缺特效，那么科幻片当然就应该风云际会，呼之即出了。
　　但真的是这样吗？真的吗？
　　可惜直到顾灿灿穿越之前，都没有一部值得大书特书的国产科幻电影，甚至可以这么说，国产科幻电影的影子都难以见到。
　　江湖一直传言刘慈欣先生的《三体》要拍成电影，但是直到顾灿灿穿越过来，也没有见到这部电影的上映。
　　其实，华夏有非常好的科幻小说作家，在《科幻世界》的多年耕耘下，华夏有非常丰富的科幻小说资源。
　　《三体》是其中的翘楚，但华夏的科幻小说绝非只有《三体》。
　　要了解华夏的科幻小说，有一个非常简单的办法，就是去看《科幻世界》举办的历年银河奖获奖作品。
　　除了刘慈欣大神外，其他如王晋康、钱莉芳、何夕、柳文杨、何宏伟、韩松等，都是非常不错的科幻小说作家，也都有一批自己的代表作。
　　虽然银河奖不如国外的星云奖和雨果奖那么历史悠久以及金光闪闪，但在华夏，它的确是耕耘出了不少作家和作品，以现有的资源拍电影，至少在创意上是不缺了。
　　但是，华夏的科幻片还是在很长一段时间缺席，那是为什么呢？不能怪剧本，那就怪特效吧。
　　那自然，就怪到特效头上了。
　　听上去很有道理。
　　外太空、外星人、宇宙飞船、虫洞、潘多拉星等等，这些可不是用铅笔就能画出来的。
　　比如《猩球崛起》，那些高大上的技术，比如动作捕捉，连奥巴玛都情不自禁去玩耍了下，确实需要很强的科技能力的。
　　但是一提到我国的特效公司，给人的第一感觉就是不行。
　　但并不是这么一回事。特效不行，所以拍不了科幻片，逻辑不对的。
　　首先，完全不用特效也能拍出科幻片来。比如说《这个男人来自地球》，就是一群人在客厅忽悠，看上去还有点象群众版的《当梦想照进现实》，但居然拍得科幻味十足，这就是神设定的魅力。比如说《月球》，也几乎没有特效，却依然很出色。而且这两部电影不但有十足的科幻味，还有让人难以平静的惊悚味。
　　其次，就算特效弱，一样能拍出好东西了。想想86版《西游记》，细节自然不用说。和它同时代的《倩女幽魂》，这是1987年拍的老电影了，以当时的条件，呈现到观众面前的的树精姥姥那相当的吓人，形象设计放到现在，也不能说太过时吧。
　　说起《倩女幽魂》，老外是把它当做科幻片来看的，因为它获得了第16届法国国际科幻电影节评判团特别奖以及葡萄牙科幻电影节最佳影片奖。
　　这……，好像是对华夏科幻电影的讽刺啊。
　　7年后，另外一部融科幻和奇幻于一体的《大话西游》照样在没有动作捕捉这种高精尖技术的条件下，一样拍出了优秀的特效效果。
　　而且其实国内的特效公司也没大家印象的那么差劲，经过这么多年的发展，多多少少还是能点内容的。
　　更何况，以电影的全球化之路来说，华夏拍科幻片完全可以找好莱坞团队来帮忙做特效，国内的特效公司水准再差，哪怕为零，也不影响。
　　华夏拍不出好的科幻电影难道是因为钱的关系？
　　但是华夏电影，最不缺的，应该就是钱了。热钱涌入，由来已久。
　　对这个市场了解多的人就会发现，再烂的项目，都会有人操盘，有人跟进。但是，为什么这股热钱就涌不到科幻片这个类型里去呢？
　　华夏科幻片类型的缺失，顾灿灿觉得根源还是在于全民缺乏想象力。
　　我们在看电影的时候，最热衷的，往往是挑一些这样的梗：这符合史实吗？这个朝代的椅子是这样造型吗？苹果是什么时候引入华夏的呀，这个朝代就有苹果了，这科学吗？
　　“这科学吗”快成了我们看电影的“主体思想”，似乎一到看电影这件事上，我们就迅速成了“考据派”。
　　缺乏想象力的另一个表现，就是我们太喜欢追求标准答案了，这在电影这件事上也有着同样的表现。
　　这部电影的中心思想是什么？它的段落大意是什么？好人在哪里，坏人在哪里？
　　这种追求标准答案的作风既体现在那些声称《色，戒》是汉奸文艺、《海角七号》是媚日电影的大学生身上，也体现在那些将《爸爸去哪儿》当做是华夏电影的耻辱柱的电影原教旨主义者身上。
　　还有一点，华夏的审查制度也是一言难进。电影里连鬼都不敢拍，都不敢在电影里表现，所有的非自然想象，全部用“神经病”来解释。
　　这样的情况下，导演们有多少勇气和自信，去想象那宇宙的浩瀚，去想象生命的壮观呢？
　　而且华夏导演们缺少的恐怕不止勇气和自信，缺少恐怕的最多的还是兴趣。
　　顾灿灿自做影视这一行来，真的感觉是饱受束缚。既缺乏物质生活的自由度，又缺乏政治生活的自由度，更缺乏精神生活的自由度。
　　没有这三种自由，大部分人都做起了缩头乌龟，将自己的视野聚焦在标准答案、好人坏人、明君昏君、贪官清官、历史考据上。
　　顾灿灿穿越之前看娱乐新闻，知道宁昊要拍大刘的《乡村教师》。她相信宁昊可以拍好，因为《乡村教师》里的科幻味并不浓，它看上去更象是一部教育片而不是科幻片。
　　至于《三体》，顾灿灿已经没有任何念想了。《三体》被拍烂的可能性远远大于被拍好。
　　一流的科幻小说很少拍出一流的科幻电影，而一流的科幻电影往往都来自于三流的科幻小说。
　　这个道理放到别的小说上也是共通的，文学名著往往很少拍出一流的电影的，一流的电影往往改编自三流小说。
　　比如电影《教父》很厉害，但这本小说，实在是秀逗了。
　　因为，科幻的存在，就意味着我们的生活已经偏离了标准答案。
　　比如顾灿灿在原时空里曾经读过钱莉芳的《天意》，对这部小说印象很深。
　　作者创造了一个基于东方历史的科幻世界，韩信、张良、秦始皇、刘邦、项羽竟然可以毫不违和地生活在一个既真实又科幻的时空中。
　　第一次读这本小说的时候，顾灿灿觉得《天意》里的韩信就是华夏版的超级英雄。
　　《天意》虽没有刘慈欣、王晋康这些大神那么硬科幻，但它将科幻安排到历史中去，用另一种方式重新编排历史，重新解读，读起来十分刺激。
　　不过印象深归深，顾灿灿对《天意》其实并不是很喜欢，钱老师的文笔有些一言难尽。
　　小说开头韩信郁郁不得志，心理活动描写六页，用了五个“啊！”
　　小说后半段，韩信以第三人称竹筒倒豆子般向季姜述说事件来龙去脉，解释龙羲选中自己是因为自己优秀聪明。
　　换个角度看，一个人夸自己“最优秀、最聪明，而且长得好看（？？？）”，脸皮够厚啊，啧啧。
　　韩信送季姜离开，季姜不愿意，两人难舍难分，对话充斥着“为什么？！为什么我们不能在一起？！苍天啊！！”之类的琼瑶式台词。这种以台词表达人物心理的直抒胸臆，真是挺肉麻的……
　　从人物塑造看，韩信天赋秉异，自幼遇高人指点，长得好看（很重要），机智冷静，目光长远，算无遗策。
　　文中一再强调，若他愿意，获得天下如探囊取物。但为了人类文明的存亡，他忍辱负重，与外星人斗智斗勇，最终牺牲——话说顾灿灿已经很多年没看过设定这么不要脸，不对，这么杰克苏的男主角了。
　　女主角季姜出身卑微，不是美女，但双目有神，天赋高，性格活泼，不畏权威，偶尔无理取闹（无理取闹的段落看着头疼），这个……，大概是智商达到120的小燕子。
　　韩信不近女色，唯对季姜包容温柔关怀备至——行了行了，玛丽苏标准桥段。
　　当时顾灿灿第一次读的时候还没这么多吐槽的感觉，后来回想一下，小说真是苏到掉渣。
　　顾灿灿阴暗的想作者一定程度上将自己带入了女主角。
　　不过《天意》很适合改编为影视剧。人物形象鲜明，有什么比玛丽苏或杰克苏的形象更易塑造？故事线索明晰，有悬念，有戏剧冲突。
　　顾灿灿记得在原时空里，《天意》确实被改编成了电视剧，欧嚎主演，不过直到她穿越，这部电视剧也还没有上映。
　　之前的时候，想到《天意》，顾灿灿回想剧情，觉得真的是很适合改编成电视剧，她让关菲菲找江美樱，想办法接触《天意》的作者钱莉芳老师，把这本小说的影视改编权买下来。
　　江美樱无奈的照做了，反正科幻小说影视改编的市场一片萧条，璀璨时代买下《天意》和其他几部科幻小说的影视改编权，根本就没有花几个钱。
　　顾灿灿决定的事情，很少有人能劝住，苏洛等人都已经有了觉悟。
　　就像当初顾灿灿要拍《七月与安生》，还是自导自演，公司内部很多人反对，但是顾灿灿我行我素，结果票房口碑双爆发，甚至还拿了不少奖，把反对的人脸都打肿了。
　　她想要拍一部科幻片，那就拍吧，万一发生奇迹了呢。
　　……
　　拍那部科幻电影毕竟是在几个月之后的事情，顾灿灿手头还有不少的事情要做。
　　《活埋》杀青后，立即开始剪辑。以前剪辑顾灿灿总是要亲自去动手，她担心别人剪出来达不到她心里的那个效果。
　　但是拍了几部电影之后顾灿灿就觉得这样真是太累了，一部电影从开始拍摄到后期制作成片需要无数个环节，涉及到好多个岗位，要靠她自己来忙，累死也弄不好。
　　导演就干导演的活就好了，剪辑的事情自然有剪辑师，要学会相信专业人士的专业素养。
　　最多等有结果了，顾灿灿去修正。
　　赶到璀璨时代，顾灿灿将存储卡交给公司的剪辑师，和他详细的沟通好，顾灿灿才离开剪辑师，转而去艺人中心。
　　她去找万倩和焦俊艳等人。
　　《失恋三十三天》即将上映，宣传工作也要开始了。
　　推开艺人中心的门，顾灿灿发现公司的不少艺人都在场呢，额，绝大部分都是妹子。
　　一群女艺人围坐在一起，正在打牌。
　　看到顾灿灿来了，整个房间里突然安静下来。

第535章 爆受欢迎
　　（抱歉今天晚了，周末孩子难得的没有早起，睡了个大懒觉，孩儿他娘昨天值夜班，起来后我忙着做饭，又送孩子去兴趣班，现在才开电脑。）
　　《失恋三十三天》举办点映和首映都是在璀璨院线买下的电影院里。
　　这部电影是和华宜合作的，也是第一次合作，华宜的王中雷全程参与了活动。
　　华宜成立这么多年，也没有自己的电影院，当然也是因为华宜没做院线的计划，不过看到璀璨时代成立不过两年多，居然就开始做自己的院线了，一时间，王中雷心里非常复杂。
　　这次点映来的电影人比顾灿灿想象的多很多，绝大部分人还是很卖华宜的面子的。
　　点映之后，尬吹《失恋三十三天》的评论稿纷纷出炉，而且因为这部电影顾灿灿拍的确实非常精彩，这是影评人少见的不是昧着良心尬吹了。
　　《失恋三十三天》是一部小妞电影，所面对的群体自然是女性群体，事实上，电影观众女性是观影的主力人群。
　　这是一个很简单的道理，大部分女生都会去看电影，即使不是和自己的男朋友去看，也会和闺蜜去看；反之男性除了极少部分天生就喜欢电影，或者想要做影评等工作的人，基本上都是陪自己的女朋友或者想要把对方变成自己女朋友的女性去看。
　　华宜的宣发人员显然是认识到这一点，对方的负责人和江美樱碰面商量了一下，在点映之后的第三天、首映的前一天又在京城星美联合组织了一场小型的“女性专场观影会”，有点像是观影沙龙，就是规模比一般的沙龙大些。
　　这次观影会请来了100位女性，观影免费、饮料茶点免费，只是需要在观影结束后悔做一个问卷调查。
　　100名女性相当一部分是媒体相关工作的，这100分调查问卷收回后，工作人员连夜进行了统计，满分五分的情况下，有87分打分打到了4分及以上，更是有55名女士勾选了特别喜欢！
　　还有可爱的观众留下了评语：来之前还专门调低了预期，没想到这部电影非常非常棒，台词聪明角色讨喜，既有笑点又有泪点，适合与暧昧对象一起观看，非常小清新。
　　国产喜剧片要崛起了。
　　评语虽然夸张了一些，不过显然《失恋三十三天》这部电影得到了绝大部分前来观影的女性
　　的好评。
　　华宜还想炒作文彰和万倩之间的关系，艺人的感情流言最容易引起全网关注了，两人身为这部电影的主演，如果在宣传之时传出两人的恋情的消息，可以轻松的让吃瓜群众关注二人和《失恋三十三天》，这也是华宜最为常用的宣传手段。
　　不过璀璨时代果断的拒绝了，万倩本来已经成为了业内认可的电影咖，文彰算什么了。更重要的是，文彰本来就在和马一莉谈恋爱，此时炒作恋情万倩不就被扣上了一顶小三的帽子，哪怕后面澄清这顶帽子也不容易摘下去了。
　　华宜不可能不明白其中的干系，但他们还是提出了这个炒作方式，其心险恶。
　　王中雷听了负责《失恋三十三天》宣传的人的汇报，内心稍微有点遗憾，璀璨时代没有上钩啊。
　　“万倩那边是什么反应？”王中雷问道。
　　“我小意的试探了试探，万倩并没有松口的意思。不过我有意透露了咱们公司扶持知名演员做工作室的事情，我想这会让万倩心里萌生一些想法吧。”负责人恭敬的说道。
　　王中雷靠在宽大的老板椅上，一丝得意的表情一闪而过，挥挥手说：“你先下去吧，万倩不愿意来华宜就算了。”
　　他对于璀璨时代的快速崛起一直心里不爽，早就有挖角的想法，不过顾灿灿早就有所防范，但凡签约的演员，分成比例很高年限也不长，但是违约金定的非常高，基本堵死了这条路。
　　不能挖人，那就恶心你，王中雷就这么干了。
　　另一边江美樱也和顾灿灿讨论了这件事情，她们已经看透了华宜的险恶用心。
　　“华宜这么大体量，只会用这种小伎俩，这个企业也就这样了。”顾灿灿冷淡的说，“和华宜的深入合作仅限这一次了。今后即便要合作出品，也只允许他们少量资金跟投，不允许对方插手任何具体事务。”
　　点映和女性专场观影会带来的口碑很不错，各种宣传手段宣传下来，这部电影成功的吸引了观众的眼球。
　　对于现代的电影工业体系而言，电影档期的选择，对于电影最终的成绩而言，是一个仅次于电影质量和宣传力度的关键因素。
　　这是电影人多年总结出来的经验。
　　说白了，不同的档期就是总结出的固定某部分观影群体的活跃时间，一般来说，什么类型的电影在什么时间上映都是市场研究了很久的课题了。
　　比如爱情电影，放在情人节前后上映肯定是最佳选择。
　　当然这个时间段也是爱情电影扎堆的日期，厮杀也比较激烈。
　　《失恋三十三天》在原时空里是放在光棍节，顺势炒作起来，还吸引了很多单身狗观众……
　　今年的光棍节距离太遥远，不可能将上映时间拉长几乎一年的时间，华宜的意见是在情人节上映。
　　不过考虑到电影的名字并不吉利，如果是在情人节上映，只怕人家情侣们看到这个名字就PASS了。
　　所以最终档期，还是选择在了二月底。
　　三月份没有什么值得特别关注的电影上映，唯一有点话题度的就是江义雁吴振宇主演的《双食记》，但《双食记》上映也是在三月中旬，到时候《失恋三十三天》已经上映半个月，《双食记》对它的影响不是很大了。
　　档期很重要，选对档期，说白了就是看人下菜，菜的口味对了，成绩自然就好了。
　　比如暑期档，主力的观影群体就是放暑假的学生以及年轻人，选择这个档期的，就会以刺激爽快的大片为主体；再比如春节档，主力观影人群增加了休年假的上班族和孩子，所以出现的更多的就是合家欢的喜剧，或是适合父母带着孩子观看的动画电影。
　　暑期档和春节档，算是每年最重要的两个档期，持续时间长，上映作品多。其次的，就是五一和国庆两个小长假的档期。在这之外，就是一些持续时间较短的小档期，比如清明档、情人节档之类的。
　　这是在电影市场不怎么繁荣的时候划分的各种档期，2013年以后华夏电影市场空前繁荣，烂片只要有话题度都能有几亿票房的那个年代，已经没有了所谓的淡季旺季，所有的月份都是兵家必争之地。
　　但是现在，有好的档期，就也有差的档期。
　　三月、九月、十一月，这三个月一向都是行业整体大盘低迷的阶段。
　　论起主要原因，一是都有一个刚刚过去的大的档期，观众的观影得到了满足，会有暂时的疲倦期；二是紧邻接下来的重要档期，观众需要积攒下一次释放的能量。
　　打个比方，三月份这个时间段，就是事后的贤者时间。
　　《失恋33天》，恰好就选在了这么个“贤者时间”的档期内。
　　不过，作为一个小制作的低成本电影，主演阵容有万倩这个新晋的电影小花，有最近人气很高的电视剧小生文彰，导演还是日常高话题度的天才美女导演顾灿灿，因此这部电影上映还是挺受瞩目的。
　　三月一日，星期六。
　　下午两点，璀璨影院的大门前已经铺上了红毯，在红毯的两侧都拉上了警戒线。
　　三月份的天气还不暖和，但也不能说冷了，一阵小风吹过，也已经没有了冷冽的感觉，暖和的阳光照射下来，穿着羽绒服还有点觉得要出汗。
　　“木木，文彰今天会来呢。”一个带着针织帽子的少女兴奋的对身边的高个男生说。
　　“哦哦，知道了，你都说了几百遍了。”男生无奈的说。
　　自己这个女朋友真是奇葩，放着影视圈那么多帅哥不喜欢，居然粉上了文彰这个小男人。
　　“哼，我就知道你今天来就是为了来看顾灿灿。”女孩的脸色说变就变。
　　“不是不是，我这不为了陪你来嘛，待会儿我一定帮你要到文彰的签名。”男孩秒变舔狗。
　　此时简陋的隔离带两旁已经有不少的记者和粉丝拥堵在两侧，就是为了一睹偶像的风采。
　　璀璨影院的几名保安紧张的注视着人群，生怕待会明星来了会有什么踩踏事件。
　　相对一部电影来说，点映主要是针对的影评人或者大V等带有粉丝的观众，首映面对的就是普通大众了。
　　几辆商务车忽然来到了门前，不少媒体记者都举起了手中的“长枪短炮”。
　　最先下车的是顾灿灿和王中雷，随后就是万倩、文彰，之后下车就是焦俊艳以及郭京飞，后面还有一些主要出演人员。
　　“万姑娘！”
　　“小姐姐！”
　　“文彰！”
　　隔离带外，粉丝们疯狂的呐喊。
　　“你的人气很真是挺高的啊，我觉得你去当演员也会很受欢迎。”王中雷小声的和顾灿灿说。
　　顾灿灿没有接话，面带微笑向粉丝们挥挥手。
　　《失恋三十三天》的剧组人员下车之后，并没有着急往里面走，而是站成一排，让配合媒体记者和粉丝们拍照合影，大约有十分钟，之后这才在工作人员的带领下来到电影院内。
　　“木木我真是爱死你了！”女孩看到男生奋力挤到前面，抢到了文彰的一份签名，兴奋不已。
　　男孩笑容满面：“应该做的。”其实内心相当悲伤，为了抢文彰的签名，错过了万倩和顾灿灿。
　　“哼，刚才文彰可是相当高傲和不耐烦，我就等着看他什么时候人设崩塌。”男孩心中恶意的想着。
　　在电影院台上，早就准备妥当，顾灿灿和王中雷坐在中间，万倩、文彰坐在顾灿灿右边，郭京飞和焦俊艳坐在王中雷左边，再往外就是那些配角角色演员。
　　不少媒体记者看到王中雷坐在主席台上之后有些意外，这不是璀璨时代出品的电影吗，即使是有华宜的投资，王中雷身为华宜的副总，怎么会出现在这里？看来璀璨时代和华宜的合作还真是挺深入的啊，王中雷都亲自来捧场。
　　其实对于王中雷亲自前来，顾灿灿也挺意外的，平时王中雷表现的相当高冷，这次实在不像是他的作风。
　　这时候首映仪式正式开始，主持人是央视电影频道的名嘴于茵，是华宜请来的。
　　顾灿灿突然有些领悟，王中雷这么高调出场，还做了这么多工作，这是想要反客为主，在她面前展露实力和锋芒呢。
　　不管华宜是打的什么念头，顾灿灿决定兵来将挡水来土掩。
　　于茵是个优秀的主持人，她优雅大方的说到：“在这里欢迎各位观众以及媒体记者来到璀璨院线。现在电影《璀璨时代》首映仪式正式开始，首先有请导演顾灿灿发言。”
　　现场观众以及媒体记者都鼓起了掌，表示对顾灿灿的支持。
　　这时候顾灿灿拿起了麦克风说道：“感谢大家的到来。大家可能也都清楚了，《失恋三十三天》不是以往的那种爱情电影，它的切入点与众不同，我相信会带给大家惊喜。”
　　“好的关于电影剧情我就不多说了，一会儿诸位就可以欣赏到电影，我也不做过多的剧透。”
　　“在这里我要感谢一个人，也许很多观众朋友或者是媒体记者朋友都发现了，在我身边还有一位美女坐在这里。”
　　顾灿灿伸手示意坐在台前靠边位置的一名女生。
　　“其实她并没有参演这部电影，但她是《失恋三十三天》的作者，也是北电编剧系的才女，鲍晶晶。”
　　顾灿灿把鲍晶晶也请到了首映现场。
　　因为《失恋三十三天》本来就是鲍晶晶的作品，是她为了拍摄这部电影而提前写出了小说的前面部分，然后找到鲍晶晶，请她续写。
　　顾灿灿觉得亏欠鲍晶晶，但如果直白的给鲍晶晶很多钱，这很不符合常理，所以她在首映的时候，专程请鲍晶晶前来，帮她扬名。
　　顾灿灿说到这里，台下一片哗然。
　　“事实上，《失恋三十三天》的小说大部分内容是鲍晶晶完成，包括剧本，也是鲍晶晶主要撰写，这部作品也是她的心血。”顾灿灿微笑介绍道。
　　……

第536章 票房黑马
　　顾灿灿在首映式上郑重的介绍鲍晶晶，这是在场人无论是前来捧场的明星还是记者、观众都没有想到的。
　　一个陌生的女孩儿坐在首映式前排靠边位置，大家就在想能坐在这个重要位置的女生是谁，现在谜底终于揭晓，原来是续写《失恋三十三天》的作者和电影的编剧。
　　不过在这个重要的场合，顾灿灿等于是在替鲍晶晶扬名立万，这让人心中不禁猜测鲍晶晶到底和顾灿灿是什么关系。
　　“鲍晶晶是个非常有才华的人，能够请到她帮助我续写小说以及编写剧本，这是让我非常高兴的事情。”顾灿灿又夸了鲍晶晶一句，相信此时鲍晶晶已经给在场众人留下了深刻的印象，对她将来的职业生涯会有非常大的好处。
　　鲍晶晶清秀的脸上满是感激，整个人都处于激动之中，能够在影视大佬和明星们面前露脸，以后她的作品不会无人问津了。
　　接下来顾灿灿又介绍了些电影拍摄情况，和几名主要演员互动了一下，其他人也简单的发了言，回答了记者们的几个问题，看看时间已经到了三点，电影正式开始放映。
　　……
　　盖东海是混迹在京城的一名较有名气的影评人。
　　之前他在网上看过《失恋三十三天》的小说连载，对这本小说很是喜欢。
　　后来璀璨时代投拍了小说同名改编电影，他一下就明白了，顾灿灿之所以写这本小说，就是为了电影做营销。
　　这种方式还挺新颖的，盖东海觉得顾灿灿布局也是够深远的，而且最关键的是，这本小说居然写的真是不错，只不过是和一名北电的编剧合著。
　　小说确实不错，不过电影拍的怎么样呢？
　　带着这个疑问，盖东海想办法买到了首映的票，前来一探究竟。
　　此刻听到顾灿灿居然在大庭广众之下坦然的说出了小说是有鲍晶晶续写的，还着力夸赞了鲍晶晶一顿，盖东海对顾灿灿的感觉好了很多。
　　“看来顾灿灿还真是个挺厚道的人，算了，如果电影拍得不行，我也不使劲黑她了。”
　　带着这个想法，盖东海开始看电影。
　　万万没想到，《失恋三十三天》看着居然很不错，电影镜头语言很简单，全篇基本都是对话镜头，但是台词特别精彩，基本还原了小说原作，最关键的是演员们的表演非常出色，女主万倩和男主文彰的演技让他惊叹。
　　开始盖东海是抱着批评的心态来到电影院的，但是现在他已经没有这个心思了。
　　……
　　顾灿灿版本的《失恋三十三天》和原作不同，她修改了结尾。
　　滕花涛版本的《失恋三十天》，影片结尾是王小贱为黄小仙点亮了办公室对面大楼上的霓虹灯牌，最后两人相拥。
　　原版的这个结局顾灿灿感觉与影片的整体节奏不相符，王小贱对黄小仙是含蓄的爱，这里突然这么收，有些风格割裂。
　　顾灿灿修改成了，点亮霓虹灯牌之后，两人相视笑着，天突然开始下雨了，两人手忙脚乱的冲出办公室，外面大堵车，王小贱骑着单车带黄小仙在车流中远去，黄小仙举着一件衣服给王小贱遮雨，然后结束。
　　顾灿灿觉得这样才能表现两人真正的浪漫。
　　王小贱和黄小仙略显狼狈但又潇洒的离去，整部影片落下帷幕。
　　首映式上的观影气氛很好。
　　整个放映过程中，笑声不断，影片一个接一个的梗逗笑了在场的众人，从搞笑到温馨衔接的非常自然，观看过程非常舒服。
　　王中雷小声的对顾灿灿说：“都说爱情片是小众题材，但是现在看看，我可以保证，这部电影，想不大卖都难！”
　　顾灿灿闻言看了王中雷一眼，微笑点点头没有说话。
　　爱情电影是小众电影吗？
　　不得不承认，从某种程度上来说，是的。
　　之所以小众，就是因为爱情电影几乎没有模板可以套两部情节雷同、构思雷同、结构雷同的商业大片，只要换张皮，并且制作精良、特效精彩，就可以同样大卖。但爱情电影不行。
　　这世上流传至今的英雄故事大多有或多或少的雷同之处和惊人之处，但爱情故事，却各有各的特点。
　　放到电影上来说，每一部能够留名影史的爱情片，都有其独特的叙事语境，也都有其独特的绝不相同的悲欢离合。
　　虽然说到底，核心里的东西肯定还是有套路的，比如小姐后花园赠金，比如穷小子与大家闺秀，比如人鬼之恋，等等。
　　但每一个爱情故事，要想成功，都要拥有它与众不同的特质。
　　而这种特质，只会来自创作者的独特构思，而非来自简便的套路。
　　所以，爱情电影无法复制，无法大规模的批量生产。
　　但小众电影从来都一定会票房不好最典型的例子，迄今为止，在华夏已经上映数年却至今仍高居全球票房排行榜首位的，就是《泰坦尼克号》，它就是一部不折不扣的爱情电影！
　　虽然特效是它很大的卖点，但它就是一部爱情电影。
　　而事实上，《失恋三十三天》这个爱情故事，无论是顾灿灿原时空里滕花涛的原版，还是现在顾灿灿执导的这一版，都是绝对优秀且独特的。
　　虽然影片里喜剧因子很多，但它有一种复杂的，说不出的，能让人宁静和沉思的力量。
　　或许不是每个人都经历过感情的背叛，但这部影片却能准确地戳中每个人的心里最柔软的那一块地方。
　　“电影真是不错，在这里我就预祝咱们的电影能够大卖了！”王中雷的兴致很高。
　　顾灿灿点点头：“希望如此，希望首日票房不要让大家失望了。”
　　“呵呵，不会的，影片质量好，宣传我们华宜也做到位了，排片是当前上映影片中最高的一部。我想票房上亿问题不大。”王中雷的语气有些复杂。
　　“呵呵。”顾灿灿没有再接话。
　　两人说话的工夫，雷鸣般的掌声在观影厅中响起，看来这部电影真的是得到了大家的认可。
　　首映式结束，顾灿灿和主创人员又回答了一波到场记者的问题，这回记者们明显比刚开始热情多了，提问也激情了很多。
　　散场后，顾灿灿和万倩在同一辆车里。
　　她们还不能去休息，接下来要去京城星美联合店去和影迷见面活动，继续为电影做宣传。
　　“灿灿，看反响，大家都很喜欢这个故事啊。”万倩看上去很是开心。
　　顾灿灿微笑道：“那当然了，也不看是谁拍的电影。”
　　“是是是，我家灿灿最厉害了。”万倩靠过来亲昵的抱住顾灿灿的胳膊，憧憬的说：“看这个势头，票房上亿应该没有问题吧。”
　　顾灿灿好笑的看看万倩，其实说起来，万倩出演了《驴得水》、《七月与安生》，如果《失恋三十三天》票房同样过亿，万倩可也是五亿甚至可能到六亿票房的女演员了，这在华夏，也是十分骄人的成绩了呢，单纯从参演电影票房声讲，能超过万倩的女演员已经不多了。
　　至于《失恋三十三天》能不能拿下上亿的票房，顾灿灿有很大的把握。
　　而事实上，在顾灿灿的原时空，《失恋三十三天》这样一部都市喜剧爱情片，能拿下3.2亿的票房，相信现在顾灿灿版本的《失恋三十三天》在各种光环的加持下，能够取得更好的成绩！
　　当然，不是说票房能够超过原版，现在才是2008年，能有1亿票房璀璨时代就是爆赚了。说能超过原版，是指投资收益比。
　　在模糊的印象里，顾灿灿大约记得自己曾经看过的一份资料统计报告，他勉强记得，在原时空的华夏，一直到2005年，华夏总共才只有一千多家电影院和总数应该是不超过三千块的大银幕，一直到2012年，华夏的银幕数量在连年暴增之下，才终于突破一万块，印象中是高达一万两千多块。但是到2015年，华夏的银幕数突破三万块。这是绝对惊人的市场容量大爆发的一个过程。
　　想想后世影视行业爆发的繁荣景象，顾灿灿坚定的说：“会的，我认为票房一定可以超过一亿，而且将来咱们拍的电影会越来越好！”
　　紧张的接连跑了三家京城的电影院做活动，等顾灿灿回到家，已经是凌晨两点。
　　想要成功，就是需要付出常人难以付出的辛苦。
　　……
　　第二天，影片的主创人员开始赶赴华夏几大票仓城市做宣传，一部新电影上映后收割票房的最佳时间段就是前两周，这两周里，只要是有追求的电影人，都不会松懈，尽可能努力的通过各种方式来宣传电影。
　　下午喜讯传来，截止到下午三点，24小时总票房1150万！
　　这个首日票房在2008年，可是非常优异的成绩了！
　　第二天是周日，拿下1300万票房。
　　第三天，周一工作日时间依然拿下1000万票房。
　　趋势已成！
　　华宜和璀璨时代同时发力，将这个好消息最大限度地扩散出去，同时关于《失恋三十三天》的报道也铺天盖地的出现在了各个网站的娱乐版块。
　　“黑马再现，小成本爱情喜剧《失恋三十三天》再创票房神话！”
　　“继首日票房1100万之后，《失恋三十三天》首周三天票房突破三千万，截止到今天为止，上映四之后票房已经接近五千万！”
　　“天才少女导演顾灿灿再次发力，《失恋三十三天》提前点燃国内电影市场！”
　　“《失恋三十三天》情节欢快，对白扎实，不仅以王小贱对黄小仙独特的体贴方式，告诉宅男们如何迅速“脱光”，也以幽默的对白和情节向年轻人传达一个积极的理念：失恋并不可怕，也许这是你下一个幸福的开始。”
　　“整部电影用简单的“失恋学”教程，为大学生和办公室白领营造了一场轻松而温暖的爱情梦幻，够接地气，贴近现代年轻人生活，且情节不纠结，看完电影后让人有一种释怀的感觉，与之前同类型影片相比，本片最大的不同在于它是从当下年轻人生活中自然生发出来的一个故事，无论是情感模式还是故事细节，都不同于之前海归电影人或香江电影人执行操作的同类型喜剧片。”
　　“四天五千万，年度最大黑马出现！”
　　“笑着哭，哭着笑，来不及擦眼泪……电影《失恋三十三天》在这种让观众悲喜交加、笑中有泪的情绪中上映，首日票房一举冲到1100万，跌破一众业内人士的眼镜，成为名副其实的年度“黑马”！”
　　“人类已经无法阻挡《失恋33天》了……《失恋三十三天》的票房火爆迅速使其成为学校和办公室中的热门话题，并迅猛向全社会蔓延。其百度指数从十一日的二十八万猛涨至六十一万，薪浪微博和藤讯微博的搜索量分别窜至两百八十万和一百五十万，时光和豆瓣则各自给出八点一分和八点四分的高分。”
　　时光网是璀璨院线的子公司，给予自家公司的评分当然不会低了，不过豆瓣居然打分比时光网还要高，看来观众对《失恋三十三天》的评价真的是很高。
　　时间悄然过去一周，《失恋三十三天》也火了一周，三月向来是票房产出低谷，一般来说票房高峰都是在五月才正式开始，选在三月上映的电影一般都是国产小成本电影。
　　《失恋三十三天》票房爆炸，也得益于高排片。
　　和《失恋三十三天》同期上映的影片没有话题度没有关注度，根本无法和它竞争，在这么利好的条件下，院线给同样小成本的《失恋三十三天》排出了百分之三十六的排片，为同期之首。
　　而《失恋三十三天》也不负众望，拿下了1100万的首日票房。
　　等到了这周的周末，随着口碑局扩散，票房涨幅达到百分之三十，一周总票房上亿！
　　面对如此出色的成绩，各大院线纷纷提高排片。
　　之后周六、周日持续走高，分别收获1700万、2050万，单日票房成功突破两千万！
　　首周末结束，之后的第一个工作日票房并没有出现大幅度的下跌，还是保持在一个比较正常的走势。
　　周一、周二、周三分别报收1300万、1200万、1100万，十天总票房1亿4千万！

第537章 抹黑
　　伯纳影视，董事长办公室。
　　余冬手里拿着一份刚打印出来的报表，认真地看了许久，然后才抬起头来，宽大版国字脸上没有表情，但一双漆黑的眼眸却晶然发亮，一副若有所思的样子。
　　片刻后，他把这份报表放到面前的茶几上，掏出烟来点上一根，徐徐地吐出烟气，然后才道：“很厉害呀！”
　　方得坐在他的侧对过，点了点头，没说什么，只是又把那报表拿了起来，认真地看了一眼排在第一行的数据。
　　良久，方得脸上表情有些复杂，却最终还是只叹了口气，慢慢将报表放到了桌面上，从兜里掏出一包烟，先递给余冬一支，给他点上，然后自己才点燃，深深的吸了一口，说道：“《失恋三十三天》我去影院看过了，顾灿灿的水平依旧，执导风格却又换了，她的确当得起天才导演这个夸赞。华宜这回赚大了，上映十天票房将近1.5亿，王中雷只怕半夜都要笑醒。只可惜……”
　　剩下的半句话，他没说出口，但余冬并不傻，当然明白方得话中的意思。
　　伯纳和璀璨时代之前因为电影撞档，伯纳黑了顾灿灿一波，虽然没有直接撕破脸，但是两者也已经结下梁子。
　　更何况三月中旬，伯纳和香江那边共同投资的电影《江山美人》即将上映，到那时，就会和《失恋三十三天》打擂台了。
　　“《江山美人》有贞子丹、黎名和陈惠琳，都是很有名气的明星演员，又是动作戏，大成本大投入，观众受众群体比《失恋三十三天》大多了，而且我们首映的时候它已经上映半个月，票房潜力也该释放完了，不会对我们产生什么特别大的影响。”方得缓缓对说。
　　“希望如此，不过以防万一，我们还是要在舆论上控制些事情。”余冬双眉紧锁，边思索边说：“在《失恋三十三天》里找些黑点，在网络上散布。”
　　方得不赞同的说：“以前我们就和璀璨时代有点过节，如今还这么做，恐怕就和璀璨时代彻底交恶了。苏洛和顾灿灿，都不是打落牙齿往肚里咽的人，更何况这次还有华宜。余总，我觉得这不妥。”
　　平日里余冬在公司里积威甚重，他说一不二，只有方得等寥寥两人敢于反驳他的意见。
　　余冬也知道这样与璀璨时代愈发的关系紧张，但是没得办法，《江山美人》这部戏，镜头考究，服装精美，总计高达6000万元软妹币的投资。
　　这可是实打实的投资，其中几名主演的片酬高达2600万元，加上导演程晓东还要1%票房分成，这部戏想要回本，至少要有两亿票房。
　　但是余冬在看了成片以后心其实已经凉了小半截。
　　真要说电影拍的不好，口碑很差，也并没有，甚至公司几名高层在看完之后，对这部电影大加称赞，认为它各方面都特别讲究、用心。
　　但是故事略微有些头重脚轻，程晓东力图想要展现出来一个具有历史厚重感的大时代，可惜并不算成功，让整个故事都显得有些不伦不类的。
　　只是异常的沉闷。
　　纵观近几年来的华语古装大片，无论《英雄》、《无极》、还是《夜宴》，问题大都在于迷信大场面，试图陈述一个太大的命题，反而让观众对电影大而无当的场景感到疏离、对立意过高的命题觉得空洞。
　　到了《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》，虽然收敛了过于高空的主题，但是依旧割舍不下庞大的资金，打造出华丽劲爆的视觉效果，反而衬托出內涵上平平无奇，有种“小孩玩大枪“的滑稽之感。
　　偏偏余冬就喜欢这种大题材的电影，只可惜内地那几个知名导演早就择良木而栖，伯纳下手太晚，竟是一个大导演也找不到了。
　　无奈他才靠向香江那边，反正内地对于香江迷信的很。
　　当然香江的导演、艺人、幕后等非常贵就是了。
　　《江山美人》是程晓东导演的，这部戏虽然同样具备了“大片“的各种元素，秀美壮丽的风光，俊男美女的搭配，世外桃源的空中楼阁，还有上演浪漫爱情的道具“天灯(“热气球“)，精致华丽的场景，荡气回肠的配乐，都可以让人赏心悦目，只不过也仅限于此了。
　　余冬和方得都提前看了成片，看过之后，除了画面尚可一观之外，真正值得回味的东西实在太少.却仅仅只是延续了几部华语古装大片的华丽视觉效果，依旧没有讲好一个关于“家国情仇“的故事，而流于平庸。
　　不过余冬对演员阵容非常满意，认为凭借贞子丹、黎名、陈惠琳的名气，可以把对方的粉丝转化为潜在观众。
　　方得持有不同的看法。
　　程晓东是有鲜明特点的武指，但却不是有个人风格的导演，被视为经典的早期港片《倩女幽魂》、《东方不败》虽然挂名导演是他，但想必任何人都知道，掌控权其实是在监制徐客手中。
　　正因为如此，电影风格其实是徐客的，与他的关系并不是很大。
　　近几年，程晓东参与了张毅谋的所有商业古装大片，并辅佐了陈可辛拍摄《投名状》的动作场面。
　　然后陈晓东终于重执导筒，拍摄了这部号称“浪漫武侠史诗“的《江山美人》。
　　在方得看来，陈晓东是盛名之下其实难副，他看完影片，最直接的感觉就是这是一部“拼贴“作品，可以在里面看到《英雄》、《十面埋伏》、《满城尽带黄金甲》乃至《投名状》的影子，加上造型设计奚仲闻、摄影指导赵晓丁、执行导演叶伟珉、编剧阮世生这些熟悉的名字，更是让人感觉象这是一部以《投名状》同一班底的“套拍片“。
　　《江山美人》的剧情很简单，一条线是国家的阴谋与杀戮，一条线是个人的爱情与牺牲，双线并行，中间既有惨烈壮观的动作场面，也有缠绵悱恻的爱情故事。
　　作为武侠片来说，算是比较传统的格局，新意欠奉。
　　影片把背景设定在一个不具体的朝代，有利有弊，有利之处在于可以天马行空，任意发挥;弊端也很明显，缺少了真实历史背景的依托，使整个故事的“反战“主题显得轻佻而不厚重，难以让观众全身心入戏。
　　看来定位于“成人童话“倒也是明智之举;古装题材电影，如何在虚实之间取得完美平衡，国内很多大导演都未必能解决的很好，更不用说“武夫“出身，在急功近利的香港商业电影圈浸淫几十年的程晓东了。
　　一句话，其实方得不怎么看好这部电影，他有种预感，这回公司要赔钱了。
　　然而，世事难料，虽然方得不赞同伯纳爆璀璨时代、《失恋三十三天》的黑料，但就在《江山美人》上映的前两天，《失恋三十三天》主创人员有人发生了一件震惊全网的事情，几乎就等于伯纳要打瞌睡，璀璨时代送来了枕头。
　　……
　　三月12日，《失恋三十三天》上映第12天，主演文彰和万倩等人去长安宣传，顾灿灿身体不舒服，提前回了京城，结果就在长安的宣传中，出现了状况。
　　《失恋三十三天》热映，成为当今最有话题度的电影，几名主演顿时成为热搜的关键词，此时正是出于名声火热的阶段，他们的言行总是受到格外的关注。
　　宣传期间，众人都是昼夜星驰，有时候一天要跑两个城市，接连十来天的宣传跑下来，都是已经疲惫不堪。
　　长安卫视得知《失恋三十三天》剧组要来长安做宣传，提前联系了剧组，参加长安卫视的一个活动。
　　各地方的卫视是不能轻易得罪的，而且参加长安卫视的节目，也有助于电影的宣传，剧组当然不会反对。
　　结果赶往长安的路上，中途遇到了堵车，剧组迟到了。
　　长安卫视在确定了《失恋三十三天》剧组要来之后，在长安也宣传一番，于是这天长安卫视这里聚集了一大帮的粉丝等候剧组。
　　没想到剧组竟然迟到了，粉丝和电视台工作人员生生等了两个小时。
　　这就让大家有点怨声载道了。
　　好不容易剧组来到了现场，和粉丝们简单招呼之后，主创人员先去了后台化妆间收拾一下。
　　文彰的脾气其实挺差的，这么多天，他勉强配合着宣传，到现在也是疲惫不堪，心情就很不爽。
　　电视台的工作人员来催促他们去前台，文彰当时就爆发了，把工作人员骂了一顿。
　　万倩等人也吓了一跳，赶紧劝住文彰。
　　“催催催，就知道催，谁他么愿意迟到，这不堵车吗！老子到现在还没有吃午饭呢！”文彰愤怒的说道，随手推翻一张椅子。
　　万倩冷眼看着，淡淡的怼了一句：“谁也没有吃饭，饿了你说啊，跟电视台的人吵架干什么，还做不做宣传了！”
　　听到万倩这么说，文彰脸上的难堪一扫而过，看了万倩几眼，脸上勉强扯出一丝笑容：“倩姐说的对，刚才我饿糊涂了。”
　　没过两分钟，长安卫视的一名领导来到后台。
　　领导当然不会是前来兴师问罪的，过来后态度很好，首先主动替电视台的工作人员道歉。
　　文彰情商再低，此时也知道千万不要和电视台闹僵，自己也主动道了句歉，解释了一下，说自己是又累又饿，情绪有点失控。
　　领导哈哈一笑，说明白了情况，长安最出名的，当然是羊肉泡馍，待会节目录制完之后，请剧组吃正宗的羊肉泡馍。
　　一张风波貌似就这么过去了。
　　然而第二天，网络上就有爆料，文彰在长安卫视刷大牌，录制节目之前把电视台工作人员痛骂一顿，而且非要吃正宗的羊肉泡馍才肯上台录制节目！
　　此时《失恋三十三天》热度高居不下，一众主创人员正处于风口浪尖，这个爆料一出，顿时全网转载热议。
　　娱乐媒体最擅长的是什么？
　　是追逐热点，捧高踩低。
　　《失恋三十三天》热映之时，突然传出文彰耍大牌、不配合电视台工作，一时间，各个娱乐媒体纷纷转载报道，简直要把文彰钉死在耻辱柱上。
　　包括各个知名的微博娱乐博主、论坛娱乐版块等，均出现了大量关于此事的帖子，而且内容不仅限于文彰，已经扩散到璀璨时代和《失恋三十三天》影片。
　　同时也出现了《失恋三十三天》里歧视豫南人的带节奏贴，这里指的就是影片中的李可台湾腔但其实是豫南人的情节。
　　不用多想，这绝对是有推手在推波助澜此事，来自同行恶意的小动作。
　　顾灿灿宣传期间恰逢不规律的生理期来临，又不小心感冒了，提前回到京城，结果没休息两天，就出了这档子事。
　　江美樱风风火火的和她见了一面，肯定是有人在恶意散布此事，她已经和华宜的宣传总监见面协商，文彰是华宜新推出的小生，投入不少资源才让文彰有了如今的名气，当然不会坐视不理。
　　“我们璀璨时代和华宜发表联合声明，将这件事的始末详细的解释一遍。”江美樱面带愁容：“造谣动动嘴，辟谣跑断腿。哪怕给出了解释，也不一定会有理想的效果，这两天的票房跌了不少，昨天已经跌破千万了。”
　　顾灿灿抱着个暖宝宝，面色有些苍白，闻言微微一笑，语气并不沉重：“票房走势也算正常，即使没有这回事，主力观影人群基本都已经看过电影，票房也该下降了。”
　　“但是如果没有这些恶意新闻帖子，票房怎么也会多一些啊。”江美樱没有顾灿灿这么佛，想想票房断崖似的下跌，心里隐隐作痛，几乎是用肯定的语气说：“伯纳的《江山美人》要上映了，八成就是伯纳在做手脚。”
　　顾灿灿换了个更加舒服的坐姿，双手揣着暖宝宝，放在小腹上，慵懒的说：“这些都不是主要因素，最重要的，是咱们的电影高清版在网上已经流出了。”
　　……

第538章 成绩还不错
　　（其实昨天真没想断更，只想躺一会，沾枕头就睡着……，睡眠质量太好了……，气得我今天都没有码字的心情……，看来真得调整一下更新时间了，尽量放到白天。）
　　说到盗版，江美樱也是垂头丧气。
　　现在《失恋三十三天》上映接近半个月，高清盗版早就出现了。
　　江美樱打开电脑，搜索电影天堂，就在热帖里，赫然就是《失恋三十三天》高清版！
　　“……”顾灿灿看着标题叹了口气。
　　盗版对电影的伤害是毋庸置疑的，如果一个观众已经看过盗版，再到电影院去看电影的可能并不是很大。
　　江美樱舞动鼠标点开这个帖子，一看尼玛的不但有下载链接，高清的画面截图都有，截图还截的非常漂亮，可以说非常贴心了。
　　“这个清晰度，不像是偷拍，更像是拷贝转录！”江美樱都要义愤填膺了。
　　盗版大致分成两种，一种是在影院偷拍的，画面比较模糊，效果非常差，这种盗版对电影的影响并不是太大；另外一种是通过拷贝转录的，画面比较清晰，对票房的影响比较大。
　　国内做电影盗版的人非常厉害，只要电影上映三天，盗版基本上就出来了。当然，一般来说再快也要有一周。一开始是偷拍版的，俗称枪版，高清版本一般要一周左右，甚至更久才能出来。
　　顾灿灿清晰的记得，在她还没有穿越重生的原时空里，徐铮的《港囧》盗版事件闹的很大，徐铮在网上愤怒发文控诉盗版，之所以闹那么大，原因就在于上映第二天，盗版的高清版就出来了。
　　顾灿灿很淡定，在网上出现高清的盗版这是意料之内的事情。虽然没有办法判断《失恋三十三天》的高清版是盗版商从影院搞到拷贝后自己复制，还是有人故意放出的，但是盗版已经出来，她真的也没有办法。
　　江美樱拖动网页，看到后面留言处一连串的“好人一生平安”都要被气笑了，口中无奈的说：“关键还是国人对于正版的意识太差了啊！灿灿，璀璨未来不是有一堆电脑高手吗，让他们黑了这个网站吧。”
　　顾灿灿无语，好笑的看着江美樱说：“美樱姐，这根本不现实啊，璀璨未来程序猿很多，但是程序猿不代表就有高超的黑客技术。”
　　“那咱们去举报了这些盗版电影网站。”
　　顾灿灿摇摇头：“没有用的。这类盗版影视网站和小说网站很多都是将服务器架设在国外的，在国内举报也没什么用。”
　　江美樱气馁说道：“那就没有好办法了吗？”
　　“是啊，”顾灿灿感慨着说：“确实没有好的办法。其实对于盗版问题，谁都没有更好的办法，当年张毅谋张导的第一部大制作《英雄》上映前夕，张导曾悬红400万元人民币打击《英雄》盗版。”
　　江美樱感兴趣的说：“还有这事啊，后来呢？”
　　“后来啊，国家文化部门甚至特别发出了一则通知，要求各地严厉预防和打击《英雄》盗版。”顾灿灿当导演后，特意研究过市面上各个大导演的事情，对张毅谋有关《英雄》的事情印象很深刻。
　　“啊，还有这回事呢！？”江美樱非常吃惊，她还是第一次听说。
　　顾灿灿仰躺在沙发上，快成了葛优躺，双手揣在暖宝宝里，一副地主老太的模样。
　　她回想着以前看到的报道，慢慢说道：“《英雄》防盗版都已经上升到国家的层面了，都有文化部门背书，但是《英雄》的盗版还是很快出来了。”
　　江美樱瞪大了眼睛。
　　“最让人愤怒和无奈的是，盗版DVD的画面中盗版者嚣张的赫然写着“华夏电影盗版制片公司协助拍摄”。在演员字幕画面后，还打出了“全新数码DVCD技术，请放心观看”这样的可笑字眼。”
　　“太嚣张了！”
　　“是啊，盗版的猖獗程度，简直让人发指！”顾灿灿说道：“这基本是无解的，好在八零后九零后对于版权意识已经大大的加强，将来盗版空间会越来越小。”
　　“唉，希望如此吧。”江美樱单手托腮，随意的划拉着页面，喃喃说：“接下来，只能听天由命了吗？”
　　顾灿灿摇摇头说：“确实没有好办法，还有一个非常典型的例子，你看过周兴池的《功夫》吧？”
　　“看过。”江美樱突然变得有点不好意思：“我看的也是盗版。”
　　“……”顾灿灿无语的看了她一眼，眼睛微微眯着，回忆着原来的看过的资料，说道：“当时为了防盗版，周兴池甚至专门录制了一则关于打击盗版的预告片。可惜，用处不大！功夫是哥伦比亚公司投资的，斥资2000万美元打造的电影，结果上映两天市场上就出现了盗版，而且画质、清晰度几乎媲美正片！”
　　江美樱还是第一次听说这件事，表情震惊。
　　然后想想璀璨时代的《失恋三十三天》投资都不超过千万，心里平衡了一些。
　　对于盗版那么多前辈都没啥好办法，顾灿灿思来想去，也只能在微博发表博文呼吁粉丝到影院看正版，同时号召抵制盗版。
　　聊胜于无吧。
　　好在随着八零后九零后逐渐成为观影主力，随着新一代观众进入影院，观影素质的提升，看盗版的人已经少了很多，正版的观念逐渐的走进人们的心中。
　　……
　　文彰在西安卫视耍大牌的报道见诸网络之后，《失恋三十三天》的宣传也顺势停了下来，十几天在全国各大城市跑宣传，主创人员都已经疲惫不堪，而且《失恋三十三天》的口碑已经形成，半个月时间该看电影的也都看了，再宣传下去效果甚微。
　　这件事头两天在网络上动静很大，圈内人一眼就能看出是有人在故意炒作此事，
　　目标很明确，就是冲着《失恋三十三天》去的。
　　只可惜《失恋三十三天》的出品公司是璀璨时代和华宜，不管是璀璨时代还是华宜，都很擅长网络营销。
　　江美樱和华宜宣传部的人互相通了气，确认里面至少有伯纳的参与。
　　它们的应对也很迅速，几篇洗白的文章很快占据了娱乐头条，同时也展开反击，抓住《江山美人》主演都是香江人这点，扯到了香江和内地的矛盾，而且贞子丹在剧组戏霸表现，狠狠的抨击了这部电影。
　　一片风雨飘摇中，《江山美人》上映，而《失恋三十三天》的日票房跌至600万。
　　《江山美人》首日票房相当不错，1400万，超过了《失恋三十三天》的首日票房。
　　可惜这部电影实在是部平庸之作。
　　而且里面女主陈惠琳、黎名名气大归大，但并没有什么大的票房吸引力，他们的铁杆粉丝在首日就去贡献票房支持偶像了，后面的票房已经不在起决定性作用。
　　贞子丹此时还没有能打十个，内地人对贞子丹的印象此时其实很一般。
　　所以在有了惊艳首日票房之后，当天各路影评人对《江山美人》影评稿件纷纷出炉，虽然其中不乏夸赞的水军，但是华宜和璀璨时代的黑水更多，加上看了电影后感到不满的自来黑，《江山美人》的口碑崩了。
　　前三天《江山美人》的票房不错，日收都在千万以上，但从第四天开始，它的全国票房骤降，直接降了一半，只有六百万，随后日票房基本就在五六百万这条线上下。
　　而《失恋三十三天》在沉寂了两天后票房不降反升，从五六百万又涨到了八百万左右，直接爆了《江山美人》。
　　就在两者厮杀的时候，《双食记》上线了。
　　《双食记》是江义雁和吴振宇主演的爱情悬疑剧，是有京城激动影业出品，这家公司同样成立没几年，业务范围涵盖影视行业各个方面，虽然名不经传，没有出品过知名的影视作品，但推出的第一部电影《双食记》中男主角吴振宇在华夏观众缘不错，江义雁观众缘也还可以，关键是电影质量不错，上映后口碑相当好，从首日票房四百万稳中有升，上映一周后，票房居然到了八百万。
　　至此这个时间段成了三雄鼎力的格局，《失恋三十三天》、《江山美人》、《双食记》三部电影基本占据了此时的票房，其他电影都是炮灰。
　　不过《失恋三十三天》毕竟已经上映了将近三周了，后继乏力，它的票房首先走的是下滑曲线，慢慢的滑到日收只有三四百万。
　　其他两部票房还是原来的水平持平着。
　　顾灿灿此时已经不怎么关注票房了，大势已定，这部电影她自己定的目标就是1.5亿，早就已经超过。
　　好不容易熬过生理期，顾灿灿开始着手准备下一部电影的拍摄。
　　她想要拍摄一部科幻片，提前要准备的事情很多，最最重要的就是特效公司的选择了。
　　不过在拍自己的科幻片之前，她要去当回演员。
　　年前她决定在《火锅英雄》里扮演一个角色，去过过戏瘾。
　　杨磬早早就去了山城重庆，准备《火锅英雄》的拍摄工作。
　　其实拍一部电影，准备工作可能比拍摄过程周期还要长一些，杨磬想要拍《火锅英雄》，在去年11月份就开始电影拍摄的筹备工作了。
　　第一次担当独立导演，而且顾灿灿表示完全放权给他，她只做挂名的监制，杨磬感觉压力很大。
　　但杨磬也乐在其中，能够有机会独立执导一部电影，而且给了他非常自由的空间，他很感激璀璨时代和顾灿灿的知遇之恩。
　　……
　　“姐姐，你又要出门了吗？”顾煜炯看到顾灿灿在收拾行李箱，靠在顾灿灿的门边问道。
　　顾灿灿一边收拾东西一边说：“啊，我去重庆几天。”
　　“拍电影？”
　　“嗯，去演个小角色。”
　　顾煜炯撇撇嘴，心想你自己想拍电影就拍电影，想去演电影就演电影，却管着我这也不让干那也不让干。
　　不过他也只敢心里想想而已，万万不敢说出来的。
　　顾煜炯整个寒假都在象山度过的，看电影是种享受，但拍和演绝对不是享受，他是真的怕了。
　　现在顾煜炯已经没有了当演员和导演的想法，他发现理想和现实的差距就像穷挫丑和绿茶女神之间的差距那么远。
　　看到顾煜炯，顾灿灿想起了什么，她停止手头的动作，站起身来，抬手向顾煜炯招呼：“小炯，来，过来坐，姐姐问你件事。”
　　顾煜炯直觉的感到一丝寒意，磨磨蹭蹭的走到小沙发前坐下，战战兢兢的问：“姐，什么事？”
　　顾灿灿笑眯眯的说：“也没什么，我就是问问你，你和金唯丽发展到哪一步了？你小子有眼光啊，金唯丽漂亮身材又好，能追到她也算你有本事。”
　　顾煜炯大大的眼睛看着姐姐，面对姐姐直白的询问，感到有点害羞，脸都红了起来：“没，没到哪一步。不是，姐，你啥意思啊？”
　　“呦呵，你还知道害羞啊？”顾灿灿脸色一变，呵斥道：“你知不知道我在她仨身上砸了多少钱和资源啊，好不容易打造起来的少女偶像，要是被人家知道了金唯丽在和，她老板的弟弟谈恋爱，形象直接崩掉了！而且你们两个才多大，这是早恋知道吗！”
　　顾煜炯小声的嘀咕：“不自己不也是早恋吗？”
　　虽然小声，但是屋里就他们两个，有没有别的杂音，顾灿灿听的清清楚楚。
　　这下她的脸上真的难看了，让她想起了刚穿越过来的时候原身居然有个男朋友。
　　毒点啊朋友们，这如果是在一本小说里，这是要掉收藏和订阅的。
　　“没有，不是，别瞎说啊！我，我那个，我那不算，当时是一时冲动昏了头！我们手都没牵过就分手了。”顾灿灿否认三连，然后才发觉自己的思路居然跟着顾煜炯走了，恼怒的啪的拍了顾煜炯脑门一下。
　　“啊~！”顾煜炯夸张的喊：“姐，君子动口不动手！”
　　“得了，装什么装，我都没用力。”顾灿灿瞪了他一眼，说道：“你和金唯丽交往其实我不反对，自家的猪……”
　　“嗯？”顾煜炯的小脑袋刷的抬起来了。
　　姊姊大人，麻烦你解释一下“自家的猪”是什么意思？
　　……

第539章 相关
　　自家的猪拱别人家水灵灵的大白菜，总有种占了便宜的感觉呢。
　　顾灿灿赶紧反省了一下，这个心态不对啊。
　　“咳，注意重点！”顾灿灿严肃说道：“我告诉你，金唯丽是个好女孩儿，你要和人家交往，我原则上不反对，但是你要记住，你们年纪还小，有些事不能做知道吗！还有，你学校里的那个什么嘉是怎么回事？嗯？”
　　这也是顾煜炯最让顾灿灿诟病的一点。
　　谈恋爱嘛不算什么太过分的事儿，毕竟顾煜炯都十六了，这要是放在古代，没准孩子都有了。
　　但是花心问题就很大了，这小子貌似在脚踩两只船。
　　顾煜炯苦着脸说：“姐，我没有，伊嘉是主动追我，我也头疼啊。”
　　虽然顾煜炯好像是在抱怨，但顾灿灿怎么从他话里听出了几分洋洋自得呢。
　　也是，顾家的基因不错，顾伟王素芬年轻时候都算是帅哥美女，翻出年轻时候的照片放到网上，没准也能被网友评选为八十年代的男神女神。
　　顾灿灿长相不敢说倾国倾城，九分女神是没错的，顾煜炯的长相放到再往后几年，就是十足的俊美小鲜肉。两人的长相类型在学校里就是属于最受欢迎的那种类型，漂亮又有亲和力。
　　不过顾灿灿在学校的时间比较短，她的身份不止是天才少女导演，还是璀璨时代的老板，身价上亿的富萝莉，平时大部分时间是忙有关电影的事情，除了瞿鸿宇追求过她之外，还没有别人明确的表示要追她。
　　而顾煜炯所在的高级私立学校，里面的学生普遍比较早熟，谈恋爱的事情非常常见。顾煜炯的长相是就是那种受欢迎的类型，有女生主动追他也不是不可能的事情。
　　“主动追你也不行，顾煜炯我告诉你，金唯丽这么好的女孩子，你不能对不起她。”顾灿灿义正言辞的说：“你和她谈恋爱嘛，我原则上不是特别反对，但是如果你小子敢脚踏两只船，别怪我大义灭亲啊。”
　　“没有没有。”顾煜炯赶紧表态。
　　顾灿灿切了一声说道：“还说没有，你和那个伊嘉一起逛街吃饭以为做的很隐秘吗？”
　　顾煜炯大惊失色：“姐，这你都知道啊？不是我们就是一起吃个饭而已，还是她主动约的我。”
　　“哼，主动约也不行，主动约你就去，要是她主动投怀送抱你是不是就去开房了？”顾灿灿继续训弟。
　　顾煜炯脸红了，毕竟还是纯情小男生，他真诚的看着姐姐，举起右手，大拇指和小手指蜷起，食指中指无名指甚至，摆出一个誓约的姿势，郑重的说：“姐，我发誓，我没有脚踏两只船！”
　　“好了好了！”顾灿灿赶紧把他的手打下来，心中竟然有点负罪感，看把孩子吓成了什么样子。
　　“我就是告诉你小炯，身为男人，哪怕花心一个接一个换女友呢，也不能脚踏两只船明白吗，这是做人的原则问题。你那个同学伊嘉那里，把话说清楚，别再跟她不清不楚的了。”
　　“我知道，我知道。”顾煜炯还是第一次被姐姐唠叨着，又烦躁又幸福。
　　顾灿灿还是第一次真正履行身为姐姐面对弟弟的谈心任务，从全方位各个角度古今中外谈及了脚踏两只船的坏处和后果，好好的教育了顾煜炯一通，把顾煜炯念叨怕了，好不容易等顾灿灿看看手表已经下午五点多快要吃晚饭了，才算放过了顾煜炯。
　　……
　　重庆全年平均气温25度，即便是冬季最冷的时候，气温也很少能达到零度以下。
　　当顾灿灿赶到重庆的时候，此时重庆的气温已经到了十几度，虽然此时的十几度不比秋高气爽的那种十几度舒适，还有些湿冷，但是相对于京城干燥雾霾的天气，可以说是非常舒服了。
　　原时空里，杨磬先是拍摄了《夜店》，有了一定的知名度，随后拍摄《火锅英雄》，找的是陈昆主演，投资制作公司是新历传媒。
　　据说当时新历传媒内部并没有很看好这部电影，一度试图说服杨磬放弃拍摄，直到请到了陈昆出演，这个项目才顺利立项。而且新历传媒为了分散风险拉上了万达影业、霍尔果斯光线影业和功夫传媒共同出品。
　　璀璨时代要做这个项目，结果预算做出来之后，高达壹仟伍佰万，主要是主演陈昆、秦浩、喻恩泰的片酬就高达六百万，顾灿灿自己的电影都没有过这么高的预算。
　　三个男演员还是原时空里的那三个，璀璨时代的男演员要么形象演技不合适，要么档期有冲突，顾灿灿想了想，还是直接请了原作的几人。
　　陈昆片酬一向很高，他出演《火锅英雄》片酬四百万。喻恩泰虽然不是一线明星演员，但是已经成功转型，他的片酬一百万。秦浩也是老戏骨了，片酬也是一百万。
　　在这个时空里，杨磬也遇到了和原时空同样的状况，璀璨时代内部对于是否要投拍这部电影大部分人也持反对意见。
　　不过有顾灿灿力挺，《火锅英雄》还是成功立项。
　　苏洛建议和其他公司合作制作，分摊风险，不过试着接触了几家影视公司，对方听说导演是个名不经穿的中年失意男，顾灿灿只是挂名监制，又听说了投资金额，都拒绝了。
　　开玩笑，放着顾灿灿这个金牌导演不用，哪怕是用曹建奎也行啊，居然是让一个只拍过一部扑街电视剧的编剧当导演，而且还是这么个不算大但对于小成本电影来说也不算小的投资，璀璨时代简直石乐志。
　　哪怕是跟投几百万也是钱啊。
　　杨磬得知拍摄预算金额后，心情都是绝望的，他以为公司肯定会否了，没想到在顾灿灿的支持下居然立项了，不过拉投资非常困难，手里又捏了一把汗，生怕因为拉不到投资没人分担风险再黄了。
　　在顾灿灿看来，其实璀璨时代自己投资就可以，不过影视行业也有一定的潜规则，璀璨时代前面几部影片爆赚，目前整个华夏电影市场就这么大，璀璨时代一口咬去丰厚的一块，简直是从别人嘴里夺肉。
　　如果只是一部就算了，偏偏每部电影都能上亿，业绩太好，无形之中也树立了很多敌人。
　　幸好顾灿灿自己领悟了共同发展的道理，电影不再独立出资拍摄，而是有意引进部分资本共同制作，分担风险的同时，也安抚了对手。
　　璀璨时代特意邀请陈昆主演，容信达很有诚意的跟投了100万算是支持；另外华宜也投了200万，这是《失恋三十三天》上映之前就决定下来的事情。
　　而《火锅英雄》中女主于小慧的人设，同样也不是那种光彩照人的角色，原时空里是白百合扮演的，白百合的演技没得挑，演绎于小慧这个角色让人看了非常舒服。
　　不过璀璨时代要拍《火锅英雄》，当然不会去找白百合了，公司内部就有很多优秀的女演员，怎么可能要把女主角这个重要的角色让给外人呢。
　　顾灿灿最中意万倩，不过万倩要拍《步步惊心》，和《火锅英雄》档期冲突，最终顾灿灿选择了焦俊艳。
　　《火锅英雄》女主定了焦俊彦，她古装扮相不好看，顾灿灿没有把她安排在《步步惊心》里。
　　焦俊彦长相不算惊艳，但看着很舒服，关键是她的演技可圈可点，很有灵性，算是祖师爷赏饭吃那种。她的气质倒是和女主于小慧有两分相像，顾灿灿觉得她出演正合适。
　　原时空里焦俊彦不红，事实上，非常多的演技派都不红。
　　演员红不红和演技好不好没有直接关系的。
　　四大流量小花演技够差的了吧？但人家红了。
　　能红，是因为曝光度足够，新闻多，话题多，常年占据大多数普通观众的视线。
　　好演员想红，也得有足够的曝光量。
　　这曝光量还得加上好作品、好时机。
　　当年战胜张果荣拿下金马奖最佳男主角的谢君豪，也是实力派，但他为何没有张果荣红呢？
　　因为他一直以来都没有很好的机会，在大众面前鲜少露脸。当然也和他本身深居简出的性格有关。
　　原时空中，顾灿灿很欣赏焦俊彦，当然也是在她出演了《遇见王沥川》、《法医秦明》之后，通过电视剧才认识的焦俊彦，她被《遇见王沥川》圈粉，认为焦俊彦在里面演的太自然太真实，以至于顾灿灿都怀疑焦俊彦在戏外是不是也和高已翔互生好感。
　　说句题外话，只有焦俊彦这样的演员，才是国产剧、国产电影的希望。
　　演技靠谱、不盲目整容、尽最大努力表现好每个能接到的角色、不浮躁、尽量不把时间浪费在跑通告做宣传等浪费时间的事情上。
　　当然，这种演员很难爆红，但是这就是演员和明星的区别，明星消费的是青春，演员磨砺的是时光。
　　一步一个脚印才能长久。红与不红，十年后再看。
　　和焦俊艳类似的演员还有张易山、刘浩然、张紫枫，除了刘浩然，现在看可能名气都不大，不是流量担当。
　　但是在他们身上我们都能看到令人惊艳的演技天赋，衷心希望他们不要被无奈地埋没。
　　希望现在还默默无闻的演技小生小花继续努力，希望更多的资本更多的导演能更坚定地慧眼识玉，不让真正的人才被浪费。
　　这也是在顾灿灿的主导下，璀璨时代没有签下任何一个成熟有知名度的艺人全是自己培养的主要原因。
　　她知道哪些演员在后世是非常好的苗非常有潜力子，哪些后世声名鹊起，都是在对方还没有出名的时候，就签下了对方。
　　《火锅英雄》这部电影吧，虽然电影的名字叫“英雄”，但是在故事里面却并没有一个能担起这两个字的人物。
　　火锅店合伙人里，酷爱打麻将的刘波欠了一屁股赌债，整天被黑社会追着跑；许东是个“妻管严”，在老婆面前永远硬气不起来；“眼镜”王平川则其貌不扬，老实巴交但一事无成。
　　三个人成事不足败事有余，都是生活中最典型的loser。
　　他们的失败，甚至到了连与之亲近者如于小惠，都会将其“失恋阵线联盟”的组合名错记成“失败者联盟”。
　　同样的，于小惠自己也是一个不折不扣的失败者：她在单位竭力委曲求全，还是受尽富二代同事的欺压；面对领导毫无理由的刁难，她无力反抗，只能手足无措地忍气吞声。
　　在他们几个主人公身上，满满的都是憋屈，那些属于“英雄”的气质均已隐没，呈现在观众面前的，只是平凡到不能再平凡的、放在日常生活中会全无存在感的小人物形象。
　　然而电影《火锅英雄》妙的地方就在于：它偏偏是要借助小人物与大英雄之间的反差，去传达一种英雄主义的情怀。
　　《火锅英雄》的情节，被剧中一明一暗、一主一次的两条故事线编织得非常紧凑。
　　主体的明线上，推进着几个失败者竭力补救打错位置的洞、却越补越糟的故事。在这条线索内，影片以黑色幽默的方式，极尽反讽着主人公们所不具备的“英雄气概”。
　　表面上，电影似乎在尽情解构着观众对于“大英雄”的想象，一次次地展现着小人物特有的“怂”。
　　可这“怂”的背后，其实是主人公们的善良和对情谊的重视。而这一点，正是电影中由于小惠当年那封信件引出的第二重隐含线索。
　　回溯青春年少的岁月，往往是电影中最柔软、最能打动人心的情感点。
　　顾灿灿之所以喜欢这部电影，就是被这点所感动的。
　　这部电影她不想拍，还是留给原作者杨磬，她只是想在电影中留下自己的痕迹。
　　女主顾灿灿要去演，其实也能演，但顾灿灿不喜欢。
　　于小慧这个角色，也没有表面上的这么单纯。
　　演一部电影的主角，除了《一代宗师》里的宫二，其他角色还没有能吸引顾灿灿的兴趣，当然以她的水平，根本也演不来宫二。
　　但顾灿灿就钟情于电影中某个反派邪气的角色，这大概也是某种病态了吧。

第540章 小……小姑子？
　　顾灿灿赶到重庆的时候，《火锅英雄》已经开机两周，除了她，其他的演员都已经进组了。
　　电影中，陈昆三兄弟在一起开了个“老同学火锅店”，这家店是影片中一个极为重要的地方。
　　防空洞在重庆人眼中是一个特殊的存在，在抗日战争时期，日军实施“重庆”大轰炸，重庆人民就是靠着110万平方米的防空洞得以生存，这也是历史上最大的城市防空工程。
　　现在，重庆很多火锅店会开在防空洞内，防空洞里还开有地下商场、乘凉场所、麻将馆等。
　　虽然电影中，这个火锅店是在防空洞中，但是杨磬并没有找到适合拍摄的防空洞，他租借了江津双福一家闲置的厂区，在厂区里搭建了场景，营造成防空洞火锅的样子。
　　真正拍摄的时候，涉及到火锅店的场景，都是在这里拍的。
　　顾灿灿此时就在这个“老同学火锅店”中。
　　她好奇的看着布景，看的出这里是用了心思搭建的，成堆的啤酒箱、墙上的江小白海报，俨然是地道的重庆火锅店风格。
　　没错，杨磬拍摄《火锅英雄》，他延续了顾灿灿拍片喜欢内置广告的风格……，因为是火锅店嘛，可以合理的做很多饮品的广告。
　　顾灿灿随手拿起一瓶江小白，和后世一样，是卡通年轻小伙子的风格，上面有着熟悉的那句广告词“我是江小白，生活很简单”。
　　“这个时候已经有江小白了啊。”顾灿灿小声感慨着。
　　杨磬正在她身边，诧异的看了眼顾灿灿说：“顾总，你知道这个牌子？”
　　“哦，好像是在网上看到过。”顾灿灿含糊的一句话带过。
　　杨磬也没有多想，他略带得意的说道：“这是一个重庆本地一个新成立的高粱酒白酒品牌，正在做品牌推广，知道咱们在这里拍电影，过来了解情况之后，提出愿意赞助三百万，要求里面所有喝酒的场面全部使用江小白酒。”
　　“不错，厂家还真是挺有魄力的，现在敢于投入上百万在电影中的公司不多。只要不影响剧情，就用江小白。”顾灿灿笑呵呵的说。
　　杨磬一边看着场记布置现场，一边说道：“听说是家新成立的公司，他们正急于打开知名度。顾总，不止是江小白，在电影中出现的其他酒品饮料，都有专人去沟通接触拉赞助，剧组的财务正在做这方面的统计。”
　　“嗯嗯，和公司财务部做好交接沟通就好。”顾灿灿对这些并不在意，她四处看过满足了好奇心，然后自觉地走到旁边，不影响接下来的拍摄准备工作。
　　几名主演也在一旁等待着，顾灿灿走过去。
　　“喻老师，师兄。”顾灿灿笑眯眯的向喻恩泰、秦浩打招呼。
　　喻恩泰是属于那种可塑性很强的演员，也不能说演技多么多么好，但如果把圈子里的演员演技分成上、中、下三个层次的话，喻恩泰演技起码是在中上水准吧，当然这也是阶段性而言的，比如某些演员演艺生涯早中期演得很拼，很有想法，到了后期，名成利就，就开始模板化人物，或者反之，大器晚成的也是常有的事
　　大部分人认识喻恩泰是源于武林外传的秀才，他演的秀才一改往日演员对秀才的定义，即便是从他口中说出之乎者也的时候，那种小受样，十足的让人觉得可爱，所以郭芙蓉和吕秀才这对cp让人觉得好有意思。
　　不过真正让人觉得喻恩泰的演技，是在大秦帝国之纵横，台词功力了得，肢体语言丰富，曾经秀才就是喻恩泰的代名词，但从这部电视剧里，他的演技让你忘记了曾经的秀才，给观众带来一个有血有肉活生生的张仪，张仪演的是真的好。特别是最后送走了苏萱和母亲，还有与犀首重逢的戏份，感动到想跟着哭。
　　像他现在剧组里，喻恩泰说话都是地道的重庆口音，单从口音上说，就像是个地地道道的重庆人了。
　　不但是喻恩泰，秦浩的重庆话练的也相当好，基本听不出异样。
　　秦浩，一般人提起他，可能总要加上一句“伊能静的老公”，但实际上秦浩也是老戏骨了，他是顾灿灿的师兄，正是出名的中戏96明星班的一员，96级表本，大家都知道的明星班，他的同学有“七朵金花”（章子怡、秦海璐、袁泉、胡静、曾黎、张彤、李敏）、刘烨、田征等人。
　　不过他的名气比上述这些同学来说，就小多了。
　　秦浩还是特别理想化的人，他要做一个好演员，想跟张毅谋、陈开歌、蒋文……这样的优秀导演合作。于是，毕业第一年，秦昊拒绝了7、8部戏，第二年拒绝了3部，到了第三年，没人找他拍戏了。
　　直到遇到了导演王晓帅，秦浩出演了第一部电影《青红》，他将青年技工李军，“酷”、“痞”的一面演绎得淋漓尽致，在短短的几分钟内，展现出了一个有些有肉的叛逆青年。
　　也正是这部电影将秦浩带入了电影圈，他的演艺之路变得清晰，成为了一名名副其实的文艺电影咖。
　　顾灿灿一开始请秦浩来演许军，他还有些不乐意，不过100万的片酬打动了他……
　　喻恩泰为了符合电影中眼镜的形象，已经一周没有刮胡子了，头发也是凌乱油腻，她憨憨的笑道：“顾小姐。”
　　秦浩也点点头，笑的很亲切。
　　顾灿灿用不标准的重庆话和他们聊了几句，就又拐回普通话了，她挠挠头，苦恼的说：“以前我来重庆拍疯狂的石头的时候，还学会了重庆话，不过又说不好了。”
　　“我们也是突击学的。”秦浩笑道：“我有个助理就是重庆人，我和恩泰都是跟着她学的。哎师妹，你也需要说重庆话吗？”
　　“哦，不需要，我演的人物在电影中说普通话，技多不压身嘛。”顾灿灿嘿嘿笑了几声。
　　秦浩和喻恩泰其实很想不通，顾灿灿一个如此漂亮的小姑娘为什么想要去演劫匪头子，能演出那种彪悍的气质吗？
　　“今天拍摄哄投资人那段么？”顾灿灿看着布景，以及一群群演，问道。
　　杨磬此时走过来，听到顾灿灿的话，接口道：“是啊，就是请人火锅店吃饭演戏这场戏，喻恩泰、秦浩，你们去做准备。”
　　喻恩泰、秦浩起身离开。
　　杨磬看看还在布置的洞子火锅吃饭场景，对顾灿灿说：“灿灿，我看天气预报重庆后天有大雨，你的戏放到后天拍怎么样？”
　　“行啊，杨哥，你是导演，这里你说了算，我完全听你安排。”顾灿灿灿烂的笑。
　　虽然今天没有顾灿灿的戏份，她还是在现场仔细观摩了喻恩泰秦浩陈昆他们的表演。
　　不说演技好坏，几人至少真的是非常敬业。
　　拍摄过程中，有秦浩使劲踹盛放空酒瓶箱子的镜头，这个镜头拍完之后，秦浩才告诉工作人员，他踹箱子的时候扳到了指甲。
　　众人连忙过去帮他脱掉鞋，才发现脚大拇指的指甲都劈了，血已经染透了袜子。
　　即使这样，经过包扎之后，秦浩依然坚持拍今天的镜头。
　　想想后世某小鲜肉手上划破点皮就忙不迭的发微博，真是鲜明的对比啊。
　　……
　　第二天，还是拍摄防空洞里的镜头。
　　顾灿灿依然观摩几名主演的表演，同时也在心里默默的揣摩自己的戏份应该如何表演。
　　杨磬是个严谨的导演，每天的拍摄计划做的非常细致，分镜头很多都做了手绘，从他身上顾灿灿也学到了一些知识。
　　这时，有名场记脸色奇异的走过来，对杨磬说：“导演，外面有两个女生，说来探班。”
　　“探班？”杨磬非常吃惊，“对方是什么人？”
　　“不知道，应该不是演艺圈的。不过，”场记用奇怪的眼光看了旁边的顾灿灿一眼，说道：“她们说，是来探望顾灿灿顾总。”
　　顾灿灿刚还想着估计是陈昆的迷妹，此刻听到居然是来探自己的班，同样很是惊愕。
　　跟着这名场记来到外面，顾灿灿就看到两名女生正在工厂门口。
　　说是两个女生，其实有一个明显已经二十大几，她留着齐肩短发，一身利索的休闲装，笔直的站在那里，见顾灿灿走过来，眼神锐利的扫了一遍。
　　即便她此刻什么动作都没做，顾灿灿依然能感觉到，她的浑身充满了力量。
　　“这是一个危险的女人。”她心中做出了判断，脚步也慢了下来。
　　她身边的另一个女生，却是一名少女，面容稚嫩，一看就没有成年。这名少女长相清丽，大大的眼睛眼神灵动，小巧的瓜子脸线条柔美，也是美人坯子。
　　她个子不高身材娇小，但衣着一看就不是凡品，表情可爱，但气质华贵。
　　顾灿灿在演艺圈混了这几年，眼睛也算锻炼出来了，这个女孩儿非富即贵，从气质上看，只怕是这个女孩子从小就生活在钟鸣鼎食之家。
　　至于她身边那名有着军人气质的女子，难道是保镖？
　　顾灿灿认真的看了两人几眼，确定不认识。
　　漂亮的小女孩看到顾灿灿走过来，也是眼睛一亮。
　　顾灿灿穿着一年灰色的宽松线衣，黑色牛仔裤，显得腿长一米八，就这么聘聘婷婷走过来，四周一起仿佛失了颜色，只有她是彩色的，光彩照人，夺人心神。
　　“难怪宇哥哥对她念念不忘啊，是真的好漂亮。”少女心中暗暗的想着，脚步轻松的向顾灿灿走了两步，脸上露出恰到好处的笑容。
　　顾灿灿走到离她一米半的距离停下，疑惑的说：“小妹妹你好，你说你来探班？”
　　少女嘻嘻一笑，声音清脆明亮，透着一种干净纯真的气息：“是呀，小姐姐，我听说你在这里拍戏，正好我来重庆吃火锅，就来看看呀。这还是我第一次来剧组探班，有什么规矩吗？”
　　她声音犹如泉水叮咚，配上大大的笑脸，一种萌的气质扑面而来。
　　顾灿灿都觉得被她欢快的情绪所影响，脸上不自觉也带上了愉悦的笑容。
　　“没有，没有什么规矩，只要不去拍摄现场影响拍摄就行。我只是有点意外呢，真的想不到会有这么漂亮可爱的小美女前来探班。”顾灿灿回复道。
　　少女歪歪头，双手倒背，哪怕是轻轻摇晃身体的时候，腰背也是笔直，一看就是经过相关的礼仪训练。
　　“嘻嘻，小姐姐，你是不是很疑惑我是谁啊？自我介绍一下，我叫瞿观澜。”
　　顾灿灿眼中闪过一丝茫然，然后想到了瞿鸿宇，眼睛微微睁大，惊讶的说：“你是……，瞿鸿宇是你什么人？”
　　“呵呵，瞿鸿宇是我表哥，小姐姐，我哥跟你提起过我没？”少女笑眯眯的说。
　　顾灿灿看着瞿观澜，脸型上能看出一丝熟悉的影子，五官确实和有瞿鸿宇有点点相像，只不过，瞿鸿宇的妹妹，怎么会来剧组找自己呢，而且，是在重庆的剧组。
　　顾灿灿来之前，可没有接受过任何的采访，瞿观澜是怎么知道自己在重庆呢，甚至还能找到拍摄地点来？
　　来重庆拍戏，顾灿灿从来也没有跟瞿鸿宇说起过，他都不知道，怎么他的表妹瞿观澜能找到这里呢。
　　顾灿灿满肚子疑问，谨慎的说：“我和瞿鸿宇联系不多，抱歉，他没有提到过你。”
　　名叫瞿观澜的少女顿时脸上布满不开心，跺了跺脚，娇声说：“宇哥哥真是讨厌，居然都没有跟小姐姐提起过我吗，真是过分。”
　　然后瞿观澜笑眯眯的对顾灿灿说：“小姐姐，宇哥哥的妈妈是我姑姑，我爸是宇哥哥的小舅舅。我是宇哥哥的表妹呀，如果宇哥哥能追到小姐姐，你们两个在一起了，我就是你的小姑子呢。”
　　“咳！”顾灿灿被自己口水呛了一下，猛烈的咳嗽两声，看着站在自己面前的瞿观澜，大大的杏核眼睁大成椭圆猫眼，刚才瞿观澜的话对她的心神造成了很大的冲击。
　　“小……小姑子？！喂，这话从何说起啊……”顾灿灿被这个词震的说话都不利索了。
　　“对啊，从亲戚关系上论，确实是这样。”瞿观澜看着顾灿灿震惊的表情，眼里的笑意藏都藏不住：“小姐姐，初次见面，请多关照。”
　　……

第541章 新片筹备
　　顾灿灿感到一阵头疼，这个突然出现的小美女瞿观澜古灵精怪的，还是瞿鸿宇的表妹，她都不知道瞿观澜是怎么找到这个地方的，自己的行程应该没有对外透露过啊。
　　看着顾灿灿一脸懵懂的样子，瞿观澜扑哧一笑：“小姐姐，我还没见过拍电影呢，要不你带我去看看，如果不妨碍的话。”
　　“这没问题，不过，”顾灿灿蛋疼的看着瞿观澜说：“别叫小姐姐这个称呼了，直接喊我我名字就行了。”
　　“那怎么行，”瞿观澜一脸认真的说：“我也是你的粉丝呢。不过如果从宇哥哥那里论的话，我叫你灿灿姐姐吧。”
　　“……你还是喊小姐姐吧。”顾灿灿感觉脑门上垂下三条黑线。
　　“不嘛，我觉得还是灿灿姐姐合适，对吧，灿灿姐姐。”瞿观澜小狐狸一般笑着。
　　和她一起来的女人不由拍了拍脑门，同情的看了顾灿灿一眼。
　　顾灿灿叹息一声，认真的对瞿观澜说：“你可能有地方误会了，我和你哥真没什么的。我和他……”
　　“我明白我明白！”瞿观澜小鸡啄米似的快速点头抢过话说道：“我哥就是笨蛋嘛，好啦不说他了，走嘛灿灿姐姐，带我去看看电影是怎么拍的。”
　　“……”顾灿灿被瞿观澜亲切的抱住手臂拉走了。
　　怀着“卧槽”的心理，顾灿灿带领瞿观澜和范瑶在拍摄地转了一圈。
　　范瑶就是和瞿观澜一起的女人，虽然瞿观澜介绍说是她的姐姐，但是顾灿灿很容易就能看出，范瑶其实是瞿观澜的保镖。
　　在片场，瞿观澜像个好奇宝宝一样，东看看西看看，化身十万个为什么，各种问题问个不停。
　　好在她年纪小，长的可爱漂亮，又是顾灿灿领过来的，所到之处，萌倒一片，对于她各种奇葩问题，人们也乐意解答。
　　看到在拍摄群戏，瞿观澜还饶有兴致的想要客串个群众演员。
　　反正不影响拍摄，顾灿灿又默许没有反对，杨磬也乐得给这两个漂亮的女孩安排了龙套的角色，反正就是充当个背景的作用。
　　于是瞿观澜拉着范瑶混进了群众演员里，像模像样的坐在那里当背景板。
　　体验了一回群众演员的感觉，在片场呆到了中午，瞿观澜终于感到尽兴了，热情的邀请顾灿灿去吃火锅。
　　顾灿灿这才想起两人刚见面时瞿观澜说的话。
　　“你说你想吃火锅，所以就跑来重庆了？”
　　瞿观澜认真的点头：“是啊，京城的重庆火锅总是差了些味道，想来吃正宗的嘛，趁着是周六，就过来了，反正飞机也很快。”
　　“……”顾灿灿也不知道这是第几次对瞿观澜的话感到无语了，你这么秀你爸妈知道吗？
　　顾灿灿说：“我也不知道哪里的火锅是最正宗的，重庆火锅太辣，我吃的次数比较少。好像解放碑那边有一家很有名气，朝天门那里也有一家，对了，还有德庄火锅，你想吃哪家，我带你去。”
　　瞿观澜摇摇头说：“那些地方的用料不一定好，我妈在这里有家会所，里面的火锅非常正宗，灿灿姐姐，我们去那里吃。”
　　顾灿灿都想泪流满面了，有钱就一定快乐吗？不，有钱人的快乐你想象不到。
　　会所处于解放碑附近一处幽静的庭院，布置的曲径通幽，外表看只是一座平凡的五层楼，内里却是大有乾坤。
　　看着会所里低调但又透着奢华的装饰，顾灿灿真切的感受到了贫富的差距。这样的地方，顾灿灿都不常去，但听瞿观澜说话，好像她母亲这样的产业各地都是。
　　“重庆火锅关键就在麻辣鲜。”瞿观澜兴致勃勃说着，手上动作不停，将毛肚，鱼丸，鸭肠等食材放入锅中。
　　她们三个每人面前摆着一口小锅，食材也是一式三份，摆放精致。
　　顾灿灿看着正在沸腾的锅料，红彤彤的汤水在锅里翻滚着，食材也随着沸腾的锅底翻滚出没，弥散出浓浓的香气，让人食欲大开。
　　刚开始时锅底汤料并没有这样浓浓的香气，随着水的沸腾香味才渐渐浓重。
　　“灿灿姐姐，宇哥哥没有向你提起过我呀？”瞿观澜和顾灿灿闲话着家常。
　　“没有，其实你误会了，我和你哥不是你想的那样的关系，可能他之前有段时间对我有电想法。不过现在应该已经没有了。我们就是普通的朋关系。”顾灿灿决定把话和瞿观澜说清楚。
　　瞿观澜若有所思的看着顾灿：“果然是拒绝了宇哥哥吗？”
　　“呼，也可以这么说。”顾灿灿说道。
　　瞿观澜神色复杂，她犹豫了一下，问道：“灿灿姐姐，你应该知道宇哥哥家的情况吧？”
　　“知道啊，芒果集团就是他们家的。”
　　瞿观澜定定的看着顾灿灿，心里终于开始正式看重顾灿灿了。
　　芒果集团的少东家对她示爱，居然能拒绝，这份决绝的魄力不是一般的女生能做到的。
　　要知道，哪怕是公开的资
　　料，芒果集团的市值已经几千亿了，瞿青也就瞿鸿宇这么一个儿子。
　　顾灿灿这份心性，真是了不起啊。
　　……
　　当天晚上，顾灿灿和瞿鸿宇打了个电话。
　　瞿鸿宇听说瞿观澜居然去找顾灿灿了，也很惊愕，等听顾灿灿说了始末，也无语了。
　　“我的表兄弟姐妹中，观澜和我年纪差不多，感情最好。”瞿鸿宇对顾灿灿说着，脸上不由得露出温暖的笑容，“她其实很喜欢你，也是你的粉丝呢。额，如果她今天打扰到你，灿灿，我替她给你道歉。”
　　顾灿灿说道：“打扰倒算不上，她的性格我还挺喜欢的。不过她好像误会了些什么，我觉得你最好和她解释清楚。”
　　“其实也不是误会啊。”瞿鸿宇叹息一声。
　　“……”
　　“好了好了，我不说了。”瞿鸿宇秒认怂，迅速转换话题，说起其他事情，转移顾灿灿的注意力。
　　等两人结束通话，顾灿灿才发现她原本是想告诉瞿鸿宇不要让别人误会两人的关系，但最后却是被瞿鸿宇带偏两人聊了半天废话。
　　……
　　顾灿灿在剧组里呆了十天，拍完自己的戏份。她的戏份是杨磬紧着拍的。这十天，都是她的戏。
　　顾灿灿走了，剧组的演员们对顾灿灿也是彻底服气了。
　　电影上映后，顾灿灿的表现绝对是影片中的亮点。这是剧组里达成的一致共识。
　　几名主演心情复杂，原以为顾灿灿来演劫匪头目只是玩票，好吧确实是玩票，但她在里面的演技真的神乎其神，讲真，都给几名主演造成了很大压力。
　　万一被顾灿灿比下去了……
　　接下来的拍摄，演员们突然爆发出了强大的演技，拍摄过程无比的顺利，甚至杀青时间斗提前了一星期。
　　……
　　顾灿灿回到京城，当即开始着手准备她要拍的电影。
　　这是一部科幻片，当然，也不是种纯粹的硬科幻，而是更倾向于人物情感的电影，故事改编自华夏著名科幻小说作者何夕的短篇小说：伤心者。
　　是的，顾灿灿想拍的，正是何夕小说《伤心者》。
　　《伤心者》是一部感人至深的科幻小说，其中贯穿的两条主线是母爱和超越时代的科学思想。
　　由于主角对数学的热爱，对微连续理论的执着，使他与社会各方面产生了强烈的冲突，包括爱情、友情、世俗等。
　　叙事采用第三人称，以一个看不见的“我”，讲述主角的故事。导师的不认同，相爱女友的逐渐远去，社会各种恶俗弊端的冲击，让人预感到主角的悲剧结局，但伟大的母爱成为挽救一切的关键。
　　当结尾讲述无数伤心者的故事时，让人为历史上无数超前于时代却不被时代认同，但做出了伟大贡献的人肃然起敬。
　　而文章最后的一句“妈妈”，无不让人潸然泪下，也让人看到了世界上最美最无私的爱，力量的源泉以及永恒的希望。
　　所谓的生命意义，不如说是迎合大多数的行为，但毕竟还有一些人站在大多数的对立面。被认同也许是重要的，但总有一些人心底并不在乎。
　　《伤心者》以压倒性的优势获得第十五届华夏科幻银河奖，这种盛况至今未被超越。
　　国内的科幻迷几乎没有不知道《伤心者》的，它是何夕的代表作。
　　版权顾灿灿早就向何夕买下来了，虽然何夕在科幻迷中是位著名的科幻小说家，但在华夏，科幻小说是小众的不能再小众了，当璀璨时代找到何夕表明想要买《伤心者》的影视版权时，何夕一度把璀璨时代的人当成骗子。
　　得知是真的，何夕非常激动，他在科幻小说领域坚持了这么久，从开始的一文不名到现在在科幻届人尽皆知，写科幻小说也算是赚了些钱和名声，但璀璨时代是第一个来找他买影视化版权的公司。
　　何夕的报价低到璀璨时代想象不到，《伤心者》影视化版权才要价十万元。
　　负责购买的员工张丽都吃惊不已，试着还了下价，成功砍下来两万……
　　张丽向公司回复，科幻小说的影视版权低价到想象不到，建议多购买几部充实公司的作品库。
　　苏洛很意动，但顾灿灿思考半天，忍痛拒绝了。
　　十万买《伤心者》，都是赚大了，如果再厚着脸皮低价购买多部，这就是属于趁火打劫了啊，尤其顾灿灿是穿越者，明知道将来这些小说的版权会上涨，现在批量购买，等于是在坑作者。
　　璀璨时代现在利润很高，这样的小便宜就不要占了。
　　顾灿灿想等《伤心者》拍出来，如果票房好，也能带动一批科幻小说影视化版权的价格，到时候再购买，心里也没有多少惭愧。
　　最终向何夕购买《伤心者》影视化版权的价格，是何夕自己的报价，十万元。
　　再高的价格璀璨时代当然也能出的起，不过那样璀璨时代容易被当成S...
　　其实顾灿灿也考虑过拍其他的作品，因为《伤心者》的科幻味道实在是比较淡。
　　相比较《伤心者》，何夕其他的故事如《六道众生》或者其他作者比如大刘的作品，改编成电影可看性更强，但是拍摄的难度陡然就上涨了好几个层次，顾灿灿感觉自己现在还驾驭不了拍摄其他作品那种大场面的场景。
　　认真思索了之后，顾灿灿选择了《伤心者》。
　　《伤心者》好拍，但真要拍好其实很难。故事比较简单，缺乏明显的冲突，很容易拍成沉闷的文艺片。
　　其他方面顾灿灿不担心，就是担心节奏。
　　说实话，国内导演绝大部分节奏都不好，这是和好莱坞的一个重大差距。
　　原时空里《伤心者》只是传闻要改编成电影，直到顾灿灿穿越重生过来，也没有见到这部电影，所以说，从某种意义上，这是顾灿灿自己拍摄的第一部电影。
　　璀璨时代，编剧室。
　　编剧室里，几个人正在讨论。
　　顾灿灿看看手中的稿子，这已经是编剧们改编过的第三版稿子了。
　　《伤心者》这部小说要改编成电影，必须要润色细节的东西，故事简单，拍起来很容易沉闷。
　　第一版的剧本是按照原故事的节奏写的，写完后，不等顾灿灿看不上眼，编剧自己就否决了。
　　第二版，调整了戏剧冲突，但是顾灿灿嫌主角何夕与女朋友间的戏份太多了，看上去更像是部伦理剧。
　　现在的版本是校正后的第三版了。
　　这个版本的剧本，在结构上作了调整。编剧提出了另外一个角度，将何宏伟作为第一视角。
　　“所以说，电影的开篇是何宏伟在女儿的学校图书馆看到了《微连续原本》，他发现这本书是绝对的天才著作，给了他极大的启发。”顾灿灿翻看着剧本，一边沉思一边慢慢的说道：“这个角度不错，开篇便是未来的场景，我们在开头把未来都市的特效做的精致一些，也容易抓住观众的眼球。”
　　编剧何为说道：“没错，开篇给观众足够的悬念，吸引观众即继续看下去。顾总这样改怎么样？”
　　顾灿灿嫣然一笑，点头说：“我觉得这样很好，这版的剧本我挺满意的，就这么定了吧。后续要是有需要修改的地方，还要麻烦大家。”
　　……

第542章 意外的访客
　　璀璨时代版的《伤心者》剧本，是从何宏伟的角度开始讲故事，首先出现的就是未来一百多年以后的未来都市，这里会运用精美的特效来展现。
　　我们华夏人其实对于精美的特效大片特别喜欢，后世国外的特效大片不管剧情多扯淡，漏洞有多少，只要有宏大的场面和明星，在华夏的票房都低不到哪里去。
　　也没办法，现阶段的国产片特效总是让人一言难尽。
　　后来徐老怪的狄仁杰系列等几部片子运用了大量的精美特效，不说口碑，票房可是长红飘扬，证明高水平的特效是能得到观众的认可的。
　　从未来开始讲故事，开篇就是精美的特效，这点应该可以抓住很多人的眼球吧，顾灿灿想，接下来的剧情就是何宏伟根据何夕的《微连续原理》完成了大一统理论，并且成功制造了时光机器回到了何夕的时代，以超脱于时空之外的旁观者角度展现了何夕悲壮的一生。
　　剧本的事情大概是解决了，顾灿灿对现在这版剧本感觉还算满意，定下了剧本，但其他问题还有很多，首先就是演员。
　　主演林夕是个有些情感障碍的人，一心扑进学术里，在他的世界里，只有他的学术，女朋友都可以忽略。顾灿灿之前拍《活埋》，被王谦源的演技震惊了，决定有王谦源来扮演何夕。
　　除了何夕，还有几名重要的角色悬而未决。
　　首先，就是何夕的母亲夏群芳。
　　夏群芳是个伟大的人，全部的母爱都倾注在了何夕身上，一辈子为儿子而活。顾灿灿看到夏群芳这个角色，脑中第一个反应就是刘莉莉。
　　可能很多人对这个名字不熟悉，但只要看到她的照片就会恍然大悟，刘莉莉是出演《篱笆女人和狗》、《辘轳女人和井》、《古船女人和网》成名的，长相温婉和善，特别适合出演内心善良的妈妈婆婆形象。
　　她演过很多很多的角色，中年后大部分都是母亲的形象，可以说每一个角色都出演的惟妙惟肖，比如《滚蛋吧，肿瘤君》中的熊顿母亲、《小丈夫》中的徐母，同样是母亲，身份性格不同，表现出来的人物就是两种截然不同的形象，真正的演技派老艺术家。
　　其实华夏真的不缺好演员。
　　原作中的何宏伟只是在结尾出现，是为了展示何夕理论的强大，不过璀璨时代的剧本里，他成了关键的人物，甚至可以说是主角了。
　　顾灿灿脑中想象的何宏伟的形象，是儒雅的中年人，一身书卷气质。
　　这个角色，陈到明很适合，不过他的身价，顾灿灿要考虑请得起请不起。
　　还有何夕的女朋友江雪，网上很多人评价她是绿茶婊，但顾灿灿并不觉得。
　　江雪家境优渥，长相漂亮，原著中表现出来的是单纯、没心没肺，只是情商也不高，和朋友的关系处理上尤其是金钱并不清楚，这点很让人诟病，也为以后和何夕的决裂埋下伏笔。但要说她绿茶，也不至于，何夕从头到尾是除了他妈妈之外所有人眼中的失败者，怪人，江雪和何夕交往了很多年，如果是为了钱，两人不可能在一起这么多年。
　　只能说这就是现实了吧。
　　江雪这个角色很好选，长相漂亮就可以了，当然起码演技也要过关。
　　这样的演员在演艺圈里实在是太多了，演艺圈里什么都缺就是不缺美女演员，酒托届都有长相让人惊艳名字清新的女逃犯，演艺圈里找个有点演技长相漂亮的女演员还不容易嘛，这个可选择性可就太多了。
　　不过顾灿灿肯定首选是从璀璨时代自己签下的演员里挑选了。
　　王智，也就是《夏洛特烦恼》中的秋雅就很合适。
　　自从签下了王智，璀璨时代一直没有给她过特别重要的角色，这名演员其实演技很扎实，长相清纯漂亮，身材好到爆炸，又从小练习武术，是属于有人捧就能红起来的演员。
　　江雪就定下王智吧。
　　至于其他的角色，比武老麦、老康，顾灿灿还没想好谁来出演，实在不行就海选。
　　编剧们先离开了，顾灿灿在小会议室里没有走，默默的思考着关于影片的事情。
　　这时，会议室的门被推开了。
　　是苏洛的助理丁茜。
　　丁茜一幅职场精英的装扮，语气快速的说：“顾总，原来你在这里，给你打电话一直没人接。。顾总有事找你，有个台湾的苏先生来公司了。”
　　顾灿灿摸出手机看看，果然有好几个未接电话，刚才她和编剧讨论《伤心者》的时候设置了静音。
　　“好，咱们去苏总办公室吧。”说着，顾灿灿起身和丁茜一起向外走，同时问道：“台湾的苏先生？”
　　“是，全名好像是叫苏兆兵，不好意思当时我没有听太清楚。”丁茜说。
　　顾灿灿脚步一顿，苏兆兵？应该是苏兆斌吧。
　　原时空里她能记住的台湾人不多，但苏兆斌算一个，他就是《剑雨》的导演。
　　是他吗？
　　等在苏洛的办公室见了面，果然是顾灿灿记忆中的苏兆斌。
　　苏兆斌来内地，是来拉投资的。
　　大陆有钱，这是最近这几年所有港台电影人最真实的想法。
　　不但有钱，还人傻……
　　很多内地港台合拍的电影电视剧，港台那边的演员演的配角的片酬，比内地主角的片酬还要高，甚至哪怕是幕后，同样是道具师化妆师，干同样的活，港台的比内地的薪酬能高一倍以上，简直是石乐志。
　　所以明知道去内地会被岛内民众厌恶，很多台湾的明星还是仰着自己高昂的头颅来内地发展。
　　无他，有钱赚！谁也不会跟金钱过不去！
　　就算是把倭国当成母国的徐若轩也会舔着脸主持华表。
　　2006年苏兆斌拍完《诡丝》之后，写了个剧本，名叫《剑雨江湖》。
　　剧本完成之后，他想要拉投资，才发现这是一部至少要耗费3000万成本的电影，这还是没有选择大牌演员担当主演的缘故。
　　以苏兆斌本人的人脉，完全没有可能拉到这么多的资金。
　　吴雨森算是苏兆兵的老师，他的朋友劝他不妨挂上吴雨森的名字。
　　但苏兆斌心中有顾虑，他不是很想这么做。
　　首先，吴雨森现在主要在好莱坞发力，不过他刚搞砸了《风语者》，名声大损；
　　其次，吴雨森他擅长的是英雄片，枪林弹雨。
　　但是苏兆斌的《剑雨江湖》却是个最简单不过的武侠电影，而且是讲述的主要是主角市井生活的内容，这属于标准的反英雄电影；
　　还有一点，吴雨森霸道的名声不是无的放矢，苏兆斌担心自己的项目挂上吴雨森的名头后，可能就失去了这个项目，再也没有可能回归到自己头上了。
　　吴雨森毕竟是吴雨森，就算因为搞砸了一部大制作，人家也是执导过《英雄本色》《纵横四海》的吴白鸽，光是这资历，就足够让他按照自己的意图随意修改剧本。
　　吴雨森是个闲不住的，只要他加入进来，《剑雨江湖》也就不是苏兆斌的《剑雨江湖》了！
　　苏兆斌决定来大陆碰碰运气，没准就能遇到冤大头……，不是，遇到伯乐了呢！
　　首先找的肯定时中影和华艺。中影、华艺肯定是不愿意投资一个新人导演的，光线也一样。
　　最主要的吧，是他那剧本写的一点市场性都没有，太文艺了！
　　而且，苏兆斌在大陆的知名度略等于零…
　　辗转经人介绍，苏兆斌结识了张晓青，也就是璀璨时代首席经纪人，她带的就是万倩、王凯，张晓青看了剧本表示感觉不过，但她做不了主，不过愿意把苏兆斌引荐给苏洛和顾灿灿见一面。
　　于是苏兆斌就来到了京城。
　　顾灿灿的名字他听说过，特意在网上查了查资料，才知道原来顾灿灿居然只是名还未满十八周岁的女孩子。
　　一个很厉害的小女生。
　　了解了一些顾灿灿的情况，苏兆斌很震惊。
　　现在的小女生都这么强了吗？
　　不过自己这是武侠电影，女孩子应该不喜欢吧，苏兆斌内心充满忐忑。
　　顾灿灿来到苏洛的办公室，看到的就是这么景象，一个戴眼镜的短发男子靠窗而坐，面前摆着一杯咖啡，他正无意识的搅动着咖啡，咖啡在杯中旋转，泛出白色细腻的泡沫。
　　听到门开的声音，苏兆斌抬起头，就看到一个特别漂亮的女孩儿走了进来，哪怕在网络上看过照片，但此刻见到顾灿灿的真人，苏兆斌还是呼吸一凝，顾灿灿本人比照片上更加惊艳。
　　顾灿灿看了几眼苏兆斌，笑道：“苏先生，不好意思，让你久等了。”
　　“没有没有。是我来的唐突。”苏兆斌起身微微欠身，又道：“顾总的名气我早有耳闻，今天见了果然名不虚传。”
　　“呵呵，过奖过奖。苏先生国语说的不错。”顾灿灿坐到苏兆斌的对面。
　　苏洛说道：“灿灿，你认识苏兆斌苏导？这就太好了。前几天晓青给我提及了苏导要来的事情，还好今天你在公司。”
　　“嗯。”顾灿灿点点头，对苏兆斌说：“苏导的《诡丝》我看过，剧情很不错。”
　　交流几句，苏兆斌心情放松了一点，在内地奔波这么久，被拒绝的简直要怀疑人生，说好的内地钱多人傻速来呢？
　　这跟说好的不一样！
　　“我听说苏导有个剧本，正在找投资是吧？”顾灿灿将话题引到正轨。
　　苏兆斌精神一震，他不正是为了这个来的吗，连忙说：“是的，我打算拍一部武侠电影，名叫《剑雨江湖》，这个故事很有新意……”
　　听苏兆斌讲了一遍大概剧情，顾灿灿心里有了底，基本是原时空里的那个故事。
　　《剑雨江湖》首先这个故事就特别好，有新意，男女主角一起变脸的桥段，谁看了都眼前一亮。
　　此外，里面的人物也个个精彩，无论形式还是内涵，都有很大的发挥余地。
　　冲着这两点，就足以确定投资这部电影了。
　　原时空里，顾灿灿就很喜欢这部电影，她曾想过搞出来《剑雨》，但不确定苏兆斌是什么时候写出的剧本，万一和苏兆斌撞车，这事就不好解释了。
　　后来她事情很多，也就逐渐的忘记这部电影。
　　没想到今天《剑雨》的原编剧和导演居然主动来璀璨时代了，这让顾灿灿很是开心。
　　“故事很精彩，苏导带着剧本吗？我想细看一下。”顾灿灿提出要求。
　　苏兆斌理所当然的提供了剧本给顾灿灿，并不担心被对方所抄袭剽窃。
　　拿着剧本，顾灿灿说道：“我要细细看一下剧本，苏导有兴趣可以参观参观我们璀璨时代，中午在这里用餐，下午我再和你讨论这部电影的事情可以吗？”
　　“当然没有问题。”苏兆斌非常认可顾灿灿的态度，心中升起希望，顾灿灿看上去很重视他的剧本，这是不是说明有很大的可能会投资呢？
　　顾灿灿让苏洛帮忙招待苏兆斌，自己拿着剧本回办公室研读。
　　果然还是记忆中的那个剧情，顾灿灿很快的翻阅了一遍剧本，然后将剧本合上，心中开始盘算。
　　《剑雨》当然是个好故事，但里面也不是没有漏洞，起码在顾灿灿看来，里面很多内容处理的是不合理的。
　　璀璨时代不投资还则罢了，如果要投资，顾灿灿肯定是要改动部分剧情，部分人设也要重新设定的，不知道苏兆斌能不能接受呢？
　　下午，会议室。
　　“苏导，剧本我仔细看过了，非常精彩，我特别喜欢。不过我也有几点疑问，想和苏导交流一下看法。”顾灿灿微笑说道。
　　“顾小姐，我的剧本能够得到你的看重我很荣幸，你请说。”、
　　顾灿灿笑笑，说道：“第一点，我看剧本中的设定，转轮王是黑石首领，权势熏天，那他怎么甘心去做一个低等太监？我感觉这两者之间没有足够的说服力和逻辑性。”
　　“呃……”苏兆斌组织了下语言，慢慢说道：“是这样，转轮王12岁入宫，当了50年太监，一手创立黑石。他或许想要练成绝世武功，然后谋朝篡位，再把江山传给后代，但这一切，都要从变成一个真正的男人开始。所以他一边在皇宫隐忍，一边寻找罗摩遗体，想让器官再生。因为我觉得，江湖都是由欲*望组成，没有欲*望就没有冲突，我更喜欢表现这些个体，而不是那些大的，宽泛的，多么壮烈的东西。”
　　虽然是导演和导演之间的交流，但是和这么一个漂亮的小姑娘讨论一个太监的问题，苏兆斌还是觉得有点怪怪的……

第543章 顾灿灿的考虑
　　原时空里，顾灿灿看《剑雨》，虽然很喜欢，可是剧情也有不少想吐槽的地方。
　　此时原导演就在面前，她可就不客气了。
　　她提的第一个问题就是大BOSS转轮王的身份问题。
　　听了苏兆斌的解释，顾灿灿想了想说：“嗯，这个解释也能说过去，可以接受。那么第二个问题，陆竹这么强，为什么他不去杀了转轮王，反而故意死在细雨手里？”
　　苏兆斌卡壳半天，才吭吭哧哧的说：“这个，陆竹跟踪细雨好几个月，一直偷偷观察，这个过程中，陆竹对细雨动情，但他是僧人，身份上的天堑让他走了极端，舍身告诉细雨辟水剑法四招的破绽。”
　　顾灿灿微微摇头，并不同意这个解释，不过她也没有继续深究，而是接着说：“那么张人凤武功到底是强是弱？开头被虐，后面武功却强的离谱，不仅能正面硬刚雷斌绽青，甚至能和转轮王交手不弱下风，这是不是显得前后不一了？”
　　“张人凤是太师之子，黑石去张府抢罗摩遗体，是四大高手同时出手才重创他，说明张人凤还是很强的。”
　　“那张人凤为什么可以请动陆竹，他们是什么关系？我看剧本里并没有交代清楚。”
　　“两人是好友，电影时长有限，就一笔带过了。”
　　“细雨曾经杀害了张人凤的全家，但是张人凤在遇见她时，竟然一点敌意也没有，还与她结婚。而且婚后竟然一直没有表现出来，在后来却一下子要报杀父之仇，这是不是显得有点不合乎常理？”
　　“张人凤的武器是一柄藏在地面地下的长剑，而在入住屋子时，那个地面是由细雨重新铺过的。张人凤是如何将长剑藏于地面下的？细雨的武功那么高，却为何一直没能发现张人凤会武？而张人凤在挖开地面时，竟然也没发现那些地砖是细雨用黄金做的，这点也没交代清楚。”
　　“还有，陆竹纠缠细雨好几个月，他为什么不从细雨手里抢夺摩罗遗体？”
　　“还有抢夺摩罗遗体的青城派高手，在没有确定安全的情况下，为什么突然就会反目成仇？”
　　“雷斌的老婆是普通人还是同样是江湖中人？”
　　几个问题问下来，苏兆斌已经鬓角见汗，这些问题有的他可以回答，有的连他都没有想的这么深。
　　见鬼了，顾灿灿只是看剧本看了几个小时而已，怎么对剧本了解的这么深入？
　　苏兆斌觉得心好塞，说好的人傻钱多速来呢，怎么内地的傻白甜投资人我碰不到一个，同时在心中不由得升起对顾灿灿的敬佩之情。
　　原来还以为顾灿灿天才导演之名只是炒作，现在看来，果然不负天才之名。
　　对话在不是很愉快的气氛中进行着，顾灿灿笑道：“苏导你不要误会，我不是在否决你的剧本，我喜欢这个本子，所以才这么挑剔。”
　　听了顾灿灿这么说，苏兆斌才把提起的心放到了肚子里，苦笑一声说道：“看来我这剧本还真是有着不小的漏洞。”
　　“没关系的，其实故事已经很完整了，就像你刚才说的，电影时长有限，不可能面面俱到。我就是喜欢剧本中人物生活化的场景描述，这点是其他武侠片很少涉及到的。对了苏导，你对这部电影的预算是多少？”顾灿灿说道了关键的地方。
　　苏兆斌表情也认真起来：“这部电影大部分场景我想实景拍摄，请的演员也都是知名演员，我的预计投资在三千万左右。”
　　“三千万么。”顾灿灿沉思起来。
　　武侠片的拍摄费用比较高，张毅谋拍《英雄》花费3000万美元，折合人民币将近两亿。
　　苏兆斌计划拍《剑雨江湖》投资三千万，这个价格不算低，但也不算很高了。
　　顾灿灿说道：“苏导，那你还差多少投资？”
　　提及到了投资，苏兆斌表情微妙起来，他沉默了几秒钟，说道：“我自己筹集到了五百万，其他的还没有找到投资。”
　　那不就等于是没有找到任何投资，顾灿灿偷偷的撇撇嘴。
　　事实上，在原时空里，《剑雨》这部电影上映后仅获得了不到七千万的票房，一般来说，票房至少要是投资的三倍才不会赔本，很显然《剑雨》是赔钱了的。
　　原时空《剑雨》是小马奔腾投资的，赔的小马奔腾差点断了电影投资的路。
　　在这个时空里，苏兆斌可能是还没有接触小马奔腾，先来的找的璀璨时代，不然苏兆斌也不会只有五百万的投资，估计这五百万也还是他自己的积蓄。
　　虽然原时空里《剑雨》是个坑货，但更多是因为档期上和徐客的《狄仁杰》、张毅谋的《山楂树之恋》撞上了，苏兆斌相比较那两位大神级的导演，就是个无名之辈，加上主演中也没有特别能扛票房的存在，扑街也是理所当然的。
　　但事实上《剑雨》的口碑相当不错，可惜小马奔腾当时在宣发上犯了很多错误，对本片定位三翻四次的改变，让观众都迷惑这到底是个什么样的武侠故事，影片名字有奇怪，云里雾里的，上映后虽然口碑好，但是也并没有利用口碑做好营销，最终惨淡收场。
　　顾灿灿决定让璀璨时代投资《剑雨》，有小马奔腾的前车之鉴，她不会再犯类似的错误，现在她考虑的是璀璨时代独立投资，还是再引进别的投资者分担风险。
　　“苏导，在我看来，这个故事细节还需要雕琢，不过整体我是很喜欢的，我愿意让璀璨时代来投资。”很快顾灿灿做出决定。
　　苏兆斌大喜，激动的手都有点发抖了。
　　从开始写这个剧本到四处碰壁，苏兆斌内心已经焦灼到了一定程度，他一度想着如果再找不到投资人，这个本子就先搁置了。
　　如今璀璨时代愿意投资这部电影，了了他心中的这个武侠梦，苏兆斌恍若梦中。
　　“这样吧，苏导，这部电影的投资全权由我们璀璨时代来好了，导演还是苏导，你看怎么样？”顾灿灿笑呵呵的说。
　　要求自己只执导，不再进行投资？
　　苏兆斌眉头微微皱起来，顾灿灿想要独自投资这部电影，她这么看好这部电影吗？
　　“这个，顾小姐，我要好好的思考一下。”苏兆斌没有直接拒绝，也没有一口答应下来，而是谨慎的回复要仔细斟酌。
　　“好吧，苏导在京城呆一段时间吧，我们要好好讨论讨论细节，无论是剧情还是合作方式。”顾灿灿微笑说道。
　　于是苏兆斌在京城先住了下来，对于璀璨时代来说，这只不过是他们计划投资的几部影视剧之一，但对于苏兆斌来说，这就是全部。
　　顾灿灿关注《剑雨》的同时，也在筹备《伤心者》剧组的组建。
　　签在璀璨时代旗下的艺人们也开始忙碌起来。
　　《步步惊心》已经开始拍摄，主要拍摄地在横店和航州，璀璨时代签下的绝大部分艺人都进入到了《步步惊心》剧组。
　　《爱情公寓》第二部的剧本也在打磨之中，第一部上映后在网络上引起轩然大波，成为去年年度黑马电视剧，几名主演一夜成名。
　　好在他们大部分都是在校学生，又和璀璨时代签署了协议，情况还算稳定。
　　只有赵霁，也就是扮演婉瑜的妹子，被某个公司高价买断了合约，璀璨时代在得到了对方赔付的500万违约金后，痛快的放人，对方去意已决，强迫留下来也是隐患。
　　《爱情公寓》在投拍之初，就是计划做系列剧，如今一切都在有条不紊的发展，在未来几年，璀璨时代计划一年出一部续作，还没有开始拍摄，就已经有很多演艺圈的人主动联系，希望可以在里面客串，与第一部时的冷清完全没有可比性。
　　不出意外的话，它将为璀璨时代带来几千万的收入，是名副其实的现金奶牛。
　　……
　　苏兆斌思索了两天，接受了璀璨时代独家投资的条件。
　　至于他自己的五百万，经过和璀璨时代的谈判，苏兆斌自己投入三百万，占总投资的十分之一。
　　他有直觉，这部《剑雨》票房可能会大爆。
　　“影片利润分成就按照投资比例来，我不再多做要求，但电影拍摄，必须是我自己说了算。”苏兆斌提出自己的要求。
　　顾灿灿自己也是导演，非常理解这个条件，没有哪个导演愿意在自己拍片子的时候被别人指手画脚。
　　想想拍摄《寻枪》的陆穿，虽说是导演，但其实整部电影拍摄，都被戏霸姜纹把持着，听说陆穿差点抑郁……
　　扯远了，顾灿灿理解苏兆斌的想法，对此没有什么意见：“拍摄肯定有你做主这点是必须的，但是，演员方面由我们做主！”
　　原时空《剑雨》的票房很惨，说实话，《剑雨》虽然有这样那样的Bug，但这样一部明显制作精良，剧情水平也是及格线以上的武侠片，票房居然这么低，让不少观众表示费解。
　　除了档期没选对，被狄仁杰和山楂树碾压之外，演员没选好也是很重要的一个原因。
　　女主居然是杨子琼。
　　不是说她不好，关键杨子琼巅峰期早就过了，而且老态明显，一点也Get不到曾静、江阿生之间的CP感。
　　还有变脸后的男主江阿生，选用的居然是棒国演员郑雨盛，他的颜值演技确实没问题，但说实话郑雨盛在中国的知名度并不高，很奇怪一部武侠电影，男主居然是棒国人，不知道当初苏兆斌是怎么想的。
　　原时空里，《剑雨》宣传的时候，杨子琼上一个央视的节目，马栋主持的。杨子琼在谈到“戏中的丈夫”时，一时语塞，然后笑着打圆场说“哎呀，我竟然忘记我‘丈夫’的名字了”。
　　一对大荧幕上的情侣，居然没有记住对方的名字，演员在银幕下的互动之差可见一斑。
　　而且郑雨盛是棒国国人，杨子琼是是马来西亚人。
　　一言难尽。
　　顾灿灿是绝对不允许他国人作为自己投资的武侠电影的主角的，这可是武侠剧呀！
　　苏兆斌眉头紧皱，半晌说道：“演员方面我想给几个建议，我有个朋友，大S，我认为她……”
　　“不行！”顾灿灿一口回绝：“大S的观众缘在内地很不好，这么大投资我不想冒险。”
　　大s嫁人之前，绝对是一株奇葩。
　　华语电影一根标杆——毁剧不倦！
　　只要是她的参演的电影，毫无疑问都是烂片，不管是《大内密探灵灵狗》还是《保持通话》，其破坏性丝毫不弱于后世杨蜜、杨天宝之类的。
　　当初，《剑雨》上映，很多人直接打下烂片的标签，就是因为居然有大s参演！
　　苏兆斌眉头紧皱，不太明白顾灿灿为什么对大S抱有如此大的敌意。
　　大s是苏兆斌的幸运星。
　　苏兆斌原本只是编剧出身，刚开始只是帮一些导演写恐怖类型的影视剧。2006年，他编剧小成本的恐怖片诡丝，没几个人愿意参演。
　　大s本着支持台弯本土电影的想法几乎零片酬出演这部电影，苏兆斌才据此才说动了张镇。
　　从这个角度来说，大s确实对苏兆斌有恩。
　　可这也不能成为顾灿灿同意大S糟蹋他的项目的理由！
　　“大s最近的观众缘下降太快，而且明年她有四部电影上线，我觉得她未必有时间加入。”
　　顾灿灿很委婉的说，但也很坚决。
　　“那关于角色顾总是怎么考虑的？”
　　苏兆斌虽然有些不太满意，但也没说什么。
　　人家是投资人，而且还是电影人，对角色有自己的考量很正常。
　　“男一号性格木讷，长相不能太帅气，我觉得张镇挺适合这个角色的。”
　　考虑到苏兆斌的感受，顾灿灿决定把男主的角色留给苏兆斌的熟人张镇，一则缓解苏兆斌的不满，二来张镇也确实挺适合这个角色。
　　“那女主细雨呢？”苏兆斌的脸色果然好了很多，继续问道。
　　“嗯，整容前的细雨，我来演吧。”顾灿灿笑道：“我还没有演过武侠片，我想试试打戏。”
　　……

第544章 角色人选
　　原作中，整容前的细雨是由林夕蕾饰演的。
　　林夕蕾带有明显南方特征的美女，她是台弯人后来到香港发展，人称性、感女神。
　　坦白来说，林夕蕾在《剑雨》中的表现很一般，全程绷着脸，一直是一副苦大仇深的样子，当然，她出场一共就几分钟，也没有什么让她表现的空间。
　　不过林夕蕾扮演的细雨出场的方式很惊艳。
　　她本身长得就很好看，去了香江后，王景费尽心思捧她。
　　话说王胖子的女主角都很美，邱淑帧、张铭、关芝琳，还有大甜甜！
　　林夕蕾扮演的细雨擅使辟水剑法，招式诡异且凌厉！
　　话说《剑雨》的动作设计也是一绝，优美飘逸，不过又和《卧虎藏龙》那样在空中飞来飞去不同，既有美感又具有力量感，让人印象深刻。
　　是举凡让人记忆深刻的武侠片，动作设计都挺出彩的。
　　整容前的细雨这个角色演技上没有什么高的要求，关键是动作戏，打戏要漂亮。
　　顾灿灿一向愿意挑战自己，这次有个拍打戏的机会，角色对演技没有太高的要求，出场时间也不长，即便她演的不太好，也不会影响影片的质量，顾灿灿还是很愿意尝试一下打戏的。
　　听到顾灿灿愿意演整容前的细雨，苏兆斌眼睛一亮。
　　她来到京城后研究了璀璨时代以及璀璨时代的人员，知道顾灿灿演技也还说的过去，关键是顾灿灿在网络上有很高的人气，如果她能出演一个角色，对于电影票房是有很好的促进作用的。
　　“顾总愿意在里面演整容前的细雨，这可真是太好了。”苏兆斌连连颔首，喜笑颜开。
　　“只不过我没有武术功底，到时候得需要有武术指导教我。苏导，你有相熟的武行吗？”顾灿灿想着原作中漂亮的打斗动作，心想还是得让苏兆斌自己去找武行，璀璨时代自己没有相关的资源。
　　知名的武行都是出自香江，元家班、陈家班、成家班等武行班子，后来香江电影业衰落，香江的武行一部分去了好莱坞，一部分来了内地。
　　武行这里苏兆斌早就有考虑，此刻听到顾灿灿这么说，立即回应道：“如果贵公司没有合作的武行的话，我打算找董玮。”
　　顾灿灿一脸茫然，她对武行并不了解。
　　看到顾灿灿的表情，苏兆斌解释道：“董玮是香江著名武术指导及电影导演，前无线电视艺员。他16岁开始当上电影武师，经常做替身。后来他到台湾发展，很快便升任武术指导，场面处理和动作设计更是干净俐落，我拍《诡丝》就是请的他做武术指导。董玮是个很有风格的武师，曾四次获香江电影金像奖最佳动作指导提名。我打算拍《剑雨江湖》还是找董玮做武术指导。”
　　“好的，苏导你认为他合适就好。”顾灿灿微笑说道：“这里你做主就行。咱们继续讨论演员吧，细雨整容后化名曾静，曾静的扮演者，苏导有什么想法？”
　　苏兆斌不由得咧咧嘴，对于顾灿灿口中整容这个词相当无语。
　　“我考虑的是杨子琼，她是老牌打星，演技也不错。”在女主上，苏兆斌果然选择的还是杨子琼。
　　顾灿灿摇摇头：“杨子琼演技和身手确实不错，但是我说句不好听的话，她的长相是在有点显老。如果是张镇是男主的话，苏总不觉的张镇和杨子琼两人气质实在不合吗？压根没有CP感。”
　　听了顾灿灿的话，苏兆斌心里一阵无语，不过细细一想，确实如此，张镇虽然脸长，但妥妥也是年轻型男一枚，杨子琼这两年长相显老的厉害，没办法，毕竟年纪大了。
　　“那顾小姐有什么合适的人选呢？”
　　顾灿灿脑中闪过一个形象，慢慢说道：“不知道苏导有没有看过焦恩俊版本的《小李飞刀》？”
　　“看过一部分。”苏兆斌说道，毕竟这是台湾出品的知名武侠电视剧，他看过这部电视剧。
　　看过就好解释了，顾灿灿笑道：“里面惊鸿仙子的扮演者俞飞红，苏导还有印象吗？细雨这个角色我看了剧本，第一个反应就是惊鸿仙子的形象。”
　　惊鸿仙子俞飞红，苏兆斌有印象，心中回想一下，不由得对顾灿灿的提议拍案叫绝，俞飞红的古装形象，确实非常适合曾静，比杨子琼更加的合适。
　　苏兆斌点头表示认可：“曾静选俞飞红我没有意见。”
　　顾灿灿却是忧愁道：“还得看俞飞红人家愿不愿意出演呢，这两天我想办法和她见面聊一下。”
　　“顾小姐和俞飞红接触后咱们再议吧，如果俞飞红愿意接受这个角色就再好不过了。那么其他的演员……”
　　“绽青用我们璀璨时代的辛芝蕾吧。”
　　没听说过这个演员呢，苏兆斌心想，不过既然接受了璀璨时代的投资，他已经做好了投资方向剧组里塞人的准备，此时顾灿灿说要让一个名不经传的新人扮演绽青，他也不好反对。
　　“其实演员人选相对来说不是什么特别难抉择的事情。苏导，咱们还是讨论下剧情吧，有些剧情我认为需要修改。”
　　修改剧情？
　　苏兆斌神情有些微妙，自己之所以不想找老师吴雨森拉投资，不就是因为不想被人插手剧本和拍摄吗？
　　不过之前顾灿灿已经明确表态，璀璨时代绝不插手拍摄事宜，但剧本有不合理的地方，需要修改。
　　首先就是绽青的人设。
　　苏兆斌设定的绽青是个是个很动漫式的人物，台词中二就算了，还兼有严重的裸露癖。
　　她因为在洞房时发现丈夫没有性能力，于是手起刀落，愣是给剁了。
　　我去！这叫什么鬼逻辑？
　　或许苏照彬想表现她的女性意识，但拍出来的效果，只能是一个神经病式的性瘾症患者。
　　“逻辑不通，这样下去不行的。而且内地观众基本不能接受这样的设定。”顾灿灿吧啦吧啦分析了一通，直接否决了苏兆斌版的绽青人设。
　　“那你说做成什么样的人设？”苏兆斌不服气的说。
　　顾灿灿早就有所准备，胸有成竹的说：“绽青这个人物的身份背景要修改。我是这样考虑的。绽青是穷苦人家的孩子，自幼凄苦，上有赌鬼父亲，下有败家兄弟。打小就被家里虐待，长大后出落的标志可人。乡里首富张员外家，有个白痴儿子，张家要给白痴儿子办一门亲事。绽青的父亲得知，就以三十两的价钱，把她卖给了张家。”
　　苏兆斌仔细的听着。
　　“成亲当晚，张员外摸进洞房，意图强暴。绽青奋力挣扎，失手误杀，这才被扭送衙门。之后，她为转轮王所救，变得偏激愤世，视所有人为敌，不过却非常非常崇拜转轮王，甘做一把杀人利刃。”
　　苏兆斌想了想，不由得眼睛一亮，这个人设可以啊，的确比原来的性瘾患者强一些。
　　接下来顾灿灿又和苏兆斌讨论了其他她认为不太合理的地方。
　　比如转轮王，进宫五十年，一手创建黑石，掌管天下官员更替，实为地下朝廷。
　　这么牛逼的组织，怎么可能就小猫两三只，怼死个人还得老大亲自出手，那也太low了。
　　减少转轮王出手次数，让他的形象更加的神秘。
　　转轮王只呆在宫中，闷声不响的做低等宦官。他最大的爱好，就是一身便服在京城的街巷里闲逛——那是在看自己的江山。
　　“苏导，我看你原来的剧本，里面其实是想体现转轮王的野心，他想当皇帝对吧？”顾灿灿问苏兆斌。
　　苏兆斌点点头：“对。”
　　“所以他一心想要得到摩罗遗体，就是为了能够成为一个正常的男人。我在读剧本的时候就感觉到了，不过这是个商业片，我认为商业片不要表达这种隐晦的内容，事实上，观众看电影就是为了放松，很少人是为了烧脑来的。”
　　苏兆斌说道：“那顾小姐的意思是？”
　　“就直接说明白了，转轮王就是想光明正大的当皇帝，而想要当皇帝，就需要他是正常的男人，所以他才一定要夺到摩罗遗体。加一段绽青和转轮王的对手戏，表明这个主题。”
　　“这个，怎么加？”
　　“设定绽青一直以为摩罗遗体藏有称霸天下的秘密，结果原来只是能让一名太监成为正常男人，这让绽青对转轮王的崇拜崩塌。”
　　“额，我修改一下，看看效果。”
　　两人讨论剧情，讨论了一整天，最终终于有了新的故事：
　　黑石得知罗摩遗体的上半身藏在张府，遂派三大杀手围剿。
　　张府公子张人凤，一手参差剑法名震江湖，清楚此次凶多吉少，便事先通知了好友陆竹，请其过来支援。
　　不想陆竹半路耽搁，待他赶到时，张府满门被灭，只有张人凤重伤突围，下落不明。
　　而黑石内部也起了矛盾，细雨早有脱离之意。便趁机抢走了罗摩遗体。
　　陆竹乃少林俗家弟子，近百年来，佛学武功无出其右。他救援张人凤，只是还清尘世的最后一桩债，此后便要剃度出家，正式皈依。
　　如今张人凤生死未知，他只好把这个禅机落在了细雨身上，不杀，不阻，不妄，不嗔，一路跟随，只为劝她放下屠刀。
　　而俩人在数月纠缠中，却产生了一种微妙的情感。
　　细雨戾气太深，根本不听他的劝诫。陆竹自觉禅机已到，便指点了她在剑招上的破绽，又故意赴死，以期感化对方。
　　陆竹立地成佛，细雨自此退隐江湖，并找到江湖奇人李鬼手，易容换面，化名曾静。
　　她在京城租了座宅院，卖布为生，将所存的八十万两银子，都换成金砖铺在卧房地下。
　　她遇到了一名男子江阿生，相貌平平，性子和善，甚至有些笨拙和窝囊。
　　他苦追曾静，曾静也想重新开始自己的生活，遂结成夫妻。
　　另一边，黑石全力寻找细雨和罗摩遗体的下落。转轮王觉得绽青资质颇佳，便把她从死牢中救出，打算培养成另一个王牌。
　　绽青成长迅速，很快成为转轮王手下的一员干将。
　　如此过了数年，转轮王带人找到曾静，让曾静抢夺另一半的罗摩遗体，黑石便既往不咎。
　　经过一番情节之后，彩戏师抢到了遗体，也起了背叛心思，但马上被转轮王干掉。
　　雷彬和绽青追杀曾静至家中，不料，江阿生忽然从地下取出了两把剑：一长一短，名曰参差。
　　其后，雷彬被杀，绽青逃到转轮王宅中，便发生了一段关于摩罗遗体秘密的对话。
　　绽青信仰破灭，便要脱离黑石。
　　转轮王将其制服，并活埋。
　　与此同时，曾静被安置在李鬼手处养伤。江阿生通过多年收集的证据，也终于查出转轮王的真实身份。他以真遗体和账册为注，约对方某日某地决战。
　　当日。江阿生先至，曾静后至。
　　这里跟原版不同，江阿生没有讲出自己的身份，而是准备跟妻子一起迎战。不想，曾静突然点了丈夫的穴道，喂药令其假死。
　　之后，转轮王跟曾静单挑，曾静险胜。
　　待江阿生穴道解除。便找到伤重昏迷的妻子，抱着她一道回家。
　　这里留了一个很容易解开，又不太虐心的悬念：观众能猜到江阿生就是张人凤，也能想到他处心积虑的接近曾静，本是要报仇，却真的爱上了对方。
　　自始自终，江阿生都知道曾静的过去，他爱得如此隐忍。爱到把仇恨永久藏起。曾静却不晓得他的过去，只以为同是江湖沦落人。还恼恨自己拖累了他。
　　而结尾处，又过了不知数年，绽青突然找到曾静的家，笑问：“大娘，您这有房租么？”
　　顾灿灿伸了个懒腰，困倦的说：“哎呀，好累呀，要不今天先到这里，明天我们再继续讨论。”
　　两人讨论了半个下午，也就确定下来男女主，还是暂定，还得看对方有没有档期接不接受角色邀约。
　　顾灿灿去找苏洛，问问她有没有和俞飞红有所交集。
　　平时对外的事情都是苏洛，她和京圈里不少人关系不错，而俞飞红，正是京圈的缪斯女神。
　　“让我找俞飞红？”苏洛想了想说：“我和她在一次宴会上见过，彼此交换了联系方式，我打个电话吧。”
　　……

第545章 俞飞红
　　“俞飞红这个人很难请，灿灿，你确定要找她吗？”苏洛对顾灿灿说，她在京城这么久，对于俞飞红的传闻也有所了解，知道这是一个非常清高的演员，很少接戏。
　　刚才叹口气说：“我试试吧，主要年纪又合适、长相又漂亮、身段又好的演员也没有几个，适合曾静这个角色的女演员我想来想去，还是俞飞红最合适。”
　　“那好吧。一会我跟她打电话约个时间。对了，你说过的那本《甄嬛传》，联系到作者买下影视化的版权了。”
　　“哦哦？拿下《甄嬛传》了？”顾灿灿非常高兴，她去年和苏洛提起过几本书，这本《甄嬛传》当时刚开始连载没多少字，顾灿灿让公司版权组的人跟进，后来她也就忘了这件事，没想到现在喜讯传来，版权组成功的将《甄嬛传》的影视化版权拿下。
　　“看你高兴的。怎么，你想演主角吗？”苏洛看到顾灿灿因为听说拿到《甄嬛传》影视化版权而眉开眼笑的样子，笑说道：“不过这本小说确实挺好看的，前几天我熬夜追完了。”
　　顾灿灿摆摆手，轻松的说：“没有没有，我怎么可能去演一个后宫争斗的电视剧主角，只是觉得这本小说很适合拍成电视剧，能拿到一个优秀的本子感到高兴。”
　　事实上，《甄嬛传》的小说是架空历史。
　　很多人对《甄嬛传》的印象都始于那部郑小龙导演，孙莉主演的电视剧。
　　因为电视剧的背景设定为清朝，所以很多人想当然的认为《甄嬛传》小说原著背景也是清朝，比如有在起点写文娱文的网络作者，就曾经闹过类似笑话。
　　事实上，《甄嬛传》原著背景并非清朝。而是一个朝代名被冠以“乾元”的架空王朝。
　　《甄嬛传》是第一人称作品。
　　相对男频对第一人称作品的不适应，女读者对第一人称这种写作手法是非常包容的，甚至她们会觉得，这样写会使得小说更有代入感，这也是前世《太子妃升职记》、《步步惊心》等ip大热的小说都是采用第一人称创作的原因。
　　“ 我初进宫的那一天，是个非常晴朗的日子。乾元十二年农历八月二十，黄道吉日。站在紫禁城空旷的院落里可以看见无比晴好的天空，蓝澄澄的如一汪碧玉，没有一丝云彩，偶尔有大雁成群结队地飞过……”
　　顾灿灿饶有兴致的打开手机搜索到《甄嬛传》，开篇便看到这样的文字。
　　作者确实很有文采，比某写变身文娱的扑街作者强太多了。
　　只看了第一章，顾灿灿就仿佛看到后宫中那群如花似玉的女子为了争夺爱情，争夺荣华富贵，争夺一个或许并不值得爱的男人，钩心斗角，尔虞我诈，将青春和美好都虚耗在了这场永无止境的斗争中，虽是红颜如花，却暗藏凶险，笑里藏刀。
　　但是无论她们的斗争怎样惨烈，对于美好，都心存希冀。
　　可能是穿越后自己的口味变了？记得以前顾灿灿根本看不进去第一人称的小说，今天看《甄嬛传》却看得津津有味。
　　不过原时空里的电视剧也很好看啊，顾灿灿记得自己在原时空里和女朋友一起追剧追的如痴如醉。
　　其实比起电视剧的话，《甄嬛传》原著的剧情比电视剧更加丰富。
　　比如原著中关于安陵容的感情路线，再比如浣碧让孟静娴毒发这个环节，还有许多在小说里比较出彩的妃嫔，在电视剧里都被删减掉了。
　　另外，小说也更加细腻。
　　电视剧因为拍摄原因，鲜少提到甄嬛本人的心理活动。
　　相比电视剧，原著的甄嬛人物形象更加的立体。
　　电视剧里面，甄嬛完全是个好人，三观正到有些圣母，所有事情都是别人陷害，总是被动反击；而小说里面，甄嬛却会主动去铲除一些敌人，比如小说里面写到验血情节的时候，白矾是甄嬛自己加的，目的就是为了陷害皇后……
　　天朝电视剧，正能量等于过审！
　　如果电视剧中有些不太让人理解或者觉得有些不靠谱的、剧情之间联系不起来的地方，都可以回到小说中看到答案。
　　当然，就算带着枷锁起舞，《甄嬛传》电视剧的水平也是相当不错的。
　　它对小说进行了一些修改，完美的把故事移植到雍正年代，雍正本来妃嫔就很少，所以剧情显得很真实，比原著更加沉稳，超高收视率就是其最清晰的见证。
　　另外就人物删减问题，电视剧处理也相当不错。
　　编剧明白“人物在精，而不在多”的道理，所以电视剧中每个妃嫔都具备了很高的代表性，特点鲜明，比如华妃、比如沈庄眉、安陵容等等，都让观众印象深刻，这点比起小说算是以质量取胜。
　　不止是上述的这些优点，电视剧《甄嬛传》最成功的地方在于这么一部宫斗剧，被郑小龙拍出了正剧范。
　　璀璨时代想要拍《甄嬛传》，最好的选择还是参照原时空中电视剧那样拍，同时修正原版电视剧的漏洞，比如因为删减一些角色导致剧情不连贯很突兀的情况。
　　《甄嬛传》原著一共是一百五十万字，字数多是网络小说惯有的特性，但相对其整体构造来说，这么多篇幅未免有些太长了，另外小说到了后期的时候，很多嫔妃的形象特点都在重复，这是很没有必要的事情，所以在拍电视剧的时候人物肯定是要删减的，但又不能像原版电视剧里删的那么多。
　　其实其中有些人物和剧情，电视剧不方便体现，拍了可能就踩线，小说却没有这方面顾虑，这大概也是原版电视剧不得不删减角色和剧情的原因吧。
　　不管怎么说，《甄嬛传》璀璨时代是不能错过的，璀璨时代想要出品现象级的电视剧，就必须要选择经历过大众考验的作品，必须要选择有口皆碑的作品，《甄嬛传》就是这样的作品。
　　相比较《步步惊心》和《甄嬛传》，后者的拍摄难度至少要比《步步惊心》高出十个《宫》。
　　“对了，灿灿，我得到消息，余正也要拍一部清朝题材的穿越剧了，名字好像叫《宫锁心玉》。”苏洛想到什么，对顾灿灿说道。
　　“……”顾灿灿记不清余正的《宫》是哪一年出品的，但肯定是在2010年之后了，可是现在才2008年，他怎么就开始拍《宫》了？
　　“苏洛姐，消息确实吗？”顾灿灿很疑惑的问，这个时间，余正应该还没经过《美人心计》、《最后的格格》等电视剧的磨练，怎么直接就要拍《宫》了？
　　苏洛说道：“我们请胡梅导演拍《步步惊心》，宣传上使用了第一部清穿题材剧的名头，我估计余正突然宣布要拍那个《宫锁心玉》，可能是要争第一清穿剧的名头。”
　　顾灿灿脑中好像有个灯泡突然亮起，想起来了，原时空中，好像《宫》和《步步惊心》就因为谁是第一部清穿剧而撕逼过，《步步惊心》首先拍摄，但是《宫》制作完成在电视台上映的时间更早。
　　没想到她提前好几年投拍《步步惊心》，依然没有逃过要和《宫》打嘴官司的命运，这难道就是宿命？
　　只是简单的想了一下，顾灿灿没往心里去：“别管他，咱们自己拍好就行。”
　　“也对，胡梅导演的水平是有目共睹的，我相信咱们的《步步惊心》质量不会比任何同类型的电视剧差。”苏洛也没怎么往心里去，就是随口提起的谈资，很快也就抛之脑后了。
　　……
　　俞飞红不是那种流量派的演员，她的性格也很佛系，为人低调，淡然如菊。说起来，她其实是71年生人，到如今也有38岁了。
　　说起来，其实俞飞红的戏路也不是很宽，她身上那种与生俱来的书卷气藏都藏不住，演白富美端庄大气的女神角色演技加成会非常厉害，跟奥黛丽.赫本一个型的，因为颜值气质被观众高估了演技，7分夸成9分，也因为颜值气质限制了自身发挥，8分的能力只能发挥到7分。
　　顾灿灿之所以想要俞飞红演曾静，主要就是她的颜和气质，俞飞红古装扮相美到没朋友，身形又漂亮，有打戏基础，虽然年纪略大了点，但人家是出名的冻龄女神，别说38岁，10年后的2018年她48岁，看上去都还不到三十岁的样子。
　　苏洛帮顾灿灿约了俞飞红，很顺利的，俞飞红答应了会面。
　　毕竟顾灿灿是新晋的天才少女导演，又是最近风头正旺的璀璨时代的老板，激进的影视投资人……
　　会面是在一间茶室内，王铄开的。
　　所以顾灿灿不仅见到了俞飞红，还见到了知名的京城顽主王铄。
　　王铄身上带着一种社会大哥的风范，他见顾灿灿纯粹是因为好奇。
　　“顾灿灿，早就听说你的名字了，今天总算是见到了真人。小姑娘不错不错，以后多和咱们圈里人交流，有事来找老大哥就行！”王铄见到顾灿灿，闲聊几句就自觉的闪人了。
　　顾灿灿全程表情：(・´ｪ`・)
　　王铄来得急去的也快，撂下几句话就走了，不过他的出现，倒让顾灿灿和俞飞红之间的陌生感消失了很多。
　　“灿灿你别理他，他这人就这样，说话做事一阵风似的。”俞飞红笑道：“刚接触你可能不习惯，但时间长了，你就会知道，铄哥是个非常讲义气的人。”
　　顾灿灿笑容不变，心里偷偷的腹诽，是挺讲义气不假，不过也有股二椅子的劲儿。顾灿灿记得王铄曾在某节目上说自己是“软饭硬吃”，他提携了徐晶蕾，徐晶蕾给他买了栋别墅。
　　“呵呵，我明白。飞红姐，我对你也是久仰了，说起来，你还是我童年的女神呢。”顾灿灿开始和俞飞红套近乎。
　　她的一番话逗的俞飞红浅笑不已。
　　“真的，飞红姐你扮演的惊鸿仙子，惊艳了我的童年时光。”顾灿灿情真意切的说。
　　“好啦，不要再吹捧我了，灿灿你找我究竟所为何事？”
　　闲聊几句，两人说道正题。
　　顾灿灿表情恳切的说：“飞红姐应该也猜到了，我是想请你出演我们璀璨时代投资的电影中的一个角色。”
　　俞飞红心中了然，果然顾灿灿找她是因为角色的事情。
　　她看着顾灿灿，认真的解释说道：“灿灿，这个可能我无法答应你，现在我正在筹备一部电影，没有时间去出演一个角色。”
　　听了俞飞红的话，顾灿灿心中却是一动。
　　俞飞红不仅仅是一名演员，她大概也清楚自己演技上的不足和戏路的狭窄，很早就开始接触幕后工作，导演、编剧样样都能拿得出手。
　　至于她所说的正在筹备的电影，应该就是让她赔的底掉的《爱有来生》吧。
　　“飞红姐正在筹备一部电影吗？是什么电影？”顾灿灿随着俞飞红的话问道。
　　俞飞红之所以和顾灿灿提起她拍电影的事情，也是有目的的。
　　顾灿灿的璀璨时代近年来频频大动作投资影视剧，投资并不仅限于自己公司的作品，这让俞飞红心中泛起一丝希望，她筹拍的电影还有很大的资金缺口，如果璀璨时代愿意投资她的电影那就再好不过了。
　　“这部电影是我看了一本小说后萌生的改编想法，小说名字叫《银杏银杏》，讲述的是一段人鬼之恋，这是一个特别凄美哀婉的爱情故事。我想把这根故事搬上大荧幕，现在正在筹备剧组各项事宜呢。”俞飞红解释道。
　　果然是《爱有来生》，顾灿灿心中有了底细。
　　《爱有来生》这部电影是部非常大的坑，投资4000万，票房200万，赔的俞飞红房子都卖了，不得不脱离出她那超脱的境界，开始大量的接拍电视剧，不过也因此她扮演了很多经典的角色，让人们津津乐道。
　　俞飞红看着顾灿灿，眼中有种渴望。
　　开玩笑，顾灿灿的璀璨时代利润是挺高的，但也不能把钱扔进明知道是是坑的电影中啊，扔进水里都还能听点响声呢。
　　不过既然如此，顾灿灿心中也有了一番说辞。

第546章 重操旧业
　　顾灿灿和俞飞红，其实两人心中都有着别样的小心思。
　　顾灿灿想要说服俞飞红暂时放下她筹备的电影，去扮演曾静。
　　俞飞红在心里盘算着怎么开口说服顾灿灿投资她的电影，她想要拍的《爱有来生》还有很大的投资缺口。
　　很有默契的，两人同时沉默了下来，各自品着上好的毛尖，都陷入自己的思索之中。
　　布置清雅的茶室内气氛安静下来，静谧的空间里，两个长相气质迥异但同样充满了美感的女人静静的品着茶水，恍若一副优美的风景画。
　　喝了几口茶水，顾灿灿感觉满口生香，王铄给她们上的还真是好茶，不过她也没有心思放在茶水上面，沉默了一会儿，还是顾灿灿先开口：“飞红姐，我还是先和你讲一下我们这部电影的故事梗概吧，这部电影暂命名为《剑雨江湖》，是台弯的苏兆斌导演，确定下来的演员两岸三地都有，投资三千万，在璀璨时代也是一部大投资的电影了。请飞红姐扮演的角色是女主角，这个故事是这样的……”
　　听顾灿灿讲了故事梗概，俞飞红脸上升起感兴趣的神色，男女主双双变脸，小市民的市井生活，虽然最终还是要打大BOSS通关，但这个剧情发展与她平时接触到的武侠电影有着很大的差别了。而且剧情听上去很有意思的样子，平时武林嘛，抢本秘籍、抢个灵丹妙药或者神兵利器是基本操作，摩罗遗体这个设定还真是新颖。
　　顾灿灿观察着俞飞红的神色，趁热打铁说道：“飞红姐，如果这部电影你来出演的话，片酬200万。”
　　这句话让俞飞鸿怦然心动。她在圈内名气不小，不过在大众心中与流量明星有着一定的差距，以她现在的名气，出演一部电影的片酬也就在100万上下浮动，顾灿灿提出片酬200万，她确实心动了。
　　女神也要吃饭不是？更何况她现在正在努力筹集资金，200万虽然不算很大的数目，但相对于她的身价，绝对算是很多了。
　　“灿灿，实话实说，片酬我很满意，只是因为我还在筹备剧组的事情……”俞飞鸿艰难的说道：“《爱有来生》这部电影我筹备了好几年，真的不想分神再去拍一部电影。”
　　顾灿灿顺着她的话说：“飞红姐，你剧组筹备的怎么样了？”
　　“正在接触几名演员，剧组工作人员也在选择中。”俞飞鸿实话实说。
　　那不等于还什么都没做好，顾灿灿对于她的效率也是无语了，璀璨时代想要拍摄一部电影，从立项到拍摄，筹备时间最多半年，俞飞红可到好，居然筹备好几年都还没有建组成功，这个效率也真是够无语的，幸亏她不是专业干导演，不然只怕饭都吃不上了。
　　“飞红姐，你刚才也说资金还有缺口，出演我们这个角色的片酬至少可以补上一部分。而且这部电影拍摄用时并不会很长，剧组组建最多还用三周时间，拍摄计划用时三个月，时间上应该不会和飞红姐建组冲突吧。”顾灿灿接着劝说道。
　　以前顾灿灿还真没有为了一个角色去说服过别人，她执导的戏演员大部分都是璀璨时代的人员，用不着去沟通，现在劝说俞飞红语气都是干巴巴的，不过也算是切中要害，俞飞红确实很缺钱。
　　俞飞红犹豫了一会儿，慢慢说道：“灿灿，其实我和你见面，也是有私心的，我知道璀璨时代这两年的利润超过了80%的影视公司，你们也在扩张，从仅投资自己的戏到现在开始和其他公司共同投资。《爱有来生》确实是很好的故事……”
　　顾灿灿认真的听她说完，思考了一下，才慢慢的说道：“飞红姐，这么说吧，苏兆斌拿着剧本来找璀璨时代，之后我们协商完毕签下合约，剧本修改了很多剧情，部分角色性格以及背景设定都改变了。而且剧组监制和财务是有璀璨时代说了算的。”
　　俞飞红眼睛微微睁大了一些。
　　话说回来，原时空里，俞飞红的《爱有来生》声称投资4000万，这里面肯定是有水分的，不过再有水分，有水分的部分估计也超不过1000万。即使这样，3000万拍摄《爱有来生》，顾灿灿绝对可以肯定俞飞红是被剧组坑了。
　　纵然《爱有来生》是在云南实景拍摄，拍摄地点环境艰难，但场景大部分就是在有颗大银杏树的院子里，这个片子特效也没有多少，如果能掌控剧组，顾灿灿自信她去拍的话，同样的条件她能用三千万不到一半的钱就把这个电影拍好。
　　也难怪虽然俞飞红是京圈里的女神，但参与拍摄本片的，一个京圈的大佬都没有，大家心里都是敞亮的。
　　俞飞红眼中的光芒暗淡了下去，顾灿灿话里的意思她明白，如果同意璀璨时代的投资，就要接受璀璨时代对剧组的把控和剧本的修正，而这些恰恰是她不能容忍的。
　　最终两人的谈话没有什么成果，顾灿灿和俞飞红道别后，开始考虑如果俞飞红不同意的话，该由谁来演曾静了。
　　有打戏基础、长相还漂亮的女星不多，顾灿灿想到了章紫怡，但也就是想想而已，章紫怡现在一心在海外发展，内地的电影他看不上眼。
　　实在不行就公开试镜，顾灿灿做出决定。
　　《剑雨江湖》几名主要演员，张镇扮演江阿生，辛芝蕾扮演绽青，雷斌这个角色，苏兆斌推荐了余闻乐，正是原作中雷斌角色的扮演者，顾灿灿毫不犹豫的同意了。
　　其他角色也在挑选，这项工作主要是有苏兆斌去负责了，除了主角曾静，其他角色顾灿灿并没有插手，她也懂得放权的道理。
　　好在俞飞红在两天后给了顾灿灿答复，她同意了出演曾静。
　　毕竟她的电影资金缺口需要弥补，200万也算是一笔不小的数目，显然她现在也没有想到《爱有来生》这部电影最终会花费几千万来拍摄。
　　……
　　张涛再次结束了和相亲对象的约会，心力憔悴的回到了住处。
　　他工资不低，造币厂福利待遇又好的不像话，工作三四年，他已经攒钱付首付买了套房子，可能他自己也没有想到，买房这件事是他生活里做的最正确的一件事了。
　　按理说，张涛工作稳定福利优渥，长相也不算太差，虽然跟帅有点距离，但也不丑，怎么就找不到合适的对象呢？
　　关键在他很挑剔，以及他的身高上。
　　张涛身高一米七二，和顾灿灿一样高，在北方，这个身高有点悲剧。
　　不过张涛自己也不着急，从家里搬了出来，一个人过日子，过的倒也惬意非常，如果没有父母隔三差五的介绍相亲，那就更好了。
　　“相亲就是交易啊。”张涛叹息着换上拖鞋，领悟到了相亲的真谛。
　　男方看貌，女方看财，这就是真理。
　　今天这个相亲对象长相不好看就算了，开口就是房和车，也不看看自己是什么条件。
　　还是洛天依好。
　　张涛看看桌上洛天依小巧的手办，痴迷的一笑。
　　打开电脑，张涛习惯性的打开了YY视频。
　　作为一只宅男，每天的消遣除了游戏，就是直播的小姐姐了。
　　YY直播这两年发展迅猛，如果顾灿灿关注过YY，就会发现YY直播的发展路线与原时空已经大为迥异，原时空里，YY不温不火，在一干直播平台中山水不显，顶多算的上是第二梯队。
　　但在这个时空里，YY直播好像开了窍一般，先后获得了三轮风投，砸钱抢市场，硬是做成了直播界的一哥，原时空风头强劲的抖鱼、熊毛此时还在猥琐发育，默默的潜伏。
　　“天气热了，小姐姐们也该穿上单衣了吧。”张涛猥琐一笑，直接转到娱乐区。
　　如今YY娱乐区的一姐是个特别漂亮软萌的小姑娘，看到她的人都有种初恋的感觉，唱歌特好听，背后有个团队在包装她，经过砸钱，加上本身条件突出，有一定的实力，成功上位，在网络上有上百万的粉丝。
　　张涛听她唱了会歌，也就觉得无聊了，开始看当然很惊艳，但时间久了，也有所厌倦。
　　“看看还有没有其他有意思的主播了，现在的主播啊，要不你就有才艺，要不就敢露。结果类，有才艺的长相不行，长的漂亮的也只有张脸。好几年了，也没出现过一个像小姐姐或者司雪琪那样的主播了。”张涛心里吐槽着，快速的翻动着页面，页面上琳琅满目的小姐姐大同小异，没有哪个主播值得他点开详情。
　　突然，张涛的手顿住，此时他已经把页面翻到了后面几页，这个页面上的主播观看人数最多的也就两三千人，其中有个头像深深地吸引了他的目光。
　　“司雪琪？怎么可能？”张涛看到一个曾经熟悉的面容。
　　快速的点开这个房间，50兆的网速瞬间打开了页面，曾经他很熟悉的那张脸出现在眼前，没有错，虽然这张漂亮的脸成熟了很多，原本艳丽的面容沾染上些许时光的风霜，流露出明显的少妇韵味，但就是司雪琪没错。
　　画面里，司雪琪表情很淡定，唯有飘忽的眼神出卖了她内心的窘迫。
　　“谢谢力哥的鲜花，谢谢支持。”
　　“谢谢小白白的巧克力，额，待会儿我唱几首歌。”
　　“主播现在京城。”
　　司雪琪一边对赠送礼物的人道谢，一边看着屏幕上观众的问题，挑选着回答。
　　看着稍有局促的司雪琪，张涛心中很不是滋味，这可是曾经YY的一姐司雪琪啊，什么时候面对赠送免费鲜花的观众都要亲自开口道谢了。
　　只不过司雪琪她都退出直播界两三年了，怎么又回来做直播？
　　张涛透过摄像头观察着司雪琪的房间，司雪琪直播的房间看上去就是日常生活的地方，整个房间里摆着各式家具，不过没有床，应该是客厅，咦，画面的一角，好像还有张儿童学步椅。
　　这时候司雪琪打开了伴奏，轻轻哼唱着一首歌。
　　她的歌喉还是一如既往的好，即便直播使用的不是专业的设备，但并没损害她接近完美的嗓音。
　　一曲结束，观众留言区热闹起来。
　　【主播唱歌真好听！】
　　【姐姐人美歌又好，一定能红的。】
　　【主播年纪多大？】
　　司雪琪表情好看了一点，笑吟吟的和观众聊了一会儿。
　　张涛直接送了个梦想豪宅。
　　“啊，谢谢！谢谢旧梦小哥哥。”司雪琪表情很是惊喜。
　　张涛心里默默地叹了口气，啪啪打了几行字，但犹豫间，又默默的点了取消键。
　　他很想问问司雪琪为什么又回来做主播，不过看看司雪琪直播中房间里稍显简陋的布置，大概也是明白了什么，有些话也就不忍心问出口。
　　张涛是怜香惜玉的，但是有人就未必了。
　　【这不是曾经YY最红的司雪琪吗？不是发达退出了？怎么又回来直播了？】
　　一条标着红色字迹的留言显眼的出现在留言区，这是十八级黄金号的发言，具有置顶功能。
　　【遇到困难了?跟哥哥说说，哥哥可以帮你啊。】
　　伴随着几句话，这个黄金账号还赠送了一连串最廉价的棒棒糖。
　　看上去好像是关心的话语，张涛却看出这个账号很明显绝对是在嘲讽司雪琪。
　　司雪琪当然也看的出来，她咬咬嘴唇，随后淡然的笑笑：“对啊，大哥，谁来直播不是为了钱呢，我出卖才艺，你得到享受，公平交易么。谢谢大哥的棒棒糖。”
　　这话说完，直播间里的观众好像都感觉到了她话里的辛酸，那个黄金号棒棒糖刷屏的动作也停了下来。
　　“我叫司雪琪，曾经在YY做过直播，如今又回来了，来混口饭吃，希望大家支持我。”
　　司雪琪表情恢复常态，不仅如此，以前做直播的时候的状态也回复了一些。
　　现在的她跟以前比少了烟视媚行，气质端庄的少妇气息在一堆主播里倒显得一枝独秀鹤立鸡群。
　　“司雪琪是因为家境遇到困难了吗？”张涛心中暗想着，又送了几个礼物。
　　这时，直播间里突然传来一阵孩子的哭声，然后司雪琪手忙脚乱的匆忙结束了直播
　　……

第547章 游戏
　　利索的给孩子擦去新鲜的便便，然后用抗敏湿巾仔细的擦干净小屁股，再手脚麻利的换上新的纸尿裤，司婧解开衣扣，孩子伸手抱住食堂，一口叼住，吃的哼哼唧唧的。
　　司婧抱着孩子慢慢的踱步到窗前，看着窗外不远处的车水马龙，沉默了一会儿，眼泪突然无声的流了下来。
　　和渣男前夫一家打了大半年的官司，房产的归属终于确定下来，当初两人共同出资购买的那套房子归属司婧，而她需要给前夫一次性付清四十五万。
　　司婧也是烈性子，东挪西凑硬是在三天内将四十五万给了男方，自此，司婧和女儿与渣男一家再无瓜葛。
　　剧团的工作司婧主动辞职了，男家三代在剧团工作，早将司婧败坏的体无完肤，而且司婧也不愿上班就面对流言蜚语，又要带孩子，干脆直接辞了职。
　　这个世界，向来不善待弱势群体。
　　她也想过要带着孩子回老家，不过司婧的父母身体都不好，她带孩子回去只能是给家里增加麻烦，更何况她的嫂子，也不容不下这个小姑子。
　　仔细考虑过后，司婧也不想因为她回家而让家里鸡犬不宁，更不想在原来的小区里和那一家低头不见抬头见，于是把房子卖了，然后去了十几公里外的通州区买了个小点的二手房。
　　买了房子之后，司婧也顾不上重新装修，走完手续安顿下来，她开始考虑今后如何生活了。虽然换房子后手中还剩下二十多万，但养孩子需要很大的花销，将来孩子上幼儿园上小学，更是花费不菲，她必须为今后的生活做打算。
　　司婧是从钟央音乐学院毕业的，毕业后为了挣钱给母亲治病就去当主播做直播，现在她没有了工作，又带着孩子，去上班不现实，思来想去，司婧还是决定再回到YY当主播。
　　可是，现实是很残酷的，她出名于2004年2005年就退出直播界，当时是直播红利最好的时光，那时她在名声鼎沸的时候退出了，后面很快就有新晋的崛起，网络上从来不缺少有才艺的美女。
　　司婧重返YY，结果曾经负责她的工作人员早就离职，管理员对于她的回归并不重视，等于是从新人做起。
　　她开直播有一星期了，到现在房间里最多也不过几千人，YY上的女主播比她刚开始做直播的时候人数几乎是呈几何似的增长，想要从中厮杀出头，太难了。
　　而且司婧这次直播以后，换了风格，不再像以前那样为了吸引观众而刻意的穿些性感的服装，一点都没有卖胸的想法，衣着保守言语沉稳，自然也就少了某些可以吸引观众的魅力。
　　司婧大概也没有想到她重回直播界，居然连点水花都没有溅起来，长江后浪推前浪是如此的残酷。
　　养孩子的压力像山一样压在她的心间。
　　正是因为孩子，司婧没有办法选择出门工作。
　　且不说找保姆带孩子的费用她出去工作能不能赚回来，将孩子交给外人带她自己也不放心。
　　实在是没办法，司婧也不能坐吃山空，思来想去，她还是选择了重操旧业再次当主播。
　　也正是因为孩子，司婧放弃了以前做主播时候的风格，言谈衣着都很保守，像是个漂亮的邻家大姐姐。
　　与她想象的不一样，司雪琪这个名字并没有她想象的那么引人注目，网络快餐时代三个月就可以换一批网红，她离开观众的视线达两年之久，早就被人遗忘了。
　　靠她的颜和才艺也能吸引一部分人，但只能缓慢的积累人气，而且因为孩子，她的直播非常清水，司婧不想以后孩子懂事了，被人说她的妈妈在网上卖肉。
　　小婴儿的快乐是非常纯粹的，吃饱喝足了，司婧的女儿精力旺盛起来，一周岁的小孩子已经开始姗姗学步，她不再安分的让司婧一直抱着，闹着下地走路。
　　司婧没办法，只好把女儿放到学步车里，哄着女儿在不大的客厅里四处滑行。
　　玩闹了两个小时，司婧一边带孩子一边做了一顿简陋的饭菜，然后又热了婴儿米粉，费力的喂女儿吃了半碗。
　　饭后司婧抱着孩子拍出饱嗝，环抱着女儿在屋里慢慢的踱步。
　　不一会儿，女儿沉沉的睡着，司婧轻柔的把女儿放到卧室的小床上，看着女儿熟睡的娇嫩脸颊，温柔的吻了一下。
　　她去厕所洗了把脸，紧紧的盯着镜中有着憔悴了自己呆立了几分钟，目光从软弱慢慢转为坚毅。
　　“司婧，你没有软弱的资本，路是自己走出来的，你还有女儿，加油！”
　　她重重的拍拍脸颊，给自己打气，然后用几分钟时间画了简单的淡妆，等坐到摄像头前，司婧恢复了面带微笑的御姐气质。
　　……
　　璀璨未来，董事长办公室。
　　顾爸爸悠然自得的品着茶，看着满脸震惊的女儿。
　　璀璨未来去年下半年成立了一个子公司，名叫神之领域网游科技有限公司，专门用来制作网页游戏的公司……
　　网页游戏这两年大行其道，其实在顾灿灿看来，网页游戏根本没有什么未来。
　　不过现阶段网页游戏是最赚钱的时间。
　　一方面，智能手机的普及率还不够高；另一方面，4G网络技术还不成熟，手游的春天还没有完全到来。
　　顾伟从一个制衣厂的厂长成功转型为IT行业的精英老板，在游戏行业里浸蕴了两年多的时间，他现在的眼光比有着未来记忆的顾灿灿还要强，顾灿灿只知道在这个时期页游可以很赚钱，但顾伟已经明白了为什么页游会赚钱。
　　“页游的制作成本极低，最大的成本其实就是购买故事线，其他的基本都一样，游戏方式简单，基本只要充钱就行，无需操作，各种一键完成功能，最复杂的操作可能就是PK功能了。神之领域成立六个月，利润已经有三千万。”顾伟非常得意的说道。
　　顾灿灿心情复杂，老爸你真是堕落了啊……
　　“那您还专门成立个子公司做页游。”
　　顾伟表情忧伤：“没办法，页游坑钱，容易被网民骂。”
　　“半年利润三千万，一般般啊。”顾灿灿看着得了便宜还卖乖的爸爸，恶意的点评道。
　　顾伟瞪眼：“多少是多啊！页游开发才多少投入！？这个收益比你拍电影高多了好么。”
　　“好啦知道啦知道啦，我老豆厉害厉害。”顾灿灿毫无诚意的夸赞道，然后自己去小冰箱里摸了一瓶矿泉水，喝了几口，对顾伟说道：“今年新上线的《山海经》怎么样？”
　　《山海经》是璀璨未来独立开发的端游，完全的自主设计，顾灿灿并没有出什么力。
　　提到《山海经》，顾伟叹息道：“不尽人意。原以为是我们华夏自古以来的神话传说，国内玩家会很认可，但我没有想到国内玩家对山海经这个概念并不买账。想想也是我们考虑的太简单了，山海经这个IP就在这里摆着，又没有版权问题，免费的，谁都能做，为什么市面上到现在都没有一款关于山海经的好作品呢，就是因为这个IP不好做，玩家不接受，不然这么多游戏公司，怎么可能会留给咱们去开发这个IP呢？”
　　顾灿灿这段时间没有关注过自家的游戏，只知道游戏赚钱，没想到独立开发的游戏IP《山海经》扑街了啊。
　　“赔钱了？”
　　顾伟摇摇头：“赔钱倒不至于，只不过也没有什么利润罢了，玩家不多，公司计划逐渐的关闭服务器。”
　　“哦，那就关了吧，就是有点可惜，我以为山海经老祖宗传下来的东西，会得到大众的喜爱呢。”
　　顾伟苦笑道：“也许是我们制作的游戏不够优秀的原因。也在意料之内，当时做游戏调查的时候就发现市场反馈很冷淡。”
　　吃一堑长一智，顾伟已经领悟到了一些网游的真谛，最近推出的游戏都赚的盆满钵溢，顾灿灿也逐渐减少了自己出主意的我次数，毕竟她不是专业的游戏从业人员，至于后世大火的几款游戏，即便想要推出，也要有层次的推，总不能一次性就把所有的全盘托出。
　　现在璀璨未来真的成为了顾家的现金奶牛，顾灿灿应该为此感到高兴才对。
　　“爸爸，我今天是来和你商量一下，《剑雨江湖》——这个名字听上去怪怪的，确实需要改一下——这个故事蛮适合改编成游戏的。”
　　“嗯？就是你现在正在折腾的这部电影，两岸三地合拍的这个？”
　　顾灿灿连连点头：“对，故事背景设置特别适合做成游戏。而且我是这样想的嘛，电影中并没有什么大牌演员，电影宣传都不好宣传。但是如果我们制作一款同名网游，不但这些玩家会成为潜在的电影观众，而且电影宣传也有了噱头。关键的是，看电影的观众也有可能转变为游戏用户啊，这是一举三得的事。”
　　顾伟被顾灿灿的话逗笑了，摇摇头说：“这天下的好事都归了你了。”
　　“确实是这样的道理嘛。”顾灿灿嘿嘿一笑，煞有其事的说：“这就叫IP衍生开发，未来最优秀的商业模式，爸您看，我们网游和电影相辅相成，双剑合璧，将来如果市场反响好，还可以拓展成电视剧甚至动漫，在我们华夏，武侠背景的动漫也很有市场的。”
　　说到这里，顾灿灿忽然顿住，脑中以前模糊的概念逐渐清晰起来，华夏官方现在和将来对于动漫产业的扶持力度都很大。而且后世国产动漫发展很迅速，出现了很多优秀员工作品，动漫衍生有短时间很是火热，比如画江湖之不良人改编成电视剧，狐妖小红娘改编成游戏，这也是很大的产业啊。
　　顾灿灿觉得璀璨时代也不应该错过动漫产业，而且有着未来的记忆，她可以提前做些布局，避免我国动漫产业油不必要的弯路。
　　不过这个话题太宏达了，需要从长计议，顾灿灿并没有将想法告诉父亲，而是记在心里，等待时机，未来璀璨时代布局娱乐传媒版图，动漫也是重要的一环。
　　还是把话题转回游戏，璀璨未来现在成功的有《诛仙》、《植物大战僵尸》、《开心消消乐》和一系列圈钱的页游。
　　其中《诛仙》是最成功的，至少还可以吃好几年的老本，玩《诛仙》也逐渐的成为情怀，只要璀璨未来不自己作死，不死命的压榨玩家，适当的给玩家一些福利，它的生命力也许可以拉长到五年以上，而且将来《诛仙》再移植到到手游端，又可以起死回生一波。
　　《开心消消乐》这款休闲游戏顾灿灿认为没有什么利润点，是维持人气刷公司好感度得到游戏，但出乎顾灿灿的意料，《开心消消乐》一经推出就在市面上受到了热烈的欢迎，哪怕是电脑版本，也有几百万的玩家。
　　当顾灿灿得知《开心消消乐》每月的流水都有三千多万，利润两千多万时，整个人都是麻木的。
　　可以说，不管哪个游戏公司能够成功推出一款类似于《诛仙》、《开心消消乐》这样的游戏，至少可以躺在上面吃五年。
　　而且《植物大战僵尸》和《开心消消乐》在国外也很受欢迎。
　　原来不知不觉间，璀璨未来已经成长到了如此地步，顾灿灿原以为自己掌控的璀璨时代创造了极高的利润，但和璀璨未来相比，还差的远呢。
　　不过想想公司成功的这几款游戏，都是自己脑中“抄袭”过来的创意，顾灿灿心里也就平衡了。
　　“老爸，《剑雨江湖》游戏开发，让公司策划部尽快拿出一个方案来，游戏一定要在电影上映前上线，攒一波热度。”顾灿灿提出要求。
　　顾伟沉吟道：“如果是页游的话，很好开发，但如果是端游，两三个月的时间，是不能开发完成的。”
　　顾灿灿微笑说道：“当然是页游啦，我是想让全网都知道《剑雨江湖》这款游戏和电影，我又不是想指望着这款游戏赚钱，所以爸爸，页游圈钱的那一套要收敛起来，好玩能留住玩家是第一要素。”
　　“懂的懂得，让璀璨时代的财务过来核算账单，签合同啊。”顾灿灿挥挥手。
　　“……”

第548章 游戏版图的扩张
　　顾灿灿是真的觉得《剑雨》的背景非常适合改编成游戏，端游开发周期太长，未必可以配合电影的宣传，还是页游比较合适。
　　她特意和璀璨未来开发人员交代，不要设计充值渠道，《剑雨》这个页游做成免费版。
　　然后被顾伟教训了。
　　“没有充值渠道的页游是没有灵魂的。不能充值的游戏能有什么乐趣呢？你想想，充钱才能变强啊，不然你让土豪怎么玩？”
　　“……爸爸，你当我是三岁小孩子嘛？这都什么鬼理由？”顾灿灿黑着脸反问。
　　顾伟哈哈一笑：“开个玩笑。不过灿灿如果你想让你的游戏上线后有市场，有人玩，还真不能完全免费。”
　　“为什么？”顾灿灿百思不得骑姐。
　　顾伟正色说道：“为什么有人愿意投大量的钱去玩游戏，因为这是一种消费欲望的释放。而且是最简单，最基础的对大脑奖励回路的刺激。简而言之，他们在花钱玩游戏，获得了快感，这种感觉是很多人玩游戏的动力。如果你的游戏连花钱获得快感的机会都没有，那别人凭什么玩这个游戏呢？”
　　细细想来，好像居然还有那么几分道理……
　　顾灿灿也挺无语的说：“好吧，不过《剑雨》绝对不能做成神之领域那样不氪金游戏体验就非常糟糕的那种，要氪金会很爽，不氪金搭时间也能有良好的体验。”
　　“这样啊，那你和策划部、开发部沟通好。”顾伟不以为意的说，反正开发一个页游的成本极低，就当是给顾灿灿玩乐好了。
　　顾灿灿考虑的是宣传电影的要素，也没想通过游戏赚多少钱，不过苏兆斌就非常兴奋了，毕竟《剑雨江湖》这个版权是他的，改编成页游，璀璨时代给他一笔版权费，这对苏兆斌来说完全是意外得财了。
　　页游的事情顾灿灿也没有太放在心上，她来璀璨未来，更多的是想和顾伟沟通好另外一款手游的策划设计制作：《阴阳师》。
　　这是顾灿灿深思熟虑后决定的。
　　现阶段手游市场伴随着华夏智能手机的推广而变得逐渐的红火起来，这个进程大概比原时空进步了五年左右的时间，更深层次的东西顾灿灿不去考虑，她只明白，伴随着智能手机的普及，将来必定是手游的天下，而璀璨未来，是最早一批在手游布局的游戏公司。
　　璀璨未来开发最成功的手游是《开心消消乐》，已经走出了国门，这款游戏不仅在国内受到热烈的欢迎，在东南亚和欧美同样受到追捧，有了大批的游戏拥簇者，成为璀璨未来第一款走出国门并且大受欢迎的手游。
　　接下来璀璨未来还将推出《开心酷跑》和《开心飞车》……
　　顾灿灿也心黑的很，原时空天美工作室成功大爆的作品，顾灿灿毫不客气的拿来用了。
　　伴随着璀璨未来的做大，不可避免会和游戏巨头企鹅正面碰撞，顾灿灿挑选了企鹅家的作品提前推出来，无形中也等于是变相削弱了对方。
　　不过这几款都是相对休闲的游戏，真正能抓住用户、体现真正实力的，还要是联机网游。
　　顾灿灿选择了《阴阳师》。
　　开始顾灿灿是想着将《阴阳师》完全换皮，套进山海经的内容。
　　不过经过《山海经》端游的试水，顾灿灿也明白了，山海经这个IP开发确实很困难。
　　说实话，“山海经”这三个字恐怕是个华夏人都知道，但真正看过相关古籍的人，一万人里也未必能找出一个来，所以对于山海经中记载的山精异兽，一般人还真不了解，这就导致没有代入感。加上山海经其实不是故事，它其实是古人的幻想集，几乎不能称之为小说，这也导致了即便是想把山海经开发成游戏，最多是把它当成故事背景，参与感很弱。
　　璀璨未来的《山海经》游戏说白了，也是套上山海经背景而已，除了山海经的噱头没有什么突出的地方，所以扑街也是必然的。
　　现在顾灿灿经过慎重考虑，《阴阳师》能不能魔改山海经，她现在的回答是不能。
　　如果魔改，恐怕《阴阳师》的收入至少暴跌十倍，有可能会收不回成本。
　　《阴阳师》系列小说，是由倭国奇幻作家梦枕貘的代表作，早在1986年就创作了出来。
　　它是以倭国民间传说为基础的神怪小说，取材自《今昔物语集》，以安倍晴明(阴阳师)、源博雅(武士)这两个主角为中心，展开一段段神奇的故事。
　　阴阳师和安倍晴明的传奇推上了时尚流行的尖峰。由此所演化出的阴阳师旋风在电影、漫画、游戏、歌舞伎、落语等艺术形式上全面铺开，使得日本人看待安倍晴明就像我们看待姜子牙、诸葛亮或是刘伯温一样，既敬且畏。
　　梦枕貘以神秘古典又不失闲适的文笔构筑了当时独特的文化景象，更把安倍晴明塑造得有血有肉。
　　原时空中，网一在研发《阴阳师》的时候是也是经过调研的，《阴阳师》一开始瞄准的就是国内的二次元群体，coser、配音、画师等等，整个游戏的内核都是以此为核心去构建的。
　　二次元群体强大的内容产出能力又让《阴阳师》的受众发生进一步的扩散，天时地利人和汇聚之下，它才能成为爆款。
　　如果魔改成山海经，能不能二次元群体中火起来都是个未知数，更别说达到现在的热度。
　　如果随便做什么题材都能火，那网易又何苦去花这个冤枉钱，买《阴阳师》原著的版权。
　　《阴阳师》是一款卖内容的游戏，也就是说它的玩法并不新鲜，并不是套什么皮都能火的。
　　它的厉害之处在于整个世界观的构建、大环境、式神等等。
　　翻皮《阴阳师》就意味着从画风到剧情到技能设定，所有一切大改，这完全就是做另外一款新游戏了，做出来的游戏已经和《阴阳师》完全不沾边了，工作量增加暂且不说，这相当于完全抛弃掉了它能够成功的内核
　　原时空里，有些论调说《阴阳师》是宣扬倭国文化，号召网民抵制这款游戏。
　　说实话，对于这点，顾灿灿并不能苟同，如果大家都这么认为的话，那日漫也就不会在国内火起来了，那些二次元的作者们都该去要饭了。
　　简单说一个数据，原时空里《阴阳师》的日活跃用户早就已经到了1000万，长期霸占畅销榜第一。
　　如果像有些人说的这游戏就是彻头彻尾的垃圾，那意思是不是这1000万玩家都是煞笔？
　　确实，一款游戏好不好应该由玩家来评判，但不是由某一个玩家，而是由整个玩家群体来评判。
　　玩家群体是什么呢，其实就是游戏市场。市场认可的游戏就证明了它至少在某个玩家群体中是很受欢迎的。
　　一款1000万人都喜欢玩的游戏，非说它是垃圾，大家想想这个说法能不能站住脚。
　　对于一款游戏来说，开发过程其实没有太大的难度，创意和策划设计才是最难的，而这点对顾灿灿来说，她等于是站在巨人的头顶上呢，什么样的游戏会成功，会大受欢迎，顾灿灿一清二楚。
　　将《阴阳师》相关的想法和策划部、设计部沟通后，对方惊为天人，顾灿灿提出的“国产卡牌游戏”这个概念赞不绝口。
　　所谓的“国产卡牌游戏”，就是以卡牌获取、培养、对战为核心乐趣的手游。
　　“国产卡牌游戏”是一个专属概念，它和炉石传说、万智牌这种“卡牌游戏”完全是两种不同的游戏类型。
　　卡牌游戏在华夏有不小的市场，不过现在市面上充斥的都是粗制滥造圈一波钱就跑的辣鸡。
　　当然，其实本质上璀璨未来也是圈钱，但至少摧残未来的游戏，确实好玩啊。
　　受限于当前手机配置，手机技术还不能够支持3d大型手游，顾灿灿决定将《阴阳师》开发成2D的。
　　《阴阳师》的大框架规划相对清晰，还是以卡牌抽取、培养、阵容搭配为核心乐趣。
　　在制作方面，比较难的是在画面品质、建模等方面。尤其是模型，《阴阳师》的模型精度非常高。
　　除了模型之外，背景音乐、声优配音、角色原画等等也都是需要下很多功夫的，不过这些相对容易解决，主要还是钱的问题。
　　只要钱能解决的问题，就不是问题，顾灿灿自信的想着，现在花出去的钱，在未来都会愉快的加倍赚回来。
　　国产卡牌手游的玩法其实相对简单，主要的难度都在卡牌属性、数值和衍生玩法上。
　　而且很重要的一点，就是要把《阴阳师》中每一个式神角色的背景编好。
　　其实《阴阳师》是个很治愈的游戏……
　　主要是指的剧情方面，在这个游戏的背景故事里，这是一个人鬼共生的年代，阴阳师们要维护阴阳两界的平衡。而且这里面有很多动人的妖怪与人的故事，绝大多数妖怪都有着可悲的身世，这样的剧情一上线，玩家怎么可能不喜欢？
　　顾灿灿要求把游戏品质做到顶尖水准，包括原画、模型、场景、音乐、台词、配音等等做到极致，要碾压其他卡牌游戏的程度。
　　其实原时空里，《阴阳师》在后续不断的版本更新，一直都在新增式神，最终的式神数量接近100，也就是所谓的“百鬼夜行”。
　　璀璨未来要推出第一个版本没必要出那么多式神，五十个个左右也就够了，足以支撑起整个游戏内容。
　　顾灿灿按照前世的记忆，给出印象深刻的式神的设定线稿、定位和技能。
　　这些算是《阴阳师》的核心乐趣，像雪女的暴风雪、三尾狐的红颜怒发、椒图的涓流等等，技能与式神本身的设定、背景故事完美契合，而且吃掉同一式神之后，技能还可以升级，配合着不同的御魂，让整个阵容的选择变得更加多样化。
　　严格来说，《阴阳师》的内核并不新颖，它在本质上还是一款卡牌游戏，而且玩法也不算新颖， 但《阴阳师》的成功之处在于，它围绕着“阴阳师”这个主题填充进了大量的内容。
　　美术方面，ui、原画、模型非常精致且高度统一，让整个游戏的融入感非常强。
　　音乐方面，背景音乐和配音都是超一流水准，让玩家更容易沉浸到剧情之中。
　　剧情方面，有《阴阳师》中的精彩故事作为蓝本，每个人物妖怪都有着自己的故事，阴阳师真正的动画剧情和文字传记达到了几十万字，而且还在不断的扩写之中。
　　所以，《阴阳师》的真正成功之处在于剧情和内容，在其他的卡牌手游还停留在“蹭ip”、“买ip”和“强行套ip”的阶段时，《阴阳师》已经做到了内容和题材的高度统一，达到了“我即是ip”的程度，这也是它能够成为现象级卡牌手游的最主要原因。
　　这个游戏可以坑爹，可以很肝，可以玩法单一，这些缺点都没关系，但优点必须要把握住，那就是让它的内容碾压其他的一切卡牌手游。
　　……
　　除了《阴阳师》，顾灿灿还盯上了拳头公司。
　　只说拳头公司，绝大部分人可能一头雾水，但如果告诉你它就是开发《英雄联盟》的公司，是不是立马就觉得这个公司高大上起来了？
　　事实上，拳头公司的产品是《英雄联盟》，游戏是好游戏，但公司本身营收很菜，在企鹅入主之前，每年花钱比挣钱还多。
　　后来被企鹅收购了，要不是他们自己扛不住了，不可能让企鹅收购。
　　全球各家游戏公司基本如此，甚至无论哪个国家的哪个行业，大体都是如此，合并做强是趋势。
　　顾灿灿努力的说服了顾伟，让璀璨未来早早的就和拳头公司接触，务必要在企鹅之前拿到《英雄联盟》在华夏的代理权！
　　在顾灿灿看来，游戏嘛，最初的点卡时代是真正的公平，谁都免不了肝命练级，哪怕找代练也需要时间。
　　但到了月卡时代、免费时代，充了钱你就能变强，只要打不过人，充钱就可以……
　　丁三石那种充了钱你不一定能变强，更是反人类。
　　《英雄联盟》这种充不充钱，你tmd都不能变强，才是王道。
　　顾灿灿决定走企鹅的路，让企鹅自己再去找新路吧。
　　……

再请天假，没状态
　　反正两天假不用完是写不出来的。。。

第549章
　　既然想要收购拳头，顾灿灿开始收集拳头公司的资料。
　　网络上关于拳头公司的消息很少，顾灿灿只找到寥寥无几的几条。
　　最新的一条还是今年一月份的事情：2008年1月7日，曾经DOTA的核心人物羊刀正式宣布加盟拳头游戏公司，并且力邀暴雪等众多游戏公司的美术、策划、程序等人员，他们计划开发一款新型的战网竞技网游。
　　战网竞技网游？
　　这应该就是英雄联盟了啊！
　　这么看来，英雄联盟还处于开发阶段，后世重要的一些成员此刻才刚刚加盟拳头公司而已，顾灿灿心里盘算着，此时英雄联盟这款游戏面世应该还需要一段时间。
　　原时空里，英雄联盟应该是什么时候上线来着？
　　顾灿灿深深的痛恨自己穿越重生过来咋就不带着个金手指呢，比如脑中带着百度之类的，哪怕是超强记忆也行啊，也不还在于现在两眼一抹黑，原时空的记忆大多是模糊不清的。
　　不过可以肯定的是，现在拳头公司开发的游戏还处于没有消息的阶段，这对于顾灿灿来说，这就是最好的消息。
　　她还记得拳头公司在游戏运营之前，过的很是艰难，事实上，哪怕是英雄联盟上线以后，开始也没有给拳头公司带来多少利润。
　　不过想想后世撸啊撸风靡全球，顾灿灿感觉自己都要流口水了，这里面，可是蕴藏着庞大无比的经济利益。
　　首先可以肯定一点，拳头公司是缺钱的，不然也不会接受了藤讯的融资八百万美元，。
　　而且藤讯融资拳头的时候，英雄联盟都已经让藤讯代理了呢，说明从开发到产品上线一段时间里，拳头公司一直处于缺钱状态，而且他们自己也并没有明确的判定英雄联盟的价值，不然也不会最终被藤讯收购了。
　　那么璀璨未来现在去接触拳头公司，提出出资入股，对方应该不会拒绝吧？
　　……
　　洛杉矶，圣莫妮卡。
　　圣莫尼卡是美国加利福尼亚州洛杉矶的一个城市，位于太平洋沿岸，洛杉矶市以西，是一个度假胜地，这里冬暖夏凉，交通便利，不仅仅适合消夏乘凉，对于那些想度过一个闲适下午的人来说，圣莫尼卡海滩便是最好的选择。
　　不过对于王子平来说，圣莫妮卡再美的风景也抵消不了他内心的焦灼。
　　王子平是璀璨未来商务部副部长，正是负责海外对外接洽业务这一块。
　　去年王子平工作成绩斐然，成功将璀璨未来数款产品推广到了海外，而且取得了骄人的战绩，顾伟也没有亏待他，光年终奖就发给王子平三百万。
　　一时间，王子平志满意得，感觉自己再努力两年，没准副总都能拿下。
　　两周以前，顾灿灿在璀璨未来提出去收购美国一家新成立的游戏公司，这家公司还什么产品都没有，很多人都不明白为什么，包括王子平。
　　不过老板顾伟对于自己的女儿真是宠的没边了，听顾灿灿胡乱分析了一通，居然真的同意璀璨未来出资去收购这个不知所谓的拳头公司。
　　事实上当然不是顾伟钱多的没地方花，为讨女儿欢心就胡乱的答应，这样的话，其他股东也不会同意的。
　　璀璨未来想要去收购一个海外的游戏公司，当然会对这家游戏公司进行了足够的调查，股东之一的芒果科技在其中也出力很多，很顺利的了解了拳头公司的情况，对于他们正在开发的对战游戏，璀璨未来认为有必要进行更深层次的探索。
　　海外业务正是王子平负责的这一部分，他只好责无旁贷的去处理此事。
　　结果嘞，王子平光等待就花了三天时间。
　　这让王子平内心很是腹诽，它又不是暴雪，一个名不经传的小公司而已。
　　王子平费了老大劲才联系上对方，拳头公司的老板居然还不在公司，王子平只好在圣莫妮卡等待。
　　好在等待时间并不长，很快，王子平见到了拳头公司的两位创始人布兰登·贝克(BrandonBeck)和马克·梅里尔(MarcMerrill)。
　　对于从华夏来的同行的拜访，布兰登和马克都很奇怪，实在想不明白为什么远在华夏的璀璨未来会和他们接触，怀疑浓浓的好奇心，双方定下来见面的时间。
　　会面就在拳头公司。
　　拳头游戏公司的办公场所位于圣莫妮卡海滩附近的一家废旧厂房里。
　　王子平乘车来到地点后，首先看到的，便是门口边上立着一块长方形的石碑，上面立着一个Riot的变形字体标志。
　　沿着水泥路驶进厂区，在一栋黑色的墙体的长方体的厂房门前停下，王子平打开车门走了下来，看了下四周，被低矮植被包围的厂房，空地上摆在一些小圆桌和红色的艺术座椅，不时有海风吹来，吹动着各种植物的枝叶轻轻晃动。
　　“王先生，欢迎来到拳头游戏公司。”布兰登贝克带着一行人早就在门口等候多时了，看到王子平下车，就带着几个创始人团队微笑着迎了上来。
　　对于王子平的拜访，他们摆出的规格相当重视了。
　　“嗨，贝克先生，这里的空气真的很清新，你们找了个好地方。”王子平笑着和布兰登贝克握手后赞叹道，随后在贝克的介绍下，和拳头公司的主要负责人和团队握手认识。
　　面对着一干人等浓重好奇的眼神，王子平展现出了身为一名华夏人也应有的自信和矜持，礼仪标准进退得当，这让布兰登贝克和马克梅里尔不由得对王子平高看了一眼。
　　随着贝克等人进入公司，入眼的是一片白色的墙面，除了挂着一些游戏的效果图，没有任何装饰，地面是灰白色的大理石铺就的，十分空旷。
　　“未来，这里我们会制作一个一比一的英雄玩偶雕塑摆在这里。。。对了，王先生，和你解释一下，英雄就是指我们正在开发的对战竞技游戏的游戏人物。”马克梅里尔陪着王子平并排走着，此时对王子平解释道。
　　王子平颔首赞叹：“非常棒的想法。”
　　很快进入办公区域，王子平下意识的抬头看了看天花板，说实话很乱，到处是横七竖八的管道和铁架子，屋顶全是木板，虽然灯管很亮，但是还是给人一种压抑的感觉。
　　办公区域很大，很空，只有一个区域摆着二十台电脑桌和电脑，在最中间的承重墙附近，摆着一个冰箱，放食物的货架，还有几桶水，一张桌子上放着咖啡壶和一些乱七八糟的东西。
　　“这的确是个草创不久的新公司，财务状况即便没有到危机的地步，也相对缺钱。”王子平心中暗暗的判断道，有了这层认知，他心中有底气了很多，能用钱解决的问题，那就不叫问题。
　　谁让璀璨未来什么都缺，就是不缺钱呢。
　　心中有了底细，在接下来与布兰登贝克和马克梅里尔的洽谈中，王子平的态度自信镇定了很多，表明自己的来意之后，两位创始人沉默了。
　　就像王子平内心想的一样，拳头公司的经济开始有点危机了，尤其是挖到暴雪的一批大牛进入公司之后，花费猛然增加，公司账面上的资金像流水一样汩汩流走。
　　虽然按照预算，公司的财务支持半年没有问题，但问题是游戏开发的进度并不尽人意，比预计的已经慢了两个月时间。
　　按照这个开发进度，公司肯定会在游戏上线赚钱之前破产的。
　　两位创始人中，马克梅里尔更偏向技术层面，社交上是以布兰登贝克为主导。
　　“抱歉，王，非常感谢贵公司对于我们拳头的重视，事实上，能够得到遥远东方的同行认可，这对于我们来说是非常大的褒奖，只是我们并没有融资的计划。”布兰登贝克话语里透露着拒绝的意味。
　　王子平笑道：“哦，贝克先生，先不要忙着拒绝，或许，你们应该抽出几分钟，听听我们的关于注资的条件。”
　　布兰登贝克和马克梅里尔对视几眼，布兰登贝克说：“好吧，贵公司的条件是？”
　　原时空中，藤讯2011年以2.31亿美元收购拳头公司92%的股份，实现了对拳头公司的完全控股，这么算的话，基本上藤讯对拳头的估值在3.2亿左右。
　　当然现在刚刚2008年，拳头公司的作品还没有问世，璀璨时代哪怕是得了失心疯也不可能给拳头估值这么多。
　　“拳头能够网罗到原暴雪一众人员，这的确是了不起的事情，他们愿意加入拳头，证明拳头公司有足够的吸引力。不过我想，他们的加入，一方面会保证作品的质量，但另一方面，产品开发的周期恐怕也是超过了预想的时间吧。”王子平笑着说。
　　布兰登贝克脸上不动声色，慢慢说道：“王先生还是说贵公司的条件吧。”
　　王子平说：“正是基于我方对贵公司的信心，我们对贵公司估值给出3000万美元。”
　　“亲爱的王，这不可能，我们有着世界上最优秀的原画、美工、程序员，我相信我们推出的作品会成为风靡世界的畅销品！这个价格我们不能接受！”马克梅里尔态度恼怒的说，理科男在情商方面还是有所欠缺。
　　布兰登贝克拍拍基友的手臂示意他稍安勿躁，示意王子平继续。
　　王子平微笑说道：“这是我们对于贵公司目前的估值，当然，如果贵公司愿意出让所有股权，估值还会增加。两位可以考虑一下。”
　　“呵呵，我们不可能出让所有股权。”
　　“没错。”
　　布兰登贝克和马克梅里尔态度是一致的。
　　王子平轻松的说：“那么，我们注资600万美元，收购贵公司20%的股份如何？而且我们承诺，绝不插手拳头公司的设计制作。”
　　这个条件和估值一样，不过20%的股份，还在两人可以接受的范围之内。
　　虽然两人表现的很强硬，但其实也渴望得到一笔投资。
　　之前两人离开公司，也是为了找投资，只不过在美国本土，两人拜访了好几家风投公司，现在正是游戏娱乐产业的低潮，绝大部分风投无意将钱投在游戏产业。
　　无功而返后，两人意外的遇到王子平，惊喜的得知居然在华夏有家同行看上了拳头，只不过这个同行也是精明的很，对拳头的估值并不高，恰恰打在了他们的心理底线低端，这就让人很难受了，接受不甘心，不接受拳头的财务状况就会陷入被动。
　　最终还是布兰登贝克果断，下决定接受璀璨未来的注资。
　　经过一周的讨价还价，最终璀璨未来注资650万美元，收购拳头公司21.5%的股份。
　　消息传到拳头公司员工那里，顿时起了一阵狂欢。
　　650万美元听上去并不多，但实际上在现在这个时间段，美国游戏行业鲜有公司能够得到如此高的估值，他们觉得赚到了。
　　璀璨未来也认为自己赚到了，双方皆大欢喜。
　　顾灿灿得知这个消息后也是非常高兴，在藤讯之前顺利的拿到了拳头公司的股权，那么英雄联盟的华夏代理要拿到也是顺理成章的了，相当于把一只下金蛋的母鸡握在了手中。
　　此时，顾灿灿拍摄的《活埋》获得了美国西雅图国际电影节的奖项提名，顾灿灿来到了美国。
　　西雅图国际电影节曾被获选为最不可错过的电影节之一，它将世界各地的优秀影片带给了西雅图地区民众。这是美国最古老的电影节之一，也是北美规模最大的国际性电影节以及北美出席率最高的电影活动。
　　2006年的西雅图电影节容纳了超过300部电影，160000人次观看了参展影片。
　　《活埋》获得了西雅图电影节的提名，顾灿灿也想亲自去参观一番原时空驰名中外的拳头公司于是提前三天来到了美国，到了美国之后，首先到了圣莫妮卡参观拳头。
　　“把顶棚拆了，换上玻璃天棚，要让阳光照进来，现在这样感觉太压抑，对你们的情绪会有影响；这里，围着承重墙建立几个房间，休息室，饮水区，咖啡室，食品区还有会议室。”拳头的环境惊呆了顾灿灿，她提出了建议。
　　……
　　（咳，感觉写的好尬，果然还是经历太少……）

第550章 西雅图
　　刚创业的时候，对于办公地点是不挑剔的，美国人很多公司创业地址都是车库，华夏人很多是从地下室开始创业的。
　　顾灿灿来到拳头公司后，发现他们的办公环境居然如此简陋，这与她想象中顶级的网络科技公司大相径庭啊，于是随口提出了一些建议。
　　布兰登贝克对于顾灿灿的到来并不欢迎，华夏刚加入的股东的女儿来这里是什么意思，来监工么？
　　不过顾灿灿的那个建议他倒是觉得很不错，拳头公司目前的办公条件确实简陋了一些，加上得到了璀璨未来的一笔投资，布兰登贝克决定还是改善一下拳头的工作环境。
　　顾灿灿在拳头公司转了一圈，听布兰登贝克安排的陪同人员讲解了现在正在开发的游戏，参观过原画室，看着还未完全成型的设计图，顾灿灿看到果然是英雄联盟，原本她还担心因为她的蝴蝶效应，导致拳头公司产品发生改变，还好还好，目前看一切都没有改变，还是那个英雄联盟，她一颗心也算安稳了。
　　说到英雄联盟，顾灿灿在原时空看到网络上的相关争论，不少人说英雄联盟是抄袭DOTA，两者确实是挺相似的，毕竟是原班人马打造，不过说是抄袭，也不对，不能说玩法类似就是抄袭了，咦，好像是在洗白藤讯……
　　顾灿灿以前玩英雄联盟玩的不多，她并没有就游戏设计上发表意见，事实上正在制作中的游戏也没有什么看头，拳头的员工对于顾灿灿这张东方面孔好奇归好奇，但更多的是沉浸在自己的工作中不闻不问。
　　在拳头呆了半天时间，顾灿灿回了西雅图。
　　西雅图依山傍水，气候宜人，曾被评为全美最佳宜居地，顾灿灿住在华盛顿湖畔的酒店中，透过明亮的窗户，静静的看着平静的华盛顿湖。
　　华盛顿湖非常清澈，倒映着湖畔的建筑，恍若梦境。
　　晨醒的水鸟扑啦啦的振翅飞起，颤动着空气中的海腥味道，斜睥着下方还在安睡的船只。城市正慵懒着，街上较少人行，偶尔有悄静的车辆驶过。
　　酒店号称等级很高，设施却简陋的吓人。房间更是出奇的小，一张桌子、一张单人床，一个衣橱就是全部，墙上还挂着台可怜的电视机，约莫有14寸的规格。
　　最敞亮的，要属那扇足足占了半面墙的大玻璃窗，即便拉着窗帘，亦遮不住越来越浓的金色光线从外面透进，照得屋子里也慢慢灿烂。
　　在窗前看了会风景，顾灿灿慵懒的抻了个腰，又搓了搓紧绷的面皮。
　　从京城来到美国，又马不停蹄的去参观拳头公司，顾灿灿此刻还有些倒时差的后遗症。
　　去卫生间认真的洗漱一番，顾灿灿给自己化了淡妆，不久之后，一个漂亮清新的面容出现在镜子中。
　　“惆怅啊，好像越来越漂亮了，越来越有魅力了怎么办？”顾灿灿看着镜中的自己佯装的叹息一声，眼中的得意却毫不客气的出卖了她。
　　如果自己还是男的，只怕都会忍不住爱上现在的自己呢。
　　化好妆穿好衣服，顾灿灿将窗帘全部拉开，“哗啦”一下，阳光刺眼，世界透亮。
　　窗外正对着棵老树，不晓得啥品种，枝丫繁盛，枝叶繁密。稍稍抬眼，便望到街心的草坪，丛簇中间闪耀着银光，那就是西雅图的电车轨道。
　　顾灿灿的小助理伊嘉打着呵欠过来了，看到顾灿灿已经洗漱完毕妆都画好了，偷偷不好意思的吐了吐舌头。
　　平时顾灿灿的妆都是她帮忙的，也是因为时差的原因，伊嘉每天都睡不醒。
　　好在顾灿灿是个非常宽厚的雇主，从来不在这些小事上计较。
　　确定顾灿灿梳洗好之后，两人和活埋剧组的其他人汇合到一起下了楼。这片离西雅图国际电影节举办的会场不远，步行大概二十分钟左右。
　　他们都吃不惯当地的早餐，在路边小店随便买了点面包饮料凑合。
　　顾灿灿已经明确了此行的目的，活埋这部电影获得了西雅图电影节副主席西朗斯的推荐，直接进入亚洲影展的主竞赛单元。
　　现在是影展开幕前的前一星期，正是选片人海量捞片，然后集中筛选的关键阶段。
　　估计没啥问题，活埋虽然是在华夏拍摄，所有演职员都是华夏人，不过故事背景却是发生在依拉克的美国公民的故事，影片中的价值观也容易得到美国人的包容，不得不说，在电影尺度上，美国电影人确实包容性强，这个片子其实有黑美国的意思，他们依然接受并且看好。至于能不能拿奖，嗯，顾灿灿对片子还是蛮有信心的，只不过能不能拿奖也只能听天由命了。
　　跟随顾灿灿而来的还有张晓青，璀璨时代第一经纪人，精通多国语言，接触过很多电影节，她让顾灿灿相信她的沟通能力，绝对顺畅通透无尿点。
　　不过张晓青也有疑问，全世界有影响力的影展那么多，为毛非得来西雅图？西雅图国际电影节虽然带着国际二字，但其实和上影节地位类似，撑死只能算是国际电影界的第二梯度。
　　顾灿灿耸耸肩，我倒想去戛纳想去柏林了，可人家不认可啊，再说其实也报名了，只不过部分被刷下来了呢。
　　顾灿灿见到了西朗斯。
　　西朗斯是典型的美国人长相，鼻子高耸脸颊红润，一头金发已经开始脱落，成了地中海发型，年纪已经五十的他身体宽大壮硕，两个顾灿灿站在一起，都没有西朗斯宽。
　　“嗨，来自华夏的神奇小姑娘，见到你很高兴。”西朗斯大笑着和顾灿灿握手。
　　“西朗斯先生，见到你我也很高兴。”顾灿灿有礼貌的和西朗斯寒暄。
　　西朗斯看上去像个爽朗，他请顾灿灿一席人落座之后，对顾灿灿说道：“孩子，太让我惊讶了，你在这个年龄，居然可以拍出这么一部电影。”
　　“呵呵，西朗斯先生过奖了，是我运气好。”顾灿灿谦虚道。
　　“你不必谦虚，我能看出来，编写这部电影的剧本你绝对花了大量心血。”老外显得很兴奋，转而看到王谦源，又夸奖道：“这就是电影的男主角吧，好，演技真好，剧本好，演员演技好更是关键，小伙子很不错。”
　　张晓青将西朗斯的话翻译给王谦源，王谦源憨憨的笑几声，得到西朗斯的夸奖，内心也是非常高兴。
　　王谦源在影片中的表现确实很棒，他的演技是撑起活埋这部电影的关键因素。
　　在影片中，最关键的就是王谦源情绪的表达，恐惧的时候恐惧，慌乱的时候慌乱，绝望的时候绝望，这就是典型的表现派演技；更进一步地，同样的恐惧情绪，在不同阶段的呈现方式也是有所不同的，王谦源刚刚发现自己被活埋的时候，王谦源用手机求救失败的时候，王谦源意识到死亡即将来临的时候……这些细腻而错杂的处理，是对基本功的严峻考验。
　　王谦源完成的非常完美。
　　夸奖过顾灿灿和王谦源之后，西朗斯说到正事：“顾小姐，你来西雅图，是为了参加电影节，还是为了电影市场？”
　　顾灿灿愣了一下，和张晓青对视一眼，她疑惑的说：“西朗斯先生，这两者有什么区别吗？这不是一码事？”
　　“不不，这是两回事。”
　　西朗斯摆摆手，道：“参加电影节，是为了评奖，为了增加曝光度。参加电影市场，纯粹为了寻找发行方，是生意。你如果想参加西朗斯影展，我当然欢迎，但我得先说明，西朗斯的平台跟电影市场无关，每年来这的片商非常非常少，而且大多数是北欧和我们美国的小公司，发行能力十分有限，你不必抱太大希望。”
　　“……”这和亚洲那边的电影节不太一样啊，顾灿灿无意识的撩着垂下的头发，问道：“西朗斯先生，那电影市场是怎么回事？”
　　“这么说，一个成熟完善的影展都是由三个部分组成：电影节，基金会，电影市场。”西朗斯是个非常有耐心的人，他解释道：“比如戛纳，它就有film，是专门的交易平台。本国的片商寻找海外的片商，海外的片商捡漏当地的遗珠，电影在那里只是商品，任意买卖，而且还是由组织提供的商品，他们制定规则，垄断资源，个人不会有任何发展的渠道。”
　　顾灿灿有点头痛里面的道道，不过她拍活埋，也不是为了能卖出个好价钱，说白了，活埋这部电影顾灿灿已经做好了不在华夏国内上映的准备，纯粹就是为了刷奖玩。
　　“我明白了，谢谢您，西朗斯先生。”顾灿灿微笑颌首，表示着对西朗斯的谢意。
　　“不必客气，抱歉，顾，我刚刚讲过，西雅图的平台跟电影市场无关，我的资源自然也一样。”西朗斯摆摆手，拿出一张名片说：“我的影响力只在电影节上，电影市场上不能帮助你太多，你可以去联系这个人，他是戛纳影展顾问，如果你想把片子卖出个好价钱，他也许可以帮你。”
　　“谢谢。”顾灿灿双手接过，看到是一连串的法文，自己也看不懂，直接递给张晓青。
　　话说到这，实际已经结束了，他没再追着询问，或者死皮赖脸的继续求助攻。人家又不欠你的，肯指点这么多，够意思的了。
　　“西朗斯先生，不管怎样，我都衷心感谢您的帮助。”顾灿灿站起身，微微鞠躬道，“那我就不打扰您了，拜拜！”
　　“拜拜！”老外跟着摆摆手。
　　顾灿灿他们道别离开，走到门口，正要推门，忽听后面喊道：“嘿，顾小姐！”
　　顾灿灿霍地转身，不明所以。
　　“不管你将来遇到什么，永远别失去了对电影的热爱。”西朗斯挺着大大的肚子，对顾灿灿笑的灿烂：“看在电影的份上！”
　　……
　　西雅图电影节更多地被认为是为观众设立的电影节，而并非只为业界服务。
　　电影节由SIFF组织运行，在主流电影节中，是唯一一个设立了隐秘栏目的电影节。
　　参加隐秘栏目的观众，事先并不会知道将会看的是什么，并且需要签下誓言，不会外泄他们所看的内容。
　　得益于西朗斯的推荐，活埋被放到了隐秘栏目中，成为第一批观影影片。
　　此刻放映厅里有些躁动，即使灯光已经暗了下来，但是那息息索索的声响依旧不绝于耳。
　　对于观众们来说，大家对于缺乏宣传也缺乏噱头的独立电影来说，委实没有多少兴趣。
　　莫洛米修不由就烦躁了起来，因为他清楚地知道，电影从第一个镜头开始就进入了正轨，这些人如果再继续喧闹下去，接下来就会错过重要镜头。
　　紧张、忐忑、期待的情绪混杂在一起，拳头握了握又松开，最后还是没有忍住，莫洛米修猛地站了起来，大声喊道，“安静，请保持安静！电影即将开始放映了，请安静好吗？”
　　怒气冲冲地说完之后，莫洛米修又安坐了下来，心脏疯狂地撞击着胸膛，刚才这举动着实太大胆了。
　　但出人意料地，放映厅里的躁动声真的开始渐渐平复了下来—大概是莫洛米修将近两米的身高震慑住了现场。
　　很快，电影开始播放。
　　莫洛米修认认真真地观看了片头，结果里面出现的居然是中文，这居然是来自华夏的根正苗红的独立电影。
　　放映厅里不由得响起一阵小声的喧哗，甚至有两个人站起身来向外走去。
　　好在绝大多数观众都是非常有素质的，很快，放映厅里又安静下来。
　　片头结束之后，大屏幕就陷入了一片黑暗之中。
　　莫洛米修调整了一下自己的坐姿，将腿收了收，微微侧身，地方小只有这样才能坐着舒适一些，他进入观影状态。
　　十秒过去了，一片沉默；二十秒过去了，毫无声响；三十秒过去了，依旧如此……
　　莫洛米修不由左右看了看，难道是胶片出错了？还是放映设备有问题了？
　　片头结束之后，三十秒的时间之内一点点动静都没有，完全就是静止画面——而且还是黑屏，这看起来完全就是放映事故！
　　这，这怎么可能？
　　虽然活埋是一部来自华夏的独立电影，但主办方如此不重视，甚至还出现了放映事故，这也太欺负人了！

第551章 活埋，观影实录
　　长达几十秒的黑暗与寂静，让所有人都感到疑惑不安起来，有人开始小声的发出疑问，可以明显感觉到，观众们也都开始产生怀疑了，大家都左边看看、右边看看，衣服和座椅摩擦出来的琐碎声响在黑暗之中缓缓蔓延，烦躁的情绪正在打破观影的状态，甚至有人站起身来，打算去找工作人员看看是不是设备出了问题。
　　莫洛米修心里替活埋剧组叫不平，本来这里就很少有华夏电影入选，结果上映还出现问题。
　　“呼~~”
　　放映厅里突然传来了一个呼吸声，并不响亮，微弱之中还带着一些压抑，但通过放映厅里环绕立体音响的放大，清晰的响在观众的耳边，让不少人都心头一惊。
　　莫洛米修的第一反应是身边的观众身体不适了，急忙左右看了看，但却发现，所有人都在左右打量。
　　紧接着，那微弱的呼吸又在耳边响起，仿佛有人贴在莫洛米修的耳朵旁一样，沉闷、挣扎、还带着痛苦。
　　莫洛米修的动作顿住，他感觉浑身肌肉有点僵硬，缓缓地转过头，看向了一动不动依然是一片漆黑的大屏幕。
　　听起来，这个让人感觉不舒服的呼吸声是从环绕音响里传出来的？
　　这道压抑的呼吸声开始急促起来，闷闷的咳嗽声混杂在因为焦躁而变得急促的呼吸声之中，牢牢地抓住了莫洛米修的注意力。
　　伴随着这道呼吸的逐渐粗重急促，全场所有观众都安静了下来，哪怕眼前的大屏幕一片漆黑，却也开始有了一种奇特的魅力，让人都将注意力集中到这块依然漆黑但不再沉寂的黑幕之上。
　　整个放映厅里鸦雀无声，在伸手不见五指的黑暗之中，只能够听到那急促的呼吸声在响动，涌动的黑暗仿佛是无形的绳索，牢牢地将每个人都绑在椅子上，浑身肌肉都被固定住，然后睁大了眼睛，死死地盯着屏幕，试图从那一片黑漆漆的黑暗之中寻找出一些蛛丝马迹。
　　呼吸的慌乱之中，身体开始碰撞着四周，发出沉沉的闷响，就好像即将煮熟的螃蟹在密闭的蒸锅中挣扎一般。
　　莫洛米修感觉自己的心脏被握在了某个人的掌心里，缓缓收紧，放松，再收紧，致命的恐惧悄悄地抓住了脚踝，那冰冷的触感让他不由自主地打了一个冷颤，脑海里的画面伴随着耳边那惊恐而急促的呼吸声变得形象生动起来。
　　突然，急促慌乱的呼吸声和四处探索的碰撞声停了下来。
　　又是几秒钟的死寂。
　　“擦，擦。”
　　突然一阵异于刚才急促呼吸和莫名的碰撞声传来，莫洛米修呆了一下，然后突然明白过来，这是打火机撞击打火石的声音。
　　“上帝啊，总算有点其他动静了。”莫洛米修聚精会神的盯住了屏幕。
　　黑暗之中突然有火光闪现，一只眼睛陡然出现在众人面前。
　　“啊~！”
　　“法克！”
　　几声轻微的咒骂传来，莫洛米修同样也被吓了一跳，心脏猛的一提。
　　有微弱的火光照亮了那一只狼狈的左眼，眼眸里的慌张、恐惧、犹豫、惊讶、忐忑，在惊疑不定的微弱火光之中忽明忽暗，死死地掐住莫洛米修的喉咙。
　　急促的呼吸在狠狠撞击着心跳，火光努力支撑起浓得化不开的黑暗，一点一点地晕开，然后就看到被肮脏布条绑住的嘴巴，被麻绳束缚着的双手，两只手别扭地抓住一个打火机，驱散周围的黑暗，将整个世界呈现在观众眼前——这是一个棺材！
　　一个男人被囚禁在狭窄的棺材里！
　　男人长着一张东方面孔，在微弱的火光下，他的脸上充满惊慌恐惧，他开始用手肘撞击着木板，用肩膀冲击着墙壁，整个人绝望地挣扎冲撞着，打火机的微弱火花因为他的浑身用力而开始晃动起来，那命悬一线的紧迫感让莫洛米修紧张的几乎不能呼吸。
　　这个东方面孔的男人用尽身体的每一个部位狠狠地碰撞着，试图能够逃出去。
　　不知道撞击了多少下，他才反应过来，急忙将绑在嘴巴上的布条扯了下来，脸颊留下了一道深深的红痕。
　　“咳咳……咳咳……”
　　男人低声但剧烈的咳嗽几声，他张张嘴，可能是想说点什么，但却似乎丧失了说话能力，最终只能发出一个单音节。
　　“啊！”
　　他在呼唤着，呼唤着救援、呼唤着帮助、呼唤着……同类。
　　“啊！”
　　屏幕中的男人仿佛一个初生的孩童，盲目而莽撞地不断嘶吼着、碰撞着，回归到原始的状态，以野兽的本能在横冲直撞。
　　只是四周冰冷的环境毫不留情的揭示了他的窘迫和痛苦，哪怕浑身的力气都宣泄了出来，却没有丝毫的效果，看上去简陋无比的木板却是坚不可摧，让刚才所有的挣扎和努力看起来是如此的可笑。
　　莫洛米修目不转睛地看着大屏幕，眼睁睁地看着屏幕上的那个男人在拼命挣扎着，一种冰冷的恐惧开始缓缓从脚踝往上攀爬，好像就像自己被困在那片狭窄的棺材之中。他一动不动地注视着屏幕，唯恐自己错过了任何一个瞬间，哪怕仅仅只是一个呼吸。
　　仅仅是开场的几分钟，就牢牢的抓住了所有观众的注意力和情绪。
　　这段表演没有任何一句台词，也没有任何多余情节，仅凭近距离的特写将空间的局促和压迫完全呈现出来。
　　这名东方面孔的男人的情绪被毫不客气的放到了放大镜底下，那种窒息的压抑，那种混乱的焦躁，那种绝望的无奈，在火光之下完全迸发，牢牢地抓住观众的每一丝情绪变化。
　　莫洛米修现在脑海之中唯一的想法就是：快啊！快来人啊！谁能过来救救这个男人？
　　屏幕之中，这名男人慢慢平静了一些，总算是找回了几分理智。
　　他先是利用角落里的钉子，将手上的麻绳割断，解放了双手；然后用打火机慢慢地照亮周围空间，打量自己所在的环境。
　　果然，这就是一口棺材，简陋的棺材。
　　他开始用尽全力，试图将肩膀把盖子顶起来，但这样的尝试却不过是徒劳而已，棺材板看起来纹丝不动，他的努力只不过是蚂蚁撼树的渺小。
　　火光再一次熄灭了，世界重新遁入黑暗。
　　在黑暗之中，观众们只听到他在怒吼着、尖叫着。
　　随后传来咚咚的敲击声，这是他在对着四周的墙壁拳打脚踢。
　　虽然没有任何画面，但所有人心中都自然而然的浮现出这个男人可怜的画面。
　　突然所有声音又消失了。
　　“呵呵。”
　　“呵呵呵呵。”
　　“呵呵哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈~！”
　　黑暗之中，突然传来这名男人的笑声，笑声从小到大，从平静到癫狂，其中的悲怆却让人无比的辛酸，甚至要让人眼睛发热，恨不得自己就钻进屏幕之中帮助这个男人顶开棺材板，把他解救出来。
　　笑声笑到了极致之后化作了哭声，愤懑的哭声压抑在胸腔里，闷闷地回荡着。
　　米莉安娜的瞳孔放大到了极致，就这样静止地、愣愣地、木然地看着大屏幕。
　　虽然黑漆漆的屏幕之上什么都没有，就连人物的轮廓都没有，但米莉安娜却可以真切地感受到那种错杂的情绪。
　　“为什么我会选择今天的隐秘栏目，这到底是部什么电影啊?”
　　米莉安娜没有想到自己怀着憧憬的心情来观看电影，却碰到了一部开头就是如此压抑但又扣人心弦的电影，她觉得自己也被困在了棺材之中，惊悚混杂着恐惧、绝望混杂着苦涩，即使头破血流也闯不出去的茫然，将她拖拽着往地狱深渊里不断坠落。
　　她期待过，好奇过，想象过今天的隐秘电影成品到底会是什么模样，但没想到仅仅只是开场十分钟，从一个黑暗到另一个黑暗，除了吼叫之外就没有任何台词，那种生命岌岌可危的真实感狠狠地击溃了她所有的防线，一点反应都做不出来。
　　有点可怕，心情抑郁，但她还是一直努力的盯着漆黑的屏幕，连一秒钟都不想错过。
　　她抓着男朋友的手，手指冰凉，唯有手心还有点热度，对方似乎是感受到了她内心的紧张，凑过来轻轻的吻了吻她的脸颊。
　　这时，突然一阵嗡嗡的震动的声音响起，打破了黑暗之中的宁静。
　　米莉安娜一把将男朋友的脑袋推开，被影响到观影了呢。
　　顾不上男朋友像是小奶狗一样可怜兮兮的眼神，米莉安娜紧张的盯住了屏幕。
　　嗡嗡的震动声是什么东西发出来的？
　　数种能发出震动的物品从她脑中掠过。
　　咳，米莉安娜突然不自然的偷笑了一下，刚才那种紧张压抑的感觉突然淡了很多。
　　一缕幽蓝的光芒在黑暗之中闪动，忽明，然后忽暗，在男人的脚边孜孜不倦地震动着，这不仅惊醒了生无可恋的男人，同时也惊醒了放映厅里的每一位观众。
　　是一部手机！
　　刹那间，即使是所有观众都同时坐直了身体，好奇而渴望地看着大屏幕。
　　怎么会有手机？
　　这部手机是否可以成为男人逃出生天的契机？
　　是谁打电话过来？
　　东方面孔的男人费劲了九牛二虎之力，终于用脚尖把手机踢了上来，他连忙捡起了手机。
　　这是一部华威手机……
　　优雅圆润的最新款华威手机在特写中展示着的优美的线条，华威的标志在镜头光的照射下熠熠生辉，这个广告硬的可以。
　　电影细节处理的不错，男人打开手机屏幕，屏幕显示的居然是阿拉伯语。
　　他显然看不懂，紧张的摆弄了两下，他打开电话本开始拨打电话。
　　他以国际长途的方式拨打了“911”。
　　莫洛米修睁大眼睛，拨打的居然是911！
　　作为一名美国人，莫洛米修莫名的感到一阵自豪。
　　为什么要选择主角是美籍华人，原版也是如此，这倒不是顾灿灿不想把故事背景放在华夏，放到华夏的话，最终救援就必须是成功的，不然剧本过审都过不了，但是如果最终结局救援成功，这个故事就失去了内涵，成了主旋律。
　　好吧，即使顾灿灿想拍成主旋律，剧情涉及到了异国绑架，广垫局那帮大爷们审核也不会通过。
　　为什么华夏总是出品很多雷人的抗战剧惊悚剧，贴合历史拍摄或者真正的灵异不行吗？真不行。
　　不是没有人才拍不出来，而是来自官府的限制实在太大了。
　　电影在继续。
　　一个911的女接线员和男人在电话里沟通了一番，结果驴唇不对马嘴，这个电话什么作用也没有起到。
　　不过观众从二人的对话里，倒是明白了男主的背景。他是一名卡车司机，名叫保罗，他是美籍华人，是美国公民，为CRT工作，在依拉克工作的时候在巴库巴遭遇了袭击，被恐怖分子绑架了，要求出赎金。
　　女接线员显然并不相信他的处境，不停的提出荒谬而愚蠢的问题和质疑，这让莫洛米修有种荒谬的喜感，仿佛男人拨打911求救根本是一个错误的选择。
　　因为这名接线员根本没有帮上忙，那没完没了的提问从来没有问在点子上，那支离破碎的对话从来没有真正把问题搞清楚，这不仅浪费了手机的电池，更是浪费了棺材里的氧气，更可笑的是，到了最后，这个男人却发现911根本就解决不了问题。
　　好吧，也许这也不是这名女接线员的错，毕竟这件事听起来实在是很荒谬。
　　莫洛米修忍不住开始担心起来，浪费了机会之后，保罗到底应该怎么自救？
　　屏幕中，主角保罗冷静下来重新整理了一下思路，开始拨通电话号码。
　　他先打给了妻子伊莲，打家里的电话和她的手机，可惜的是伊莲都没有接电话，他只能分别在语音信箱里留言，解释了一下自己的危机情况，希望琳达听到留言之后，可以快速求救。
　　然后保罗想办法联系到了FBI，联系了公司，还联系了自己的母亲。
　　可惜整个过程一直充满着悲凉。
　　家里的电话依旧是录音，妻子的手机依旧没有人接，就连母亲都已经渐渐遗忘了他，他就这样被抛弃在一个不毛之地，静静地等死。
　　屏幕上，那名东方面孔的演员错杂而汹涌的情绪没有往外爆发，而是缓缓沉淀了下去，但酸楚感仿佛溢出了屏幕，让莫洛米修感到鼻子阵阵发酸。
　　而米莉安娜的泪水早就已经无声的流了下来。
　　最终并没有发生奇迹，当电话中FBI说出那句“i’msorry”，当刺眼的黄沙透过薄薄的棺材缓缓淹没保罗平静的脸庞，所有人的心脏都好像被人狠狠的攥在手里，心痛的几乎无法呼吸。
　　屏幕再次回归黑暗，影片结束。
　　如果说开头的黑暗带给人们的是惊疑，最终结尾的黑暗犹如实质扑面而来，让人感觉无法呼吸。
　　电影结束，观众席上却是一片安静，没有人出声，没有人走动，好像随着电影的结束，所有人也被点击了终止键。

第552章 热情的观众
　　整个放映厅里鸦雀无声，就连电影屏幕里也是一片死寂，演职人员名单还没有出来，那种寂静所带来的怅然若失感，正是整部电影精彩绝伦的最佳写照。
　　屏幕上一片黑寂，同样过了三十秒钟，这么长时间的黑寂让观众反而产生了一种期待，以为最后还有反转，也许，或者，可能，大概，希望主人公保罗能够顺利获救啊，也许最后还有彩蛋呢。
　　黑寂的屏幕上突然升起一朵火花，这让所有人都精神一震，真的有反转了吗？
　　火花中出现的是演职员名单，中英双语的名单一出现，标志着电影最终的结束。
　　顾灿灿他们一行人也坐在放映厅里，现在电影剧情结束，观众却一点反应都没有，这让主演王谦源内心忐忑起来。
　　不管怎么说，西雅图国家电影节也是相对知名的一个电影节，如果能够得到电影节的认可甚至拿到奖项，这对王谦源未来的职业发展有着非常正面的作用。
　　他自己认为活埋这种电影拍的非常好，他自己也演的非常好，但是，这究竟是不是一部好电影，是有观众说了算。
　　突然有掌声响起来，这个掌声好像是按下了播放键，好像是沸腾的热油里浇了一勺开水，整个放映厅里陡然出现热烈的掌声。
　　米莉安娜猛地站立起来，然后鼓掌，用力鼓动着双手，即使掌心已经开始隐隐作痛，但她不仅没有放松下来，反而更加用力，压抑在胸腔里的激动、亢奋、喜悦、惊悚、恐惧、幸福，所有的情绪都酣畅淋漓地宣泄而出——死里逃生的喜悦沉淀下去，取而代之的是回归现实的兴奋。
　　“活埋”这部作品真的太过出色，只有这样的方式，才能表达内心最崇高的敬意！
　　在莫洛米修看来，更加精彩的是男主角的表演；但，此时此刻，谁在乎呢？送上掌声，送上口哨，送上尖叫，送上膜拜，这就足够了。
　　他刚才完全沉浸在了故事之中，此时才终于反应了过来，那是电影，那一切都是电影，发生在大屏幕之内的虚构故事，而不是现实。
　　周围的观众们陆陆续续都站立了起来，每一个人都看向了大屏幕，用力鼓掌，然后掌声突然就失去了控制，伴随着尖叫和口哨响了起来，莫洛米修条件反射地跟随大家视线看向了大屏幕，然后就看到了一个名字：
　　保罗-康罗伊：王谦源（QianyuanWang）。
　　莫洛米修疯狂地鼓掌，手掌和手掌的碰撞迸发出来的激情和魔力，将他内心所有的错杂情绪表达得淋漓尽致，他咬住了下唇，和大家一起吹起了口哨，以实际行动为王谦源喝彩。
　　精彩，除了精彩还是精彩！这是莫洛米修此时此刻脑海里唯一的想法，即使他已经做好了心理准备，即使他已经调高了预期，但结果还是远远超出想象力，这简直……太他妈的精彩了！
　　除了粗话之外，没有什么词汇能够准确地表达他此刻的心情。
　　米莉安娜终于回过神来了，观影过程的泪流满面，却在结尾来临时陷入了茫然若失之中，仿佛飘飘忽忽地找不到一个落脚之处，一直到此刻，终于着陆了。
　　脑海里闪现过太多太多的画面——最后，所有的所有都变成了那一双深褐色的眸子。
　　“啪啪啪！”
　　起立，全场观众集体起立鼓掌，没有人能够例外，雷鸣般的掌声犹如惊涛骇浪一般宣泄而下，仅仅只能容纳三百人的放映厅就好像一叶扁舟，在浪潮之中岌岌可危，随时都有颠覆的危险，让人强烈怀疑，整个建筑是不是开始隐隐震动起来，这着实是太过可怕了！
　　但观众们却依旧不满意，掌声之中，吼叫声和口哨声不绝于耳，只有尽情地喊叫着，只有尽情地宣泄着，只有尽情地欢呼着，这才能表达他们内心的真实情绪。
　　这不是美国人的客套和礼貌，这也不是电影节的礼节和社交，这就是真心实意的赞美，这更是发自内心的推崇！
　　掌声，在放映厅里山呼海啸，连绵不绝地似乎看不到一个终点。
　　当放映厅的灯光徐徐亮起时，那一张张亢奋不已的脸颊上都洋溢着相似的表情：喜悦，激动，亢奋，还有幸福。这才是真正的电影节，让电影爱好者们共聚一堂，然后享受电影带来的悲欢离合，真正地感受电影的魅力。
　　掌声着实太过热烈，也太过响亮，撞击着王谦源的耳膜隐隐作痛，那强烈的声响穿透了耳膜和皮肤，在灵魂深处激荡起来，迸发出了难以想象的惊天能量，摧枯拉朽地摧毁了脑海里的所有思绪，带来了前所未有的震撼。
　　胸腔里回荡着感动和幸福，这让王谦源真实地感受到了满足，将整个胸腔、将所有血管、将整个大脑、乃至整个灵魂都填充得满满的，几乎就要满溢出来。
　　这就是他热爱表演的原因，他可以用表演呈现出不同的人生，他可以用表演带领观众进入不同的世界，他可以用表演在艺术和生活之间架起桥梁。
　　独立影评人安娜朱莉用力鼓掌了起来，她试图站立起来，却发现自己的双腿一软，重新跌坐在椅子里。这种脱力的感觉人，让安娜朱莉哑然失笑，随后畅快地笑了起来——这一切不恰恰说明了电影的精彩吗？她喜欢这种感觉，准确来说，她热爱这种感觉。
　　重新调整了力量，站立起来，再次鼓动着双手，加入了所有观众的行列。
　　她偶然的转过头，安娜朱莉恰好看到附近的王谦源那一双明亮的眸子，脸上洋溢着畅快的笑容。
　　“啊！！保罗就在现场！”安娜朱莉大声吼到，“保罗！我爱你！”
　　附近的人惊讶的朝这个方向看过来。
　　顾灿灿他们本来没有打算出面，只想在观众席静静的观看完自己的作品，没想到被人认了出来。
　　放映厅里的灯光不是很明亮，但也足以看清一个人的长相。
　　人们看到王谦源这张刚刚熟悉起来的东方面孔，顿时尖叫声、呐喊声不绝，很多人用力的朝王谦源竖立起大拇指。
　　王谦源可以清晰感受到落在肩膀的重量，自己身边的所有同伴纷纷站立起来，然后朝向了他，用掌声表示了致敬和祝贺，那一张张脸孔、那一声声鼓掌、那一道道视线，沉甸甸地落在肩膀上，压得有些喘不过气来。
　　他站立起来，转过身，然后就可以看到那连绵不绝的热浪，在视线里铺陈开来，壮观得让人哑然。
　　语言真的太过苍白了，只有静下心来，认真去感受，才能体会到此时此刻的疯狂和热情，才能体会到此时此刻的独一无二。
　　这绕梁三日也绝对不会消散的掌声是如此得美妙，一下，再一下，狠狠地撞击而来，王谦源几乎没有任何抵抗力，眼眶刹那间一片温热。
　　想到以前自己几乎没有戏拍，想到有人曾经对他做出不适合在演艺圈的评价，王谦源的眼泪不由自主的流了下来。
　　他第一次体会到如此汹涌的情绪，让人措手不及。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”那灼热到癫狂的声响似乎永远都不会停止。
　　这些掌声是送给他的，是送给顾灿灿的，是送给整部电影的。
　　观众竭尽全力地表达自己对这部电影的喜爱。这，显然是顾灿灿没有预料到的。
　　这也是电影节的奥义所在——为那些电影爱好者们提供一个平台，发现更多的艺术作品、独立作品、小众作品，除了各大院线上映的商业电影之中，更加充实电影市场的多样和多元。所以，一部无人关注的独立作品，在电影节上赢得满堂彩，这恰恰就是电影节最美妙的地方。
　　第三十二届西雅图国际电影节揭幕到现在，转眼已经进入了第五天，目前为止最受欢迎的作品无疑是“活埋”，收到了观众长达十分钟起立鼓掌的超高待遇，随后的影评人们也毫不吝啬自己的赞美之词，普遍认为这部作品在今年的颁奖季很有希望大展拳脚。
　　美国知名影评人安娜朱莉在报纸上发表了对于“活埋”的观后影片，不遗余力的夸赞：
　　“昨晚我去看了这部叫活埋的电影，看完电影后，我突然生出了一种感叹，这部电影应该是我看过最“简单”的电影，但也是最让人深思的电影，这部电影极其沉闷和乏味，我之前看海报的时候还以为是一部恐怖片，”
　　“但没想到，这部电影比恐怖片还要让人震撼，一个人，一个场景，只有对白，低成本小制作，却紧扣人心，让人在时刻在关注他的安危，他能不能得救，这部电影有很多东西，这里面有编剧要说的很多话，”
　　“整部电影是一个男人在棺材里的故事，故事的主角是一个美籍华人，意外的介入了美国和伊拉克的战争，这是一个以第三视角看待美国和伊拉克的战争的故事，主角打电话求救，却不断被转接，朋友的不相信，政府的冷漠，这些告诉我们遇到麻烦要及时解决，不要因为害怕麻烦而不处理，这样只会造成更大的麻烦……”
　　“这里面用打火机的亮光比喻成希望，他告诫我们要要心存希望，不论他会不会熄灭，他用手机告诉我们要常联系身边的朋友，亲人，不要在需要他们的时候才打电话给他们，要常联系，要相信他们……”
　　“在电影里面，主角是一个平民，因为美国和伊拉克打仗而遭到活埋，而这里面的主角却不仅仅代表了自己，他还代表的美国和伊拉克的“平民”，美国打伊拉克，无论对错，却造成了平民的苦难，逼迫他们走上罪恶之路……”
　　“同时男主角的身份也告诉了我们，不是每一个人都是富有，也有穷人，而且在这个世界穷人的比例比富人更多，美国政府对主角被绑架却无动于衷，甚至欺骗玩弄主角，露出高高在上的资本主义嘴脸，他让主角始终保持着活着的希望，直到最后希望的破灭，主角被沙子生生活埋……”
　　“在这个现实世界，不知道有多少人被绑架，但政府却因为种种原因，没有公之于众，甚至没有采取措施，只因为国家的利益大于民众，而我们个人的利益呢！这值得我们深思，我隆重向大家推荐这部电影，这部电影值得我们每个人观看……”
　　安娜朱莉是非常知名的独立影评人，她的这篇文章发表后，活埋立马受到更多的关注。一时间，活埋这部电影出现在美国各种媒体的视线内，对于“活埋”的评价也多了起来。
　　“华夏演员王谦源的独角戏，点亮整个大屏幕！再次展现出了电影独特而迷人的魅力。”
　　有夸奖，自然也有批评。
　　“电影无疑是愚蠢的，而且自恋的。政治视角的解读，是单调死板的，还是笨傻的，甚至于对电影本身的视觉效果和观影快感产生了影响。演员王谦源的表演是整部电影的唯一亮点。”
　　在名为“娱乐周刊”的详细影评之中，编辑特美普尔对此口诛笔伐，义正言辞地认为，顾灿灿作为一名华夏人，不仅缺乏对美国社会的认知，而且对政治的发展也缺少敏感，生硬肤浅的解读严重影响到了整部电影的质量。
　　隐藏在这篇影评的背后，也许可以窥见特美普尔政治立场。
　　在印象之中，媒体似乎总是要保持中立客观的立场，尊重事实、保护事实、揭晓事实。
　　但事实上，每一位记者、主编、专栏专稿作者，他们都有自己的文化、宗教、经济、社会背景，在报道同一件事时，视角和观点就必然会产生偏差，这是不可避免的，用遣词造句上都会有所不同；更何况，各大媒体都有自己的政治属性，比如说在美国，是民主党还是共和党，天主教、基督教还是其他教派，这对于媒体的新闻报道都会产生影响。
　　特美普尔就是一个对华夏怀有明显敌意的人。

第553章 酒会上
　　《活埋》这部电影在西雅图电影节上得到广泛的关注，毁誉参半，美国也是有民粹的，认为一个华夏人导演华夏人主演的影片来映射美伊战争，而且美方的人员和机构都是反面的角色，这是对美国的污蔑。
　　好在这种声音不是主流，评审和大部分观众对这部电影的感官非常好。
　　隐秘栏目单元一共播放了来自世界各地的八部电影，其中不乏精彩的作品，要说受到的关注和受欢迎的影片，《活埋》算是一部，得益于第一天就播出了，《活埋》的口碑和名气都很不错。
　　亚洲单元中，《活埋》获得了最佳影片的提名，不过最终是《贫民窟里的百万富翁》夺得了这项荣誉。
　　对此，顾灿灿倒也感觉输的心服口服，《贫民窟的百万富翁》确实是非常优秀的一部电影，如果这里没有蝴蝶翅膀的话，在明年它将拿下了金球奖最佳导演和奥斯卡金像奖最佳导演、最佳影片，这么牛的一部电影，顾灿灿没想着《活埋》能够与之匹敌。
　　事实上也像顾灿灿猜测的那样，虽然《活埋》获得多个提名，但最终只拿到了最佳剧本设计奖，《贫民窟里的百万富翁》囊括多个奖项，是真正的大赢家。
　　这个结果也不坏了，有多个提名，还拿到了剧本设计奖，《活埋》在欧美想要卖出去，就变得简单了许多。
　　这基本已经达到了顾灿灿的预期，来参加电影节，除了想要获奖以外，最大的目的就是卖片。
　　美国是一个很奇怪的国家，在这里，美国人身上穿的是华夏制造的衣服，脚上穿的是印度做出来的鞋子，嘴里吃的是墨西哥和巴西种植的玉米，他们开的汽车很多是倭国的丰田，德国的宝马……
　　总之，这个国家的吃穿住用行，基本上都是靠其他国家制造。不过他们也有一样东西，却是本土制作，且执掌世界牛耳，那就是……电影！
　　不错，美国是全世界电影产量和销量最大的国家，每年电影总值超过200亿美元，如果把美国一年制作成电影的带子连接起来，可以围绕地球一圈半！
　　美国电影产量惊人，不过亏本的也多，能够冲闸抛出黑马的也多。
　　低成本，小制作，最后却获得惊人票房，这样的黑马在美国电影历史上不是没有。
　　比如1990年拍摄的经典爱情片《人鬼情未了》。这部戏总投资还不到1000万左右，并且资金大部分用于“鬼魂”的特效设计上，可是这部戏的票房却很惊人，短短四个月，票房已经在国内突破两亿美金；紧接着，在日本收获28亿日元，在美国打败《全面回忆》和《回到未来3》等大片，成为票房冠军。
　　最终，这部制作费用低廉的“鬼片”，全球总票房达到了惊人的5亿美金！这还不算，这部戏还获得了六项奥斯卡提名和四项金球奖提名，获得英国大奖，以及海外大奖N座，绝对是达到了名利双收的最高境界！
　　既然有这种先例，顾灿灿也希望能找到一家合适的电影公司，与对方商谈手中《活埋》这部戏的版权买卖事宜，最好能够卖出一个好价码。
　　当然，假如你有自己的电影公司，有自己的电影院线，有大把的金钱做宣传，大可不必把这么赚钱的电影卖给别人。只要电影一上映，未来就能坐收高票房。
　　但是这是不可能的，璀璨时代还没在美国开分公司的实力，肯定是要背靠一家合适的电影港公司，将北美发行权交给对方。
　　美国是一个电影事业异常发达的国家，像这样一个庞大的电影帝国，电影公司犹如争霸的战国时代，七国争雄。
　　这七个电影之王，就是米高梅，哥伦比亚，迪士尼，环球，华纳，以及派拉蒙和福克斯！
　　这七个大电影公司基本上把持着整个好莱坞的兴衰，执掌着世界影坛的大方向。不过，偶尔也会冒出来一些新电影公司，向他们的权威挑战，比如说……狮门影业。
　　狮门影业就是顾灿灿挑选的合作对象。
　　狮门影业的创始人叫“弗兰克·古斯塔”，此君原本是一个加拿大的银行家，1997年一手建立了狮门影业。那时的他希望投资蒸蒸日上的电影业。公司初期购买了许多小型的生产设备和发行商，并且花费巨资购置了一批大的电影院线。
　　狮门影业第一部获得商业成功的影片是《美国精神病人》.从而开始了它在美国主流影界的争议之旅．并且以狮门影业的主导观众全体来看，他们所针对的就是美国青少年，因此所制作的电影大多数都是面向这类观众群的恐怖片，以及惊秫片。
　　《活埋》虽然有很强的政治寓意，但终归是应该归类到惊悚片中，顾灿灿首选的是狮门影业。
　　原时空里顾灿灿就对于狮门影业很有爱，最爱这家公司拍摄的《电锯惊魂》系列，以及《饥饿游戏》系列。
　　事实上，《活埋》出名之后，有很多片商找上门来，不过都是些不知名没有实力的小公司，他们来联系璀璨时代，也是抱着捡漏的心思，单在价格上就谈不通。
　　不过顾灿灿最希望的狮门影业反而没有派人过来接触，难道对方看不上《活埋》？
　　顾灿灿也不着急，《活埋》这部电影，她还计划拿着去参加其他A类电影节呢，也不着急卖出去。
　　与其他电影一样，西雅图国际电影节在颁奖典礼结束之后也有庆祝酒会。
　　闭幕酒会是由电影节的赞助合作伙伴三得利集团举办的，地点在距离电影节主会场不远的一家酒店。
　　因为要参加酒会，顾灿灿专门换了礼服。
　　在签名墙前签名留影后，顾灿灿和张晓青牵着手往宴会厅里走去，她面带着微笑，不管认识与否，不停的与来来往往的人打着招呼。
　　酒会是自助餐形式，侍应生端着各种盛放着小点心的盘子在人群中走来走去。亚洲菜式都很受欢迎，比如越南春卷和广东水晶饺。酒会的客人分成两种，一种是来交际的，一种是目的来填肚子的。
　　顾灿灿比较安静，其实平时里她就有点宅女倾向，不是特别喜欢这种场合。
　　晚上盛装出席颁奖礼，她又没怎么吃东西，有些饿了，因此就端了一盘吃的，找了个安静的角落填肚子去了。
　　王谦源英语水平意外的不错，他也不知道什么时候去找别人聊天联络感情去了。
　　张晓青目的很明确，她就是来交际的。作为璀璨时代的第一经纪人，张晓青也是有着自己的野望，她端着殷红的红酒杯，在大厅之中闲逛。
　　电影节是重要的交际场所，行商、制片人不少，多认识点人肯定有好处，因此张晓青不停的跟形形色色的人打着招呼，互相交换着名片。
　　顾灿灿躲在一个角落正在愉快的品尝着美食，突然听到有人用中文和她说话。
　　“你好，是顾灿灿顾导吧？”一个很好听的女声在耳边响起。
　　顾灿灿循声望去，一张很熟悉的脸出现在自己面前。
　　章紫怡。
　　顾灿灿很惊讶，因为整个西雅图电影节中，根本没有和章紫怡有关的任何作品，她也从没出现在电影节上。
　　但在闭幕酒会上就见到了，很神奇。
　　仔细想想也不奇怪，现阶段章紫怡还在欧美打拼，努力的想要获得好莱坞电影人的认可，出席电影节酒会这种场合也是必不可少的日常活动。
　　说起章紫怡，现阶段她在国内正被黑的发紫呢吧。
　　顾灿灿其实还挺欣赏章紫怡的，不提那些狗屁倒灶的事情，章紫怡的演技在国内女演员中绝对是顶级的，为人又努力又拼，就是经济团队不给力，在国内都被黑成碳了，居然没有及时的澄清和洗白，甚至都没有放到心上，要这样的团队有何用？
　　“今天的食材非常精致，我也很喜欢。”章紫怡看看顾灿灿手中狼藉的餐盘，嫣然一笑也拿起身旁的一份餐盘盛了些食材，舀起一勺水果沙拉，吃了一小口。
　　这里也能看出章紫怡的情商至少还是在线的，担心顾灿灿感到尴尬，主动陪吃。
　　这个行为让顾灿灿对章紫怡增加了一丝好感。
　　“章，紫怡姐啊，幸会幸会，没有想到在这里会遇到你。”顾灿灿笑道。
　　顾灿灿这声紫怡姐让章紫怡感到很舒适，她的称呼顺势也变了：“灿灿的电影我去看过了，活埋拍的真好，绝对是有拿奖的实力的。”
　　“呵呵，过奖了过奖了，人家的电影也不差。”
　　“早就听说国内出了个少女鬼才导演，我还不信，现在看来真的是名不虚传呢。”章紫怡继续夸赞道。
　　顾灿灿也虚伪的回道：“紫怡姐的演技我是特别喜欢的，有机会真想和你合作呢。”
　　章紫怡眼睛一亮，笑道：“会有机会的。事实上……”
　　正说着，张晓青和一名老外走了过来。
　　章紫怡自觉的住口，遗憾的微笑一下，主动说道：“灿灿，和你聊天很开心，有机会一定要好好聊聊。”
　　她递过去一张名片：“有时间一定和我打电话，我有个想法有机会咱们聊一下。”
　　顾灿灿点头，也递给章紫怡一张自己的名片。
　　章紫怡拿到名片很高兴，看了眼与张晓青一起的中年白人，突然凑到顾灿灿耳边，特别小声的说：“小心这个人。”
　　说完章紫怡微笑着向张晓青和那名白人点点头，优雅的离开了。
　　张晓青和白人走近，顾灿灿带着标准的假笑迎接二人。
　　“灿灿，这位是哈维-韦恩斯坦，米拉麦克斯的创始人，亦是美国著名的制片、导演、编剧。”张晓青向顾灿灿介绍道。
　　然后她又对哈维-韦恩斯坦说：“韦恩斯坦先生，这是我们璀璨时代的董事长顾灿灿女士。”
　　哈维-韦恩斯坦脸上带着和善的笑容，像极了和蔼可亲的邻家大叔。
　　“简直不可思议，这位超级漂亮的孩子居然是位Chairman，嗨，顾小姐，我非常喜欢你的电影。”哈恩-韦恩斯坦说道。
　　“谢谢韦恩斯坦先生，”顾灿灿微笑道：“韦恩斯坦先生是为伟大的电影人，见到你很荣幸。”
　　张晓青靠近顾灿灿，用中文快速的小声说道：“哈维说他很喜欢活埋，打算找我们购买活埋北美和欧洲的版权。”
　　这是好事啊。
　　对于哈维-韦恩斯坦，顾灿灿没有什么了解，不过章紫怡离开的时候，那句轻微的提醒让顾灿灿一直处于警惕的状态。
　　简单说了几句，美国人并不适应寒暄，哈维-韦恩斯坦说出自己的来意，正如张晓青说的，他想要得到活埋北美和欧洲的版权。
　　酒会大厅不适合谈事。三人走到酒会二楼阳台处，凸出去的阳台设计很是唯美，坐在这里参观外面花园的风光，简直是个梦幻的地方。
　　不过顾灿灿张晓青都顾不上欣赏美景，她们都是第一次与欧美的片商打交道，心中都绷着一根线——务必警惕警惕再警惕，千万不要被人卖了还得给他们数钱。
　　“50万美元，我要欧洲和北美的播放权。”哈维-韦恩斯坦提出自己的条件。
　　按照华夏和美国货币的兑换率，50万美元差不多是三百四十万，只要卖出，活埋不但回本，还有得赚，而且这只是欧美地区的版权，其他地区版权也许也能卖出个好价钱呢。
　　不过顾灿灿摇摇头，她觉得价格太低了，说道：“韦恩斯坦先生，100万美元，欧美地区的播放权给你。”
　　其实对如今的哈维来说，几十万美元他是不太在意的。不过作为犹太人，能低价拿下的东西，以高价拿下，那简直是犯罪。
　　哈维微微皱皱眉头，这个小姑娘不好对付啊，以前华夏的导演，听说他要买片，恨不得感恩戴德，鲜有讨价还价的。
　　“No，孩子，价格不是这样谈的。”哈维-韦恩斯坦和蔼的看着顾灿灿，缓缓说道：“求推荐票，求月票……”

第554章 回国（求正版订阅）
　　哈维-韦恩斯坦似乎对《活埋》志在必得，和顾灿灿张晓青简单的聊了几句之后，就口头同意80万美元购买《活埋》在北美的播放权。
　　这么轻松的就达成了协议，张晓青非常高兴，顾灿灿看着离开的哈维-韦恩斯坦，脑中不由的想起章紫怡的那句提示，小心哈维。
　　酒会上来的大牌明星不多，更多的是小型片商和电影公司的人，西雅图电影节毕竟不是A类电影节，不过虽然没有星光璀璨的大场面，但来自世界各地的同行互相之间的交流也为顾灿灿开拓了眼界。
　　在酒会上并没有什么不长眼的人凑过来让打脸，酒会上的人都很理智，也许有撩妹的情况出现，但还没有那种智障的桥段，顾灿灿和几名来自法国和西班牙的女导演聊了很长时间，她的英语水平不错，几人的沟通倒基本没有太大的障碍。
　　待到晚上九点，顾灿灿告别新认识的朋友，回酒店休息。
　　张晓青也结识了好几名电影公司的管理层，总体说收获也蛮大的，她情绪比较高昂，回到酒店又拉着顾灿灿聊天。
　　“灿灿，看来咱们的电影在美国也蛮受欢迎的，除了哈维-韦恩斯坦，还有几人也对《活埋》在北美的放映权感兴趣。”张晓青高兴的说。
　　顾灿灿问道：“青姐，有狮门的人吗？”
　　张晓青想了想，肯定的点点头：“有，我找找啊。”
　　她拿出一沓名片，翻了几下拿出一张，看着名片慢慢读道：“狮门采购经理，杰森-奥登伯格。”
　　回忆了一下，张晓青说：“对方是个做事很利落的中年男人，当时我身边的人多，他交换过名片就离开了。”
　　“嗯，我们等等看，卖片的事不着急，后面还有其他电影节，苏洛姐也报了名，如果没有合适的价格，咱们就等别的电影节的反响再说。”顾灿灿记得《活埋》这部电影获得了多个电影节的提名和奖项，她这个版本与原版的相比只强不次，成绩理应也不差。
　　第二天，顾灿灿还想去逛逛西雅图的风景，原时空里有一部电影《北京遇到西雅图》，是在西雅图真实取景，电影不错，景色也不错，顾灿灿想去领略一番西雅图的秀美风光，传说华盛顿湖畔的爱敦阁是全球最贵的豪宅，她也想去看看这个全球最贵的的豪宅到底什么样子。
　　但有人的到访打断了顾灿灿计划。
　　“杰森-奥登伯格先生？”
　　早上八点半，顾灿灿就在酒店大堂见到了狮门的采购经理杰森-奥登伯格。
　　杰森-奥登伯格是名年纪大约在四十岁的中年男子，消瘦高挑，满脸胡须精心的修剪过，焦黄的眼珠盯着人的时候好像猎鹰一样。
　　他非常有礼貌的说道：“早上好，顾小姐，今天天气不错。”
　　“天气确实不错，奥登伯格先生，咱们就不要绕圈子啦。”顾灿灿知道杰森-奥登伯格是为什么而来，微笑说道：“奥登伯格先生是为了《活埋》而来吧？”
　　顾灿灿这么直接，杰森-奥登伯格眼珠转动一圈，点点头说：“顾小姐性格真直爽，没错，《活埋》这部电影我们认为不错，有意向得到北美的版权。”
　　“谢谢，我们也想找到一家有实力的公司来代理发行。街角的咖啡厅不错，不如我们去喝杯咖啡。”顾灿灿邀请道。
　　杰森-奥登伯格自然应允。
　　商讨的结果却不容乐观，杰森-奥登伯格只愿意出价50万美元。
　　不提影片质量，他认为顾灿灿在北美没有丝毫的名气，又是小制作小成本的电影，票房预期很低，他劝说顾灿灿接受狮门的条件，狮门对于运作小成本惊悚片非常有经验，只要有一部电影在北美上映后反响不错，顾灿灿的下一部电影就会得到更多人的关注和认可，到时候她的影片价格就会大幅上涨。
　　顾灿灿当然不同意对方的画饼。
　　她大概的明白了北美片商的态度，都认为影片不错，但都不想出高价。
　　大概是以前华夏影片为了登陆北美院线做出的让步太大，北美片商对华夏电影宰起来毫不含糊。
　　杰森-奥登伯格无奈的说：“顾小姐，你在北美没有任何名气，我不可能高价购买一部华夏电影的。”
　　顾灿灿坚决不让步：“奥登伯格先生，事实上影片内容是和美国息息相关的不是吗？电影节的奖项是为最好的电影准备的，我们的电影实至名归，这点您也认可吧。”
　　杰森-奥登伯格无奈的说道：“顾小姐，你知道我为什么来，我也不废话了，50万美元！”
　　顾灿灿还是觉得这个价格太低了：“奥登伯格先生，这样吧，100万美元，北美的所有版权都是你的了，包括DVD版权。”
　　杰森-奥登伯格脸色顿时十分精彩：“哦我的上帝，顾小姐，难道你以为50万美元里不包括DVD版权？”
　　顾灿灿睁着大大的眼睛特纯真的看着他不说话。
　　“好吧好吧，我最高只能出到60万美元！”杰森-奥登伯格一副被打败了的表情。
　　顾灿灿耸耸肩膀，一脸的无所谓的微笑说：“或者奥登伯格先生可以再等等，七月份我们会拿着《活埋》参加圣丹斯电影节，如果到时候美国媒体恶评如潮，我30万卖给你！”
　　其实对如今的杰森-奥登伯格来说，几十万美元他是不太在意的。不过作为犹太人，能低价拿下的东西，以高价拿下，那简直是犯罪。
　　杰森-奥登伯格很清楚，《活埋》这部电影非常符合美国人的观影胃口，这也是他为什么不愿意放弃的原因，不过很显然这个华夏的小姑娘精明的很，一点也不像她的前辈那样，只要给钱就眉开眼笑的交出版权。
　　他对顾灿灿的态度很不满，不过也没有什么办法，《纽约时代》、《华盛顿邮报》等报纸都对《活埋》给出了好评，送到圣丹斯怎么可能恶评如潮？顾灿灿这话摆明是在恶心他。
　　杰森-奥登伯格咬了咬牙道：“70万美元，我只能出到这个价格了！”
　　顾灿灿点点头，笑着说道：“我们香江首富李家诚曾经对儿子说过一句话，他做生意有一个原则，一笔生意应该拿10块，能拿到11块，但他只拿9块。我觉得很有道理的，所以70万就70万吧，希望以后和奥登伯格先生还有合作的机会！不过我有一个条件，你必须一次性付款，要在我回国前到账！”
　　这是顾灿灿想办法了解了哈维-韦恩斯坦之后特意做出的要求。
　　章紫怡特意告诉顾灿灿要小心北美的片商，顾灿灿于是想办法了解了一下，才知道原来电影圈里有太多坑死人不偿命的陷阱。
　　这也是为什么顾灿灿坚持一次性付款，要求尽快付款的原因。
　　而且她不想再和哈维-韦恩斯坦打交道。
　　其实很简单，影视圈是个坑死人不偿命的圈子，哈维-韦恩斯坦更是有名的圈中恶棍，从美国到欧洲，到华夏，被他坑过的人不少。
　　加入顾灿灿不清楚这里面的道道，认为哈维-韦恩斯坦给出的价格够高，把版权卖给了哈维。他会先交付很少美元的定金，绝对不会超过10万美元。
　　其他买家一看电影卖掉了，就撤了。
　　这时候哈维-韦恩斯坦就会和顾灿灿说，我不想买这部片子了，2万美元的定金他放弃了。
　　其他买家已经走了，顾灿灿没办法卖给其他人，只能以低价卖给他。
　　华夏不少电影人都吃过哈维-韦恩斯坦的亏，冯晓钢更是曾经指点道姓的说他是大骗子，看来是吃过他的亏。
　　冯晓刚都被哈维-韦恩斯坦坑过，顾灿灿自觉自己没有华宜的背景，怎么不担心被哈维-韦恩斯坦坑，所以，她宁愿便宜点卖给狮门，也不想和哈维-韦恩斯坦打交道。
　　杰森-奥登伯格深深的看了顾灿灿一眼：“顾小姐，这只不过是70万美元的交易而已，难道我还会骗你不成？”
　　顾灿灿笑了笑道：“我们都明白的，这是我们成功交易的前提。”
　　杰森-奥登伯格真没有坑顾灿灿的打算，所以这个条件他还是很痛苦的答应下来。
　　其实狮门也坑过不少人，不过从来不骗有潜力的导演。
　　比如狮门对昆汀就特别好，《杀死比尔》预算本来只有5000万，但昆汀拍摄的比较浪，导致拍摄周期从原订85天拉长至135天，最终成本比预期预算超出了1100万。
　　在这种情况下，狮门对昆汀也丝毫没有怨言，而是力挺。
　　在杰森-奥登伯格看来顾灿灿是有潜力的导演，对顾灿灿说道：“顾小姐的影片很符合美国人的观影期待，有没有想过来美国拍电影？”
　　“暂时没有。”顾灿灿微笑道：“我个人能力有限，或许再经过几部影片的锻炼，也许会拍合拍片吧。”
　　“有机会顾小姐可以和狮门合作。”杰森-奥登伯格邀请道：“你的电影和师门的额风格很贴合。不知道顾小姐下一部电影想要拍什么？”
　　顾灿灿没有来美国拍电影的想法，在电影界她是新人，现在这种条件下跟狮门作，选角、剪辑，什么权利都不会有，她淡淡笑道：“下一部电影是科幻片。”
　　“科幻片？”杰森-奥登伯格遗憾的叹了口气。
　　在他看来，科幻片向来是美国人的后花园，华夏从来没有出品过一部有影响力的科幻电影，顾灿灿这么小年纪就敢拍摄这个类型，实在有些飘了。
　　狮门的动作很快，和顾灿灿签了合同之后，购买片子的费用两天内就打到了璀璨时代的对公账户上，自此，《活埋》在北美的一切权益都卖给了狮门，将来不管多大收益，是亏是赚都和顾灿灿无关了。
　　如果顾灿灿坚持等到《活埋》再参加两个电影节，也许价格还能高一些，不过顾灿灿不想等好几月了，作为在美国没有任何名气的新人，再多也不会超过百万美元，干脆早卖出去不再操心这部电影。
　　……
　　参加西雅图电影节在美国呆了十天后，顾灿灿终于回国了。
　　回到京城后，顾灿灿知道了一件事。
　　司婧再次当主播了。
　　她有段时间没有联系司婧了，上次见司婧，还是司婧离婚官司打赢之后两人在一起吃了顿饭庆祝。
　　当时顾灿灿邀请司婧来璀璨时代，只是司婧舍不得国家剧团的工作。
　　那她现在怎么会又去当主播了呢？
　　和司婧电话联系之后，顾灿灿怀着复杂的心情来到了司婧现在的住处。
　　敲开房门，两人相顾无言。
　　司婧一身OL的打扮，衣着一点也不暴露，妆容也很清爽。
　　她让顾灿灿进来，轻轻关上房门，小声的说：“你怎么这样就过来了，你现在是明星，被人拍到又会有什么八卦了。”
　　“车直接开到楼下的，没有什么人看到。”顾灿灿说：“小月亮呢？”
　　小月亮是司婧女儿的名字，原来她还有个名字，是卢家取的，司婧厌恶卢家厌恶到这个名字都讨厌，自己给女儿改了名。
　　“小月亮在睡觉。”提到女儿，司婧脸上闪现着母性的光辉，笑道：“她睡觉可乖了，现在晚上睡大觉，一晚上都不醒，白天也是，一睡能睡两个多，我现在也能睡个好觉了。”
　　顾灿灿去卧室看了看睡着的孩子，端详几眼，脸上不由露出和蔼的微笑：“胖了，也长大了很多。上次我来的时候才脸才那么大，现在都这么大了。”
　　她用手比划了一下，然后轻轻摸了摸小月亮的脸蛋。
　　“呵呵，是啊，一岁左右的孩子长的非常快，几天就一个样，你这个当阿姨的要是再不来，以后就认不出来了呢。”司婧笑道。
　　“额。”顾灿灿无奈讪笑一下，自己都成了阿姨了呢。
　　小心的关上卧室的房门，顾灿灿的脸严肃起来：“司婧姐，你怎么又开始做主播了？”
　　司婧给顾灿灿倒上一杯水，温婉的笑道：“我辞职了。”
　　“辞职？”顾灿灿愣了一下，以前司婧对剧团的工作挺看重的啊，上次她劝司婧辞职，她还不愿意，怎么现在就辞职了呢？
　　“发生什么事了？”顾灿灿皱眉问道。
　　司婧挨着她坐下，淡然的摇摇头：“能有什么事，我不想在那里上班了。卢思涵官司打输了，他爸妈在单位里对我大肆造谣污蔑，上班的环境很不好，我还要带小月亮，也没有办法好好上班。其实不辞职他们也没办法的，不过小月亮渐渐长大了，我不想给孩子不好的环境，在那里也不开心，干脆就辞职了。”
　　……

第555章 直播
　　看着一脸淡然的司婧，顾灿灿没有就工作的事情继续说下去，现在事情已经成了定局，说什么也没用了。
　　司婧瞧瞧顾灿灿的表情，不由笑道：“灿灿你不是说以后我混不下去了就投奔你嘛，有你这个保底在哦，我怕什么。”
　　“那你来啊，璀璨时代真的挺需要一个像你这样专业的歌手的。”顾灿灿正色道。
　　司婧微笑摆摆手：“开玩笑的，我这么大年纪了，都是孩子的妈了，走职业歌手的道路行不通了。”
　　“这可未必，”顾灿灿笑眯眯的说：“黄忠六十岁跟刘备，姜子牙八十岁为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百多岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱，你才不到三十，还小的很啊。”
　　司婧忍不住赠送了个白眼给顾灿灿。
　　“雪琪姐，你来璀璨时代吧，如果你愿意试着走职业歌手的道路，璀璨时代也可以给你提供一定的资源，不愿意的话，当经纪人或者讲师也可以啊，你知道的，我们有个少女组合叫少女时代，现在有三个人，公司计划这个女团再增加四个人，成为七人团，刚招了一批练习生，他们底子不好，需要有专业的老师指导，雪琪姐你是从中音毕业的，有这方面的基础，璀璨时代也需要你。”顾灿灿认真的说。
　　司婧听了犹豫了一会儿，说：“我考虑一下。主要还是小月亮太小了。”
　　“嗯，那个，”顾灿灿犹豫着问：“你打算一直自己照顾小月亮吗？”
　　“我爸妈身体都不好，没办法帮我带孩子。”司婧抿抿嘴说道：“他们不让人去照顾就是好的了，再说，我自己带孩子，也安心。”
　　顾灿灿点点头，表示明白了，对司婧说道：“如果你愿意去璀璨时代的话，就把小月亮带过去就行啊，公司里那么多女人，在你忙的时候帮你带一会也没问题啊。”
　　司婧欣慰的笑了，她过来摸摸顾灿灿的头，摇摇头说道：“你都快18岁了，还在说傻话。一个公司有公司制度，哪怕咱们关系再好，也不能带娃上班啊。我带孩子上班了，那别的员工也要带去，你让不让？傻丫头，你没养过孩子，不知道一个小婴儿能有多磨人，边带孩子边工作，这是根本不可能的事情。”
　　顾灿灿也觉得刚才自己说的有点幼稚了，不好意思的笑笑，眼神转到客厅角落的直播设备说道：“雪琪姐，所以你现在为了能照顾孩子，才直播的吗?”
　　“是啊，我也不能一直坐吃山空下去，能带孩子赚钱两不耽误的，也只有写小说和直播了吧，小说我也写不来，所以，”司婧摊摊手：“我还是选了老本行，至少有工作经验嘛。”
　　顾灿灿沉默了一下，司婧性格要强，她不想依靠任何人，于是顺着她的话说：“呵呵，这倒是，这样也能照顾孩子。收入怎么样？”
　　“跟以前没法比，现在的小姑娘拼的很。”司婧笑笑：“我现在是有时间就直播，没办法，不能吃青春饭了，只好多努力一点。”
　　顾灿灿犹豫了一下还是问道：“那现在直播收入有多少？”
　　“肯定不能和以前比，不过你也知道的，我唱歌很好，这段时间也有了一批粉丝，现在每月差不多能拿一万多吧，比以前上班还多。”司婧解释道：“其实这样也不错，时间又自由，赚的也够花。灿灿，我知道的好意，也心领了，放心吧，直播只是我的一个过渡，等孩子两周了我就送她去幼儿园，到时候我去投奔你可不能拒绝啊。”
　　“那当然，一言为定！”顾灿灿一脸严肃的说道。
　　司婧看看她的表情，笑道：“好了啦，不要觉得我当主播就很惨，收入比一般上班族还要多好么。”
　　“我没觉得你当主播很惨。”
　　“那就是举得我的婚姻很惨咯？”司婧笑道。
　　顾灿灿：“……，有心情跟我开玩笑，看来你已经走出那段阴影了。”
　　“女人谁没有经历过几个渣男，遇人不淑能够及早的发现，也是种幸运。”司婧亲昵摸摸顾灿灿的头，说道：“我这个不算什么，有人一年从头绿到尾，还有人离婚了前妻还拿着剪刀打上门，这才是真的惨。”
　　顾灿灿走到直播设备那里坐下，左右晃晃椅子，顺手打开电脑，笑道：“说起来，咱们认识还源于一桩冲突呢，当时也多亏你来查房啊，直接把我房间的人数带到了一个新高度。”
　　“冲突我可不认啊。”司婧拽过一把椅子挨着顾灿灿坐下，笑呵呵的说：“那事跟我没有关系好么，是几个粉丝争吵，结果成就了你的人气。说起来，当时我也很吃惊啊，第一眼看到你，我想难道小学生都做主播了？”
　　“喂，哪有那么小！”顾灿灿抗议道：“当时我都十四岁了好吧。”
　　司婧噗嗤一笑，有意无意的瞄了顾灿灿的胸一眼：“没办法，你显小啊，嗯，现在也不大啊。”
　　“……”女司机惹不起惹不起。
　　顾灿灿有些生疏的点开了YY直播的客户端，软件升级好几次版本了，她都不太会操作。
　　“哎，灿灿，不要打开，你现在知名的导演，要注意形象。”司婧连忙阻止。
　　大概在司婧的认知里，自己也不怎么看的上直播，直播是处于鄙视链的末端。
　　顾灿灿无所谓的摇摇头说：“有什么形象好注意的，我又不是演员，再说了直播也不是什么不好的行为，你没见现在娱乐圈里越来越多的人都开始接触直播了，通过直播拉近和粉丝的距离，现在高冷的人设已经不吃香了。”
　　说着顾灿灿登陆了司雪琪的账号。
　　司雪琪直播了一段时间，她的一些铁粉已经回归，也凭自己的实力圈了一波粉，登陆直播间后，没一分钟，房间里就聚起了上百人。
　　顾灿灿并没有回避镜头，此时司雪琪的直播间里，已经炸了。
　　【天啊，我没有看错吧，这不是顾灿灿吗？】
　　【我去，司雪琪把顾灿灿请来了？】
　　【小姐姐，听说你在重庆拍了部电影，什么时间上映啊？】
　　【是顾灿灿真人吗？不可能吧，是不是模仿秀？】
　　【啊啊啊啊啊，太惊喜了！】
　　【原来两人私交这么好。】
　　留言区观众的话流水一般飘过。
　　也可以理解啊，这就好像你正无聊的逛着街，突然迎面走来了刘得华，不管是不是刘得华的粉丝，肯定也会兴奋一下下。
　　顾灿灿对着镜头嫣然一笑，摆摆手打招呼道：“哈罗，大家好。惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　【惊喜，太惊喜了！】
　　【小姐姐是在司雪琪家吗？】
　　【肯定啊，背景都没有换，司雪琪也在。】
　　顾灿灿说道：“是啊，我在雪琪姐家做客，就上来看看你们啊。”
　　房间里的观众难得能在网络直播看到一个真正的明星，心中很是激动，不少人赶紧联系自己的朋友，喊他们过来看。
　　“老李，快登陆YY572664785房间，顾灿灿在直播！”
　　有人更是兴奋的在QQ群里分享了司雪琪房间的链接。
　　没过两分钟，司雪琪房间的人数就突破了500人。
　　顾灿灿是很有辨识度的明星，网上人气很高，形象很正面，她已经很久没有在网络直播上露过面，谁也没有想到此时顾灿灿居然出现在司雪琪的直播间里，一时间，网民奔走相告，司雪琪房间的人数呈直线飙升。
　　“雪琪姐，好像抢了你的风头。”顾灿灿小声的说。
　　司婧哈哈笑：“我很乐意，你这样多抢几次分头才好。”心中也不免感慨，顾灿灿的人气真是太高了，谁能想到当初和她在YY争夺娱乐版块一姐的小姑娘如今竟然成长到了这个层次。
　　直播间里屏唰唰的，观众都很兴奋。
　　顾灿灿也放弃了看观众说什么，先解释了一下自己为什么出现在这里。
　　“你们打字太快了，我看不清。不过大概我也能猜到你们的疑问。我和雪琪姐，也就是现在这个房间的主播，是好朋友，可能很多人不知道，在04年，我就和雪琪姐在YY一起直播过了，当时也是为了赚钱还家里的债嘛。几天我是来找雪琪姐玩，一时心痒，直播一会儿。”顾灿灿简单解释了一下自己为什么会出现在司雪琪的房间里。
　　她和观众聊了一会儿，再看房间人数，吓了一跳，已经三万人了。
　　怎么增长这么快？
　　“刚才有两名主播带着他们的粉丝也来房间了。”司婧对顾灿灿解释。
　　“原来是这样。”
　　果然，屏幕里不时闪过带着统一前缀名字的话语。
　　“呵呵，我替雪琪姐多谢各位的到来。”顾灿灿歪头卖了个萌。
　　YY直播平台的房管很快也就注意了司雪琪房间不正常的人数飙升，进来看了一下，吓了一跳，网络知名人气很高的少女天才导演顾灿灿居然在一个过气主播的直播间里。
　　赶紧向主管汇报了这个情况。
　　主管过来看了看，听顾灿灿聊了几句，对下属说：“谁负责司雪琪？赶紧联系她。”
　　两分钟后，司雪琪的电话响了。
　　她站起身走到一边接电话。
　　说了几句后，司雪琪走到顾灿灿身边，小声的说：“是YY打过来，问你打算直播多上时间？”
　　顾灿灿瞬间就明白了他们的意图，轻声说：“最少也会呆一两个小时，你这么回复吧。”
　　得到司雪琪的回复，主管果断的下令将司雪琪的直播间置顶，放到版块的首位，并且在主页大图临时增加司雪琪直播间的推荐。
　　司雪琪明白这是顾灿灿在帮助她，心中感激，轻轻拍拍顾灿灿的肩膀。
　　“我现在啊，现在休息两天，刚从美国回来，参加了一个电影节。不是网上没有我参加电影节的消息吗？”
　　“没看到过？额，大概也是没有拿奖的原因吧……，嗯，也是啊，最近娱乐圈里事不少，估计大家都关注某某大婚某某未婚先孕了，嘿嘿，我也在八卦。”顾灿灿嬉笑着说。
　　“接下来啊？接下来我会执导一部电影，科幻题材的，还会演一部武侠电影的一个配角。”
　　“是璀璨时代自己拍的。”
　　“在重庆拍的是部黑色犯罪悬疑片，嗯，杨磬导演，名字叫《火锅英雄》，我在里面有很重要的戏份哈哈，现在已经拍完了，择日就会上映，大家一定要去支持啊。”
　　“男朋友？没有没有。哎你们不要这么八卦，还不如关心关心我和雪琪姐为什么关系这么好。”
　　“是啊，那是在2004年一个阳光明媚的晚上，我正在直播，雪琪姐突然带着她的司家军……”
　　顾灿灿很快找到了状态，和网友们嬉笑怒骂聊得不亦乐乎，她天生就有一种控场的本事，而且很合适的也照顾了司雪琪，并没有喧宾夺主。
　　经过顾灿灿在司雪琪直播间直播一次后，司雪琪的人气飙升，虽然很多人是因为顾灿灿被吸引来的，不过司雪琪也凭借自己的实力圈了很多粉，粉丝人数和收入上涨很多。
　　她现在不想去璀璨时代，于是顾灿灿用自己的方式拉了她一把。
　　……
　　少女时代三只女生很幽怨。
　　顾灿灿都去给一名过气的网红站台了，居然没有帮助她们三个。
　　“不管啦，灿灿姐，你也必须给我们一起直播一次。”金唯丽抱住顾灿灿的胳膊，不依不饶的撒娇。
　　顾灿灿就是传说中的热搜体质，这个时空的锦鲤，她在司雪琪家进行了一次直播，结果就上了热搜。
　　【顾灿灿突然直播，内情让人大吃一惊。】
　　【昔日网红与顾灿灿不得不说的故事。】
　　她去参加西雅图电影节没多说媒体报道，报道了也没有什么反响，结果在司雪琪家直播了一次，居然就引起了诸多的关注。
　　少女时代女团偶尔也会在网络上直播，与粉丝互动，只是她们一直处于不温不火的状态，没有默默无闻，但也没有红的发紫，归根结底，还是没有一首大爆的歌曲。
　　顾灿灿捏捏金唯丽的脸蛋，笑道：“别急，直播这种事情不算什么，我给你们准备了一首歌。”

第556章 抖音神曲
　　顾灿灿一说她有给少女时代准备了一首歌，王嫱三人的眼睛立刻就亮了。
　　曾经顾灿灿可是出了名的原创歌手，参加超级女声夺冠之后大家都以为以她表现出来的原创才能，会成为华语乐坛新的原创领头人，结果嘞，人家居然跑去拍电影演电影去了。
　　这让不少她的歌迷一度粉转黑，恨不得黑的顾灿灿赶紧再回来唱歌。
　　因为顾灿灿夺冠后基本就不出歌了，不少黑粉据此信誓旦旦的说，之前顾灿灿的原创歌曲都是买来的，不是自己的。
　　当然这种事说法也没有什么市场，开玩笑，顾灿灿出的那些歌，几乎每首都是经典，如果有人创作出来了，干嘛等着顾灿灿去买，自己发表了，不是更好？
　　顾灿灿自己无所谓，她是真的离开了乐坛，别人黑了一段时间没有意思，顾灿灿根本不搭理这一茬，时间长了也就淡了下去。
　　但是对于她展现出来的创作才华，大众还是抱有迷信的心理。
　　顾灿灿的小迷妹金唯丽周沫沫就是如此，她们是如此的可惜顾灿灿说不唱歌就不唱歌了。
　　王嫱也很兴奋，之前顾灿灿给她们一首极乐净土，让三人火了一段时间，并且在B站成为洗脑神曲。不过极乐净土还是太小众了，影响力也仅限于某个特定的群体。
　　“什么歌啊灿灿，只要不比极乐净土差就行。”王嫱笑嘻嘻的说。
　　“就是，灿灿姐，你都好久没有出新歌了，赶紧拿出一首，让他们知道我灿灿姐宝刀未老壮志未酬！”金唯丽也嘻嘻哈哈的说。
　　“什么鬼？”顾灿灿一头黑线，在金唯丽脑门上弹了一下，然后说道：“咱们去乐室，我给你们演奏一遍。”
　　周沫沫紧跟在顾灿灿身边，小声的问：“灿灿姐，什么类型的歌啊？”
　　“口水歌，没有什么内涵，不过宣传到位应该能火一把。”顾灿灿笑着说道。
　　“灿灿姐自己写的歌吗？”
　　“哦。”顾灿灿面不改色很无耻的承认下来。
　　到了乐室，顾灿灿掏出一张乐谱，上面已经画满了五线谱，也填了词。
　　三人非常好奇的凑过来，只见乐谱最上面正中写着三个大字：学猫叫。
　　没错，顾灿灿打算给少女时代的正是后世的抖音神曲学猫叫。
　　学猫叫就是所谓口水歌了，作曲单调，歌词口嗨。学猫叫这首歌的高、潮部分前五个和弦级数都是类似卡农的15634xxx，说明卡农真的确实很好听、也很容易让人觉得好听，大众接受度很高。再加上合适的歌词，或甜美或富有磁性的声线，可以说即便是同样的和弦行进，却也总让人有不一样的感觉。可见卡农这一套和弦真是屡试不爽啊！
　　在后世，网络上一度对这首学猫叫恶意满满，搜索对学猫叫的评论，都是批评和嘲笑，但是这种口水歌是有它既定意义的，虽然这种歌没有什么审美高度，但你不得不说它很口嗨，轻松欢快的音乐，歌手可爱娇萌的声音这些都可以让你会心一笑微微放松，可以很快的带给你满足感。
　　可爱风的流行口水歌太多了，学猫叫已经是这些众多口水歌里较为优秀，旋律轻快，声音可爱，能让糙汉子听出少女心的作品了。要不然也不会突然受欢迎的一塌糊涂。
　　少女时代的风格也比较甜美可爱，顾灿灿觉得这首歌跟她们三个蛮般配的。
　　“学猫叫？这个歌名有点可爱啊。”看着顾灿灿手中的额乐谱，王嫱点评。
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵……”
　　“在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵……”
　　“我的心脏怦怦跳……”
　　“迷恋上你的坏笑……”
　　这个歌词……，王嫱金唯丽周沫沫三人面面相觑，好幼稚的赶脚。
　　顾灿灿也不管三人的反应，自顾自的清唱了一遍。
　　如果说单看歌词觉得这首歌幼稚的话，唱出来就是另外一种感觉了。
　　王嫱她们三个专心做音乐这么长时间，哪怕自己写歌的能力很差，但至少能分辨出什么歌是好歌，顾灿灿清唱一遍，三人的脸色就变了，激动、欣喜跃然浮现在三人的脸上。
　　尤其是王嫱， 她是音乐专业出身，自然对曲子极为熟稔，尤其是在娱乐圈这一年来，对流行歌曲更是敏感之极！ 这一听，王嫱就知道，这歌绝对是一首好歌！
　　歌词虽然通俗，但却朗朗上口，其中的那句喵喵喵配合着曲子旋律，异常魔性，听顾灿灿唱了一遍之后，她们三个看着谱子就忍不住的哼唱起来。
　　“我们找个工作室把曲子编辑好，然后找团队拍一个MV，主打这首歌。”顾灿灿说道：“对了，还要请舞蹈老师给这首歌编个舞蹈。”
　　歌曲她可以提供，但舞蹈顾灿灿就来不了，反正编舞怎么可爱撩人怎么来就对了。
　　三人自然没有意见。
　　五天后。
　　顾灿灿来到舞蹈室，学猫叫这首歌配乐和编舞已经完成，顾灿灿来看看最终成果。
　　舞蹈室内有一面墙都是大镜子，王嫱她们练舞时都是面对镜子，以便可以看到自己的动作。
　　顾灿灿站到了三人的侧前方，以免挡住她们观看自己舞蹈动作的视线。
　　看三人跳了一遍之后，顾灿灿发现三人跳舞跳得都很不错。
　　论动作的准确度和节奏感，周沫沫是最好的，但是脸上的表情还是有一些不自然，显然是还没有完全适应这么一支萌萌哒的舞蹈。
　　综合来看，则数金唯丽表现得最好。
　　王嫱有点放不开。
　　顾灿灿也不着急，笑眯眯的说：“你们这两天好好练，舞蹈一定要娴熟，表情和动作要配合好，怎么萌怎么来。”
　　表情方面的问题，顾灿灿建议她们放到后面来解决，首先还是先解决几人动作准确度和舞蹈节奏感的问题。
　　正说话间，江美樱也来了。
　　“灿灿写了新歌？”江美樱笑眯眯的出现，对王嫱她们说：“你们继续，我就是来路过。”
　　王嫱和江美樱关系挺好，笑着说道：“是啊，美樱姐，灿灿的新歌，非常有意思。”
　　说着递给江美樱一张乐谱。
　　“学猫叫？”江美樱好奇的接过王嫱递来的曲谱，快速的浏览了一遍，就好笑的看向了顾灿灿说道：“歌曲难度不大，歌词也挺好玩，应该还挺适合小女生们的。就是不知道老师给她们编的舞蹈会是什么样子的，应该也是那种萌萌哒外加感觉很甜蜜的吧？”
　　“这个一会儿就可以看到了。”肖遥笑道，“美樱姐，你先听她们唱一遍？”
　　“好啊！”江美樱点头道。
　　“那就来吧！”顾灿灿拉过一把椅子坐下，对王嫱她们说道：“美樱姐来检查了哦，大家好好表现啊！”
　　“灿灿姐，不要给我们压力嘛！”金唯丽噘嘴道。
　　“不给你们压力，保持现在的状态就可以，加油。”顾灿灿微笑握拳给她们鼓劲。
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵~”
　　前奏之后，金唯丽开口唱出了第一句，其神态和歌词就让顾灿灿露出了开心的笑容。
　　“在你面前撒个娇，哎哟喵喵喵喵喵！”
　　这是按照事先的歌曲编排来的，金唯丽唱完之后，王嫱就很顺利的接了上去。
　　三人配合默契的唱完这首学猫叫，顾灿灿笑着问江美樱：“美樱姐，你觉得怎么样？”
　　“不错，唱功可比你强多了。”江美樱点头道。
　　她们三人的演唱算不上完美，但是完成度很高，而且这才是训练的第三天，绝对算得上是拿得出手的一个表现了。
　　“我现在更加好奇这首歌编的舞是什么样子的了！”江美樱接着道。
　　“现在就能看到了，你们准备好了吗？”顾灿灿问少女时代三个。
　　王嫱她们都齐齐点头，于是顾灿灿点开了伴奏。
　　随着伴奏的前奏部分开始，三人往前跨了一步，弯了弯腰，然后原地转了一圈，右腿往后一勾，嘟着嘴举起双手弯曲五指做了个抓的动作。
　　“哇啊~好cute~”仅仅只是一个前奏部分的舞蹈动作，江美樱就忍不住大张着嘴巴叫了起来。
　　王嫱她们不自觉的羞涩的笑了笑，不过还是继续跟着音乐跳了下去。
　　整支舞蹈的过程中，江美樱惊呼声不断，完全被萌到了。
　　舞蹈结束，江美樱很开心的送上了一阵掌声。
　　“美樱姐，有什么点评？”肖遥笑着问道。
　　“舞蹈动作的难度不大，但是非常非常萌，很有看点！”江美樱对于萌的东西最没有抵抗力了，此刻眉开眼笑。
　　“跳得还可以。”顾灿灿点了点头，但是还是很严格的说道：“不过你们的表情不是特别到位。你们的表情不要一成不变，要知道什么时候嘟嘴，什么时候微笑。”
　　说着，顾灿灿还兴致勃勃的现场示范了一下。
　　“哈~嗯！”王她们三个看着镜子中顾灿灿略显夸张的表情，一边笑一边点头。
　　江美樱眯着眼看顾灿灿搞怪，嘿嘿笑着问顾灿灿：“灿灿，你写这首歌是为了满足你的某种恶趣味吗？”
　　“哪有恶趣味。”顾灿灿矢口否认。
　　“歌曲的名字是学猫叫，歌词是喵喵喵，舞蹈动作又有这些模仿猫的动作，”江美樱说道，“你是不是想让我给她们的演出服是那种头上有猫耳朵，后面有尾巴，手上再戴上一副毛绒绒的猫爪手套啊？”
　　顾灿灿摸着下巴沉吟几秒钟：“别说，美樱姐你这个想法也不错。”
　　“不要！”王嫱坚决的阻止两人邪恶的想法：“我们才不要打扮成猫。”
　　“就是就是，我早就觉得灿灿姐你给我们这首歌是不安好心。”金唯丽也唯恐不乱的说。
　　周沫沫没有说话，但眼睛笑的弯弯的，显然也和团员们的观点一致的。
　　顾灿灿脑中想象了一下她们三个打扮成猫娘的形象，这画面自然是极美的，不过想想王嫱是自己的学姐，金唯丽是自己的弟妹，顾灿灿果断打消了这个想法。
　　“歌曲是甜蜜和可爱，舞蹈是萌萌的可爱风，所以我想要的造型风格是那种比较清新可爱的邻家女孩类的，最好是那种一眼看上去就能让人有初恋感觉的形象。”顾灿灿思索着说。
　　江美樱点点头说：“刚才是开玩笑，不过他们的服装要好好设计一下。”
　　“也不用三人穿的都一样了。”顾灿灿思考着说：“她们可以穿长裙短裙、长裤短裤，衬衫t恤都可以，发型也是单马尾双马尾黑长直无所谓，不过无论是哪个形象，都要给人的感觉都是非常清新的邻家女孩儿范儿。”
　　对此，王嫱她们和江美樱自然都没有什么意见。
　　顾灿灿又想起后世短视频里，学猫叫还有手势舞。
　　手势舞只有手部动作，没有脚部动作，设计起来相对简单一些。由于歌曲的关系，这个手势舞的动作也是从舞台表演的舞蹈动作脱胎变化出来的。
　　顾灿灿又设计了一个十五秒的手势舞，这是从舞台表演舞蹈动作脱胎而来的简单版本，王嫱她们学起来还是很容易的。
　　一个上午的时间，她们就全都学会了。
　　手势舞很简单，正因为简单，可以激发网友的参与热情，网友们看过后肯定也会想到可以有着自己的发挥，加入自己的创意。
　　这会刺激网友们跟风拍摄视频的热情，自然也会给少女时代带来更多的话题度。
　　顾灿灿忙碌了一周的时间，将学猫叫的一切都安排妥当，就等着少女时代拍好MV，然后上线宣传。
　　看她这么热情，王嫱还试图想把顾灿灿也拉到组合里来一起跳舞，被顾灿灿义正言辞的拒绝了。开玩笑，这么萌的舞跳起来也太羞耻了。
　　原时空里学猫叫风靡全网，成为家喻户晓大街小巷随处播放的神曲，现在王嫱她们三个又萌又美，还有粉丝基础，璀璨时代在音乐推广方面也有一定的渠道，可以说天时地利人和，顾灿灿有信心让这首歌爆起来，就像原时空里那样，成为老少咸宜的网红歌曲。
　　事实上，璀璨时代内部对这首歌也很看好，团队已经开始运作起来，在各个渠道上开始宣传这首萌哒哒的歌曲。
　　激萌的战斗，一触即发。

第557章 发布
　　5月8日，璀璨时代为少女时代召开一场新歌发布会。
　　学猫叫是顾灿灿亲自操刀创作的新歌，璀璨时代上下都很重视，毕竟这是老板的作品嘛，虽然顾灿灿平时非常非常和善，也很少插手公司的事物，但毕竟是老板，谁敢轻视她。
　　只是璀璨时代也只有少女时代这一个歌手组合，在歌手培养方面并没有太多的经验，连带着歌手以及歌曲的宣传方面的资源也只是一般般。
　　一般来说，如果歌手以及歌手背后的公司财大气粗的话，是可以使用金钱攻势，发布新歌后买音乐榜单排名，弄出歌曲很受大众欢迎的样子。
　　一般来说能运作起来的歌曲，至少质量都是差不多中等靠上的。
　　新歌发布会前夕，学猫叫在各个音乐网站上线了，拍摄的MV同步上线。
　　王嫱等璀璨时代将学猫叫发布以后，先是将歌曲链接分享到了微博上，而后打开QQ，点开了一个头像为“美少女战士水兵月”的对话框。
　　“拜托拜托啦，小月月，新歌发给你了，推荐位什么的，跪下求你一定要好的啊！”
　　这个QQ头像是水兵月的女子名为沈冰月，是少女时代的忠实歌迷，更是王嫱的小迷妹，也是企鹅音乐编辑部的一个编辑人员！
　　水军之类的一概都是江美樱的部门在运作，王嫱并没有沾手，也没有那些人的联系方式。
　　因此，她能想到最好的运营营销方式，也只能是给这首歌求一个好一点的推荐位了！
　　企鹅音乐编辑部。
　　编辑部里也是分组的，彼此间属于协作竞争关系，沈冰月属于第四组。
　　说起来也是缘分，少女时代的粉丝中男性占了绝大部分，毕竟三名美少女是颇受宅男喜欢的类型，不过沈冰月就是其中的一个异类，她是被少女时代的舞蹈所吸引的，少女时代的极乐净土俘虏了她，尤其是攻气十足的王嫱。
　　此时沈冰月戴上耳机，心情有些忐忑的点开了王嫱发来的新歌链接。
　　相比于王嫱，或许沈冰月的心情更为复杂，忐忑！
　　因为粉一个三线的爱豆真的好苦好苦的……
　　和别人安利自家爱豆，也不好安利，主要是没什么大众化的代表作品啊，只能吹吹颜！
　　你说极乐净土？
　　不懂的人听了也许以为这是首佛教歌曲呢。
　　沈冰月觉得自己家偶像也很有才啊！只是运气不好，拿得出手的作品太小众了。
　　所以，一方面，暗自窃喜自己能发现爱豆的闪光点，另一方面也在为爱豆的前途发愁。
　　“呼……一定要好听啊！代表作代表作！……” 怀着这种心情，沈冰月终于听了起来。
　　入耳的先是一阵活泼灵动的前奏，然后是王嫱她们那甜美的声音，唱着美丽可爱萌的旋律：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵，在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵……”
　　将近三分钟的歌曲很快听完，沈冰月整个人呆住了！
　　“什么情况？这是我家爱豆的新歌？”
　　沈冰月觉得不可思议，这个感觉很优秀的歌曲是我爱豆的新歌？
　　虽然旋律有点魔性，但在音乐编辑部干了好几年的沈冰月听过了太多各种各样的歌曲，很轻易的判断出，这首歌真的有红的潜质，而且是爆红的可能。
　　再三确定王嫱没发错音源之后，她觉得自己全身上下，甚至头发丝都散发着一种兴奋的感觉！！
　　沈冰月整个人激动的不能自己：“妈呀！我家爱豆这是要发达了!等等，我看看，作词作曲人都是顾灿灿！怪不得！顾灿灿亲自出手了！只是这个风格真是，实在不像顾灿灿平时的风格啊。不过话说回来，顾灿灿的风格本身就多变的很，能写出这样的歌也不奇怪。”
　　想到高兴处，沈冰月高兴的转了一圈椅子，然后赶紧又在网上搜索了一下学猫叫这首歌。
　　因为是新发布的，这首歌搜索资源很少。
　　沈冰月眼睛一亮，看来是新歌刚一发布王嫱就联系她了。
　　“昭君这么信任我，我一定帮她把事情办得妥妥的。”
　　昭君是王嫱的外号，因为四大美女之一的王昭君的大名就叫王嫱，她跟人家古人撞名了。
　　沈冰月抓了抓头发，简直想要大喊一声，但最终还是按捺住了，整个人却兴奋的从座位上跳了起来，甚至她还在原地转了一个圈！
　　“干啥呢？大姨妈来了？”
　　四组的主编被沈冰月吓了一跳，摘掉耳机，动了动嘴巴道：“不应该啊，来大姨妈不是会蔫了吧唧的么……”
　　沈冰月气的哼哼唧唧，心里偷偷的腹诽：“大姨妈，你才来大姨妈，你每天都来大姨妈！”
　　心里想着，沈冰月可不敢说出来，随即她像是想起来了什么似的，强忍着深吸了一口气，脸上扯出一抹笑容，看向主编：“嘻嘻，那个……主编大人……宁宁哥哥，求你个事儿行不……”
　　她对对手指，可怜巴巴的看向主编。
　　主编张宁一个激灵，鸡皮疙瘩差点掉一地，总觉得这丫头突然的变脸，像是不怀好意的样子……
　　一刻钟后。
　　在沈冰月“美色”的撒娇和威胁下，主编张宁听了这首新歌，嗅觉敏锐的他立刻安排了推荐位——在沈冰月的强烈要求下，直接安排了首页的轮播图推荐位！
　　这是一个一级推荐位！
　　这当然不是因为美色诱人！ 请不要小瞧一个职业编辑的职业素养！
　　在张宁看来，这首歌虽然不是他喜欢的类型，但俏皮的歌词，优美的旋律，甚至于歌手本身那甜美可爱的笑容，都代表着这首歌很大的潜力，运营一下，登陆到新歌榜前二十，乃至是前十都是有很大可能的！
　　一旦大火，kpi可就直接达标了。到时候，年底年终奖可就美滋滋了！ 所以，张宁很是果断的安排了一级推荐位。
　　很快王嫱收到了沈冰月的回复。
　　“昭君~，安排了安排了！主编大人很重视这首歌！给的可是一级推荐位哦！首页轮播图推荐位！一会儿快五点的时候，就会换位置，昭君你注意看一下！一定会火的！”
　　王嫱赶紧郑重的向沈冰月道谢，能有这个结果，她感到非常非常满意了，哪怕沈冰月不帮她，也是情理之中的，现在这已经超过了她的期望呢。
　　“我已经尽了我最大的努力，上天保佑，这首歌可以受到欢迎！”王嫱双手合十，衷心的祈祷。
　　……
　　信息时代，信息的传播特别快速，一条消息能在很短的时间内传到千里之外。这一方面造成了很多消息地快速传递，另一方面也让一些原本也许不会有太大反响的消息，突然就有了轰动一时的强大影响力。
　　少女时代的新歌发布会，最开始是在璀璨时代的宣传下，在少女时代的粉丝群中产生了一定影响。
　　怀疑、高兴、期待等等多种情绪在他的粉丝群中都能够找到相应人群。
　　之后，这种影响开始扩散，知道璀璨时代即将发布新单曲的人群越来越庞大。
　　事实上，学猫叫打榜的事情也不是非常顺利，因为几家知名的音乐网站现在也开始爱惜羽毛，加上璀璨时代在乐坛没有什么太大的影响力，打榜的事情以前也没怎么做过，学猫叫直接登上排行榜有难度。
　　好在虽然不能直接上排行榜，但是如果花钱到位的话，在音乐网站首页上有个显眼的广告位还是很简单的。
　　不过如果学猫叫能成功的大火起来，能成为类似凤凰传奇的荷塘月色那样的街歌的话，将来的收益也是巨大的。
　　科学的估算过利弊之后，江美樱做出决定，不计成本全网宣传学猫叫。
　　得知王嫱用私人的关系在企鹅音乐拿到了一个非常棒的宣传位，江美樱好好的夸奖了王嫱一番。
　　……
　　少女时代的新歌发布会在5月8日上午10点准时开始。
　　不得不说，璀璨时代为了少女时代这次的新歌，确实做了大量的准备工作。
　　首先，发布的地点预定了京城非常知名的场所——京城文化馆里面的音乐厅。
　　其次，璀璨时代早就提前向国内各大媒体发送了邀请函，基本上涵盖了大部分国内主流的电视、电台、网络、报刊类媒体，提前确认到场的媒体工作人员，如果有外地的媒体人来京城，璀璨时代还向其提供临时的酒店住宿。
　　到了发布会当天，音乐厅外面的红地毯、宣传画、大屏宣传等早早就准备好了，礼仪、迎宾、登记等工作人员也早早就位，就等发布会正式开始了。
　　可能是预热足够的缘故，到场的媒体比璀璨时代预想的还要多了许多，很多没邀请的媒体也闻讯赶来了。
　　媒体来得多，是好事。
　　发布会正式开始后，璀璨时代又一次展示了他们的大手笔：担任本次发布会主持人的，竟然光线传媒当家主持人谢南，谢南擅长主持生活情感类的访谈节目和娱乐资讯节目，能较好融合自身条件与节目本身的和谐，在主持中自由舒展个性魅力，是非常有魅力的主持人。
　　顾灿灿提议的，将谢南请过来，一方面是和光线有了交集，为日后两个公司的合作铺垫；另一方面，此时谢南主持着光线传媒旗下主打节目《娱乐现场》、《最佳现场》和《影视风云榜》三档节目，而璀璨时代也即将发布多部影视剧，现在和谢南搞好关系，将来上节目宣传也好开口。
　　更何况，谢南以后将会是吴晶的老婆呢。
　　在发布会正式开始之前，暖场音乐播放的正是少女时代以前的那些歌曲，大投影屏幕上播放的视频也是少女时代的辉煌剪辑。
　　随着暖场音乐的结束，谢南上场了，开始了发布会的开场词：
　　“大家好，我是谢南。欢迎各位媒体界和音乐界的朋友来到京城最好的音乐厅，我们今天要召开的是国内著名的少女组合少女时代的新歌发布会暨记者发布会。”
　　接下来，谢南将少女时代过去的辉煌经历，包括少女时代成长的经历、经典的歌曲、获得的成绩等向在座的各位做了一个简单的介绍。
　　“在座的各位，也许有人对三名女孩儿非常熟悉，也许有人并不太了解，不过经过刚才我的介绍，应该也知道了她们三个的大概情况，那么，我们就有请今天的主角少女时代组合。”介绍完毕后，王海请少女时代出场。
　　在悠扬的登场音乐声中，王嫱她们三个穿着同款青春洋溢的白衬衣红格纹短裙缓缓登场了。
　　这种青春洋溢的着装一经出场便惊艳了众人。
　　三人本来年纪就不大，最大的王嫱也不过刚十九岁，正是青春年华最好最嫩的年龄。
　　会场里咔嚓咔嚓的拍照声密集的响了起来。
　　“呵呵，在我的印象中，少女时代三个女孩子就是这样青春可爱、唱歌很好听的小公举哦。”谢南开了个小小的玩笑，让气氛变得轻松一点。
　　三人非常得体的微笑，一般这样的场合，是由王嫱来应对，毕竟她的年纪最大，是三人中的大姐。
　　“谢谢南姐的夸奖和肯定，大家好，我们是——”
　　三人齐声说道：“少女时代组合。”
　　响起一片掌声，三人捂着领口给到场的人鞠了一躬。
　　然后谢南和她们三个互动了一会儿，看现场气氛差不多了，谢南笑道：“现在应该提起今天的主题了，今天是我们三个超级漂亮可爱的小女生发布新歌的日子，学猫叫，一首非常有魅力的歌，而且，是顾灿灿亲自作词作曲的哦！顾灿灿大家都知道，拿了05年超女冠军后居然扭头拍电影了，好几年鲜有音乐作品问世，这次难得有了一首顾灿灿操刀作词作曲的新歌，让我们抢先领略一下。”
　　王嫱她们下台更换跳舞的服装，台上谢南控场活跃着气氛。
　　顾灿灿自然也来到了现场，她就坐在台下第一排。
　　对于今天少女时代三人的表现，顾灿灿感觉挺满意的，三人颜值才艺俱佳，真的就缺一首大众承认的代表作了。
　　这时，她的手机震动了一下，掏出手机看了一眼，顾灿灿表情惊愕，随后阴沉下来。
　　手机上显示着一条微博的推送。

第558章 顾灿灿的愤怒
　　手机上的消息引起了顾灿灿的怒火，不过此时正是少女时代的发布会，顾灿灿按捺下愤怒，脸上摆出虚假的微笑，一副很认真的样子观看少女时代学猫叫的现场表演。
　　这是必须的姿态，谁知道此刻有没有在偷拍她呢？
　　台上，三个青春漂亮的女生带着猫耳发夹，猫爪手套现场边唱边跳学猫叫，萌翻了这群人。
　　“我去，这歌配合上舞蹈，简直无敌了。”
　　“这趟没有白来。”
　　“天啊，我不行了，我得吸氧。”
　　记者和到场的粉丝们兴奋了。
　　一曲结束，闪光灯连成一片，粉丝们的尖叫都要冲破屋顶。
　　有见识的音乐人和媒体人已经判断出，这首旋律简单、歌词微脑残的歌很有可能会成为了现象级的口水歌火遍全国，而少女时代这个少女组合，这次可能真的要火遍全国了。
　　谢南上台，压了好几次才将现场的气氛平息下来，等慢慢安静下来，谢南笑道：“天啊，我还是第一次听到这么萌的歌，舞蹈也超级可爱，感觉我的少女心都要融化了。”
　　“哈哈哈。”台下很配合的笑出声来。
　　“可能有人还不清楚，这首歌的作词作曲，都是由顾灿灿完成的。”谢南又抛出一个重量级的消息。
　　她这句话一说出口，记者们敏锐的发现了这又是一条值得书写的消息，赶紧重点标记下来。
　　提前和谢南沟通好了，顾灿灿不想喧宾夺主，所以谢南一句话带过顾灿灿，然后将话题引回少女时代的身上，和王嫱她们互动了一会儿，然后开始接受记者们的采访。
　　不时有记者试图将问题问到顾灿灿身上，王嫱她们早就提前演练过了，谢南也帮衬着熟练的揭过话题，始终将采访扣在新歌发布上，这让很多记者很是遗憾，不过本场发布会它们得到的咨询也足够多了，写篇专访没有问题。
　　发布会结束后，璀璨时代不着烟火气的给到场的娱记们送过去一份礼物盒子，到场的粉丝们也获得了近距离和粉丝接触的机会和小礼物，总之，发布会达到了预期，皆大欢喜。
　　当天晚上，关于少女时代的新歌在娱乐音乐版块刷了屏。
　　各个音乐网站上，学猫叫也开始冲榜。
　　当前华语乐坛的组合外人看好像是很是凄凉，除了凤凰传奇正当红火，其他的组合好像都是一片死寂，少女时代凭借一曲魔性的学猫叫，突然冲出了平静的水面。
　　当然，璀璨时代也进行了公关，某种运作是必须的，但前提是，这首歌确实有大爆的条件，不然没有对应质量的话，喧嚣过后，就会黯然退场。
　　好在顾灿灿知道学猫叫是扛住过考验的，璀璨时代投入的资源会得到惊人额回报。
　　事实上，发布会之后，顾灿灿便没有关心学猫叫的情况，她被一则消息激怒了。
　　顾灿灿的微博关注的人不多，大部分是演艺圈里的，剩下的，除了生活中的朋友，就是一些她崇敬的科学家。
　　就在少女时代学猫叫的发布会上，顾灿灿收到了一条微博推送。
　　一个名为“wtapass”的微博用户因为发微博恶毒的辱骂袁龙平先生而上了热搜。
　　顾灿灿关注的人中，正有袁龙平先生，于是这个消息推送给了顾灿灿。
　　发布会之后，顾灿灿查询了一下，才明白了事情的起因。
　　和芒果手机有关。
　　芒果手机五月份开启了芒果3的销售，可能是袁龙平先生想换部手机，就去芒果专卖店购买了两部芒果3。
　　非常平常的一件事。
　　因为袁老爷子是著名的科学家，被芒果手机的销售认了出来，销售很高兴的和袁老爷子合了影，随后在自己的微博上发表了一条微博说了下这个事情，本意也就是说袁老来购买了芒果3，能够得到袁老的认可，作为芒果人，内心非常的自豪。
　　不曾想，这条微博被她寥寥无几的粉丝转载之后，又被一名媒体人作为新鲜事报道了出去。
　　随后这个消息居然得到了广泛的关注。
　　很多人居然在质疑，袁龙平一个科学家，不好好搞科研，居然去买好几千的芒果手机，还一次买两部，是不是贪污了国家的科研经费？
　　最让人气愤的是这个名为“wtapass”的人，更是在消息下面恶毒的咒骂：“老棺材瓤子，袁龙平买了芒果3，用不了两个月就暴毙了，高兴个啥。”
　　这个留言被顶了起来，很多人愤怒的批判，但居然还有几万的点赞。
　　这对一名接近80高龄的老人来说，此言真是恶毒无比。难道身为一名科学家，连新手机都不能用吗？
　　因为有巨大的争议性，这个消息迅速在网络上传播开。
　　顾灿灿气愤的身体都在发抖。
　　其实不仅仅是这件事，最近网络抹黑袁龙平老先生的文章越来越多了。
　　他去湖南的一个车展上，摸了一把跑车，就被喷成了筛子：袁龙平“拥有几辆豪车”！而实际上，这位中国最顶级的科学家，骑了一辈子自行车，前几年为了工作方便，才换了一辆不到10万的普通国产轿车代步。
　　很多幼儿园门口接孩子的车大多数都比这车壕吧！
　　国家奖励袁龙平一套别墅豪宅，也被某些网友怒骂，你是搞农业的，你怎么能去住豪宅，你太腐败了！
　　别墅确实条件非常好，但一不是袁龙平自己买的，是国家奖励他的；二袁龙平并没有住在其中享受奢华的生活，而是将其改成了科研中心。这里有展览中心，有办公区、会议区……
　　而就是在这栋豪宅里，袁龙平带着他的科研团队，成功孕育出了海水种植耐盐碱水稻。只靠这一项成果，我国一年可以增产粮食500亿公斤，可以多养活2亿华夏人！
　　可是，喷子不关心背后的真相，他就是要相信你袁龙平就是一个住着豪宅、开着跑车、用俩手机的堕落、腐败、无良的科学家。
　　请问，你的精神世界有多脏？！你放下手中的碗，用衣袖蹭掉挂在嘴角的白米饭，然后去侮辱、重伤让你吃上这碗饭的一位老人，良心真的不会痛吗？
　　袁龙平被羞辱，明星上神坛，才是这个时代最大的悲哀。
　　某组合之一吸毒被抓，有人洗白“浪子回头金不换”！
　　其前妻更是被称为忍辱负重，好善良，无数网友跑到她的微博下面道歉。
　　某过气的小生承认家暴女友，千万粉丝惊呼好MAN！一堆明星“喝多了”声援那个曾经的少年……
　　怎么一位科学家为了让更多的人吃上饭，把自己“种”在田间地头，风吹日晒，积劳成疾，被黑成了炭时却少有人声援？！
　　曾经的袁龙平还会解释，可是后来他放弃了。
　　他没有时间。他只是将自己这块被诋毁、误解的“黑炭”点燃，去争分夺秒地消灭饥饿和贫穷。
　　从他进入大家的视线内，个人形象就没有“光鲜亮丽”过。整个人黑瘦黑瘦，满脸的褶子，连双手都是粗糙不堪。
　　超市几十块钱的衣服，他能买一打换着穿，破了就自己补一补，上百的衣服于他就是奢侈品，头发长了都不去理发店，直接让工作人员帮着理一理。
　　毫不夸张的说，他深深印在大家脑海中的形象，就是一个地地道道、面朝黄土背朝天的农民！
　　可是，袁龙平本不出身农家啊！
　　他来自一个书香门第，父亲是东南大学毕业生，母亲是教会学校的高材生，而他本人，能讲一口流利的英文，还会拉小提琴！
　　他也可以不必在湖南40度的高温天气里，日出而作、日落才息，头顶烈日、脚踩泥泞，迈着被蚊虫叮咬得满是疙瘩的双腿，兜里揣着仁丹丸还有消凉片，挺着他80多岁已经不再笔直的摇杆，种！田！
　　一入农学深似海，从此休息是路人。他一生80%的时间，都是在农田度过的。甚至不辞辛劳跟着工作人员远赴迪拜研究、培育海水稻。
　　他已经是中国殿堂级的科学家，银河系中的一颗行星以他的名字命名，他甚至被称为中国的“国宝”，尽管他说自己不是熊猫，只是一介农民！
　　他本可以安卧在功劳簿上颐养天年了，可是还敢放话：“电脑里种不出水稻！让我不下田，除非田里没有水稻了。”
　　“我毕生的追求，就是让所有人都远离饥饿。”他做到了，并仍在为之努力。
　　披星戴月，宵衣旰食，他，换来了什么？
　　围绕袁龙平的质疑、辱骂、诋毁一直没有消失过。
　　顾灿灿浏览着相关的额新闻，只觉得哀莫大于心死，深深的为这位国宝级的科学家不值。
　　她专门发了一篇长微博：袁龙平先生做的做大的错事，就是让喷子们吃饱了饭！
　　“我顾灿灿是演艺圈里的人，有些话说出了，会很得罪人，但有些话实在是不吐不快。”
　　“今天看到袁龙平先生在网络上被骂的消息，真的是有很多感慨。”
　　“鲁迅曾说：我向来不惮以最坏的恶意揣测中国人，然而我还不料，也不相信竟会下贱凶残到这地步。这句话，本是清末人民的写照，没想到过了近一百年，放在义务教育普及多年的现代，也同样适用。”
　　“有的人，总喜欢用圣人的标准苛责别人，却用贱人的标准纵容自己。
　　我们住豪宅、摸豪车、换新手机就可以，而你是科学家，是伟人，所以你不能用新手机，不能摸豪车，不能住好一点的住宅，否则就是堕落、腐化、动机不纯，就不高尚，就不配被人敬仰。”
　　“在他们眼里，仿佛科学家们不是人，不该有人的正常欲求，否则就亵渎了科学的神圣。
　　甚至，明星们吸毒、家暴都可以被轻易原谅，却对一个老科学家无限苛责。
　　其实还远不止这些，用“贱人的标准纵容自己，圣人的标准要求别人”的事情一直在我们的生活中上演。
　　你混得不错，又不缺钱，虽然我借了你的钱，但你怎么好意思要我还？
　　你大人有大量，我是做了对不起你的事情，但我道歉了你凭什么不原谅？
　　”
　　“稣的故事，相信很多人都知道。
　　以色列人抓住了一个不检点的女人，带到耶稣面前，问耶稣该怎么处置这个女人？
　　有人说用石头砸死她，有人说用绳子绞死她，每一个人都很愤怒。
　　耶稣对他们说：“你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。”
　　人们听了，鸦雀无声，纷纷低头，没有一个人行动。
　　因为他们也曾犯过或大或小的罪恶。”
　　“还有那些辱骂杨院士的人，请问你有什么资格对他人生活指手画脚？
　　自己都做不到还有脸要求别人？就因为是贱人就不要脸了吗？
　　华夏，就是因为这样的贱人越来越多，对好人越来越苛责，所以风气变得越来越坏。
　　以至于道德沦丧、人性扭曲，小人大行其道，真正的好人却无立锥之地。
　　试想，谁还敢当好人？”
　　“多少人，曾做过拯救世界的英雄梦，到头来，却向生活认怂，活成了连老人都不敢扶的、自己曾最不屑的那类人。
　　但袁老，历经80多年风雨，仍掷地有声的说：我的梦想，是造福全人类。
　　曾经笔直的脊背已经弯驼，矍铄的精神也多了几分黯淡，但不管生活如何待我，不管世人如何骂我，都始终坚持初心不改。
　　什么叫气魄，什么叫胸襟，这就是最好的诠释。
　　眼前这位快90岁高龄老人，头发花白了，行动也不利索了，有严重的慢阻肺病。
　　但他仍坚守在田间地头，忍日晒风吹，忍蚊虫叮咬，为更多人的幸福奔走，你们又怎么忍心骂他？
　　求求喷子们放过他吧，留点良心，多点善良！”
　　顾灿灿的这篇微博一经发出，立马也上了热搜。
　　她微博关注人数620万，当天便有30万的转发，引起了热议，很多人纷纷点赞，支持顾灿灿和袁老先生，本来嘛，这么一个伟大的科学家，完完全全可以担得起一句“功在当代，利在千秋”，却一直受到诋毁，不应该这样的！
　　微博也快速的处理了“wtapass”这个人渣，网警也介入调查。
　　就在此时，又有人跳了出来。

第559章 微博上的战争
　　顾灿灿突然发了一篇微博旗帜鲜明的挺袁龙平老先生，这让圈里人很吃惊。
　　平时顾灿灿的发了微博后，有很多圈内的人点赞，这篇微博发出之后，点赞量是平时的几十倍，但演艺圈里对此进行点赞评论的人反而少了很多，仅有寥寥几人表明了态度。
　　顾灿灿也理解，一般来说，旗帜鲜明的力挺爱国是政治正确，只要不是脑残的艺人都会立场坚定，但对于某些有争议的社会事件或者人物，很少有演艺圈的人对此发表意见，担心惹火烧身。
　　袁龙平先生在民间声誉很高，但他支持转基因，很多人也视他为眼中钉，包括很多网民也视基于此对袁老大肆抨击。
　　转基因这个概念太大，顾灿灿也不敢说自己懂，事实上你拉过一个反对转基因的逼问他（她）（它）转基因到底是什么，有什么危害，九成九对方也是说不出个一二三来。
　　但顾灿灿知道当今有条件的国家都在研究转基因，欧美顶级的生物生命科学家更是投入了大量的人力物力财力来研究，只是为研究出对人类有害的东西？
　　网络上传言最多的就是美国人自己是不吃转基因食品的，而是把转基因的种子卖给外国人，其他国家的人当试验品，尤其是华夏。
　　可事实上，美国最新转基因标示法明确规定大豆油大豆蛋白玉米淀粉糖浆等不允许转基因标示，这些是最常见的加工食品原料，所有加工食品都要用到一种或几种。
　　美国最新转基因标示法还明确规定餐厅熟食店不允许转基因标示，价廉物美而且合法的转基因食品是餐厅熟食店的必然选择。
　　没有人一辈子不吃加工食品不下馆子不吃熟食，所以美国成了世界上第一个无法避免吃到转基因食品的国家。
　　如果到过美国，根本不用费这么多口舌来普及，美国超市里一大堆标明转基因的玉米制品、大豆罐头、苹果、土豆等等等等，这还是标出来的，加工食品餐厅熟食都是不标的。
　　所以有机会去美国看看，就知道美国人不吃转基因这个谣言有多可笑了。
　　那么问题来了，为什么老是有人造谣美国人不吃转基因？
　　造这种谣的人是什么心理？
　　在顾灿灿看来，最大的可能是造谣反转的人想以此造成恐慌吧，毕竟如果承认美国人也吃转基因，大部分转基因有害的谣言就不攻自破了，再怎么样美国人总不会自己坑自己吧？
　　更何况翠花之类反转大V哪个不是一家子都呆在美加大吃特吃转基因？所以造谣反转的人就算承认自己吃转基因也不会承认美国人吃转基因的。
　　只是在华夏，尤其是网络上，反对转基因已经是政治正确，对公众人物来说就是雷区，哪怕是启点的网文作者都不敢在小说里支持转基因，不然订阅肯定会狂掉……
　　顾灿灿回忆起《盗梦空间》里的一句话：思想是一种最可怕的病毒，它会以一种极快的速度蔓延开来，并且无法阻止。
　　顾灿灿发表长文力挺袁龙平老先生，获得很多网友的支持，她这篇博文转发量到一夜之间就有五十万，点赞二十万，点踩的也有八万。
　　有很多赞扬，也有很多诋毁。
　　王笑潇刚从外地回来，她第一时间就来找顾灿灿。
　　“灿灿，我在网上看到你的文章了，写的挺好的，只不过不应该有你来发这样的文章的。”王笑潇担忧的对顾灿灿说。
　　她从大二就开始跟着导师做项目，不是那种一直呆在象牙塔里的白莲花，顾灿灿发表这样的文章，极大的可能会惹火上身。
　　顾灿灿笑了笑，说：“不过是义愤难平而已。我们国家有袁老先生这样的大能是种幸运，我不明白为什么会有人恶意的攻击他。”
　　王笑潇叹了口气，说道：“我跟着老师做项目，也接触过相关的数据。我国18亿亩农业红线，进口一亿吨大豆要10亿亩地来种，一亿吨苜蓿草要2亿亩，更不用提别的。我国消耗的从地里种出来的东西至少40%靠进口，袁老先生研究的领域也是国外很多农业公司想要攻占下来的。这大概也是袁先生为什么一直被别有用心诋毁的原因吧。”
　　“袁先生确实不是神，很多人的成果被外人理解为全是他的，应该说他是神农之一，或是这些所有的研究者合起来就是神农。为什么是袁先生而不是别人，因为他指明了方向，而且研发出了“三系法”。他是世界各国公认的“世界杂交水稻之父”，他的贡献不比造原子弹小。”顾灿灿说道：“中国经济一直有问题，这并非是因为体制，而是一股脑儿把别国一两百年的经历，快速的压缩到几十年，在获得好处的同时，问题也一股脑儿堆积起来。有心人煽动，就会有民愤。正是因为我是公众人物，关注我的人很多，我认为我有必要宣传一些正面的东西，至少也要通过自身的影响力遏制一些不正确的观点在网络上大肆传播。”
　　王笑潇眼睛亮晶晶的看着顾灿灿，觉得顾灿灿此时真是光芒万丈，她软软糯糯的靠过来抱住顾灿灿的胳膊，小声的说：“据我的了解，现在华夏土地污染非常严重，尤其是重金属污染。我们华夏的农业研究者针对现在这种情况，就是在研究如何不让作物吸收某种重金属，然后是减少农药用量。以前几十年研究的是嫁接，近十几年，研究的就是转基因。”
　　“所以他们被骂惨了。”顾灿灿伸手将王笑潇抱在怀里，忧心的说：“现在华夏的公职都被黑了个遍，连学农的都不被放过。”
　　“老一辈农业研究者是经历过某段饥荒年代，知道这是比战争更大的痛苦，他们为此付出了一生的精力去研究，去改良，想方设法那个让华夏人民远离饥饿，这样的人，长期在沙漠、盐碱地等环境恶劣的地方工作，好不容易忙碌完了，有点空闲休息一下，结果一上网，忽然发现自己成了恶人，被人恶毒的辱骂，你说他们会是什么心情？”
　　“……”王笑潇看看顾灿灿，摸摸她的脸，低声说：“可是舆论因为袁老先生在研究转基因，对他从夸赞转向批评，你这时候站出来，只怕会被人集火。”
　　“网上可以随便查，甚至可以翻墙看，欧美人真的种植和使用转基因，做农业的人可比一般人要重视安全性多了。倭国、棒国也吃，国内香江也吃，甚至能买到食用指南。”顾灿灿恼怒的说：“国内有些人是用心险恶，故意扭曲事实，有的网民就是白痴了，人家说什么就是什么，自己都不带一点脑子去思考去求证一下的。”
　　王笑潇点点头说：“我知道，国内相关科研领域的人，有几个是被欧美点名想买的，去了立刻就是亿万富翁。”
　　“对啊，这些享誉全球，活人亿万的人，放着欧美至少10倍起步的高薪不要，特地留下来让中国人绝种，这合理吗？”
　　王笑潇原本准备了一肚子的话想要劝说顾灿灿，但此刻说不出来也不想说了，原来顾灿灿的内心居然如此的忧国忧民。
　　就在顾灿灿发表支持袁龙平老先生的博文的第二天，有人跳了出来。
　　一只认证为华夏作家协会会员、华夏音乐著作权协会会员、香江《亚太文化报》首席记者、巴洛克艺术学校校长的微博大V谭延桐跳了出来，发表了一篇微博：
　　“一直觉得，袁龙平是是吃饱了撑的。事实，也中奖者证明，被誉为“世界杂交水稻之父”、颇有些儿煞有介事的他，也确确实实是吃饱了撑的。产量和质量放在一起，当然是质量第一，永永远远是质量第一，而然，袁龙平所注重的，却只是产量第一，而不是产量和质量并举。仅是这一点，便是大可质疑的。更何况，自然的规律，他全忘了去遵循了，或者说是被他破坏了，这样会后患无穷。”
　　谭延桐的这篇微博粉丝不过两万，但他这篇微博发出后，很快被诸多转发，对于这种脑残的博文，大部分V们的智商还算在线，没有敢贸然的进行支持，但就算如此，他的这篇微博转发量很快到了三万，有四千点赞。
　　还有人恶意的将这篇微博转发给了顾灿灿。
　　“灿灿，不要再在网络上发表相关的言论了。”苏洛过来严肃的对顾灿灿说。
　　“是啊，你不要理会这些跳梁小丑，以你的影响力，如果对他回应，反而是增加他的名气，在我看来，对方就是故意这么干的，就是在碰瓷袁老先生和你，想以骂名出名。”江美樱做宣传工作这么久，一眼就看出了谭延桐的用心。
　　顾灿灿心里也明白，对方就是想趁着网络上这股热潮借此成名，明智的做法是什么都不要做，等自然冷却下去。
　　而她自己，最好的选择也是销声匿迹一段时间，不要再处于这个风口浪尖之上，毕竟她是混娱乐圈的，现在顾灿灿的风评口碑观众缘非常好，万一因为支持袁龙平先生和一些网民起了冲突，影响了她的观众缘，对璀璨时代也是非常大的损失。
　　但顾灿灿不愿意。
　　一些网民有个很神奇的逻辑。
　　比如发电。华夏的电一直紧缺，但是不管政府想要如何建造发电厂，都会有人反对。造核电站有辐射核泄漏的危险，反对；造火电站污染严重，反对；造风电站效率低下，反对；造光伏发电站技术不行，发对。总之就是反对，但是你必须保证我可以用电，反正不能停我的电。
　　很多人认为华夏粮食完成了基本自给，不像苏联当初只有70%，得高价买，其实这偷换了概念。人要是没有肉吃，饭量能大两三倍，华夏的肉食品怎么来的？
　　农业部进口大豆被黑，其中渔业为了国人蛋白补充大肆捕鱼，甚至多次引起国际矛盾，同样被黑。
　　再举个例子，孟山都公司因在转基因方面有独特技术，成为国内反转人士攻击目标。实际上以严格、严密著称的德国人一直想收购他们，收购公司是拜耳。拜耳有不错的转基因技术，但为了孟山都甚至愿意卖核心业务筹钱，可见这家公司厉害，华夏化工一直想收购孟山都，但孟山都在华夏，已经妖魔化了，华夏化工打算收购孟山都的消息传出，华夏化工连带着zhengfu被骂的狗血喷头。
　　顾灿灿穿越前后世自媒体兴起，造谣更多了，但是同样的，启迪民智的方式也更多，渐渐地，一些网民接触到的信息多了，也就明白了一些事理。
　　但在这个时空，此时智能手机还没有普及，很多网络大V动辄几百万的粉丝，引领着网络上思想的潮流，他们当中，很多人的屁股都不知道歪到了哪里。
　　谭延桐的那篇微博虽然大V们没有明着支持，但有不少人转载了，态度也就不言而喻。
　　顾灿灿不顾江美樱等人的劝说，还是在微博上进行了回复反驳。
　　“我很震惊这位谭延桐先生的言论特意查了下他的信息，谭先生居然还是所谓知名作家，作协成员，这让我惊讶万分，您也算是名知识分子了，居然能说出那种无知言论，按照您的年纪，想必家父家母也是从黑暗饥荒的年代走过来的人，您这边身上背着诸多头衔，自诩饱读诗书思想高超，请问您的家父家母可曾对您说过一句话‘民以食为天’？”
　　她针对谭延桐的回复，果然引起吃瓜群众的围观转载，两个小时之后，谭延桐针对顾灿灿的微博进行了回复。
　　“娱乐圈的顾小姐质问我懂不懂民以食为天，我客气的回答你，袁龙平提供的只是喂养一部分人身体的粮食，而谭延桐提供的却是养育全人类的的心灵的粮食。从一开始，就有着非常本质的区别的：袁龙平提供的粮食是可疑的，有相当的一部分只能用来喂猪；而谭延桐提供的粮食确实完全的值得信赖的，只要是人就可以尽管放心的去享用。袁龙平提供的粮食可以没有，但谭延桐提供的粮食却不能没有。”
　　此言一出，全网哗然。
　　（早上送孩子车剐蹭了，点真背。）

第560章 自作孽不可活
　　谭延桐这狂妄自大的话一说出来，都不用顾灿灿回应，广大的网友就去教他怎么做人了。
　　“我今天真是长见识了，人至贱则无敌是什么意思，谭延桐真是给我们好好的示范了一遍。”
　　“他居然还当过教师？我的天啊，我身为一名小学老师，都感觉到了蒙羞。”
　　“谭延桐你算什么东西，没有袁龙平先生，华夏至少有好几亿人民要挣扎着活在饥饿线上，不要求你感激袁老先生，至少别像白眼狼一样去反咬一口。”
　　“这是姓谭的的人被黑的最惨的一次，这是名字中间有个延的人被黑的最惨的一次，这是名字最后是桐的人被黑的最惨的一次。”
　　“就这么个玩意儿，既没有路人皆知的作品，也没有耳熟能详的言论，就他发表的那几首打油诗，老子还真没看出来有一点哲学的味道，更看不出思想哪里高深了，都五十多岁的人了也没有啥拿得出手的东西，居然还有脸说自己提供了精神食粮不可或缺呢！借用诸葛亮的名言送给您呐——我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“我翻了这个狗币以前的微博，他骂老师、骂医生，骂公务员，骂演艺圈，骂科学家，唯独他文学圈是纯粹的、优秀的，这种人大家也别搭理了，他五十多年都活到了狗肚子里。”
　　“这个人才是真的吃饱了撑着，站着说话不腰疼，何不食肉糜的现代版。饿两天就行了，还思想家，我呸！仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱.都记不住，还思想家，也不怕我中华民族历代先人咒死他！三皇五帝版本很多，唯一不变的就是神农氏！历代王朝凡是能解决粮食供应问题，那是最大的祥瑞！那是立地成圣的功德！不管数量，他早饿死了，那有命在这浪费社会资源。”
　　谭延桐的言论实在太过分，都不用顾灿灿出手，网友们就把他的微博屠了，谭延桐被骂的不得不关闭了评论。
　　就算是这样，谭延桐还是很坚强的，哪怕是被千夫所指，依然不肯消停，人家又发表了一篇微博：“不要脸的，你们屁滚尿流、满脸猥琐地跑来，就是为了给那个老家伙出头？你们告诉我，杂交稻有没有采用转基因技术吗？杂交稻真的是安全的对人体是没有任何的危害的？领导们都在吃特供，凭什么要求老百姓吃转基因？”
　　看了谭延桐的微博回复，顾灿灿都要气笑了。
　　有的人，你跟他讲道理，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓，他跟你讲法制；你跟他讲法制，他跟你讲政治；你跟他讲政治，他跟你讲国情；你跟他讲国情，他跟你讲接轨；你跟他讲接轨，他跟你讲文化；你跟他讲文化，他跟你讲老子；你跟他讲老子，他跟你装孙子！
　　她算是看明白了，这位谭先生为了出名，为了钱，亦或者为了那点可怜的虚荣心，不只是不要脸，祖宗十八代都可以不要。若为金钱故，一切皆可抛！
　　谭延桐是个文科生，但是不代表他不知道袁隆平先生的科技成果拯救了多少人，为华夏的发展做出了多么巨大的贡献。毕竟这位谭先生是六十年代生人，也经历过华夏当初那个一穷二白的年代。他不知道饿殍遍野是什么样子的吗？
　　他知道，他什么都知道，所以你怎么叫他他都是不会醒的。
　　顾灿灿意兴阑珊，本来还打算讲道理反驳一番的心思完全没有了，这种人，你跟他讲不通道理的，很多人我们觉得他们是坏，但其实是蠢；很多人看起来是蠢，其实就是坏。
　　愚者犹可教，恶人奈之何？
　　恶人自有天收。
　　虽然网友们对谭延桐只能网络上教育一下，但对于他来说，反正已经不要脸了，网友这些攻击就当是在为他的人气添砖增瓦了，恶名也是出名嘛，只要有名气了，钱自然也就滚滚而来了。
　　但他没有想到的是，袁龙平老先生的功绩绝大多数人是心中有数的，天地之间有杆秤，袁老的惊天伟绩不是他这种宵小所能抹杀的。
　　谭延桐微博介绍中有这么一句“南宁文学院及多所大学客座教授”、“《读者》及南宁市文联签约作家”，还有很多抬高自身的介绍，看上去好像是个文化人儿。
　　他发表大言不惭的言论的当天，南宁文学院官微正式发布一条通告：“近日，网传沸沸扬扬的璀璨时代顾灿灿小姐与谭延桐先生微博争论本院不做评论，其中谭延桐先生微博标注其为南宁文学院客座教授，现郑重声明，本院未聘请谭延桐先生为客座教授。请谭延桐先生尽快修改微博标识，对于本院造成的不良影响，本院保留追究责任。”
　　如果说网络上的谩骂谭延桐可以不在乎，但南宁文学院这份声明就让他慌了神。
　　在南宁文学院当客座教授对于他来说这是一份值得夸耀的资历，而且还有钱拿，但是现在南宁文学院显然不再承认他客座教授的身份了。
　　还没等谭延桐联系南宁文学院想要弄清楚怎么回事，南宁文联也发表了声明，声明就直接了很多：“鉴于谭延桐在网络上的不正当言论，为南宁文联带来非常不良的影响，经研究决定，给予谭延桐开除南宁文联签约作家的决定。决定即日起生效。”
　　得知这个消息，谭延桐整个人都懵了。
　　然而还没有结束，《读者》杂志社同样发布了一则声明：“作家谭延桐在网络上的言论造成很不良的影响，现《读者》杂志社声明，即日起终止与谭延桐的合作。”
　　三连击，彻底的击垮了谭延桐，他平时的收入来源就是去大学当客座教授，以及杂志社的投稿，这三者同时发表了声明，他的收入来源顿时断了九成。
　　真以为他能靠写书写诗赚钱啊。
　　“怎么会这样？”谭延桐好像无头苍蝇一样，慌乱的四处打听。
　　以往关系不错的大学校长、文联官员对他避而不见视如狗屎。
　　后来有一个平时关系不错的文联工作人员偷偷的告诉他：“老谭，你别忙活了，赶紧销声匿迹躲段时间吧，别出现在大众的眼中了。这是上面的意思。”
　　谭延桐如遭雷击。
　　袁老的贡献官方是放在心上的，恶意的攻击袁老，不会有好下场。
　　这就是人在做，天在看，自作孽，不可活！
　　（这两章与剧情关系不大，主要也是愤怒了。网络上有意抹黑袁老这样的人的文章近些年一直持续不断，很难让人相信这都是网友自发的，这绝对是有预谋有组织的一种抹黑行为，从袁龙平到屠呦呦，每当华夏出一名杰出的科学家的时候，总会有人有文章出来，貌似科普貌似公正实则包藏祸心的用似是而非的观点和证据来否定他们，尤其是自媒体兴起之后，各种文章传播，说实话网警管都管不过来，还有公知大V，屁股都是歪的，不停的在挑毛病，有本事你倒是提出个解决方案啊。我希望我的读者们不要被那些负面的文章所蒙蔽，能够独立思考，辩证的思考，不要被带节奏。）

第561章 无题
　　谭延桐之流想要踩着袁老先生和顾灿灿的肩膀上位，结果自己先折戟了。
　　看清这种人色厉内荏的本质，她也意兴阑珊，最后在微博发表了一句诗：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”
　　事实上，这件事还没有完，因为涉及到了袁老，涉及到了转基因，更多的人跳了出来，支持的、反对的战成一团。
　　只不过在顾灿灿这里，这件事就此作罢，她不再回复任何有关的信息，算是给这个短暂的事件画了一个句号。
　　王笑潇知道顾灿灿这几天心情一直不太好，没有回学校宿舍住，放学后就来顾家的别墅陪着顾灿灿。
　　顾灿灿和王笑潇两人躺在别墅的房顶上，别墅的造型是欧式的，不过在楼顶上有个小平台，顾伟把平台装修了一番，使这里成了纳凉欣赏风景的好去处。
　　此时刚刚阳历五月，夜晚的温度还有些寒凉，不过顾灿灿和王笑潇两人穿的非常厚实，足以抵御这份寒冷。
　　晚上四周一片安静，只有轻轻的虫鸣传来，漫天繁星，好一个静谧温馨的夜晚。
　　望着明亮但人这一生却遥不可及的星空，顾灿灿幽幽的说道：“康德说过，这个世界上唯有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼：  一是我们头上灿烂的星空，一是我们内心崇高的道德法则。现在看着星空，真的感觉自己好渺小。”
　　“西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河。”王笑潇轻声念了一首诗，微笑侧头看着顾灿灿。
　　顾灿灿喃喃重复着最后两句：“醉后不知天在水，满船清梦压星河。虽然整首诗不太理解，但感觉好有意境的样子。”
　　王笑潇沉默了一下，默默的说：“你就当我是念诗装逼就行了。”
　　“哈哈哈。”顾灿灿畅快的笑了起来。
　　和王笑潇一起躺着看星空，哪怕是什么话都用说，顾灿灿焦躁的心绪也慢慢的平静了下来。
　　她这几天确实情绪不稳，总觉得有什么东西在干扰着她，心中有件非常重要的事情，但偏偏被她忽视了，或者说，被某种意志所干扰着遗忘了。
　　这种感觉非常不好，让顾灿灿心绪不宁，所以她最近脾气反常，包括在网络上DISS某些辣鸡，也是情绪宣泄的一种方式。
　　王笑潇敏锐的感觉到了这段时间顾灿灿的心情状态，但顾灿灿也说不出是为什么，大姨妈也没有突然到访，就是心神不定心情浮躁紊乱，王笑潇尽力的陪在顾灿灿身边。
　　没有再说什么，王笑潇握住顾灿灿的手。
　　望着浩瀚的星河，顾灿灿真真切切的感觉到了自身的渺小，她另一只手覆上王笑潇的手背，感受到手心的温度，一直浮躁不安的心情慢慢的开始平静下来，不管怎么样，真心喜欢的人在自己的身边，这是非常幸福的一件事，这种幸福，冲散了顾灿灿心中的那缕阴霾。
　　……
　　顾灿灿突然从睡梦中惊醒，大大的眼睛注视着屋顶，她大脑极其的清醒，原来某种混沌消失了，此刻她的心情无法用笔墨来形容。
　　特别温柔的将王笑潇搭在她身上的手放下，顾灿灿轻轻起身，慢慢的披上衣服，小心的走出房门，直接上到了楼顶。
　　她面向西南方向，从她这里为起点，直线约一千九百五十公里的地方，名为汶川。
　　顾灿灿的目光好像穿越了时间和空间，投注在了这个美丽的千年古县。
　　现在时间是2008年5月13日凌晨三点。
　　在这个时空中，汶川人民安居乐业，幸福安康，某场地震消弭于无形。
　　顾灿灿眼含热泪，朝着汶川方向深深地鞠了一躬。
　　自强不息，天佑华夏！
　　（PS：剧情发展到这里，已经严重偏离了大纲。
　　在我刚开始写本文的时候，其实有一个非常重要的伏笔，就是穿越者前辈寇天海。
　　在原来的大纲里，两位穿越者，顾灿灿和寇天海，一明一暗始终有着某种交际贯穿全文，霍霍，听上去是不是有点像庆余年的范闲和叶轻眉？
　　在设定里，寇天海是个天资聪颖的人，他改变了华夏的科技进程，尤其是通讯领域，将西方打的溃不成军。
　　当然这个设定是本书的背景，其实也是有着不小的BUG，欧美不会允许华夏在通讯这块超越他们的，看最近华为的遭遇就明白了，商业竞争不过就不要脸的进行政治压迫。
　　不过小说中可以，我的设想里，寇天海出车祸当然不是意外，这也涉及到了上层的斗争，当然这里是一笔带过，如果这些要写细了，估计本文也就成了商业文。
　　寇天海去世，但留下了偌大的基业，智能手机引领时代，他的儿子瞿鸿宇是这个位面的超级富二代。
　　原背景设定中，寇天海去世之前，交代年幼的瞿鸿宇一些事情，也暴露了他身为穿越者的事实。也正是如此，顾灿灿在娱乐圈崭露头角，所谓原创的歌曲引起了瞿鸿宇的注意，让他怀疑顾灿灿貌似也是位穿越者，所以才有了后来主动与顾灿灿的接触。
　　本书前文中其实也有这方面的伏笔描写。
　　在我的设定里，寇天海交代给瞿鸿宇的事情之一，有关于2008.5.12川蜀地震的事，他弥留之际告诉了瞿鸿宇自身的秘密，希望瞿鸿宇能尽最大的力量去拯救地震中的无辜的遇难群众。所以瞿鸿宇想要弄清楚顾灿灿是不是穿越者，他要确认这件事。
　　原大纲中，这里情节是顾灿灿认真考虑之后承认了她是穿越者，也肯定了2008.5.12确有其事，瞿鸿宇和顾灿灿达成一致，想要力挽狂澜，尽可能的将悲剧避免。
　　瞿鸿宇散尽家财在川蜀地震范围内援建能扛八级地震的学校，顾灿灿利用自己的明星的影响力在地震前夕，将即将发生地震的消息散布出去，压上了一切。
　　想想，这是多么惊心动魄又热血沸腾的故事啊。
　　前面设定了瞿鸿宇身体天生虚弱，原大纲里他做完这些事，就含笑离世，设定的是个悲情的英雄人物。
　　结果大家也知道了，后续剧情根本没这方面的内容，穿越者寇天海完全成了背景，瞿鸿宇变成了顾灿灿的舔狗。
　　这个，一方面是作者的笔力确实不行，写不出震撼人心的文字，另一方面和谐神兽太厉害了，现在要写刚才所说的内容根本不能写，特意和责编确认过，写了纯粹就是找死，404没得商量。
　　作者认怂了。
　　但既然是重生在华夏，这个时间是绕不过去的一个点，总要有所交代，所以安排了这个剧情，如果大家看的不爽，就来骂作者吧，任打任骂。）

第562章 开拍前夕
　　顾灿灿赶去了横店，《剑雨》的拍摄地定在了横店。
　　经过和苏兆斌的沟通，《剑雨江湖》这个名字改成了《剑雨》，“剑雨江湖”听上去总觉得别别扭扭的。
　　事实上，“剑雨”这个名字和电影内容貌似也没有什么太大的关联，不过顾灿灿也没有想出更好的名字，最终也还是定下了原时空的名字《剑雨》。
　　《剑雨》是部与众不同的武侠片。
　　平时我们看武侠片，都是鲜衣怒马快意恩仇，不过《剑雨》主要的篇幅是讲述武林人日常的生活，还是一群中老年人的故事，故事里的三大杀手：细雨、雷斌、彩戏师，加上江阿生以及反派大BOSS转轮王，年纪都是三十岁以上，而且电影武打场面很多，但一点也不快意恩仇少年意气，更多的是人在江湖身不由己。
　　女主角曾静，整容后的细雨，由俞飞红扮演。
　　她考虑了一段时间，最终还是答应了璀璨时代的邀请，除了片酬的原因，更多的俞飞红也非常喜欢这个故事和角色。
　　男主江阿生是张振扮演。
　　原时空中苏兆斌请的是棒国艺人郑雨盛，是为了赢得棒国的电影市场。
　　之前苏兆斌也向璀璨时代提议过邀请棒国的明星演员来出演，原因和原时空一样。
　　不过顾灿灿知道原时空里《剑雨》不仅是在国内扑街，在国外也扑街了，哪怕是邀请了棒国一流的演员郑雨盛，在棒国的票房依然非常低迷，顾灿灿同意投资这部电影的时候，已经不考虑国外的票房了，所以她否决了苏晓斌的想法。
　　然后苏兆斌又推荐了张振，张振演技颜值都满足角色需求，顾灿灿同意了。
　　雷斌的扮演者顾灿灿曾考虑让雷家音出演，只是雷家音的古装扮相试镜之时别说苏兆斌，顾灿灿自己都没有看上，还没有经过多部电视剧洗礼的雷家音的演技在大荧幕上比较尴尬，加上雷家音的长相也真算不上英俊，最后启用的还是苏兆斌中意的余闻乐。
　　当然也是考虑到香江票房，余闻乐虽然名气不是特别大，但在香江观众缘还不错的，而且雷斌这个角色，帅酷闷骚都占全了，还蛮贴近余闻乐的形象。
　　反派大BOSS邀请的还是老戏骨王雪琦，转轮王这个角色不是老戏骨根本HOLD不住，王雪琦的演技是没有问题的。
　　彩戏师连绳还是戴立忍，这是苏兆斌选择的一名台弯演员，顾灿灿没有落他的面子。
　　至于绽青，这个出彩的角色顾灿灿当然不会让出去了，事实上如果不是她对细雨更感兴趣，也许她就挑这个邪气的角色了。
　　绽青的扮演者是辛芝蕾，绽青这个角色修改之后不再是有暴露癖的性瘾患者，而是苦大仇深的性格缺陷冷面杀手，这个角色要狠，辛芝蕾有点凶的气质很契合。
　　还有陆竹，这名感化细雨的神秘禅宗高手，找的是聂远，聂远的职业生涯在2004年达到顶峰，这两年有点平淡，他是那种惠而不贵的演员，演技在线长相也足够英俊，顾灿灿邀请他参演，聂远很痛快的答应下来。
　　至于其他的小角色，比如雷斌那个一直在床上的老婆和崆峒派那对山寨杨过小龙女的师徒兼夫妻，当然是从璀璨时代的演员中选择，雷斌老婆是赵莉颖，崆峒派两位则是雷家音和焦俊艳。
　　以上便是《剑雨》的主演阵容，其他的龙套角色顾灿灿没有再关注，都是副导演陆洋和肖扬选择定下的人选。
　　是的，《剑雨》是由内地台湾两地导演+台湾男主+内地女主+三地配角+三地幕后班底。
　　这与其他几大影视公司截然不同，比如华宜，经常就是香江导演+香江男主+内地女花瓶+香江幕后班底。
　　如今电影市场的主要形式便是合拍片，哪怕是中影都不例外，不过《剑雨》便是璀璨时代独立投资的，只要璀璨时代投资的起的，尽量都是自己独立投资。
　　这是一种资源和地位的博弈，一部两部看不出来，但再过几年，等台弯势力进来，好莱坞势力进来，人们就会知道，这是一种多么强大自信的做法。
　　……
　　顾灿灿赶到横店，《剑雨》主要演员都已经进组，就等她来了召开发布会举行开机仪式了。
　　她提前和苏兆斌打好招呼，先紧着拍摄她的戏份，拍完她就要离开，《伤心者》的拍摄已经提上日程，顾灿灿也好忙的。
　　对于这个不算太过分的要求苏兆斌自然答应，对方可是投资人的说。
　　到达横店之后顾灿灿晚上和几名主创人员简单的吃了顿饭，一起聊了聊熟悉了彼此，然后顾灿灿就回到自己的房间，熟悉剧本，她之前忙着参加电影节，回国后也是各种事，一直没有机会好好的琢磨细雨这个角色。
　　她现在就在琢磨细雨和转轮王之间的关系。
　　剧本中，细雨武功为三大杀手之首，是仅次于转轮王的存在，而且从台词中分析，细雨还是转轮王亲自教授出来的，转轮王多次对细雨网开一面，是不是两人关系不一般呢？
　　顾灿灿的思路开始发散开来，又开始琢磨三大杀手的关系。
　　从原著上看，三人虽然是同事，但彼此间好像没有什么竞争关系，职场上的互相压轧在三人碰面的时候根本不存在，私交相当不错。这也是顾灿灿喜欢这部电影的原因，尤其是三人碰面后的闲聊，人物非常生活化。
　　她认真的琢磨到半夜十二点。
　　第二天，顾灿灿早早的就醒过来，赶赴拍摄现场。
　　剧组工作人员更早，已经将开机仪式发布会布置的有模有样，顾灿灿和相熟的几个人打过招呼，先去化妆。
　　拍摄时间紧张，安排的就是发布会之后，立马进行拍摄，顾灿灿干脆先化好妆换好服装，发布会上就穿着戏服参加好了，演员身着戏服，也是一种噱头，没准还能上热搜。
　　《剑雨》开机发布会规模不大，来的人却不少，除了相熟特意邀请的几个媒体，璀璨时代偷拍一部武侠电影而且顾灿灿也会参演，很多娱乐媒体也是很感兴趣的，而且横店向来不缺少媒体，得到消息的媒体行程方便的都顺便来到了《剑雨》的开机发布会。
　　PS:有读者说我要太监了，开玩笑，我还能水一百万字（划掉），我还会兢兢业业的写下去的（认真脸）。这几天木有更新，主要也是因为全勤没有了，只好去工地搬砖，扑街作者也要吃饭呀……
　　到月底争取不再断更吧。

那个，请个假
　　写不出来，捂脸痛哭。

第563章 开拍
　　“顾灿灿，你在这部电影中出演的是什么角色？”藤讯视频的记者第一个被点到提问，果不其然，记者们炮火首先对准的是顾灿灿，
　　顾灿灿微笑：“首先我要介绍一下这部电影的主要内容……”
　　她简单的介绍下《剑雨》的故事梗概，然后回答腾讯视频记者的问题：“我在其中扮演的是女主转变之前的身份，是名杀手，戏份不是很多，算是前来客串一下。”
　　“网传你要拍摄一部科幻片，什么时候开拍？”藤讯视频记者追问。
　　在场几人中顾灿灿的名气是最大的，果然有点喧宾夺主了，顾灿灿无奈的笑了笑说：“这里是《剑雨》的开机发布会，希望大家还是多关注一下本片。和本片无关的问题我只回答这一个，客串的戏份结束我就会开始进行《伤心者》的拍摄。”
　　现场主持人又请了另一名记者提问。
　　这是新浪娱乐的记者，也是璀璨时代特意邀请过来的，是名带着眼镜的妹子，妹子很上道，将目光对准俞飞红，问道：“俞飞红老师很久没有出来拍戏了，得知您接了一部武侠电影我很高兴，当年您扮演的惊鸿仙子明艳不可方物，这次的角色依然是让人惊艳吗？”
　　“呵呵，这倒没有。”俞飞红微笑道：“和大家想象的不同，这个角色不同于一般武侠片中得侠女角色，她渴望普通人的生活，甘愿做一名平凡的市井妇人。我很喜欢这个故事和人物，所以接下了这个角色，我想等看了电影你们也会喜欢的。”
　　新浪娱乐的妹子满意的坐下。
　　“顾小姐，《剑雨》投资成本多少？”下一位的问题开始犀利起来。
　　顾灿灿沉吟了几秒说道：“我们请的演员都是两岸三地知名且演技经得起考验的演员，幕后人员也都是具有多年相关工作经验的，计划实景拍摄，预估拍摄成本六千万。”
　　她面不改色的吹牛。
　　不过这帮娱记都是老江湖了，对于影视制作的门道都是门儿清，闻言偷笑，顾灿灿也变的老油子了，吹牛都不带打草稿，不过她这么说了，咱就这么报道呗。
　　接下来有人问道：“璀璨时代为什么要巨额投资一名台弯的新人导演来执导一部武侠片，现在武侠片式微，不担心不能回本么？”
　　哪来的记者这么讨厌？
　　看了看是南都娱乐的记者。
　　顾灿灿答道：“我倒没觉得武侠片式微，我们华夏对于武侠片，是有着特殊的情怀的，任何类型的电影想获得成功，都得看剧本，看演员，看导演。我觉得《剑雨》的故事非常好，就找了一批出色的演员。同时也相信苏导演的实力，所以璀璨时代愿意投资这么一大笔资金，就是基于对市场、故事、导演的看好。”
　　几个问题过后，现场开始热闹起来，在主持人的引导下，基本上主要演员都顾及到了，每人都回答了一两个问题，尽量的没有让冷落某位的情况出现，被提问最多的当然是顾灿灿，虽然她说了不回答《剑雨》无关的问题，但依然有娱记锲而不舍的提问，都被顾灿灿以及其他人打太极的敷衍过去。
　　璀璨时代投拍《剑雨》，是目前公司投资最大的一部电影，还是一部武侠电影，娱记都还挺感兴趣的，相信到时候报道的内容也会比较详实。
　　电影宣传，从开机就开始进入正轨。
　　开机发布会结束之后，回到片场，苏兆斌带领众人一起拜了神，《剑雨》正式开机。
　　顾灿灿时间安排紧张，首先拍摄便是她的戏份。
　　第一场戏嘛，都是极其简单的场景，争取一遍过的，图个吉利。
　　“《剑雨》第一场，第一幕，开拍！”
　　“action！”
　　顾灿灿穿着一身黑衣，头戴斗笠，左手握着一把剑，走在石头小路上。
　　在她身侧，摄影机大哥沿着滑轨推着摄像机从后向前滑过；前方二号机位摄影机用吊臂吊着缓缓升起；三号机位在左前方的茅草屋顶俯拍。
　　忽略掉摄影机，顾灿灿静静地迈步，眼睛警惕的左右张望着，面色冷漠，江湖人的气息扑面而来。
　　苏兆斌盯着取景器，看着顾灿灿冷漠且警惕的眼神，不由得点点头，顾灿灿的表现已经超过了他的预期。
　　“咔！完美！”苏兆斌喊道。
　　四周传来一阵掌声，非常给璀璨时代老板面子。
　　顾灿灿感觉额头留下一滴大大的汗滴，这有什么完美的啊，就是走两步路，根本无法体现她的演技好么。
　　知道苏兆斌是为了吉利，顾灿灿放松下来，等着现场布置下一个镜头。
　　化妆师快速的跑过来，检查了一遍顾灿灿的妆容，确定没有问题又飞快的退下。
　　接下来要拍的便是几名江湖人拦截细雨抢夺摩罗遗体，结果被团灭。
　　这几名江湖人有老人有小孩有年轻人，有男人有女人，好像是非常平凡的一户人家，突然全家就变成杀手，场面非常具有古龙武侠小说的画面感。
　　原作中那名年轻女杀手是吴雨森的女儿，被干掉后还说了一段莫名的话，强行增加了一段戏份，璀璨时代投拍的这版果断的将那段话取消了。
　　“下一幕是动作戏，就按照之前设计好的，小孩子冲你跑过来，你停下，等他喊你姐姐，然后拔剑后挥斩过去。”董伟过来跟顾灿灿讲戏，涉及到了动作戏的拍摄，又是顾灿灿的戏份，董伟这个武术指导很是尽职尽责。
　　顾灿灿抽出辟水剑，按照剧情设定这是一把软剑。顾灿灿有点担忧，这真是一把金属做成的软剑，虽然没有开刃，但真甩到人身上，看上去也是有杀伤力的。
　　“这个，不会真的伤人吧？”顾灿灿担忧的看看准备和她拍对手戏的小朋友。
　　董伟笑道：“没事没事，这个没有你想象的那么锋利，而且你们的站位距离很安全。”
　　“好吧。”顾灿灿放宽心，董伟是老牌的香江武术指导，对于道具非常了解，他说没问题，就应该没问题。
　　“《剑雨》第一场，第二幕，开拍！”
　　“action！”
　　……
　　（找找状态。咳，那个爆更，我心虚……）

第564章 吊威亚
　　接下来要拍的这个动作看似很简单，就是抽出软剑向后一挥。
　　但顾灿灿刷的抽出软剑，向后挥动，结果软剑像个绳子似的荡来荡去。
　　“胳膊甩动的时候，要注意角度。”董伟过来指导，示意顾灿灿抽剑的时候要用巧劲，而且要剑刃顺着力道的方向。
　　顾灿灿试着照做，果然没再出现软剑来回荡的画面。
　　在董伟的指导下，顾灿灿很顺利的通过转身挥剑杀掉侏儒杀手的戏份，这个动作本来就不难，只要小心点，那名小演员不要凑太近，两遍都过了。
　　下面的戏份就是顾灿灿以一敌四干掉一老叟、一老妇、一对青年男女。
　　接下来的动作戏份就是有难度的了，需要掉威亚。
　　“顾总啊，以前吊过威亚没有？不如这里用替身？”董伟有些担心的问。
　　顾灿灿是璀璨时代的老板，又是女生，万一吊威亚受伤了，影响就太大了。
　　顾灿灿活动活动身体淡定的说：“没关系，我有过吊威亚的经验。”
　　用替身当然安全，但是如果用替身的话自己来体验动作片的目的不就没有办法实现了吗？
　　再者用替身的话，画面就要多次剪辑，哪怕剪的再天衣无缝，给人的感官也有不自然的地方。
　　动作戏顾灿灿不是第一次拍，《无心法师》中岳绮罗和无心打斗的戏也有几场，那几场动作飘逸，和董伟的风格非常相似，所以顾灿灿认为自己可以做到。
　　她坚持要自己亲自来拍，董伟只好再三叮嘱道具人员务必检查好设备，千万不要出问题，要知道吊威亚的动作做得不好还可以重来，但是一旦设备出了问题，轻则断胳膊断腿，重了可能连小命都没了！
　　趁着工作人员弄威亚吊绳的时候，董伟对顾灿灿说：“顾总，设计的动作你都记住了吧？”
　　顾灿灿点点头，董伟这么郑重，弄得她都有点紧张了。
　　吊威亚看着简单，就是用绳吊着在半空中做动作，然而等被吊上去之后才会明白有一些动作自己根本没法控制。
　　比如说刚刚被吊上去的时候，双脚悬空，立即就会感觉到背后的绳索传来一股旋转的力量，这时候演员就会在这股力量之下开始慢慢像吊扇一样打起了转儿……
　　当然董伟不会让顾灿灿陷入这种尴尬的境地，顾灿灿刚刚升起来，董伟就示意旁边的工作人员递过去平衡杆让顾灿灿扶好。
　　顾灿灿忍着腿上和胳膊上的疼痛感，保持住平衡，然后对下面比了个OK的手势。
　　“ACTION！”
　　随着导演一声令下，顾灿灿回想着刚才董伟交代的动作，左手后摆，右手剑尖斜向下，同时右腿曲起。
　　董伟看着顾灿灿的动作暗暗点头，顾灿灿身段修长，动作优美，真的是拍武侠片的好底子。
　　只可惜她只是玩票性质，说起来香江内地，都没有好的武打女星了啊，武侠式微如此，董伟不禁又默默的叹了口气。
　　顾灿灿保持这个姿势，威亚匀速斜前方下落，她手中的软剑已经换成一把偏硬一点的直剑，不然她在空中不可能让剑保持直立的状态。
　　下方扮演老头的演员和即将落地的顾灿灿武器相交过了一招，随后顾灿灿平稳落地。
　　“咔。”
　　苏兆斌喊停，沉默了两秒钟，然后说道：“顾总，你看看这个镜头。”
　　顾灿灿一边揉着刚才威亚吊的位置，一边凑过来看取景器的回放。
　　“……，刚才那个师傅站位不对，再拍一遍。”不用苏兆斌说什么，顾灿灿自己看出问题，她吊在威亚上的动作没什么问题，问题是出在那名扮演老人的演员身上。
　　剧情安排是顾灿灿从空中落下，他手中的拐杖和顾灿灿手中的剑相碰后，向后三百六十度转身。
　　但是这名演员转身偏右，在镜头中占据了中央的位置。
　　换句话说，他的站位抢镜了。
　　此时那名演员一脸的不安，有明显的汗水从鬓角流下来。
　　虽然外表是六七十岁的老年人，但其实是化妆的效果，这名演员名叫赵刚，是横店演员工会介绍过来的，真实年龄刚三十，资深横漂，有武术功底，在当地是小有名气的特型演员。
　　看到顾灿灿和苏兆斌的眼神都落在他身上，赵刚有些结结巴巴的说：“对，对不起导演，我刚，刚才真的不是故意的，地上有个小坑，我是为了保持平衡才偏了。”
　　“太不专业了！”苏兆斌冷声说道：“这种意外我不想看到第二次！”
　　“是是，我一定注意。”赵刚擦擦头上的汗连忙应道。
　　顾灿灿走过他身边，脚步一顿，微笑着说：“没事，别有心理负担，再来一次，争取一次通过。”
　　赵刚感激的看着顾灿灿的背影。
　　有工作人员过来查看地面，果真有一处小坑，如果是让体能一般的人踩进去，估计就摔倒了。
　　等处理好地面，顾灿灿再次被威亚吊在了三米高的空中。
　　这次很顺利的通过了这个镜头。
　　顾灿灿也摸清楚了吊威亚的窍门，她今天接下来的戏份，离不开吊威亚，吊啊吊啊也就习惯了……
　　吊威亚飞来飞去，这样的镜头在电影中看起来会非常好看飘逸，但在拍摄现场就特别的繁琐了，一个漂亮的打斗动作可能要拆解成好几步，一点一点拍，有时候在空中被吊来吊去是经常的事情。
　　一天拍下来，顾灿灿被威亚吊的地方疼的厉害，走路有点困难了。
　　不过她这大半天的拍摄也几乎折服了所有人，不是亲眼见到，很难想象顾灿灿能坚持拍摄这么久，而且动作完成的非常完美，非但不是一些人想象中玩票拖后腿的，反而会给这部戏增色很多。
　　回到酒店，顾灿灿在她的助理王萌萌的帮助下艰难的脱去了衣服，只见她身上吊威亚的地方一片片青紫，都肿了起来。
　　王萌萌眼泪都要流下来了，小声埋怨道：“早就说让替身来了嘛，万一留下疤怎么办？”
　　“不会的，过几天就好了。”顾灿灿慵懒的说，感觉站都站不稳了，半靠在王萌萌身上说道：“浴缸帮我放满水，我泡泡澡。”
　　……
　　（关于爆更，咳，让大家失望了，我也很失望，最近好像失去了写作的能力，今天这两千字用了五个多小时，唉）

第565章 按摩
　　泡在略烫的水中，顾灿灿闭眼仰躺在浴缸壁上，不禁长长的叹了口气，现在浑身酸痛不说，吊威亚的地方一胀一胀的疼。
　　谁让她自己非要体验一下拍武侠电影的感受呢，自己选择的戏，跪着也要拍完。
　　“啊啊啊啊，烦死了。”顾灿灿举起胳膊，噼里啪啦的拍了回水面，水花四溅，水面激荡起伏，浴缸里好像经历一番狂风暴雨，小型浪花在顾灿灿身上冲个不停。
　　低头看了眼因为半躺着更显平坦毫无沟壑的胸部，顾灿灿更想叹气了，虽然好像很多衣服平胸穿着更有气质，不过从审美上看，还是有曲线才更好看啊。
　　变成女人好几年，顾灿灿的审美逐渐的趋向正常女性。
　　“唉，倩姐好像变大了点，要不要去找她取取经呢？”
　　顾灿灿长吁短叹了半天，一抬头，王萌萌正在旁边目瞪狗呆。
　　“……”
　　两人对视，顾灿灿只觉得头顶上出现两个大字：尴尬。
　　“萌萌，你，你怎么还在这里？”顾灿灿记得刚才王萌萌出去了啊。
　　王萌萌弱弱的举举手中的药酒，深深为自己不小心撞见了自家老板白痴的样子而担心被灭口：“那个，灿灿，我拿来了药酒，想给你热敷按摩一下。”
　　看着王萌萌手中深棕色没有任何标志的小酒瓶，顾灿灿好奇的问：“这是从哪里弄的药酒？”
　　“董指导送过来的，并且告诉我怎么按摩，我也懂一点按摩技巧。”王萌萌小声的说。
　　顾灿灿看了她一眼，笑道：“你还有这手呢啊，那行，一会帮我按摩一下吧。”
　　一个软萌的小美女帮自己按摩，这种好事怎么能拒绝呢。
　　又泡了一会儿，顾灿灿艰难的从浴缸里爬出来，擦干身体，只穿上内衣裤，就走出了浴室。
　　王萌萌早就被顾灿灿赶出了浴室，虽然现在都是同性，不过顾灿灿还是不习惯在女人面前果体，总有种吃亏的感觉。
　　“萌萌，你怎么还会按摩呢？”嘴里一边问着，顾灿灿一边PIA的一下趴在了大床上。
　　王萌萌的手软绵绵的摁在顾灿灿的肩膀上，她温柔的说：“我先帮你按摩一下脖颈，一会儿再用药酒按摩威亚勒的地方，你泡了澡后感觉肿消下去很多。”
　　“行。”
　　然后王萌萌才回答顾灿灿刚才的问题，她软糯糯的说：“我开始其实是考的护理专业，学了两年，实在不感兴趣，才转了工商管理专业，不过工商管理专业找工作也挺困难的啊哈哈。学护理的时候学过基本按摩。”
　　自家这个新助理还有这段不为人知的往事啊，顾灿灿也是第一次听王萌萌说起，不由感慨说：“护理专业确实挺苦的，辛苦不说，还被人轻视，被当成服务员一样呼来喝去。”
　　她不由想到未来有个男护士为了摆脱当护士的处境，不惜跑去参加选秀拿了个冠军……
　　“被呼来喝去还算好的，”王萌萌说道：“今天下午我表姐给我打电话，她就是名护士，她今天被气哭了。她昨天值了个夜班，偏偏早上人特别多，也不能按时下班，然后来了个病人要抽血，其他护士都在忙，她困得要死还是去了，结果病人血管窄她也不在状态，扎了病人两针才抽上血，病人就不干了，医院投诉要求赔偿被拒绝后又给卫生局打了投诉电话。”
　　顾灿灿皱眉，对王萌萌的表姐很是同情，口中说道：“这人怎么这样啊，人家护士又不是故意的。”
　　“在医院什么事情都能碰上。”王萌萌手上不停，继续说道：“两个月前我表姐她们医院才倒霉呢。”
　　“怎么了？”
　　“那天大半夜来了个中年男人，自己打车来的医院，到医院后也不找值班大夫看病，自己在医院里转悠了一圈，然后他就去了急诊室，在急诊室门外的长椅上躺下了。医生一个小时后才发现他，发现的时候已经死了。这些都是在医院监控里看到的。”
　　顾灿灿听王萌萌这么时候感觉头皮发麻，忍不住问：“怎么回事?后来呢？”
　　“后来？”王萌萌嗤笑一声：“大清早就来了一帮人，正是这个中年男人的家属，先把急诊室围住了，说是急诊抢救不力，然后就闹着要医院赔偿。”
　　“医院就同意啊？”顾灿灿愕然。
　　“开始当然不同意，医院提出要尸检查出死因，结果这个要求一提，家属们就要打医生，家属里还有记者，说要曝光医院草菅人命，反正就是大闹一场，把遗体冰棺放到急诊室，谁都不让进去。”
　　“这帮人怎么这样？医院就不报警吗？”
　　“报警也不管什么用，我们那里小县城，啥事都扯关系。”王萌萌手从顾灿灿的肩已经按到了腰部，语气愤懑的说：“警察来了也是和稀泥，他们就是抓住一点，急诊没有及时救治，这是医疗事故。”
　　顾灿灿不自然的扭了几下身体：“腰不要按了，痒。”
　　“哦，那我给你用药酒按摩淤青的地方。”王萌萌往手上倒了些药酒，双手搓搓，按在顾灿灿的大腿上。
　　“嘶~，”顾灿灿闷哼一声，感觉一阵疼痛，不过忍过去后就觉得痛并快乐着，她哼哼唧唧的问：“那个，后来呢？”
　　“后来医院息事宁人，赔了十万。”王萌萌手上动作不停，从生疏到熟练，给顾灿灿按摩着。
　　“啧啧，医院也太怂了。”
　　王萌萌摇摇头：“没办法，医院也是想尽快平息这件事，病人不会因为你医院摊上事就不生病了啊。而且你知道吗，后来医生才知道，那个中年男人是肺癌晚期。”
　　“我去，这。”顾灿灿感到震惊：“这是明摆着讹钱吧？”
　　“没办法，医院真的怕事情闹大了，而且急诊确实没有及时发现治疗。”
　　“那个男的是不是自杀？”
　　“没有证据，又不让做尸检，总之这事就糊里糊涂的过去了，可能对方在某些单位还有关系，最终医院拿钱息事宁人。算啦，不要说这些了，灿灿，你觉得力度感觉怎么样？”王萌萌问道。
　　顾灿灿轻轻点头：“还行，又疼又舒服。啊~，轻点，慢慢动。”
　　“噗~。”王萌萌莫名的笑了一声。
　　顾灿灿茫然了一下，然后回过味来，不由一头黑线。
　　自家这个软萌的小助理，貌似很污啊，是枚水煮蛋，白表洁白无暇，内里却是黄的。
　　王萌萌嘻嘻笑着说：“灿灿，我发现你的皮肤真好啊，又白又细腻。”
　　“……”
　　（护士抽血扎两针被投诉和肺癌病人横死医院讹钱都是真事，护士被投诉这事就是发生在今天，我老婆经手治疗的病人，现在还在医院，也不交费也不离院，可把她恶心坏了。）

第566章 撞破
　　第二天，顾灿灿被闹铃惊醒。
　　又磨蹭了几秒钟，她发出一声长长的“啊”，在被窝里扑腾了几下，用莫大的毅力猛地坐起来。
　　昨天吊威亚以及过度运动的后遗症开始显现，顾灿灿觉得浑身酸疼无比，看看胳膊和大腿上的淤青依旧，红肿倒是消退了下去，大概昨天王萌萌的按摩以及药酒还是起了作用。
　　等她洗漱完毕，身上的酸疼好像变小了一些，可能是适应了这种不适的感觉。
　　穿上一身春秋的运动装，顾灿灿将头发绑成简单的马尾，打开房门走了出去。
　　并没有出房间，而是来到酒店的顶层，顶层健身房。
　　现在的时间还不到六点，不过顾灿灿抬眼望去，健身房里已经有数名人影，都是武行的人。
　　她走进去，立马成了众人的焦点。
　　“顾总。”
　　“顾总。”
　　顾灿灿含笑点点头，应对他们的招呼，转而走向其中的董伟，礼貌的说道：“早啊，董指导。”
　　“早，顾小姐。”董伟微笑看着一身灰色红边运动衣的顾灿灿，心中颇有感慨，昨天他和顾灿灿说了一句，建议顾灿灿早点起床，先锻炼半个小时一个小时的，这样会让身体的肌肉充分活动开，拍戏的时候既不容易受伤也不会太难受。
　　说是这么说了，董伟并不认为昨天吊了半天威亚的顾灿灿能够早早的起床，从外表看顾灿灿就是那种娇生惯养的姑娘，没想到今天顾灿灿居然真能早早的来到健身房锻炼，难怪她小小年纪就能取得如此成就，这种高度的自律性一般人很少能够做到。
　　董伟自身精通形意、八卦等北派武功，顾灿灿曾有和董伟学学北派武功的想法，不过想想这些都是不可能速成的，也就打消了念头。
　　“跟我做组动作热身后，先在跑步机上跑会儿步。”董伟指导着顾灿灿运动。
　　旁边的武行成员偷偷的打量顾灿灿跑步，跑步机上的顾灿灿慢跑着很有韵律，大长腿看上去得有一米二，短短的马尾左右规律的晃动着，青春气息扑面而来，让人感觉又回到了十七八岁的年少之时。
　　“啊，我感觉我恋爱了。”一个瘦瘦小小的武行挤眉弄眼的对身边的朋友低声说道。
　　身边人瞟了他一眼，从鼻腔里哼出一句：“醒醒了，你都快四十了，就不要做癞蛤蟆想吃天鹅肉的梦了。”
　　“呸，我就是欣赏美不行吗？”瘦小武行低声反击。
　　董伟在附近咳了一声：“都干嘛呢，肌肉活动不开，今天谁出了意外我可饶不了他！”
　　众人连忙鸟兽散，各自运动去了。
　　董伟心中也暗自赞叹，明明有着偶像的脸，却靠自己的才华和努力，这才是真正优质的偶像啊，这样的顾灿灿怎能不让人喜欢？
　　他到背着手走到顾灿灿身边，看看运动时间，对顾灿灿说：“跑十五分钟就行，跑完做做拉伸。”
　　顾灿灿朝他笑笑点点头。
　　别说，半个多小时的运动是有效果的，等到了吃早饭的时候，顾灿灿几乎已经感觉不到起床时的那种不舒服了。
　　她也没有搞特殊，就是和剧组成员一起在酒店餐厅吃了早饭，然后乘坐大巴赶去了拍摄地。
　　今天还是主要拍摄她一挑五反杀的戏份，都是打戏。
　　考虑到顾灿灿毕竟没有武术的底子，董伟设计的打斗动作比原版减少了几个腾空的动作，让顾灿灿也偷偷的松了口气，吊威亚是真的很不舒服啊。
　　进度不算慢，眼看着晚霞要起来了，终于拍到了最后一个画面。
　　这个画面是在屋子里，打了光，所以外面夕阳将落对屋里影响不大。
　　拍完最后一个画面，苏兆斌坐在那里沉思，他一言不发，其他的工作人员也不敢擅自就收拾东西，一时间，整个现场变得特别安静。
　　顾灿灿凑过去轻声问：“苏导，有什么问题吗？”
　　苏兆斌盯着取景器反复播放的画面，慢慢开口说道：“拍的没有问题，不过总感觉缺点什么。”
　　顾灿灿偷偷的翻个白眼，这就是导演的通病了，原本计划好的场景当真的拍出来后，结果达不到心中的那种效果，纠结无比。
　　想想原版，顾灿灿说：“要不让她加上一两句台词。”
　　苏兆斌眼睛一亮，手一拍笑道：“对！就是这样，如果只是单纯的打斗场面，感觉缺少灵魂，加上两句画龙点睛的台词就完美了。”
　　然后他站起来来回踱步，思考要加什么台词。
　　原版的《剑雨》中，扮演女杀手的是吴雨森的女儿，老吴给闺女加戏，说了一段话：“就算你武功再高，江湖路一旦走上，就别想全身而退，我会在黄泉道上恭候大驾。”
　　话很装比，但感觉语境不对，又不是细雨主动去杀他们，是他们伏杀细雨被反杀啊，属于装比不成反被草的典型，说的这么委屈干嘛。
　　所以璀璨时代版本设置的这里就是没有台词的，不过真拍了之后，不但是苏兆斌，顾灿灿也觉得如果这里只是单纯的打斗的话，确实有些单调了，她也同意加上两句台词。
　　扮演女杀手的这位是肖扬的师妹，北影2003级的屈月，正经科班出身，她是通过肖扬的关系进组的。
　　苏兆斌知道肖扬是璀璨时代重点培养的导演，特意将一些不重要的龙套角色让给了肖扬陆洋来选择。
　　屈月虽然是北影表演班毕业，但毕业后也没有什么好的资源，她和肖扬关系不错，所以肖扬把她请到了剧组里。
　　虽然是没有一句台词戏份少的可怜出场就死的龙套，但能参与璀璨时代的作品，以后说出去也是一种资历，屈月感到很满意了。
　　拍了两天，她的戏份就已经结束，屈月正心情怅然，结果拍完后，导演也没说行或者不行，而是和顾灿灿两人小声的商量着什么，屈月怅然的心情变成了忐忑不安。
　　屈月正在忐忑，就看到苏兆斌挥手示意她过去。
　　“给我加两句台词？”屈月震惊了，幸福的感到眩晕，这是天降好事啊。
　　苏兆斌淡淡的点头，用典型的台湾腔调说：“是的啦，有没有问题？”
　　“没有没有！”屈月头摇的好像拨浪鼓，激动地说：“我是科班出身，台词没问题的。”
　　顾灿灿能够理解屈月这种机遇突然来临的惊喜心情，微笑说道：“那好吧，我们先来对对台词，这里咱们增加两句交谈。”
　　事实证明，屈月的台词功底确实还可以，至少苏兆斌没有因为她台词的问题喊“咔”，增加的这个镜头一遍就过了。
　　回宾馆后，王萌萌再次给顾灿灿做了按摩。
　　虽然打戏跟原版比减少了两组吊威亚的镜头，但是一天下来，顾灿灿身上的淤青和红肿比昨天还多，因为今天拍摄的量比昨天大很多。
　　王萌萌一边给顾灿灿敷着药酒按摩，一边嘟囔道：“灿灿，你说你图什么呀，演的一个戏份这么少的角色，还弄一身伤。”
　　顾灿灿呵呵的笑，说道：“早就说过了呀，就是想体验体验武侠片武打动作是怎么拍的，谁让我还有着一个演员的梦呢，总想什么戏都要体验一下。哎呦，轻点。”
　　“唉。”王萌萌莫名的叹了口气，喃喃的说：“其实我曾经有个梦想，想当一名医生。”
　　“挺不错的梦想，不过后来你怎么去学护理了？”
　　王萌萌闷闷的说：“学习成绩不好。”
　　顾灿灿眨眨眼，不说话了，学习成绩不好这个，确实不建议去当医生……
　　沉默是今晚的按摩。
　　按摩结束，王萌萌回自己的房间，顾灿灿又去冲了个澡，穿上睡衣，躺床上，明明感到很累，却半天也睡不着。
　　在床上滚来滚去半天，就是没有睡意，顾灿灿看看表，还不到十点，想了想，给王笑潇发了条短信。
　　“亲爱的，干嘛呢？(*￣︶￣)”
　　王笑潇那边秒回。
　　“写方案。ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)”
　　“什么方案？(〃´-ω･)”
　　“中粮的收购草案。ψ(*｀ー´)ψ”
　　顾灿灿顿时不明觉厉，心中满满的骄傲。
　　我家笑笑就是厉害，还木有毕业就能参与国企的收购方案咯。
　　顾灿灿嘿嘿傻笑几声，打字过去：“等你毕业，就来璀璨时代，把璀璨时代上市。(✺ω✺)”
　　过了一会儿，王笑潇回复：“现在还没有民营影视公司上市的先例哦，不过亲爱的，我看好你。”
　　“那就让璀璨时代成为第一个民营影视公司上市吧。”
　　“相比较来说，璀璨未来更容易上市。”
　　“嘿嘿，那你就先把璀璨未来上市吧。”
　　远在千里之外的王笑潇看到顾灿灿发过来的短信，不由摇头温馨的笑笑，顾灿灿和她在一起的时候，总显得无脑呢。
　　顾灿灿和王笑潇瞎扯了几句，王笑潇还在赶方案，她便不再骚扰打搅王笑潇了，不然王笑潇要熬夜顾灿灿也会心疼的。
　　和王笑潇聊天提到了上市，顾灿灿不由想起原时空里她炒股血亏的惨痛经历。
　　“说起来，创业板是哪年出现的来着？”顾灿灿默默的回想着，以她贫瘠的股票知识，只记得民营影视公司里第一个上市的应该是华宜，是在创业板上市的。
　　顾灿灿记不清创业板是哪年成立，但是可以确定现在创业板还没有出现。
　　璀璨时代是2005年成立的，每年的利润喜人，今年按照拍摄计划来说，顾灿灿认为也不会差。
　　自从成立以来璀璨时代每年都是正利润，且利润逐年升高，公司成立今年也满三年了，这么看来，璀璨时代真的有了上市的条件了。
　　顾灿灿认真的思索着璀璨时代上市的可能性。
　　如果能赶在华宜之前成为第一个上市的民营影视公司，对璀璨时代未来的发展能起到不可估量的作用呢。
　　本来顾灿灿只是随便的提起，现在认真想想，却是越想越觉得具有可行性。
　　她一直觉得缺钱，很多计划因为资金的原因不能展开，如果能顺利的上市，璀璨时代得到了资金的补充，那顾灿灿心中的宏图可以提前展开了。
　　看来真的要将上市事宜提上日程了。
　　顾灿灿想着这些，更睡不着了。
　　不熬夜拍戏的时候，她的作息一向很规律，但今天成了例外。
　　顾灿灿越想越精神，干脆爬起来换上衣服，打算出去买点东西吃，睡不着，就觉得饿。
　　反正酒店旁边就有小超市，顾灿灿打算去买些零食。
　　走出房间，酒店的走廊静悄悄的，一个人也没有，狭长的走廊里仅有几盏小壁灯照亮，看上去居然有几分阴森。
　　顾灿灿定定神，踩着地毯慢慢的向前走着，伴随着她的前进，顶上的感应灯依次亮起，光亮给顾灿灿带来了安全感。
　　路过苏兆斌的房间，顾灿灿下意识的瞅了一眼，然后苏兆斌的房间门突然开了。
　　屈月拧身从苏兆斌的房间里走了出来。
　　六月份的天气当然不冷了，但夜晚的横店透着阴凉，顾灿灿出门，都穿着一件薄外套，此时屈月却只穿着一件低胸吊带，吊带下摆仅仅到达大腿上部，跟传说中的齐X短裙只有几公分的距离。
　　屈月是侧身脸朝向房间出来的，没有第一时间看到顾灿灿，她满脸微笑的对着屋里点点头，扭头正对上顾灿灿的眼神，顿时身体僵住，关门的动作静止在那里。
　　这一瞬间，顾灿灿看到屈月眼中流露出惊慌、心虚、屈辱等情绪，而她此刻心如止水。
　　“那个，屈月是吧，你先回去，我会考虑的。”苏兆斌的台弯腔从房间里传来，并且好像还有走过来的动静。
　　此刻屈月浑身是僵硬的，她不知道自己该做些什么才合适，大脑一团乱麻。
　　她或许不怕别人看到，但这个别人里不包括顾灿灿，因为众所周知，顾灿灿是这个剧组真正的控制人。
　　听着苏兆斌走过来的脚步声，屈月甚至破罐子破摔的想着：“顾灿灿已经看到了，那干脆让他们两个面对面好了，看看两人会是什么反应。”
　　然而，一只手出现在屈月和门之间，顾灿灿伸手握住把手，不轻不重的关住了苏兆斌房间的门。
　　她淡淡的看了屈月一眼，什么都没说，仿佛没有看到这一幕，依然向着电梯方向走去。
　　顾灿灿的每一步，好像都踏在了屈月心上。
　　“等等。”
　　……
　　（懈怠的2018年结束了，2019年1月的全勤保卫战已经打响，形式很严峻，昨天已经失去了一块阵地，接下来的日子不断更是场硬仗，要打出风格打出水平……）

第567章 夜谈 医院
　　“等等。”屈月突然开口叫住了顾灿灿。
　　顾灿灿前走的脚步顿下，神色复杂的看了屈月一眼。从顾灿灿的方向角度看过去，在昏暗的灯光的照映下，屈月小脸大胸大长腿，大波浪的长发有些杂乱，低胸吊带更是增加几分妩媚，她的神情楚楚可怜，含羞带怯，确实是尤物一个。。
　　见顾灿灿只是看着她不说话，屈月咬咬嘴唇，小声说：“顾小姐，可以听我说几句吗？”
　　顾灿灿想了想，从兜里掏出房门门禁卡，递给屈月，微微一笑说：“你先去我的房间等一会儿，我下去买点东西。”
　　屈月显然没有想到顾灿灿居然会把钥匙给她，一时间整个人都呆住了。
　　将门禁卡塞到屈月手中，顾灿灿不再管她，下楼去小超市买了些零食，犹豫了一下，又买了一提六听装的啤酒。
　　回到酒店房间，顾灿灿看到屈月规规矩矩的坐在会客桌前的单人沙发上。
　　顾灿灿把手中提着的塑料袋放在会客桌上，从里面摸索一番，掏出两包鱼皮花生，一包自己吃，一包递给屈月。
　　屈月有些慌张的接过去，小声的说声谢谢，但是并没有打开吃，而是拿在手中，有些手足无措的看着顾灿灿。
　　她刚才已经打了一肚子草稿，但是面对顾灿灿平静无波的眼神，此刻却是一句话也说不出来。
　　顾灿灿抬手将那提啤酒也拎上了桌，撕开外面包着的塑料膜，掏出一罐啤酒，朝屈月扬扬手：“喝不喝?”
　　屈月点点头，接了过去拉开易拉罐的环，然后眼看着顾灿灿从一大袋零食里面摸出了一瓶酸奶，屈月顿时心情有点复杂。
　　“我还未成年，不能喝酒。”顾灿灿吸溜着酸奶，无耻的说了一句。
　　屈月脸上扯出一个笑容，没有说话。
　　两人都没有说话了，寂静的房间里只有顾灿灿咔嚓咔嚓嚼着鱼皮花生的轻微声音。
　　好一会儿，屈月喝了好几口凉凉的啤酒，忍不住也将自己面前那包鱼皮花生撕开，自己就着鱼皮花生不一会儿就喝完一罐啤酒。
　　顾灿灿又递过去一罐。
　　屈月接过啤酒没有再打开，突然开口说道：“顾小姐，你是不是特别看不起我？”
　　顾灿灿摇摇头，用特别诚挚的眼光看着屈月，认真的说：“这个绝对没有，每个人的人生道路都是自己选的，尤其是演艺圈这个行业里，这样的事情不能说是普遍，但也不算稀少，大家都是成年人了，事实上这种事情只要你情我愿，别人也没有资格说什么。”顿了一下，顾灿灿微微皱眉继续说道：“我只是不明白，你这么做的目的或者说意义何在？”
　　屈月没有想到顾灿灿这么说，眼中闪过一丝感激的神色，然后喃喃说道：“目的或者意义？”
　　顾灿灿笑笑说道：“你的戏份已经结束了。如果是在接到这个角色之前，为了拿到这个角色，你这么做或许还有几分理由。但是现在你的戏份已经结束了，后面也不可能再让你在这部电影中出现，也不可能再给你安排其他的角色。”
　　她左手托腮，静静的看着屈月说：“所以我有点儿想不清楚你是怎么想的，你现在这么做，基本上没有性价比，或者说你其实是想做苏太太吗？”
　　屈月也没有想到顾灿灿会这么说，她沉默了一会儿，双手捧着啤酒罐微微用力，慢慢说道：“像我这样的小演员，在圈子里既没有人脉，也没有人来捧，除了出卖自己的身体，还有什么办法呢？苏兆斌虽然在国内不出名，但他在台湾是新崛起的年轻导演，拥有着无限的未来。而且，他说了，《剑雨》还会拍成电视剧……”
　　“所以你为了所谓的机会，不惜……”顾灿灿叹了口气，摇摇头说：“值得吗？”
　　屈月惨笑道：“你是天之骄女，十几岁就成了明星，一路发展的顺风顺水，想唱歌就唱歌，想拍电影就拍电影，想演戏就演戏，你根本不知道我们底层的小演员的艰难。”
　　“我觉得你说的不对，”顾灿灿摇头表示不同意，她看着屈月说道：“你这种想法我觉得对那种努力奋斗的人来说非常不公平。或许吧这个圈子确实有很多人很肮脏，但是，这不是自己就可以堕落的理由。有更多的人在努力奋斗，他们从小的龙套角色做起，一开始甚至只能演尸体，演背景，但是他们也没有放弃啊。我知道也有很多人也是选择一路睡过去，但是这是不对的。个别人有成功的，但更多的其实是失败。你是科班出身，其实你在摆在你面前的路，与其他人相比，已经宽了很多。你这种做法，很不明智。”
　　说道这里，顾灿灿有些疲惫的揉揉眼睛：“我不会告诉别人，你放心吧。”
　　看着顾灿灿，屈月有不甘，有忐忑，还有一丝嫉妒，但至少顾灿灿表明了态度，她心里放轻松了一些。
　　其实这样的事情在剧组里，是很常见的事情，屈月不是第一个，也不是最后一个，顾灿灿也管不了，都是成年人了，有足够的能力为自己的行为负责。
　　她只是心里有点不舒服，听说是一回事，亲眼见到又是另一种感觉了。
　　“天也不早了，你先回房间吧。”顾灿灿下了逐客令。
　　不过屈月的戏份今天已经结束，按道理来说她应该离开了，此时她出现在酒店里，是开了房间还是特意前来，顾灿灿也没心思管。
　　屈月张张嘴，想说什么，最终还是没有说，默默的离开了顾灿灿的房间。
　　她离开了，顾灿灿再次陷入了失眠之中，翻来覆去好久才睡着。
　　接下来顾灿灿的戏份不多了，劳逸结合，给顾灿灿安排的是文戏，变脸那段。
　　这段戏也是在横店拍摄的，外景就有合适的地点。
　　李鬼手还是请的金士杰，老头看到顾灿灿，露出他标志性的笑容，笑嘻嘻的和顾灿灿打招呼：“丫头，挺小董说你这两天拍的都是打戏，感觉怎么样？”
　　“太不容易了，以后我都不想再演这种角色。”顾灿灿笑眯眯的叫着苦说道：“金老师，一个小角色让您专门跑一趟，辛苦您了。”
　　“不辛苦，给钱了的。”金士杰哈哈一笑，“就是戏份少了点儿，不过瘾呐，啥时候给我个有张力的角色。”
　　顾灿灿听了心中却是一动，原时空里她知道金士杰，还是在《绣春刀》中，在里面金士杰的表演可真是绝了，这个时空《绣春刀》还没有出现，不过《绣春刀》的导演就是陆洋，如今陆洋也在璀璨时代，那么《绣春刀》也不能错过了呢。
　　她不由得看了一眼陆洋，把陆洋看的一愣。
　　“金老师的演技这么好，以后不缺合作的机会哈。如果金老师愿意的话，璀璨时代扫榻相迎呀。”顾灿灿开玩笑的邀请金士杰。
　　金士杰呵呵一笑，绕过这个话题说道：“那可说好了，以后有好的角色可不能忘了老头子我。”
　　“一定一定。”
　　简单聊了两句，顾灿灿和金士杰分别化妆换戏服去了。
　　这场戏是在水上拍的，细雨划着一个小船找到李鬼手，要求将她的脸变成另外一张普普通通的脸，经过多年的杀手生涯和陆竹的死，此时她已经有了隐退江湖的想法。
　　顾灿灿和金士杰拍文戏，就两人的演技而言，金士杰自不必说，顾灿灿在演戏上有天赋，又有原版的参考，加上这场戏并没有什么情绪波动剧烈的地方，拍摄非常顺利，两个小时就拍完了。
　　拍摄顺利，整个剧组都很高兴。
　　接下来又用了两天，顾灿灿拍摄完成和聂远的戏份，聂远刚从当红小生的位子上退下来，演技已经磨练出来，人也变得谦逊，真正合作过之后，顾灿灿对聂远的印象变好了很多。
　　用了将近一周，顾灿灿的戏份终于结束了，这次前来体验武戏的拍摄，顾灿灿也算增长了经历，对于武打戏，顾灿灿算是体验够了，这辈子都不想再拍了。
　　和剧组人员吃了顿个人杀青宴，顾灿灿带着王萌萌回了京城。
　　……
　　“阿嚏！”
　　顾灿灿又忍不住打了喷嚏，掏出纸巾擦擦鼻涕，警惕的打量四周，见没有引起别人的注意才放下心来。
　　从横店回到京城顾灿灿就病了，重感冒。
　　顾家虽然也算是富豪之家，但还没有所谓的贵族风范，还没有私人医生，话又说话来，即便有相熟的医生，请人家来看感冒，顾家人也还没有这么娇气。
　　顾灿灿在家呆了两天，吃药不见好，只好包裹的严严实实去了医院。
　　“早就说让你来医院，非要在家拖两天。”王萌萌小声的埋怨道。
　　顾灿灿眼神非常无辜，戴着口罩的缘故，声音闷闷的：“谁知道会越来越厉害啊，我平时不生病的，本以为只是感冒吃两天药就好了。”
　　王萌萌无奈的说道：“一开始就来医院，没准现在已经好了。”
　　“千金难买早知道啊。”顾灿灿也无奈的叹息。
　　她来医院挂了专家号，但前面还有好几个人在排队，只好无聊的等候了。
　　这时医院的急诊室那边突然起了一阵骚动。
　　“你们就是在骗钱！特么的人都昏迷了不救人还做什么CT！”一个尖利的女声传来：“丧尽天良啊，你们这帮医生就是吸血鬼，老太太都这样了，你们还想着赚钱！”
　　顾灿灿和王萌萌对视一眼，看看手中的号码还得等很久的样子，两人满是八卦的朝那边走了过去。
　　急诊室就在呼吸科旁边，顾灿灿走了几米就看到了急诊厅的情况。
　　一个烫着满头碎花的中年妇女正指着医生破口大骂，两名医生正无奈的解释。
　　“大姐你好好说话，现在老太太没有意识，但是心跳和血氧指标却是正常的，我们得等有了CT结果才能确认她是不是因为脑部损伤造成的昏迷。”
　　“我呸！老太太前天就来过一回医院了，就做了CT，毛事没有，现在人躺在这里你们啥也不管，就让做CT，做回CT就好几百，你们这帮丧良心的，就知道骗老百姓的钱。”中年妇女不听医生的解释，依旧闹个不停。
　　顾灿灿走过来，第一时间就掏出了手机，打开录像模式，偷偷拍着现场。
　　这时有位头发花白的老医生赶到了现场，他皱着眉头问在场的两名医生：“怎么回事？”
　　“李主任。患者在家突然昏迷，我们要给她做进一步的检。”一名年轻的医生好像看到了救星，快速的说：“现在患者家属坚决不同意，说我们是过度医疗，一直在这里大吵大闹，严重影响了我们的正常工作。”
　　“这位，女士。”
　　刚来的李主任试图安抚患者家属，但是没等他说几句话，那名中年妇女又大声喊了起来：“我家老太太前天才来过医院，当时就花了好几百做了CT，现在人出事了，又做CT，你们这群当医生的就是谋财害命！”
　　说着她手里的老式手机屏幕亮了起来，一阵响亮的铃声传来：“今天是个好日子~”
　　四周众人一阵无语。
　　她一把摁了接听键，听那边说了两句，对着手机怒吼道：“王涛你这龟孙子，你老娘在医院里又得花钱了，你他么还在哪里鬼混呢，赶紧死来医院，对，就是前天来的，来急诊。”
　　挂了电话，中年妇女凶狠的说道：“老太太要是有个三长两短，你们得偿命。”
　　“我们要救人，得看检查结果怎么回事啊。”一名医生无奈的说。
　　“对啊，大姐，现在老太太昏迷着，但是生命体征平稳，必须做下一步检查才能判断究竟是什么原因导致昏迷。”一名护士也苦口婆心的劝说。
　　中年妇女还想说什么，就在此时，众人听到一声长长的“哎呦”声，循声看过去，那名一直躺在急诊病床上的老太太醒了。
　　“老太太醒了！”中年妇女腰杆挺得更直了，呸的吐了口痰，鄙视的说：“庸医！你们瞧瞧，老太太明明没事儿，你们非得让做一大堆检查！”
　　气的几名医生脸色发青，年轻的医生刚想说什么，那名李主任阻止了他，和颜悦色的对中年妇女说：“女士，莫名的晕倒可轻可重，从医生的角度，我建议是要做个全面的检查。”
　　“呸！”中年妇女见老太太清醒过来后，都能够做起来了，更觉得理直气壮：“庸医，吸血鬼！来医院还不如去权贱做火疗。”
　　那种老太太也喊道：“不，不住院，回家！不花冤枉钱！火疗啥都能治。”
　　“……”
　　（晚上更新总会遇到各种意外，本月两天假期用光了，今后的更新尽量放到白天。）

第568章 闹剧 步步惊心
　　此时急诊室门前已经聚集了一群病人或者家属，在场的几名医生被这对老太太和中年妇女一番胡搅蛮缠之下，只觉得满脑门官司。
　　看热闹不嫌事大，还有人附和中年妇女和老太太的话。
　　“是啊，看人家也没啥事，干嘛非得做那么多检查，现在医院啊，就是想办法创收。”
　　“现在的医生是不行，动不动就检查，以前人家医生把把脉就知道是啥病。”
　　听到这些话顾灿灿感觉脸上的肌肉都在抽抽，她向四周看过去，也没找出是谁在这大放厥词，不然真想给他拍下来。
　　那名被称为李主任的医生尽量和颜悦色的对老太太说：“女士，现在关键是要查清老人家晕倒的原因，我建议……”
　　“用不着，我没事。”老太太也是个奇葩，她从急救病床上爬起来，觉得自己没啥事了，拉着中年妇女就要走。
　　李主任的眉毛跳了跳，低声对身边的护士说：“让她们签了出院通知书。”
　　五大三粗的中年护士长喊住那两人，同时有年轻医生和护士走到门口，劝说围观的人散去。
　　很显然医生护士的话并没有什么威慑力，围观的人顶多朝后退了两步，依然津津有味的看着热闹。
　　“啥？！让我们交费！我呸！老太太是自己醒过来的，你们这帮吃干饭的有啥用了，还有脸要钱！”那名中年妇女又怒吼撒泼起来。
　　中年护士也不是吃素的，大声且快速的说：“你喊啥喊，救护车不花钱啊，刚才医生为救你你妈忙活了十几分钟，治疗、医疗器械不用花钱啊！”
　　“我告你们去！”
　　“我没病，不用你们救。”
　　中年妇女和老太太都不是省油的灯，一听说要交钱，态度一个比一个恶劣。
　　听到这里，顾灿灿完全明白了事情经过，在顾灿灿看来，这件事纯粹是病人和家属无理取闹，医生治病救人，尤其是急诊，安排一些检查是必要的情况，医生的工作本来就已经很辛苦了，这种无来由的诋毁不应该是他们遭受的事情。
　　李主任很生气，从医几十年了，他见过了太多的人间百态，为了治病不惜倾家荡产的、命救过来后偷偷溜走的、甚至将病人遗弃到医院然后家属消失的，见过太多各种各样的人，但眼前这混不吝的老太太和中年妇女还是让他心头一阵无名火起。
　　“这里是医院！不是你家炕头！”李主任火了：“我们医生是想救你母亲的命！你不治没关系，至少尊重尊重我们的劳动！”
　　“我呸！”中年妇女战斗力惊人：“什么狗屁尊重，我家老太太前天才从你们这里做了CT，当时一点事没有！今天又做，你们这帮吸血鬼就是谋财害命，妈我们走。”
　　她拉着老太太就往外走，有护士试图拦着，被中年妇女一把推开。
　　“等等！”李主任大吼一声。
　　中年妇女撒泼道：“你吼啥，你还想打我啊，来啊来啊。医生打人了。”
　　这下连围观的都看不过去了，有人出声挺医生：“大姐你这就不讲理了，我们都看着呢，你把护士差点推倒倒是真的，人家医生一根手指头都没动你。”
　　中年妇女还有几分理智，明智的没有去骂围观群众。
　　一名护士拿着一张纸过来，李主任从护士手里接过那张纸，深深吸了口气，冷淡的说：“这是出院通知书，现在我要跟你说清楚，患者昏迷的原因不明，因为没有深入的检查，我们也无法明确病因。由于你们拒绝检查，我们无法开展任何有效的治疗。现在如果你们确定出院的话，一切风险和后果均由你们自己承担。”
　　“切，我说你们医生不是好东西吧，还什么自己承担，少吓唬我们。这字我们不签，谁知道以后出什么事呢。”中年妇女开始胡搅蛮缠。
　　在场几名医生护士脸上都很难看，尤其是年轻医生，咬牙强忍着才没有反驳中年妇女的话。
　　李主任嗤笑一下，嘲讽的说道：“不签也行，那就办住院吧，去交费，把救护车钱和急诊费交了。”
　　老太太一听要交费，连忙拉拉中年妇女的衣袖说：“不住院，咱们快走吧，不花这冤枉钱。”
　　中年妇女冷哼一声，琢磨了一下，在出院通知单上签了字，至于救护车和急诊费，那是要钱没有要命一条。
　　李主任本来就没指望着对方还付费，对方在这里一闹，别的病人都没有办法治疗了，这几百块就当破财免灾，赶紧把这两尊大神送走才是正经。
　　急诊室终于安静下来，吃瓜群众一边感慨一边满足的散去。
　　“真是大千世界无奇不有，”王萌萌感慨着：“灿灿你说她们是怎么想的，人家医生也是为了救那名老太太啊，怎么这么不识好歹。”
　　“不过是为了不花钱罢了。”顾灿灿无语的摇摇头，难道命比钱还重要吗？
　　也许对方家庭条件不好，但不管如何也不应该为了不拿医疗费在医院大闹一番啊，值得么？以后再有需要来医院怎么面对人家医生？
　　“对了，你为啥录像录这么久？”王萌萌好奇的问道。
　　顾灿灿耸耸肩说：“留下份影像资料吧，万一后面再有争端，也许这份录像可以起到一些作用。”
　　她确实是有意为之，现在摄像头并不普遍，至少刚才顾灿灿在急诊室里面，并没有看到有摄像头的存在。万一日后这件事再起争端，顾灿灿觉得她刚录下来的这段视频也许可以起到什么作用。
　　又等了十几分钟，轮到顾灿灿了。
　　呼吸科专家是位头发花白的老大夫，顾灿灿瞅了眼大夫的胸牌，大夫姓白，便说道：“白医生，我感冒好几天不见好。”
　　白医生抬眼看了眼她，皱皱眉说：“口罩围巾都摘了。”
　　顾灿灿才意识到她还没有解除武装，还包裹的严严实实呢。
　　此时也没有其他人，顾灿灿摘掉口罩帽子围巾，结果白医生只是多看了她两眼，然后就说道：“现在发烧吗？”
　　顾灿灿点点头：“用了感冒冲剂能退下去不过很快又发烧了，感冒冲剂越来越不管用。”
　　“不要自己乱吃药。张嘴，我看看喉咙里。”白医生说了一句，态度非常正常，看来他并不认识顾灿灿。
　　简单检查一番，白医生让顾灿灿去抽血检查，然后让顾灿灿挂点滴。
　　顾灿灿老老实实的挂了点滴，等从医院出来，已经下午一点了。
　　找了家粥馆，顾灿灿和王萌萌补上午饭，然后去了璀璨时代。
　　在璀璨时代，顾灿灿遇到了胡梅。
　　胡梅拍《步步惊心》用时四个月，刚刚拍完。
　　“梅姑姑。”顾灿灿亲切的打招呼。
　　从顾灿灿琵琶老师的辈分上说，顾灿灿和胡梅是同辈，她喊胡梅师姐才对，不过顾灿灿当然不同意和胡梅平辈相交，她跟随胡希文的称呼，也称呼胡梅姑姑，至少这个称呼让顾灿灿更能接受。
　　胡梅看到顾灿灿，脸上露出姑妈的微笑：“灿灿好久不见，听说你去演了个武侠片？”
　　“客串个龙套角色。”顾灿灿吸吸鼻子，嗡着声音回答。
　　“你感冒了？”胡梅关切的问。
　　顾灿灿点点头，然后微笑道：“没啥事，输两天液就好了。梅姑姑，步步惊心开始剪辑了？”
　　胡梅拍《步步惊心》用了四个多月，现在终于拍完了，把素材拿回来做剪辑。
　　璀璨时代本身就有剪辑师和剪辑室，在自家公司剪辑就可以。
　　“是啊，我来看看剪辑效果。”胡梅是个负责任的导演，女导演嘛，都比较细心，剪辑她一直亲自盯着。
　　“嗯，我也去看看。”顾灿灿跟着胡梅去了剪辑室。
　　顾灿灿的加入，让剪辑工作变得飞快起来。
　　电视剧的剪辑，尤其是后期剪辑，之所以费时费力，很重要的原因是剪辑师在镜头的取舍和组合之间耗费太多的精力，一组镜头往往要经过多次删减，反复调整顺序才能达到让人满意的效果。
　　不过有顾灿灿这个外挂存在，在原时空里她陪着当时的女朋友追过这部剧，有着大概的印象，胡梅拍摄基本也是遵循着剧本，很少有超脱剧本的剧情，所以这部电视剧剪辑起来进度飞快，仅仅用了十天的时间，就剪辑完成。
　　余正的《宫锁心玉》也已经拍摄完毕，比《步步惊心》还要早一周，他是想要争清穿剧第一的名头，不过《步步惊心》的剪辑堪称神速，更何况，因为要召开看片会的原因，前五集的内容顾灿灿是全程参与了剪辑，几乎可以说是顾灿灿亲手整出来的。
　　在原时空里，顾灿灿可不止看了《步步惊心》一部剧，大火的那些剧集她基本都看过的，对于开头黄金几集如何表现了然于心，剪出来的片子节奏比原版更加明快，第一集便花了大笔墨呈现了几个主角甚至是反派的人物性格，可以轻松让观众带入人物，所有人的性格塑造都很鲜明，堪比网文的黄金三章。
　　与此同时，顾灿灿也得到一个消息，余正的《宫锁心玉》也放出了看片会的时间。
　　这个时间《步步惊心》剪辑完成是不可能了，不过顾灿灿也够狠，和苏洛等人开了个短会之后，璀璨时代的人行动起来，邀请电视台前来看片，时间正巧比余正《宫》看片会早了两天。
　　等确定了看片会的时间，顾灿灿不由得心中冷冷一笑，《宫锁心玉》立项和拍摄时间都晚于《步步惊心》，拍摄周期却比《步步惊心》时间少，留给余正剪辑的时间并不多，有过原时空的印象，顾灿灿不相信余正还能弄出比原版更强的《宫》来，本来原版相比就不如，现在赶时间出来弄出来的成品，顾灿灿还真没有放在心上。
　　6月18号，璀璨时代在京城金誉万豪酒店举行《黎明之前》的看片会。
　　央视、京城卫视、海豚卫视、芒果卫视、荔枝卫视、蓝莓卫视……，几乎华夏内地所有的省份和直辖市的卫星电视台的购片人都来了。
　　其实《步步惊心》开机就引起了央视和各地卫视的购片主管的高度重视。
　　出品公司是璀璨时代、导演是业内著名的女导演胡梅、题材是新颖的热销网文改编，只要经过简单的市场调查就知道这部电视剧在年轻人心中期待值极高。
　　其实早在《步步惊心》拍摄之前，便有芒果电视台和京城电视台跟苏洛联系洽购，希望购得卫视首播权。
　　不过苏洛并没有急着卖，卖得越早，价格往往越低，这事她直接就拒绝了，她对《步步惊心》有信心，相信胡梅执导《步步惊心》会拍成一部杰作。
　　尤其等顾灿灿和胡梅将前三集剪辑完成，苏洛首先看了两集，心中更是有底了，她相信等《步步惊心》剪辑完成，等各大电视台的购片人看到电视剧的内容，一定会为之震惊，到时候价格一定会卖得更好。
　　结果顾灿灿更为激进，才剪了十集便邀请电视台前来看片，苏洛明白顾灿灿是想狙击《宫锁心玉》，她思考了一番，便支持了顾灿灿的做法，剪辑出来的成片效果比她预计的还要好，绝对是清宫剧中的楚翘，拼一把。
　　为了避免不必要的竞争，此次竞拍并不采用喊价的方式，而是采用暗标的方式。
　　所谓暗标，就是加价的时候是写在一张纸上，专人收上去，然后由主持人员宣布抬标的最高数，除了最高数，其它的数字别人是不知道的，这与明标完全是两回事。
　　上午九点半，金誉万豪酒店的会议室里站着不少西装革履、看上去一派成功人士风范的中年人，他们很多人彼此间都认识，各种打招呼的声音此起彼伏，显得非常热闹。
　　这些人便是璀璨时代请来的来自全国各大卫视的购片主管，专门负责电视剧采购的人。
　　一般的影视公司拍一部电视剧花出去的公关、接待费用约为总销售额的5%，小企业可能要花10%来打点关系，这部分费用被称为电视剧的“灰色”成本。
　　通常制作公司每次举行看片会，对某部剧进行推介时，会给电视台采购人员安排很好的行程。
　　虽然不爽，但顾灿灿也知道对电视台采购人员进行金钱打点是很普遍的现象，电视剧买卖过程中打点是必须的，就算是《步步惊心》这样受关注的戏也免不得要打点，不然人家下次就不来了。
　　……

第569章 反应各异
　　“郑主任，你也来啦，没想到你们芒果台也看上了《步步惊心》啊！”
　　“你们荔枝卫视不也盯着嘛！哈哈，看来你老小子很有信心啊。”
　　“裴主任，你们海豚卫视已经拿下好几部大戏了，没想到对《步步惊心》也感兴趣，有你们这些财大气粗的老板的到场，我们这些穷人压力就大了！”
　　“吴主任，你这么说就未免太抬举我们了，你们荔枝卫视的综艺节目做得好。在这一块上面我们是没法跟你们比的，你们只不过没有在电视剧上面发力。要说财大气粗，你们荔枝卫视才是财大气粗，你们不也拿下张纪中的《鹿鼎记》了嘛！”
　　他们所说的《鹿鼎记》正是张纪中执导黄小明版本的，虽然口碑不佳，但收视率一时无二，这是江苏综艺频道值得称道的出手了，此时听到别人提起，荔枝卫视的吴主任嘴里谦虚着，脸上却是乐开了花。
　　苏洛、胡梅、顾灿灿三人走进会议室的时候，嗡嗡的讨论声戛然而止。
　　苏洛与在场的人基本上都认识，不过顾灿灿大部分人是只闻其名，没有见过真人。
　　顾灿灿真人比在电视节目中更加漂亮，她现在是十八岁，正是花儿一般的年纪，巧笑兮倩的出现在看片会上，牢牢的抓住了一众人的眼光。
　　她虽然人年轻，但身上有与年龄完全不相符的气度，整个人显得淡定从容，一双大大的杏核眼极其明亮，目光却是明亮锐利，这些老江湖和顾灿灿一对视，便能感觉出顾灿灿可不是轻易能够忽悠的对象。
　　苏洛与各电视台的购片主任都非常熟，带着顾灿灿不断的作着介绍：“郑主任，我来介绍一下，这是我们顾灿灿顾总。顾总，这就是芒果卫视负责购片的郑明涛郑主任！”
　　顾灿灿笑着跟郑明涛握了握手，客气地道：“郑主任，初次见面，还请多多关照！”
　　郑明涛看着顾灿灿，赞许道：“早就听说过顾灿灿导演是国内年轻导演中的楚翘，今日一见果然是名不虚传啊！”
　　“哪里哪里，郑主任谬赞了！”
　　“唉，说起来，上次我那个下属真是气死我了，因为她错失了璀璨时代的《爱情公寓》。”
　　顾灿灿微微一笑，温和的说：“希望这次我们的《步步惊心》能得到郑主任的喜欢。”
　　这时京城电视台的李立强走了过来，主动和郑明涛打招呼：“郑主任，幸会幸会。”
　　然后笑容满面的对顾灿灿说：“顾总，又见面了。”
　　李立强是上次采购《爱情公寓》的负责人，他冒险高价购得《爱情公寓》的首播权，结果《爱情公寓》在春节期间一炮而红，收视率力压群芳，把李立强美坏了，因为这个业绩，李立强的职位还进了一步，成了购片主任，这次《步步惊心》的看片会，他主动前来了。
　　郑明涛脸上笑容不变，和李立强寒暄几句，至于心中是不是在MMP，这就不得而知了。
　　苏洛带着顾灿灿简单认识了一下各大电视台的负责人，随即找了个位置坐下。
　　上午是看片会，璀璨时代就没有再设置什么主席台之类的形式。
　　十点整，苏洛把主持人叫了过来，吩咐活动可以开始了。
　　主持人活动的主持人是卢昱颉，这个妹子是模特出身，来到璀璨时代后，一直是璀璨时代的广告担当，她身材提拔，长得也漂亮，经常在璀璨时代的活动里客串主持人。
　　卢昱颉来到主席台试用了一下话筒，随即微笑着说出了开场白：“各位领导，各位电视台的代表们，欢迎光临璀璨时代的竞标会！各位都是大忙人，我就不多说了，下面请我们璀璨时代总经理苏洛向大家说明竞标的规则。”
　　苏洛站了起来，走到讲台之后，脸上露出了一个很具亲和力的笑容：“感谢诸位光临《步步惊心》的看片会，我简单说一下规则，大家今天是来买片的，买东西肯定要验货，我们会播放电视剧的前五集，让大家看看具体的效果，《步步惊心》的质量如何相信大家看完片子就会有结论。下午四点我们正式竞标！为了避免哄抬标价，我们这次采取暗标的形式。价高者获得《步步惊心》的首播权！在座诸位都是一秒钟几十万上下的忙人，我就不罗嗦了，下面请大家先看看成片效果如何！”
　　台下的电视台的人互相看了几眼，璀璨时代这次的竞标是采取的暗标，有点意思了。
　　很快，会议室的灯光熄灭，漆黑一片。
　　银幕上现出一道光亮，《步步惊心》开始播放。
　　省略了片头曲，直接就是正片。
　　开头是都市丽人打扮的万倩在打电话，寥寥几句，透露出她是一名精明专业的精算师，这通电话之后，万倩乘坐电梯下楼，在一处台阶前碰到一个小朋友玩，为了救差点摔下去的小朋友，万倩滚下了台阶，血流满面。随后画面渐渐变黑，再亮起来后，是万倩的第一视角，朦朦胧胧中看到几名清朝丫鬟打扮的人影，一段内心独白后，万倩醒过来，和小丫鬟对话，之后在房间里四处翻看，引出她现在的处境，穿越了，魂穿。
　　这段故事节奏明快，从现代到古代过度点名主角穿越的处境，一共用时不到五分钟，直接明了的交代清楚。
　　作为主持人，卢昱颉刚开始还在暗中观察顾灿灿苏洛和各个购片人的反应，但随着剧情的发展，她完全被吸引了，整部戏的氛围营造得太好，她不由得沉浸在了剧情当中。
　　电视台的购片人从专业角度看，也觉得这部电视剧开篇非常好，非常具有吸引力。
　　而且片子可以清楚的看到剧组在场景布置上的精心，不管是吃穿用以及墙上的装饰字画，无一不在说明着《步步惊心》绝对是部制作精良用心的电视剧。
　　三个半小时过去，《步步惊心》的前五集播放完毕，房间里的灯重新亮起。
　　在场所有的购片人都长长的舒了一口气，从电视剧中的氛围中解脱出来。
　　在这三个多小时里，所有的购片人都目不转睛的盯着银幕，眼珠都不瞬一下，看得极其专心。
　　他们都故事所吸引，完全陷入了剧情中，跟随着主人公的命运心跳不断的起伏。
　　此刻。所有人心里都只有一个想法，这部戏太棒了！
　　《步步惊心》和此时其他的国产电视剧不同，节奏极快，信息量极大，整部戏扣人心弦，情节合理丝丝入扣，在观看的过程中简直让人大气都不敢喘一口，是一部精雕细琢的精品。
　　如果说之前大家对《步步惊心》电视剧的采购只是兴趣很浓的话，那么现在，以央视卫视为首的一线电视台购片主任已经打定主意要采购到手。
　　整部电视剧制作精良，无论是演员的演技、人物的形象、剧情的结构、画面的效果，以及新颖的清宫穿越题材，女主讨喜，毫无疑问，这部戏绝对会火！
　　这是一部有可能成为经典的电视剧！
　　“太精彩了，真的太精彩了！这和以往的历史正剧都不同，年轻人会喜欢这样的剧，绝对会火！这部戏我们央视8套要尽量拿下！”央视电视剧频道购片主任王士辉暗暗下定了决心。
　　“出色！只要好好宣传，有原作庞大的读者群支撑，电视剧质量又好，年轻人群体也许也能成为这部电视剧的观众主力，运作的当，没准能问鼎年度冠军的位置。一定要拿下《步步惊心》，我们芒果卫视去年错过了《爱情公寓》，今年不能再错过《步步惊心》了！”芒果卫视的郑明涛眼神已经不在屏幕上了，他开始思考报价的问题。
　　“这将是一部经典之作，芒果卫视、荔枝卫视这几个电视台肯定会出高价。要拿下这部戏只怕要拿出前所未有的价格才行，至少要60万，甚至70万，这个价格风险实在太大。要不要赌一把，拿下首播权呢？”来自京城卫视的李立强在震撼之后立即琢磨开来。
　　与此同时，其它电视台负责人也在想着这个问题，大的电视台想的是要报多少钱才能拿下首播权，而小电视台知道拿下首播权无望，琢磨着什么价格能拿下二轮播放权。
　　顾灿灿和苏洛悄悄观察着众人的反应，看了一会儿，心中的石头都落了地，看来他们非常满意，这次《步步惊心》肯定是要大卖了。
　　苏洛打破现在静谧的气氛，微笑说道：“各位代表，各位主任，已经错过中午的饭点了，我们赶紧先去吃个便饭，大家吃完饭，把价格考虑清楚了，下午四点我们正式开始竞标怎么样？”
　　前来的购片人自然不会反对，先去吃饭，看片三个小时，大家也都饿急了。
　　吃饭完后，璀璨时代先请他们去休息半个小时，这半个小时，也是留给他们商议出价的时间。
　　芒果卫视的购片主任郑明涛和助手坐在宾馆的沙发上，两人均是眉头紧锁。
　　他们已经下定决心要拿下《步步惊心》，不过这次《步步惊心》采用暗标的方式，彼此都不知道对方的心理价位是多少，定得太高的话未免吃哑巴亏，定得低了又怕拿不下，所以标价多少着实让人头疼。
　　“小王，你觉得我们应该报价多少？”郑明涛犹豫了半天还是拿不定注意，便问自己的助手小王。
　　小王冷静的想了一下：“从我的视角说，这部剧能得到年轻人，尤其是年轻女人喜欢的几率很大，又有原作读者群体打底，收视率不会低。我觉得我们要尽可能拿到首播权，这部剧有成为剧王的潜力。还有一点，郑头儿，我是想，万一要是落到荔枝卫视的手中，那对我们产生不小的威胁。您想想，如果《还珠格格》当初不是落到我们手中，而是落到荔枝卫视手中，会是什么效果。所以我们一定要拿下这部戏，就算砸在手中也认了，但绝对不能落到我们的对手手中！”
　　郑明涛赞赏的看着小王，小王思考的很周到，感觉比曾静强多了。
　　“小王啊，那你觉得我们出多少钱合适？”
　　小王懂得此时要藏拙，故意反问道：“这些我就不太懂了，郑主任您购片经验丰富，又对兄弟台的人了若指掌，您认为咱们出多钱合适呢？”
　　郑明涛被小小的拍了一下，感觉心情舒畅，微笑说道：“这部戏质量非常高，肯定会火，央视、京城卫视还有荔枝卫视肯定都会出高价抢购，我估计他们的价格在五十万到六十万的样子，保险起见我，我们出七十万！”
　　小王心中一震，七十万这个价格，可真的是本年度芒果卫视购片最高的出价了。
　　另一个房间，京城卫视的李立强正处在一片纠结中。
　　在他看来，《步步惊心》实在太精彩了，李立强相信《步步惊心》一定会大火，甚至可能引起轰动。这部剧制作十分精良，剧情又充满吸引力，几位主演都有一定名气，而且扮相靓丽，充满吸引市场的各个因素，因此他希望买下《步步惊心》的独家播权。
　　李立强担任购片主任刚一年，不过现在他的位置有些不稳，购片主任又是个肥缺，李立强继续坐这个就显得非常碍眼了。
　　他已经听到风声，有人已经在活动，要坐他这个位置，因此李立强必须做出一点成绩来，否则要不了多久就会被搬开。
　　现在《步步惊心》让他看到了一点希望，如果《步步惊心》火爆，广告大卖特卖，那他就能得到台里的重视。
　　不过有央视、芒果卫视、荔枝卫视这样财大气中的电视台，要拿下《步步惊心》的轮独播权必须花高价才行。
　　京城卫视虽然没法跟央视、芒果卫视比，要拿下《步步惊心》还是没问题，但如果价钱太高，到时候如果《步步惊心》收视率不够理想，那么广告的价格就提不起来。就收不回成本，那李立强就彻底完蛋了。
　　对李立强来说，这是一次风险与机遇并存的机会，也是一次赌博，他焦灼的在房间里走来走去，内心充满着矛盾。
　　……

第570章 出乎意料
　　张雯看着另外三人，心中不停的在盘算着。
　　和璀璨时代的业务往来，张雯一直牢牢把持着，她在冀北卫视的两次升迁，和璀璨时代都有关系。第一次是引进了《无心法师》，第二次是和璀璨时代合作制作综艺《男生女生向前冲》，这两次成功的合作让张雯不但站稳了脚跟，还升职加薪。
　　不过冀北卫视的实力在卫视中是属于中下游的，电视台领导也交代了，要花小钱办大事，这让张雯腹诽不已，面对着芒果、荔枝和央视，怎么花小钱办大事，花大钱都不一定能买到啊。
　　尤其是看了正片以后，张雯对电视剧的质量有了了解，更加犯愁，这部电视剧很明显是部优质大制作，题材又新颖，竞争肯定特别激烈。
　　她心中一动，想到一个好主意，主动找了番茄卫视、东南卫视、川蜀卫视三家电视台的人，提出四家联合竞标，也就是常说一剧四星模式。
　　所谓一剧四星模式，实际上是由四家左右的卫视频道联合打造成买剧联盟，共同分担购剧成本，同时轮播放。
　　作为一种华夏特色的电视剧购买模式，它的出现确实让电视台和制片方都尝到了甜头，以前一家拿不下来的贵剧，现在几家拼拼凑凑也能搞定。
　　比如某剧成本1oo万一集，对于多数卫视来说这个价格都难以承受，但通过四台联播的模式，即便制片方最后开出每集12o万的价格，平摊到每家只需3o万元。
　　“张台，你说我们出多少钱比较合适？”张雯是这次买剧联盟的召集人，她主动开口说，首先请教四人中职位最高的川蜀卫视的副台长张燕宁。
　　张燕宁来京城半是办事半是游玩，本来只想打趟酱油，不过看了几集《步步惊心》，也预测出了这部电视剧的大好前途，有了想拿下这部剧的心思。他知道单凭川蜀卫视够呛，对于张雯提及的一剧四星很是心动。
　　其实四家对拿下《步步惊心》很有信心，四家电视台拆开，实力和央视、芒果卫视差得很远，但四家联合起来，那腰板比央视都粗。
　　不过虽然有钱，但并不意味着可以乱花钱，他们还是希望以合理的价格拿下《步步惊心》。
　　“这部戏质量非常高，肯定会火，央视、芒果卫视肯定都会出高价抢购。我估计他们的价格在六十万到七十万的样子。为了保险起见，我们出八十万吧，这个价格肯定没人跟我们抢！你们觉得怎么样？”张燕宁考虑了一下道。
　　东南卫视的购片主任点点头说：“我觉得可以，虽然价格偏高，但质量摆在那里，不能错过。这样摊下来我们一家也不过是20万，很合算了。”
　　“我也同意。”番茄卫视的购片主任表态道，“这部戏一定要拿下，我们台今年就没买到什么有潜力的剧，这部戏一定要拿下！”
　　下午三点四十，顾灿灿出现在金誉万豪的会议室。
　　这次《步步惊心》看片暨卖片会顾灿灿之所以参与，一方面是想多认识人脉，另外一方面她是等竞价结束，和张雯谈谈新综艺的事情。
　　此时金誉万豪的会议室中，各个电视台的购片人全部到齐，每个人的座位上，都摆放着一个牌子，上面写着电视台的名称。
　　在众人的前面，设有主席台，在主席台的最前面，有一个不大的讲台，这是主持人的位置。宣布竞标开始，最后公布结果都在这里。
　　讲台后面有一排桌子，此时桌子后面坐着三个人，一个是主持人，另外两个是公证员。
　　为了保证竞标的公正性，避免暗箱操作，璀璨时代专门请了公证员，对此次活动进行公证。
　　说实话顾灿灿也是第一次见到卖片还需要公正，以前璀璨时代都是竞价似的的卖片，这次是暗标，需要公正一番。
　　电视台购片人都已经准备好了自己的标底，只需要竞标开始，他们就会提交自己的标底。与上午看片会的热闹不同，此时此刻，会议室内相当安静，绝对部分人的表情都很凝重，大家都知道接来下将是一场生死大战。
　　芒果卫视的郑明涛抬头向不远处京城卫视的李立强看去，而李立强也正好向郑明涛看来，两个人的目光顿时撞在了一起。
　　郑明涛笑笑，李立强也笑笑，只是两人的目光中却隐隐有电光闪动。
　　两人对视几眼，随即都收回了目光。
　　四家联合购片的卫视刻意的坐在了一起，他们倒是比较放松，自认为八十万这个价格已经是天价了，拿下《步步惊心》问题不大，还真不信还有谁会出比自己更高的价格。
　　与郑明涛眼神战斗一番后，李立强决定赌一把。
　　他在京城卫视已经开始受到排挤，与其被别人当成绊脚石搬开，配冷衙门，还不如破釜沉舟，搏出一条生路，他悄悄的撕掉原先的标书，重新再填一张。
　　对李立强这样的专业人员来说，普通的电视剧很难打动他们，就是很多观众认为质量很好的电视剧在他们眼里也一般，但看完《步步惊心》的前五集，李立强只有一个感觉，真的太精彩了！
　　自己看过片子自己都数不清了，李立强都觉得精彩，那普通观众更不用说，因此他决定赌一把。
　　卢昱颉依旧是主持人，她放着麦克风的前台，先试了一下麦，紧接着开始说开场白。
　　自然都是些欢迎的套话。
　　说完这些，卢昱颉请苏洛宣布竞标开始，她便退到一边，将讲台让了出来。
　　苏洛一身职业装，微笑着走到前台，客气两句，然后说到正题：“上午已经请各位领导观看了我们公司的这部剧，相信对我们这部剧的质量心里也已经有数，下面就请各位将各自的标底交上来，为了保证透明度，我们已经请了京城公证处的两位公证人员前来。”
　　说着，苏洛向众人介绍了公证人。
　　两位公证人站起来，首先自我介绍之后，宣读了公证书，表明本次暗标竞标是公开公正公平的原则下举行的。
　　璀璨时代做的这么正式，在场人不由得暗暗点头，作风严谨的制作公司总能得到他们的好印象。
　　“我们会在公证人的监督下，查看标底，然后当场宣布中标的电视台。那么，闲话不再述，我宣布，竞标正式开始，有请各位购片人到前台上交标书。”苏洛微笑说道。
　　电视台的购片人纷纷将自己的标书拿出来，交给苏洛，苏洛接过标书然后放到公证人旁边的位置，很快就堆成了厚厚的一叠。
　　顾灿灿对胡梅说道：“胡老师，我们一起来看标底吧！”
　　胡梅点点头，《步步惊心》凝结着她的心血，胡梅也希望能够卖出好价钱。
　　顾灿灿请胡梅打开第一个竞标文件，是海豚卫视的，对方出价5o万！
　　这个价格对于一般电视剧来说相当高了，胡梅挑挑眉，如果这是最高价的话，这个价格已经是她拍摄的电视剧中单集出售拍出的最高价了，开门就是高价，胡梅心中非常高兴。
　　两卫公证人当面誊写下海豚卫视的价格。
　　第二份是来自央视的报价，出价60万，不愧是央视，果然财大气粗！
　　顾灿灿脸上露出夸张的表情，眼睛睁的大大的，嘴里无声的“哇”了一声，这让一直注意着她的人不由心中嘀咕，这是谁家啊让顾灿灿这么惊叹，到底有多高啊？
　　紧接着是芒果卫视出价7o万，荔枝卫视也是7o万，这两家相爱相杀已经好多年了，没想到出价也如此的心有灵犀。
　　又翻过几家，都没有超过70万，顾灿灿心想大概70万就是顶了吧，也不错了，《步步惊心》的拍摄费用2800万，一共30集，第一轮播放就能收回大部分成本，二轮就能赢利，后面所有的收益都是纯利润，这么看的话，《步步惊心》的利润大约能有两千到三千万的样子。
　　顾灿灿一边看一边琢磨着，不管怎么说，赚钱是肯定能赚了，就是赚多赚少的问题。
　　又翻到一张标书，顾灿灿动作突然顿住，冀北卫视和番茄卫视、东南卫视、川蜀卫视联合出价8o万！
　　四家联合出价到80万一集，这算是天价了，胡梅看到这个价格，都不由脸上露出惊喜的表情。
　　顾灿灿和胡梅还有公证员不紧不慢地查看着标书，而各个电视台的代表则是神态各异。
　　那些自知没有拿下标的的电视台表情非常轻松，带着幸灾乐祸的表情看其他电视台的打得头破血流；想要拿下《步步惊心》的电视台就有些紧张了，盯着顾灿灿的表情，希望能从细微的表情变化中看出来点信息。
　　不过顾灿灿的表情偶尔夸张的厉害，有时候却又面无表情，他们也判断不出究竟是什么情况。
　　时间在慢慢的流逝，尽管不长，但那些想要拿下播放权的电视台来说还是有些难熬。他们都是志在必得，购买的价格也出得很高，但是他们不知道别的电视台挥出什么样的价格，万一别人出得更高呢？
　　当顾灿灿看完最后一份文件抬起头来的时候，现场所有人的心都提到了嗓子眼，结果马上要出来了，中标的到底会是谁呢？
　　在公正处人员的监督下，卢昱颉宣布最后的结果：“中标的是京城卫视，出价85万元！”
　　京城卫视，85万！
　　这个结果一报出来，台下各大卫视的购片人不禁倒吸一口凉气，转而一片哗然。
　　85万一集，这个价格真的是天价了！
　　现在国内的电视剧顶级的也就5o万一集左右。
　　当然像《三国演义》、《水浒》这种大型历史剧是不算在其中，这种大型历史剧无论是投资，明星阵容还是社会关注度都完全不同，那样的剧一般是不愁收视率的，所以价格肯定卖的高些。
　　对各个电视台的购片人来说，卖到85万的天价倒也不是不能接受，毕竟《步步惊心》质量摆在这里，大家都看到了。
　　真正让人觉得意外的是出价的是京城卫视。
　　如果是央视、芒果卫视大家都能够理解，甚至荔枝卫视也能接受，但居然是京城卫视，这就让人足够惊讶了。
　　要知道京城卫视在全国省级卫视中排名在五名开外，收视率也比较一般，花255o万买一部戏风险实在太大了！
　　李立强怕不是疯了吧？
　　郑明涛对这个价格和结果都比较意外，但也松了口气，北平卫视和央视在一个地方，注定了他们活在央视的阴影下，观众会被央视大量分流。就算他们拿下《步步惊心》也不会对芒果卫视有什么危险，只要不是和它一直直接竞争的荔枝台就好。
　　荔枝卫视的心里有点遗憾，《步步惊心》是部好戏，要是能拿下肯定是好事，但这个价格实在太离谱了，要是这个价格拿下的话不一定能回本，风险太大了。
　　张雯心中一片懊悔，80万都出到了，怎么就没有再多加十万呢，哪怕是100万一集，均摊下来也不过是25万。本以为8o万肯定能拿下，没想到失手了，早知道这样不如直接报9o万，每个台多出3万而已，完全可以接受的。
　　李立强感觉到所有人的目光都集中到了自己身上，不过那些目光并不是羡慕嫉妒恨，而是像在说快看这里有个傻X。
　　李立强的心情并没有因为拿下《步步惊心》而轻松，他知道在《步步惊心》的收视率出炉前，自己都不会轻松的。
　　在场所有人中。最高兴的无疑是胡梅了，《步步惊心》一共3o集，85万一集，最终的价格是255o万，这部剧的首播价创造了她职业生涯的新高，从今以后，胡梅这个名字在业内也算是金字招牌了。
　　苏洛更是非常高兴，首轮就能收益2550万，已经快回本了，等到京城卫视播出之后，还可以卖第二轮，第三轮播放权。只要收视率好，再卖个1ooo多万不成问题，也就是说整部戏到最后赚三千万的可能性很大，可以说是大赚特赚了。
　　做个简单的比较，华宜算是国内最牛的影视公司了，2oo8年利润也只有86oo万，而现在璀璨时代一部电视剧的收益就快赶上华宜去年收益三分之一了。
　　顾灿灿神情自若，似乎眼前的一切，都在他的意料之中。她是经过原时空电视剧一集能卖到四五百万的时代，85万一集，顾灿灿高兴是高兴，但也没有被震惊的程度。
　　苏洛不由心生感慨，顾灿灿确实稳得住，真的是做大事的人，别人家孩子这么就这么优秀呢。
　　……

第571章 制作综艺的规划
　　竞标结束，有电视台找苏洛谈《步步惊心》的二轮播放权，不过来谈的电视台不多，只有海豚卫视一家。
　　电视剧的二轮播放权价格一般接近轮的一半，如果一部戏的播权为1oo万，那二轮播放权的价格基本上在45万左右。
　　《步步惊心》首播权卖了85万，二轮播放权价格应该接近4o万的样子。
　　虽然各大电视台都认为《步步惊心》是好剧，但也都认为85万这个价格虚高。
　　按照惯例的话二轮就得4o万左右，这个价格可以买一部质量不错的电视剧的播权了，买二轮播放权实在不划算。
　　所以他们并不急着抢二轮播放权，打算等《步步惊心》在京城卫视播放之后看看观众反馈再说。
　　果然，二轮播放权最终还是没有谈下来。
　　海豚卫视仅仅出价二十五万，远远低于苏洛的预期。
　　不过苏洛也不急，她相信等《步步惊心》播出后，电视台的人会哭着喊着找自己买二轮播放权的，到时候四十万一集，姐姐我还不一定卖呢，今天你对我爱答不理明天我让你高攀不起，哼。
　　不提苏洛得意的小心思，顾灿灿也蛮高兴的，第一次投入几千万制作电视剧，虽然她心里明知道这部剧受欢迎的可能性很大，毕竟原时空里这就是个爆款，不过自己现在提前几年做出来，也没有请港台的明星，万一电视台不买账呢。
　　还好市场反馈很不错，有京城卫视这个冤大头，不是，有京城卫视慧眼识珠，《步步惊心》卖出了一个非常好的价格。
　　相信这个价格传出去后，璀璨时代在别人心中的地位能再上一个台阶了。
　　竞标结束之后，顾灿灿专门找了张雯。
　　张雯心情有些沮丧，她本以为十拿九稳的事情，没想到李立强这么疯狂，居然敢出到单集85万的价格。她都规划好了该如何宣传这部剧，结果一下将她的计划都打乱了，心情抑郁的不行。
　　不过顾灿灿单独约了她，这让张雯心中也泛起了一丝希望，顾灿灿找她肯定是有事商量，不然总不能是闲聊吧。
　　“雯姐，久等了。”顾灿灿笑眯眯的走过来。
　　张雯端庄的笑：“哪里哪里，灿灿，今天一直没有机会和你说上几句，现在好了，没有其他人打扰，我们可以好好聊聊。”
　　“呵呵，是啊，当初《无心法师》发行我们璀璨时代在电视剧制作方面还是无名小辈，多亏雯姐照顾。”
　　顾灿灿首先提及了两人的交情，这让张雯心情舒畅起来，顾灿灿这么说，说明她清楚的记得和冀北卫视的渊源，找她肯定是好事。
　　果然，闲聊几句之后，顾灿灿说到正题，她希望冀北卫视和璀璨时代继续合作一个综艺节目。
　　“灿灿，璀璨时代还是打算和我们冀北卫视合作一款综艺节目？什么节目？”张雯听顾灿灿说了之后，内心欣喜不已。
　　去年《男生女生向前冲》引领了闯关类节目，给冀北卫视贡献极高的收视率和广告收入，今年这个综艺节目也在策划录制中，不过这个节目模仿起来非常简单，跟风现象及其严重，今年的收视率未必能有去年那么好。
　　张雯早就想着再制造一款综艺，不过电视台内部提出几个方案，什么相亲节目、求职节目，内部讨论之后，又都否决了，提出的创意太老套，比如相亲节目再牛能牛的过《非诚勿扰》吗？
　　顾灿灿简单的说：“我们是这么考虑的，现在人们普遍对于军队的印象还处于非常老旧的观念，包括网上，对于国内军事，要么是无脑吹，要么是无脑黑。我想其实人们对于军事是有想要了解的需求的。我打算制作一个这样的节目，邀请6-8位年龄跨度大的明星，性格标签各异的明星，深入一线部队，改变身份，在不同军兵种经历4次5天4晚的真实军营体验，与年轻的部队战士同吃同住同训练，所有参加拍摄的明星进入部队后，按照普通入伍新兵的要求交由部队管理，导演组按照纪录片的拍摄要求，进行24小时不间断地纪录拍摄， 实行“零干预“，只负责记录，所有工作人员被禁止与明星交谈。在不违反国家规定的情况下，通过明星的经历，让人们真实了解当前国家军队的一些情况。”
　　没错，顾灿灿提出的这个“创意”，就是后世的《真正男子汉》。
　　话说《真正男子汉》也是从棒国引进的，不过现在这个时间，顾灿灿特意让人进行了调查，现在棒国还没有这个综艺节目，甚至跑男都还没有出现。
　　综艺节目在后世的流量之大让现在的演艺圈人难以想象，顾灿灿知道后世综艺节目的威力，当然要趁着很多节目还没有出现，抢先推出一些她自己喜欢又优质的综艺节目。
　　璀璨时代组建了综艺制作中心，在2009年会发力大力制作综艺节目，困难也有很多，最关键的还是缺乏相关的人才。
　　不过项目已经启动了三个，《真正男子汉》、《奇葩说》和《奔跑吧，男人》。
　　后两者璀璨时代努努力自己可以摸索着制作，但《真正男子汉》需要军队的配合，璀璨时代一家公司是做不了的，所以认真考虑之后，顾灿灿决定还是选择和冀北卫视商议，看是否能和对方合作，毕竟冀北省省会石家庄就有军区，由电视台出面协调，军区允许的可能性比璀璨时代去要大很多。
　　听顾灿灿简单的讲述了一下这个综艺，张雯沉思半天，诚挚的回复道：“灿灿，璀璨时代的这个提议非常好，不过我个人是做不了主，必须和电视台领导沟通之后才能给你正式的答复。”
　　“明白，这是应该的，今天我主要也是想和雯姐咨询一下，这个综艺节目的尺度，能不能接受？”
　　张雯笑道：“这么具有正能量的节目电视台当然是欢迎的，这样吧，这个综艺的策划人是哪位，和我一起去石家庄见领导，大家详细谈谈怎么样？”
　　“这个没问题，让节目主策划和雯姐一起去石家庄。”
　　节目的创意是顾灿灿提供的，不过主策划是有专人负责，顾灿灿不可能将所有的细节都面面俱到，她只提供创意，具体整个策划还是有璀璨时代的专业策划团队来完善的。
　　送张雯的和节目主策划离去，顾灿灿也要开始准备她自己的电影拍摄了，《伤心者》剧组已经搭建完毕，不日即将开拍。

第572章 憋屈的余妈 新片即将上映
　　璀璨时代的电视剧卖出了85万一集的高价，这让公司内部喜笑颜开，电视剧制作部更是扬眉吐气，去年璀璨时代的利润80%是由电影制作部创造的，今年电视剧制作部也算是打了一小场漂亮的翻身仗。
　　这件事情在业内也飞快的传播开，璀璨时代以前出品的电视剧，大部分是小制作的都市情感剧，第一次涉及到历史剧就能有这么好的成绩，真是羡煞旁人。
　　不过相对于其他同行只是心中微微不爽，余正工作室的人和余正简直要吐血三升。
　　顾灿灿对余正余老师的看法呢，他一个不合格的编剧，一个完美的制片人，一个不断学习的奸商……
　　璀璨时代之所以这么匆忙的开了看片会，就是为了狙击余正的《宫》，还好最终结果很让人满意，京城卫视放了颗卫星，单集的报价超出了璀璨时代的预料，不然其实顾灿灿都有了单集五十万以下的心理准备，哪怕是价格低点，也要在余正的《宫》之前将《步步惊心》登上卫视的荧屏。
　　说起来，余正早年在上戏有学习经历，99年跟随香港导演李惠民学习编剧，02年成立“余正工作室”独立编剧，后来我们看到的大部分“余正出品”都开始在这里。
　　可以说，余正是中国内地第一批模仿港剧套路的专业编剧转型制作人，他出品的电视剧跟当时的内地剧迥然不同，跟很多港台合拍剧也不一样。
　　这里得褒扬的说一句，余正凭借一己之力，引领了很多古装剧潮流。
　　不过嗅觉敏锐的余正在推出了几部作品之后，慢慢察觉了网民这个庞大的群体，余正式骚操作就开始了。
　　06年的《大清后宫》，基本就是抄袭《金枝欲孽》，风头借的是《大长今》。
　　这部剧中人物造型奇葩，但是颜值普遍在线，正是这部剧，奠定了余妈戏的普遍特色，美女，烂词，艳色。
　　07年的《楚留香传奇》，是余正正式制作武侠剧的最早试水。
　　怎么说呢，武侠没有了历史的束缚，反而更凸显了余正天马行空的优势。
　　当然，造型还是稀烂的，而男主的惨绝人寰，似乎也给了余正一次强烈的打击。
　　所以后来他的戏，在拉拢投资方的基础上，大部分都是俊男靓女，再也没有了奇形怪状的主演，颜值成了余正演员的首要要求。
　　璀璨时代版本的《步步惊心》顾灿灿亲自出手剪了头三集，节奏确实是向余正学习的。
　　余正的剧本非常强调节奏，甚至有的时候可以牺牲人物和情节。
　　所以有的时候你看他的剧，觉得有些地方不合逻辑，人物的行为也有点莫名其妙，但是一般不会出现看他的剧觉得拖沓冗长想要睡觉的状态。
　　他的大部分剧，谈情说爱的部分给初中生看，勾心斗角的部分给家庭主妇看，而且和胡南卫视的“脑残粉”观众心理契合，这大概就是余正和胡南卫视能够一直合作这么多年的秘诀？
　　尽管网上喷余正，但不可置否，余正出品的电视剧确实有着庞大市场与强劲收视率。
　　顾灿灿的原时空中，甚至有有了所谓余正色、余正美学这样的称呼……，虽然雷人，但能给人最直观的视觉冲击。
　　说实话顾灿灿在余正这里还是学到了一点东西的，比如选角，新人加过气老演员的配置，至少避免了全剧演技尴尬的场面……
　　说起来余正的剧确实烂，烂在抄袭，烂在玛丽苏，一些台词与叙事逻辑也有问题但却还是有很多人躲被窝里看余正剧欲罢不能，他的某些优点还是值得顾灿灿学习一下的。
　　不过此时余正却显得有点气急败坏。
　　现在的余正经过这几年电视剧制作的磨砺，已经有了后世七成的功力，之前他也看上了《步步惊心》清穿概念，去找桐华计划买下《步步惊心》的影视改编权，结果得知《步步惊心》的影视改编权早就被璀璨时代买走了，甚至对方应开始策划要拍电视剧了。
　　余正敏锐的感觉到了穿越剧这个风口，但此时市面上适合改编的网文并不多，《步步惊心》已经是起哄的翘楚，但被人捷足先登，网络上已经有了《步步惊心》即将拍摄成电视剧的相关报道。
　　他心中衡量利弊，果断的决定写一本类似的清穿剧本，余正工作室接下来的制作就是这部，而且要争取在《步步惊心》之前面世，夺得清穿大女主剧第一的名头。
　　本来余正以为会十拿九稳，因为他知道胡梅拍摄电视剧向来进度缓慢，自己如果赶进度，两三个月就拍完，完全能够赶在璀璨时代之前让《宫》上映。
　　没想到璀璨时代动作这么快，胡梅执导的剧，居然不到半年就拍完了，而且璀璨时代召开看片会的时间更短，拍摄结束一周之后，看片会就召开了，居然比他们还要早两天。
　　最关键的是，余正朝思暮想想要夺得清穿剧第一的名头，很可能只能成为一场空了呢。
　　“怎么会这样？”余正感到事情脱离了他的控制。
　　但余正工作室的看片会时间早就已经通知了各电视台领导，想要修改也来不及了。
　　余正只能祈祷璀璨时代的剧质量堪忧，但85万一集的价格击碎了他的期待。
　　总感觉什么东西在离自己远去啊，余正心中不爽的想着。
　　余正工作室的看片会也来了很多电视台的购片人，毕竟早在之前宣传，余正就无耻的提出了清穿第一剧的噱头。
　　很多电视台因为璀璨时代的《步步惊心》没能掌握在手中，于是对这部号称是清穿第一剧的《宫》产生了浓厚的兴趣，而且，对于这部剧的阵容也蛮期待。
　　结果看片会之后，余正想象的众口夸赞的场景并没有变成现实，《宫》因为赶时间，剪出来的有些粗糙了。
　　有《步步惊心》珠玉在前，《宫》这样前三集都出现了好几处不符合逻辑的剧情，这样的电视剧，很难让这些口味已经养刁了的购片人有足够的兴趣。
　　当然感兴趣的也有很多，毕竟这部剧制作也算精良，和《步步惊心》的厚重感不同，《宫》跳脱了许多，年轻人也许更喜欢这种风格的呢？
　　最终和余正合作多次的芒果卫视以55万的价格购得了《宫》的首播权，这个价格已然不低，也算是达到了余正的预期。
　　但处处被璀璨时代压着一头，余正总觉得气不打一处来，非常憋屈的感觉。
　　得知《宫》也召开了看片会并且55万卖给了芒果卫视，顾灿灿联系了李立强，建议李立强最好尽快将《步步惊心》上映，不然如果被《宫》抢先播出的话，清穿第一剧的名头，有的撕了。
　　李立强听从了建议，在台内艰难的说服了领导，将一部乡村电视剧调整到后面，安排《步步惊心》下周就播出。
　　与此同时，芒果卫视也公布了电视剧播出的计划，下周播出电视剧中，《宫》赫赫在目。
　　……
　　“一集电视剧能卖到85万？”王笑潇樱桃小嘴半张，整个人都惊呆了。
　　顾灿灿忙里偷闲去京城大学，找王笑潇，得意的将好消息和亲爱的分享，果然让王笑潇惊叹不已。
　　“对呀，璀璨时代出品，必属精品。这个项目是我一手敲定的，从购买小说版权到电视剧立项，有本天才参与，当然会一鸣惊人啦。”顾灿灿无耻的自我吹嘘，好像她不是站在巨人的肩膀上似的。
　　但是王笑潇并不知道呀，她星星眼看着顾灿灿，与有荣焉的样子可爱的一塌糊涂。
　　“我赚钱啦赚钱啦，我不知道怎么花，左手摩托罗拉右手诺基亚。”顾灿灿哼着欢快的调子，心情非常愉悦。
　　王笑潇凑过来拍了她一下，嗔道：“看把你得意的，以前你的电影不是利润更高，也没见你这么高兴过。”
　　顾灿灿嘿嘿一笑：“主要这部电视剧让某个人添了个堵，想到这里我就心情舒畅。”
　　王笑潇无语。
　　过了一会儿，王笑潇幽幽的说：“灿灿，大三一年我预计能修够学分，我打算提前一年毕业。”
　　闻言，顾灿灿睁大了眼睛，赞叹道：“我家笑笑真是太厉害了，对了，你老师舍得放你走？”
　　王笑潇从大一下学期就跟着她的老师做项目，从打杂开始到现在几乎能独当一面，这样天资聪颖的学生，老师怎么会轻易舍得放手啊。
　　果然，听顾灿灿这么说，王笑潇叹了口气：“哎，黄老师还让我读他的研究生呢，上次我说想提前毕业，把我骂了一顿。”
　　“你为什么想要提前毕业呀笑笑？”
　　王笑潇单手托腮，目光落在顾灿灿倾国倾城的脸上，嘴角不由向上翘起，巧笑兮倩的说道：“读书我认为已经掌握了足够的知识，经验我跟着导师做了一年半的项目，对于企业管理运作小有心得。灿灿，我想去帮你。”
　　顾灿灿的心少跳了半拍，是因为想要来帮自己，笑笑才打算提前一年毕业，顾灿灿心中满是感动。
　　她劝说的话再也说不出口，沉默了一会儿，展颜笑道：“也好，璀璨未来璀璨时代包括璀璨视频璀璨院线，都亟需笑笑你这样的人才呢，好吧，只要你愿意，璀璨集团的大门一直为你敞开。”
　　王笑潇满足的笑了。
　　“对了灿灿，你接下来就是要去拍《伤心者》了吗？”好一会儿，王笑潇才引出一个新话题。
　　顾灿灿点点头：“嗯，不过这两天我要去给《火锅英雄》站台，参加两场活动，之后就会去拍摄《伤心者》了。”
　　“哦？《火锅英雄》终于要上映了？”王笑潇来了兴趣，“嘿嘿，早就想看看你在里面扮演的大反派到底是什么样子，终于等到了。”
　　“肯定能让你大跌眼镜。”说道演戏，顾灿灿自信满满神采飞扬。
　　王笑潇感觉此时的顾灿灿简直是在发光，多看一眼就剧烈跳个不停，急促的呼吸几下，将眼光移开，为了转移注意力就说道：“灿灿，我记得你说过，一般一部电影拍摄完成之后，要等很久才会上映，怎么《火锅英雄》这么快就上映啊？”
　　“还不是档期的问题。”顾灿灿耐心的和王笑潇解释：“《火锅英雄》拍摄非常顺利，两个半月既拍完了，然后做后期用了一个月，本来是计划安排在十月份上映。不过我们了解了一下今年要上映的影片，八月份有吴雨森的《赤壁》，九月有周迅赵薇的《画皮》，十月有周迅的《李米的猜想》还有两部进口片《通缉令》、《007-量子危机》，十一月有葛悠的《桃花运》和《爱情呼叫转移2》，细细算来，只有七月是最合适的。”
　　“这样啊，灿灿，你对这部电影有信心吗？”王笑潇好奇的问。
　　顾灿灿想了想，不确定的说：“这个还真说不好，不过电影本身质量没问题，陈昆主演，加上还有我，嘻嘻，应该不至于要亏钱吧。”
　　“有灿灿参演，我觉得肯定不会亏钱。”王笑潇对顾灿灿有着盲目的信心。
　　“哈哈，希望如此哦，借笑笑的吉言了。”
　　……
　　六月二十一日，星期五，《火锅英雄》首站宣传当然是在京城，即将在京城香格里拉酒店拉开帷幕。
　　总的说，《火锅英雄》不是大制作，也能归类到小成本电影中，不过几位主演中，有陈昆这样的一线的实力演技派，有余恩泰这种火遍全国的喜剧明星，，还有顾灿灿这样人气高涨的明星偶像担当大反派，所以不论是导演，还是投资方，对这部电影其实很是挺看重，对于票房成绩也有一个不错的心理预期。
　　片子阵容算不上豪华，但是有顾灿灿一个人，就足够吸引无数记者，更何况陈昆喻恩泰等几位主要演员尽数到齐，记者们两眼放光，早早就打好腹稿，而摄像师摄影师更是咔嚓咔嚓拍个不停。
　　顾灿灿乘坐着公司的专车，一直开到香格里拉门口，才下车，下车立马有人迎上来送她进场。
　　即使这样，顾灿灿还是差点被记者把话筒杵到脸上。
　　“顾灿灿，我有个问题。”
　　“请看这里.”
　　……

第573章 霸气女劫匪
　　（防盗章节先不要订阅，请明早再订，防盗一下，不防盗订阅堪忧啊……）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小**丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。**丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第574章 这部电影不错啊
　　（防盗章节，先不要订阅，请明早再订，防盗一下，不防盗订阅堪忧啊……）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小**丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。**丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第575章 医院的后续
　　（防盗章节，先不要订阅，请明早再订，防盗一下，不防盗订阅堪忧啊……）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小**丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。**丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第576章 票房与口碑
　　警察的博文到此也就没有了，看看更新时间，已经是昨天，看来这个医闹事件还没有最终结果。
　　底下评论很多，顾灿灿简单的扫了一遍，不出所料，大部分都是站在家属那边对医生破口大骂的。
　　“这个警察说话这么向着医生，收黑钱了吧。”
　　“可怜，家属也就是无权无势的人，不然警察医院早该解决了。”
　　“到底是不是医疗事故啊？”
　　“肯定是啊，不然人家家属为什么要闹呢？”
　　“一个巴掌拍不响。”
　　“病人家属为何要在医院闹事，这个警察说的全是片面之词，不公开真相，只会积累更大矛盾。”
　　“只希望普通人被打，警察也能这样挺身而出保护群众。”
　　“为什么不写写为什么闹事？难道闹事的人有毛病，无缘无故的闹事？”
　　“是因为收了红包没给人治好吧。”
　　林林总总，这些评论，能站在医生医院角度的，几乎没有。
　　这件事闹大了。
　　托媒体的福，大规模报道医患冲突医生医院黑心收红包等负面消息是从2007年集中爆发的，仿佛一夜之间，医生成了黑心的代名词，成了人人喊打的对象。
　　《XX医院疑似医疗事故患者去世，家属大闹医院》
　　《医院被打砸，谁之过？》
　　《暴力yinao不可取，但谁来监管医院？》
　　这些报道下面的评论都没法看，看了就会觉得医生欠全国人民的，就没一个好医生，这个职业就不该存在。
　　医患缺少互信的原因有很多，但作为媒体，应该是医患间中立的第三方，一个客观的记录者和公正的旁观者，在医患发生冲突时站在不偏不倚的公允立场，用扎实的调查而不是想象的新闻去报道冲突双方的声音，而不能被某一方牵着鼻子走，先入为主地选择站在某一方利益的立场上。
　　媒体如果对患者夸张的描述保持一点儿警惕，多听听医院的声音，多采访相关专家，多听听专业人士的判断，新闻就不至于如此被操纵了。
　　可惜更多时候，媒体为了符合公众想象，消费读者情绪，而失去了报道的基本客观和理性。
　　顾灿灿面色沉如水的翻看了几篇关于这件事的报道，不由深深叹了口气。
　　“有不少的网络大V转发评论此事，最关键的是，好像那天去医院有人认出你来了，在网上@你，很多人在你微博留言询问这件事。”王萌萌小声说道：“美樱姐的意思是不回复，冷处理这件事。”
　　顾灿灿思考了一会儿，对王萌萌说：“明天你找公司法务，把那天我们拍的视频交给警察，看能否起到什么作用，再问问警方，这个视频能不能公布。至于微博，你回美樱姐一下，这件事公司的艺人不要参与，至于我的微博，我自己来操作吧。”
　　王萌萌知道顾灿灿的主意特别正，也没有劝她，只是担忧的说道：“现在舆论的风向就是这样，灿灿你最好不要逆势而行。”
　　“如果我不知道怎么回事也就算了，既然了解事情真相，怎么就这么无动于衷呢。”顾灿灿微微一笑，转而低沉的背诵了一段著名的语录。
　　“起初他们追杀共chanzhu义者，我没有说话——因为我不是共chanzhu义者；
　　接著他们追杀犹tai人，我没有说话——因为我不是犹tai人；
　　后来他们追杀工会成员，我没有说话——因为我不是工会成员；
　　此后他们追杀tianzhu教徒，我没有说话——因为我是xin教徒；
　　最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。”
　　“萌萌，我们两个是亲眼看到那个老太太和她的家属是如何的不讲理的，我觉得这件事医院没有什么问题，现在黑医院的人太多了，医生正变成一个高危职业你没发现吗？当然医生中也有道德败坏的，但这不是黑医生这个职业的理由，这个世界上又有哪个行业敢说所有的从业者都是大公无私纯洁无瑕的呢？”顾灿灿缓缓说道：“我总要做点什么。”
　　车厢里一片安静，纵然王萌萌并不觉得顾灿灿这个决定是明智的，此刻依然心脏猛地跳动了几下，感觉此时的顾灿灿好酷好MAN，脸上仿佛在发光。
　　第二天得到了公安部门的回复，这段视频并不能当做医院无责的证据，因为视频里的时间与医患纠纷的时间并不是同一时间的，只能作为侧面资料。
　　同样，这份视频也没有保密要求。
　　既然如此，顾灿灿也不再犹豫，将这段视频发布到了网上，并注明了视频里的主人公，正是此时yinao事件的主人公。
　　一石激起千层浪。
　　媒体和吃瓜群众没有想到此次事件原来还有这么一段渊源，经过顾灿灿的曝光之后，舆论开始部分反转。
　　发布之后，顾灿灿便没有再管，专心投入到了《伤心者》的拍摄之中，谢绝一切媒体的探班。
　　而时间，也到了《火锅英雄》正式上映的日子。
　　《火锅英雄》档期挑选的好，璀璨时代商务部和院线谈的排片也很高，高达36%，同期无敌，哪怕是《精舞门》，也不过27%的排片，剩余四五部电影共享剩下的排片，几乎已经注定了咸鱼。
　　华宜罕见的给了璀璨时代助攻，在公共场合有意识的捧了《火锅英雄》和陈昆。
　　原因当然是因为华宜的《画皮》下个月底就要上映，男主角同样是陈昆，如果《火锅英雄》能够爆起，作为主角的陈昆必然是风头无二，这对于《画皮》的正面影响是巨大的。
　　陈昆这段时间不但要跑《火锅英雄》的宣传，还要配合《画皮》的各种活动，人恨不得一分为二，不过忙并快乐的，他虽说是绝对的一线小生了，但电影并没有特别知名的代表作，如果这次《火锅英雄》和《画皮》的票房和口碑都能达到优秀，陈昆的在电影界的地位就是稳了。
　　所以这段时间陈昆基本上没有推辞过出品方要求的宣传活动，哪怕是变成了空中飞人，一天大半时间都在行程的路上。
　　效果也显而易见，《火锅英雄》的搜索热度呈指数函数大角度上扬，并在电影正式上映的那天达到了顶峰。
　　……
　　张涛带着他第N个相亲对象出现在万向天意购物中心，一起吃了一顿不尴不尬的饭之后，两人慢慢的踱步到负一层的电影院，一起观看电影。
　　电影当然是《火锅英雄》。
　　女孩子倒是想看《精舞门》，毕竟港片兴盛的时候培养了大批的港片爱好者，陈晓春这个歌手出道但演古惑仔出名的香江演员在内地的人气莫名的好，而且还是以女孩子居多，大概是他和应采儿爱情的缘故？
　　不过直男张涛并没有妥协的意思只是淡淡说道：“票我早就买好了，黄金位置，还是看《火锅英雄》吧。”
　　他都安排的妥妥的了，女孩还能怎么办，她不是那种特别作的女生，只好偷偷的翻个白眼，不太高兴的跟着张涛走进了电影院。
　　下午两点的场次正是黄金时间，张涛和N女孩走进放映厅，已经坐了大半的人。
　　张涛眼中光芒一闪，莫名的高兴，看来璀璨时代这次热度还是挺高的啊，希望质量也要够优秀。
　　等电影要开始的时候，张涛观察了一下，上座率至少有70%多，这个上座率已经算是非常高的了。
　　电影开始。
　　张涛调整好坐姿，专心的盯住荧幕。
　　N女孩的手就搭在张涛手的附近，几乎都是紧贴着，但是张涛仿佛老僧入定老树盘根，死死的固定在扶手上，动都不动。
　　沙雕！
　　N女孩感觉今天一天时间可能要浪费了。
　　冷峻的画质下，一辆小巴在雨中不紧不慢的行驶着，电台传来路况播报的声音。
　　小巴车停在一个类似银行的巴商财富中心，顾灿灿的脸一闪而过，随后便是几名带着唐僧师徒面具的劫匪在雨中潇洒的行走。
　　“顾灿灿真帅！”张涛心中美滋滋的想，预告片中就看到这一幕，但在电影院看，感觉更加的生动。
　　一场针对巴商财富中心的dajie正在进行。
　　这段打劫的戏紧凑无比，让人目不转睛，直到四名劫匪因为同伙的暴露逃跑，被特警团团围住，困在了巴商里。
　　顾灿灿虽然镜头并不多，但明显是以她为主视角，她出现镜头中，不知不觉就会成为众人注意的焦点，不管是在戏里还是戏外，谁都无法忽略这个带着唐僧面具一看就是女孩子的劫匪，这就是所谓的气场吧。
　　接着伴随着镜头快速穿过莫名出现在巴商金库里的洞，来到了一间洞子火锅里，引出三名主人公陈昆喻恩泰秦浩。
　　N女孩开始心中的对这部电影还有点小抵触，不过随着剧情的逐渐展开，她的情绪也慢慢沉浸在电影之中了。
　　陈昆阴柔的长相，真的太容易吸引女粉了，哪怕是颓废的小混混扮相。
　　三兄弟为了将火锅店转出去，私自对防空洞进行了扩建，结果把上面巴商金库的地面挖了一个洞，三人爬进金库，看到眼前一摞一摞的钱，整个人都惊呆了。
　　“胆大，骑龙骑虎；胆小，骑你妈个老母鸡。”秦浩扮演的许东面对着巨额金钱不淡定了，说出很搞的一句话。但最终，三人也没有胆量拿金库里的钱，还不得不想办法把这个洞补上。
　　后面是陈昆扮演的刘波的经历，不扯颜值，刘波其实是个典型的渣男，对家庭不负责任，也就是有男主光环，要不然就他的所作所为，吃枣药丸。
　　三人挖通巴商金库成了一个巨大儿心事，三人都没有勇气偷拿金库的钱，还带来一个很棘手的问题：如何在其他人神不知鬼不觉的情况下，将洞给补上。
　　三人无计可施，写实突然想到了，他们的同学于小慧不正在巴商上班呢？
　　然后刘波想办法接近于小慧，结果四人凑在一起吃饭，一下就暴露了他们的意图。
　　出乎意料，于小慧同意帮忙，甚至还提出了一个听上去完全具有可行性的方案。
　　放高利贷的七哥步步紧逼，刘波实在没有办法，将目光投向了金库里。
　　整个电影院除了偶尔有人发出一点声音，观众都目不转睛的看着荧幕。
　　璀璨时代版的《火锅英雄》叙事更为紧凑，原作里有某些先bug也被顾灿灿修复了。
　　比如原作中火锅店和巴商其实真实的地理位置隔着一条长江……，细心一点的观众很容易就会发现。
　　N女孩也没心思撩张涛了，她看了进去，心情不由得跟着影片剧情而跌宕起伏。
　　观众们对男主的印象开始慢慢改观，尤其是看到刘波为了救于小慧，义无反顾的通过地洞进去了巴商之内，终于扭转了观众对于主角的印象。
　　漂亮的反差让观众有了种养成的心态，看着刘波英勇的行为都有了几分欣慰。
　　然而，后半段顾灿灿扮演的劫匪头子的表现更是让观众震撼不已。
　　……
　　电影结束了，观众们陆陆续续的走出放映厅，张涛和N女孩出来便礼貌的分手各自回家。
　　对于这次的约会，张涛自己也察觉到了，大概后半段是出了点问题，but，whocare！
　　张涛的心思早就放到了电影上，看完电影，他迫不及待的想要写点什么，至于N女孩，张涛已经不放在心上了，反正她也不是自己喜欢的那个类型。
　　……
　　相比较顾灿灿平静的心态，电影上映她依然该拍戏拍戏，杨磬可是相当坐立不安了，这可是他的第一部商业电影作品，能不能取得好成绩，直接关系到自己的导演生涯。
　　一晚上几乎都没有合眼的杨磬一大早就来到了公司，等着首日票房的统计。
　　痛苦的等到六点半，结果终于出来了。
　　“火锅英雄首日24小时票房，1010万！恭喜杨导！”
　　统计人员的话传到杨磬耳中，让他心脏猛的一跳，然后一股巨大的幸福感从大脑扩散到全身。
　　“上千万了？”他的嗓子有点沙哑。
　　“对，恭喜杨导，成为璀璨时代第二个首日票房破千万的导演，恭喜哈。”
　　“谢谢，谢谢。”杨磬声音有点哽咽。
　　更多的同事过来道贺，整个办公室成为了欢乐的海洋。
　　接下来还有更振奋人心的好消息，网络上对火锅英雄的评价快速增长，而且都是以正面评价为主，口碑很好。
　　票房口碑两开花，杨磬乐的嘴都合不上了。
　　……

第577章
　　杨磬在璀璨时代的首部电影大卖，曹建奎和陆洋分别发来贺电。
　　交谈在一片祥和的气氛中进行，双方进行了和平友好的交流，曹建奎通知真诚的表达了自己的羡慕嫉妒恨，杨磬热情的表示自己的成绩微不足道……
　　在一片“为我们虚假的友谊干杯”之后，曹建奎放下电话，脸上的笑容渐渐消失，心情有点沉重。
　　倒不是真的嫉妒，曹建奎和杨磬的关系真的很不错，他也知道杨磬人家真的挺有才华。
　　他是第一个加入璀璨时代的专业导演，只不过直到现在，还没独立执导过一部电影，电视剧倒是拍了两部，中规中矩吧。
　　曹建奎知道自己的导演天分确实一般，能在璀璨时代有不停的活可接，自己的女朋友还有和自己经常在一起拍戏导戏，其实已经挺幸福的了。
　　只不过人比人气死人啊，杨磬开始进入璀璨时代的身份是编剧，结果现在人家编剧出身的都开始拍电影了，而且看样子票房不会差，自己身为导演专业出身的，还没有自己的代表作，想想也真有点辛酸呢。
　　等《剑雨》拍完之后，自己也向公司申请拍部电影怎么样？曹建奎暗暗琢磨着，当然首先是要有个好剧本，人杨磬的《火锅英雄》就是自己的剧本，只可惜自己并没有写剧本的才华啊，公司片库中不知道有什么合适的本子，回去后我得去挑选挑选。
　　相对于曹建奎在璀璨时代有资深的资历可以稍微任性，陆洋是半路加入璀璨时代的，他是参加了璀璨视频举办的11度青春系列短片，被璀璨时代挖掘出来。
　　看到杨磬从编剧变成导演，而且公司全力支持，陆洋心思也活泛起来，虽然自己在璀璨时代人脉不深，但自己有作品啊，他手中有一部自己写的武侠剧本，因为武侠题材遇冷，他便没有拿出来，但现在看璀璨时代并不拒绝投资武侠片，也许自己也有足够的机会。
　　暂且不提曹建奎和陆洋的心思，《火锅英雄》上映一周，票房五千六百万，成了名副其实的票房黑马。
　　原本以为会有所表现的《精舞门》一周的票房为两千一百万，比《火锅英雄》少了四千五百万，彻底失去了和《火锅英雄》抗衡的资格。
　　一般说来，电影前三天的票房往往是由粉丝贡献的，后面四天则会表明一部电影的潜力，
　　电影上映第一周最为关键，第一周的成绩基本就能决定这部电影能走多远，很少有电影会在后面逆袭。
　　《火锅英雄》第一周的成绩非常亮眼，不用璀璨时代多做公关，院线便调整了排片量，而且接下来的五天都没有重量级的电影上映，在很多电影院，《火锅英雄》的排片量直接升到恐怖的50%。
　　而排片量的上升，带来的则是票房的进一步提高，虽然马上就会迎来进口大片《全民超人汉考克》的狙击，但《火锅英雄》破亿基本没有悬念了。
　　周末，回龙观璀璨影城。
　　京城现在已经开设了三家璀璨影城，作为璀璨院线的公司大本营，叶柠经营的很用心，计划在三年时间里在京城开设八家璀璨影城，囊括所有城区。
　　周末的影城是最繁忙的时候，陈欣感觉自己的嗓子都要哑了。
　　再次微笑接待了两名顾客，看着终于空荡下来的大厅，陈欣总算是放松的舒了口气。
　　“陈欣，喝口水吧。”一瓶纯净水递了过来。
　　看看旁边的年轻小伙子赵典，陈欣接过纯净水，微笑着对赵典点点头，拧开水喝了一大口，顿时一种舒爽的感觉从口腔散发开来。
　　她没有拒绝哦，是个好的开始。
　　赵典心头狠狠的给自己鼓鼓劲。
　　就在赵典开始幻想他和陈欣的孩子叫什么名字的时候，就听到有个略微稚嫩的男孩纸的声音说道：“麻烦你给我拿两份爆米花，一杯可乐，一杯橙汁，橙汁要常温的，可乐加冰。”
　　赵典抬眼看过去，不由微微一怔，对面是位个头高高长相极为秀气的男孩子，虽然不是那种英武的帅，但一点也不娘气，非常干净的气质。
　　男孩子身边站着一位同样身形高挑的女生，女生长发披肩穿着白色收腰连衣裙，带着一顶遮阳帽，嘴上还戴着卡通口罩，哪怕看不到全脸，但仅从露出的半张脸和身段看，分明是位极品美女。
　　打从娘胎就单身的普丑男赵典心中顿时升起一股浓郁的怨气，这个小破孩也就是十五六岁吧，身边居然就跟着个气质这么好的女孩儿，为毛啊，人和人之间的差距咋就这么大呢。
　　“叮，您获得来自赵典的怨气值+666。”
　　开个玩笑~，当然没有。
　　顾煜炯看着眼前这个售货员表情变幻莫测，感到一阵莫名其妙。
　　什么情况，公司这是把一个精神有问题的招进来了？
　　好在对方的脸色很快就恢复了，手脚麻利的把顾煜炯要的东西准备好，然后交到顾煜炯手中。
　　“走吧，马上就要开始了。”顾煜炯一手拎着东西，另一只手和金唯丽的手紧紧的牵在一起。
　　趁着周末，顾煜炯和金唯丽来了次甜蜜的约会，因为金唯丽是偶像歌手，两人也不便去人群涌动的地方去，上午在街上逛了一会儿，中午吃过饭后，便决定来电影院看璀璨时代最新上映的电影《火锅英雄》。
　　“为什么灿灿姐总是演反面角色呀？”
　　“唯丽，我给你说，我姐可变态了，有段时间不让我上网，看到我动电脑就一顿打，她就有反派的气质。”
　　两人小声说着话，金唯丽笑的花枝乱颤。
　　走进放映厅，里面看上去有一半的座位都坐着人，上座率还不错。
　　顾煜炯和金唯丽找到自己的位置，坐下来，只有进到这里，金唯丽才能稍微放松一下，观察四周光线很暗，不注意看很难看清一个人的长相，才把帽子和口罩摘下来，呼吸一口浑浊的空气。
　　金唯丽从心底崇拜羡慕顾灿灿，她也想像顾灿灿那样活的恣意，所以选择加入璀璨时代的女团，虽然没有像顾灿灿那样红，但在内地来说，少女时代也算是女团第一了。
　　可以说，金唯丽在华夏，也算是二线以上的歌手了。
　　所以她和顾煜炯谈恋爱，需要偷偷摸摸的，也怪刺激的。
　　金唯丽是真的喜欢顾煜炯，不单单是因为顾煜炯是顾灿灿的弟弟，事实上金唯丽是京城地产大鳄家的千金，两人也算门当户对。
　　两人交往顾灿灿虽然不反对，但也不赞成，算是放任的态度吧。
　　四周都是人，两人也不方便交谈，安安静静的看着电影。
　　巴商的一个女职业偷偷溜走打电话，结果被沙僧打扮的劫匪拖了回来。
　　身体斜斜倚在柜台上的顾灿灿，双手抱怀，淡漠的看着女职员。
　　“把她的手砍下来扔给警察。”
　　顾灿灿冷酷的说出这句话，清冷动听的嗓音透露出来的含义却是血腥无比。
　　带着孙猴子面具的陈昆忍不住哆嗦一下。
　　金唯丽知道顾灿灿在里面扮演的是坏人，但没有想到坏的这么纯粹。
　　但坏的好帅。
　　“我知道这里有个出口。”万倩扮演的于小慧在其他人噤若寒蝉的情况开口阻止了劫匪。
　　“……原来我喜欢的男生开的火锅店装修的时候，打了一个洞，这个洞打到我们单位里了。”万倩的声音强自镇定，能够听出她语调里的紧张。
　　“我们准备今天动手的。我在单位里工作并不开心，我身边这些同事也不喜欢我，我知道这是个机会，我意识到改变我生活的机会来了，我想拿一笔钱，去别的地方重新开始。”万倩语气越来越淡漠的说道。
　　巴商的员工有些动容的偷偷看万倩。
　　一片寂静中，顾灿灿冷笑一声，走到跪坐在地上的万倩面前，居高临下的俯视着：“领导不喜欢你，同事排挤你，那你怎么不拿钱跑路呢，还来上班？”
　　“我们打算今天动手，但是我喜欢的那个男生今天早上说，他不干了，他退出了。”
　　镜头缓缓打到伪装成猴子的陈昆身上。
　　万倩语气越来越冷静：“我带你们去地洞，你们带上我走，钱我要一半。”
　　顾灿灿随手拉过来一把椅子，仰坐在万倩对面，修长的腿一弯，舒服的翘起了二郎腿，声音变得带上了笑意：“你要一半？行。”
　　万倩看看四周的同事，继续沉稳的说道：“我们把这些人都关到金库里，这样他们就不会妨碍我们了。”
　　“呵呵，洞就在金库里。”顾灿灿语气肯定的说。
　　万倩的眼神飘忽了一下，然后说道：“洞要是在金库里，我那同学自己拿钱就行了，找我干什么。”
　　顾灿灿沉默了。
　　四周一片安静，其他劫匪等着顾灿灿做决定。
　　顾灿灿伸出右手食指，轻轻点着光洁的面具，思考了一会儿，非常自信的说：“你在撒谎!你是想救你的同事。洞应该确实有，但就在金库里！”
　　她猛地的从椅子上站起身来，凑到万倩面前，躬下身子，抬手捏住万倩的下巴，戏谑的语调中透露着残暴：“你一只说你的同事不好，你讨厌现在的工作和同事，那我们干脆把他们都给干掉怎么样？”
　　“不要!”巴商员工一阵惊慌。
　　万倩急忙说道：“我只想谋财，不想害命。”
　　“哈哈哈哈，美女，你当着这么多同事说这些话，不怕他们出去告诉警察，你连翻供的机会都没有？”
　　“反正我已经跑了。”
　　顾灿灿松开手后退两步，示意其他三名劫匪过来，然后对万倩说：“看不出来，你还是一只圣母，对我撒谎面不改色。不过我倒是确认了一件事，洞就在金库里。别装了，带我去那里。”
　　说着，一把抓起万倩的头发，在她尖叫声中把她拽了过来。
　　看到这里，金唯丽倒吸一口凉气，顾灿灿演的劫匪有坏又有脑子，将那种邪魅狂狷表现的淋漓尽致。
　　就在这时，靠过来带着猴子面具的陈昆突然掏出枪，一把搂住顾灿灿的脖子，将枪指在顾灿灿的头上大声吼道：“不许动，放下武器，跪下！”
　　接着他再次怒吼：“跪下！”
　　顾灿灿在被枪指住的那一刻，就双手平摊，示意自己不会顽抗。
　　其他两名劫匪按照成的要求扔下手里的刀，跪在地上。
　　万倩赶紧带着巴商的员工往金库跑去。
　　陈昆挟持着顾灿灿也退向金库方向。
　　然后那群人又被抓住喻恩泰的猴子劫匪赶了回来。
　　双方对峙。
　　陈昆怒喝要开枪打死顾灿灿，胁迫猴子劫匪放了喻恩泰。
　　这时一直沉默的顾灿灿突然问了猴子一句：“不要慌，枪是你的吗？”
　　猴子点点头：“是。”
　　然后观众可以从顾灿灿的肢体语言上，清晰的感受到刚才一直紧绷的顾灿灿放松了。
　　“交换。你开枪打死我，猴子把他，”顾灿灿抬手在脖子上横向一划：“割喉。一命换一命怎么样？”
　　陈昆睁大眼睛，不敢置信的看着顾灿灿。
　　“不敢吗，不敢就把枪扔了，跪下！”顾灿灿的声音突然暴虐起来。
　　“我数三个数，同时动手吧。一，二，三！”
　　“等等！”
　　陈昆表情剧烈变化，最终颓然的举起手中的枪，慢慢松开顾灿灿，痛苦的跪倒在地。
　　几名劫匪面对镜头，慢慢摘去面具。
　　“哇~！”
　　放映厅里一片惊呼。
　　露出面容的几个人，颜值都非常高。
　　顾灿灿不用说，其他三名劫匪，都是璀璨时代新签下的练习生，不管其他条件如何，长相都是特别精致英俊，璀璨时代计划让他们组成男子组合出道，正在培训中。
　　电影中，几人中的老大是个女的，在场人都知道，但没有想到是个如此漂亮的女人，一时间，所有人的表情都非常精彩。
　　顾灿灿拾起地上的枪，表情似笑非笑的，与陈昆对视，所有人都能感觉到她严重的那种得意和桀骜。
　　在《无心法师》里，所有人都觉得顾灿灿演的好，相当大一部分是因为她的颜值，哪怕是鬼气森森的出场，也是长相极其漂亮的黑暗病娇萝莉，颜值让人忽略了她演技上的不足。
　　但在《火锅英雄》里，顾灿灿出场一直带着面具，她依靠肢体动作、声音、语气，成功的塑造了一个有头脑有手段心思缜密恶毒的劫匪头目形象。
　　（这章有点失控……水剧情这里微创新，与原片不同，感兴趣的可以看下电影）

第578章
　　（防盗章节，先不要订阅，请明早再订，防盗一下，不防盗订阅堪忧啊……）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，还有未来的苟且。
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说真是人不可貌相啊！另一个说是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第579章
　　顾灿灿从来没有想到过会请到陈到明演戏，圈里人都知道，陈到明挑戏挑的厉害，他现在在演艺圈里可以说是顶级的地位，轻易不演戏。
　　陈到明天津人艺毕业，入行他也不是一帆风顺的，他跑了八年龙套，直到1988年，他在《末代皇帝》中扮演溥仪，才一炮而红，斩获“金鹰奖”、“飞天奖”，从此星路坦荡。
　　陈到明的作品虽然产量不高，但部部经典，无论是《围城》里的方鸿渐、《康熙王朝》里的康熙、《英雄》里的秦始皇，他扮演的角色每一个都得到了人们的认可和赞誉。
　　有不少人说陈到明是演什么都像自己，这话就有些偏颇了，如果多看过他几部作品，就会知道《女巡按》，《一地鸡毛》，《黑洞》，《手机》，《包青天》，《康熙王朝》……这些角色有傲娇冷萌，有市井小民，有冷酷犯罪，有丰神如玉，也有千古一帝……
　　陈到明表演的一样吗？不一样吧。
　　顾灿灿在原时空里还上过一个名为《一年级》的综艺，去客串过老师。
　　当时顾灿灿还不懂什么叫演技，她不了解，不专业，不敢张口就说谁的演技好，谁的演技差，但最起码，里面那帮年轻人排的小品，当时顾灿灿个人感觉是不舒服的，但经过陈到明的指导以后再看就变舒服了，实力真的是有目共睹。
　　能请到陈到明来演何宏伟，顾灿灿当然是喜出望外，这个角色她本意是想找胡君，但在和京城十八文化商议《伤心者》的演员的时候，十八文化推荐了陈到明。
　　其实现在陈到明是承天娱乐的艺术总监，地位相当高，按常理来说，他是不会来演一个配角的，是王京椛说动了陈到明，加上陈到明对于《伤心者》这个故事非常喜欢，他演过很多类型的影视，但唯独没有涉及到科幻片，再加上王京椛的劝说，有点体验的心态，最终答应了出演何宏伟。
　　拍摄就在京城，也不需要出差，每天拍完之后，基本上大部分演员就都回了自己的住处。
　　陈到明当然也是。
　　京城此时已经有点堵车了，拍摄进行了一周，已经有两名演员迟到过，但陈到明从来不迟到，往往到达片场的时间还比较早，这就是老一辈演员对拍戏的态度。
　　“顾导，我说两句可以吗？”陈到明见顾灿灿跟王智讲戏讲了半天，有点说不到点上，忍不住了，他平素就喜欢给人讲讲鸡汤说教什么的。
　　顾灿灿对陈到明很是尊敬，这是一位真正优秀的演员，她亲切的说：“好呀好呀，陈老师你来跟她讲讲吧，我也学习学习。”
　　“学习不敢当，我就说说我的经验吧。”陈到明温润如玉的说道：“小姑娘，想要演活一个角色，首先要让这个角色在自己身上活起来。你设计好江雪这个角色的性格特征、习惯动作、以前的往事没有？”
　　王智看着陈到明，不自觉的舔了下嘴唇，她感动很紧张又激动，娱乐圈里的大前辈给自己讲如何演戏，这对于现在的她来说，是多么幸运荣耀的一件事情。
　　不过听到陈到明的话，王智的脸上不由露出惭愧的神色，都不敢看顾灿灿和陈到明了，微微低头，羞愧的说：“顾导，陈老师，对不起，我准备工作做得不够细致。”
　　顾灿灿没有说话。
　　陈到明温和的笑道：“没关系，等你有了较多的拍戏经验也就明白了。这么说吧，江雪自幼家庭富足，爸爸是大学教授，妈妈也在大学里工作，她是在浓郁的知识分子家庭中长大的，而且被保护的很好，身上有种不经世事的天真，而且从她的言语来看，她身上还有些微微的公主病，但是个性应是善良的。而且对于在学术上有天赋的人天然有种好感，她之所以喜欢上何夕，原因之一就是何夕表现出来的数学天赋。剧本上注明的内容和少，你要想办法丰富这个人设，比如要设计一个她特有的小动作，比如她走路的姿势。”
　　说到这里，陈到明不再站着不动，她对王智和顾灿灿说：“你们注意我脚下的步伐。”
　　他身体突然更加挺拔几分，双手背起，四平八稳的向前走了几步。
　　虽然他此时穿着是一身中山装，但配合上他此时的表情和眼神，顾灿灿只觉得一种压力迎面而来，一个词出现在她的脑海里：帝王之气。
　　然后陈到明走了几步后转身，身体陡然垮了下来，腰也微微弯着，眼神有点飘忽，双手在身侧摆着，脚步细碎而急促。
　　一个转身间，陈到明的气质截然不同判若两人，一眼看过去，让人不由自主就在脑中想起一个混的很一般，在家也受气没地位的中年男人形象。
　　从威严的帝王气质到小市民，挥洒自如，叹为观止。
　　四周有演员和工作人员鼓起掌来。
　　陈到明笑着摆摆手，对王智说：“小姑娘，明白了吧？想要演活一个角色，就要让这个角色在自己身上活起来，她不仅仅是你要演的一个形象，而是你要当她就是活生生一个人，她有自己的习惯自己的脾气，甚至有自己特有的口味。演一个角色不难，但要演活，必须下大工夫揣摩。”
　　“我明白了，谢谢，谢谢陈老师！”王智如有所得，激动的向陈到明道谢。
　　陈到明摆摆手，悠哉的走回自己的位置。
　　他这一番话，不仅仅是王智，顾灿灿也深受启发。
　　“现场调整好设备，五分钟后，正式开始拍摄。”顾灿灿下达命令。
　　……
　　又是忙碌的一天拍摄结束了，演员们家在京城的和顾灿灿道别后离开，顾灿灿等着剧组收拾东西的同时观看着今天拍摄的素材。
　　“陈到明老师真是没说的，他的戏大部分都是一条过，老艺术家就是老艺术家。”摄影师陈征宇在一旁说道。
　　顾灿灿赞同的点点头：“和老戏骨拍戏就是省心。不过王谦源的演技也非常好，咱们的拍摄进度比预期的还要快。”
　　“能碰到这些优秀的演员也是运气啊。其实我以前和陈老师合作一次。”陈征宇和顾灿灿闲聊着。
　　顾灿灿来了兴趣，扭头看了他一眼：“是吗，什么时候？”
　　“嘿嘿，没来璀璨时代之前，我不是拍过广告嘛。”陈征宇嘿嘿一笑，回忆着说道：“当时其实是一个套片，在摄影棚里拍摄的，一共也就要三十秒的素材。不过是给陈老师拍啊，我们上下都很紧张。”
　　“陈老师又不吃人。”顾灿灿随意的接了一句：“他从来没有骂过工作人员吧。”
　　“听我说重点。”陈征宇跟着顾灿灿拍了几部作品了，早就和顾灿灿很熟，说话也随意了许多：“当时啊，前期筹备不说了，那天得知我们是给陈到明拍广告，都高兴的什么似的，第一次跟这么大腕儿合作呀，早早的就进摄影棚里，大概得花了三个小时左右架好器材灯光什么的。”
　　“然后客户跟我们经理沟通，才知道陈老师的经纪人说陈老师的行程安排时间非常紧张，原本安排的拍摄半天，时间要缩减，让我们拍摄千万不要出什么问题。”
　　“有变故？”顾灿灿捧哏问道。
　　陈征宇点头说道：“是啊，没办法，经理又对我们这个团队导演和摄影提出要求，尽量把拍摄时间控制在半个小时之内。”
　　顾灿灿吃惊：“就变成了半个小时？”
　　“没办法，人陈老师那边时间太紧张了嘛。”
　　顾灿灿也没什么心思看拍摄的素材了，坐好了，一副认真倾听的样子：“那后来呢？”
　　“我们只能听从呗，于是导演、摄影我们俩出去蹲棚外面抽烟，剪了根儿树枝在土地上写写画画，探讨一切可能出现的风险，包括安排拍摄时的走位。总之我们俩都眉头紧锁，愁容满面。为了缓解压力，我们把灯光也从棚里叫出来，告诉他只有半个小时的时间，一会儿挪灯的时候腿脚麻里点...灯光都快哭了。。。”
　　“呵呵，然后呢？”
　　“我们准备就绪后，陈老师到场，我和导演一起给陈老师简单讲戏。随后，陈老师拍了拍导演的肩膀，伸出五个手指对导演说“小伙子，我时间太紧张，只能给你五分钟！””
　　顾灿灿睁大了眼睛，陈到明这么霸气？
　　“我们所有人都快哭了，我当时就想，五分钟就五分钟，我不信拍不完您老人家还真能撂挑子不干了！”
　　顾灿灿噗嗤被逗笑了，眼睛弯弯的，带着笑意问道：“后来呢？”
　　“当时啊，导演那脸拉的跟驴一样，我这摄影那脸变的象马一样，灯光那脸苦的跟瓜一样。我们都忐忑的要死。”
　　“导演紧张的都要疯了，普通群头儿给找的演员就罢了，拍不好能随便骂，一般演员副导演推荐的演员也就罢了，演不好导演可以随便骂演员副导演，可今天是谁...陈到明啊这玩意儿要是搞砸了随便个人就能随便骂导演啊。”
　　“夸张了，夸张了。”顾灿灿笑着摆摆手：“谁敢骂导演。”
　　陈征宇心想是没人敢骂你，从你开始拍电影就是家里全资，人家是带资进组，你是带资建组，谁敢骂啊，你是没见过那些没啥权利的导演在片场跟孙子一样。
　　当然这些话陈征宇是不会说的，他笑道：“反正上了梁山了，硬着头皮上吧！结果...三分钟搞定了...所有镜头都是一条就过...客户挑不出毛病，导演挑不出毛病，就我事儿逼，悄悄跟导演说“还有两分钟呢再拍点儿再拍点儿，大咖在这，攒点素材也好嘛！””
　　“哈哈哈哈，陈哥，导演骂你了吧？”
　　“是啊。”陈征宇唉声叹气，“导演看着我，微微一笑：“傻逼！”就这样，专业演员，我们预估需要拍摄半天的内容，人家三分钟就拍过了。就这么一会儿戏就杀了....”
　　顾灿灿抿嘴点点头，感叹道：“这就是说明人家对戏的理解相当到位，对表演尺度的拿捏相当到位，所以人家就是有底气压缩拍摄时间，因为效率高。”
　　“对喽，和这样的演员合作，所有人都省心省事。得嘞，大小姐，您挪开呦，我要收拾机器了。”陈征宇嘻嘻哈哈的说。
　　顾灿灿起身离开，身边王萌萌早早就等着了。
　　等现场收拾好，和所有人道别，顾灿灿看看空寂下来的拍摄地点，扭头也上了自己的车。
　　“对了，萌萌，医院的事有后文吗？”顾灿灿突然想起来前几天的医nao事件。
　　王萌萌点头应道：“结束了，好像医院赔了点钱。”
　　“赔钱了？”
　　“是啊，息事宁人吧。在急诊室闹很影响医生的工作的呀。”
　　顾灿灿无奈的叹口气，医院总是退让，这样的事情传出去，只怕会有更多的人选择闹上一场。
　　“以后我要拍部反应医院医患关系、医生工作情况的纪录片和电影。”顾灿灿赌气般的说道。
　　她现在也没有什么能力去改变人们对于医院医生的观念，但在自己力所能及的范围内，是可以做些事情的。
　　后世医院医生都应经被妖魔化了，在很多沙雕眼中，医生没一个好人。
　　从2007年开始，媒体为了曝光率，为了博得人们的眼球，黑医生已经无底线了，这个恶果在十年后已经开始显现，医学院招生开始困难了，降分录取成了常态，高分考生选择学医的越来越少。
　　当然也有很多人在努力的还原真实的医生，《人间世》、《医》、《医院的故事》等纪录片被拍出来，也改变了很多人对于医生的观念。
　　不过为什么要等到后世那么严重以后呢，人们对于某个观念形成后，是很难扭转的。
　　顾灿灿决定从当前开始，就要努力的为医生正名，想要让人们了解到医生真正工作的状态。
　　重生一次，除了满足自己的梦想，自身有这么大的优势，总要做些有意义的事情。
　　王萌萌不了解顾灿灿心中的这份忧国忧民，她转而提起另外一件事情，在她看来，这更关乎顾灿灿自身。
　　“灿灿，项太太在网上含沙射影的骂你了。”
　　“项太太？”
　　“就是华夏星老板项花墙的太太。”
　　“……”
　　（昨天那章写了点嘿嘿嘿的东西，然后就被屏蔽了。内容大幅度修改了不知道还能不能放出来。希望能，阿门。）

第580章 终于有人跳出来打脸了
　　（先别订阅，，烦请明早再订(っ°Д°;)っ）
　　序曰：汉末建安中，
　　庐江府小吏焦仲卿妻刘氏，为仲卿母所遣，
　　自誓不嫁。顶点小说Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ其家逼之，
　　乃投水而死。仲卿闻之，
　　亦自缢于庭树。时人伤之，
　　为诗云尔。孔雀东南飞，
　　五里一徘徊。“十三能织素，
　　十四学裁衣，十五弹箜篌，
　　十六诵诗书。十七为君妇，
　　心中常苦悲。君既为府吏，
　　守节情不移，贱妾留空房，
　　相见常日稀。鸡鸣入机织，
　　夜夜不得息。三日断五匹，
　　大人故嫌迟。非为织作迟，
　　君家妇难为！妾不堪驱使，
　　徒留无所施，便可白公姥，
　　及时相遣归。”府吏得闻之，
　　堂上启阿母：“儿已薄禄相，
　　幸复得此妇，结发同枕席，
　　黄泉共为友。共事二三年，
　　始尔未为久，女行无偏斜，
　　何意致不厚？”阿母谓府吏：
　　“何乃太区区！此妇无礼节，
　　举动自专由。吾意久怀忿，
　　汝岂得自由！东家有贤女，
　　自名秦罗敷，可怜体无比，
　　阿母为汝求。便可速遣之，
　　遣去慎莫留！”府吏长跪告：
　　“伏惟启阿母，今若遣此妇，
　　终老不复取！”阿母得闻之，
　　槌床便大怒：“小子无所畏，
　　何敢助妇语！吾已失恩义，
　　会不相从许！”府吏默无声，
　　再拜还入户，举言谓新妇，
　　哽咽不能语：“我自不驱卿，
　　逼迫有阿母。卿但暂还家，
　　吾今且报府。不久当归还，
　　还必相迎取。以此下心意，
　　慎勿违吾语。”新妇谓府吏：
　　“勿复重纷纭。往昔初阳岁，
　　谢家来贵门。奉事循公姥，
　　进止敢自专？昼夜勤作息，
　　伶俜萦苦辛。谓言无罪过，
　　供养卒大恩；仍更被驱遣，
　　何言复来还！妾有绣腰襦，
　　葳蕤自生光；红罗复斗帐，
　　四角垂香囊；箱帘六七十，
　　绿碧青丝绳，物物各自异，
　　种种在其中。人贱物亦鄙，
　　不足迎后人，留待作遗施，
　　于今无会因。时时为安慰，
　　久久莫相忘！”鸡鸣外欲曙，
　　新妇起严妆。著我绣夹裙，
　　事事四五通。足下蹑丝履，
　　头上玳瑁光。腰若流纨素，
　　耳著明月。指如削葱根，
　　口如含朱丹。纤纤作细步，
　　精妙世无双。上堂拜阿母，
　　阿母怒不止。“昔作女儿时，
　　生小出野里，本自无教训，
　　兼愧贵家子。受母钱帛多，
　　不堪母驱使。今日还家去，
　　念母劳家里。”却与小姑别，
　　泪落连珠子。“新妇初来时，
　　小姑始扶床；今日被驱遣，
　　小姑如我长。勤心养公姥，
　　好自相扶将。初七及下九，
　　嬉戏莫相忘。”出门登车去，
　　涕落百余行。府吏马在前，
　　新妇车在后，隐隐何甸甸，
　　俱会大道口。下马入车中，
　　低头共耳语：“誓不相隔卿，
　　且暂还家去；吾今且赴府，
　　不久当还归，誓天不相负！
　　”新妇谓府吏：“感君区区怀！
　　君既若见录，不久望君来。
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，
　　蒲苇纫如丝，磐石无转移。
　　我有亲父兄，性行暴如雷，
　　恐不任我意，逆以煎我怀。
　　”举手长劳劳，二情同依依。
　　入门上家堂，进退无颜仪。
　　阿母大拊掌，不图子自归：
　　“十三教汝织，十四能裁衣，
　　十五弹箜篌，十六知礼仪，
　　十七遣汝嫁，谓言无誓违。
　　汝今何罪过，不迎而自归？
　　”兰芝惭阿母：“儿实无罪过。
　　”阿母大悲摧。还家十余日，
　　县令遣媒来。云有第三郎，
　　窈窕世无双，年始十**，
　　便言多令才。阿母谓阿女：
　　“汝可去应之。”阿女含泪答：
　　“兰芝初还时，府吏见丁宁，
　　结誓不别离。今日违情义，
　　恐此事非奇。自可断来信，
　　徐徐更谓之。”阿母白媒人：
　　“贫贱有此女，始适还家门。
　　不堪吏人妇，岂合令郎君？
　　幸可广问讯，不得便相许。
　　”媒人去数日，寻遣丞请还，
　　说有兰家女，承籍有宦官。
　　云有第五郎，娇逸未有婚。
　　遣丞为媒人，主簿通语言。
　　直说太守家，有此令郎君，
　　既欲结大义，故遣来贵门。
　　阿母谢媒人：“女子先有誓，
　　老姥岂敢言！”阿兄得闻之，
　　怅然心中烦，举言谓阿妹：
　　“作计何不量！先嫁得府吏，
　　后嫁得郎君。否泰如天地，
　　足以荣汝身。不嫁义郎体，
　　其往欲何云？”兰芝仰头答：
　　“理实如兄言。谢家事夫婿，
　　中道还兄门。处分适兄意，
　　那得自任专！虽与府吏要，
　　渠会永无缘。登即相许和，
　　便可作婚姻。”媒人下床去。
　　诺诺复尔尔。还部白府君：
　　“下官奉使命，言谈大有缘。
　　”府君得闻之，心中大欢喜。
　　视历复开书，便利此月内，
　　**正相应。良吉三十日，
　　今已二十七，卿可去成婚。
　　交语速装束，络绎如浮云。
　　青雀白鹄舫，四角龙子幡。
　　婀娜随风转。金车玉作轮。
　　踯躅青骢马，流苏金镂鞍。
　　赍钱三百万，皆用青丝穿。
　　杂彩三百匹，交广市鲑珍。
　　从人四五百，郁郁登郡门。
　　阿母谓阿女：“适得府君书，
　　明日来迎汝。何不作衣裳？
　　莫令事不举！”阿女默无声，
　　手巾掩口啼，泪落便如泻。
　　移我琉璃榻，出置前窗下。
　　左手持刀尺，右手执绫罗。
　　朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　日欲暝，愁思出门啼。
　　府吏闻此变，因求假暂归。
　　未至二三里，摧藏马悲哀。
　　新妇识马声，蹑履相逢迎。
　　怅然遥相望，知是故人来。
　　举手拍马鞍，嗟叹使心伤：
　　“自君别我后，人事不可量。
　　果不如先愿，又非君所详。
　　我有亲父母，逼迫兼弟兄，
　　以我应他人，君还何所望！
　　”府吏谓新妇：“贺卿得高迁！
　　磐石方且厚，可以卒千年；
　　蒲苇一时纫，便作旦夕间。
　　卿当日胜贵，吾独向黄泉！
　　”新妇谓府吏：“何意出此言！
　　同是被逼迫，君尔妾亦然。
　　黄泉下相见，勿违今日言！
　　”执手分道去，各各还家门。
　　生人作死别，恨恨那可论？
　　念与世间辞，千万不复全！
　　府吏还家去，上堂拜阿母：
　　“今日大风寒，寒风摧树木，
　　严霜结庭兰。儿今日冥冥，
　　令母在后单。故作不良计，
　　勿复怨鬼神！命如南山石，
　　四体康且直！”阿母得闻之，
　　零泪应声落：“汝是大家子，
　　仕宦于台阁，慎勿为妇死，
　　贵贱情何薄！东家有贤女，
　　窈窕艳城郭，阿母为汝求，
　　便复在旦夕。”府吏再拜还，
　　长叹空房中，作计乃尔立。
　　转头向户里，渐见愁煎迫。
　　其日牛马嘶，新妇入青庐。
　　奄奄黄昏后，寂寂人定初。
　　我命绝今日，魂去尸长留！
　　揽裙脱丝履，举身赴清池。
　　府吏闻此事，心知长别离。
　　徘徊庭树下，自挂东南枝。
　　两家求合葬，合葬华山傍。
　　东西植松柏，左右种梧桐。
　　枝枝相覆盖，叶叶相交通。
　　中有双飞鸟，自名为鸳鸯，
　　仰头相向鸣，夜夜达五更。
　　行人驻足听，寡妇起彷徨。
　　多谢后世人，戒之慎勿忘！
　　序曰：汉末建安中，
　　庐江府小吏焦仲卿妻刘氏，为仲卿母所遣，
　　自誓不嫁。其家逼之，
　　乃投水而死。仲卿闻之，
　　亦自缢于庭树。时人伤之，
　　为诗云尔。孔雀东南飞，
　　五里一徘徊。“十三能织素，
　　十四学裁衣，十五弹箜篌，
　　十六诵诗书。十七为君妇，
　　心中常苦悲。君既为府吏，
　　守节情不移，贱妾留空房，
　　相见常日稀。鸡鸣入机织，
　　夜夜不得息。三日断五匹，
　　大人故嫌迟。非为织作迟，
　　君家妇难为！妾不堪驱使，
　　徒留无所施，便可白公姥，
　　及时相遣归。”府吏得闻之，
　　堂上启阿母：“儿已薄禄相，
　　幸复得此妇，结发同枕席，
　　黄泉共为友。共事二三年，
　　始尔未为久，女行无偏斜，
　　何意致不厚？”阿母谓府吏：
　　“何乃太区区！此妇无礼节，
　　举动自专由。吾意久怀忿，
　　汝岂得自由！东家有贤女，
　　自名秦罗敷，可怜体无比，
　　阿母为汝求。便可速遣之，
　　遣去慎莫留！”府吏长跪告：
　　“伏惟启阿母，今若遣此妇，
　　终老不复取！”阿母得闻之，
　　槌床便大怒：“小子无所畏，
　　何敢助妇语！吾已失恩义，
　　会不相从许！”府吏默无声，
　　再拜还入户，举言谓新妇，
　　哽咽不能语：“我自不驱卿，
　　逼迫有阿母。卿但暂还家，
　　吾今且报府。不久当归还，
　　还必相迎取。以此下心意，
　　慎勿违吾语。”新妇谓府吏：
　　“勿复重纷纭。往昔初阳岁，
　　谢家来贵门。奉事循公姥，
　　进止敢自专？昼夜勤作息，
　　伶俜萦苦辛。谓言无罪过，
　　供养卒大恩；仍更被驱遣，
　　何言复来还！妾有绣腰襦，
　　葳蕤自生光；红罗复斗帐，
　　四角垂香囊；箱帘六七十，
　　绿碧青丝绳，物物各自异，
　　种种在其中。人贱物亦鄙，
　　不足迎后人，留待作遗施，
　　于今无会因。时时为安慰，
　　久久莫相忘！”鸡鸣外欲曙，
　　新妇起严妆。著我绣夹裙，
　　事事四五通。足下蹑丝履，
　　头上玳瑁光。腰若流纨素，
　　耳著明月。指如削葱根，
　　口如含朱丹。纤纤作细步，
　　精妙世无双。上堂拜阿母，
　　阿母怒不止。“昔作女儿时，
　　生小出野里，本自无教训，
　　兼愧贵家子。受母钱帛多，
　　不堪母驱使。今日还家去，
　　念母劳家里。”却与小姑别，
　　泪落连珠子。“新妇初来时，
　　小姑始扶床；今日被驱遣，
　　小姑如我长。勤心养公姥，
　　好自相扶将。初七及下九，
　　嬉戏莫相忘。”出门登车去，
　　涕落百余行。府吏马在前，
　　新妇车在后，隐隐何甸甸，
　　俱会大道口。下马入车中，
　　低头共耳语：“誓不相隔卿，
　　且暂还家去；吾今且赴府，
　　不久当还归，誓天不相负！
　　”新妇谓府吏：“感君区区怀！
　　君既若见录，不久望君来。
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，
　　蒲苇纫如丝，磐石无转移。
　　我有亲父兄，性行暴如雷，
　　恐不任我意，逆以煎我怀。
　　”举手长劳劳，二情同依依。
　　入门上家堂，进退无颜仪。
　　阿母大拊掌，不图子自归：
　　“十三教汝织，十四能裁衣，
　　十五弹箜篌，十六知礼仪，
　　十七遣汝嫁，谓言无誓违。
　　汝今何罪过，不迎而自归？
　　”兰芝惭阿母：“儿实无罪过。
　　”阿母大悲摧。还家十余日，
　　县令遣媒来。云有第三郎，
　　窈窕世无双，年始十**，
　　便言多令才。阿母谓阿女：
　　“汝可去应之。”阿女含泪答：
　　“兰芝初还时，府吏见丁宁，
　　结誓不别离。今日违情义，
　　恐此事非奇。自可断来信，
　　徐徐更谓之。”阿母白媒人：
　　“贫贱有此女，始适还家门。
　　不堪吏人妇，岂合令郎君？
　　幸可广问讯，不得便相许。
　　”媒人去数日，寻遣丞请还，
　　说有兰家女，承籍有宦官。
　　云有第五郎，娇逸未有婚。
　　遣丞为媒人，主簿通语言。
　　直说太守家，有此令郎君，
　　既欲结大义，故遣来贵门。
　　阿母谢媒人：“女子先有誓，
　　老姥岂敢言！”阿兄得闻之，
　　怅然心中烦，举言谓阿妹：
　　“作计何不量！先嫁得府吏，
　　后嫁得郎君。否泰如天地，
　　足以荣汝身。不嫁义郎体，
　　其往欲何云？”兰芝仰头答：
　　“理实如兄言。谢家事夫婿，
　　中道还兄门。处分适兄意，
　　那得自任专！虽与府吏要，
　　渠会永无缘。登即相许和，
　　便可作婚姻。”媒人下床去。
　　诺诺复尔尔。还部白府君：
　　“下官奉使命，言谈大有缘。
　　”府君得闻之，心中大欢喜。
　　视历复开书，便利此月内，
　　**正相应。良吉三十日，
　　今已二十七，卿可去成婚。
　　交语速装束，络绎如浮云。
　　青雀白鹄舫，四角龙子幡。
　　婀娜随风转。金车玉作轮。
　　踯躅青骢马，流苏金镂鞍。
　　赍钱三百万，皆用青丝穿。
　　杂彩三百匹，交广市鲑珍。
　　从人四五百，郁郁登郡门。
　　阿母谓阿女：“适得府君书，
　　明日来迎汝。何不作衣裳？
　　莫令事不举！”阿女默无声，
　　手巾掩口啼，泪落便如泻。
　　移我琉璃榻，出置前窗下。
　　左手持刀尺，右手执绫罗。
　　朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　日欲暝，愁思出门啼。
　　府吏闻此变，因求假暂归。
　　未至二三里，摧藏马悲哀。

第581章
　　（先别订阅，，烦请明早再订(っ°Д°;)っ）
　　序曰：汉末建安中，
　　庐江府小吏焦仲卿妻刘氏，为仲卿母所遣，
　　自誓不嫁。顶点小说x２３us．其家逼之，
　　乃投水而死。仲卿闻之，
　　亦自缢于庭树。时人伤之，
　　为诗云尔。孔雀东南飞，
　　五里一徘徊。“十三能织素，
　　十四学裁衣，十五弹箜篌，
　　十六诵诗书。十七为君妇，
　　心中常苦悲。君既为府吏，
　　守节情不移，贱妾留空房，
　　相见常日稀。鸡鸣入机织，
　　夜夜不得息。三日断五匹，
　　大人故嫌迟。非为织作迟，
　　君家妇难为！妾不堪驱使，
　　徒留无所施，便可白公姥，
　　及时相遣归。”府吏得闻之，
　　堂上启阿母：“儿已薄禄相，
　　幸复得此妇，结发同枕席，
　　黄泉共为友。共事二三年，
　　始尔未为久，女行无偏斜，
　　何意致不厚？”阿母谓府吏：
　　“何乃太区区！此妇无礼节，
　　举动自专由。吾意久怀忿，
　　汝岂得自由！东家有贤女，
　　自名秦罗敷，可怜体无比，
　　阿母为汝求。便可速遣之，
　　遣去慎莫留！”府吏长跪告：
　　“伏惟启阿母，今若遣此妇，
　　终老不复取！”阿母得闻之，
　　槌床便大怒：“小子无所畏，
　　何敢助妇语！吾已失恩义，
　　会不相从许！”府吏默无声，
　　再拜还入户，举言谓新妇，
　　哽咽不能语：“我自不驱卿，
　　逼迫有阿母。卿但暂还家，
　　吾今且报府。不久当归还，
　　还必相迎取。以此下心意，
　　慎勿违吾语。”新妇谓府吏：
　　“勿复重纷纭。往昔初阳岁，
　　谢家来贵门。奉事循公姥，
　　进止敢自专？昼夜勤作息，
　　伶俜萦苦辛。谓言无罪过，
　　供养卒大恩；仍更被驱遣，
　　何言复来还！妾有绣腰襦，
　　葳蕤自生光；红罗复斗帐，
　　四角垂香囊；箱帘六七十，
　　绿碧青丝绳，物物各自异，
　　种种在其中。人贱物亦鄙，
　　不足迎后人，留待作遗施，
　　于今无会因。时时为安慰，
　　久久莫相忘！”鸡鸣外欲曙，
　　新妇起严妆。著我绣夹裙，
　　事事四五通。足下蹑丝履，
　　头上玳瑁光。腰若流纨素，
　　耳著明月。指如削葱根，
　　口如含朱丹。纤纤作细步，
　　精妙世无双。上堂拜阿母，
　　阿母怒不止。“昔作女儿时，
　　生小出野里，本自无教训，
　　兼愧贵家子。受母钱帛多，
　　不堪母驱使。今日还家去，
　　念母劳家里。”却与小姑别，
　　泪落连珠子。“新妇初来时，
　　小姑始扶床；今日被驱遣，
　　小姑如我长。勤心养公姥，
　　好自相扶将。初七及下九，
　　嬉戏莫相忘。”出门登车去，
　　涕落百余行。府吏马在前，
　　新妇车在后，隐隐何甸甸，
　　俱会大道口。下马入车中，
　　低头共耳语：“誓不相隔卿，
　　且暂还家去；吾今且赴府，
　　不久当还归，誓天不相负！
　　”新妇谓府吏：“感君区区怀！
　　君既若见录，不久望君来。
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，
　　蒲苇纫如丝，磐石无转移。
　　我有亲父兄，性行暴如雷，
　　恐不任我意，逆以煎我怀。
　　”举手长劳劳，二情同依依。
　　入门上家堂，进退无颜仪。
　　阿母大拊掌，不图子自归：
　　“十三教汝织，十四能裁衣，
　　十五弹箜篌，十六知礼仪，
　　十七遣汝嫁，谓言无誓违。
　　汝今何罪过，不迎而自归？
　　”兰芝惭阿母：“儿实无罪过。
　　”阿母大悲摧。还家十余日，
　　县令遣媒来。云有第三郎，
　　窈窕世无双，年始十**，
　　便言多令才。阿母谓阿女：
　　“汝可去应之。”阿女含泪答：
　　“兰芝初还时，府吏见丁宁，
　　结誓不别离。今日违情义，
　　恐此事非奇。自可断来信，
　　徐徐更谓之。”阿母白媒人：
　　“贫贱有此女，始适还家门。
　　不堪吏人妇，岂合令郎君？
　　幸可广问讯，不得便相许。
　　”媒人去数日，寻遣丞请还，
　　说有兰家女，承籍有宦官。
　　云有第五郎，娇逸未有婚。
　　遣丞为媒人，主簿通语言。
　　直说太守家，有此令郎君，
　　既欲结大义，故遣来贵门。
　　阿母谢媒人：“女子先有誓，
　　老姥岂敢言！”阿兄得闻之，
　　怅然心中烦，举言谓阿妹：
　　“作计何不量！先嫁得府吏，
　　后嫁得郎君。否泰如天地，
　　足以荣汝身。不嫁义郎体，
　　其往欲何云？”兰芝仰头答：
　　“理实如兄言。谢家事夫婿，
　　中道还兄门。处分适兄意，
　　那得自任专！虽与府吏要，
　　渠会永无缘。登即相许和，
　　便可作婚姻。”媒人下床去。
　　诺诺复尔尔。还部白府君：
　　“下官奉使命，言谈大有缘。
　　”府君得闻之，心中大欢喜。
　　视历复开书，便利此月内，
　　**正相应。良吉三十日，
　　今已二十七，卿可去成婚。
　　交语速装束，络绎如浮云。
　　青雀白鹄舫，四角龙子幡。
　　婀娜随风转。金车玉作轮。
　　踯躅青骢马，流苏金镂鞍。
　　赍钱三百万，皆用青丝穿。
　　杂彩三百匹，交广市鲑珍。
　　从人四五百，郁郁登郡门。
　　阿母谓阿女：“适得府君书，
　　明日来迎汝。何不作衣裳？
　　莫令事不举！”阿女默无声，
　　手巾掩口啼，泪落便如泻。
　　移我琉璃榻，出置前窗下。
　　左手持刀尺，右手执绫罗。
　　朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　日欲暝，愁思出门啼。
　　府吏闻此变，因求假暂归。
　　未至二三里，摧藏马悲哀。
　　新妇识马声，蹑履相逢迎。
　　怅然遥相望，知是故人来。
　　举手拍马鞍，嗟叹使心伤：
　　“自君别我后，人事不可量。
　　果不如先愿，又非君所详。
　　我有亲父母，逼迫兼弟兄，
　　以我应他人，君还何所望！
　　”府吏谓新妇：“贺卿得高迁！
　　磐石方且厚，可以卒千年；
　　蒲苇一时纫，便作旦夕间。
　　卿当日胜贵，吾独向黄泉！
　　”新妇谓府吏：“何意出此言！
　　同是被逼迫，君尔妾亦然。
　　黄泉下相见，勿违今日言！
　　”执手分道去，各各还家门。
　　生人作死别，恨恨那可论？
　　念与世间辞，千万不复全！
　　府吏还家去，上堂拜阿母：
　　“今日大风寒，寒风摧树木，
　　严霜结庭兰。儿今日冥冥，
　　令母在后单。故作不良计，
　　勿复怨鬼神！命如南山石，
　　四体康且直！”阿母得闻之，
　　零泪应声落：“汝是大家子，
　　仕宦于台阁，慎勿为妇死，
　　贵贱情何薄！东家有贤女，
　　窈窕艳城郭，阿母为汝求，
　　便复在旦夕。”府吏再拜还，
　　长叹空房中，作计乃尔立。
　　转头向户里，渐见愁煎迫。
　　其日牛马嘶，新妇入青庐。
　　奄奄黄昏后，寂寂人定初。
　　我命绝今日，魂去尸长留！
　　揽裙脱丝履，举身赴清池。
　　府吏闻此事，心知长别离。
　　徘徊庭树下，自挂东南枝。
　　两家求合葬，合葬华山傍。
　　东西植松柏，左右种梧桐。
　　枝枝相覆盖，叶叶相交通。
　　中有双飞鸟，自名为鸳鸯，
　　仰头相向鸣，夜夜达五更。
　　行人驻足听，寡妇起彷徨。
　　多谢后世人，戒之慎勿忘！
　　序曰：汉末建安中，
　　庐江府小吏焦仲卿妻刘氏，为仲卿母所遣，
　　自誓不嫁。其家逼之，
　　乃投水而死。仲卿闻之，
　　亦自缢于庭树。时人伤之，
　　为诗云尔。孔雀东南飞，
　　五里一徘徊。“十三能织素，
　　十四学裁衣，十五弹箜篌，
　　十六诵诗书。十七为君妇，
　　心中常苦悲。君既为府吏，
　　守节情不移，贱妾留空房，
　　相见常日稀。鸡鸣入机织，
　　夜夜不得息。三日断五匹，
　　大人故嫌迟。非为织作迟，
　　君家妇难为！妾不堪驱使，
　　徒留无所施，便可白公姥，
　　及时相遣归。”府吏得闻之，
　　堂上启阿母：“儿已薄禄相，
　　幸复得此妇，结发同枕席，
　　黄泉共为友。共事二三年，
　　始尔未为久，女行无偏斜，
　　何意致不厚？”阿母谓府吏：
　　“何乃太区区！此妇无礼节，
　　举动自专由。吾意久怀忿，
　　汝岂得自由！东家有贤女，
　　自名秦罗敷，可怜体无比，
　　阿母为汝求。便可速遣之，
　　遣去慎莫留！”府吏长跪告：
　　“伏惟启阿母，今若遣此妇，
　　终老不复取！”阿母得闻之，
　　槌床便大怒：“小子无所畏，
　　何敢助妇语！吾已失恩义，
　　会不相从许！”府吏默无声，
　　再拜还入户，举言谓新妇，
　　哽咽不能语：“我自不驱卿，
　　逼迫有阿母。卿但暂还家，
　　吾今且报府。不久当归还，
　　还必相迎取。以此下心意，
　　慎勿违吾语。”新妇谓府吏：
　　“勿复重纷纭。往昔初阳岁，
　　谢家来贵门。奉事循公姥，
　　进止敢自专？昼夜勤作息，
　　伶俜萦苦辛。谓言无罪过，
　　供养卒大恩；仍更被驱遣，
　　何言复来还！妾有绣腰襦，
　　葳蕤自生光；红罗复斗帐，
　　四角垂香囊；箱帘六七十，
　　绿碧青丝绳，物物各自异，
　　种种在其中。人贱物亦鄙，
　　不足迎后人，留待作遗施，
　　于今无会因。时时为安慰，
　　久久莫相忘！”鸡鸣外欲曙，
　　新妇起严妆。著我绣夹裙，
　　事事四五通。足下蹑丝履，
　　头上玳瑁光。腰若流纨素，
　　耳著明月。指如削葱根，
　　口如含朱丹。纤纤作细步，
　　精妙世无双。上堂拜阿母，
　　阿母怒不止。“昔作女儿时，
　　生小出野里，本自无教训，
　　兼愧贵家子。受母钱帛多，
　　不堪母驱使。今日还家去，
　　念母劳家里。”却与小姑别，
　　泪落连珠子。“新妇初来时，
　　小姑始扶床；今日被驱遣，
　　小姑如我长。勤心养公姥，
　　好自相扶将。初七及下九，
　　嬉戏莫相忘。”出门登车去，
　　涕落百余行。府吏马在前，
　　新妇车在后，隐隐何甸甸，
　　俱会大道口。下马入车中，
　　低头共耳语：“誓不相隔卿，
　　且暂还家去；吾今且赴府，
　　不久当还归，誓天不相负！
　　”新妇谓府吏：“感君区区怀！
　　君既若见录，不久望君来。
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，
　　蒲苇纫如丝，磐石无转移。
　　我有亲父兄，性行暴如雷，
　　恐不任我意，逆以煎我怀。
　　”举手长劳劳，二情同依依。
　　入门上家堂，进退无颜仪。
　　阿母大拊掌，不图子自归：
　　“十三教汝织，十四能裁衣，
　　十五弹箜篌，十六知礼仪，
　　十七遣汝嫁，谓言无誓违。
　　汝今何罪过，不迎而自归？
　　”兰芝惭阿母：“儿实无罪过。
　　”阿母大悲摧。还家十余日，
　　县令遣媒来。云有第三郎，
　　窈窕世无双，年始十**，
　　便言多令才。阿母谓阿女：
　　“汝可去应之。”阿女含泪答：
　　“兰芝初还时，府吏见丁宁，
　　结誓不别离。今日违情义，
　　恐此事非奇。自可断来信，
　　徐徐更谓之。”阿母白媒人：
　　“贫贱有此女，始适还家门。
　　不堪吏人妇，岂合令郎君？
　　幸可广问讯，不得便相许。
　　”媒人去数日，寻遣丞请还，
　　说有兰家女，承籍有宦官。
　　云有第五郎，娇逸未有婚。
　　遣丞为媒人，主簿通语言。
　　直说太守家，有此令郎君，
　　既欲结大义，故遣来贵门。
　　阿母谢媒人：“女子先有誓，
　　老姥岂敢言！”阿兄得闻之，
　　怅然心中烦，举言谓阿妹：
　　“作计何不量！先嫁得府吏，
　　后嫁得郎君。否泰如天地，
　　足以荣汝身。不嫁义郎体，
　　其往欲何云？”兰芝仰头答：
　　“理实如兄言。谢家事夫婿，
　　中道还兄门。处分适兄意，
　　那得自任专！虽与府吏要，
　　渠会永无缘。登即相许和，
　　便可作婚姻。”媒人下床去。
　　诺诺复尔尔。还部白府君：
　　“下官奉使命，言谈大有缘。
　　”府君得闻之，心中大欢喜。
　　视历复开书，便利此月内，
　　**正相应。良吉三十日，
　　今已二十七，卿可去成婚。
　　交语速装束，络绎如浮云。
　　青雀白鹄舫，四角龙子幡。
　　婀娜随风转。金车玉作轮。
　　踯躅青骢马，流苏金镂鞍。
　　赍钱三百万，皆用青丝穿。
　　杂彩三百匹，交广市鲑珍。
　　从人四五百，郁郁登郡门。
　　阿母谓阿女：“适得府君书，
　　明日来迎汝。何不作衣裳？
　　莫令事不举！”阿女默无声，
　　手巾掩口啼，泪落便如泻。
　　移我琉璃榻，出置前窗下。
　　左手持刀尺，右手执绫罗。
　　朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　日欲暝，愁思出门啼。
　　府吏闻此变，因求假暂归。
　　未至二三里，摧藏马悲哀。

第582章
　　回到自己的办公室，李立强先是无声的大笑几声，然后打了一趟拳，囚徒健身五分钟，终于将心中的那份激动平息了下来。
　　《步步惊心》第一天的收视率能到1.4%，已经吊打了同期所有电视台播出的大部分节目，有了大火的潜质。
　　尤其京城卫视在央视的重压下，很久没有首播收视率就这么高的电视剧了，这也是京城卫视的荣耀。
　　而且《步步惊心》的质量靠得住，李立强相信后续的收视率并不会大跌，甚至还会进一步上涨，只要不出大的意外，这部剧火是没有悬念的了。
　　想了想，李立强拿起座机给顾灿灿拨了电话。
　　“喂，李主任。”顾灿灿拿起电话道。
　　“顾总吗？”李立强语气有些急促。
　　顾灿灿道：“是啊，李主任，怎么了？”
　　“哈哈，顾总，你猜猜，收视率多少？”李立强激动道。
　　顾灿灿好笑的说道：“看来李主任是有好消息了？”
　　“平均收视率1.51，最高收视率甚至到了1.54，打破了我们台的首播记录。”李立强语气又兴奋起来：“而且这个趋势是走高的，继续播下去，说不定会到2。”
　　李立强心情有些激动，这个成绩京城卫视原本都不敢想象。
　　顾灿灿笑笑说道：“那可真是太好了。”
　　这个成绩也算是在顾灿灿的意料之中。
　　首先电视剧的质量就摆在那里，胡梅的导演水平在国内都是顶尖的，加上故事好，演员演技颜值都在线，而且播出之时没有《宫锁心玉》的压制，题材又新颖，不火才不正常。
　　但李立强不知道啊，他压低声音道：“顾总，我就私下里给您透一个底，电视剧算是赶在了暑期档，这个暑期档咱们的收视率成绩很有可能冲进前十。”
　　顾灿灿笑着回道：“哈哈，希望如此。也提前恭喜您了，李主任。”
　　李立强哈哈一笑：“多谢多谢。”
　　然后他顿了一下，慢慢说道：“是这样的，顾总，我们台长希望您能将第二轮重播权也卖给我们。”
　　顾灿灿手里正抱着猫，闻言手中不由一重，怀里的猫不满的喵喵叫了两声。
　　首播这才刚开始，就要买第二轮的版权了？
　　顾灿灿笑道：“李主任，二轮播放权的事情您联系苏总，这对我们来说是好事啊，我想苏总一定会非常高兴的。”
　　李立强听了，犹豫了一下，才道：“好，好，那我联系一下苏总。”
　　说完，两人就挂了电话。
　　挂掉电话，顾灿灿轻轻一笑，对剧组的人说道：“都准备好了吗？”
　　“好了。那个，顾总，就差你怀里的猫了。”
　　“哦哦。”顾灿灿依依不舍的将猫递了过去。
　　正所谓吸猫一时爽，一直吸一直爽。顾灿灿还真有点舍不得将软软的咪咪给别人。
　　这只猫在电影中出现几次，算是活的背景板，性格温顺活好黏人，是剧组里的团宠。
　　看看剧组还在准备拍摄，顾灿灿给苏洛打过去电话。
　　“苏洛姐，京城卫视想要买咱们步步惊心的第二轮播出权，刚才李立强主任给我打电话探了探口风，我让他找你谈。”
　　苏洛听了顿时有些惊讶，京城卫视已经花大价钱购买了首播权，现在居然刚播出两集，就要买二轮播放权，这也太奇怪了吧？
　　苏洛沉思了两秒钟说道：“唔，我知道了。《步步惊心》才刚刚播出，就又要买第二轮，看来我们的剧收视率远超了所有人的预料。”
　　顾灿灿点了点头，道：“嗯，他说了一点，《步步惊心》的平均收视率1.41，打破了京城卫视八点档的记录。”
　　“啊？”苏洛也不禁惊呼一声：“首播收视率1.41？”
　　她现在明白了为什么京城卫视这么着急的要购买第二轮的播放权了。
　　京城卫视还是挺有魄力的，只看了第一天的收视率就敢下了购买第二轮播放群的决定。
　　不过苏洛也明白了顾灿灿的意思，在商言商，关于二轮播放权的事情还是稍微放放。
　　现在谈价钱哪有等这部剧收视率更高的时候谈的价格高。
　　电视剧如果能够破1，那绝对能算得上精品了，现在这个起点就是1.41，只要后面的剧情不崩，这就是今年要霸屏的火剧了。
　　尚海，余正工作室。
　　余正办公室中。
　　余正眉头紧皱，看着手中的一份表单，这是最近几天余正工作室出品的电视剧《一万滴眼泪》的收视率。
　　5月4日，《一万滴眼泪》首日登录芒果卫视播出，收视率0.7，这个成绩可以说很好，是一个开门红，《一万滴眼泪》剧组的微博当天就发表喜讯，声称这是电视剧拍摄的质量好。
　　这部电视剧收视率也曾一度接近1，但是随着后期集数的注水与崩坏，现在要大结局了，收视率反而还不如首播了。
　　“啪。”
　　余正将收视率狠狠的摔在办公桌上，怒斥眼前的下属：“就这也好意思发微博报喜讯？这叫执导水平高？这叫拍摄质量好？没有公司那么大力度的宣传，不是芒果电视台收视率一直排在国内前三，这破剧是不是要跌到海平面下面？”
　　余正发火的时候面沉似水，站在他面前挨骂的职员噤若寒蝉。
　　他拿起电话拨了出去，“通知杜松，让他滚到我办公室来。”
　　说完，顿了顿，改口道“算了，把所有人喊到会议室，开会。”
　　放下手机，余正揉了揉太阳穴，他知道自己这通火冲着《一万滴眼泪》发没有道理，他内心的焦躁，其实还是来自于《步步惊心》。
　　《步步惊心》步步比余正的《宫锁心玉》快上半步，不仅是开拍时间，杀青时间，甚至上映时间余正怎么努力争取了，居然还是比《步步惊心》晚了一天。
　　这种一直不顺的感觉让余正总觉得有股火气憋在心头。
　　尤其是早上得知了京城卫视《步步惊心》首播的收视率，更是雪上加霜，余正心中的阴影更大了。
　　......
　　“步步惊心”这个词在第二天成了热搜词，不仅是在一些论坛贴吧，在很多不起眼的小地方，比如众多同学亲友群里，比如朋友圈，“步步惊心”这四个字出现的次数越来越多。
　　“刘姐，我跟你说，我昨天看了京城卫视的新剧，名叫《步步惊心》，我的天呀太好看了，今晚你一定要看。”
　　“什么？你昨天没看《步步惊心》？那你错过了一部特别好的电视剧啊，现在京城卫视已经播到第三集了，你要是想看前面两集，只能等重播了。”
　　“小姨，你工作的累不累？我给你介绍个电视剧放松一下吧？真的特别好看，骗人是小狗，晚八点京城卫视的《步步惊心》，一定要看啊~！”
　　一传十，十传百，越来越多的人被忽悠着去京城卫视看琅琊榜，看过之后又去帮忙推荐、宣传，在主流媒体之下，一股暗潮正在涌动。
　　晚上，七点四十分。
　　海淀区建国路，京城电视台。
　　京城卫视中心。
　　在面积不过四五十平的收视率数据监控室中，此刻已经挤满了人。
　　有主管京城卫视节目制作与发行的刘利副台长，有各个部门的主任，以及好奇来看热闹的其他工作人员。
　　正值夏天，天气有些闷热了，而且监控室内大屏幕林立，散发着热气，十几人在一个小屋里，哪怕是开着空调，温度依然高到了二十多度。
　　但是监控室内却是没有人抱怨。
　　“升了，升了，收视率升了。”坐在收视率监控屏幕前的工作人员情绪激动道。
　　刘利等人一听，顿时来了精神。
　　他们向着工作人员手指着的屏幕看去，只见那条一直匍匐的收视率直线真的有抬头的趋势。
　　刘利捏了捏拳，头也不转的问道：“现在什么时间？电视剧不是还没开始吗？”
　　李立强因为主要负责晚间档电视剧，站到了刘利的身边，看了看手表，回答道：“刘台长，现在是十九点四十五分。”
　　马云眉毛一抬，问道：“还有十五分钟？”
　　李立强又看了一眼，确定就是七点四十五分，再次点了点头。
　　这说明已经有不少的观众早早的打开了电视机调到京城卫视，等着电视剧开播了。
　　“李立强，你和那边谈第二轮播放权的事谈的怎么样了？”刘利能走到副台长的位子上，心理素质还是很高的，很快从惊讶中恢复过来问道。
　　李立强听了苦笑的摇了摇头，道：“璀璨时代那边虽然没有明说，但我认为他们是待价而沽的意思。”
　　刘利听了不置可否的点了点头。
　　璀璨时代的态度虽然让他有点不高兴，但就凭借《步步惊心》昨天的首播收视率，璀璨时代有待价而沽的资格。
　　不过，首播收视率高不一定就能一直笑下去，首播极高后面崩盘的电视剧也为数不少。
　　当然，《步步惊心》收视率如果能够一路走高，他将会是非常高兴的。
　　李立强看刘利没有说话，一向对刘利性格了解的李立强心里知道刘利对璀璨时代的态度不高兴了。
　　如果《步步惊心》一路走高还好，如果《步步惊心》出现滑铁卢，双方的后期合作，刘利未必就会还像现在这样支持了。
　　一行人不再说话，默默的看着那条收视曲线。
　　七点十八分，收视率0.85。
　　七点五十分，收视率0.88。
　　七点五十三分，收视率0.91。
　　七点五十五分，晚间档的收视率突然快速增长到1.09。
　　“哇！”
　　终于有电视台的人忍不住惊叹起来。
　　接下来，他们见证了什么叫龙抬头。
　　在短短的五分钟内，到八点整，收视率曲线呈现了一条快速接近70度上涨的形式。
　　但李立强的心却沉了下去。
　　八点整，收视率1.40，还没有超过昨天的平均收视率1.41。
　　《步步惊心》第三集正式开始。
　　刘利沉声道：“收视率不错，与昨天持平了。《步步惊心》第三集开始了，都打起精神来。小张，收视率盯仔细点，这一仗我们要是打好了，以后再面对央8还有那些看笑话的家伙，就能扬眉吐气了。”
　　“嗯，明白。”众人回道。
　　李立强擦了擦脸上冒出的汗，紧紧盯着收视率监控屏幕。
　　是了，今天也是《宫锁心玉》首播的时间，《宫锁心玉》这部剧芒果卫视也投入了大量的资源宣传，同样新颖的清穿大女主题材，而且是当红小花杨蜜主演，起始的收视率应该也不会低，会分流一些观众的。
　　刘利和其他部门主任以及制片人、主持人都一动不动的站在工作人员后面，气氛一时间静的可怕。
　　只有工作人员偶尔敲击键盘和拿笔在纸上摩擦的声音。
　　收视率监控的组长小张来不及擦汗，豆大的汗珠从脸上、额头上，脖颈上往下滴落，但是小张浑然不觉，只是将目光紧紧盯在收视率屏幕上。
　　离他很近的刘利一会抬头看一下屏幕，一会低头看看小张在纸上划拉的东西。
　　不怪他不紧张，每次去宣部开会都是刘利去，京城卫视因为和央视在一起，电视剧方面存在感薄弱的很，这次要是能打一个漂亮的翻身仗，那就真的能扬眉吐气了。
　　“砰。”
　　一声重响在监控室响起，刘利被吓了一跳，顺着声源看去，原来是一直在忙碌的小张一拳砸在了桌子上。
　　刘利心肝一颤，小心脏扑通扑通加速跳了起来，这是出了什么事？
　　这才刚开始，难道收视率就下降了？
　　想到这里，刘利语气沉重道：“小张，是收视率...下降了吗？”
　　“台长，涨了，涨了0.3%了。”小张脸色激动道，“现在收视率1.44了！”
　　“好！”刘利忍不住大声叫好。
　　这说明什么？
　　说明这个《步步惊心》拍的好啊，要不然能有这么多观众来看？
　　不过虽然激动，但刘利还是很快冷静下来，吩咐道：“都别兴奋的这么早，以后的路还长着呢，小张，你继续盯着。”
　　“好的。”
　　“唉。”刘利激动之余又不由得叹了口气。
　　“台长，怎么了？”李立强不解道，收视率上涨台长不是应该高兴吗？
　　刘利苦笑了一下，道：“要是咱把重播权拿下来，直接放在白天重播，收视率肯定还得更高，唉。”
　　李立强听了也有些可惜，但是没办法，璀璨时代态度模棱两可，不给授权啊。

第583章
　　（抱歉本章还是防盗，请明早订阅。）
　　长得丑就是病，不然为什么整形医院叫医院。
　　上帝为你关上一扇门，还会为你放出一条狗。
　　你要是不努力一下，你就不会知道什么是绝望
　　你以为你时运不济暂时运气不好？不是主要是你丑
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了.
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。屌丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢?
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了.
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0.000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“赤裸裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　长得好看叫小姐姐
　　长得不好看的叫张姐王姐李姐赵姐

第584章
　　（抱歉本章还是防盗，请明早订阅）
　　长得丑就是病，不然为什么整形医院叫医院。
　　上帝为你关上一扇门，还会为你放出一条狗。
　　你要是不努力一下，你就不会知道什么是绝望
　　你以为你时运不济暂时运气不好？不是主要是你丑
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了.
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢?
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了.
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0.000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　长得好看叫小姐姐
　　长得不好看的叫张姐王姐李姐赵姐

第585章 璀璨时代要大干一场
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小**丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。**丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第586章
　　（防盗章节先不要订阅，还请明天早晨订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。屌丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“赤裸裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第587章 捐骨髓
　　（今天晚了，上午去开家长会，本来是十点就结束的，结果拖到十一点，又去超市买了点东西，抱歉抱歉）
　　很快，任禾在医护人员的搀扶下上了救护车，飞快的驶向医院。
　　在等救护车的这段时间里，任禾的鼻子流血几乎五分钟才慢慢的止住，原本身体就瘦弱的她已经处于半昏迷的状态。6
　　曹建奎紧紧握着任禾的手，只觉得整个人的魂儿都要没了。
　　救护车上随行的医生问了曹建奎几句，得知任禾的出血量之后，人也严肃起来。
　　赶到医院，医生快速的给任禾抽血，先做了血常规的检验。
　　此时任禾已经清醒过来，她不安的和医生交流着。
　　“你先去办住院手续。”值班医生让护士快速的给任禾抽好血后送检，然后让曹建奎去办理一系列的手续。
　　等曹建奎将手续一切都弄好急匆匆的回到急诊室，急诊室的医生已经请来了肿瘤科的值班医生，正在给任禾做着详细的问诊。
　　曹建奎呼出一口气，轻轻走到任禾身边。
　　“情况我了解了，这样，等血常规检验出结果了，我们再进行进一步的诊断。”肿瘤科的医生说道。
　　任禾睁着大大的眼睛，看到曹建奎到来，紧张的抓住曹建奎的手，不安的说：“医生，我，我这个是不是很严重？”
　　“流鼻血的原因有很多，具体等检查结果出来再说，小姑娘不要有心理压力。”医生简单的安慰道。
　　等医生离开，曹建奎起身送了几步，来到外面之后，他看了眼肿瘤科的医生姓刘，低声问道：“刘医生，我，我女朋友她……”
　　刘医生双手插兜，平静的说：“一切要等结果出来再说，不过，”
　　她犹豫了下，接着说道：“看症状表现的话，还是要做好心理准备。”
　　曹建奎犹如五雷轰顶，整个人都呆住了。
　　等到了白天，血常规结果出来后，医生看了结果，又让任禾做了骨髓穿刺，最终确认了，是急性白血病。
　　白血病按白血病细胞分化程度可分为急性白血病和慢性白血病两大类。
　　急性白血病发病急，骨髓和外周血中主要是原始细胞，若不治疗病人常于半年内死亡。
　　顾灿灿得知任禾的情况，还是在第二天下午。
　　“怎么会，她这么年轻，确认了吗？”接到了江美樱的电话，顾灿灿还是不敢相信。
　　江美樱闷闷的说道：“确诊了，是急性淋巴细胞性白血病，比较凶险那种。”
　　任禾加入璀璨时代的时间在演员中算是比较早的，只不过她的外表和身高限制了她的戏路，本身性格又比较佛系，在璀璨时代一众演员中，表现的并不出众。
　　不过任禾和江美樱的关系很不错，大概因为两人身高类似，她俩倒是很聊的来，算是闺蜜了。
　　顾灿灿听了江美樱的话，也不由惋惜的叹了几句，世事无常，谁能想到任禾才刚刚二十多岁，就得了这么凶险的病呢。
　　“美樱姐，你去过医院了吗？”顾灿灿问道。
　　江美樱语气沉重的说：“我也是刚得到这个消息，灿灿，一会下班后我们一起去医院吧。”
　　“好。”顾灿灿果断的答应下来。
　　早早的结束今天的拍摄，顾灿灿先去璀璨时代，接了苏洛和江美樱，三人一起去了医院。
　　很快到了医院，就在病房外的座椅上，她们看到了正佝偻着身体坐着的曹建奎。
　　感觉到有人靠近，曹建奎缓缓抬起头了。
　　顾灿灿吓了一跳，此时的曹建奎头发紊乱，两眼满是血丝，大大的黑眼圈明晃晃的挂在脸上，乱糟糟的胡茬显得他颓废不堪。
　　从发现任禾鼻血流个不停到现在，只不过过去了十几个小时，曹建奎却好像老了七八岁。
　　曹建奎看见是顾灿灿苏洛江美樱三个，抹了抹脸，站起身来，脸上扯出一个苦笑：“顾总，苏总，美樱，你们来了。”
　　“现在情况怎么样？确诊了？”顾灿灿也顾不得和他寒暄，着急的问道。
　　曹建奎看看病房，叹了口气：“确诊了，上午就做了骨髓穿刺，我找了朋友，下午拿了结果，确实，确实是急性淋巴细胞性白血病。”
　　三人一时间都无言。
　　还是苏洛最为沉稳，她开口安慰曹建奎道：“小曹，你得振作起来，现在医学这么发达，白血病已经不是不治之症，首先你不能倒，任禾还要依靠你。而且你和任禾也放心，公司会尽最大的努力帮助你们。”
　　顾灿灿也说道：“治疗费用的时候不用担心，公司给你们都交着重大疾病商业保险，就算不够，公司也会负责。”
　　“我知道，我知道。谢谢，谢谢。”曹建奎重重呼出一口气。
　　“都不是外人，客气话不用说了。”江美樱拍拍曹建奎的胳膊，“小禾现在病房里吗？我们进去看看。”
　　“小禾的妈妈下午已经赶到了，正在病房里面陪着她。”曹建奎为她们推开房门。
　　这是个双人间，住着两名病人。曹建奎很想要一个单人间，但是医院病房紧张，最多也就给挤出了个双人间。
　　顾灿灿一眼就看到穿着病号服躺在病床上的任禾。
　　任禾正在打吊瓶，她身边有位看上去慈眉善目的中年妇女，脸庞轮廓和任禾很像，应该就是任禾的妈妈了。
　　看到顾灿灿她们进来，任禾挣扎着想要起身，江美樱早就冲过去按住了她：“哎呀你瞎动什么，快躺下。”
　　“苏总，顾总。”任禾看上去心态倒还不错，笑着向古洛顾灿灿打招呼。
　　另一个病床上躺着的也是名年纪不大的少女，她看着走进来的三人，眨眨眼睛，不敢置信的喊出声：“顾灿灿？!”
　　顾灿灿抬头看了她一眼，友善的冲着她笑了一下。
　　“妈，这是我们公司的领导，这是我妈。”任禾简单的介绍。
　　“阿姨，你也不要太担心，白血病治愈的可能很大，”江美樱握着任禾的手，对任禾的妈妈说道：“现在医学上已经发明了针对白血病的特效药。”
　　“我知道，我知道。”任禾的妈妈听了江美樱宽慰的话，脸上挤出笑容。
　　他们在这里不方便久呆，和任禾说了会话，便告辞离开。
　　同病房的小姑娘一直关注着，见顾灿灿要走了，鼓起勇气喊住顾灿灿：“你好，顾灿灿，我一直很喜欢你的作品。”
　　“谢谢。”
　　“那个，能给我签个名吗？”小姑娘请求道。
　　顾灿灿爽快的跟她签了个名。
　　走到外面，顾灿灿对曹建奎说：“你近期就好好的陪着任禾吧，其他的事情不要想，有什么问题有什么困难一定要及时和公司说。”
　　曹建奎点点头，顾灿灿拍拍他的肩膀，然后想起什么，小声说：“任禾的病，是不是骨髓移植能治好？”
　　曹建奎点点头说：“是啊，我问过医生，小禾的病用靶向药也许能控制，但想要治愈，必须进行骨髓移植。现在骨髓配型其实也很简单了，直接验血就行，取造血干细胞也是通过血液，不用再从脊柱里抽骨髓。我已经和医生提出了，先拿我的和任禾做做配型。”
　　“最好是亲属的吧，你找机会和任禾的妈妈提一下，最好是能请她的亲属来配型。”江美樱和任禾的关系好，说话也没有什么顾忌。
　　离开医院，三人的情绪都不好。
　　顾灿灿每隔两天便去医院看望任禾一次，她也算是流量明星，频繁的出入医院，有媒体记者便注意到了，有人开始试图找到顾灿灿总去医院的原因。
　　曹建奎做了配型，不出意外的型号不符。
　　任禾的亲戚们得知任禾得病了，来了很多人探望。
　　听说任禾需要做骨髓移植，不少人一下就沉默了。
　　最终还是亲戚中担任一个地级市某局副局长，任禾的小叔说话了：“不管怎么样，还是小禾的命重要，我们都去做做配型吧。”
　　他在亲戚们中比较权威，听他这么说了，也没有提出反对，只有任禾的舅妈忍不住说道：“我听说是要从脊柱中抽血，用老粗的针头，可疼了。”
　　任禾的妈妈急忙说道：“不是不是，现在科技发达，只要抽点血检查就行。就算是配上了，也不用在脊柱抽骨髓，从胳膊上抽血取干细胞，血还会输回去。”
　　她恳求的看着大家：“帮帮小禾吧。”
　　说着眼泪忍不住掉了下来。
　　“好了好了，嫂子你别哭，我们都去验验血。”任禾的小叔说道。
　　华夏人注重亲情，绝大多数人都是善良的，也就没有人再拒绝。
　　只可惜检验过所有愿意配型的亲戚之后，没有人能和任禾配的上。
　　任禾的身体状况一天不如一天了。
　　得知任禾的亲戚都没有配型成功，顾灿灿沉默了。
　　她找苏洛商量：“苏洛姐，要不要发动公司的人员，给任禾做配型呢？任禾得病需要配型的事情在公司宣传一下吧，自愿原则。”
　　苏洛点点头说：“也好，任禾病了，我们璀璨时代的人也不能就这么袖手旁观，有可能的话，还是尽一份自己的力量。”
　　……
　　这件事在璀璨时代内部也引起了轩然大波，任禾是第一个璀璨时代得了重病的员工，公司如何应对，许多人也在关注着。
　　璀璨时代给任禾买着重大疾病商业保险，任禾自己也给自己另外买着保险，钱的事情倒是没有太大的压力，关键是看公司的态度。
　　顾灿灿和璀璨时代高层做的还不错，一直非常关怀任禾，公司领导轮流着每天都去看望一下。
　　考虑到不想进行道德绑架，璀璨时代并没有直接给员工下达配型的通知，而是HR一个一个的单独约谈，哪怕不愿意，也会给员工保密。
　　顾灿灿等公司领导当然也要身体力行，他们都报名进行了配型。
　　普通的职员有一半愿意去进行配型，而万倩等艺人纷纷响应基本都同意了。
　　这其中也许会有不少艺人其实并不是很乐意，但是考虑到将来在璀璨时代的发展，最终都没有退缩。
　　愿意进行配型的人集中到一天去医院做了配型，流程很快速，就是抽个血。
　　不过这么多演员同时出现了医院，还是造成了一阵小轰动。
　　好在来医院的，基本没有闲人，并没有出现众人被热情骚扰的情况出现。
　　等结果出来之后，所有人都感到非常意外，有一个人和任禾的配型成功了。
　　是顾灿灿。
　　得知这个结果，顾灿灿也挺愕然的，不过既然配型成功，顾灿灿果断的同意捐献骨髓。
　　其实说捐献骨髓也不正确，现在医学只需要从血液中分离出来造血干细胞，说捐献干细胞更合适一些。
　　这天晚上，顾灿灿回到家，顾伟和王素芬已经在家里等着了。
　　“灿灿，你和任禾配型成功了？”
　　知道这件事后顾伟和王素芬心中有些顾虑，但他们也知道，既然顾灿灿的配型成功了，她必须捐献，不然顾灿灿的口碑就算完了。
　　“是啊。放心吧爸、妈，我已经详细了解过了，捐献干细胞对身体影响不大的。”顾灿灿笑呵呵的说。
　　顾伟叹息一声：“我特意去向医生问过，长期看对身体不会有什么大的影响，但短期里，你的身体还是会虚弱一阵子。”
　　“就是啊，你说这么多人，怎么偏偏就是我闺女配型配上了呢。”王素芬感慨着。
　　“这说明任禾运气好，妈你不知道，有多少白血病人想要配型成功，都找不到合适的。俗话说的好，救人一命，胜造七级浮屠。更何况任禾是璀璨时代的签约艺人。”顾灿灿说道。
　　她认真的了解了相关的事宜，也咨询过医生，她这样的非亲属捐献是用外周血干细胞，过程和献血差不多，对身体基本没有风险。
　　“唉，事已至此，我也不能劝你中止，灿灿，你最近多吃一点，你身体一直也不太好。”
　　顾灿灿嘿嘿一笑：“知道了爸，没事，我身体条件好着呢。”
　　王素芬忍不住刺了一句：“好什么好，你那周期从来就没有正常过。”
　　“咳。”顾灿灿瞪了妈妈一眼，无语。
　　顾伟也咳一声，心里埋怨媳妇怎么什么话都说，对顾灿灿说：“那你那电影？”
　　“有副导演，等我捐献的时候先让他们负责吧。”顾灿灿说道：“好啦，我去睡觉，最近要休息好，将身体状态调整到最好。”
　　……

第588章
　　（先别订阅，，烦请明早再订(っ°Д°;)っ）
　　序曰：汉末建安中，
　　庐江府小吏焦仲卿妻刘氏，为仲卿母所遣，
　　自誓不嫁。顶点小说x23us.其家逼之，
　　乃投水而死。仲卿闻之，
　　亦自缢于庭树。时人伤之，
　　为诗云尔。孔雀东南飞，
　　五里一徘徊。“十三能织素，
　　十四学裁衣，十五弹箜篌，
　　十六诵诗书。十七为君妇，
　　心中常苦悲。君既为府吏，
　　守节情不移，贱妾留空房，
　　相见常日稀。鸡鸣入机织，
　　夜夜不得息。三日断五匹，
　　大人故嫌迟。非为织作迟，
　　君家妇难为！妾不堪驱使，
　　徒留无所施，便可白公姥，
　　及时相遣归。”府吏得闻之，
　　堂上启阿母：“儿已薄禄相，
　　幸复得此妇，结发同枕席，
　　黄泉共为友。共事二三年，
　　始尔未为久，女行无偏斜，
　　何意致不厚？”阿母谓府吏：
　　“何乃太区区！此妇无礼节，
　　举动自专由。吾意久怀忿，
　　汝岂得自由！东家有贤女，
　　自名秦罗敷，可怜体无比，
　　阿母为汝求。便可速遣之，
　　遣去慎莫留！”府吏长跪告：
　　“伏惟启阿母，今若遣此妇，
　　终老不复取！”阿母得闻之，
　　槌床便大怒：“小子无所畏，
　　何敢助妇语！吾已失恩义，
　　会不相从许！”府吏默无声，
　　再拜还入户，举言谓新妇，
　　哽咽不能语：“我自不驱卿，
　　逼迫有阿母。卿但暂还家，
　　吾今且报府。不久当归还，
　　还必相迎取。以此下心意，
　　慎勿违吾语。”新妇谓府吏：
　　“勿复重纷纭。往昔初阳岁，
　　谢家来贵门。奉事循公姥，
　　进止敢自专？昼夜勤作息，
　　伶俜萦苦辛。谓言无罪过，
　　供养卒大恩；仍更被驱遣，
　　何言复来还！妾有绣腰襦，
　　葳蕤自生光；红罗复斗帐，
　　四角垂香囊；箱帘六七十，
　　绿碧青丝绳，物物各自异，
　　种种在其中。人贱物亦鄙，
　　不足迎后人，留待作遗施，
　　于今无会因。时时为安慰，
　　久久莫相忘！”鸡鸣外欲曙，
　　新妇起严妆。著我绣夹裙，
　　事事四五通。足下蹑丝履，
　　头上玳瑁光。腰若流纨素，
　　耳著明月。指如削葱根，
　　口如含朱丹。纤纤作细步，
　　精妙世无双。上堂拜阿母，
　　阿母怒不止。“昔作女儿时，
　　生小出野里，本自无教训，
　　兼愧贵家子。受母钱帛多，
　　不堪母驱使。今日还家去，
　　念母劳家里。”却与小姑别，
　　泪落连珠子。“新妇初来时，
　　小姑始扶床；今日被驱遣，
　　小姑如我长。勤心养公姥，
　　好自相扶将。初七及下九，
　　嬉戏莫相忘。”出门登车去，
　　涕落百余行。府吏马在前，
　　新妇车在后，隐隐何甸甸，
　　俱会大道口。下马入车中，
　　低头共耳语：“誓不相隔卿，
　　且暂还家去；吾今且赴府，
　　不久当还归，誓天不相负！
　　”新妇谓府吏：“感君区区怀！
　　君既若见录，不久望君来。
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，
　　蒲苇纫如丝，磐石无转移。
　　我有亲父兄，性行暴如雷，
　　恐不任我意，逆以煎我怀。
　　”举手长劳劳，二情同依依。
　　入门上家堂，进退无颜仪。
　　阿母大拊掌，不图子自归：
　　“十三教汝织，十四能裁衣，
　　十五弹箜篌，十六知礼仪，
　　十七遣汝嫁，谓言无誓违。
　　汝今何罪过，不迎而自归？
　　”兰芝惭阿母：“儿实无罪过。
　　”阿母大悲摧。还家十余日，
　　县令遣媒来。云有第三郎，
　　窈窕世无双，年始十**，
　　便言多令才。阿母谓阿女：
　　“汝可去应之。”阿女含泪答：
　　“兰芝初还时，府吏见丁宁，
　　结誓不别离。今日违情义，
　　恐此事非奇。自可断来信，
　　徐徐更谓之。”阿母白媒人：
　　“贫贱有此女，始适还家门。
　　不堪吏人妇，岂合令郎君？
　　幸可广问讯，不得便相许。
　　”媒人去数日，寻遣丞请还，
　　说有兰家女，承籍有宦官。
　　云有第五郎，娇逸未有婚。
　　遣丞为媒人，主簿通语言。
　　直说太守家，有此令郎君，
　　既欲结大义，故遣来贵门。
　　阿母谢媒人：“女子先有誓，
　　老姥岂敢言！”阿兄得闻之，
　　怅然心中烦，举言谓阿妹：
　　“作计何不量！先嫁得府吏，
　　后嫁得郎君。否泰如天地，
　　足以荣汝身。不嫁义郎体，
　　其往欲何云？”兰芝仰头答：
　　“理实如兄言。谢家事夫婿，
　　中道还兄门。处分适兄意，
　　那得自任专！虽与府吏要，
　　渠会永无缘。登即相许和，
　　便可作婚姻。”媒人下床去。
　　诺诺复尔尔。还部白府君：
　　“下官奉使命，言谈大有缘。
　　”府君得闻之，心中大欢喜。
　　视历复开书，便利此月内，
　　**正相应。良吉三十日，
　　今已二十七，卿可去成婚。
　　交语速装束，络绎如浮云。
　　青雀白鹄舫，四角龙子幡。
　　婀娜随风转。金车玉作轮。
　　踯躅青骢马，流苏金镂鞍。
　　赍钱三百万，皆用青丝穿。
　　杂彩三百匹，交广市鲑珍。
　　从人四五百，郁郁登郡门。
　　阿母谓阿女：“适得府君书，
　　明日来迎汝。何不作衣裳？
　　莫令事不举！”阿女默无声，
　　手巾掩口啼，泪落便如泻。
　　移我琉璃榻，出置前窗下。
　　左手持刀尺，右手执绫罗。
　　朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　日欲暝，愁思出门啼。
　　府吏闻此变，因求假暂归。
　　未至二三里，摧藏马悲哀。
　　新妇识马声，蹑履相逢迎。
　　怅然遥相望，知是故人来。
　　举手拍马鞍，嗟叹使心伤：
　　“自君别我后，人事不可量。
　　果不如先愿，又非君所详。
　　我有亲父母，逼迫兼弟兄，
　　以我应他人，君还何所望！
　　”府吏谓新妇：“贺卿得高迁！
　　磐石方且厚，可以卒千年；
　　蒲苇一时纫，便作旦夕间。
　　卿当日胜贵，吾独向黄泉！
　　”新妇谓府吏：“何意出此言！
　　同是被逼迫，君尔妾亦然。
　　黄泉下相见，勿违今日言！
　　”执手分道去，各各还家门。
　　生人作死别，恨恨那可论？
　　念与世间辞，千万不复全！
　　府吏还家去，上堂拜阿母：
　　“今日大风寒，寒风摧树木，
　　严霜结庭兰。儿今日冥冥，
　　令母在后单。故作不良计，
　　勿复怨鬼神！命如南山石，
　　四体康且直！”阿母得闻之，
　　零泪应声落：“汝是大家子，
　　仕宦于台阁，慎勿为妇死，
　　贵贱情何薄！东家有贤女，
　　窈窕艳城郭，阿母为汝求，
　　便复在旦夕。”府吏再拜还，
　　长叹空房中，作计乃尔立。
　　转头向户里，渐见愁煎迫。
　　其日牛马嘶，新妇入青庐。
　　奄奄黄昏后，寂寂人定初。
　　我命绝今日，魂去尸长留！
　　揽裙脱丝履，举身赴清池。
　　府吏闻此事，心知长别离。
　　徘徊庭树下，自挂东南枝。
　　两家求合葬，合葬华山傍。
　　东西植松柏，左右种梧桐。
　　枝枝相覆盖，叶叶相交通。
　　中有双飞鸟，自名为鸳鸯，
　　仰头相向鸣，夜夜达五更。
　　行人驻足听，寡妇起彷徨。
　　多谢后世人，戒之慎勿忘！
　　序曰：汉末建安中，
　　庐江府小吏焦仲卿妻刘氏，为仲卿母所遣，
　　自誓不嫁。其家逼之，
　　乃投水而死。仲卿闻之，
　　亦自缢于庭树。时人伤之，
　　为诗云尔。孔雀东南飞，
　　五里一徘徊。“十三能织素，
　　十四学裁衣，十五弹箜篌，
　　十六诵诗书。十七为君妇，
　　心中常苦悲。君既为府吏，
　　守节情不移，贱妾留空房，
　　相见常日稀。鸡鸣入机织，
　　夜夜不得息。三日断五匹，
　　大人故嫌迟。非为织作迟，
　　君家妇难为！妾不堪驱使，
　　徒留无所施，便可白公姥，
　　及时相遣归。”府吏得闻之，
　　堂上启阿母：“儿已薄禄相，
　　幸复得此妇，结发同枕席，
　　黄泉共为友。共事二三年，
　　始尔未为久，女行无偏斜，
　　何意致不厚？”阿母谓府吏：
　　“何乃太区区！此妇无礼节，
　　举动自专由。吾意久怀忿，
　　汝岂得自由！东家有贤女，
　　自名秦罗敷，可怜体无比，
　　阿母为汝求。便可速遣之，
　　遣去慎莫留！”府吏长跪告：
　　“伏惟启阿母，今若遣此妇，
　　终老不复取！”阿母得闻之，
　　槌床便大怒：“小子无所畏，
　　何敢助妇语！吾已失恩义，
　　会不相从许！”府吏默无声，
　　再拜还入户，举言谓新妇，
　　哽咽不能语：“我自不驱卿，
　　逼迫有阿母。卿但暂还家，
　　吾今且报府。不久当归还，
　　还必相迎取。以此下心意，
　　慎勿违吾语。”新妇谓府吏：
　　“勿复重纷纭。往昔初阳岁，
　　谢家来贵门。奉事循公姥，
　　进止敢自专？昼夜勤作息，
　　伶俜萦苦辛。谓言无罪过，
　　供养卒大恩；仍更被驱遣，
　　何言复来还！妾有绣腰襦，
　　葳蕤自生光；红罗复斗帐，
　　四角垂香囊；箱帘六七十，
　　绿碧青丝绳，物物各自异，
　　种种在其中。人贱物亦鄙，
　　不足迎后人，留待作遗施，
　　于今无会因。时时为安慰，
　　久久莫相忘！”鸡鸣外欲曙，
　　新妇起严妆。著我绣夹裙，
　　事事四五通。足下蹑丝履，
　　头上玳瑁光。腰若流纨素，
　　耳著明月。指如削葱根，
　　口如含朱丹。纤纤作细步，
　　精妙世无双。上堂拜阿母，
　　阿母怒不止。“昔作女儿时，
　　生小出野里，本自无教训，
　　兼愧贵家子。受母钱帛多，
　　不堪母驱使。今日还家去，
　　念母劳家里。”却与小姑别，
　　泪落连珠子。“新妇初来时，
　　小姑始扶床；今日被驱遣，
　　小姑如我长。勤心养公姥，
　　好自相扶将。初七及下九，
　　嬉戏莫相忘。”出门登车去，
　　涕落百余行。府吏马在前，
　　新妇车在后，隐隐何甸甸，
　　俱会大道口。下马入车中，
　　低头共耳语：“誓不相隔卿，
　　且暂还家去；吾今且赴府，
　　不久当还归，誓天不相负！
　　”新妇谓府吏：“感君区区怀！
　　君既若见录，不久望君来。
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，
　　蒲苇纫如丝，磐石无转移。
　　我有亲父兄，性行暴如雷，
　　恐不任我意，逆以煎我怀。
　　”举手长劳劳，二情同依依。
　　入门上家堂，进退无颜仪。
　　阿母大拊掌，不图子自归：
　　“十三教汝织，十四能裁衣，
　　十五弹箜篌，十六知礼仪，
　　十七遣汝嫁，谓言无誓违。
　　汝今何罪过，不迎而自归？
　　”兰芝惭阿母：“儿实无罪过。
　　”阿母大悲摧。还家十余日，
　　县令遣媒来。云有第三郎，
　　窈窕世无双，年始十**，
　　便言多令才。阿母谓阿女：
　　“汝可去应之。”阿女含泪答：
　　“兰芝初还时，府吏见丁宁，
　　结誓不别离。今日违情义，
　　恐此事非奇。自可断来信，
　　徐徐更谓之。”阿母白媒人：
　　“贫贱有此女，始适还家门。
　　不堪吏人妇，岂合令郎君？
　　幸可广问讯，不得便相许。
　　”媒人去数日，寻遣丞请还，
　　说有兰家女，承籍有宦官。
　　云有第五郎，娇逸未有婚。
　　遣丞为媒人，主簿通语言。
　　直说太守家，有此令郎君，
　　既欲结大义，故遣来贵门。
　　阿母谢媒人：“女子先有誓，
　　老姥岂敢言！”阿兄得闻之，
　　怅然心中烦，举言谓阿妹：
　　“作计何不量！先嫁得府吏，
　　后嫁得郎君。否泰如天地，
　　足以荣汝身。不嫁义郎体，
　　其往欲何云？”兰芝仰头答：
　　“理实如兄言。谢家事夫婿，
　　中道还兄门。处分适兄意，
　　那得自任专！虽与府吏要，
　　渠会永无缘。登即相许和，
　　便可作婚姻。”媒人下床去。
　　诺诺复尔尔。还部白府君：
　　“下官奉使命，言谈大有缘。
　　”府君得闻之，心中大欢喜。
　　视历复开书，便利此月内，
　　**正相应。良吉三十日，
　　今已二十七，卿可去成婚。
　　交语速装束，络绎如浮云。
　　青雀白鹄舫，四角龙子幡。
　　婀娜随风转。金车玉作轮。
　　踯躅青骢马，流苏金镂鞍。
　　赍钱三百万，皆用青丝穿。
　　杂彩三百匹，交广市鲑珍。
　　从人四五百，郁郁登郡门。
　　阿母谓阿女：“适得府君书，
　　明日来迎汝。何不作衣裳？
　　莫令事不举！”阿女默无声，
　　手巾掩口啼，泪落便如泻。
　　移我琉璃榻，出置前窗下。
　　左手持刀尺，右手执绫罗。
　　朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　日欲暝，愁思出门啼。
　　府吏闻此变，因求假暂归。
　　未至二三里，摧藏马悲哀。

第589章
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小**丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。**丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第590章 好评如潮
　　算上今天，顾灿灿打了三天动员针了。
　　第一天还好，顾灿灿只觉得稍微有点不适，好像感冒了那种感觉，脊柱尾骨稍微有点发热的感觉。
　　第二天就感觉重感冒一样，浑身骨节开始酸痛。
　　今天是第三天，顾灿灿感觉骨头好像生了锈一般，一直躺着也不舒服，活动也不舒服，不管怎么动，都难受。
　　询问过医生之后，医生同情的看看顾灿灿，表示打了动员针的反应因人而异，顾灿灿这种感觉比大多数人强烈一些，但也属于正常范围之内，只能忍着，实在不行就吃一片止痛药。
　　“你说《活埋》首映当天的总票房有三百六十六万？”顾灿灿正站在病床旁边，非常缓慢的活动着身体。
　　“是啊，比预计的要好一点。”江美樱想伸手搀扶顾灿灿，被顾灿灿制止了。
　　“嗯，真是没有想到，再看三天的票房情况，如果能维持住，加大对《活埋》的宣传。”顾灿灿对于《活埋》的票房其实没有什么期待，这部电影就是文艺片，现在又不比10年后的电影市场，一部文艺片经过营销能达到五亿票房，现在观众对于文艺片的接受程度很低。
　　当然，主要也是《活埋》在国外市场早已经收回成本赚了一笔，虽然不多，但也有三四百万，顾灿灿已经很满意了。所以相对来说，国内的票房就是纯赚，无非赚多赚少而已。
　　在这样的前提下，顾灿灿也没有时间进行《活埋》的宣传活动，璀璨时代对于《活埋》只是投入了基本的宣传方式，官网微博打打广告，提前进行了两场点映，就正式上映了。
　　不过首日票房能达到三百万以上，这个成绩显然已经算是优良了，如果能维持住一周，也许总票房能达到两千万，这部影片可以说也是爆赚了，毕竟拍摄总成本也没有超过一百万。
　　活动了几下，顾灿灿忍不住满脸苦色，现在身体所有的骨头好像都在胀痛，动也不是不动也不是，让她坐立不安。
　　江美樱心疼的看着顾灿灿浑身难受的样子，没想到捐献造血干细胞还会这么遭罪：“灿灿，非常不舒服吗？”
　　顾灿灿忍不住反手去摸脊柱，脊柱的感觉最为强烈，感觉骨头在跳动好像要破体而出那种感觉，当天摸上去什么异样都没有，她皱眉点点头说：“医生说我的反应是比较剧烈那种，但也是正常现象，忍两天也就过去了。如果不是我反应比较剧烈的话，都不用一直呆在医院里的。”
　　“难怪都说捐献骨髓捐献造血干细胞是件非常伟大的事情。”
　　“相比较能拯救一条生命，我觉得这点难受不算什么。”顾灿灿摇摇头，继续说道：“算了，美樱姐你这两天辛苦一点，追踪着《活埋》实时数据，昨天的票房可能是王谦源或者我的粉丝们的支持，今天明天的数据，才是关键的。网上的评价评分如何？”
　　“非常好。大概是因为《活埋》没有大范围的宣传，又是文艺片对商业电影算不上威胁，现在评价《活埋》的人基本都是真实观众。豆瓣电影评分8.2，很不错的分数。”提到《活埋》的评价，江美樱很满意。
　　顾灿灿也满意的点点头：“口碑上我没有担心过，后续的宣传可以将重心向口碑倾斜。现在看来，我们或许可以期许它能有一个非常不错的成绩了。”
　　“也许真能达到两千万也说不定。”江美樱看着顾灿灿的眼神已经掩饰不住倾佩了，随便不到一个月时间拍摄的电影，总投资才不过100万，也能取得如此成绩，顾灿灿的导演才华毋庸置疑，真的是老天爷赏饭吃。
　　江美樱刚走，王笑潇又来了，她每天都会来陪顾灿灿呆上两个小时.
　　王笑潇的到来让顾灿灿很开心。
　　“给你带了你最爱吃的伏记煎饺。”王笑潇小心的捧着一个食盒走了进来。
　　顾灿灿神情大悦，捐献造血干细胞并不需要控制饮食，不过她晚上在医院吃的营养餐，清淡无比，看到色香味俱全的煎饺，不由口腹之欲大开，身上的疼痛都感觉轻了很多。
　　“今天还疼吗？”王笑潇看着顾灿灿狼吞虎咽，心里也开心起来。
　　“还好。”顾灿灿没有多说，给王笑潇说了也不会减轻身体上的疼痛，反而让她担忧。
　　屋里飘起煎饺的香味，王笑潇起身将窗户打开一条小缝散味。
　　“笑笑，最近工作感觉怎么样？”顾灿灿一边吃煎饺，一边问了一句。
　　王笑潇对着顾灿灿妩媚的笑笑：“还算顺利，刚开始他们对我有点抵触情绪，不过共同工作了半个多月，现在情况已经改观了很多。”
　　她来到璀璨时代就是身居要位，有人不服是肯定的，不过顾灿灿并不过于担心，王笑潇的能力她还是了解的，虽然只是本科毕业没有再进一步进修，但她与自己不同，自己的天才是靠重生开挂，王笑潇在金融资本运作方面是真正的天才。
　　王笑潇继续说道：“今天上午见了红山资本的董事副总经理张思鉴，下午见了大晨创投的投资总监赵红霞，两者都对我们璀璨时代的融资非常感兴趣。我计划和他们进行进一步的接触谈判。”
　　对于融资的事情顾灿灿懂的不多，但她信任王笑潇，相信王笑潇会将融资的事情完成的非常完美，毫不在意的说道：“嗯嗯，笑笑你负责就好，不用太在意这些资本，如果对方态度倨傲，就把他们踢到一边。”
　　“呵呵，成熟的投资人怎么会犯这种低级错误。”王笑潇笑着摇摇头。
　　“也是，干投资的都是人精，不是人精的早就破产了。”顾灿灿笑道。
　　王笑潇点点头，看看四周说：“那个这两天一直跟踪拍摄的记者什么时候走的？”
　　“早就走了，就今天上午来了一会儿，打动员针的过程也没什么好拍摄的，就是打完了等待着。笑笑，我刚在网上看到一款裙子，觉得很适合你。”顾灿灿话题跳动到服装。
　　“什么样式我看看，我的身材挑衣服，不像你个高穿什么都合适。”
　　“谁说的，我就不能穿低胸装，人家看了还以为是女装大佬呢，哈哈哈。”
　　收获笑笑的白眼一枚。
　　两人聊起来有着说不完的话题，聊着聊着，顾妈妈王素芬来到了医院。
　　虽然顾灿灿觉得没有必要，但母爱迸发的王素芬这几天一直坚持晚上陪床，见劝不动，顾灿灿也就随妈妈了，反正VIP病房住起来好像酒店，也还算舒适。
　　王素芬来了，王笑潇又呆了一会儿便离开。
　　母女二人又闲聊了一会儿，王素芬白天忙璀璨未来对账的事情很累，很快睡着。
　　房间里安静下来，因为聊天而忽略的骨头酸疼又开始浮现，顾灿灿翻来覆去难受的睡不着，干脆拿起手机翻看起网上关于《活埋》的评论。
　　“这部电影实在是太“哇操”了，不是什么恐怖片，却也让人捏一把汗。真的没有想到顾灿灿居然能拍出这样的电影来。太压抑了，试想一下，把你活埋在离地面几公尺的棺材里，给你一个手机一个ZIPPO，你会怎么做？挣扎，愤怒，抱怨，害怕，绝望，之后还有什么？男主角打电话给他妈妈的那段让人唏嘘，里面挺多让人思考的东西。
　　现实终究是残酷的，信心和氧气一样，一点点被消耗掉，就像打不过去的游戏一样，到最后还是不得不abandonallhope，我觉得结局拍得特别好~
　　最后说一句，不管多民主的国家，那些“有关部门”说起话来的口吻听上去都何其相似。
　　我们活着就已经很不容易了，都好好珍惜吧。”
　　“顾灿灿真能省钱，咋？璀璨时代没钱了？这电影我用手机也能拍，一个演员，一个场景演到底。”
　　“其实一直到最后我还是抱着小小的希望的。眼见着有关部门来救主角了，老婆终于打电话告诉主角她爱他了，连背景音乐都变得磅礴起来，一个人战斗的主旋律终于回归HE的调调了，导演还是没能一虐到底，导演还是选择了治愈系。
　　结果……
　　顾灿灿，太坏了太坏了太坏了！”
　　“向来喜欢这种小成本制作，聪明机智，集中给力，劣势明显的同时优点也被无形中放大。本片的成本估计更是小的不能再小，这片子从头到尾就瑞恩一个人，剩下的人物都是通过手机里的声音来表现，摄影极佳，顾灿灿毕竟是女孩子，对情节推进的控制一般，看的中途有点瞌睡。不过很多时候你会感觉压抑胸闷，毕竟这个空间实在太小了，你没法不感同身受，我喜欢这个极赋黑色幽默的扯淡结局，值得去电影院观看的电影，我不剧透，自己去看！”
　　相比起观众的纯粹的愤慨，影评人显得要理智一点。
　　著名影评人史航也去看了《活埋》，站在一个影评人的角度，史航觉得，最后主角死了，才是这部影片的点睛之笔，也是最大的亮点！
　　如果主角没有死了，最终得救了，那么这部影片的质量起码要打一个折扣，可是主角死了，反而让这部影片得到了升华。
　　而亮点不仅仅如此，在史航看来，结局绝望之后，那欢快的配乐也是一个巨大的亮点。
　　这么一部充满绝望的电影，片尾曲居然那样的轻快，给了这部片子一种别样的升华。
　　影片结束了，但是绝望之旅才刚刚开始。
　　史航看完电影之后，连夜赶出了一篇影评。
　　“绝对的超低成本的电影，演员1个人，场景1处，甚至脑海中浮现出蓝天白云的场景都没有，灯光也不是很多，经常是大片的黑暗，只能听到喘气声。
　　故事情节很简单，一个在伊拉克当货车司机的美国人（华裔美国人也算美国人的话），被伊拉克人绑架、扣为人质，逼迫他跟美国政府要赎金，劫匪把他放在一口用简易的木板拼成的棺材里，埋在了地里……1个多小时的影片，全在那口憋屈得不能再憋得小棺材里。这个故事残忍就在于，总是不断地给出一点点新的希望，再不断泼灭，你就不断地经历着精神和肉体上的折磨。
　　故事的片尾是高潮。手机里，妻子与自己通上话了，华夏大使馆承诺尽最大的努力去帮助他，手机里传出营救的美国大兵的呼喊声，一切都让压抑了1个多小时的我，几近释放了，主人公马上就要被救出来了！但是，随着一声：IAMSORRY!刚刚眼前那刺眼的光芒，没了！变回了不断流入棺材的沙土！号称不会放弃每一个美国人的美国大兵，挖错棺材了！
　　这是一个很讽刺的结局？不！这是一个很真实，很沉重的结局！
　　其实从这部片子的一开始就已经暗示了，主角的结局，棺材是用来装什么的？
　　而且主角还是一个华裔美国人。
　　不过影片最独具一格的是，并没有讲述一个陷入绝境的人如何发挥自强不息的精神成功自救的俗套励志故事，而是通过最后杰克的死向我们讲述了一个本质上仍属于孤独与绝望的故事。
　　“信任危机”。这是观影时我脑海中不断浮现的一个词。
　　我的启示是：没有人值得信任。如何相信你的疯狂不是一个该死的恶作剧，或者醉酒后的胡言乱语？在你的人生中，是否有一个人能无条件信任你？
　　我们揣测当权者的黑暗面，又对国家力量充满渴望。国家保护每一个公民的生命权，而政治车轮压死的又何止一片人。天平究竟向何处倾斜，不得而知，多说无益。
　　当片尾曲响起时，那轻松欢快的旋律似乎打开了一个开关，绝望终于得以宣泄。为生命，为人性，为政治，还为什么？为那些寂寂死去的不知名的人们。
　　最后吐槽一下顾灿灿在这部如此绝望的电影的片尾竟然放了一首那样轻快的曲子。
　　《活埋》意外的收到了不少影评人的好评。
　　通过各个不同的角度，将这部低成本，只有一个人，一个场景的电影，竟然被解读出许多东西来。
　　而不少华夏的网友，在那里吐槽电影讨好政府的同时，也在嗤笑那些一心向往美帝的自由平等的华夏人。
　　华夏人在国外遭遇的歧视还少吗？遭遇的不公平不公正的待遇还少吗？可是依然还是有那么多人，前仆后继地一脑门的想要出国。
　　看到这里，顾灿灿也有些无语了，天可怜见，自己绝对没有想过这么多啊。
　　（本卷居然有三百章了）

第591章 终于结束了
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小**丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。**丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“**裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅ta吧，ta还是个孩子”、“你知道ta有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家idol多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心；中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部……经过点缀和包装的偶像人设在网上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的idol永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立flag，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第592章 综艺的规划
　　医生建议顾灿灿明天出院，不过顾灿灿实在等不及了，睡醒后感觉身体好像恢复了活力，她坚持当天就出院回家。
　　拗不过她，医生又给顾灿灿做了基本的检查，各项指标都正常，也就同意了顾灿灿的出院要求。
　　踏出医院的大门，顾伟的司机早就在门口等着，顾灿灿挥手和黄兴洲再见，高高兴兴的上了车。
　　至此，黄兴洲关于顾灿灿捐献造血干细胞的专题片正式拍摄结束，接下来黄兴洲会制作一个专题片刊登在藤讯网站上。
　　跟踪拍摄一周多的时间，黄兴洲已经不知不觉的被顾灿灿圈粉。
　　没有认识顾灿灿以前，他对顾灿灿的印象是很有才华但挺任性的富家小姑娘。
　　真正跟随着顾灿灿全程拍摄了她捐献造血干细胞的过程，黄兴洲才真正了解到了顾灿灿的善良与坚韧，同时对白血病和捐献造血干细胞有了深刻的了解。
　　在顾灿灿打动员针的第三天，黄兴洲去中华骨髓库做了捐献登记。
　　一定要把这篇专题做好，黄兴洲内心暗暗的发誓。
　　顾灿灿回到家已经是晚上七点半了，一家人都在等着她。
　　看到顾灿灿走进屋里，顾煜炯啪啪的鼓起掌来，嘴里吹了声口哨，大声呼喊道：“我的英雄姐姐回来了！”
　　全家人都被逗笑了，顾灿灿笑骂一句：“德性。”
　　奶奶颤巍巍的站起身来，看样子是想过来拉顾灿灿，顾灿灿连忙向前快走两步，搀扶住奶奶。
　　上下打量着顾灿灿，奶奶心疼的说：“妮儿瘦了。”
　　顾灿灿哑然失笑，亲昵的抱住奶奶的胳膊，搀扶着她朝座位走去，嘴里说道：“奶奶，哪有您说的这么夸张，才四天而已。”
　　“我说要去医院看看你，你爷爷也拦着，你爸也拦着，就是不让我去。”奶奶紧紧抓着顾灿灿的手，边走边絮叨着。
　　顾灿灿笑嘻嘻的说：“爷爷和爸爸也是担心您么，再说也不是我生病，用不着您去看我，奶奶你快坐下。”
　　“妮儿做的是好事，奶奶不拦着。俗话说的好呀，救人一命胜造七级浮屠，这是大善啊。就是得好好补补。”奶奶一边说着，一边给顾灿灿盛了满满一碗燕窝粥。
　　顾灿灿赶紧接过粥，再抬头就看到爸爸妈妈弟弟都将筷子伸了过来，瞬间自己的碗里已经满是美味佳肴。
　　“真是，给我这么多，把我当猪啊。”顾灿灿佯装抱怨了一句，心中却是感觉暖洋洋的。
　　“姐，你快吃，赶紧补补。”
　　说着，顾煜炯又夹过来一只鸡腿。
　　“够了够了，碗里都盛不下了。”顾灿灿大口吃着饭菜，只觉得好吃无比。
　　虽然从养生的角度来说，晚上吃太多不好，不过顾灿灿今天晚上是敞开了吃，感觉都撑的不行了才放下筷子。
　　这几天打动员针终究是有点后遗症的，顾灿灿现在还感觉好像运动过度那种酸痛，从骨头里发出的酸痛。
　　她也不敢剧烈的活动，吃完饭后，拽过家里的大黄，怀抱着，去外面的小院子里转悠几圈。
　　大黄和顾灿灿的年龄一样大，已经是十八岁的老猫了，换算成人类年龄的话，等于是个八十岁以上的老人，在猫族中也算是高寿猫。
　　原时空里，大黄在今年三月份就去世了，与爷爷过世在同一年。
　　这个时空里，顾灿灿一直督促着爷爷按时体检，胃里的肿瘤发现的早做手术做的早，现在爷爷的身体还不错，虽然因为年龄大了的缘故不可避免的有了一些老年病，但都是可控范围内，她的爷爷今年有七十四了，在同龄人中也算是身体健硕的，平日里外面的小院子就是爷爷奶奶在打理，种满了果蔬花卉，四周的邻居都羡慕的很。
　　大黄大概也是伙食比原时空要好的多，照顾的也比较好，在这个时空里，顾灿灿对它也听说上心的，两个月就让帮佣阿姨带着去宠物医院检查一趟，在顾灿灿精心照顾之下，它的寿命也延长了，大黄现在体重得有将近十斤，胖胖的往那一摊跟块猫地毯一样，顾灿灿抱着都有点坠手。
　　都说猫是没有骨头的，顾灿灿觉得真是如此，抱着沉甸甸软绵绵的大黄，在自家的院子里缓缓踱步。
　　大黄趴在顾灿灿怀中，发出惬意的呼噜呼噜的声音，院子里满是花朵和果蔬的清香。
　　顾灿灿眯着眼睛，懒洋洋的踱着步子，思考着人生。
　　穿越重生过来，自己虽然做出的成绩并不突出，但改变了家庭破产的命运，改变了家人因病去世的凄凉结局，让爷爷奶奶过上了富足的晚年生活，让爸爸的事业恢复了第二春，妈妈也找到了巨量资金从手中流进流出的快乐，顾煜炯……
　　对了，顾煜炯这熊孩子和金唯丽到底怎么样了，以顾灿灿对顾煜炯的了解，这小子绝对是有花花公子的潜质，顾灿灿觉得自己有义务监督好这个花心的小孩。
　　还有，少女时代组合只有三人确实有点少了，先不说王嫱周沫沫，金唯丽和顾煜炯谈恋爱，这就是一个定时炸弹。
　　顾灿灿一边撸猫一边在心里琢磨着，看来后世的创造101也要提前制作出来了，再海选五到七人，将少女时代的阵容扩充到八到十人，这样即使有人退出，也能维持在七人以上。
　　顾家的房子环境清幽，地处西山附近，晚上的空气清新，夜空的星星也比市区要亮上几分，顾灿灿抱着猫躺在摇椅上，一边撸猫一边看星星一边想着璀璨时代的事情，不知什么时候，居然睡着了。
　　还是顾煜炯发现姐姐在院子里睡着，赶紧把顾灿灿叫醒，让她回房间睡。
　　体质是比以前虚弱了一点，顾灿灿打着呵欠，拖着有些沉重的步伐回了房间。
　　一觉睡到天亮。
　　第二天醒来，顾灿灿只觉得神清气爽，毕竟年轻，正是风华正茂花儿一般的年龄，刚才活动活动身体，感觉已经恢复了平时的状态，骨头那种酸疼完全没有了。
　　利落的吃过早饭，顾灿灿首先去了璀璨时代。
　　等苏洛和高管们开完早会，顾灿灿首先和苏洛王笑潇碰头聊了聊融资的事情。
　　“第二批资金是芒果投资的，一千万百分之1.5%的股份。”王笑潇首先介绍融资的情况：“国盛投资和芒果投资的谈判都非常顺利，国盛之后，芒果投资再次上调了璀璨时代的估值。不过也正是因为这样，和大晨资本的谈判并不顺利，对方不太认可现有的估值。”
　　其实投资公司要投一家创业型的企业，调研期是非常长的，国盛和芒果能够这么痛快的签署投资合约，主要是瞿鸿宇出了大力，这点顾灿灿也心知肚明。
　　顾灿灿思考了一会儿，其实现在和大晨资本的扯皮才是正常现象，她温柔的看向王笑潇说：“和大晨的谈判暂时搁浅吧，我们的条件就摆在那里，不同意就算了。即使对方同意，最多出让1.5%的股份。璀璨时代的估值在我看来，现在还是低了，我们不接受再次于芒果投资的条款。至于资金，昨天我问了我妈，现在璀璨未来账面浮着六千万的赢利，如果我们需要资金的话，可以将这笔资金拆借过来。”
　　“可以吗？”苏洛眼睛一亮。
　　王笑潇也在心中快速的盘算，如果加上璀璨未来的六千万，璀璨时代可用的资金足足有一亿了，按照顾灿灿的谋划，电影电视剧综艺可以同时进入筹备投入状态。
　　璀璨时代的电影和电视剧治至少还有两千万赢利没有收回来，后续陆续回款，一亿多的资金，可以支撑四五个项目同时运作。
　　“电视剧和电影按照去年的规划实施，另外我听说陆扬和庄羽都给公司递了电影剧本，我找时间看一下。综艺需要加快进度了，梁启凡在公司吗?在的话请他过来一下。”顾灿灿对苏洛说道。
　　“他在呢，我打电话让他来我办公室。”苏洛拨打了梁启凡的电话，随后对顾灿灿说：“他马上过来。”
　　很快梁启凡来到苏洛的办公室。
　　“梁总，请你过来，是要确认咱们综艺的筹备情况。”顾灿灿笑着对梁启凡说。
　　确定了今年要在综艺上发力，璀璨时代在综艺制作部投入了大量的人力和资金，梁启凡就是从芒果卫视挖过来的浙江卫视副总监。
　　“工作人员的筹备基本已经完成，舞台搭建也接近尾声。”梁启凡的情绪很高，笑呵呵的回答道：“学员和导师都已经基本确定下来。咱们预计邀请的刘焕、娜英都已经同意了，李总盛正在考虑，下周三之前给确定的答复；杨昆时间安排不开，客气的回绝了。我又邀请了周华健，也在等答复。”
　　没错，接下来璀璨时代要制作的综艺就是《华夏好声音》。
　　原时空《华夏好声音》是由浙江卫视强力打造的大型励志专业音乐评论节目，于2012年7月13日正式在浙江卫视播出。
　　顾灿灿还清楚的记得，原时空里2012年6月6日下午，浙江卫视在京城举办《《华夏好声音》——TheVoiceofChina》新闻发布会，刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位著名歌手将作为明星导师言传身教，为华夏乐坛的发展提供一批怀揣梦想、具有天赋才华的音乐人，树立华夏电视音乐节目的新标杆。
　　当年怀揣音乐梦想的顾灿灿还曾经报名参加过海选，可惜第一关就被淘汰了。
　　原时空中，《华夏好声音》这个名字的确定还有一段小故事。
　　《华夏好声音》》这个名字是当时时任浙江卫视总监夏陈安和副总监田然起的，是在****门口想出来的。
　　一开始申报的名字是《华夏之声》，《华夏好声音》原版叫《荷兰之声》、《德国之声》，但是这个名字被总局否定了，理由是有一个电台就叫“华夏之声”，总局的负责人让回去想一想，想好了再来。
　　夏陈安觉得再跑一趟会耽误太多时间，就干脆在总局门口想了很多名字，还想过叫《华夏梦之声》，因为浙江卫视有个《华夏梦想秀》。
　　《华夏好声音》就是夏陈安在这个时候一个急中生智的结果。
　　夏陈安说就叫《《华夏好声音》》吧，比较朴实无华琅琅上口。
　　田然当时还说哎哟这个名字太烂了，太老土了，后来他也很认可了，现在到处都是‘华夏好’、‘华夏好’什么的。夏陈安觉得给节目起名字，大气而接地气是一个重要的原则，取到一个好名字也是成功的开始。
　　浙江卫视节目的名字都是有专利的，《《华夏好声音》》的名字是经过国家商标总局注册的，专利在浙江卫视手上；“好声音”这个商标本身属于浙江卫视，“《华夏好声音》”这个中文名字的知识产权属于浙江卫视。
　　不过现在顾灿灿要制作《华夏好声音》，这些专利自然也就成了璀璨时代的。
　　当时顾灿灿提出了《华夏好声音》的概念，梁启凡惊为天人，这个综艺也是打动他跳槽到璀璨时代的因素之一。
　　在这个时空，“好声音”这个综艺国外也还没有出现，顾灿灿毫不客气的在国际上都申请了专利，如果《华夏好声音》能够在国内成功，后续璀璨时代还会推广版权到其他国家。
　　想想历来国内的综艺都是借鉴别的国家，如果《华夏好声音》成功了，这也算是传播华夏文化了吧，想到这里，梁启凡干劲十足，将九分的精力都投入到了《华夏好声音》这个项目里。
　　“《华夏好声音》的资金投入梁总不用担心，这个综艺是璀璨时代下半年的重心之重，接下来就辛苦梁总了。”对于梁启凡的工作状态顾灿灿也非常满意。
　　不说别的，像刘焕、娜英这种层次的歌手，单凭璀璨时代不一定能请的来，梁启凡能请来他们，他原来在芒果卫视工作攒下的人脉也有非常重要的作用，毕竟顾灿灿知道《华夏好声音》会取得巨大的成功，但别人不知道啊，刘焕娜英这种层次的歌手，现在是很少参加综艺节目的，更何况是常驻一个综艺。
　　确定了导师可以说《华夏好声音》就成功了三分之一了。

第593章 打擂台
　　顾灿灿与梁启凡就有关《华夏好声音》的制作问题探讨了一上午，这个综艺节目要筹备起来，需要极高的资金投入和专业素养，梁启凡的策划里，制作团队至少需要100人以上。
　　虽然不清楚当初浙江卫视的制作团队有多少人，但顾灿灿觉得，从节目的规模来看，100人只怕也不止。
　　顾灿灿告诉梁启凡，不要担心人员的配置问题，要足额足员配备，舞台搭建也不要担心资金，要保证搭建出来有档次，而且这个舞台不是只用《华夏好声音》，以后璀璨时代的综艺节目还会制作歌唱类的综艺，舞台会重复使用。
　　“其他的综艺？”梁启凡好奇的问道。
　　苏洛和王笑潇也都好奇的看着顾灿灿。
　　“我是这么想的，现在我们璀璨时代歌手比较稀缺，只有少女时代和筷子兄弟两个组合。先不说筷子兄弟，少女时代作为一个女团来说，她们三个的人数太少了。我的想法是再进行一次声势浩大的练习生招募海选，然后选出7个人出来，少女时代扩充到10个人。”顾灿灿手指轻轻敲着桌面，思索着说道：“苏洛姐，你派人去棒国接触一下棒国的艺人经济公司，最好能挖来一两名资深的女团策划，在女团培养方面，棒国确实走到了我们的前面，找他们学习也不丢人。”
　　苏洛点点头：“好的，我安排一下。”
　　“少女时代的团员选拔，关键是要调动起观众的参与感来，梁总，现在综艺部有人能挑起这个担子吗？”
　　梁启凡缓缓摇头：“现在综艺部的人手不足，都在忙于《华夏好声音》项目的制作。如果再做新节目，需要再次招募人手。”
　　“这样啊，”顾灿灿沉思了一会儿，对苏洛说：“那咱们先等棒国那边的反馈之后再说吧。这段时间我也再好好考虑一下应该如何选拔，我先拿出个大概的方案，咱们再详细讨论。现在的当务之急，还是《华夏好声音》的制作。”
　　“那我们的融资工作先暂缓吗？”王笑潇举手提问。
　　顾灿灿笑道：“目前募集到的资金够用了。璀璨未来那边笑笑你对接好，两家是独立的公司，财务上要清清楚楚。另外笑笑，派人跟踪好关于证监会上的最新政策，尤其是现在只有一点口风的创业板政策，一定要在第一时间了解相关的消息。”
　　王笑潇点头：“这个你放心，我一直在关注着。”
　　看看时间已经中午，顾灿灿招呼着几人一起去公司的餐厅吃饭。
　　饭后，顾灿灿去了《伤心者》的剧组。
　　在两位副导演的操持下，顾灿灿住院这几天，拍摄进度一直没有落下，顾灿灿查看了一下拍摄素材，非常满意。
　　虽然偶有意外的事件，但总体来说，事情都在朝着预料的方向发展着。
　　经过两天的考虑，李宗盛答应了璀璨时代的邀请，这个节目的形式和同期的导师让他动心了。
　　一天后，周华健也给了答复，同意了璀璨时代邀请他作为导师的请求，理由和李宗盛类似。
　　当然璀璨时代钱也给到位了。
　　四位导师的酬劳加起来就有两千万。
　　璀璨时代拍摄《剑雨》大手笔的投入给了陆洋信心，他拿着自己的剧本递交到了璀璨时代。
　　电影制作部是顾灿灿亲自负责的，她看着陆洋的剧本，表情有些微妙。
　　剧本是刚刚打印出来的，还散发着一股油墨的清香。
　　上面三个端端正正的楷体字：绣春刀。
　　陆洋紧张的看着顾灿灿，这两年武侠式微，很多公司已经不投武侠剧了，璀璨时代刚刚投资拍摄了《剑雨》，还能不能拿出资金再拍一部武侠片，还未可知。
　　顾灿灿看看剧本，又看看陆洋，心中感慨着，原来《绣春刀》是陆洋的本子啊，原时空里是他自导自演吗？
　　她拿起剧本，慢慢翻看起来。
　　果然是记忆中的那个《绣春刀》。
　　陆洋是个有才华的导演，剧本写得非常规范，而且不仅是剧本，有些地方他还画了分镜图，镜头如何运用如何拍着都考虑到了。
　　“看开头很有想法，我好好的看完剧本，然后我再找你好吧。”顾灿灿笑道。
　　陆洋连忙说：“好的，没问题，顾总。”
　　犹豫了一下，他又问了一句：“顾总，如果公司愿意投资拍摄的话，导演由我自己来可以吗？”
　　顾灿灿微笑道：“我看到你写得剧本非常用心，分镜图都考虑到了，如果公司投资拍摄，导演我会选择有你来担任。”
　　“谢谢顾总。”陆洋激动的连连点头。
　　“嗯，我找时间完整的看看剧本，稍后回复你。”
　　陆洋走后，庄羽也找上门来。
　　他也带着一个剧本。
　　“《回家囧事》？”顾灿灿挑挑眉，看着庄羽剧本的名称，脸都快变成囧字。
　　庄羽嘿嘿一笑：“顾总，这个囧字是今年的热词，因为字形和含义很像，不知怎么一下就火起来了，我起这个名字，也是蹭蹭热度的。”
　　真是实诚的孩子啊。
　　顾灿灿笑笑，翻开了剧本。
　　“玩具厂厂长李成功为了回家和讨薪的民工一路上遇到的爆笑囧事。”看到简介，顾灿灿一下坐直了，脑中闪过一个不敢相信的念头，赶紧继续看了下去。
　　快速翻看了三分之一，顾灿灿确定了，这个剧本就是《人在囧途》。
　　捡到宝了。
　　原时空中，《人在囧途》是小马奔腾投资的喜剧电影，第一部得到了观众的好评，虽然票房不算很高，但续集《泰囧》和《港囧》可都是收获十几亿票房的超级大牛影片。
　　庄羽突然打了个寒颤，顾灿灿看着他的眼神突然好像狼外婆看小红帽一样。
　　“顾总？”
　　顾灿灿笑笑说道：“这个剧本不错，讲回家过年的喜剧故事，如果放到年底放映，会得到观众的喜欢的。”
　　庄羽很惊喜：“那咱们公司愿意投拍吗？”
　　“当然。”顾灿灿笑道：“这部电影现在开始筹备拍摄的话，可以赶在春节档上映。庄羽谢谢你，给公司提供了这么优秀的剧本。”
　　“应该的，应该的。”庄羽得到顾灿灿的肯定，内心也十分高兴，“那我先不打扰顾总了。”
　　“嗯，你先回去吧，我也好好的过一遍剧本。”说道：“等我看完了，咱们再详细的商量这个剧本应该怎么拍找谁来演。”
　　一下得到两个非常优秀的剧本，顾灿灿心中非常高兴，这可是意外之喜了。
　　一个月后。
　　《伤心者》拍摄结束，进入紧张的后期制作。
　　《华夏好声音》经过前期的筹备，开始全国大范围的宣传。
　　梁启凡参与过《超级女声》项目的筹备制作，对于如何宣传造势得心应手，《华夏好声音》一经宣传，就引起了业内人士和唱歌爱好者的浓厚兴趣，报名参加海选的人摩肩擦踵。
　　而《剑雨》结束剪辑与后期制作之后，上映时间确定了，定档十一黄金周。
　　十一档是个竞争激烈的时期，不过此时观众的观影热情也是最高的。
　　璀璨时代宣传部，此时的气氛却有些凝重。
　　当初《剑雨》定档十月一日，同期的电影已经有《保持通话》、《007：大破量子危机》同期竞争，但是经过测算，十一档的观影人数可以同时支撑你三部热片的上映，而且三部电影的观影群体重合度不高，不会引起很严重的争夺战。
　　但就在今天上午，江美樱得到一个确切的消息，吴雨森的《赤壁》也定档在了十月一日。
　　《赤壁》号称投资8500万美元，折合成软妹币接近六亿，哪怕打个折扣，至少也有3个多亿的投资，是名副其实的超级大制作。
　　从拍摄开始，《赤壁》就新闻不断，一直很受关注。
　　璀璨时代原本估计《赤壁》会定档元旦，毕竟这部大片投资巨大，三月份拍摄结束，后期制作至少也要有半年的时间，加上宣传，怎么也要到十一月之后才会上映，没想到居然定档到了十一档。
　　这下《剑雨》的压力大了，现在国内电影市场还容不下四部电影同时上映都能获得上亿的票房。
　　宣传部有人提议改档，江美樱毫不犹豫的拒绝了。
　　《剑雨》的宣传已经提上日程，修改档期前期的钱等于白花了，钱倒不是问题，关键是如果遇到大制作就避开，给人的印象就极差了。
　　“可是对方是吴雨森的片子，《赤壁》又云集了中港台影坛巨星梁超伟，赵蔚，金城五，张峰易，张振，胡军领衔主演，不管是演员阵容还是资金投入上，我们很难和《赤壁》抗衡呀。”有人忧心忡忡的提出。
　　“对啊，我专门去了解了这部影片，打戏战争戏和设施装备等非常严谨，加上这些知名演员，又是吴雨森导演，这部电影应该已经预定了十一档的票王了。”
　　江美樱说道：“困难就在那里，这次我们退了，下次呢？现在华夏电影市场开始复苏，大投资大制作的电影越来越多，总不能每次我们璀璨时代的电影遇到了都要退让改档期吧？顾总也说了，档期不变，宣传费用上调了二百万。”
　　“那宣传上也需要顾总的配合，《剑雨》的宣传顾总不能缺席了。”有人又提到。
　　江美樱点头：“我去和顾总沟通。”
　　她去顾灿灿的办公室，顾灿灿正在看电视。
　　《鲈鱼有约》。
　　这期的《鲈鱼有约》正好是采访《赤壁》剧组，看来《赤壁》的宣传已经开始的风风火火。
　　“我希望我这个三国的故事不是两千年那么远，而是有现代的精神在里面，所以我把里面的很多人物都还原地比较接近真实。首先这是个国际性的电影，我希望西方观众同样看得懂，但是他们不熟悉我们历史，不了解三国人物，我们从三国故事的一段来拍，他们会搞不懂来龙去脉。而中国观众你不需要解释，一看到吼声如雷、满脸的胡子就知道是张飞，长长的胡子就是关羽。所以编剧在技巧方面要稍微做些调整，比如很多西方人看过我们的《孙子兵法》，以前诸葛亮设计过八卦阵，所以我们用兵法方式拍出来，会很壮观，观众也会喜欢看。”
　　电视中，吴雨森罕见的参加了内地的访谈节目，正在和鲁豫讲着他拍《赤壁》的想法和理念。
　　王笑潇做到顾灿灿身边，盯着电视，轻声说道：“灿灿，《赤壁》和我们撞档了。”
　　“我知道。”顾灿灿叹了口气。
　　《赤壁》这部电影顾灿灿在原时空里也去电影院看过，毕竟这部电影里有好几个她很欣赏的演员。
　　而且这段历史，三国赤壁，群英荟萃！曹操挟天子以令诸侯，率百万之众，挥师南下！诸葛亮初出茅庐，舌战群雄，借东风，联孙吴！大都督力挽狂澜，烧赤壁，战曹贼！
　　这是三国鼎立的开端，三国众英雄豪杰齐聚于此，良主贤臣，奇谋巧计，将猛兵精！
　　可是……
　　至今顾灿灿对某些梗简直记忆犹新。
　　“周瑜问孔明：这么冷还搧扇子？
　　孔明：因为我随时需要保持冷静。
　　孔明问周瑜：这么远都听得到？
　　周瑜：我对声音毕竟敏感。
　　小乔问周瑜：小马驹还没有名字，起个什么名字？
　　周瑜：既然生在荆楚之地，那就得叫个荆楚的名字，就叫个萌萌吧。”
　　顾灿灿清楚的记得她在电影院看《赤壁》的时候，电影院有好几次集体笑场。
　　不过，纵然吴雨森将《赤壁》拍的与历史没有多少关系了，但它拿下了3亿多的票房，这不得不让顾灿灿慎重。
　　“灿灿，这次对阵《赤壁》，我们的宣传你可要好好配合了，你也知道，咱们《剑雨》中最出名的也就是你了。张振估计请不来。”
　　顾灿灿点头，微笑说道：“没想到要和《赤壁》打擂台，不过美樱姐你也不要太担心，这次我全程配合宣传，俞飞红我也拉来，不能让她那么佛系下去了。”
　　“嗯，几名主演除了张振，其他人都参与到宣传中来吧。剧组先上几个访谈节目，这次你不能缺席了。”
　　“不缺席不缺席，哪怕是《快乐大本营》，如果人家同意，我也去。”
　　江美樱哈哈一笑：“那就这么说定了。灿灿，《快乐大本营》真的答应咱们去做一期节目了呢。”
　　“……”

第594章 针锋相对
　　顾灿灿一点也不想去快乐大本营，她和芒果卫视是有新仇旧怨的。
　　三年前顾灿灿受不了天娱的过度压榨愤而出走，今年上半年璀璨时代挖来了梁启凡，连芒果卫视引进的《宫锁心玉》都被璀璨时代的《步步惊心》压了一头。
　　可以预料的到，璀璨时代的人去了《快乐大本营》，肯定不会有好的待遇。
　　不过《快乐大本营》的收视率在综艺中确实很强，能参加这个综艺节目的话，确实能起到很好的宣传作用，如果能上这个节目的话，面子和实惠究竟哪个重要呢，顾灿灿陷入思索之中。
　　电视中，鲁玉对吴雨森的采访还在继续。
　　吴雨森刚刚谈到了《赤壁》拍摄时候的事，周润法在进组的前一天拒绝了出演。
　　顾灿灿也是第一次听到这事，不由睁大眼睛，将注意力转到电视节目上。
　　原来周润法和吴雨森还有这么一断恩怨往事呢。
　　接下来一段梁超伟的采访，江美樱目不转睛的盯着看，她是梁超伟的迷妹。
　　顾灿灿看着画面中播放的拍摄片段，突然想起什么，问江美樱：“美樱姐，《赤壁》是有中影投资吧？”
　　“对，据我了解，《赤壁》近7亿元人民币投资中，有1.5亿元来自内地，包括承天娱乐、CCTV电影频道、京城紫禁城影业、京城春秋鸿文化投资有限公司以及中影集团等11家影视投资机构，国内投资方按投资比例分享国内市场利润。”江美樱早已经调研过《赤壁》，对这部电影的投资人门清。
　　“这就比较麻烦了。”顾灿灿皱眉说道：“这几个投资人不管哪一个都是实力雄厚的，尤其是还有中影。”
　　顾灿灿不由得不忧虑，中影中影旗下有好几个院线，国内十大院线，他们就占了五个。
　　内地的院线市场，中影占了百分之五十以上！
　　中影星美、中影南方新干线、中影数字、中影北方院线、北京新影联、中影国际。
　　如果璀璨时代要和《赤壁》打擂台，《剑雨》的排片能有保证吗？
　　江美樱显然也想到了，她思考着说道：“同期上映我们的排片肯定会低很多，灿灿，要不我们就调档？”
　　顾灿灿思考了半天，最终缓缓摇头：“不行，首先我们宣传出去了，上映时间如果改变的话，前期的宣传等于白做了。再说院线方也不一定会配合。这样吧，美樱姐，你再和院线谈谈，尽量争取高点的排片。那个，可以适当的提高回扣比例。”
　　现如今，院线也是有潜规则的。比如两部同期上映的电影，有一部可能为了院线排片能多一些，会许诺给有院线某些好处，比如提高院线的收费比例，或者直接就是明码标价，一场多少多少钱给院线这样。不细说了，反正如果舍得花钱的话，院线排片会有一定保证。
　　这种情况只有到了后世电影市场空前繁荣以及网络购票兴起之后，才有了一些改变。
　　对于这种现象，顾灿灿也没有能力去改变，现阶段只能遵守这种默认的规则。
　　既然确定了和《赤壁》打擂，该付出的必须得付出。
　　“即使这样，我们的排片，恐怕也会远不如《赤壁》。”江美樱忧心的说：“灿灿，万一，我是说万一，《剑雨》票房失利的话，咱们依靠海外的票房能收回成本吗？”
　　顾灿灿肯定的点点头：“华夏的武侠电影在东南亚各国以及倭国棒国挺受欢迎的，现在咱们有人正在和国外的电影公司接洽，以我的预计，仅海外市场，应该就能收回成本。对了，《赤壁》的海外投资人都有哪些？”
　　江美樱回道：“《赤壁》投资太大，考虑到国内市场规模无法承载这样的“大部头”，《赤壁》来自海外的投资包括倭国的Avex.、台弯的中环国际(CMCEntertain-mentGroup)以及棒国Showbox电影，其余来自欧洲发行商和英国渣打银行的贷款。”
　　“这么厉害呢？”顾灿灿惊讶。
　　“对啊。吴雨森的名气在这些国家很大的，他一直很受欢迎。这些投资中，倭国最大独立唱片公司Avex公司，它占有承天娱乐20%股份的，它拿出最大一笔投资4000万美元，获得了《赤壁》日本市场发行权。”
　　顾灿灿觉得头有点大了。
　　“根据《赤壁》最新公布数字，《赤壁》上映前成本就已收回。”江美樱回想着刚刚看到的《赤壁》的消息，对顾灿灿说道：“据说，现在除北美地区还在等待对方出价之外，德国、意大利、英国、法国、澳大利亚、西班牙等国的版权已经预售完成。此外，投资方之一棒国SHOWBOX以同样的投资方式取得棒国地区发行权，香江地区发行权以3000万美元的价格卖给了美亚公司，它的投资方渣打银行子公司，而中影集团以1000万美金获得内地发行权。”
　　果然声势浩大，毕竟是吴雨森，他在世界范围内都是非常知名的导演，尤其是亚洲，如果江美樱得到的消息没错的话，只靠预售，《赤壁》已经收回成本了吧。
　　这时鲁玉继续问道：“吴导，选在十一档上映是从哪些方面考虑的？”
　　“哦，其实影片的档期选择不是我做的决定，内地的发行交给了中影集团，应该是中影考虑到十一黄金周观影人数多的愿意吧。”吴雨森看上去并不太想谈这个问题。
　　不过鲁玉访谈，很少有人能影响到她的节奏，于是顾灿灿就听到鲁玉接着问吴雨森：“据我了解，十一档有多部电影同时上映，有香江的悬疑片，还有国外进口大片007系列，对了，还有同是台弯的年轻导演苏兆斌导演的一部武侠片，可以说众片云集，这种现象您怎么看？”
　　“这样吗？我其实没有怎么了解，不过很多片子扎堆说明都看好这个档期吧，希望他们也能有好的票房。”吴雨森回答的很官方。
　　“咔。”顾灿灿关掉了电视机，活动活动脖子，对江美樱说：“档期不变了，按照计划开始进行宣传吧。”
　　“好，《剑雨》已经申报戛纳电影节，就在这个月底，灿灿你去吗？”江美樱问道。
　　顾灿灿摇摇头：“我既不是导演也不是主演，这个热闹就不凑了，让苏兆斌去吧，他应该很珍惜这个机会。对了，开幕式电影是哪一部？”
　　“是《赤壁》。”
　　顾灿灿淡淡笑了一下，一副果然如此的样子，吴雨森的名气摆在那里，不用问也知道，《赤壁》绝对会深受电影节的重视。
　　几天后，璀璨时代得到消息，《保持通话》提档了十天，还有两部不怎么出名的影片也进行了调档。
　　至此，十一黄金档主要剩下《剑雨》、《赤壁》以及《007：大破量子危机》三家厮杀的局面。
　　而这三部电影中，除了《剑雨》，另外两部都是中影发行。
　　从某种情况来说，《剑雨》上映时地狱开局。
　　苏兆斌自从得知与吴雨森的《赤壁》撞档后这些天内心也充满了焦虑，顾灿灿可能感受不到吴雨森的名望如何，但苏兆斌可是看着吴雨森的电影长大的，在台弯影视界，吴雨森就是神话一样的人物。
　　如今自己的第二部电影，居然是吴雨森打擂台，而且对方还是制作成本高达六亿软妹币的大制作，苏兆斌完全没有想过自己能赢，只希望不要输的太惨，希望能收回成本就行。
　　他心中也不禁有点埋怨璀璨时代，就不能调整一下档期吗，非要和《赤壁》死磕，最后如果赔了钱，还是自己承担票房毒药的骂名啊。
　　不过该配合的宣传苏兆斌肯定是要配合，苏兆斌和主创人员参加了搜弧娱乐的访谈。
　　“顾灿灿前几天对媒体说，《剑雨》是《卧虎藏龙》之后她最期待的动作片，在媒体试映之后，也被部分影评人评价为“《卧虎藏龙》之后最好的动作片”，对此，苏导你怎么看？”搜弧娱乐的美女主持人笑着问道。
　　苏兆斌调整一下坐姿，笑道：“一千个人眼中有一千个哈姆雷特，至于小范围试映后的评价其实我没有太关注。电影剪辑好之后，璀璨时代内部也有人觉得电影节奏缓慢，不过顾灿灿和我认为，我们拍的并不是普通意义上的那种江湖仇杀，她和我都很喜欢其中生活化的描述。”
　　“苏导和近10年台弯出产的所有商业电影都有关联，《爱情灵药》、《运转手之恋》、《台北朝九晚五》、《双瞳》、《诡丝》都是你参与编剧或执导的作品。不过来内地拍戏，是不是这是第一次？”
　　“是的，当初我拿着《剑雨》的剧本找投资，现在是武侠片的寒冬嘛，有意向投资的人不多，后来经过朋友介绍我找到了璀璨时代，和顾总相谈甚欢，她和我讨论了剧本，特别豪爽的答应投资，我很感激她。”
　　“哦，在你眼中，顾灿灿是个什么样的人？”
　　“她是个天才，和她交谈，你很容易就忽视她的年龄，感觉是在和一位睿智的成熟女性在交流，她的很多观点听上去新颖无比，但又符合逻辑让人神往。比如她就很看好未来华夏电影市场，认为华语电影将来能够和美国比肩。”
　　“呵呵，很伟大的愿景啊。”美女主持人将话题转到《剑雨》上，“听苏导的意思，《剑雨》贵在真实？”
　　“是的。真实的武侠世界最大的挑战，是如何把武打与文戏的节奏调和在一起。杀手组织、江湖夺宝、金盆洗手又被追杀，这些熟悉的元素在《剑雨》中都有体现，我想呈献给观众的，想让观众观看影片，第一感觉似乎回到了当年看金庸、梁羽生的武侠世界，但更突出的是，细节更加真实，每个主角都变成了普通人，他们追求武功的目的却变成让自己能过上普通人的日子，《剑雨》是我们熟悉的武侠世界，却又有一点新鲜。”
　　“这个剧本是写了多久，最开始的idea是从哪里来的？”
　　苏兆斌眼睛望向虚空，回忆着说：“在我看过的武侠小说中，金庸对我的影响很深，或许就是你所说“回到熟悉的金庸”的感觉吧。第一个大纲从2007年中就写了。开始的构想是从一段历史记载而来：达摩死后，尸体被埋于熊耳山下，但后来其门人开棺，却发现尸体不见踪影，只留下《易筋》、《洗髓》两部经书。如果能找到达摩遗体，是否可以揭开达摩武功的秘密？就开始策划这个故事。”
　　“听说电影很多细节，衣食住行，道具美术都看得出在追求“真实”，很多镜头里都是平常生活，打斗只是在最后13集中展示，这样做的出发点是什么？”
　　“真实，或说平凡，确实是我所定的一个基调。”苏兆斌双手比划着着说道：“因为剧中女主角，厌倦了江湖斗争，一心退隐过平凡人的日子。其实每一个人，在追求的，都是身为一个“人”所需求的最单纯的东西，像是爱，像是信任，或者像是身健体康。因为我觉得，所有人，不管他的地位，技能，拥有的财富如何，要的东西基本上都是相同的。”
　　“所以，从开始，动作就不是这部戏最主要的？”
　　苏兆斌摇摇头：“动作戏当然重要，毕竟这是部武侠电影。在开拍前，我就知道拍这部电影最大的挑战，不在武打，而在如何把武打与文戏的节奏调和在一起。希望武戏跟文戏不要看起来各拍各的，而能达成一种强烈的，无时无刻在推进的整体感。花了很多时间在拍武打戏中的文戏。其实每个人在生命中的某些阶段，都想要有重新再来过，过另外一个人生的机会。这是片中一个隐含的主题。这是人性，不管放在时装片，还是古装片里，我想都是一样的。”
　　主持人接着问道：“这部戏有台弯的导演、演员，香港、大陆的演员，你会不会观察总结这三种电影人在文化上的不同？”
　　“我确实有观察过这个问题，或许我的视野没办法对这个问题有较周延的看法。只能试着说。台弯因为拍片量少，加上电影以文艺片居多，所以对类型片的处理，从编剧、导演说故事的手法，到演员的表演这些方面都没有长期有电影工业的香港影人来得圆熟，大陆的演员，因为竞争激烈，整体表演水平非常整齐。文化上的话，我倒觉得大陆与台弯似乎近一点，因为保留的传统的东西多一点。”
　　主持人点点头，踌躇了一下，然后问道：“众所周知，吴雨森可以说是你的老师，那你怎么看《剑雨》和《赤壁》同时在十一档上映呢？”
　　“……”

请天假反思反思最近的内容
　　近期的文是有些问题的，节奏乱了，情节主次不分，我好好构思构思细纲，争取让后续章节质量变好一点。

第595章 游玩威尼斯
　　录完搜弧娱乐的节目，苏兆斌阴沉着脸离开了搜弧大楼。
　　搜弧娱乐最后的问题，让苏兆斌有点下不来台。
　　和吴雨森相比，苏兆斌自认为自己不是和吴雨森一个层次的，两人的地位差距巨大，但在节目里也不能这么说灭自己威风，但也不能表现出对前辈的不尊重，可把苏兆斌难坏了。
　　毫无疑问，这是搜弧娱乐为了爆点恶意挖的一个小坑，但璀璨时代为了宣传还不得不跳。
　　只希望搜弧娱乐还有点底线，不要把苏兆斌的话瞎剪拼凑出其他意思吧。
　　《赤壁》是中影的亲儿子，韩三瓶决定重金投资这部电影，就是奔着超越《泰坦尼克号》票房的目标去的。
　　当年《泰坦尼克号》在华夏上映，票房高达3.6亿，占据了当年华夏电影票房的三分之一，这是荣耀，也是耻辱。
　　从1998年到现在，华夏的电影票房纪录始终是《泰坦尼克号》。
　　不管是张毅谋还是冯晓刚，不管是大投资大制作还是华夏特色的贺岁片，始终没有人能打破《泰坦尼克号》的票房纪录。
　　面对《泰坦尼克号》3.6亿票房这座大山，韩三瓶心中一直沉甸甸的，华夏电影这是被生生打脸了10年啊。
　　所以他押注在吴雨森身上，押注在《赤壁》上，希望借助《赤壁》这部高达几亿的大制作完成对《泰坦尼克号》票房的超越，这样他退休的时候，也少一桩遗憾了。
　　璀璨时代非常关注《赤壁》的宣发，它的宣发也可以称得上空前，报纸、电视节目、互联网、综艺访谈、海报投放，总之，能用上的宣发手段全部用上了。
　　顾灿灿估计《赤壁》上映的时候还会有政辅企事业单位进行包场。
　　越想越觉得《剑雨》要扑啊……
　　不过既然已经决定硬抗《赤壁》，璀璨时代按照原计划逐步宣传。
　　拼阵容肯定是跟《赤壁》没得比，《剑雨》的宣传主要集中在互联网上，还是走口碑营销的路线。
　　顾灿灿一直是深受全民喜爱的明星之一，她参演的第一部武侠片，这也算是是噱头；俞飞红是一代人心中的完美古装女神，璀璨时代在宣传上开始打造俞飞红的情怀，各种软文宣传文稿激起网民心中对俞飞红的那份美好。
　　中影和璀璨时代都铆足了劲的各自使出浑身解数，而顾灿灿，此刻却去了威尼斯。
　　8月24日，顾灿灿处理好手头的工作，和王谦源、王笑潇等一行五人踏上了飞往水城威尼斯的客机。
　　一年一度的世界三大电影节之一的威尼斯国际电影节，即将在三天之后开幕。
　　提起威尼斯，我们脑袋里可能第一时间便冒出水城之都，威尼斯商人等诸多名词。
　　威尼斯是意大利东北部城市，亚得里亚海威尼斯湾西北岸重要港口。人口常住人口仅有来万人，主建于离岸4公里的海边浅水滩上，平均水深5米。由铁路、公路、桥与陆地相连。由l18个小岛组成，并以177条水道、40l座桥梁连成一体，以舟相通，有“水上都市”、“百柏林电影节上一炮走红的。
　　比起戛纳电影节的吸金能力，威尼斯电影节要差许多。
　　威尼斯电影节的艺术气氛太浓郁了，不过这是坏事也是好事，坏事就是难以吸引太多的发行商赶来淘金，，好处就是这是艺术片的电影节，其浓郁的文艺色彩，给了很多文艺片展示给全世界片商的机会，参加威尼斯电影节很有可能一炮而红，成为一匹黑马。
　　这第六十五届威尼斯电影节还是吸引了欧洲不少发行商赶来的，甚至连美国的发行上应该也会有一些公司于来寻找能为他们赚大钱的猎物。
　　不可否认，无论再文艺的影片，总是有其一定的市场。只要能够正确把握到其商业价值，就一定能有利可图。
　　8月24日，顾灿灿一行人便提前五天来到了威尼斯，这段时间顾灿灿感觉自己一直紧绷着，非常紧张，干脆提前来威尼斯玩两天。
　　威尼斯电影节时间长达两周，顾灿灿他们还不确定会呆多久，不过可以确定的是至少有一周时间，他们将在这座水城度过。
　　伸了一个懒腰，顾灿灿把行李往房间里一扔，略有些轻微恐高症的她在飞机上待着这么久，浑身都像是散了架一样的不舒服。
　　“行程安排什么的，让他们先去做，我们出去转转吧”顾灿灿看四周没人，搂住王笑潇的细腰调笑道。
　　京城没有直飞威尼斯的飞机，他们一行人在迪拜转机，到了威尼斯时已经是晚上五点。
　　在飞机上飞了那么久，顾灿灿虽然也感觉身子有些乏了，但更想出去逛逛，感受下脚踏实地的感觉。
　　“嗯，好啊。”王笑潇开心地回了一句话。
　　这是王笑潇第一次走出国门，更是第一次来威尼斯，她看上去比顾灿灿还要开心、有活力的地多。
　　“我想去看圣马可广场，顺便去看看圣马可大教堂。来之前查过攻略了，来威尼斯这两处是一定要去的。”王笑潇开心地抱住顾灿灿的手臂。
　　顾灿灿感觉王笑潇胸口鼓鼓地隔着并不很厚的衣服，摩擦着她的手臂，不由得心猿意马的连连答应。
　　哎，此时顾灿灿好恨自己，怎么就性转了呢……
　　顾灿灿点头答应了，拿起房间里的电话，拨通了随行人房间的号码，“今天明天给大家放一天假，好好享受下水城威尼斯吧，每人五千欧以下公司报销。等会我和笑笑出去转转，晚餐就不和你们一起吃了。”
　　其实意大利的法定货币是里拉，不过一如七八十年代以来不景气的意大利经济一样，里拉也不值钱，意大利通用货币有里拉和欧元，顾灿灿懒得再分别给随行人员其他福利，干脆就直接报销欧元，不再换算成里拉。
　　“好的，谢谢顾总。”
　　又给王谦源打了个电话说一声，挂上了电话，顾灿灿换了一身衣服便和王笑潇一起出门了。
　　顾灿灿他们这一次他们带来威尼斯的只有一部电影，就是《活埋》。
　　她的《伤心者》一则不是文艺片，二则后期制作也还没有完成，璀璨时代还没有给《伤心者》报名参加各类电影节。
　　在威尼斯电影节报名之后，很快威尼斯电影节组委会给了璀璨时代回复通知，顾灿灿的这部带有一定政治意味的电影果然获得了威尼斯电影节组委会的青睐，至少在初审环节没有遭遇一点波折，直接便通过了审核，入围今年的威尼斯电影节参赛作品之一，角逐‘金狮奖。
　　这对于顾灿灿和王谦源而言是个好消息，尤其是王谦源，他从收到消息之后就一直在自学意大利语，尽管他的英语很不错。
　　《活埋》在华夏国内刚刚下画，最终票房两千六百万。
　　这个票房相对于投资来说已经是爆赚了，也说明了华夏内地电影市场的潜力，这么一部文艺气息很浓厚全程只有一个场景的电影居然能够拿下两千六百万票房。
　　预计马上就会有茫茫多的跟风之作了。
　　“我们走吧。”顾灿灿很快换好了衣服，她穿上了一条牛仔裤和套头薄衫就完事了，稍稍有点麻烦的是王笑潇又打扮了半个钟头才换了一身淡青色的短袖衫跟一条波西米亚风格的长裙出来。
　　顾灿灿好心的提醒：“威尼斯比京城要冷，现在顶多二十几度，笑笑你最好穿厚点。
　　王笑潇风情万种的白了顾灿灿一眼：“没事，走吧。”
　　顾灿灿耸耸肩，反正八月底的威尼斯还是比较热的，万一冷，到时候现场买衣服就是了。
　　水城威尼斯就位于海边，不时从地中海吹过来的海风会很凉爽。
　　王笑潇倒不在乎这一点凉凉的感觉，自从出了他们下榻的博格尼酒店后，她就一直紧紧地抱着顾灿灿的手臂。
　　在旁人眼里看着非常正常，女孩子嘛，亲密出行是非常正常的状态。
　　这一趟的威尼斯之旅，一开始顾灿灿就打算带上王笑潇。
　　王笑潇自从六月份进入璀璨时代就开始忙于资本运作融资的事情，连周末都几乎没有休息过，好不容易忙碌了两个多月，璀璨时代融资告一阶段，上市的事情是徐徐图之急不来的，顾灿灿看王笑潇憔悴了很多，干脆带她来威尼斯玩几天，放松一下。
　　两名漂亮的亚洲女孩亲密的走在威尼斯的街道上，这让当地人也不时好奇的多看几眼。
　　“亲爱的，你看这件衣服漂亮吗？”在国外王笑潇也放飞了自我，反正都是外国人也不认识她们，也听不懂华夏话，对顾灿灿的称呼都腻歪起来。
　　“嗯，很不错，笑笑有眼光。”
　　意大利不愧是号称“时尚王国”，轻工业及纺织业的高度发达，哪怕威尼斯这座旅游之都，也遍地都是欧洲时尚品牌。
　　其中大多数是来自意大利本国名牌，也有不少来自英法德等欧洲传统强国，令游客看得目不暇接，顾灿灿他们才逛了几条街，就发现了一条名牌服装遍布的步行街。
　　顾灿灿抱着双臂看着王笑潇换上了一套黑色的连衣裙，笑着连连点头称赞。
　　王笑潇虽然个子不高，但身材比例非常好，就算现在只穿了一双平底旅行鞋，细细的美腿也衬托得她显得高挑起来。
　　不过王笑潇再漂亮也只是普通人那种漂亮，在顾灿灿身边就显得黯然失色了。
　　顾灿灿的长相继承了父母双方的所有优点，又是模特身材，她这样一张完美精致的东方脸庞令她一进入了这家名品店内之后，迅速成为了店里的焦点。
　　一名典型欧洲长相的漂亮店员走过来，笑着说出了一串英语。
　　顾灿灿英文一般般，勉强听懂店员是在夸赞王笑潇换上他们店里的连衣裙好看。
　　“嗯，我再看一下。”王笑潇笑着用英语回复店员，她刚想说选中了这一件呢，突然间抬头发现不远处的角落里，一件大红色的衣服，眼中突然一亮。
　　顾灿灿好像从来没有穿过红色的衣服呢。
　　王笑潇贝齿轻咬红唇，说道：“你好，能帮忙把那件大红色的衣服拿来让我看看吗？”
　　“哦，美丽的小姐，你真有眼光”招呼她的白种女人，说得一口流利的英语，一看到王笑潇看中了那件大红色的衣服，脸上稍稍露出喜色，走过去指着那件衣服说：“这一件是出自我们意大利名设计师黎恩肖纳之手，是限量手制版的，以客人你的身材再好不过，我哪来给你试试？”
　　“不不，不是我穿，我的，朋友她穿。”王笑潇指指顾灿灿。
　　店员打量几眼正百无聊赖四处打量店内装饰的顾灿灿，笑着点点头。
　　她早就看出来了，顾灿灿两人不差钱。
　　之前王笑潇试穿了不少件衣服，全都没有单件低于五百欧的，这一件标价两千六百欧的衣服，一般店里是不允许随便任由客人试穿的，除非是那种一定会买下来的。
　　不过顾灿灿方才在王笑潇试穿时，便示意她将之前王笑潇试穿过表露出喜欢意思的四五套衣服全都包装起来，说明这两位亚洲女孩人傻钱多，有强大的购买能力。
　　“灿灿，你试试吧。”王笑潇让店员拿着衣服走到顾灿灿面前。
　　顾灿灿回过神来：“啊？哦这衣服啊，还是不要了，这种颜色……”
　　“红色很衬你，穿上吧，我也喜欢……”王笑潇从店员手里接过了衣服，直接塞到了顾灿灿手里。
　　“好吧，那……那我就试试……”顾灿灿看看两眼亮晶晶的王笑潇，哪里能够拒绝她，顺从的接过来，走进试衣间。
　　很快，顾灿灿换上了这件名家之作走了出来。
　　“灿灿真美。”王笑潇脸上微微动容，她之前就感觉到，顾灿灿特别衬红色跟黑色。
　　顾灿灿皮肤又白又嫩，特别光滑，穿大红色跟黑色，越发能把自己衬托的如花一般的娇美。、
　　“灿灿，这件非常适合你。”王笑潇笑着不住点头，她非常喜欢这一件衣服。
　　顾灿灿不自在的揪揪领口，国外的服饰设计比较奔放，她穿上这件衣服确实非常漂亮，但是领口略低了点。
　　太平了，撑不起来，虽然平着也很漂亮就是了……

第596章 偶遇国师
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说真是人不可貌相啊！另一个说是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第597章 大刘
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说真是人不可貌相啊！另一个说是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第598章 麻花的股份与大鱼
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，另上一章因为涉及到了zhengzhi被封了，修改后申请看能不能解封）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。www.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第599章 上映
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.com
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第600章 剑雨不弱于人
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.comm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第601章 口碑对立
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.comm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第602章
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x.comm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第603章
　　防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点Ｘ２３ＵＳm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第604章
　　（防盗章节请明早订阅。）
　　01|转角一般不会遇到爱，只会遇到乞丐。
　　02|你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，这些都是真的！
　　03|我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
　　04|对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
　　05|当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
　　06|年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　07|别减肥了，你丑不仅是因为胖。
　　08|所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。
　　09|你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
　　10|一个姑娘的介绍：思想上的女流氓，生活中的好姑娘，然而给我的感觉是：心思活络的丑逼。
　　11|努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
　　12|多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市做代购。
　　13|女生的冷暖自知什么的，在长的好看的面前都弱爆了。
　　14|世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
　　15|公主病的成因没别的，不是丑就是穷。“那有钱又漂亮脾气却不好的呢？”那本来就是公主，不叫病。
　　16|挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
　　17|只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
　　18|上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
　　19|对女人强吻表白一般会有两种结果，一种是啪，一种是啪啪啪。这就是屌丝和高富帅的差距。
　　20|如果有人问我：那些艰难的岁月你是怎么熬过来的？我想我只有一句话回答：我有一种强大的精神力量支撑着我，这种力量名字叫“想死又不敢”。
　　失败是成功之母，可惜成功六亲不认。
　　每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁芯给换了。
　　注重细节，从小事做起，因为你根本做不了大事。
　　谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
　　别人的脸是七分天注定，三分靠打扮，你的脸是一分天注定，九分靠滤镜。
　　长得丑就是病，不然为什么整形医院叫医院。
　　上帝为你关上一扇门，还会为你放出一条狗。
　　你要是不努力一下，你就不会知道什么是绝望
　　你以为你时运不济暂时运气不好？不是主要是你丑
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了.
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。屌丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢?
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了.
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0.000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得XX红”、“赤裸裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁
　　我一直觉得女性过度关注爱情
　　就跟男生过度游戏一样
　　都属于弱智症候群
　　世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎?
　　那就骂他、怼他、喷他、咒他、打他、气他，揍他、整他，然后再去医院嘲讽他！
　　的人走到哪儿都有人喜欢，反过来你看咱村那熊大骏，当个所长狂的不行了，谁都不能骑他头上，捞他一点好处，最后怎么样？进去了。”
　　吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。
　　肥肉的堆积效应和规模优势引起了空气的扭曲在通过视网膜的时候经过了某种特定原因的放大给人带来了特殊的视觉感受？
　　责任可以推脱，后果无法转移。
　　语音短信通俗地理解就是无距离限制的对讲机，我个人认为它至少有三个明显优点——首先它比拼字省时省力并且有新鲜感；其次它能拉近对话双方的心理距离；其三它可以吸纳不会拼音的中老年用户
　　正因为那是梦，所以我还想好好活一回。正如彼梦会醒来一般，此梦也终有梦醒之时。在梦醒之时到来以前，我想真正的活一回，要活的不虚此生。

第605章
　　防dao先不要订阅，请明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x.comm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第606章
　　其实几名主演确定，后面一些配角就好办了。
　　璀璨时代现在投资《绣春刀》，演员势必不会和原版的一样，顾灿灿和陆洋说王凯适合靳一川，不过她回家后认真想了想，王凯现在是璀璨时代的当家男艺人，让他去扮演靳一川去跟别人配戏并不合适。
　　王凯对演艺事业很用心，很能吃苦，为了磨练演技，不惜放弃《失恋三十三天》而去出演了《蜗居》。
　　不过也正是因为《蜗居》，王凯的名气响彻全国，在观众心中有着非常高的好感度。
　　让王凯去找陆洋试试戏吧，如果他锦衣卫的扮相形象气质能撑住沈炼的形象，就让他扮演沈炼。
　　顾灿灿下了决心。
　　第二天，陆洋收到了顾灿灿的电话。
　　“行，没问题，王凯来了我好好看看。”挂断电话，陆洋对于顾灿灿想法的改变无奈的摇摇头，自家这个老板毕竟还年轻，做事没有那么稳重。
　　不过让王凯去演沈炼陆洋觉得这才对。
　　开始他就觉得王凯要么不演，要么就要演主角，怎么说也是璀璨时代的一哥啊，顾灿灿任性的让他去演靳一川，那谁演沈炼？公司里没有哪位男演员足够让王凯去配戏，请外面的人，那岂不是肥水留了外人田。
　　好在顾灿灿一个晚上就醒悟过来。
　　当然首要前提是王凯适合扮演沈炼，如果感觉不合适，陆洋也会和顾灿灿据理力争拒绝的。
　　下午，王凯来找陆洋。
　　王凯平时是个很低调的人，只带了一个小助理就来了，还是他自己开车，他的助理是个女孩儿，不会开车。
　　两人虽然在一个公司，不过平时见面的机会并不多，寒暄几句后，王凯说到正事：“灿灿让我来试沈炼的戏份，陆导要不先换上衣服你看看？”
　　“好，对了，你那有剧本吗？”陆洋问了一句。
　　“有的，昨天灿灿给我发了一份，我看了一晚上。”王凯笑着说，然后去化妆间。
　　过了差不多一个小时，王凯才出来，古装服饰本来就比较难穿，他也要化妆和戴假发，假发也要做发型。
　　看到古装的王凯，陆洋眼睛一亮。
　　王凯长相温润如玉，很适合古装的打扮。
　　他换上飞鱼服之后，调整好表情，整个人散发着一股阴郁之气，看到陆洋，他双手交叠，躬身行礼，声音低沉的说道：“见过厂公。”
　　“哈哈哈哈，行，是这个感觉。”陆洋哈哈一笑，对于王凯的扮相很是满意。
　　陆洋不像顾灿灿那样因为有着未来的记忆，有张振的扮相影响，他细细打量着王凯，觉得王凯和他心中的沈炼形象可以重合上，不由得满意的点点头。
　　他笑着拍拍王凯的胳膊：“扮相真不错，你昨晚看剧本了？”
　　“看了。”王凯点点头。
　　“那你觉得剧本怎样？”
　　王凯迟疑了一下，慢慢说道：“电影无疑是个悲剧，我看了剧本，沈炼是男一号，他是三兄弟中的老二，武艺高强谋略过人，只不过混的很糟糕，甚至被人讥笑连阉党都不如。这部电影其实在我看来，不算是武侠片，而是故事片。主人公从事业到爱情，都很拧巴。”
　　“那你觉得沈炼对周妙彤的感情是爱吗？”
　　“一开始我觉得是。不过看完整个剧本后，我想了几个小时，觉得沈炼更多的可能是救赎。周妙彤是因为沈炼的原因才成为官妓，沈炼可能更多的是感觉对不起周妙彤吧。陆导，我说的对不对？”
　　陆洋抚掌大笑：“哈哈，好，沈炼就是你了。”
　　王凯正好说到了他心中的痒处，陆洋对王凯关于剧本的理解非常满意，沈炼就王凯了！
　　男主角确定下来，陆洋也不再慌，一边筹备剧组一边慢慢筛选其他的演员。
　　王谦源虽然获得了几个国际电影节的提名，但是收到的片约并没有太大的改善，一众粗制滥造的片约看的他头疼。
　　好在王谦源在娱乐圈已经沉浮多年，早已经将心性磨练了出来，没有合适的机会就慢慢等呗。
　　这不，机会就来了。
　　公司内的编剧陆洋自己写了个武侠片的剧本，不但通过了璀璨时代的审核，而且居然同意了他当导演。
　　接到请他去试镜的电话，王谦源毫不迟疑的去见了陆洋。
　　很顺利的，王谦源拿下了卢剑星的角色。
　　台弯的老戏骨金士杰也给了回复，同意出演魏忠贤这个角色。
　　至于顾灿灿提及的周一围，陆洋也发出了试镜邀请。
　　周一围此时在业内稍有知名度，但在观众心中还是个小透明。
　　璀璨时代的试镜邀请他很重视，拿到关于丁修的剧本之后，周一围推掉所有的应酬，自己在家里研究了整整一周。
　　一周之后，周一围的试镜惊艳了陆洋，陆洋当场拍板丁修这个角色就是周一围的了。
　　此时三兄弟中的老三靳一川的扮演者还没有定下来，顾灿灿曾考虑过从《爱情公寓》那几个人中挑选一个出来，不过仔细琢磨之后，还是打消了这个念头。
　　就像她之前对那些人说过的那样，几人的形象，真的可以说被固定在了《爱情公寓》几个角色中，观众看到他们的第一印象就是角色形象。
　　至于公司其他的演员，比如雷家音曹炳琨，他们的形象和年龄都不适合靳一川这个角色。
　　陆洋和顾灿灿商量了一下，他自己其实挺中意张智尧的，不过顾灿灿很不喜香江台弯的演员，只好遗憾的PASS。
　　“其实那个扮演欧阳明日的演员挺帅的，他来演靳一川应该合适。”顾灿灿提了一个人。
　　陆洋略一思索：“哦，你说的是乔振宇。乔振宇确实古装扮相很帅，要不我们发个试镜邀请吧。”
　　顾灿灿点头同意，正要敲定此事，陆洋接到了一个电话。
　　等他挂断电话之后，脸上的表情有些奇异。
　　顾灿灿好奇的问：“怎么了？”
　　“哦，没什么，就是，有个人毛遂自荐。”陆洋斟酌着说。
　　“是谁？”
　　“严宽。”
　　顾灿灿挑挑眉，脑中浮现出一个形象，浪子燕青。
　　严宽她有印象，确实是出名的古装美男子。
　　“严宽的形象也不错啊，让他来试试吧。”
　　陆洋赶紧说道：“严宽正在和经济公司打官司，这事在业内闹的挺大的。”
　　顾灿灿一脸茫然：“还有这事？”
　　“是啊，他签约了拉风经纪公司五年，不过只过了一年，就要解约，前段时间闹的挺厉害的。我们用他会不会影响不好？”陆洋担忧的说。
　　“那他跳槽到什么公司了？”
　　“这个好像倒没听说，他们从4月份开始有纠纷，到现在也没听说严宽加入哪个公司。”
　　顾灿灿思考了一会儿。
　　一般来说，一个艺人和现任的经济公司闹掰，往往是提前找好了下家。
　　像严宽这样后手都没有就与原经济公司决裂的，要么是艺人蠢，要么是经济公司太过分艺人受实在忍受不了了。
　　顾灿灿回想着严宽后来的发展情况，印象很少，这么多年严宽也没有混成一二线的样子。
　　不过印象里严宽的演技挺不错，颜值挺高，尤其是在古装戏里。
　　想了一会儿，顾灿灿对陆洋说：“你见见吧，他与原经济公司的纠纷和咱没有关系，只要能确定如果他合适签约不影响就好。”
　　停顿了一下，她继续说道：“至于其他的演员人选，周妙彤先从公司内部试镜一下，没有合适的再找外面的，其余的你和公司的刘姐看着办吧。”
　　刘姐是刘晓娜，璀璨时代第一经纪人，现在她负责部分电影的监制工作。
　　《绣春刀》这个项目顾灿灿不打算参与了，陆洋本来就是原版影片的导演，还是他筹备电影，与原时空不同，这次陆洋不会为资金发愁，不会四处求人出演，顾灿灿相信这次陆洋执导不会比原时空做的差。
　　有限的参与了《绣春刀》的筹备，顾灿灿又要抽出时间忙另外一部电影：《人在囧途》。
　　顾灿灿一直觉得自己在这个时空里非常的幸运，不管是做直播还是参加超女再到转职做导演，她的发展一直非常顺利，包括到现在，璀璨时代想要做大，加大影视剧的产出，而公司的人才储备里，就有陆洋和庄羽这样的。
　　陆洋是《绣春刀》的编剧和导演，而庄羽，则是《人在囧途》的编剧。
　　这份运气，真是太逆天了。
　　《人在囧途》在原时空里票房一般，但它的续集《泰囧》、《港囧》可是获得几十亿的票房！更关键的是，只要能写出合适的故事，囧途系列可以一直延伸，去过泰国了，再去趟越楠很困难吗？南方呆腻了，三胖欢迎你……
　　咳，总之，理论上，地球上有多少过国家，就可以延伸出多少个囧途来，打造成囧途宇宙都木的问题。
　　现在璀璨时代能够截胡小马奔腾，拿到《人在囧途》的剧本，顾灿灿觉得老天爷实在待自己不薄，都想去庙里上一炷香了。
　　不过当务之急，第一部《人在囧途》，要打出好口碑，要有开门红，才能有后续的各种囧途出来。
　　这次顾灿灿不但算更换演员了，当然还是要找徐铮和王保强。
　　徐铮突然打了个喷嚏。
　　“老婆，给我拿那件羽绒马甲来，我好像感冒了。”徐铮朝屋里高声喊了一声后，继续研究手中的剧本。
　　自他去年出演《爱情呼叫转移》之后，徐铮整个2008年都比较沉寂，除了在《爱情呼叫转移2》中客串了一把，在一部商战电视剧中客串了一把，其余时间都是在自我充电，学习，自己写剧本。
　　他是有野心的，电视剧领域他已经不想玩了，只想进入大荧幕。
　　所以虽然整年电视剧一直有片约，但全部都推了。
　　电影也有一些，但那些质量实在不能入徐铮的眼，也都推了。
　　陶红非常理解并且支持丈夫的做法，从来没说过一句重话，两人之前的投资收益可观，生活上也没有压力，一时间，娱乐圈里都没有徐铮的消息了。
　　递给徐铮一个小马甲，陶红在他身边坐下，温婉的说：“刚才顾灿灿给我打电话了，说一会来蹭饭。”
　　徐铮抬起头看看陶红，圆圆的烧饼脸很是惊奇：“这丫头也是无事不登三宝殿，她说来意了吗？”
　　“没有，不过不是找你拍戏就是找我拍戏吧，难道还会单纯的嘴馋了来吃饭。”陶红笑笑。
　　“也是，这两年璀璨时代和顾灿灿真是风头正盛啊。”徐铮感慨了一句：“那我出去买点菜，你先做拿手的炖汤吧。”
　　中午。
　　“红姐炖的汤，我喝一年都不会腻。”顾灿灿在徐铮家丝毫不见外，左手汤勺右手象牙筷子，大快朵颐。
　　“呵呵，你喜欢就多来啊，一年都了不来两回，还说喝不腻。”陶红小小的怼了一句。
　　顾灿灿毫不在意，嘿嘿笑了两声，继续满足口腹之欲，陶红做的饭确实很好吃。
　　酒足饭饱之后，顾灿灿拍着肚子在客厅里转圈，边走边评价着装修和摆设，还是恶意差评，气的徐铮额角青筋直跳。
　　“说说吧，到底是为什么来了？”徐铮剔着牙问。
　　顾灿灿停止走动，明媚一笑：“山争哥哥，我请你做我新戏的主角。”
　　果然。
　　徐铮稳住心神，笑着说道：“那我得看看剧本，什么类型啊？另外其他演员定了吗？”
　　“剧本我带着呢。”顾灿灿眨眨眼睛说：“喜剧。算是双男主戏吧，另一个主角是王保强。”
　　“保强啊？”徐铮惊愕一下也就平稳下来，他和王保强的组合，看来顾灿灿这回是想拍一个纯粹的喜剧了。
　　看了剧本徐铮就喜欢上了，他能判断出这是个好故事。
　　又听说王保强出演，徐铮没有过多的考虑，就答应了下来。
　　两天后。
　　“徐铮大哥和我演对手戏啊，行，这个本子我接。”王保强研究过剧本之后，一脸惊喜的在经纪人陪同下签署了合约。
　　顾灿灿看看他身边的经纪人，长相斯文******，心情非常复杂。
　　……

第607章
　　（自动更新，防盗章节，一个小时后更换。）
　　01|转角一般不会遇到爱，只会遇到乞丐。
　　02|你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，这些都是真的！
　　03|我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
　　04|对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
　　05|当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
　　06|年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　07|别减肥了，你丑不仅是因为胖。
　　08|所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。
　　09|你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
　　10|一个姑娘的介绍：思想上的女流氓，生活中的好姑娘，然而给我的感觉是：心思活络的丑逼。
　　11|努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
　　12|多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市做代购。
　　13|女生的冷暖自知什么的，在长的好看的面前都弱爆了。
　　14|世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
　　15|公主病的成因没别的，不是丑就是穷。“那有钱又漂亮脾气却不好的呢？”那本来就是公主，不叫病。
　　16|挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
　　17|只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
　　18|上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
　　19|对女人强吻表白一般会有两种结果，一种是啪，一种是啪啪啪。这就是屌丝和高富帅的差距。
　　20|如果有人问我：那些艰难的岁月你是怎么熬过来的？我想我只有一句话回答：我有一种强大的精神力量支撑着我，这种力量名字叫“想死又不敢”。
　　失败是成功之母，可惜成功六亲不认。
　　每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁芯给换了。
　　注重细节，从小事做起，因为你根本做不了大事。
　　谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
　　别人的脸是七分天注定，三分靠打扮，你的脸是一分天注定，九分靠滤镜。
　　长得丑就是病，不然为什么整形医院叫医院。
　　上帝为你关上一扇门，还会为你放出一条狗。
　　你要是不努力一下，你就不会知道什么是绝望
　　你以为你时运不济暂时运气不好？不是主要是你丑
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了.
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　我在工地的墙上写安全标语，两个小姐姐经过一个人说:真是人不可貌相啊！另一个说:是啊，人长这样没想字写的这么好看！
　　你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小屌丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。屌丝写的小说中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在网上写小说呢?
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了.
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是28万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0.000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被封杀，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家一码。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是——刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀；
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮；
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了…那就再爱一次吧…”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”……薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被包养”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真（nao）爱(can)粉们选择无脑站边自己的idol，要么像患了被迫害妄想症一般怒斥网络黑子“就是见不得xx红”、“赤裸裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁
　　我一直觉得女性过度关注爱情
　　就跟男生过度游戏一样
　　都属于弱智症候群
　　世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎?
　　那就骂他、怼他、喷他、咒他、打他、气他，揍他、整他，然后再去医院嘲讽他！
　　的人走到哪儿都有人喜欢，反过来你看咱村那熊大骏，当个所长狂的不行了，谁都不能骑他头上，捞他一点好处，最后怎么样？进去了。”
　　吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。吃亏不是让你处处受欺负而一个字不敢说，吃亏说的是不让你处处咄咄逼人；不肯吃亏的人，必然是过于计较，得失心重的，说不定还会为一点小事儿舍本逐末。
　　肥肉的堆积效应和规模优势引起了空气的扭曲在通过视网膜的时候经过了某种特定原因的放大给人带来了特殊的视觉感受？
　　责任可以推脱，后果无法转移。
　　语音短信通俗地理解就是无距离限制的对讲机，我个人认为它至少有三个明显优点——首先它比拼字省时省力并且有新鲜感；其次它能拉近对话双方的心理距离；其三它可以吸纳不会拼音的中老年用户
　　正因为那是梦，所以我还想好好活一回。正如彼梦会醒来一般，此梦也终有梦醒之时。在梦醒之时到来以前，我想真正的活一回，要活的不虚此生。

第608章
　　（防dao先不要订阅，请一小时后或者明早再订，）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x.m.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第609章
　　（防dao先不要订阅，请明早再订，对，还是早上吧）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x.m.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第610章
　　（元宵节快乐~，防dao先不要订阅，请明早再订，对，还是早上吧）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.comm.x.m.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第611章
　　（放dao，请明早再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。

第612章
　　（，防dao先不要订阅，请明早再订，对，还是早上吧）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点Ｘ２３ＵＳm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第613章 再遇赤壁……
　　（，防dao先不要订阅，请明早再订，对，还是早上吧）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点x23usm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌www.31xs.net。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第614章
　　（，防dao先不要订阅，请明早再订，对，还是早上吧）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点x23usm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌www.31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第615章
　　（，防dao先不要订阅，请明早再订，对，还是早上吧）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.com顶点x23usm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第616章
　　（，防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第617章
　　（，防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点Ｘ２３ＵＳ
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第618章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。x23us.com顶点x23us
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

第619章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。x23us.com顶点x23us
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

请天假
　　终于熬到新的一个月了，休息一天，(*^▽^*)

第620章
　　等何夕一回到家，夏群芳就迎上去，笑容满面的说：“夕儿，今天又卖出五套书。”
　　“卖给谁了？”这次何夕没有像平时那样高兴，而是面无表情的看着母亲问道。
　　夏群芳的笑容凝滞在脸上，呆愣了一秒，然后恢复正常的笑容：“嗨，卖给我原来的同事了，他们都夸你学问好。他们说……”
　　“你骗我！”
　　何夕突然暴怒起来，对着母亲大吼道：“不可能，他们都看不懂我的书，怎么可能买？没人能看懂，没有人！”
　　他冲进自己的房间，重重的关上门。
　　夏群芳紧走两步走到门前，抬手想敲门，举起手来，犹豫半天，还是无力的放下，默默的叹息了一声，用围裙一角擦擦眼泪，转身去了厨房。
　　镜头转到房间里。
　　何夕抓起一套书高高举起来，就想往地上摔。
　　然而身体顿住，最终还是将书放了下来。
　　镜头扫过书的封底，定价400元几个字晃的人眼疼。
　　何夕被奸商坑了，自费出书定价到400，怎么可能会有人买。
　　一天天过去，何夕自己把自己关在房间里不出去，整天枯坐在窗前，呆呆的望着窗外。
　　他失去了爱情，如今，连学术都没有人承认，没有人能理解。
　　他觉得这半辈子活的是个笑话。
　　儿子足不出户，夏群芳一句怨言也没有，每天做好饭给他端到房间里，然后拿着何夕的书开始在学校、在图书馆、在书店奔走。
　　她对卖书不报任何希望了，她开始一套套拿着送给亲戚，送给朋友，但都被弃之如敝履。
　　夏群芳甚至偷偷的放到图书馆等公共场合。
　　终于有一天，何夕突然发现家里的书，只剩下寥寥的几套了。
　　“书里都是知识，就算他们看不懂，也知道书的重要性，好多图书馆都拿了一套收藏了。”夏群芳和蔼的看着自己的儿子。
　　何夕的眼中渐渐出现了光彩，他看着母亲，干枯的嘴唇蠕动了几下，干涩的问道：“妈，真的吗？”
　　夏群芳看着形销骨立的儿子，眼含热泪重重的点了点头。
　　在房间足不出户了一个多月的何夕终于走出房门。
　　夏群芳想跟着，但何夕坚决的不同意，夏群芳只好担忧的看着他慢慢的走远。
　　市图书馆。
　　何夕找到管理员，说想要借《微连续原本》。
　　管理员查询了一番，摇了摇头。
　　“没有？”何夕的脸色变了。
　　“没这本书。”
　　何夕深吸了两口气，按捺住自己的激动情绪说道：“麻烦您再查查，是最近入库的书，是不是还没登记呢？”
　　管理员不耐烦的说：“不可能，只要登记在案的书都会放进系统。最近就没有新书入库。”
　　“应该在，应该在的。”何夕木着脸走进图书馆的数学著作书架。
　　管理员看着这个人好像精神不大正常，悄悄的跟在何夕身后。
　　突然何夕的眼睛亮了起来。
　　他眼前的书架中，正端端正正的摆放着一套《微连续原本》。
　　这种发自内心的喜悦光芒感动了所有的观众，但是绝大部分观众都看过小说，知道这是一场悲剧的引子，不由得心中难过叹息。
　　何夕双手颤抖着抽出一本书，慢慢打开。
　　崭新的白纸还散发着油墨的清香，他低下头深吸一口气，感受到这种熟稔的味道，幸福的几乎要晕过去。
　　他嘴唇不由自主的哆嗦着，满心的喜悦顺着眼眶溢了出来。
　　“哎？这是什么书？”管理员嘟囔着抽出一本翻看。
　　“哦！又是那个疯婆子偷偷放的！”
　　何夕表情呆住，漫漫扭头看向管理员：“什么疯婆子？”
　　“一个老太太，穿的破破烂烂的，偷偷往我们图书馆书架上放书。喏，你看，书上都没有我们图书馆的印章的。真是的，放两次了都。”
　　说着管理员把这套《微连续原本》包括何夕手上那本拿过去抱着向外走去。
　　何夕眼神空洞的跟着。
　　管理员走到垃圾桶旁边，利索的把书都塞了进去，扭头正对上何夕绝望的眼神，吓了一跳。
　　“你，你干嘛？”
　　何夕没有做什么过激的动作，只是眼神空洞的慢慢走出图书馆。
　　一直跟着何夕的何宏伟一脸难过，他徒劳的伸手去拿垃圾桶的书，但粒子状态的身体什么都接触不到。
　　一百年后最伟大的发现《微连续原本》此时被人像垃圾一样的处理着，但何宏伟却无能为力。
　　何宏伟跟上失魂落魄的何夕，却看见老康和江雪从街角走过来。
　　“国内的空气实在是太糟糕了。”老康笑着对江雪说，顺手掏出一张手帕擦鼻涕。
　　手帕是何夕送给江雪的。
　　何夕站在两人二十米的地方呆呆的看着。
　　何宏伟感觉到了一种极致的悲哀和不安，他试图站在何夕面前挡住何夕的视线，却忘了粒子状态的他在这个时代人的眼里就是空气。
　　何夕没有说话，与老康江雪擦肩而过，对两人的呼喊置若罔闻。
　　回到自己的房间，将门关上。
　　何夕看着书桌上的几本《微连续原本》，空洞的眼中流出泪来。
　　他把桌子上的几本《微连续原本》扔到地上，慢慢地撕扯着，然后划燃火柴，将书点燃。
　　在房间里忙碌着的夏群芳看到房间里飘出的烟，意识到事情不妙，大声喊着何夕的名字，用力地撞着门。
　　撞了几下房门终于被撞开，冲进房间的夏群芳看到何夕呆呆地望着面前的火焰，目光空洞，就像失了魂。
　　夏群芳将火扑灭，再去看看何夕，他依然没有反应，呆呆地坐着。
　　“夕儿，你说话呀，别吓妈妈！”夏群芳吓坏了，用力地摇着何夕。
　　何夕没有反应。
　　夏群芳又喊了两声，何夕还是没有反应。
　　她终于控制不住自己的情绪，抱着何夕撕心裂肺地哭起来：“这是为什呀，这是为什么呀？”
　　站在一旁的何宏伟蹲下身体泪流满面。
　　现场的观众也开始抹眼泪，整个放映厅响起一片抽泣声。
　　所有人都在为何夕难过，也为母亲夏群芳难过。
　　何夕疯了。
　　何宏伟没有再看下去，他知道何夕的结局是什么。
　　按下了手中的回归键，光芒一闪，何宏伟从原地消失。
　　镜头切换，泪流满面的何宏伟出现实验室中。
　　回到原时空，时间好像静止一般。
　　其他人只看到何宏伟身形闪烁模糊不清，然后再次清晰。
　　“老公，你没事吧？”
　　“何教授，成功了吗？”
　　何宏伟的妻子，还有其他人都围了过来，问他怎么样。
　　摆了摆手示意自己没事，只是当何宏伟摘掉身上的设备，再也无法控制自己的情绪，蹲在地上，双手捂着脸失声痛哭。
　　周围的人都被吓到了，七嘴八舌地问怎么了？
　　镜头画面慢慢变得一片雪白然后变黑。
　　再亮起后，是半个月后何宏伟的新闻发布会。
　　何宏伟在发布会上讲诉了自己发现《微连续原本》的经过，以及这本书的价值。
　　他播放了自己回到过去所拍摄的关于何夕录像。
　　“如果没有何夕，大统一理论的完成将遥遥无期。”等录像播放完毕，何宏伟泪流满面地道，“纯粹是由于他母亲的缘故，《微连续原本》才得以保存到今天，当然并非她的本意，她只是想骗骗自己的儿子，想让他开心，所以她才会将这部闪烁不朽光芒的巨著偷偷放到一所小学校的图书楼里。”
　　何宏伟拿出一张光盘：“何夕后来一直没有说过话，医生说他已经丧失了语言能力。但是我这里有一段录间，是后来何夕临死前由医院制作为医案的，当时离他的母亲去世不到一个星期。我无法知道这究竟是因为何夕在母亲去世之后失去了支撑，还是他虽然疯了但却一直在潜意识里坚持着比母亲活得长久，这也许是非曲直他惟一能够报答母亲的方式了。还是让我们来听听吧！”
　　背景声很嘈杂，有几位医生在说话。
　　浑厚的声音道：“他没救了，现在是十点零七分，你记下时间。”
　　就在这时，年轻的声音叫道：“医生，病人在说话！”
　　浑厚的声音道：“不可能，他已经二十年没说过一句话了，再说他也不可能有力气说话——”
　　但浑厚的声音突然打住，像是有什么发现。
　　发布会的现场安静下来，放映厅里更是听到任何的杂音，所有人都在侧耳倾听，等待着何夕最后的遗言。
　　一个沙哑的嗓音响起，含糊地喊道：“妈—妈——”
　　他又喊了一声，这一次无比的清晰，用尽了他最后的力气：“妈——妈——”
　　画面陡然黑屏，电影结束。
　　片尾曲《时间都去哪了》响起，于此同时，大荧幕上再次出现一张张老照片，是何夕从小到大到死这一生的记录。
　　照片上，夏群芳一直陪在他身旁，直到何夕头发变白。
　　一行小字缓缓闪现。
　　何夕在夏群芳去世后一周离世。
　　他虽然疯了，但却一直在潜意识里坚持着比母亲活得长久。
　　这也许是他惟一能够报答母亲的方式了。
　　现场的观众全部泪崩，放映厅响起一片哭声，低沉的，抽泣的。
　　韩三瓶也默默的擦着眼睛，已经很久没有看到能让他看哭的电影了。
　　王笑潇靠在顾灿灿的肩上眼泪止不住的流，顾灿灿也忍不住掉下泪来。
　　在场人尤其是做了妈妈的，哭的格外伤心，做妈妈的，太理解夏群芳，太理解母亲对孩子的爱了。
　　哪怕是铁石心肠的媒体记者们，也都流下了感动的泪水。
　　屏幕上开始播放字幕，同时陈道明浑厚的声音传来。
　　“古希腊几何学家阿波洛尼乌斯总结了圆锥曲线理论，一千八百年后由德国天文学家开普勒将其应用于行星轨道理论。
　　数学家伽罗华公元1831年创立群论，一百余年后获得物理应用。
　　公元1860年创立的矩阵理论在六十年后应用量子力学。
　　数学J。H莱姆伯脱，高斯，黎曼，罗马切夫斯基等人提出并发展了非欧几何。高斯一生都在探索非欧几何的实际应用，但他抱憾而终。非欧几何诞生一百七十年后，这种在当时毫无用处的理论以及由之发展而来的张量分析理论成为爱因斯坦广义相对论的核心基础。
　　何夕提出并于公元1999年完成的微连续理论，一百五十年后这一成果最终导致了大统一场理论方程式的诞生。“
　　为了这些伤心的名字，为了这些伤心的名字后面那千百年的寂寞时光。
　　放映厅的灯光打开，观众很多还在掉眼泪，不时传来压抑的抽泣声。
　　顾灿灿等了一会儿，现场只有哭声，居然没有一个人鼓掌。
　　微笑摇摇头，顾灿灿起身，招呼主演人员上台。
　　郭丽丽此刻哭的一塌糊涂，纸巾都要不够用了。
　　刘美琳的眼睛也是红的，揽着郭丽丽的肩轻轻拍着，小声说道：“好了丽丽，电影都演完了，陈到明他们要上台了，别哭啦。”
　　“呜呜，太感人了，我想妈妈。”郭丽丽抽泣着，实在没有纸巾了，只好将原来用过的再用一遍，看的刘美琳眼角抽搐，恨不得松开揽着她的胳膊。
　　此时主创人员都已经站上舞台，迟到的掌声终于响起，从稀疏到热烈，最后响彻整个放映厅，几乎要把房顶掀开。
　　“顾灿灿太讨厌了，干嘛拍的这么煽情，这个臭丫头，我以后不粉她了，我要脱粉。”郭丽丽边小声嘟囔边使劲的拍手。
　　刘美琳瞟了她一眼，也就是现在还没有“真香”这个说法，不然她果断的给郭丽丽一顶“真香”的帽子，讨厌你还鼓掌鼓的这么起劲。
　　主持人是璀璨时代从光线借来的谢南，很多人弄不懂为什么顾灿灿总是向光线借谢南来主持，明明璀璨时代就有那么多的美女们，调、教出个主持人还不容易啊。
　　他们都不懂顾灿灿其实是在下一盘很大的棋……
　　谢南边补妆边走上台，声音还有点闷闷的，显然刚才哭过。
　　“实在抱歉，刚才看电影掉泪把妆弄花了，作为主持人实在很不专业，抱歉抱歉。不过我觉得，面对这样一部感人至深的电影，掉眼泪是对电影最大的尊重，说明这部电影是真的成功了，大家觉得呢？”
　　“是~”
　　谢南这番话好像说到了观众的心里，大家都对她报以热烈的掌声。
　　“好啦，我看记者朋友们提问问题的热情非常高啊，看来是有一肚子的问题想要问我们《伤心者》剧组，那么谁来提第一个问题呢？”
　　……

请假条
　　今天带孩子玩了一天，晚上也有事，今天就不更了，请个假o(￣┰￣*)ゞ

第621章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

第622章
　　防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点Ｘ２３ＵＳ
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

第623章
　　（，防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第624章
　　（，防dao先不要订阅，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第625章
　　不管是忐忑不安还是咬牙切齿，都阻止不了该上映的电影上映。
　　《疯狂的赛车》没有坠了宁昊的名头，第一天上映之后，网络上关于《疯狂的赛车》的讨论就爆发了。
　　“看《疯狂的赛车》的下午场，影片结束后出现了一个感人场景——我是指如果我是片中客串出租车司机的宁昊导演，我一定会被眼前情景给感动到。跟绝大多数华夏影院一样，灯一亮，观众都要起身离席，但演职员字幕里还夹有画面内容，几乎所有人都站着看完了，有的在银幕前、有的在走道阶梯上。等电影交代完人物命运（其实已经无关大局），直到出现那个大大的“终”字。”
　　“贺岁档已经快要一个月，几部电影混战，在几部可以说是大片中《疯狂的赛车》以黑马的姿态脱颖而出，莫名地想到以前看过电影的一句台词：你的时代到了。这个你，是指宁昊。”
　　“看了之后，我就只想说一个字：牛笔！”
　　“如果有贺岁档冠军投票，我一定投给《疯狂的赛车》。”
　　“  如果把看国产贺岁片们比喻成逛窑子，那么《非诚勿扰》就像是那个你每次路过都能看到她招手的熟女，技巧纯熟却缺乏惊喜；《伤心者》则是突如其来的花魁，身怀科幻绝技霸气无比，但不是所有人都能欣赏的；《赤壁下》穿的最少，双腿张开眼中聚满了液体媚态十足，结果一开口让你犯琢磨“这姐们不是泰国来的吧？”其他的花花草草们一字排开。最后面，一小姑娘缩在沙发里面带谦虚、低眉顺眼，一抬头眼神却肃杀无比。好，就你了。一番云雨之后，不由高声大呼“妹妹，你牛逼，你这何止是中西结合啊”姑娘的名字就叫《疯狂的赛车》。”
　　短短一天时间，网络上满是关于《疯狂的赛车》的帖子文章，这部电影口碑大爆炸。
　　一晚上的时间，《疯狂的赛车》中的台词就成为了网络流行语。
　　“地下CBD，人生后花园。”
　　“ 这就是我们物业公司最新推出的服务项目－－十八相送，一水黑，看上去就像黑社会，有没有！？有没有！？要的就是气氛，绝对的庄严肃穆，绝对的气势如虹，搭灵堂，送纸钱，丧葬服务一条龙。一条----－－龙!这么好的服务，我天天在这里上班，恨不得都给我自己来一套 。”
　　“姐夫，咱这样弄，会不会多行不义必自毙？整嘴顺口留，你想考研啊 。”
　　本次贺岁档真是让喜欢看电影的观众感到了巨大的惊喜，从《非诚勿扰》到《伤心者》再到《疯狂的赛车》，精彩的电影一部接着一部，哪怕是《赤壁下》至少也是一场视觉盛宴，华夏的好电影居然在贺岁档集中爆发了。
　　著名影评人张晓北在观看过《疯狂的赛车》之后，激动的对记者连连夸赞，当晚更是写出一篇长评盛赞。
　　“2006年《疯狂的石头》上映后，媒体对于观众的惊喜有一个很贴切的比喻：看这部电影就象去相亲，结果去了以后发现相亲对象是全智贤。3年之后，《疯狂的赛车》又要揭开盖头面对观众。有了之前的期待，现在的观众还会再次得到惊喜吗？
　　鲁迅曾经说过，无论如何，总有20％的人是什么都不满意的。看电影作为一件很私人的事情，我不能对你的感受负责。但从娱乐消费的风险这个角度来说，我可以保证《疯狂的赛车》会是贺岁档电影中消费风险最小的一部。也就是说，同样是一张电影票钱，你从《疯狂的赛车》中获得的消费满足感和愉悦感一定会是最高的——我敢说这句话的前提是我看了所有贺岁档的影片，所以我不怕你向我扔臭鸡蛋。
　　上一部让我有这种感觉的是《伤心者》，但《伤心者》作为一部科幻片来说，是有着不少问题的，至少一个理论解决时空穿越这个设定就很不科学，不过作为首部科幻大制作的尝试，我力挺这部电影。
　　就在我以为能达到《伤心者》这个水平的电影都不知道什么时候能再次看到了，没想到十几天后，《疯狂的赛车》给了我更大的惊喜。
　　《疯狂的赛车》和完整工业体系下生产出来的产品当然还有一定差距，但这种差距已经是可以看到和衡量的了。当事情做到这一步后，剩下的仅仅只是时间问题而已。对于《疯狂的赛车》来说，它应该会让影迷惊喜，让观众欢笑，让老板数钱，让官员满意。
　　《疯狂的赛车》就是这样的一部电影。虽然我们会因为有期待而忐忑不安，但这种躁动的心情是可以理解的——上次去相亲蒙了个全智贤，那这次就算不是安吉莉娜·茱莉，也不会差到哪里去。
　　我相信，一部好电影的特征之一，就是你无法用语言、文字或其他方式来完整转述它。如果想要了解它，唯一的办法就是去电影院亲自体验一次。而《疯狂的赛车》应该是做到了这一点。”
　　张晓北作为偶尔收钱发文的影评人，经常被观众们骂，但他这篇文章受到诸多赞许，读者纷纷调侃张晓北总算也良心了一回。
　　口碑爆发的《疯狂的赛车》也做到了三天票房破亿。
　　顾灿灿也忍不住发了条微博赞叹：“去看一部能让自己获得愉悦的电影，是我们作为观众天然享有的一项权利。像《疯狂的赛车》以及《伤心者》这样的电影，值得你去行使你的这项权利。我小小的私心就是希望大家都能用自己的选择去影响和改变华夏电影。一次改变一点点，最后改变一个时代。每一个观众能做出的影响可能只是一点点，但千万观众的选择汇集起来以后，迟早会让“华夏电影”这个虚拟的对象明白过来，我们作为观众有权利要求得到正常的、等值的娱乐。”
　　她的微博关注人数已经高达800万，这条微博发出后几个小时便有上万条赞，几百条转发。
　　“顾灿灿居然给对手点赞，怎么想的。”
　　“这叫有大家风范。”
　　“不过，真正的电影人就是这样，哪怕是对手，值得夸赞就不吝夸赞。”
　　顾灿灿任性的表现反而吸引到一些路人粉，也算是世事无常。
　　自从《疯狂的赛车》上映后，其余三部的排片疯狂下跌，票房也随之跳水。
　　《伤心者》日收降到了1000万左右。
　　《非诚勿扰》和《赤壁下》已经只能日收400万左右。
　　唯有《疯狂的赛车》日收节节攀升，最高日收高达3400万，简直要到了影生巅峰。
　　这种状况在顾灿灿的意料之内，毕竟她早体会过这部电影的实力，宁昊正是凭借这部电影进入亿元俱乐部的。
　　但是华宜就相当不爽了，《非诚勿扰》被《伤心者》碾压了不说，等《疯狂的赛车》上映几天，非诚的票房都快掉到百万以下了，还让不让人愉快的圈钱了？
　　但不爽也没得办法，华宜的大头投资人是中影，借王家兄弟两个胆子，也不敢对中影下手。
　　“我们把宁昊挖到公司来吧？”王中雷对哥哥提议。
　　王中君看了眼自己的亲弟弟，强忍着要去检查DNA做做亲人鉴定的冲动，这家伙的脑子怎么长的，是不是自己的亲弟弟？
　　“宁昊现在名声正猛，你觉得能请的来吗？还有，晓刚的电影先被顾灿灿超越，再被宁昊碾压，现在人们夸疯狂的赛车的时候总不忘踩非诚勿扰两脚，你还想把宁昊请来？你是不是打算让晓刚跟华宜掰了？”
　　一顿严厉的呵斥让王中雷心情非常郁闷。
　　华宜的发展方针就是一星一导，导就是冯晓刚，两者早早就绑定在一起，不可分割了。
　　“那怎么办，就这么任非诚勿扰这么落幕吗？”王中雷还不服气。
　　“你想怎么办，璀璨时代有广垫胡局靠山，宁昊有中影靠山，你能怎么办？”王中君没好气的说：“算起来《非诚勿扰》已经有3个多亿的票房，也算是大赚了，已经超过期望，不要搞事。”
　　……
　　当初《赤壁上》上映，所有人都认为战斗力最强悍的，非《赤壁上》莫属。而几乎所有的电影人，都认为国庆档的冠军，必定是《赤壁上》。
　　事实上也确实是《赤壁上》，《剑雨》虽然口碑胜利，但票房是不如《赤壁上》的。
　　不过《赤壁上》严重的消耗了吴雨森的口碑上和好感度，导致现在贺岁档《赤壁下》票房口碑非常低迷，也算是咎由自取。
　　韩三瓶作为一个在仕途上很有野心的人，对掌权期间的业绩增长看的比谁都重。
　　这个业绩，自然就是每年的票房总额增长幅度，以及华语电影在其中的票房份额占比了。
　　他曾经将希望寄托在吴雨森等香江台弯电影人身上，顶着许多内地电影人的不满，在他们那里投了重注。
　　但现在，韩三瓶真的在自我反思了。
　　重金押注的历史巨制《赤壁》票房连成本都收不回来，反而闲云野鹤一样随手投注的《疯狂的赛车》和《伤心者》正面交锋杀得《赤壁》丢盔卸甲，而即将上映的《人在囧途》韩三瓶已经提前看过成片，对于质量是丝毫没有怀疑了。
　　看到桌上的市场报告，韩三瓶点了只烟，对于现状他真的要好好考虑考虑了。
　　吴雨森心情很差，他预感到这次《赤壁》贺岁档的失利，不仅仅是这部电影的事情，恐怕还会波及到所有香江台弯的电影人，甚至会转变内地对他们的政策。
　　香江台弯电影人在内地一直受到政策优待这是公开的。
　　对于他们这些人来说，内地政策的飘忽变化，是最让他们难受的。
　　有了政策倾斜，就什么都有，一旦没了政策，那你就是有通天的本事，也施展不出来。
　　这种与香江台弯本地截然不同的发展模式，曾经让他们在过去的那些年里获取了大量利益。
　　为什么香江台弯的明星在内地的身价那么高，也不全是因为多年来港片对内地观众的影响，也是因为内地官方的政策倾斜。
　　他们刚刚北上的时候，就体会到了改开之初，内地政界对外资企业的偏袒和让步。
　　他们在内地，不仅是技术上的人上人，也是政策上的人上人。
　　内地同行见了他们就腿软，也不全然是因为他们实力强，也是因为在政治权利和待遇上，内地电影人就是低人一等。
　　但现在，内地电影人快速的成长起来，哪怕没有顾灿灿这个搅局者，依然会有一批批电影人拿出合格之上的诚意作品，从香江台弯甚至好莱坞的手中勇敢的夺下曾经丢失的市场。
　　而现在在某些势力的刻意引导下，网络上都兴起了一阵清算香江台弯电影人黑历史的风潮。
　　目睹了《赤壁》的惨败之后，但凡还有一点追求的香江台弯电影人，也开始反思自己：是不是有些太得意忘形了？
　　曾经很多香江台弯的电影人整天拿海外市场要挟大陆当局，结果现在连国内市场这个基本盘都差点没守住，让人狠狠的扇了一记耳光。
　　这种情况必然会发生的，其实就是内地的观众越来越不容易被糊弄了，观众越来越不被港台的光环所迷惑，他们会用脚投票，告诉那些人，你们再想轻松的从内地圈钱，不是那么容易了！
　　这个贺岁档可以说，改变了很多人对于内地电影人的看法，改变了很多人对本土电影的观念。
　　内地的导演也能拍好精彩的商业片，不是只能拍国外拿奖的文艺片，喜剧、科幻均能有所涉及。
　　网络上关于贺岁档电影的讨论很是狂热，狂热的气氛又助推了票房的上涨，可以说，这次贺岁档混战，虽然对于几部电影来说，可能都对票房有些影响，但对整个市场来说扩容了天花板的高度，在持续的关注度高涨下，所有人都是赢家。
　　正是这种狂热的气氛下，《疯狂的赛车》创造了个新纪录，六天破两亿，10天破三亿。
　　喜剧电影在贺岁档天然就具有优势。
　　而《伤心者》的票房虽然一直大起大落，但始终没有出现颓势，上映20天，日收还保持在1000万以上。
　　很多人看完之后，还会选择找时间带着父母或者孩子一起再看一遍。
　　很多人断言，贺岁档票房冠军之争就在《伤心者》和《疯狂的赛车》之间了。
　　“难道我山争哥哥不能打吗？”
　　……

第626章
　　在《人在囧途》这部电影上映之前，从没有哪部电影是主打春节档的。
　　这当然不是说春节这个时间就没有电影上映。
　　而是说春节这个时间段，但凡有点追求的电影都是避过春节这个时间的。
　　因为在大部分人的意识里，春节是团圆的日子，是和亲朋好友聚会的日子，是放松的日子，唯独不是看电影的日子。
　　而这次《人在囧途》定档腊月二十九，离春节只有两天，开始所有人都认为顾灿灿是疯了，是对这部电影没有什么票房上的期盼才定了这么个奇葩的时间。
　　但随着璀璨时代的宣传，尤其是喵眼电影发力推广，人们突然发现，在春节假期里去看场电影，也是个不错的打发时间的选择，而且从喵眼电影购票的话，还有不菲的票补。
　　仅仅喵眼电影预售出去的《人在囧途》的票房就有400万，这让很多人大跌眼镜。
　　《人在囧途》上映第一天，票房如顾灿灿意料的那样爆发了。
　　网络上好评如潮。
　　“好笑，不做作。”
　　“超过了我预期的喜剧片，让观众笑的同时还能感受到一些温暖。”
　　“有钱没钱回家过年，预定年度最佳喜剧。”
　　“负责任的说一句，这是继《疯狂的赛车》之后，笑得最开心的一部国产喜剧。”
　　“笑点满满，欢乐到底，除了最后的温情略显蛋疼。”
　　“乡土气息浓厚啊，里面的角色都好接地气。”
　　“我觉得很温馨，看完之后，决定明天在和爸妈一起看一遍，反正大年三十也没有事要忙了，带爸妈去看电影。”
　　“我突然觉得《人在囧途》选择这个时间上映，真是妙啊。以前我没想过在春节假期去看电影，但现在想想，这时候去看场电影真是个不错的放松方式，我今天就是和家人一起看的，老爸老妈笑的特别开心。”
　　“是，如果咱们不领着老人去看电影，他们可能这辈子都不走进电影院。春节期间正好有合家欢的喜剧，咱们都带家人去看电影吧。”
　　从讨论电影剧情到议论着带家人去看场电影，网民成功的歪楼。
　　江美樱和表姐苏洛还在京城加班，她敏锐的察觉到网上网民的情绪，果断的让宣传部有加班条件的人连夜赶制了一个话题：春节假期带父母家人去看场合家欢的电影合不合适。
　　……
　　网络上关于《人在囧途》虽然也有一些负面评论，但是总的来说，还是称赞的声音占据了主流。
　　顾灿灿也不可能要求所有人都喜欢，毕竟众口难调。
　　而且，任何地方都存在闲得蛋疼的卫道士，仿佛电影里的角色不正气凛然的高唱几句赞歌，就不能算是好作品了。
　　“灿灿，你还在看评论啊？”王笑潇推开浴室的门走了进来，她一边擦头发一边绕到顾灿灿的身后，也跟着看了一会儿，道，网上的评级很不错，看来这部票房也不会差啊。”
　　“那是，也不看是谁拍出来的。”说完顾灿灿有点小羞愧，咳，有原作借鉴着，再拍糊了干脆告别娱乐圈好了。
　　王笑潇轻轻一笑，抱住顾灿灿说：“灿灿，明天咱们回清江后，要是时间还早，也去看场电影吧。”
　　这个春节璀璨时代尤其的忙，很多人都主动或被迫的加班了，顾灿灿的父母和爷爷奶奶以及弟弟提前回了清江，不过顾灿灿一直在京城或其他地方宣传电影，定的年三十才回家。
　　“嘿嘿，好呀。”顾灿灿扭头在王笑潇脸上亲了一下，“老婆，我去洗澡。”
　　快速洗完澡出来的顾灿灿看到躺在床上妩媚的王笑潇，忍不住深吸一口气。
　　正所谓人逢喜事精神爽，饱暖更要思那啥。
　　……
　　第二天一大早，顾灿灿还没有起床，就接到了江美樱的电话：“首日票房，2650万！”
　　“哈哈，还不错。”顾灿灿听到这个数字，长长出了口气。
　　首日票房虽然比不上《伤心者》和《疯狂的赛车》，但是考虑到这是一部小成本电影，此时徐铮和王保强金身还未塑成，能有这个成绩，绝对是可喜可贺了。
　　“美樱姐，通知还能加班工作的同事，加大宣传吧！”
　　“放心吧，已经做了。”
　　王中君家。
　　王中君正在和家人聊天，王中雷带着女儿来串门。
　　让孩子们去二楼去玩，两兄弟喝茶聊天。
　　“国内我看也就这样了，关键还是得看海外的票房收益！”
　　这时王中雷接了个电话。
　　挂掉电话之后，他脸上带着非常微妙的表情，对哥哥说道：“哥，《人在囧途》的首日票房数据出来了，你猜有多少！？”
　　王中君迟疑了一下，道：“据我了解这部电影成本不高，不过是顾灿灿拍的，徐铮王保强也是实力派演员，首日怎么着也得有两千万吧！”
　　王中雷叹了口气：“咱们以前还真的是小看顾灿灿和璀璨时代，让他们顺利的发展起来了！”
　　王中君忙问道：“到底有多少！”
　　王中雷摇摇头苦笑一下：“2650万！”
　　这四舍五入一下就是3000万啊。
　　王中君顿时都倒吸了一口冷气，2650万，听上去在这个贺岁档或许不是最高的，但别忘了，《人在囧途》的成本才一千多万。
　　王中君愣了半晌，突然笑了，脸上带着明显的疲惫，道：“还真的是小瞧了顾灿灿，这姑娘了不得啊！”
　　顾灿灿拍戏一贯不怎么注重大牌明星，相对的电影制作费用就低，但现在顾灿灿应成为了影视圈的金字招牌，只要是她拍的电影，就没有及格线之下的。
　　更可怕的是她拍电影周期还短。
　　如果是像墨镜王那样一部电影拍好几年，王家兄弟也不会这么如临大敌。
　　也正是因为顾灿灿的高产，国内众多影迷才有幸在这大过年的欣赏到这么一部，没什么尿点的好电影，内涵什么的且不说，至少这部电影能让人开怀一笑。
　　第二天是年三十，实际上年三十这天人们更是无所事事，过年该准备的早就完成了，年三十几乎所有人都是闲玩。
　　《人在囧途》宣传到位，很多人选择了去电影院观看这部电影来度过闲暇的时间。
　　清江市，新天地璀璨影院，下午四点。
　　其实清江市只是个五线地级市，按发展规划璀璨院线现在还不会把影院开到这里来的。
　　但架不住清江市是顾灿灿的老家啊，对于这位已经是全国知名导演的老乡，清江人表现出了极大的热情，衡量之后，叶柠同意在清江市设立璀璨影院。
　　事实上，璀璨影院在清江市的营业额不比三线城市差，它是清江人看电影的首选。
　　售票员小丽看着眼前这个奇怪的球满口槽都不知道从何吐起。
　　今年是暖冬，大姐你至于包裹的这么严实吗，脸几乎一点都没有露出来。
　　“来两张《人在囧途》的票。”王笑潇微笑着说。
　　小丽服务态度无可挑剔：“抱歉，《人在囧途》票要到晚上七点半才有好位置的票。如果是要最近时间的，只能在前两排或者最后两片的边角落里了。”
　　王笑潇睁大眼睛：“上座率这么高吗？那七点半之前的好点的位置都卖完了？”
　　“是的。这是顾灿灿的电影，咱们清江的骄傲啊。”小丽自豪的说道。
　　然后她就看到对面那个个子不高长相清秀可爱的姑娘特别温暖的一笑，看向身边同伴的眼神特别的温柔。
　　好奇怪的样子。
　　顾灿灿包裹的严严实实，不是特别熟的人根本认不出她来。
　　她和王笑潇手来到璀璨影院，本来是打算看场《人在囧途》，没想到居然这么火爆，想要买到好位置，要等到两三个小时之后了。
　　“怎么办？”王笑潇看着她问道。
　　顾灿灿简单的想了一下，瓮声瓮气的对小丽说：“那最近时间位置好的是什么电影？”
　　“《赤壁下》。”
　　哪怕顾灿灿的脸被遮挡着，王笑潇也好像看到了她的黑脸，不由噗嗤笑出声来。
　　“算了我自己看。”顾灿灿自己查看了排片，吃惊的发现居然还有几部从来没有听说过的电影在上映。
　　“笑笑，这部《谁动了我的幸福》怎么样？”
　　“不要，听上去跟小品似的。咱们买个位置差点的算了。”王笑潇的意思是反正咱们也不是真来看电影的。
　　顾灿灿想想也是，就对小丽说：“那买两张最近时间的，最后一两排的位置吧。”
　　“行，最后一排最左边的位置可以吗？”
　　“没问题。”
　　拿到票后两人很快入场。
　　“人真的差不多坐满了啊。”王笑潇惊叹。
　　现在放映厅里人基本已经上的差不多了，很容易就能看出来，不少观众是拖家带口来看电影的。
　　“灿灿，我觉得你打开了一个新的观影市场哦，春节上映电影，没准能拿特别好的票房。”王笑潇凑到顾灿灿耳边小声的说。
　　“嗯，这个档期确实有待开发。”
　　顾灿灿心想后世春节档已经成了华夏最重要的档期了呢。
　　春节档以前并没有这个说法，这次《人在囧途》首个吃螃蟹，看起来很成功啊。
　　很快电影开始，两人不再说话，握住彼此的手开始看电影。
　　顾灿灿全程如面瘫，这部电影她亲自拍的，该笑的在片场就笑够了。
　　王笑潇倒是一直在笑，她以前没有看过。
　　听着放映厅里此起彼伏的笑声，顾灿灿心中充满了成就感，看到观众如此的开心，她也感到了快乐。
　　……
　　随着越来越多的影迷进场，网上再次被这部电影刷屏，大家的评价比较客观，承认好笑、惊喜、有诚意的同时，也纷纷吐槽小三的大义和结尾的煽情。
　　从那些走出放映厅依然会眉飞色舞的讲述着电影剧情，搞笑台词的观众身上就不难看出，这部电影火了，而且还是大火。
　　这恐怕是贺岁大战开启之前，任谁都没能想到的，那个时候，人们的所有注意力全都放在了，《非诚勿扰》、《赤壁下》这样的大片身上，谁能注意到这么一部几乎没什么话题性的电影。
　　可事实证明，以小博大，顾灿灿和璀璨时代又一次成功了。
　　电影火了，自然就有无数人站出来事后诸葛亮，开始分析为什么可以获得成功。
　　其实这个原因真的非常简单，这部电影的笑料很充足，编剧、导演功力深厚，功不可没，观众们看到的是一个接一个来自现实生活的荒诞情节，而反馈的是一阵接一阵的尽情的笑声，这种交流，对华夏电影来说，真的是太少了。
　　其中，旅馆中那个桥段，所有观众看完之后，都觉得很是过瘾，看到的是演员，导演和剧本的完美配合。
　　顾灿灿拍摄《人在囧途》的拍摄成本是一千万，前期宣传花了两千万，电影上映之后又追加了一千万，总共四千万的投入，上映一周就赚回来了。
　　而这一切，都不耽误票房像点着火的炮仗，噼里啪啦的往上窜。
　　华夏的电影人都惊呆了，万万没想到这个时间段，居然会有这么多的观众选择去电影院看电影。
　　其实细细想想，观众平时上班的上班，上学的上学，唯有春节假期是空闲时间最多的时候，只不过以前根深蒂固的陈旧观念让电影人没有想过要开发这个档期。
　　现在《人在囧途》一出，华夏电影人才发现，原来这个档期是座大宝矿啊，可挖掘的潜力太多了。
　　春节档上映一周，《人在囧途》的票房突破了两亿，成为了今年贺岁档继《疯狂的赛车》之后最大的黑马！
　　而且初五之后，人们节日的走动结束，而假期却还在延续，可以预见电影票房只怕还会进一步上涨。
　　事实也是如此，得益于上周优秀的口碑，《人在囧途》在上映后的第二周再次大放异彩，并没有显著的降幅，第二周票房再次突破两亿。
　　两周四亿！
　　打破《泰坦尼克号》的票房只是时间问题。
　　而《疯狂的赛车》票房应4.6亿，同样打破了《泰坦尼克号》的记录。
　　谁都没想到这个贺岁档是如此的疯狂，压在华夏10年之久的记录居然同时被三部电影打破。

第627章
　　“醒了醒了醒了，海仔醒了。”
　　“老天开眼呦。”
　　“谢谢妈祖娘娘！”
　　“老寇家真是祖宗保佑，唯一一个独苗差点就没命，幸好救过来咯。”
　　寇天海迷迷糊糊的，就听到熟悉的黎家话在耳边响起。
　　他费力的将眼睛睁开一条缝。
　　眼前的人群影影绰绰的围着他，见他睁眼，四周的喧嚣声更厉害起来。
　　他大口的喘几口气，脖子一动，就感觉胃里一阵翻腾。
　　“噗！”
　　一口土腥味的脏水喷出，他剧烈的咳嗽起来。
　　有人连忙过来扶住他的背，轻轻拍着顺气。
　　“哥哥，呜呜呜呜，哥哥~”
　　一个稚嫩的哭声在他耳边响起，寇天海兀的睁大眼睛。
　　身旁是一个穿的浅绿连衣裙的小女孩，身上脏兮兮的，脸上哭的像个大花猫，一边哭一边紧紧抓着他的胳膊。
　　“静儿……”
　　寇天海喃喃的说，双眼茫然的在陌生中带着熟悉的人群扫来扫去。
　　我不是在办公室加班吗？
　　华威公司正在开拓5G市场，正是最激烈的时候，他这个部门副总经理也要不停的加班加班，寇天海还记得他加班到晚上一点半，困得不行了起身去倒杯咖啡，然后就觉得头晕，然后……
　　所以，是在做梦吗？
　　“海仔，没事了吧？”一个黝黑满是皱纹的老脸突然伸了过来，吓了寇天海一跳。
　　“……大港叔？”寇天海呆愣愣的看着眼前这个未老先衰的汉子。
　　李大港咧嘴一笑，露出满嘴黄牙：“哎，行，没事啦没事啦，大家都散了吧。”
　　“以后可要小心点哦。”
　　“都成大人了，不能再玩水了。”
　　“还好没啥事，不然你姆妈不知道要担心成什么样子。”
　　四周人见寇天海没啥事了，既关心又是数落的说了他几句，慢慢四散离去。
　　“呜呜，哥哥，吓死我了。我不要吃鱼了，哥哥，你以后不要再下水了。呜呜。”
　　小女孩干脆扑过来，抱住寇天海哇哇大哭。
　　李大港站起身来，走到旁边捡起还淌着水的背心，随意的一拧便搭在身上，看着寇天海说：“海仔，自己能走吗，不能叔送你回去。”
　　“哦，不，不用了大港叔。”寇天海呆愣愣的回答。
　　“那行，没事你早点回家。”李大港晃晃悠悠的走了。
　　寇天海还是处于茫然状态。
　　蔚蓝的天空挂着几朵白云，炽热的风卷着阳光刮过，带来夏蝉的喧嚣。
　　身上挂着的小丫头哇哇的哭着。
　　这一切，都是如此的真实。
　　每一个细节都是如此的真实。
　　他抠了一把泥土，细细感受着泥土颗粒的触觉，心中翻江倒海。
　　一开始他以为是在做梦，但做梦和现实最大的区别就在细节上，做梦不可能每一个细节都完美无缺。
　　但他仔细观察着四周，仔细观察着怀中的小人儿。
　　不管是身旁凌乱的池塘边缘，还是远处垂柳，乃至正扑在自己身上的亲妹妹，细节展现出来的真实让他感到惊骇不已。
　　妹妹头上还有一个小黑虫在头发间爬动。
　　寇天海扯扯嘴角，伸手捏住小虫碾成碎末，然后将手指伸到鼻下，一股腥臭传来，熏得他面色阴沉不定。
　　一个他感觉十分荒唐的想法从脑海中升起。
　　他重生了。
　　是了，寇天海想起来了，他十八岁那年的夏天，为了给妹妹抓鱼，掉进村子外的池塘里，差点淹死，多亏乡亲们救了他。
　　现在看上去正是当时那个场景。
　　寇静哭够了，才发现哥哥半天都一动不动。
　　哥哥终于醒过来了，但是醒过来的哥哥看上去却不正常了。
　　“哥哥？哥你没事吧？”小丫头的眼泪又要涌出来，脸上快要被眼泪洗干净了。
　　寇天海被妹妹软糯的声音惊醒，看着瘦弱的妹妹，他心中突然一酸。
　　真没想到，这辈子还能再见到妹妹啊。
　　1995年，妹妹寇静车祸去世，年仅17岁。
　　“哥，我们回家吧，呜，回家。”寇静又哭了起来。
　　“对，回家，回家。”脑子还是一团乱麻的寇天海费力的从地上爬了起来。
　　……
　　早上的风儿有些喧嚣，吹的木窗嘎吱嘎吱的响，调皮的阳光溜进床上少年的眼缝，迫不及待的想要给他带来全新的世界。
　　寇天海感到一种许久未曾感觉过的放松。
　　他挥手放在眼睛上遮挡住阳光，随后揉揉惺忪的睡眼，慢慢睁开。
　　第一眼看到的就是乌黑破旧的椽子。
　　“Σ(っ°Д°;)っ”
　　“……”
　　“(*^▽^*)”
　　以前巨大的压力已经让他很久没有睡过如此放松的一个梦了，他紧绷的身体缓缓松懈下来，终于明白过来此时身处何地何处，嘴角不可抑止的带上了喜悦——真的重生了，真的不是梦。
　　现在是1988，不是2019。
　　昨天他落水的事情晚上最终还是让母亲知道了，性子强硬的母亲得知此事后，确认他并没什么事，揪住他骂了两个钟头。
　　要不村长来了，他妈妈还能再骂两个钟头。
　　村长是来送录取通知书的。
　　寇天海考上了国内最顶尖的庆华大学，是十里八乡的第一个名牌大学生。
　　“老寇要是知道，也该瞑目了。”村长走时最后一句话让母亲痛哭失声。
　　寇天海的父亲在原来是海南矿业的员工，在一次矿山塌陷时为了救同事牺牲，被追认为烈士，当时寇天海不过12岁，寇静4岁。
　　穿越前的那个时空里，寇天海考上了庆华大学数学系，上学期间对通讯专业感兴趣，又读了通讯的研究生，毕业后在华夏铁通工作了十年，然后跳槽去了华威，一路做到华威副总，也是人生赢家。
　　“所以，自己是过劳死了吗？死后因为某种科学解释不通的原因又重生到了少年时期。”寇天海坐在家里破旧的木椅子上，喃喃自语。
　　作为一名技术型的人才，寇天海此刻也理性不起来了。
　　想不通为什么会有穿越这种事情发生自己身上，难道是因为自己一辈子和通讯信号打交道的原因？
　　母亲就是大字不识几个的农民，不过因为父亲的原因，海南矿业安排她在后勤上工作，也算是给寇家一个保障。
　　父亲救了的同事此时已经是海南矿业的核心领导，平日里寇家很是关心，逢年过节从来没有忘记过寇家。
　　所以，其实寇家的日子过得也不算太差。

第628章
　　防dao先不要订阅，请明天再订阅
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。顶点
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第629章
　　（上章被屏蔽了，申请解封被打回来，明天继续修改。）
　　“大姐，灿灿上新wenlian播了，你看了吗？哦，没看啊，没事，今天晚上13套晚九点还有重播。对，晚九点，13套，记得看啊。”
　　“二姐，灿灿上新wenlian播了，你看了吗？看到了啊，哈哈哈哈，是，这丫头挺上镜的。咱们老顾家也算是有能登上新wenlian播的人了。”
　　“三姐，新wenlian播了，你看了吗？没看，晚九点在13套还有重播呢，一定要看一遍啊。是，灿灿拍的电影破了个过国外电影的记录，人家报道一下。哎，姐你定得看啊哈哈。”
　　“四姐……”
　　“老刘……”
　　“老王……”
　　“老李……”
　　顾伟看完顾灿灿在新wenlian播的出场之后，笑的找不到北，虽然女儿出现在画面的时间只有短短十来秒，但已经让老顾感觉祖上有光，达到巅峰。
　　就算是去年璀璨未来利润上亿都没有这么高兴过。
　　给顾家的亲戚打完电话，顾伟又给几个朋友打了几个，都是在清江市的好朋友。
　　那边王素芬也不淡定了，她也在跟她的姐妹通电话。
　　顾伟有四个姐姐，王素芬却又六个姐妹一个弟弟，她也会挨个通知，乐呵呵的要求亲戚再去看重播。
　　自家闺女这回可是大大的露脸了啊。
　　顾灿灿在房间里也在打电话，准确的说，是在接电话。
　　新weilian播之后，她的手机通话就没有结束过，往往刚挂掉一个，立马又有一个人打进来。
　　早上就有一波人恭贺《伤心者》票房超越《泰坦尼克号》，这回连新weilian播都上了，打电话恭喜的人更多了。
　　至于她那条微博，已经是十二万点赞，一万三千条留言，六千五百多转发，已然是微博最火的热点。
　　《伤心者》票房超越《泰坦尼克号》彻底的点燃了网友们的热情。
　　“我小姐姐牛笔~！（破音）”
　　“现在顾灿灿的成绩算是有了官方的认可和赞许了，期待小姐姐再创佳绩！”
　　“《伤心者》二刷走起！”
　　“要不是马上就要春节，我今天就带着爸妈去电影院看《伤心者》了。等初六没事之后，一定带爸妈去看这部电影。”
　　“顾灿灿啥都好，就是把故事拍的太悲了，要是个团圆结局就好了。”
　　“《伤心者》原著就是这样的结局，顾灿灿拍的已经非常贴近原著了。说起来，她还有部电影在腊月二十九上映吧，到时候咱们都去支持啊。”
　　“支持支持，话说还没从有在过年这几天去看电影啊。”
　　“没这习惯，不过想想去看场电影也不错，改办的年货都办好了，该走的亲戚也走完了，二十九还挺清闲。”
　　“小姐姐这个档期选的有点奇怪，都不知道电影院开不开门。”
　　“我问过我们县里电影院了，今年年三十都关门，以前是关的，今年有个什么喵眼电影，给影院补贴，今年上映的好电影又多，老板就决定不关门了。”
　　“喵眼电影就是顾灿灿家的……”
　　“我去，还真是。这个喵眼电影网站我研究过了，所图甚大，顾灿灿是在下很大一盘棋啊。”
　　“求教，喵眼电影怎么了？”
　　“简单的说，这个网站是想实现网上卖票，网上支付。网上卖票可以清楚的知道电影的销售情况，票房统计更加精确。至于网上支付，这个可就厉害了，一两句话说不清楚。”
　　“不明觉厉！”
　　“不懂，我还是关心下顾灿灿即将上映的电影吧。徐铮和王保强组合，有点意思。”
　　“徐铮和王保强这两张脸看着就想笑，我看好这部电影。”
　　“而且其实仔细想想，春节期间上映，日子也不错啊，一般人到了这几天，都没啥事，你总不能顿顿喝大酒吧，这几天也就走走亲戚吃吃饭，其实挺闲的，看场电影，还真是不错的选择。”
　　“对，每年回家后其实都挺无聊的，以前我咋就没有想过要去看电影呢。”
　　“顾灿灿这部是喜剧片，放心了，带爸妈去看。”
　　这次携着新wenlian播的热度，璀璨时代成功的将春节档上映的《人在囧途》的热度给带起来了。
　　而且因为新wenlian播报道的原因，《伤心者》的票房有有所起复，重新杀回1000万以上。
　　宁昊有点抑郁了。
　　本来《疯狂的赛车》这十天的表现绝对亮眼，业内震惊之余都认为《疯狂的赛车》有可能拿下贺岁档的票房冠军了。
　　结果《伤心者》票房超越《泰坦尼克》引起全民关注，生生把《疯狂的赛车》的热度压了下去，居然又起死回生。
　　而接下来，《人在囧途》马上就要上映，宁昊知道不管这部片子质量如何，顾灿灿+徐铮+王保强的组合，票房保底也会上亿。
　　更何况里面还有2008年最火的情景喜剧几位主演的客串，没准还能吸引到一些不看电影的年轻观众。
　　这部公路喜剧，也是潜力十足啊。
　　面对璀璨时代两部电影的前后夹击，宁昊真的有点头痛了。
　　但看看每天的票房日收，宁昊又不由自主的笑了。
　　这个贺岁档，是所有人都没有预料的强势。
　　不仅是上映电影的强势，观众也十分强势。
　　虽然《非诚勿扰》、《疯狂的赛车》好像是被《伤心者》的热度掩盖了，但其实两者的票房可是让投资人乐开了怀，《非诚勿扰》破了4亿，《疯狂的赛车》上映十天已经有3.2亿票房，甚至被骂的狗血淋头的《赤壁下》此时累计票房也已经达到2.2亿了。
　　可以说，这次贺岁档，除了那些炮灰，没有输家。
　　这次竞争空前激烈的贺岁档是你方唱罢我登场，但《伤心者》是始终屹立不倒的那颗最闪亮的星。
　　……
　　“二妞，干嘛呢，过来吃饭！”她爹大嗓门吼道。
　　许思佳翻了个白眼，温柔的对电话那边说：“我挂了啊，我爸喊我吃饭。”
　　电话那边传来吭哧吭哧的笑声：“嗯，好的，二妞。”
　　许思佳眼睛睁圆，羞恼道：“李金城我给你脸了是吧，还敢笑话我。”
　　那边的李金城哈哈一笑：“开玩笑，亲爱的，好好吃饭多喝热水，拜拜。”
　　许思佳刚想放下电话，李金城的声音又传过来：“对了亲爱的，今天《人在囧途》首映，你不是喜欢王保强吗，下午没事咱们去看电影呗？”
　　“你才喜欢王保强！我喜欢的是徐铮，徐铮！”
　　“哦哦，不管谁吧，一起去呗，反正也没啥事了这两天。”
　　“那行吧。”
　　许思佳和李金城两个人是校友，老乡会联谊认识的，惊奇的发现两人同一座城市同一个区，只是学校不一样，外形都还可以、志趣也相投的两人自然而来的走在了一起。
　　吃过饭后，许思佳包裹的严实，跟爸妈打了个招呼就出了家门。
　　常春市繁华地段，星影联合院线旗下的一家影院内，一对年轻男女正在前台买票。
　　“两张人在囧途。”
　　“您的票请拿好。”
　　经常遇到商量了半天，絮絮叨叨的把正在上映的电影挨个批评了一通，就是不买票的，售票员就喜欢这么爽快的观众，笑容都灿烂了几分。
　　接过两张票，距离放映还有十分钟。
　　“等我买完饮料和爆米花。”李金城说道。
　　这对狗男女（划掉），这对青年男女自然就是许思佳和李金城。
　　买完吃的和喝的，两人手牵手走进放映厅。
　　放映厅里的观众倒是挺多，坐了大概有七八成的样子。
　　很快电影开始，几段无聊的贴片广告之后，银幕一闪，显出总局的LOGO，接着是璀璨时代的片头。
　　影片开头，就是戴着假发的徐铮，人模狗样的坐在那儿吃西餐，两边的大鬓角跟猫王一样，半框眼镜，神情欠抽，头发四六分，还没说话，一种毒舌的气质油然而出。
　　跟着画面一转，露出王保强的大脸，脑袋上裹着白布巾，一嘴浓浓的苞米茬子味儿：“啥啥啥，写的这都是啥！”
　　放映厅里有观众不禁发笑，一些人寻着笑声看过去，眼神带着鄙视，都觉得这个桥段都能笑出来的人，笑点太低。
　　王保强这个戏路观众早就见怪不怪了，总觉得他演啥都是傻根，不过，就他这形象，能当演员就不错了，瞅着挺老实的，也没啥绯闻，还是挺受欢迎的。这大概就是王保强在一般人心里的印象。
　　顾灿灿拍戏节奏掌握的很纯熟，干净利落的交待了故事背景。
　　李成功，公仔公司老板，家有妻女，外有情人。
　　牛耿，挤奶工，厂子亏损发不出工资，便代厂长去长沙讨账。
　　机场内，牛耿拿着票问：“这是到长沙的吗？”
　　“是的。”
　　“我这是站票还是坐票？”
　　“哈哈！”
　　放映厅里又有人笑，而且笑声明显多了不少，喜剧电影里用的梗，新鲜度很重要，时机也很重要，玩儿的就是个恰如其分。
　　牛耿头回坐飞机，又傻不愣登的德行，问出这句话就很自然。
　　“噗，哈哈哈哈。”许思佳笑的前仰后附。
　　李金城扯扯嘴角，有这么好笑吗大姐？
　　接下来只见王保强拿着大勺和菜刀，扯着嗓子跟安检人员嚷嚷：“这个不让带，那个也不让带，行，这些我去托运，但这瓶牛奶，为什么就不让带？”
　　“不好意思先生，民航局有规定，液体一律不准带上飞机。”
　　“我坐火车都让带，为啥飞机就不让？”
　　“不好意思，如果您坚持要带上飞机，可以跟您的菜刀一起托运，或者您现在就喝掉。”
　　王保强面色一僵，眼球上翻，接着神色一凛，扬起脖子就开始灌。
　　这一段可是真拍，绝对是真灌，纵然有切换镜头，但咕咚咕咚的喉结和顺着嘴角溢出的白色浓稠液体可不做假。
　　戏里围观的吃瓜群众惊呆了，放映厅里的观众也都惊呆了，只觉得头顶有成千上万的草泥马奔驰而过。
　　所有人都是一个大写的懵逼，李金城正喝着饮料，噗地就喷了。
　　“嗨嗨！”
　　“不好意思不好意思。”
　　前排观众怒视李金城，都想去揍他。
　　这时屏幕上传来对话。
　　“你知道什么叫春运吗？我给你听听！”
　　“嗡！”
　　李成功拿着手机一亮，爷们儿嚷嚷，女人吵吵，孩子哭闹，车站广播，小食兜售，如同将一个人的吵杂复制放大一万倍的声音，轰的一下透过银幕扑面而来。
　　“我艹！”
　　观众都被吓了一小跳，这情形真的是又熟悉又陌生。
　　所以的这一幕一出现，有着相似经历的观众们，看着徐铮用憋屎的劲头在车厢里杀出一条血路，无不感同身受。
　　生活的亲近感，俗称接地气，是很重要的一个观影元素。
　　前排凶狠的瞪了李金城几眼，但此时屏幕中的故事更有吸引力，他指了指李金城，坐下来继续看电影。
　　“咱们走吧。”许思佳趴在李金城耳边小声说。
　　李金城年轻气盛，怎么肯在女盆友面前认怂：“不走，继续看吧这么好看的电影。”
　　许思佳只想跺脚。
　　电影中徐铮费劲的挤进了车厢。
　　“都是美女啊！”
　　“谢谢叔叔。”
　　“叔叔？太夸张了吧，我90后的。”
　　“啊？老板，看着不像啊！”王保强特欠揍的插嘴。
　　“我90后上大学的。”
　　“那也不小了！”王保强将一个黑队友混蛋形象展现的淋漓尽致。
　　“哇哦，是胡一菲他们。”爱情公寓来客串的几位女孩让年轻观众惊呼不已，有不少人就是冲着她们来的。
　　电影里，李成功和牛耿先是坐飞机，飞机遇雾，然后改乘火车，结果买了同一张座位，而这几句对话，惹得观众一阵轻笑，典型的双主角配置，一个一本正经，一个吐槽拆台。
　　牛耿就是根直肠子，无需多做描述，李成功的性格塑造却花了点技巧，事业小成，长相不赖，对下属刻薄，对妻子客套，疼爱女儿，在外面有个情人。但又谈不上有多坏，比如他发现自己买的是假票，会良心不安的让牛耿坐，看到美女会搭茬调笑，又没实在的邪恶心思。
　　相对那些黑白分明的角色，这才是比较信服的一种人格。
　　“各位旅客请注意，铁路前方一公里处有塌方，车辆暂时无法前行，请各位旅客做好下车准备！”
　　全片的主线就是回家，剧情发展紧随交通工具和地点的转换，火车遇到塌方，只得下到半途的一个小乡镇，俩人坐小客车去城里，结果路面塌陷。
　　一番小冲突过后，总算乘拖拉机到了汉口，坐上了去长沙的大巴。
　　如果故事进行到这里就一帆风顺了，那整部电影也就到了该结束的时候了。
　　所以当然不会顺利。
　　桥又坏了，大巴调头回了汉口。
　　已经晚上了，俩人只得找家小旅馆凑合一宿，接着，便到了全片最搞笑的一个段落。
　　“开一间？你们两个男人开一间？”
　　“对。”
　　“快点，困死了。”
　　“不是，你们两个男人啊？”
　　旅馆大妈一脸懵逼的样子，再加上一口地道的地方方言，观众已经笑得前仰后合了。
　　结果打开房门，发现里面居然只有TM一张床，李成功不愿跟牛耿睡在一张床上，自己裹着大衣蹲了半宿，终究忍不住困意，特悲壮的躺了上去。
　　牛耿光着膀子，滚来滚去的不安份，胳膊一伸，正搭在李成功身上。
　　李成功想推开，结果被子里的手一摸，音乐停顿，画面静止，来了个定格镜头。
　　“怎么回事？”
　　“硬了吧？”
　　“滚蛋！”
　　观众正吐槽间，就见李成功蹭的跳下床，一脸悲愤：“哎哎，醒醒！醒醒！”
　　“嗯？”
　　王保强迷迷糊糊的睁开眼。
　　“你有病啊，什么条件还裸.睡？”
　　“光着睡舒服！”
　　“哈哈哈哈！”
　　全场大笑。
　　这还没完，牛耿打呼噜，磨牙，李成功干脆蒙着头，结果“砰”的一声，一个屁又给崩了出来。
　　许思佳忘记了刚才男盆友跟人家起冲突，完全被电影吸引了，“这片太逗了！鹅鹅鹅鹅！”
　　“那表情简直绝了！”
　　李金城也是大笑不止。
　　此时所有人都盯着大银幕，生怕会错过一丁点儿。
　　一些无聊的电影，能让观众精神放松，昏昏欲睡，而一些好作品，哪怕是一部喜剧，也会让观众的精神始终保持在一种亢奋的状态之中，会随着剧情的展开，完全陷入其中。
　　从李成功和牛耿同床共枕之后，放映厅里的笑声就没有停止过，有个糟心的床伴就罢了，不知从哪儿还咚咚咚的各种噪音，李成功忍无可忍，披上大衣就出了门。
　　不成想，是一伙武术队在操练，这货秒怂，回到房间往床上一趟。
　　镜头给了个正面特写，老老实实的样子，观众以为没事了，结果从背后坐起来一个女人，个女人，女人，人。
　　“姐，你不要再劝我喽，我每天吃啥子，喝啥子，穿啥子，通通都要给他汇报一遍，他不是要捉奸吗？我喊他抓，抓个铲铲！”
　　小巧妩媚的黄小蕾一出场就抓住了所有人的眼球。
　　别看就这么短短几分钟的一场戏，黄小蕾可是用尽了心思，从语气到表情动作，每一处都是包袱。
　　徐铮听到女人的声音，瞬间睁眼，都傻了。
　　他意识到自己进错房间了，开始鬼鬼祟祟的往下爬。
　　“我走的时候他在偷听，我故意把旅馆名字和房间号码说出来，我长滴像顾灿灿，又不是我滴错，他为啥子天天说我像狐狸精！”
　　原版是说长得像fanbingbing，这里自然不能再提，顾灿灿干脆拿自己开涮了。
　　放映厅里，不少人都笑喷了，顾灿灿可是璀璨时代的老板，她还是导演，自己调侃自己，也算够拼啊。
　　徐铮那边偷偷的爬，眼瞅着要出门，却听外面脚步声响，只好苦逼藏身。
　　一个哥们闯了进来，小两口开始斗嘴。
　　“老婆，你别误会，我，我不是来捉奸的。”
　　“灯给你打开，睁大你的狗眼好好看看，来来来，奸夫！奸夫！哎，我那奸夫呢？刚才还脱光了跟我躺床上呢！”
　　黄小蕾翻箱倒柜的帮着丈夫找奸夫，结果自然是连根毛都没有。
　　观众也都在好奇，徐铮这厮到底藏到什么地方去了。
　　“我错了，我错了，媳妇儿咱回家吧！”
　　正说着话，突然一只鞋掉了下来，男人一愣，然后将门一推，只见徐铮穿着双红衩子，一条四角内裤，猴一样蹲在衣架上，弱弱道：“我说我走错房间了，你们信吗？”
　　放映厅内顿时响起了一阵爆笑声，就这情况，鬼TM才能信呢！
　　这段小旅馆的戏，高.潮一波接着一波，全场笑声不断，原本大家对这部戏的期待值都不怎么高，结果看到这里，完全是妥妥的大惊喜啊！
　　当然，说实话这部电影也有很多不合理的地方。
　　比如最后，小三就因为看了正房一眼，忽然就大彻大悟，自愿放弃。
　　这也太符合社会主义思想教育了。不过这个桥段顾灿灿还是保留了下来，呈现一个大团圆的结局。
　　李成功的妻子也有些别扭，说好听点儿叫贤惠大度，说白了就是忍辱负重，她又不傻，能猜不到丈夫出轨吗？
　　还有李成功，因为一趟囧途之旅，就改变了人生观念，各种爱国爱家，这是国内导演的普遍毛病，不过在整体水准的突显下，观众很轻易的就原谅了这些短处。
　　电影散场之后，观众走出放映厅还在不停的讨论着刚刚看过的剧情，显然都对影片质量挺满意。
　　许思佳和李金城正哈哈笑着讨论剧情，好巧不巧的正好和刚才起冲突的两个青年走个碰头。
　　两人心中一凛。
　　“今个看电影看的高兴，不跟你丫计较了，以后看电影注意点儿。。”那名青年说完扬长而去。
　　两人都松了口气，幸亏人在囧途让观众爆笑心情愉快，这要是致郁系的伤心者，估计早打起来了。
　　“哎，感觉不比疯狂的赛车差啊，笑点很密集。”
　　“嗯，看着也比赛车轻松。”
　　“也不知道票房会多少。”
　　“应该差不了吧，过两天让我爸妈也来看，这个电影适合全家一起看。”
　　“好电影，咱们去网上安利一番吧。”
　　“行。”
　　两人边说边渐渐走远。

第630章 寇天海番外2
　　（本月苟作者打算冲击一下战力榜，更新字数要多一点，写点寇天海的番外，不喜欢看此内容的就不要订阅番外了。另外说明一下前几天的更新，我也是第一次知道原来发布了新卷之后，更新显示一般都是显示新卷的，更新到前面一卷的章节好像不显示更新，惨，昨晚的一章就更在第三卷了，难怪昨天更新的那章没人订阅╥﹏╥...所以把第四卷卷名改了。）
　　寇妈妈已经上班去了，家里只剩下寇天海寇静兄妹两个。
　　虽然家里没有成年男人，但寇妈妈有稳定的工作，寇爸牺牲以后琼州矿业给寇家一笔补偿，逢年过节企业上都有人拿着东西来慰问，加上有寇爸救了的同事的照顾，所以寇家生活并不拮据，没有什么太大的生存压力。
　　寇天海睡醒以后，去隔壁屋看了看小懒猫寇静还蜷缩在床上沉沉的睡着，他也没有叫醒妹妹。
　　吃了妈妈早早做好的早饭，他从屋里拽出一张躺椅，舒舒服服的晒着清晨的阳光，在阳光的沐浴中，思考着未来的路该怎么走。
　　不管是什么科学解释不来的原因，寇天海首先可以确定自己确实是重生了。
　　重生这个时间点还不错，是他高考完之后，这里没有什么变化，他考上了庆华大学。
　　寇天海是自恢复高考后昌江县第一个考进了庆华大学的学生，顿时名声传遍全县，全县与有荣焉，当时县长还曾特意来寇家勉励了他一番。
　　他作为琼州矿业的子弟，琼州矿业出面举办了一场盛大的欢庆宴。
　　“这也算是自己人生难得的高光时刻了，看来还能再体会一次。”寇天海眯着眼睛，心情很是不错。
　　重活一世，总要活的更加精彩一些。
　　寇天海默默的想着，首先学是肯定要上的。
　　华夏此时百废待兴，通讯行业未来不可估量，尤其是进入新世纪以后，华夏的通讯蓬勃发展，到他穿越时候的2019年，已经可以和地表最强国家美国掰手腕子。
　　而他寇天海，就是华夏5G通讯领域顶尖的技术型人才。
　　不过……
　　寇天海对着远方的山水，脸上笑得很是恣意。
　　上一世他兢兢业业的为别人打工，这一辈子有了未来的记忆，自己也不是甘于平庸的男人，怎么还会再走原时空的老路呢。
　　任老爷子没有重生这个金手指，照样能够创建华威，本人身为穿越者，难道还不能创建一个全球知名的品牌吗？
　　有才华的人往往也是自负的。
　　只可惜已经报了庆华大学数学系，如果能再早点重生报电子信息工程就好了。
　　寇天海决定进入大学之后就要开始学习电子信息工程的课程，提前认识一些大牛，庆华大学可是出了不少通讯行业的顶尖人才。
　　他默默梳理脑中的记忆。
　　手提电话1973就发明出来了，到了80年代1G已经在世界范围内应用，1G是第一代无线蜂窝技术仅支持语音呼叫，标准由摩托罗拉和爱立信制定。1G时代华夏完全是处于落后挨打的地位。
　　此时华夏的通信产业刚刚熬过80年代漫长而艰苦的探索，基础设施和技术都还比较落后，完全是引进的国外的技术。
　　寇天海还记得看过的资料，在1991年，爱立信和诺基亚率先在遥远的欧洲大陆上架设起了全球第一个GSM网络。
　　GSM是欧洲搞出来的标准，因为1G时代受制于美国，所以在数字通信刚刚起步的时候，欧洲各国就吸取了各自为政的失败教训，加强内部联盟，于1982年成立了“移动专家组（法语:GroupeSpécialMobile）”，以向全球推广基于时分多址技术(TDMA)的“全球移动通信系统”（GlobalSystemforMobilecommunications，GSM）。GSM的目的是让全球各地可以共同使用一个移动电话网络标准，让用户使用一部手机就能行遍全球。
　　欧洲这边如火如荼，称霸1G的美国自然也不甘示弱，老美一下搞出了三套通信系统：其中两套同样是基于TDMA技术，第三套则是高通推出的码分多址技术(CDMA)。
　　从技术上来看，CDMA在容量（是GSM的10倍以上）与通话质量上皆优于欧盟GSM的TDMA技术。但因GSM起步早、大力推，短时间在全球内广布基站，致使CDMA在当时不过是雷声大雨点小，欧洲在2G时代终于超越了美国！
　　现在是1988年，距离欧洲搞出GSM技术还有三年。
　　GSM技术寇天海在原时空也有所涉猎，不过了解的只是皮毛，欧洲在1982年就开始研究，寇天海不认为以他相对粗浅的理解能胜过欧洲方。
　　“所以破局还是在后面的3G4G5G上。”寇天海喃喃自语。
　　“哥，你嘟囔什么呢？”小丫头寇静的声音突然在他耳边响起。
　　寇静醒过来有一会儿了，她迷迷糊糊的从床上爬起来，然后睡眼惺忪的看到哥哥正躺在椅子上在门口晒太阳。
　　她啪嗒啪嗒的跑过来，亲昵的搂住寇天海的脖子。
　　寇天海拍拍她的脑袋：“静儿，啥时候醒的？”
　　“刚醒，”寇静也没有再去深思哥哥嘟囔的话，睁着萌萌的大眼睛问：“哥哥，你没事了吧？”
　　“没事啦，懒丫头，这么晚才起床，快去洗脸洗手吃饭。妈就把饭做好了，这会儿可能都凉了。”
　　“好嘞。”小丫头脆生生的回答一句，蹦蹦跳跳的去洗脸了。
　　寇天海眼神追着妹妹的身影，满是宠溺。
　　上天待他不薄，重活一世这次一定要让妹妹的生活圆满，绝对不能让她再在生命最美好的时刻凋零。
　　“当当当。”
　　寇家小院的门被人敲响了。
　　“海哥。”
　　“海哥哥。”
　　一男一女年轻的声音同时响起。
　　寇天海愣了一下，然后脸上不由露出了笑容，赶紧去开门。
　　来的正是寇父救的同事莫峰的一对儿女，莫离莫琪两兄妹，
　　莫离莫琪是龙凤胎，比寇天海小一岁，三人打小就一起玩。
　　小时候这对龙凤胎是他的两个小尾巴，后来寇静也加入进来，四人在矿业子弟里，也是赫赫有名的四人组。
　　哪怕是后来几人都成家立业了，也一直没有断了联系。
　　后世寇静不幸车祸去世，寇天海和母亲悲痛欲绝，也是莫离跑前跑后的操办事宜。
　　“莫琪莫离，你们来了。”寇天海看着朝气蓬勃的两兄妹，脸上露出真心喜悦的笑容。
　　“海哥哥，我听说昨天掉池塘里了，没事了吧？”莫琪一脸关切的看着寇天海。
　　莫离也是上下打量着他，看到他好好的站在面前，开心的憨笑起来。

第631章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅，之前章节数错误，修正过来）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

第632章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅，之前章节数错误，后台无法改正，只能先这样了，另外章节顺序乱了，339在上一卷末┭┮﹏┭┮已发表的无法改变位置）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

第633章
　　《中华好声音》的宣传推出后，顾灿灿还推出了一个骚操作。
　　她在璀璨视频开辟了报名专区，可以通过璀璨视频报名。
　　刘焕娜英李宗盛周华键是导师，这四尊大神的出面让所有有音乐追求和梦想的人心中升起了熊熊的火焰。
　　不说最后能不能取得名次，只要能到现场有机会面对这几位导师的考核，这对一个想做音乐的人来说，就是一个非常非常幸运的机会啊。
　　因此《中华好声音》一经宣传，立马就火了。
　　这个操作使璀璨视频访问量增加了三成，注册用户增加五万多。
　　收到的小样和参赛选手的资料有两万多条。
　　顾灿灿不可能每条都亲自试听决定去留。
　　她只是开始和李明德等人谈好了选取选手的条件，剩下的，主要还是李明德他们的团队来筛选。
　　璀璨时代重金聘请他们这些专业的声乐教授前来，就是为了保证小样海选的质量。
　　通过这些清唱小样，首先初步筛选了一遍了的人，因此能通过的人的实力都有一定的保障。
　　顾灿灿不想像一般的海选那样，只要能说话，都可以上台吼两句，水平各种啼笑皆非不说，还浪费了大量的人力物力。
　　李明德作为小样以及后续的海选总监，身上的担子非常重。
　　不过他还是尽力给自己任职的学校钟央音乐学院争取了更多的机会。
　　别人都是邮寄或者网络递交小样，央音的学生则首先接受了海选团队的面试。
　　对于李明德这个微微开后门的决定，顾灿灿并没有在意。
　　说实话，哪有绝对的公平。
　　对央音比较好奇的顾灿灿还亲自去了海选现场围观。
　　“大家排好队，领号牌，在第一阶梯教室等着，待会儿会有人叫你们去二楼试音!”
　　一个年轻老师拿着扩音话筒，对蜂拥而至的学生们喊着。
　　央音全校学生在昨天都接到通知，在班主任的主持下进行了初步筛选，那些有特色的，唱歌技巧高超的，长相出众的，都被选中参加今天的海选。
　　学生们知道，好像是学校要组织参加一次歌唱类电视节目的选拔。
　　年轻人谁不想成为明星?成名要趁早，能在读书时就岀名，将来的星路绝对会相当宽阔，大家都踊跃报名了。
　　央音最终选出三百人，要不是李明德审核严格，学校领导恨不得再塞五百人进来，最好是全学校的师生都被挑走……
　　顾灿灿对央音的老师也挺感兴趣的，能在央音当老师，水平至少不会差吧，如果有条件成为歌手、艺人，璀璨时代也不会拒绝。
　　所以央音的老师也可以参赛，但老师不和学生待在一起海选。
　　四十岁以下的老师，不管是教爵士，还是教流行演唱的，都可以报名，还真有十几个老师跃跃欲试。
　　顾灿灿和李明德在试音间等候着，身边放着一个步话机，随时通知外面，控制进人的速度。
　　准备好后，顾灿灿说道:“李教授，让学生们开始进来吧。”
　　很快下面阶梯教室开始有学生被叫上去。
　　1-5号先走一批，一个个心情颇有些忐忑。
　　到了二楼，按照顺序依次进入试音室。
　　为了取得开门红，老师们想了很多方法，1号学生是特意挑出来的校花。
　　小姑娘长着一张清纯的明星脸，而且她的专业成绩特别好，在校园內的歌唱比赛中拿过冠军，人美歌甜，典型的人生赢家。
　　“老师好，我叫漆雕婵……”
　　校花萌妹漆雕婵刚刚说完名字，就听见前面顾灿灿对着步话机说道:“孙老师，麻烦通知下去，后面进来的人全都不要自我介绍，直接清唱就可以了。”
　　步话机里传来“明白”的声音。
　　漆雕婵整个人呆愣住，不知道自己哪里做错了。
　　她可怜兮兮看着顾灿灿和李明德，一时间竟然无所适从!
　　李明德对当前这个漂亮的女生有印象，知道对方是个很优秀的学生，连忙说道:“你别多想，深呼吸，把我们当成空气，唱你准备的歌。”
　　漆雕婵是认识李明德的，她心情平缓了好多。
　　她缓缓紧张的心情，开始唱精心准备的歌。
　　唱了几句，漆雕婵突然发现顾灿灿闭上眼睛了。
　　难道顾灿灿对自己很不满意吗，连看都懒得看自己了？
　　心中慌乱的漆雕婵后面越唱越差。
　　等她清唱完毕，顾灿灿睁开眼睛，皱眉看着这个女生。
　　长着一张偶像的脸，开始唱的也还可以，怎么后面那么垃圾！
　　“好了，你先出去吧。”李明德示意漆雕婵可以出去了。
　　漆雕婵在转身的一瞬间，泪水哗地流下来，她哽咽着拉开门跑岀去，这幅惨兮兮的哭泣模样，将其他学生吓得不知所措
　　“我的天哪!漆雕婵哭成这样?里面究竟发生了什么?”
　　“难道她被当场拒绝了?”
　　“不可能吧，她拿过学校歌唱比赛第一，长得又漂亮，她怎么可能被淘汰?”
　　“完了完了，连漆雕婵都惨遭毒手，我们肯定没戏。”
　　工作人员也没继续喊号，剩下四人急的满头大汗，心中惴惴不安，对房间充满不知名的恐惧!
　　房间内，李明德悄悄问道:“你没睡好?”
　　顾灿灿摇头:“没有呀，最近休息的挺不错的。”
　　李明德奇怪的问道:“那你闭眼干嘛?还那么冷淡，你把人家小姑娘都吓哭了!”
　　顾灿灿眨巴眨巴眼睛:“我这是在提前感受节目气氛嘛，排除其他干扰，只用耳朵判断。”
　　李明德无语，她挺可惜刚才漆雕婵的表现。
　　“那刚才这名女生？”
　　顾灿灿看看手中的资料，笑道：“心理素质有点差啊，不过功底感觉还行，给她次机会，进入璀璨时代的海选吧。”
　　其实主要是漆雕婵的名字和长相更吸引顾灿灿呢，这个女孩子，很适合做偶像。
　　央音作为全国最优秀的音乐学院，确实藏龙卧虎，顾灿灿听了十几个学生的清唱，居然觉得都不错。
　　不过有专业的导师李明德在，他很轻松的挑出了这些学生的一些问题，结合其他条件，最终选取了30名学生和四名老师进入海选面试。
　　海选面试最终确定了一千人。
　　在这一千人中，好声音节目组大概会挑选出总共一百名有实力的选手，加入到电视录制阶段的盲选名单，到时候看谁又能被导师选中，争夺名次，从报名的将近两万人选定一千，再到盲选的一百人，真正的做到了百里挑一。
　　这里面不乏曾在原时空有过名气的人，顾灿灿只看名字圈定了一批，首先通知这些人在内的100人来京面试。
　　面试地点就在璀璨时代自己承包装修的演播厅内。
　　当天，现场聚集了一百名选手，显得热闹非凡。
　　这一季好声音的海选，大体预计展开三星期到四个星期的样子就结束了，最终时间，还是要根据选手的素质来决定。
　　会场上的选手穿着各异，造型奇特，有善谈的的有沉默不语的，有紧张得一趟一趟的跑洗手间的，有坐在角落自弹自唱练习歌曲的，也有几个结伴而来的朋友，相互鼓气的，还有曾有过选秀经验的“老人”，在给新人吹嘘经验的，什么人都有。
　　当然，最少不了的，还是那些搔首弄姿撩妹的。
　　既然是选秀，帅哥美女肯定会不少，有人追捧，或擦出点火花并不奇怪。
　　因此会场内显得五花八门，和菜市场一样热闹非凡。
　　不过，每当有一位选手，从面试房间中出来的时候，众人顿时都会放下手中的事情，或七嘴八舌，或带着好奇的目光，询问他（她）面试的结果，或面试的过程。
　　而大家也能从出来的选手，或惊喜，或沮丧的表情，猜到对方的面试结果。
　　如果得知对方获选了，则是各种羡慕，恭维，或失落？
　　如果没选上，虽然说着安慰之言，但语气却少有真诚的，多是有点小小的幸灾乐祸。
　　这时，面试间的门打开了，先是出来了一位背着琴包的长发美女，接着又出来了一位璀璨时代的工作人员。
　　“八号选手进场，九号准备。”
　　一位身穿军大衣，面容黝黑，长相朴实无华的中年男子紧张的走向面试间，所过之处，有几个衣着光鲜的俊男美女面带厌恶鄙夷之色，远远的躲开他，好像对方身上带着什么脏东西似的。
　　“我的天，还有穿着军大衣来面试的。”
　　“呵呵，看上去就是个农民嘛，居然也来参加选秀了，真是人心不古啊。”
　　“心有多大梦想就有多大嘛。”
　　可能是中年男人不管是穿着还是长相实在太土了，有几个人小声的嘲讽。
　　中年男子听到了这些话，看上去更加紧张了，身体僵硬，走路的步伐看上去都有点不协调了。
　　璀璨时代的工作人员还是挺敬业的，对这名中年男子微笑道：“你就是八号？”
　　“哎，是，是。”中年男子朝她展示号码牌。
　　“好，请进。”
　　走进面试间，中年男子看到房间里坐着四个人，除了顾灿灿都不认识。
　　顾灿灿有些担心其他评委还是不理解她想要的选手是什么样子，担心他们理解不了自己的想法，尽招些中规中矩的选手，所以亲自来海选面试，希望通过面试一些人，能让他们理解自己想要什么样的选手。
　　李明德看着打扮长相都很土气的中年选手，并没有什么轻视之情，微笑说道：“先简单自我介绍一下吧。”
　　“哎。”中年男子连忙对台上的四位评委做自我介绍，说话还带着一股浓浓的方言乡音味道：“各位评委同志们你们好，我是来自菏泽单县郭村镇朱楼村一个普通的农民，我叫朱志文，接下来呢，我为大家献上一首歌儿，我特别喜欢唱歌儿。。。。。”
　　顾灿灿看清这位穿军大衣选手的长相，第一眼就认了出来，他正是大衣哥朱志文。
　　还记得他是在星光大道上出名的，如今他也被好声音吸引，跑来参加海选了。
　　以对方的实力，能不能进入前三强不好说，但肯定能为好声音带来话题。
　　顾灿灿见到朱志文，心中微微有些激动，不过她并没有表现出来，眼神只是一扫而过，便转开了。
　　“那个，我唱了啊。”朱志文还吆喝一声。
　　“哈哈，”评委陶显笑了一声，嘴里说道：“唱吧唱吧。”
　　顾灿灿看朱志文确实很紧张，出言安慰道：“好好表现，不要紧张！”
　　“谢谢，我不紧张！” 朱志文虽说自己不紧张，不过脸上还是显得非常拘谨。
　　朱志文深吸了口气，笔直的站在舞台上，一副气沉丹田的样子道： “接下来我为大家献上一首电视连续剧《文天祥》的主题曲《过零丁洋》，希望大家喜欢，好，谢谢。”
　　“。。。。。
　　山河破碎风飘絮
　　身世浮沉雨打萍
　　惶恐滩头说惶恐
　　零丁洋里叹零丁
　　。。。。。”
　　这首叫《过零丁洋》的歌曲，是华夏非常有名的一首电视剧主题曲，几乎家喻户晓。
　　而朱志文也唱得磅礴大气，既有原唱的厚重豪迈，同时声音又显得更加高亢。
　　他一开腔，整个人的气势，就为之一变。
　　从一个面朝黄土背朝天的农民，变成了一位真正的歌者。
　　口中也没有乡音了，变得字正腔圆，立即就震惊了台上的四位评委，本来有些漫不经心的表情，顿时变得认真起来。
　　顾灿灿早就知道朱志文的实力，因此并不吃惊，微微点头，哪怕是早就知道对方的实力，但真正面对这么个农民歌者，依然不免被震撼。
　　看看其他三名评委，脸上也露出惊叹的表情。
　　等朱志文演唱完毕，四人并没有说什么，有工作人员礼貌的请他出去了。
　　朱志文以为没戏了，带着满腔失望，黯然离开了大厅。
　　对于周围异样的目光，和嗤笑的眼神，他完全没有心思理会。
　　此刻，他沉浸在被《华夏好声音》否定的打击中，不可自拔。
　　他觉得自己不该大老远从山东跑来，痴心妄想成为明星。
　　如今，终于被现实狠狠打醒了。
　　这次回去自己的老婆和乡亲们，肯定又会因此笑话自己自不量力。
　　本来自己决定来参加海选的时候，他们就已经是各种冷嘲热讽了。
　　他是硬着头皮，才来京城的。
　　就想证明给大家看，自己唱歌并不是不务正业。
　　但如今看来，自己确实是痴心妄想！
　　其实朱志文在山东老家，根本就没听说过《华夏好声音》，更不知道如何注册璀璨视频账号，这都是他一个侄儿看到《华夏好声音》举办的消息，然后怂恿他报名参加的。
　　刚开始，朱志文也有些犹豫，担心自己的行为，又被邻居亲戚嘲笑。
　　不过后来他听说《华夏好声音》只听声音，不看年龄长相，又不要报名费用，再加之奖金实在让人心动，他这才咬牙决定试一试。
　　在璀璨视频注册账号这些事情，都还是他侄儿帮弄的，为此他还专门买了一部芒果智能机，把以前的那个用了六年的挪鸡鸭直板手机给淘汰了。
　　为此他老婆很是埋怨了他一顿。
　　这些，他都默默忍受，就为了有朝一日，能证明自己。
　　让他大喜过望的是，他居然通过了璀璨视频的初选，能够直接到京城去面试。
　　并且《华夏好声音》还为他提供了往返的车费钱，虽然是硬座，虽然不提供住宿餐旅费用，但依然让朱志文激动不已，觉得自己离成功已经很近了。
　　可惜，一切止步于此，梦也醒了！
　　自己还是回去挖土豆吧。
　　朱志文没带什么行李，牙刷、洗脸帕他都是随身用一个塑料口袋装着，因此从璀璨时代办公楼出来后，他直接就走往去车站的公交车站。
　　他得赶紧赶回山东。
　　因为他舍不得去住酒店旅馆，昨晚他都是在公园将就了一宿。
　　好在他明智的穿了一件军大衣，这个时节也不是很冷了，倒也能对付过去。
　　就是路人看他这个时节，还穿着一件军大衣，都有些奇怪。
　　好多带小孩的妇女，都不敢让孩子从他身边经过，都是绕着走。
　　而朱志文也隐约听到这些人口中的嘀咕：
　　“这人有病吧？”
　　“别是个疯子！”
　　“你不听妈妈的话，妈妈就把你送给这个疯子，知不知道？”
　　对这些不好的猜疑，朱志文只得苦笑以对。
　　他总不能上去给人家说自己不是疯子吧？
　　而且别人也没当着他面说！
　　没等多久，去火车站的公交车就来了，朱志文有些留恋的回望了一眼璀璨时代的方向，便在人流中，走上了公交车。
　　就在他准备投币的时候，忽然身上的手机响了。
　　朱志文赶紧投了钱，接通了电话。
　　五秒钟后。
　　“真的？我被录取了？”
　　当他听清电话中所讲的内容后，本来低落的情绪，顿时变得高亢起来，满是从地狱到天堂的难以置信。
　　响亮的声音，顿时把满车的乘客都吓了一跳。
　　“我被录取了，我被《华夏好声音》录取了！”
　　朱志文也注意到周围人奇怪的眼神，不由指着手机，兴奋的解释道。
　　“华夏好声音？就是那个华夏好声音？刘焕娜英当导师的那个？你真的被录取了？”有一位大妈一脸惊奇的问道。
　　朱志文惊喜之色溢于言表，肯定的点了点头：“真的，是璀璨时代的人给我打的电话，我听得出这个小姑娘的声音！”
　　“你都能被录取？这个好声音到还真的是不看长相！”
　　有一位衬衣男啧啧称奇道，只是语气，怎么有种酸不溜秋的感觉？
　　也有好心的大妈，提醒道：
　　“别是你被骗了吧？”
　　“现在骗子就是多，先打电话跟你说你中奖了，然后让你先交手续费。。。。。。”
　　“别人都说了，是评委亲自打的，怎么会是骗子？”
　　“听说这节目奖金有一千万，这下你可发财了！”
　　“那也得他能拿到冠军才有！”
　　“。。。。。。”
　　乘客们被朱志文的消息惊动，顿时换化出了极大的热情，围着朱志文议论纷纷，也没有人再认为他是疯子，或有病了。
　　“乘客们，关门请当心，车辆起步，请拉好扶手，上车请主动投币，投币后请配合朝里走。下一站，xxxx，请给需要帮助的乘客让个座，谢谢！”
　　“师傅，别忙关门，我要下车！”
　　朱志文听到公交车语音响起，这才反应过来，也顾不得车内乘客的热情盘问，赶紧下了车。
　　他依照电话中所说的，回璀璨时代商量合同细节。
　　通过海选的选手，都是有潜力的。
　　璀璨时代辛苦将他们从十几亿人的茫茫人海中挑选出来，当然不能给别人做了嫁衣。
　　这些通过海选的选手，都会和璀璨时代签订一个初步的合同协议，免得将来人红了，却被别的经纪公司给挖走了。
　　这种为他人做嫁衣的事情，顾灿灿肯定要提前防备。
　　就在朱志文回去的时候，顾灿灿和几名评委老师也有了一场争论。
　　“刚才那位选手，确实唱得不错，和原唱几乎都可以以假乱真了。不过他不管唱什么歌曲，他都是用美声唱法，而且他只会唱一些军旅歌和民族老歌，这种风格没有市场啊！还有他穿着、长相、气质也太农民了，如果真的让他参加好声音，我担心会降低我们节目的档次，变成农民舞台了，我的观点是不让他进盲选。”
　　其中一名评委在顾灿灿发表了允许朱志文通过海选的意见之后，不顾李明德给他使眼色，对顾灿灿提出了异议。
　　顾灿灿闻言，都不知道该怎么说才好了。
　　她明明早就对评委说过，要找一些有争议的实力选手进来。
　　哪怕实在没有，就算花钱请人来表演也要找几个有话题性的来。
　　他们开始也答应得好好的。
　　但朱志文这么好一个炒作对象，农民歌手，唱功了得，自学自练，长期被人嘲讽，如不是长相差了点，活脱脱一个吊丝逆袭的偶像，肯定会引起热议。
　　而他们却拒之门外。
　　顾灿灿深吸一口气，对李明德说：“李教授也是这么想的吗？”
　　他们也许根本就没理解自己对好声音这档节目的理念吧，顾灿灿心想，毕竟有些事情单靠说，根本就述说不清。

第634章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅，之前章节数错误，后台无法改正，只能先这样了，另外章节顺序乱了，339在上一卷末┭┮┭┮已发表的无法改变位置）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。年轻人嘛，现在没钱算什么
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。

第635章
　　（防dao先不要订阅，请明天再订阅，之前章节数错误，后台无法改正，只能先这样了，另外章节顺序乱了，339在上一卷末┭┮┭┮已发表的无法改变位置）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。年轻人嘛，现在没钱算什么
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。

第636章
　　（放dao，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.com.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。

第637章 番外 寇天海3
　　（此为寇天海番外，状态不太好，内容干巴巴，不喜欢番外的不要订阅了。）
　　原时空里，寇静去世后，海南成了寇天海的伤心之地，他把寇妈接到京城居住，从此除了清明节回去给父亲妹妹扫扫墓，平时很少回海南。
　　他一直和莫离莫琪保持着联系，不过随着各自成家立业，联系也就慢慢的少了下来。
　　在原时空里，莫离莫琪生活还算富足。
　　莫离进了海南矿业，有莫强的关系他在企业里发展很好，寇天海穿越的时候莫离已经是矿业子公司昌江特钢的副总。
　　莫琪考进了示范，毕业后进了昌江高中当老师，后来嫁给了当地一个官宦子弟。
　　原时空里寇天海偶然听莫离提起过，莫琪的老公对莫离还算不错，只是花心，在外面还养着小老婆，莫琪和他闹过几次也就死心了，坚决的离了婚，带着女儿一个人生活。
　　想到原时空的种种，寇天海看莫离莫琪的眼神不由充满了感慨。
　　大概是他的眼神太过陌生了，两兄妹对视一眼，彼此眼中都闪过几分担忧。
　　“海哥，你怎么这么看我？”莫离咋咋呼呼的问，脸上的关切浮于言表。
　　两兄妹虽然是双胞胎，但长得并不像。
　　莫离是典型的海南长相，一看就是南方人。
　　莫琪就要漂亮许多，皮肤不是那种嫩白，而是南方常见的黝黑，但她有一双大大的眼睛，非常灵动。
　　此刻莫琪正睁着大大的眼睛，关切的看着寇天海。
　　寇天海从小就把莫离莫琪当自己的亲弟弟亲妹妹，此刻见到他们两个，不由脸上绽开了开心的笑容。
　　莫离也没有去追问为什么寇天海不回答他的问题，走进院子，将手中鼓囊囊的布袋往院子的小桌上一放，擦擦头上的汗水，嘟囔道：“真是累死我了。”
　　那边莫琪正细声细语的和寇天海说着话。
　　“海哥哥，我今天早上才听说你昨天掉到村外的池塘里了，真是吓死我了。你不会游泳干嘛去池塘里啊。”
　　提到这个寇天海有点郁闷，谁会闲着没事去池塘那边，还不是寇静想吃鱼。
　　不过他也没说，只是宠溺的揉揉小丫头的脑袋，笑道：“没事了，来进来坐。”
　　“对了，海哥哥，我听爸爸说你考上了庆华大学。”莫琪忽闪着大眼睛，不舍的说：“你是不是要去北京上学了啊？”
　　她的眼中既有不舍也有向往。
　　北京，首都嗳。
　　身在祖国最偏南的海南，北京这个词往往只能在电视里看到。
　　可是，现在她的天海哥哥就要去北京了，要去全国最著名的那所学校读大学。
　　莫琪既为寇天海感到高兴，又十分不舍。
　　“是啊，八月底去。”
　　“那，那你什么时候回来？”
　　“过年吧，应该过年回来。”
　　莫离喊了一声：“海哥，过来吃荔枝吧。”
　　寇天海和莫琪说话的功夫，他已经自顾自的洗好了带来的荔枝。
　　“什么？离哥你带荔枝来了呀。”
　　刚洗漱完毕的寇静惊喜的跑出来，看到桌上的荔枝两眼放光。
　　日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。
　　现在的荔枝还不是后世改良的那种，壳厚核大，但味道比后世不予多让，酸甜爽口，看到新鲜的荔枝，寇天海都忍不住吃了几颗。
　　吃完荔枝，日头已经很足了，四人洗完手走进屋内。
　　1988年的海南物资匮乏，寇天海的家里自然没有空调，别说空调，连电扇都没有。
　　四人一人一把蒲扇，边扇着边闲聊。
　　莫离莫琪再次批评了寇天海贸然旱鸭子下池塘的行为，寇静怯生生的认错，是她想吃鱼导致的额。
　　“静儿想吃鱼啊，你跟离哥说啊。我给你抓去。”莫离拍着胸脯承诺，好像刚才还批判寇天海去池塘捕鱼的不是他。
　　“不吃了不吃了。”寇静昨天害的哥哥落水，现在对捕鱼心有余悸。
　　寇天海看着莫离莫琪兄妹两人，心思却飞到了另外的地方。
　　他记得很清楚，1988年四月，第七届全国人大第一次会议通过设立海南经济特区的决议。随后，海南省人民政府于4月26日正式挂牌成立。
　　海南省人民政府成立标志着海南房地产开发疯狂的开始。
　　这是一个“一纸批文就能获利上千万元的疯狂时代”，地产风云人物冯轮、潘十屹、易晓迪、郭光昌恰是趁着这波改革热浪走进海南。
　　1988年房地产平均价格为1350元／平方米，1991年为1400元／平方米，1992年则猛增至5000元／平方米，比1991年增长257%.1993年上半年房地产价格达到顶峰，为7500元／平方米。
　　这里面蕴含着巨大的利益。
　　海南房地产的疯狂会持续1993年，而有着未来记忆的寇天海，不甘于平庸的寇天海当然不会放过这次机会。
　　但问题是现在寇天海只是个刚满十八岁的小伙子，家里存款未必超过100块。
　　海南房地产这场饕餮盛宴，他根本没有入场的资格。
　　不，还是有一丝机会的。
　　寇天海看着莫离莫琪两兄妹，脑中闪过无数的念头。
　　改革开放第一个十年已经过去了，这十年里，涌现了无数可歌可泣的人物，他们中很多人在这十年里积攒了第一桶金，在未来会成为中国商界中流砥柱的人物。
　　想起以前以及未来那些风云激荡可歌可泣的人和事，寇天海不由心头一阵火热。
　　王侯将相宁有种乎？
　　自己的人生已经开挂，前辈们做的事，难道自己还做不到吗。
　　现在关键是如何挖掘到第一桶金。
　　而第一桶金的突破口，就在莫离莫琪两兄妹的父亲，莫强身上。
　　海南矿业主业矿产开采，但从前年开始公司也将业务拓展到了有色冶炼加工的领域，莫强便是海南矿业旗下昌江钢铁公司副总经理。
　　现在海南矿业旗下昌江钢铁公司已经可以出产钢锭、钢板、钢棒等钢材成品，寇天海将主意打到了钢材上面。
　　现在虽然海南房地产市场已经开始火热起来，但只有寇天海知道未来几年房地产会疯狂到什么程度。
　　而房地产离不开钢材，未来钢材的需求也会水涨船高。
　　这里面饱含着巨大的利益。
　　寇天海的第一桶金，便是将主意打到了钢材上面。

第638章
　　（放dao，请明天再订阅）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。x23us.comm.
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　白雪公主的故事告诉我们，七个小丝对她再好也比不过高富帅的一个吻。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　发现一些规律。丝写的中，主角总是危机四伏，到处拉仇恨。实际上高富帅又怎么会在上写呢
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。

第639章
　　放下电话，程敏如神情变化几次，最终变为无奈。
　　讲真的，璀璨时代和糖人也算是竞争对手好伐？
　　顾灿灿居然让她去糖人谈《仙剑奇侠传3》全权代理的事情。
　　糖人影视在华夏，也算是赫赫有名的一块影视金字招牌，从1999年就开始制作电视剧，苏有朋版的《绝代双骄》、李若彤版的《杨门女将》等都是糖人出品的，尤其是曾创下收视神话的《仙剑奇侠传》让糖人名声大噪。
　　不过糖人也有明显的短板，它在电影方面基本没有什么像样的资源。
　　电视剧虽然也捧人，但逼格明显不如电影。
　　程敏如仔细琢磨着糖人影视，派人联系了糖人。
　　“璀璨时代的版权事务部总监程敏如？”
　　糖人市场部总监张丹听了下属的汇报，心中很是诧异。
　　“对方来糖人干什么？”张丹问了一句。
　　一开始她以为璀璨时代是想要和糖人的演员合作，但细细一想，来的人是版权事务部总监，这应该不是挑选演员而来。
　　“具体对方也没有明说，不过好像和《仙剑奇侠传3》有关。”
　　张丹一下坐直了身体：“对方什么时候来？”
　　“约的明天上午。”
　　作为市场部总监，张丹近期一直为《仙剑奇侠传3》奔走。
　　这部电视剧开拍之前，所有人都自信满满，以为能复制《仙剑奇侠传》的收拾奇迹，大赚一笔，但万万没想到拍完之后，居然卖不出去。
　　因为国家近期出台了一个政策，限制古装剧胡乱改编，《仙剑奇侠传3》被殃及池鱼了。
　　与糖人紧密合作的那几家卫视，都表示了不要这部的片子。
　　糖人虽然赚钱能力在华夏影视公司里也算是靠前的，但它也有个明显的弱点。
　　现金流差。
　　糖人年年高分红，现金大部分流入了股东们的口袋。
　　以至于当《仙剑奇侠传3》不能顺利卖出后，糖人出现了现金流的问题。
　　这部电视剧卖不出去，后面的电视剧开拍居然有了影响。
　　为此市场部总监张丹最近很是发愁。
　　现如今璀璨时代版权事务部来人，究竟是什么原因还不明，但张丹很是重视这件事，特意汇报给了蔡毅浓。
　　蔡毅浓是台弯人，糖人之所以能拿到仙剑系列的影视版权，基本是靠蔡毅浓的面子。
　　听了张丹的汇报，蔡毅浓操着浓浓的台弯腔说道：“不管对方是报着何种目的而来，我们要好好招待，璀璨时代在电影制作上非常强，如果能和对方合作，对我们艺人的帮助非常大。”
　　第二天，程敏如如约来到糖人。
　　糖人的接待规格很隆重，张丹带领一众人在楼下迎接，没有戏约在公司的演员基本都到齐了。
　　在会议室里分宾主落座，寒暄之后，谈到正题。
　　“其实我今天来是我们顾总的意思，”程敏如喝了口水，笑呵呵的说：“顾总以前很喜欢《仙剑奇侠传3》这款游戏，听说贵公司拍成电视剧后，一直期盼着上映。但听说因为国家政策的原因，这部剧一直没能如期上映，所以，顾总让我来了解了解，这部剧如果璀璨时代想要全权代理的话，不知道贵公司怎么考虑？”
　　所谓全权代理，其实就是想要把《仙剑奇侠传3》买下来，垄断在手中，也就是后续卖给电视台不管是几轮播放，都是璀璨时代来做决定了。
　　张丹也没有想到璀璨时代的胃口这么大，居然想把《仙剑奇侠传3》全权收入囊中。
　　这给糖人出了个难题。
　　糖人确实迫切需要资金，但他们对《仙剑奇侠传3》也挺看好的，认为这部电视剧上映后，会得到市场的认可。
　　只是不知道什么时候才能上电视台播出。
　　“程总这个提议比较突然，我们商议一下。”张丹也没有表达出完全拒绝的意思。
　　程敏如在糖人工作人员的陪伴下参观糖人，张丹紧急和蔡毅浓他们开会。
　　“卖了也好。现在国家有了限古令，谁也不知道究竟什么时候才能取消，我们糖人不能一直等下去。”
　　“不能卖！这部剧我认为有大火的潜质，国家政策不会一直这么严厉下去，只要撑过这段时间，后面等上星。”
　　“怎么撑，公司开支这么大，养着几百口人总不能一直等着吧？”
　　“一直没有新作品，艺人也会人心浮动的。”
　　会议室里议论纷纷，说什么的都有。
　　蔡毅浓静静听着下属的讨论，一言不发。
　　张丹看不下去了，拍拍手，大声说道：“现在摆在我们面前的是两条路。一条，继续坚持下去；另一条，快速回笼资金，按照原计划开始新电视剧的拍摄。这里面的利弊刚才也说的很清楚了。听一听蔡总的意见。”
　　蔡毅浓扫了会议室了的高层一眼，淡淡的开口道：“当前回笼资金确实是非常重要的事情，不过《仙剑奇侠传3》是我们重金拍摄，投入了很大的资源的精力，就这么卖出去也非常可惜。我的意见，全权卖出不予考虑，但或许可以和璀璨时代有其他形式的合作。”
　　“我们可以试试请璀璨时代投资。”
　　有个人突然说了一句。
　　其实说起璀璨时代，糖人的很多人都是羡慕嫉妒恨的，璀璨时代起步就是一部大火的电影，后面更是佳作一部接一部，短短四年的时间里，已经成长为庞然大物，糖人现在只能仰视。
　　“璀璨时代前段时间融资了吧？”
　　“他们和芒果科技关系紧密，深度合作。”
　　“如果我们邀请对方进行投资的话，可以大大缓解公司的资金困窘。”
　　蔡毅浓脸黑了。
　　真当璀璨时代是慈善基金呢，对方要投资，肯定是要股份的，而她对于股份，看的非常重。
　　她也是有野望的。
　　“我的意思是邀请对方和我们合作拍摄电视剧。璀璨时代在电视剧制作方面并不如我们，我们可以考虑从电视剧方面着手合作。”蔡毅浓说了一句。
　　潜台词至于你们说的引进璀璨时代投资，就不要考虑了。
　　“那《仙剑奇侠传3》我们应该抱着什么态度回复呢？”张丹问道。
　　这部电视剧现在就想鸡肋卡在蔡毅浓的胸口，吃之无味弃之可惜。
　　“你和璀璨时代的人接触了，感觉他们对这部电视剧究竟是什么态度？”
　　张丹思索着回答：“虽然程敏如提出购买全版权，但看上去她也不是志在必得。”
　　“价格呢？”
　　“90万一集。”
　　这个报价一出，会议室里有些骚动。
　　“这么高！”
　　“这个价格可以了。”
　　蔡毅浓听到这个报价也有些意外，同时有些心动。
　　按照糖人的期待，《仙剑奇侠传3》首轮播放每集能卖到60万，其余二轮三轮乃至多轮加起来预计还能到40-50万每集。
　　现在璀璨时代的出价，大概已经能到了《仙剑奇侠传3》播放收益的顶点价格，糖人的人当然会心动。
　　“张丹，你和璀璨时代的程总监回复，每集150万，我们可以将这部剧全权出售。”蔡毅浓说道。
　　“……”
　　程敏如听了对方的报价很无语，简直都惊呆了。
　　糖人这是疯了吗？
　　“张总监，我是很有诚意而来的。”程敏如叹了口气，每集150万，《仙剑奇侠传3》一共37集，那么就是五千五百五十万。
　　糖人这是要把璀璨时代当成冤大头吗？
　　张丹也有点不好意思，这个价格确实有点太离谱了。
　　“《仙剑奇侠传3》这部电视剧确实制作精良……”她只能弱弱的解释几句。
　　程敏如回报顾灿灿之后，收到回复，对张丹说：“我们顾总说，最高100万一集，播放的时候，糖人需要协调演员配合宣传。张总，说实话我其实是不同意顾总这么任性买这部电视剧的，现在限古令这么严格，买下来也不知道什么时候能播放，没准就会砸在手里。我说实话，现在也只能璀璨时代愿意买下来了。”
　　张丹笑笑：“其实也有几个电视台表达了想要购买的意愿，只不过对方是小电视台，我们不想明珠蒙尘。这样，我和我们蔡总再商议一下。”
　　蔡毅浓开出150万一集的价格，也没想着璀璨时代一口气就答应下来。
　　现在听张丹回复100万一集，她思考了一会儿，说道：“答应她。”
　　这样璀璨时代以100万一集的价格，将《仙剑奇侠传3》买到了手中。
　　这段时间里，启点也有了结果。
　　吴文慧同意将璀璨时代看中的那几部小说的影视动漫版权卖给璀璨时代。
　　程敏如这次出差，任务完成的很是圆满。
　　启点一次性卖出四本书的影视动漫版权，在网文届引起了轩然大波。
　　此时的网文地位还较低，很多人并不认可这个职业。
　　但随着启点这次一次***了四本书的影视动漫版权，这件事也上了娱乐新闻，启点这个名字首次走进了很多大众眼中。
　　网文改编其实早在2005年璀璨时代就曾买下了《诛仙》的影视动漫版权，后来又陆续改编了《无心法师》和《步步惊心》。
　　如今璀璨时代又将触角伸到了启点男频的火书，有心人都看出来璀璨时代想要耕耘网文IP的野望。
　　而对于网文作者而言，更是对自己的职业多了一种憧憬。
　　四位作者的小说版权卖了出去，四人反应也各不相同。
　　方向非常激动，《师士传说》是他第一部小说，启点订阅月收入还不到一万，如今动漫改编费用就能到手15万，这可是数目不小的一笔钱了。
　　蝴蝶蓝也非常高兴，他毕业后和女朋友在京城发展，女友上班，他则选择了当一名职业网文作家，压力其实很大。
　　不过他在网文上的天赋很高，写的每一部小说都深受读者欢迎，已经是启点的白金大神。
　　蝴蝶最近好女友商量着买房，钱还差30万，这时启点好消息传来，《网游之近战法师》的动漫版权卖出去了，可以分得版权费25万，极大的缓解了他的资金压力。
　　猫腻则很淡定。他的收入在白金作家里也算是高的，也没有买房的压力，得知自己的作品《庆余年》影视版权卖出去后，可以获得版权费50万，也只是淡淡的回复了编辑，表示知道了。
　　而梦如神级，心里面却有一股火。
　　他认为启点在没有和他商量的情况下，就将自己书的版权卖了出去，是对他的不尊重。
　　练武之人，冲冠一怒，在微博上愤怒发声，批评启点高层不把启点的写手放在眼里。
　　不过这件事并没有闹大，在编辑的安抚之下，神级还是安静下来，但此事已经在神级和启点之前，埋下了一颗互相看着不爽的种子。
　　……
　　“谢谢大家的礼物，我先喝口水。”司婧对着摄像头甜甜一笑，起身去倒水，顺便看了看还在睡觉的小月亮。
　　自从她辞职搬家买房直播以来，开始过的很苦，但随着她直播时间的增长，人气慢慢的增加起来，现在在YY也算是三线的女主播了。
　　嗯，毕竟是离异少妇，还带着个小奶娃，天然的竞争不过那些妖艳jian货。
　　不过虽然是三线主播，但司婧毕竟是专业学音乐的，专业素养没得说，有了一群比较忠心的粉丝，收入比一般白领还要高一点，养活她和孩子足够了。
　　现在小月亮已经一周多，白天睡眠时间越来越少，晚上也闹腾的厉害，司婧不想孩子也被打扰，直播的时候从来不让小月亮暴露在镜头之下。
　　这样难免的，她的直播时间变得不稳定，收入也下降了一大截。
　　随着孩子慢慢长大懂事，司婧知道当主播不是长久之计了。
　　就在司婧有些焦虑的时候，顾灿灿来她家玩了一次，告诉她璀璨时代即将举办《华夏好声音》，希望司婧去参赛。
　　司婧是正经的科班出身，长的又漂亮，她的经历也有很好的炒作点。
　　很符合《华夏好声音》的选人标准。
　　而司婧可以凭借《华夏好声音》出道，她和小月亮的生计问题当然也就不再是问题了。
　　这次司婧没有拒绝顾灿灿的提议，她答应去参加节目。

第640章
　　（本章防盗。麻烦各位请明天再订阅。）
　　十一年前，在青松观的大殿上，琛哥对着七名新人说，“出来行走江湖的，是生是死，该由自己决定。“琛哥又说，“你们跟随我的日子最短，身家最清白，以后的路怎样走，由你们自己决定。“
　　那一天烈日当头，神像狰牙狞目，桌台上七具小小的骨灰盒让我微感不妥。但是我没有说不。
　　强弱；善恶
　　从小我就明白，做什么事都要做得比别人强。爸爸死后，妈妈没有与我相依为命，而是愈加嫌弃这个家。后来，妈妈移民去了加拿大。
　　我叫刘建明，15岁从中五辍学跟了琛哥。我发誓不回屯村，不再让人看不起。
　　所以，虽然骨灰盒的意头不好，我仍然倔强地想，他们六个能做我也能做，还要比他们做得更好。许多年后，陈永仁在上环粤海大厦的天台用枪指着我的头，我对他说，“那时候我没得选择。“
　　也许，那时我可以说“不“，不过人生怎么能假设呢。如果我真拒绝了琛哥，也许第二天就会死在尖沙咀的某条巷子里。
　　我从小就没有资格去考虑好与坏。那时候我还不知道奔驰开起来很舒服，就算知道，也不会有一辆奔驰摆在我面前供我选择。我只能走路，区别只在于我可以走得快一点，也可以走得慢一点；可以穿着鞋，也可以把鞋脱了拿在手里。
　　我没办法选择善恶，但我能选择强弱。我的选择是穿着鞋，很快地走。
　　在警校我获奖无数，毕业后顺利升级。即使在琛哥亡命泰国的两年里，没有他的内部消息，我依然屡屡建功。我知道自己没有天赋，所以只有靠努力，事无巨细力求完美。每次我都告诉自己，面前有两个选择，一是努力做好，二是努力做更好。Mary死后我辗转于不同的音响店，每次都试听她送给我的蔡琴《老歌》。在深水村，我给音像店老板换了一条Grado的线，效果好得出乎他意料。
　　调到内务部之前，梁总警司在高尔夫球场告诉我，眼光要放长远一点。看着球飞到远得看不见的海里，我突然明白这一次自己的选择是要除掉韩琛。
　　朋友
　　在警局我独来独往。其实导演完全可以给我安排几个朋友。我工作优秀，平易近人。我不抽烟不酗酒不打女人，也有人说过我帅。我能从女同事眼里看到倾慕。与大家想像的不同，我其实很想和他们交朋友。他们受人尊敬，走路不需要低头和绕行，也不需要常常假装不经意地往后看。他们是我从小梦想的一切。
　　可是你知道，有很多人，你想和他们做朋友，他们也想和你做朋友，但你们就是做不来。
　　傻强最终没有把陈永仁抖出去。临死前他告诉仁哥，“总之呢，如果一个人在做一件事，却很不专心地看着别人，他就是警察。“那一刻我羡慕阿仁。
　　我和他同样危险，都害怕被识破。不同的是，他做了许多坏事，却知道自己是对的，我抓了许多坏人，却总害怕自己是错的。他可以问心无愧地和那些渣滓交朋友，我只能拼命工作来掩饰自卑。甚至不敢去看心理医生。我开始嫉妒他。
　　直到大B开枪打死他，我才突然觉得大家扯平了。我看着他渐渐没有光彩的眼睛，里面一片茫然。10年了，只有迪路和傻强知道他喜欢观塘的那家叉烧，只穿黑色的衣服。就算知道了他是卧底，就算整个警局向他的尸体敬礼，我想也没有人真的悲伤，只需要一个下午大家就会把他忘记，甚至没人记得他的模样。毕竟，谁也没有关于他的任何记忆。要记住一个你没有记忆的人是很难的。
　　而我，就算刚才被他打死了，身败名裂，也会有许多人唏嘘不已。在某个阳光温暖的夏日午后，阿May还会突然想起，我这个内务部警司不经意间给她端过一杯鸳鸯奶茶。
　　唯一对不起的是Mary。我以为她可以拯救我，后来才明白，如果自己救不了自己，期待别人，就算我是最爱的Mary，最可爱的Mary，必定是缘木求鱼。当她听到了我和韩琛的通话，我突然觉得，我辛辛苦苦建立的明亮，辉煌，希望，我的一切，突然间没了。没有任何感觉地没了。
　　****
　　我来自屯村，从小老天爷没给我太多选择。每次我都从中选择一个最好的。我走的每一步路都是对的，结果却是大错。唯一可以**的是，这个错误足够大。
　　我记得那天在青松观的大殿上，琛哥字字铿锵地说，“我这条命叫做一将功成万骨枯！“我记得当时心里想，我要做将，不要做骨。
　　我还记得从青松观回来的路上，有个算命神仙在路边扯着一面小小的白旗，上面写着，“人做事，天注定“。
　　面对“无间道III终极无间”狂轰滥炸的宣传攻势，我有些按耐不住，I和II都看了，总体感觉不错，只是时间不凑巧，没赶上III的首映。昨晚，终于一睹庐山芳容，自己不是枪手懒得写影评，何况也写得不好，尽管社会上的影评早已经铺天盖地，但也懒得看别人写的。不过，好歹花了不少银子来看【无间道系列】，不唐僧几句，如何对得起自己荷包？若是抛弃帅不帅靓不靓的问题，或者抛弃电影技巧演员演技社会伦理道德等等问题，单单从我脑子里被大浪淘沙之后留下的烙印而言，细细想来，无非是三句话。
　　无间道I：对不起，我是警察
　　还记得“喜剧之王”，看到一脸无厘的星爷严肃的说：其实我是个演员，视线竟然有些模糊。印象最深刻的台词往往就是最简短的语言，也是最有力的表达。很欣慰，在无间道I中，我又看到了类似的一幕。
　　这个世界上，有很多事合情了却不合法，又有很多事合法了便又不合情，对普通人来说，到底如何选择，的确头疼之极，古人仰天长叹忠孝不能两全也似乎隐约有此无奈。但一个每月领用俸禄时刻不忘为纳税人保护利益的公务员，一个理智永远胜于感情的卧底警察，面临严峻考验的时候，脱口而出：对不起，我是警察。我觉得，这句台词没有噱头，没有做秀，应该是非常符合逻辑的。
　　短短的这句话，衍生出来的意思很深很无奈。我相信你有做好人的愿望，我很想帮助你，让你成为一个好人，但是，对不起，我是个警察，我必须得向警署负责，而你是不是好人，法官自然会有交待。其实，接下去一句台词更加精采，对方回答“谁知道？”，这是无间道I的点睛之笔，不过理解这句话必须得看了电影才知道，似乎有进一步被卷入目前泛滥的影评中去了，就此打住。
　　无间道II：出来混，总有一天要还的
　　假如说自己少不更事的时候觉得哲学家简直就是不食人间烟火的怪人，那么现在觉得是恰恰相反，貌似神秘的哲学其实更多是来源于各种各样的生活阅历。很难说，那么多枯燥乏味但被捧为经典的哲学理论有比这句俗语更加接近真理。所以，我固执的认为这句话就是一哲学命题。
　　选择什么样的生活方式是你的自由，但请记住，出来混，总有一天要还的。若觉得黑帮白道的大小人物相继身亡那只是电影而已，那么你错了。木子美就是因为比遽美凤更懂得这个道理，所以才活得更加潇洒，对不起，俺又一次提及美凤，实在是例子太经典了。**不比萨达姆高明多少，财力物力人力更是不及萨的百分之一，但他懂得这个道理，所以他相对于冰冷铁窗中独自垂泪到天明的老萨而言，依然可以笑傲江湖。小黑在飞黄的时候，何等英姿勃发，可事隔不多年还逃脱不了命运的戏弄，平坦大道也足以要了他。至于在官场混到翻船的，例子不胜枚举，可我还是不愿写出，怕玷污了自己的文字。
　　人一辈子，无论走什么路，白道黑道黄道红道，无论是谁，任凭你祖上是皇亲国戚或者三代贫农，不可能不出来混，但你如果有随时要还的心理准备，估计会小心翼翼胆战心惊许多，很多时候，这种如履薄冰的状态会让你迟一些时候再还－－也许会迟得令人发指换来一个寿寝善终。
　　无间道III：你知不知道自己在做什么？
　　人，要了解自己恐怕是最难的，大概许多民族都有类似的谚语，其中最为著名的是被镌刻在德尔斐智慧神庙上的一句箴言－－“认识自己”。
　　每天浑浑噩噩的混日子，自然也做了不少事情，假如包括吃饭睡觉上厕所和商贩讨价还价还有上网胡说八道。事实上我没谦虚，回忆一下还真的只有以上罗列的每天不断重复的事情属于我明确的范围，倘若可以掐着秒表精确计算一下以上时间的话，一定还有一大块空白的时间剩余，那么，在那段时间里，我究竟做了些什么？我不知道。古希腊哲学家苏格拉底也许知道，“认识自己”正是他的名言。
　　当然，我并没有象刘卧底那样，就像只鼹鼠打算过冬一般的忙碌，所以，我还依稀记得我是昨晚看的无间道III，甚是松了口气，很明显排除了我也是卧底。电影中，越来越具体的恐慌慢慢的把他推入绝地，精神分裂症如期而至。我相信，刘一定不知道自己在做什么，否则也不会胸有成竹得意洋洋的把揭露自己卧底身份的录音带在大庭广众之下播放。在这段高潮的上演中，我听到电影院里一片笑声，那一刻，怀着一丝同情并且取笑刘卧底的人绝对不在少数。
　　我记得，我也笑了，我不是取笑刘的精神分裂，我仅仅只是可怜那些取笑刘的芸芸众生还有我自己，其实，我们都没有办法回答这个问题，你知不知道自己在做什么？
　　每次还码完正文，其实内心就开始琢磨如何结尾，用干净漂亮的姿势谢幕一直是我梦寐以求的一件事情。
　　当被人问及最喜欢的电影时，我可以毫无迟疑地告诉他，无间道。这是一部极具香港色彩的电影，正如国语班主题曲中所唱得那样，谁了解生存往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输。这是一个有关于生存的故事，而似乎“生存”这个主题，在香港这样一个夹缝似的土地上却又如此的尖锐。
　　其实，面对生存这样一个庞大的主题，我根本没有能力评论上只言片语，因为现在的我根本不知自己到底是走在怎样的一条路上，而这条路又通向何方……这也是长久以来藏在我心中的一个巨大的恐惧，我会恐惧未来的某一天为今天作出的选择而遗恨终生，会害怕未来的结果是因为今天的别无选择，就像粤语版主题曲中唱得那样“快到终点才能知道”。大家都知道故事结束之后将是一成不变的各司其职，所以才会把故事不当一回事。然而，当这是我们的故事，当我们的故事，我们的生命结束之后呢？没有人知道我们会去哪，没有人知道到底会不会有末日审判……就因为一切都是未知，才会在好与坏中为自己选择阵营。于是，这成为了一个永恒的话题，你是好人，还是坏人？
　　只要不是在开玩笑，这个问题都不是一个有趣的问题，他直击一个人的灵魂深处，像一把穿心利刃，挡开所有的借口，只求一个简单的答案。往往越是简单的答案越是充满玄机，越是二选一越是难以抉择。我觉得每个人在自己的内心深处都倾向于认为自己是好人，用张爱玲的语言来解释，就是“因为懂得，所以慈悲”，毕竟肚皮帮我隔开了一切，我唯一真正懂得的人只有自己，唯一知晓那些一切的难言之隐的人也只有自己，唯一能接受那些辩解的人还是自己。而正是这些懂得又让我无法顺理成章地说出“我是好人”，我们确实都没有那么好。
　　你会不会回想自己是从什么时候开始变成现在这样一个说好不好说坏不坏的样子？
　　电影中，警校大门关闭的那一刻，分出了截然不同的两条路。门外的人回过头来，看看自己作为一个好人的生活，笑笑，即使陈永仁在道德上得到了全面的胜利，这样的命运也注定他无福消受。而门里人即使被打上了好人的标签也无法改变坏人的出身。对于他们来说，这一步都错了，而接下来就是步步错……人生最让人痛苦的事情就是只能回首却不能重选，如果果真想要一次重新来的机会的话，拿命来换
　　这部电影让所有的主演都达到了自己事业的巅峰，梁朝伟，刘德华，黄秋生，曾志伟，包括杜汶泽。所有人，都带着如此鲜明的标签，陈永仁和刘建明，黄志明和韩琛，他们身上的好与坏都太淋漓尽致。人活得过于明白的时候，生活就是这样腥风血雨，但是如果活得糊涂，这些也可以一笔带过，所以说难得糊涂，尤其是面对这种根本无法严格划分的二选一。我们都在为自己辩解，希望别人知道自己如同陈永仁一般忠于职守的一面，却也奢望别人能理解自己如同刘建明的一面，只是因为一步错步步错或者其实命运根本就没有安排我们走上那条好人之路。这就是天下无贼中黎叔那句著名的诗句所讲的道理“我本将心像明月，奈何明月照沟渠”
　　电影中的故事只能用生死来结束，而生活中的故事，却可以多一些宽容，给好人一些安逸就如同给自己安逸，给坏人一次机会就如同给自己一次机会
　　《无间道》来自香港，这个比世界上大部分生活水平都好的岛屿，一度是天堂的代号。几个杰出的艺人和一帮高明的商人及用心良苦的故事高手，用命运和职业的格局码出换体思维，在好人坏人之间追问、游离，终而幻灭在规则底线。令人自然想起《变脸》，有点类似的抗争。从导演手法和推进方式看，《变脸》展示出更多是故事的猎奇，人心的惶然与迫切。《无间道》则十分冷静，是一部预设好的棋局，一座固守的监狱，人在中间，等待发生、过程和终结，最后只剩哀歌一曲。这个中间，导演和编剧占了主导位置，而刻意轻描淡写的拍摄手法更增添了偏重砝码。同为商业片，对生命的思索和残酷的体现，《无间道》显得胜过《变脸》。
　　四位主角表演没有辜负他们享有的昌隆声誉，平实、内敛，不沾暧昧的流露。背景、用光不徘徊在奢侈的铺张；平稳的表叙令人有足够时间让感觉壮大，溢满。音乐也没有刻意忧伤和煽情，低低呜声直通天际，让你相信这不只是命运的一首协奏曲，确是某个阴曹地府招安之音。
　　更难得是，没有以往港产片中一夫当关，万夫莫敌的愚蠢花巧和卖弄。枪砰然响，人颓然倒，慌张中只剩模糊不安。黄秋生睡在摔扁的车上，嘴角挂着血丝，静止的肥大身驱在血腥中透出得固执，让人相信他是曾经的朋友和严肃的上司。曾志伟的阴鸷残忍，在影片开头几个眼神中便已画出。而他逃往消防楼道趔趄脚步，心里趴出的慌张和绝望，到无声无息中枪死去。很生活告之，真实老大和死人的区别，其实很小。
　　片中刘德华饰演的角色应该是最矛盾综合体，史无前例的位置必须让他掏出更多本钱丰富故事的完整，最好的演绎方法是忘记自己，忘了自己作为艺人刘德华的地位，明确主角是四个人。很庆幸，他不仅没带进个人戏外的乖张，而且很好找到了自己位置。差馆里的个人戏也显得克制，警察面对审犯，除了偷巧的智慧和些许得意，没有肆意夸张的烘托。到后来从电梯中平静出来的神态，十年前种下因果循环，已使他对任何结局都了于在胸，生亦何欢，死又何哀。刘在这里做得很成功。
　　梁朝伟是个超一流演员，绝不是他人口中所谓的工兵型，天生的忧郁和四顾无依的气质，强烈影响他所演过的每一部影片。这种角色演来更游刃有余。迷惘的眼，散漫的形神，总能看出内心对行为和身体的背叛，自我的怀疑。我是警察，这话只能在医生面前心不在焉吐出。求证永远在炼狱中，道路从不间断，最后也只能睁大眼睛，在四面封闭的电梯瘫软到另一个世界。所有信心在这里嘎然而止，是为无间道。
　　令人心悸的生存状态安排，自然离不开对爱情的编弄，而爱情相对这些，实在无力和不足为道。导演让郑秀文和陈慧琳适可而止的表演再次证明他的高明。郑演惯都市傻女人，没有在片中长久撒泼，破坏阴沉平静气氛，实是幸事。而陈慧琳的寡言少语，和惊艳容颜符合大众对心理医生的神秘期盼。没有风雨中的凄厉，生离死别的痛苦，只留底匆匆的录音和纸片儿。爱情，只是众多炼*狱中的一个痛苦而普通程序。女人，地狱里只是配角。
　　影片的结局据说有两个，刘的被铺和升官。前者符合普通人心中因果报应的快意；但后者绝不是所谓的皆大欢喜，相比下更符合故事的发展路线，刘最后望着陈(梁饰)的坟，千般痛苦和欲望熬成一句话，“我想和他换”。生不如死。亦是无间道。
　　好的影片，往往有许多解读，须得亲身去看，去体验。如果只看预告和影评，就有如我幼时看到超度挂画中的地狱，离事实太远，太不可信。
　　附：
　　无间道，据说是地狱最深渊，存在永不间断痛苦。
　　我是无法知道地狱样子的，脑中所有的来源，都不能让我确信那些是真实。书籍里文字给人无穷大想象空间，可以丰富在内心，印象却始终模糊，像斑斓抽象的画，能嗅出森森之气，转身就忘记。视觉中的印象更少，兼而飘忽不定，十分不可信。记得家乡大部分葬礼中，请来超度的是本地农民，他们大部分眉目清秀，神态清雅，据说叫道士。在我还小时，无疑觉得这些太新奇。色彩绚丽、宽大，布料和做工都粗糙的道服，马上让我想到戏台上抖动的画布，并囔着要穿，没人满足我的要求。我就守着挂起的大副围幔发呆，上面是支离破碎的身体、赤发的厉鬼、尖锐的刀片，和大块的血。我第一次看，人来人往中，莫名其妙吓的大哭。有人安慰说不用怕，那是地狱，处罚坏人的地方，这些道士就是给死去的人来说好话的。我惊魂未定决定做个好人，对地狱也有个了解。
　　稍大点的时候，就请教别人，地狱真是这样的吗？哪个是十八层永不翻身之处？道士真那么厉害吗？也没人能说清楚。再大点，看到电视电影中颠来倒去的阴间、神鬼之说，就试着勇敢想，大概根本没有地狱吧。原用不着操心。
　　至现在，想到地狱，就不是有没有和恐惧的思索了。基督教中与东方文化里死后面临天堂、地狱的选择有苟同的地方。但一旦洋化的东西就难免有戏謔的成分，地狱天堂在幽默和笑话书中常出现，后者更成了时代的流行广告语。成为了轻松话题。
　　当然，商业高度发达的时代自有不凡之处，衍化的文化更千姿百态。熙熙攘攘的人流和水泥森林中，怕是没人会有我幼时的恐惧了。否则不是神经短路，大概也是耋耄之年，深恐亲身体验的担忧。再大张旗鼓说起地狱，就直接是现实的景状，生活摆下的痛楚局面了。《无间道》就是这么个故事。
　　一遍一遍又一遍，我乐此不彼的重温着刘伟强先生的经典作品。我很喜欢《无间道》系列电影
　　，其中人物性格的鲜活丰满，演员的精湛演技，剧情的波荡起伏，配乐的缥缈煽情，画面的纯净饱满......都给我留下了很深很深的好印象。我觉得它是我看过的港产电影中最好看的一部之一。在感受其美的一面的时候，我同时还留意了其相反的一面，结果我发现其情节有一个很不合理的地方，严重影响了结局的产生。在此我斗胆向编剧和导演提出来！声明，本人为非专业者，此文只是一时兴起，所有观点皆一孔之见，望观者一笑而过！
　　《无间道I》中，陈永仁经过长时间的卧底，终于和刘建明联手扫除韩琛黑帮团伙，还帮黄警官报了一剑之仇。之后，陈顺理成章的回到警队去结束自己长达十年的非人卧底生涯，并与素不相识的合作者刘有了接触。然而就在这时，陈偶然发现，原来刘就是一直隐藏在警队的黑帮卧底，他大骇！为安全和保险着想，他趁刘恢复自己身份之时，悄无声息的溜出了警署，计划寻找刘的犯罪证据并制服他。结果，刘产生了警觉，并有了防范......
　　这里，我以为，按照故事中设计的人物性格特征，当陈发现刘的秘密之后，其第一反应应该是故作沉默，等身份恢复以后，再投入心思揪出刘，而不是离开，把事情搞乱。那样不符情节发展。
　　为什么这么说呢？
　　首先，按故事设计的陈的特征是聪明，观察能力强。他也因此才被选为卧底。如此，他不可能想不到两点：
　　一，他在室内发现刘的秘密的事，刘并不知情。只要他看着刘时装作什么也不知道，刘就不会对他有任何怀疑，而且陈会在很安全的情况下被恢复身份，之后，陈再以警察的身份去查刘，就安全方便的多。就陈在黑帮卧底这么多年的经验，他能很轻松做到这一点。
　　二，陈在那个时候跑离警队，很明显的暴漏了他发现刘秘密的事。如此一来，刘就有戒备了。陈理所当然的被沦为古惑仔，不但被通缉有生命危险还不方便去找证据抓刘，困难重重！
　　当陈想到这两点时，他会选择后者吗？
　　或许......
　　其次，陈卧底十年之久，在他内心深处应该形成了一种定性，那就是万事镇静，脸部任何表情都不反应所想。即使他厌倦已久，也不可能在短时间内改变定性。所以，那个时候他不会慌乱的离开，而是继续“卧底”......
　　由以上几点，我以为，剧本情节陈冒失离开是一个自相矛盾的地方。他应该很镇静的隐瞒并一步步把刘给揪出来。那样的话，陈不但不会那样轻易的牺牲，查出刘也不会那么困难。那么，结局，就大变样了！
　　我是在HBO上面第一次看到《无间道I》的；距离它的首映，已经两年了。在没有心理准备的情况下，我竟被它稳稳地钉在电视机前面，一个半小时未曾转台。看完之后，我的感觉是，感谢《无间道》，因为，这部片子标志着华人电影工业，以它自己的方式，已经达到完全成熟的地步；而这是我们在看了几十年的好莱坞之后，所梦寐以求的境界。
　　这成熟发生在香港，就产业环境来说，似乎是顺理成章的。在过去看港片的经验，虽然其通俗与大众化的特色，一般都表现得相当彻底，但是，总还觉得像是停留在青春期的趣味。在过往港片的逻辑当中，彷佛拍片这回事，就是必须将观众想象成未成年，然后企图一网打尽地把他们通通哄骗进戏院。因此，不管是什么类型、什么故事，不管是搞笑或悲情、耍刀弄枪或谈情说爱，或多或少总还是要弄一点所谓「轻松」甚或「无厘头」的桥段，或是投合青少年耍酷爱现心理的英雄场面；似乎那些才是票房的保证。

第641章
　　（本章防盗。麻烦各位请明天再订阅。）
　　刚刚在床上玩手机，玩的快没电的时候把充电器拿过来充电，发现充不进去，我看了看充电器头那里的线被折的有些厉害，于是我就把充电器线的橡胶皮剥开，然后把线给剪断，准备依靠自己强大的物理知识接线，这是我爹过来对我说：怎么还不来电，不会晚上也不来了吧。我心中顿时一阵沸腾……
　　表妹开了个店卖服装，临开张前让我们帮她看看装修、摆设怎么样。
　　看了一会儿，我说觉得缺少一种让人眼前一亮的感觉。
　　表妹沉思数秒，突然掏出手机。用相机的闪光灯对着我眼睛“咔嚓”一下……
　　“亮了没？”表妹问！
　　家里进了一只老鼠，全家人忙活半天也没抓着！媳妇提议去弄只猫回来抓老鼠，可是这一时半会儿去哪儿找猫呢！
　　儿子丢下一句:“我有办法。”然后就急匆匆的跑回自己的房间！不到五分钟儿子出来了，手里还拿着几张纸，纸上赫然歪歪扭扭的写着粗体的“猫”字…
　　儿砸，先不谈老鼠识不识字，也不管能否吓到它，你能不能先把字写工整了…！
　　我高中那时舅舅教会我开男装摩托车。寒假春节前某早准备一大家去喝早茶，舅舅索性让我实践一下让我开他那摩托载他去，那是在农村。准备转出巷口第一个弯有两桶刚打上来的大粪放在路边，这是邻居准备挑去浇菜田的，我居然想内弯入外弯出以为自己赛车，摩托脚架拌到粪桶的挑绳，我一惊立马急刹，粪桶被强大的拉力平移扯动又狠狠撞在后轮上，随即我俩从头淋个彻底，我俩从车上下来茫了，抬起头看见旁边的老奶奶也双眼圆瞪张大嘴巴，只一刻她即刻笑得死去活来，还大喊“你浪费了xxx的粪了，他一大早这么辛苦打上来！“然后她还叉着腰笑出眼泪来。我内疚地望着舅舅一眼随即两人一言不发推着车往回走。来到鱼塘边，两人全脱光不管寒冷跳下去，双手用力的将帖在头发上的大便混合着那年代才有的粉红色粗糙纸巾撇下来，两人一直在边打嗦边作呕，那种手感那种臭味毕生难忘。最后这件事变成这巷子佳话，还有人说我几乎谋杀了那个老太太，那天她几乎被笑得喘不过气。最后，给大家科普一下，原来冬天的时候，在粪坑里的屎是很温暖的，这个应该跟地热有关，反正那天一淋上那阵子的确很暖和。
　　这件事已经四年了，我依然记得每一个细节。那是大四的时候某一天。宿舍住了五个人，三个人去上课了，我和另外一个人（此后叫他j）在宿舍玩dota。结束一局之后我去厕所大号，要擦屁股的时候发现没有带纸。厕所里只有我一个人。厕所离我们年级的寝室比较远，中间还要拐弯，厕所周围的寝室都是大一的小学弟，还不是一个学院的。一个都不认识。反正叫j肯定是听不到了，我拿出手机给他打电话，打了n个他也没有接。后来知道他手机静音了。然后打开通讯录，从a到z的顺序开始打。大概打到c的时候厕所又进来了一个人，就蹲在我旁边的坑。心想反正肯定能打通一个人给我送纸，就不要让陌生人笑话了。于是继续打。对话内容基本上就是：xxx，你在宿舍么？没，我跑到后海玩了，啥事？……没事。你忙吧。到底啥事？真没事，你不在宿舍就算了啊，你忙吧。本来熟悉的男生天天见，好多根本就没想起来要存手机号，不熟悉的人当然更没有必要存，存下的号码一大半是女同学的。导致遇到这个事情可以打电话的人其实很少。而且那天非常奇怪，存了手机号的人不是在上课就是去实习了要么就是在外面玩去了。反正都不在宿舍。当我打到y的时候突然旁边坑位的哥们开始大叫一个人的名字。然后一直叫，一直没人回应。然后当我打完了z，连住在另外一栋宿舍楼的人电话都打了，中间还又穿插打了无数次j的电话，依然没有找到一个在宿舍又接电话的人。我收起手机准备向隔壁坑位求救的时候，那兄弟停止了大呼小叫，说：哥们，刚一直打电话的哥们，你有多的纸么？---------------------------------于是我们进行了亲切而友好又急切的交谈，彼此交换了各自的学习状况和社交关系。他倒霉的是上厕所没带手机。他幸运的是室友在寝室能听到他。他更倒霉的是，他是逃课，其他人都去上课了，就算是陪他一起的逃课的室友，也在他进入厕所之后接受不了良心的折磨而去上课了（更重要的原因也许是大一还没配电脑）。他幸运的是室友出门没有锁上门。而我幸运的是，提着裤子半蹲着穿越那“世界上最遥远的距离，不是你就在我旁边，却不知道我爱你；而是厕纸在走廊一端，厕所在走廊中间”的那个人，不是我。
　　小学的时候跟一堆大人去某地钓鱼，大人走水泥路，我偏偏要走鱼塘边的泥地，遇到一截软软的颜色不一样的泥地也没多想自顾自走上去。后来明白那叫牛粪池…幸亏呼救及时被大人发现。然后满县城找服装店买换的衣服。顺便不可避免的把叔叔的车弄脏了…如果当时死掉的话我发誓做鬼也不放过鱼塘主！弄个标记警告好么亲？！城里熊孩子哪里知道牛粪池是那个样子的！假如当时挂了…下去后大家讨论怎么死的，估计有的说殉情的、不小心电死的、吞安眠药的、自助餐撑死的、xxoo心脏病发的…然后我说…被牛粪淹死的…泥马真是做鬼都不好意思提…
　　六年级课间20分钟放风时间，我与一女同学趴在阳台栏杆默默无语，心理压力一时很大，大叹一口气，身子一转背靠背压在她身上。约莫一分钟，身下的人慢悠悠地问道：“靠的舒服吗？”卧槽，居然是个男声！吓一跳，指着他说不出话来。他还笑嘻嘻地说：“靠了我那么久一点反应都没有~你是不是想吃我豆腐？~~”窘迫的我还想解释，他就跳开了，跑进班里大声说：“xx（我）吃我豆腐！~~”我的脸面啊！！ps.该男生跟我同班6年，是个很可爱的小男生。大概五岁的一个夏天的傍晚，我跟我的发小在外面玩，突然看见一个窗户亮着灯还传来哗哗的水声，就走到窗户底下，当时人还很矮。她问我：“里面的人在干什么？”“洗澡啊！”“哦~洗澡啊！”“嘿，我们还不要偷看他洗澡？”恶作剧心起，里面的水声停了“好啊好啊！”她知道我想什么，“来啊，我们偷看~”我们躲在墙角偷笑……突然，温水从上泼来！“啊！”我们被淋了一身水，跳了起来！“哈哈哈哈哈……”我们相视大笑不止，恶作剧成功！最后被我哥哥发现变成落汤鸡的我俩，用小单车一前一后载着我们去吹风晾干！哈哈哈，后来不知道怎样，反正当时很快活，现在想起都想笑！
　　作者：匿名用户
　　链接：https:question19970532answer70344129
　　来源：知乎
　　著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
　　昨晚万圣节跟朋友出去喝酒，答主我还没成年，17岁在英国是没办法去club的然后找了个清吧喝喝酒过万圣节，心情也是很沉重的。喝的稍微有点多，忘了上厕所，半路突然开始尿急，然后暴走打算回宿舍上。就在我进了宿舍电梯时，突然，这个电梯好死不死的卡住了。由于答主真的是个倒霉的人所以被电梯卡住这种事也不是第一次了，我就安慰电梯里其余的十个小伙子没关系，这个电梯十分钟后自己会开。电梯里除了答主外的十个人都是一起的，其中还有个新加坡人还差十分钟就过生日了，然后答主就在电梯里跟他们一起聊天啊玩啊唱生日歌啥的，其中一个白人男孩子还留了答主fb名字准备回去加，因为电梯里无服务。此处说一句，从电梯一卡住我就说过iwannapiss而且中途贯穿着说了很多次，所以大家都知道这个姑娘喝醉了而且想尿尿，大家还开玩笑捂住眼睛转过身说你尿吧我们不看。但是不知道为什么这个电梯卡在那已经十五分钟了还是没有要开的迹象，上面还哗哗的掉一些粉末下来，然后大家开始表示我爱我的爸爸妈妈我爱这个世界什么的，那个白人男孩好死不死的说:jamesbond这个时候该怎么做呢？要不我喊一二三大家一起大跳然后说不定这个门就被震开了呢！然后我们连着大跳三下。。你知道对于一个尿急的人来说大跳三下意味着什么么。。那时候我已经憋了二十分钟了。。但是我还是忍住了！因为答主是个妹子！还是个美丽的花季少女！那个电梯里还有几个男生长得挺帅的！我已经弄到联系方式了不能就这样毁掉自己的第一印象！！就在大跳三下后，那个电梯灯熄火了。。。我整个人内心都是崩溃的。。直接瘫坐在了地上。。大家都坐了下来打算玩游戏啥的，可是就在这时！一道黎明的曙光出现了！门开了！！！！但是就在这个时候。。答主尿裤子了。。但很机智的是答主还继续瘫坐在地上。。所以没有人会发现。。我就一直让他们先走这样我最后一个走就没人发现了。。但是你要知道这是在英国。。这群gentlemen不走啊！！！说什么你急你先ladyfirst啊！！！然后还一把把我拉起来了啊！！！然后地上一滩尿你们可以想象吗答主的内心是崩溃的啊！！！！！只好捂着脸边跑边喊忘了我吧我只是个喝醉的女孩呢！！！！！答主现在整个人都是斯巴达的。。。感觉自己的人生就要就此改变了。。。从今往后再也不坐电梯了。。。嗯。觉得够糗请点赞。匿了。（如果有那天在电梯里的人也请你不要说出去毕竟一栋宿舍楼的抬头不见低头见啊
　　说个高中同学，平常超级呆的一个人，就叫他呆呆吧。呆呆睡觉会说梦话，有时候浅浅的睡着也会说梦话，甚至说梦话的时候会回答你说的话。在高中刚开学的那个礼拜，军训，大家都要睡寝室。一帮人都互相不认识，第一次住校，到了晚上熄灯后兴奋的睡不着，各种聊天，越聊越兴奋，越聊声越大。班主任估计也是因为这样，第一天晚上就来察寝，听这个寝室特别吵，就推门进去了。当时寝室里一听到门开的声音，都打住了。班主任就开始训话：怎么晚还不睡啊，这么兴奋吗？blabla的。这个时候，奇迹出现了，呆呆开始说梦话了！开始怼班主任说道：我就说话怎么啦类似blabla的，室友还以为这个前半场不说话的人竟然是个社会大佬，都惊呆了。。。室友还以为这个前半场不说话的人竟然是个社会大佬，都惊呆了。。。室友还以为这个前半场不说话的人竟然是个社会大佬，都惊呆了。。。
　　就在今天上午我坐公交车去医院检查牙齿，下车后直径走进门诊楼在窗口挂号，工作人员看我一眼问：你是第一次来吗？我觉奇怪，看医生怎么会是第一次，从小到大谁没进过医院啊？我于是回答：“不是啊！”“挂号费62”。“挂号费怎么这贵？”印象中挂号也就几块，二十块的。“这不贵啊，还有400多的”。“啊？我只是看个牙啊！”“看牙？你走错医院了，这里是精神病院！看牙你得继续往西两站地。”红着脸走出医院，抬头看了看大门上挂的牌子写着山东省精神病医院。呵呵，墙裂警告诸位，坐车真的不要玩手机，否则会进精神病医院。抬头看了看大门上挂的牌子写着山东省精神病医院。呵呵，墙裂警告诸位，坐车真的不要玩手机，否则会进精神病医院，否则会进精神病医院。

第642章
　　（防dao，请明天再订阅。）
　　重新看了遍张艺谋导演剪辑版的《英雄》，才知道自己误解了这部片子太多，小时候看时只是觉得画面很好，今天再看才明白这部片子绝对是我看过最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。
　　影片确实对话不多，因为中国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。况且有画面的支撑，很多东西不用说，就能懂。
　　李连杰是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。
　　第一个是甄子丹。对决之地，无明显颜色，有琴瑟相伴，有雨，勇士之间有礼教，这些无不在暗示他们之间的知己之情。最后李连杰赢了，赢在快，赢在技精。
　　无色，技精，这是影片的第一层。
　　然后片子的核心开始，李连杰讲述如何杀死梁朝伟和张曼玉这段侠客。红色的赵国字馆，书法，中国文化的代表，里面说书法和剑意境想通，正如前面和甄子丹对决时说的琴瑟与剑法想通一样，中国的文化本身就是在意想通，万物归一，而这份想通靠悟。
　　红色在这里代表着欲，人的欲望，因为人的欲望，两人相残让李连杰有机可乘，最后逐一击破。
　　红色，人欲（占有欲，嫉妒心，报仇），影片的第二层。
　　秦王说你小看了我，于是他开始讲述他认为的这三个人情况。
　　影片开始用蓝色为主题，蓝色代表着理性（计谋），代表着情义。所以张曼玉和梁朝伟为了知己之情，为了国家之情，用自己的性命成就李连杰刺杀的计划。
　　蓝色，理性，情义，影片的第三层。
　　之后李连杰讲述了第三个故事，在书馆之中，梁朝伟组织张曼玉和李连杰刺秦，只是阻止失败，被张曼玉所伤。这里画面白色为主。白色，我认为有两重，一是平静，理性和欲望的平衡点，第二重是留白，无意义，为第下一层做铺垫。
　　白色，理智与欲望的最佳平衡点，中庸之道（不是中立平庸，那是理解错误了），影片的第四层。
　　在李连杰出发去秦的路上，梁朝伟拦住他，给写了两个字，天下。
　　他开始讲述自己的刺秦，自己为了天下，最后放弃了刺秦，因为他相信只有秦王可以结束战乱，一统天下。这里画面绿色为主，绿色，自然的颜色。中国人讲究天人合一，这里的绿色代表着顿悟与悟道。梁朝伟悟出了“道”，对天下的义，比国家的义大，比个人的得失大。
　　绿色，道，天下大义，这是影片的第五层。
　　最后梁朝伟让了张曼玉一剑，死在她剑下，最后两个人双双自尽，而这一让就是影片的第六层。
　　中国文化讲究的是层次，而这部片子做到了这一点，一层进一层，也讲究境界，一层是一个新的境界。最高是让，让国，让天下。其次是天下大义，但终究还是以暴制暴。然后是谋。最后是欲和技。这就是中国文化所传承的最高精神，所以史记以让国开始，我们都熟知孔融让梨的故事。《英雄》这部电影做到了这一层层的阐述和递进，张艺谋在拍这部片子的时候野心很大，愿望也很好，这部片子是中国自己的电影，因为除了中国人没人懂。张艺谋一定是希望这部片子可以开启一种属于中国自己电影的风格的时代。
　　当然影片的口碑不理想，大家都把他当成了画面大片来看，而没有看出里面的意境。书法和剑法的想通，舞剑时在水面上的招式正是书法的落笔方式。那些如画的风景，也是在帮助观众进入他所希望大家看懂的意境。
　　还有这不是一个刺秦的故事，张艺谋只是借助了这段耳熟能详的历史。所讲的是他自己对中国文化的理解和感悟，对天下道义的感悟。
　　太多的人懂技术，但是不懂美，懂美，但是不懂文化，所以豆瓣评分只有6.4。我认为至少9分。
　　记得本科时候打游戏之余，与室友锦涛一起，一遍遍看《英雄》，锦涛最喜欢陈道明的一句词：“六国算什么，寡人要率大秦的铁骑，打下一个大大的疆土”，每每在宿舍学道明兄的腔调，惟妙惟肖；而我最喜欢张曼玉含泪对梁朝伟说：“你为什么不挡我的剑？为什么不挡？”，每看到此处，心中总不免无限感慨，人生得一知己足矣。锦涛兄心志高远，所以关怀总是宏大叙事，家国天下，而我胸无大志，习惯于关心每个人物的悲欢离合，情到悲处，感同深受。
　　《英雄》既开启了中国商业大片的序幕，也树立了中国历史文化融进电影艺术的里程碑。《英雄》里的艺术，不仅仅在于张曼玉、梁朝伟、李连杰、章子怡、陈道明的精彩演绎，也来自于谭盾的精彩绝伦的背景音乐配置，主题曲《为了苍生》（fortheworld）堪称经典。更有意境表现在赵国的书法、秦国的箭阵，戈壁的流沙，张曼玉与章子怡对战时舞起的漫天黄叶，还有无名与残剑凌波微步时弹起的一滴水珠……
　　第一次看《英雄》是在2003年高考之后，欣赏它的宏大场面，精湛功夫；本科看《英雄》，感慨它的儿女情长，配乐之美，以及三重猜测的剧情叠置。今天再一次看《英雄》，却生出几多奇怪的想法，对于剧情多了一些历史政治层面的思考？
　　1、残剑语飞雪：秦王为什么不能杀？
　　在今天看来，残剑、飞雪、长空、无名，都是政治上的异议人士。秦灭六国，飞雪乃赵国大将赵震之女，赵震死于秦赵之战，残剑、长空、无名对秦亦有杀亲之仇、亡国之恨。刺秦，成为阻挡秦灭六国，复仇雪恨的极具号召力和革命合法性的举措。共同的敌人，让残剑、飞雪、长空、无名走在了一起，奠定了皆为联盟的首要基础。然而，四个人刺秦的理由又有不同，飞雪、无名是杀亲之仇，长空是侠义之道，残剑则是亡国之恨之余的怒为红颜，不同的际遇与出身，很大程度上影响了他们的革命热情和刺秦的最终抉择。
　　飞雪与残剑代表了异议人士的两个典型派别：激进派和温和派。激进派决心坚定，誓死刺秦，以雪国仇家恨，单纯的以为只要刺死秦王，所有问题便会迎刃而解，天下即会太平，人民就会安康，甚或是激进派根本没有想过人民和天下，他们的目的就是要刺秦，目的单纯，至于刺秦之后则与我无关；而温和派，则念及天下苍生，寄希望于秦王，望其当政之后，善待百姓，温和派的反抗局限于，给当政者以警告和压力，以规训和柔化统治者的“暴力”。
　　“秦王为什么不能杀”，残剑给了无名写了两个字“天下”。残剑等曾有两次机会刺秦成功，却均告失败，第一次让飞雪与残剑“十年不语”，第二次四位侠士均命归黄泉。革命失败，命运也就是如此，无话可说。然而，残剑给的理由却足以引人深思，“七国连年混战，百姓受苦，唯有秦王才能停止战乱，一统天下；一个人的痛苦，与天下人比便不再是痛苦，赵国与秦国的仇恨，放在天下也不再是仇恨。”残剑深知，杀了秦王，状况不会更好，只会更糟；秦王不死，百姓苦，秦王死了，百姓更苦。
　　“停止战乱，一统天下”是《英雄》的核心观点，这包含了中国人对“秩序”的迫切要求，为了免受战乱，我们可以忍受暴君的统治，即使遭受亡国之恨。为了秩序，必须忍受秦王这样“必要的恶”，忍受一个“利维坦”，至于追求平等、自由，权利，则不再考虑范围。在现代看来，《英雄》更像一部政治宣传片，体现了现代中国人对开明君主制的无限想象……
　　2、秦王为什么最终还是“忍痛”射死了无名？
　　无名最终为了“天下”放弃了刺杀秦王，可是秦王最终还是下令射死了“无名”，最终选择了“厚葬”以弥补自己的良心的愧疚。以前以为，秦王杀死无名，是因为顾忌大秦律法与下属官员的压力，不杀无名，则有损大秦威严。此话当然在理，然而从统治的角度来看，无名是绝对不能让他安然无恙走出秦殿的。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从肉体上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。

第643章
　　（防dao，请明天再订阅。）
　　重新看了遍张艺谋导演剪辑版的《英雄》，才知道自己误解了这部片子太多，小时候看时只是觉得画面很好，今天再看才明白这部片子绝对是我看过最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。
　　影片确实对话不多，因为中国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。况且有画面的支撑，很多东西不用说，就能懂。
　　李连杰是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。
　　第一个是甄子丹。对决之地，无明显颜色，有琴瑟相伴，有雨，勇士之间有礼教，这些无不在暗示他们之间的知己之情。最后李连杰赢了，赢在快，赢在技精。
　　无色，技精，这是影片的第一层。
　　然后片子的核心开始，李连杰讲述如何杀死梁朝伟和张曼玉这段侠客。红色的赵国字馆，书法，中国文化的代表，里面说书法和剑意境想通，正如前面和甄子丹对决时说的琴瑟与剑法想通一样，中国的文化本身就是在意想通，万物归一，而这份想通靠悟。
　　红色在这里代表着欲，人的**，因为人的**，两人相残让李连杰有机可乘，最后逐一击破。
　　红色，人欲（占有欲，嫉妒心，报仇），影片的第二层。
　　秦王说你小看了我，于是他开始讲述他认为的这三个人情况。
　　影片开始用蓝色为主题，蓝色代表着理性（计谋），代表着情义。所以张曼玉和梁朝伟为了知己之情，为了国家之情，用自己的性命成就李连杰刺杀的计划。
　　蓝色，理性，情义，影片的第三层。
　　之后李连杰讲述了第三个故事，在书馆之中，梁朝伟组织张曼玉和李连杰刺秦，只是阻止失败，被张曼玉所伤。这里画面白色为主。白色，我认为有两重，一是平静，理性和**的平衡点，第二重是留白，无意义，为第下一层做铺垫。
　　白色，理智与**的最佳平衡点，中庸之道（不是中立平庸，那是理解错误了），影片的第四层。
　　在李连杰出发去秦的路上，梁朝伟拦住他，给写了两个字，天下。
　　他开始讲述自己的刺秦，自己为了天下，最后放弃了刺秦，因为他相信只有秦王可以结束战乱，一统天下。这里画面绿色为主，绿色，自然的颜色。中国人讲究天人合一，这里的绿色代表着顿悟与悟道。梁朝伟悟出了“道”，对天下的义，比国家的义大，比个人的得失大。
　　绿色，道，天下大义，这是影片的第五层。
　　最后梁朝伟让了张曼玉一剑，死在她剑下，最后两个人双双自尽，而这一让就是影片的第六层。
　　中国文化讲究的是层次，而这部片子做到了这一点，一层进一层，也讲究境界，一层是一个新的境界。最高是让，让国，让天下。其次是天下大义，但终究还是以暴制暴。然后是谋。最后是欲和技。这就是中国文化所传承的最高精神，所以史记以让国开始，我们都熟知孔融让梨的故事。《英雄》这部电影做到了这一层层的阐述和递进，张艺谋在拍这部片子的时候野心很大，愿望也很好，这部片子是中国自己的电影，因为除了中国人没人懂。张艺谋一定是希望这部片子可以开启一种属于中国自己电影的风格的时代。
　　当然影片的口碑不理想，大家都把他当成了画面大片来看，而没有看出里面的意境。书法和剑法的想通，舞剑时在水面上的招式正是书法的落笔方式。那些如画的风景，也是在帮助观众进入他所希望大家看懂的意境。
　　还有这不是一个刺秦的故事，张艺谋只是借助了这段耳熟能详的历史。所讲的是他自己对中国文化的理解和感悟，对天下道义的感悟。
　　太多的人懂技术，但是不懂美，懂美，但是不懂文化，所以豆瓣评分只有6.4。我认为至少9分。
　　记得本科时候打游戏之余，与室友锦涛一起，一遍遍看《英雄》，锦涛最喜欢陈道明的一句词：“六国算什么，寡人要率大秦的铁骑，打下一个大大的疆土”，每每在宿舍学道明兄的腔调，惟妙惟肖；而我最喜欢张曼玉含泪对梁朝伟说：“你为什么不挡我的剑？为什么不挡？”，每看到此处，心中总不免无限感慨，人生得一知己足矣。锦涛兄心志高远，所以关怀总是宏大叙事，家国天下，而我胸无大志，习惯于关心每个人物的悲欢离合，情到悲处，感同深受。
　　《英雄》既开启了中国商业大片的序幕，也树立了中国历史文化融进电影艺术的里程碑。《英雄》里的艺术，不仅仅在于张曼玉、梁朝伟、李连杰、章子怡、陈道明的精彩演绎，也来自于谭盾的精彩绝伦的背景音乐配置，主题曲《为了苍生》（fortheworld）堪称经典。更有意境表现在赵国的书法、秦国的箭阵，戈壁的流沙，张曼玉与章子怡对战时舞起的漫天黄叶，还有无名与残剑凌波微步时弹起的一滴水珠……
　　第一次看《英雄》是在2003年高考之后，欣赏它的宏大场面，精湛功夫；本科看《英雄》，感慨它的儿女情长，配乐之美，以及三重猜测的剧情叠置。今天再一次看《英雄》，却生出几多奇怪的想法，对于剧情多了一些历史政治层面的思考？
　　1、残剑语飞雪：秦王为什么不能杀？
　　在今天看来，残剑、飞雪、长空、无名，都是政治上的异议人士。秦灭六国，飞雪乃赵国大将赵震之女，赵震死于秦赵之战，残剑、长空、无名对秦亦有杀亲之仇、亡国之恨。刺秦，成为阻挡秦灭六国，复仇雪恨的极具号召力和革命合法性的举措。共同的敌人，让残剑、飞雪、长空、无名走在了一起，奠定了皆为联盟的首要基础。然而，四个人刺秦的理由又有不同，飞雪、无名是杀亲之仇，长空是侠义之道，残剑则是亡国之恨之余的怒为红颜，不同的际遇与出身，很大程度上影响了他们的革命热情和刺秦的最终抉择。
　　飞雪与残剑代表了异议人士的两个典型派别：激进派和温和派。激进派决心坚定，誓死刺秦，以雪国仇家恨，单纯的以为只要刺死秦王，所有问题便会迎刃而解，天下即会太平，人民就会安康，甚或是激进派根本没有想过人民和天下，他们的目的就是要刺秦，目的单纯，至于刺秦之后则与我无关；而温和派，则念及天下苍生，寄希望于秦王，望其当政之后，善待百姓，温和派的反抗局限于，给当政者以警告和压力，以规训和柔化统治者的“暴力”。
　　“秦王为什么不能杀”，残剑给了无名写了两个字“天下”。残剑等曾有两次机会刺秦成功，却均告失败，第一次让飞雪与残剑“十年不语”，第二次四位侠士均命归黄泉。革命失败，命运也就是如此，无话可说。然而，残剑给的理由却足以引人深思，“七国连年混战，百姓受苦，唯有秦王才能停止战乱，一统天下；一个人的痛苦，与天下人比便不再是痛苦，赵国与秦国的仇恨，放在天下也不再是仇恨。”残剑深知，杀了秦王，状况不会更好，只会更糟；秦王不死，百姓苦，秦王死了，百姓更苦。
　　“停止战乱，一统天下”是《英雄》的核心观点，这包含了中国人对“秩序”的迫切要求，为了免受战乱，我们可以忍受暴君的统治，即使遭受亡国之恨。为了秩序，必须忍受秦王这样“必要的恶”，忍受一个“利维坦”，至于追求平等、自由，权利，则不再考虑范围。在现代看来，《英雄》更像一部政治宣传片，体现了现代中国人对开明君主制的无限想象……
　　2、秦王为什么最终还是“忍痛”射死了无名？
　　无名最终为了“天下”放弃了刺杀秦王，可是秦王最终还是下令射死了“无名”，最终选择了“厚葬”以弥补自己的良心的愧疚。以前以为，秦王杀死无名，是因为顾忌大秦律法与下属官员的压力，不杀无名，则有损大秦威严。此话当然在理，然而从统治的角度来看，无名是绝对不能让他安然无恙走出秦殿的。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。

第644章
　　（本章防盗。麻烦各位请明天再订阅。）
　　刚刚在床上玩手机，玩的快没电的时候把充电器拿过来充电，发现充不进去，我看了看充电器头那里的线被折的有些厉害，于是我就把充电器线的橡胶皮剥开，然后把线给剪断，准备依靠自己强大的物理知识接线，这是我爹过来对我说：怎么还不来电，不会晚上也不来了吧。我心中顿时一阵沸腾……
　　表妹开了个店卖服装，临开张前让我们帮她看看装修、摆设怎么样。
　　看了一会儿，我说觉得缺少一种让人眼前一亮的感觉。
　　表妹沉思数秒，突然掏出手机。用相机的闪光灯对着我眼睛“咔嚓”一下……
　　“亮了没？”表妹问！
　　家里进了一只老鼠，全家人忙活半天也没抓着！媳妇提议去弄只猫回来抓老鼠，可是这一时半会儿去哪儿找猫呢！
　　儿子丢下一句:“我有办法。”然后就急匆匆的跑回自己的房间！不到五分钟儿子出来了，手里还拿着几张纸，纸上赫然歪歪扭扭的写着粗体的“猫”字…
　　儿砸，先不谈老鼠识不识字，也不管能否吓到它，你能不能先把字写工整了…！
　　我高中那时舅舅教会我开男装摩托车。寒假春节前某早准备一大家去喝早茶，舅舅索性让我实践一下让我开他那摩托载他去，那是在农村。准备转出巷口第一个弯有两桶刚打上来的大粪放在路边，这是邻居准备挑去浇菜田的，我居然想内弯入外弯出以为自己赛车，摩托脚架拌到粪桶的挑绳，我一惊立马急刹，粪桶被强大的拉力平移扯动又狠狠撞在后轮上，随即我俩从头淋个彻底，我俩从车上下来茫了，抬起头看见旁边的老奶奶也双眼圆瞪张大嘴巴，只一刻她即刻笑得死去活来，还大喊“你浪费了xxx的粪了，他一大早这么辛苦打上来！“然后她还叉着腰笑出眼泪来。我内疚地望着舅舅一眼随即两人一言不发推着车往回走。来到鱼塘边，两人全脱光不管寒冷跳下去，双手用力的将帖在头发上的大便混合着那年代才有的粉红色粗糙纸巾撇下来，两人一直在边打嗦边作呕，那种手感那种臭味毕生难忘。最后这件事变成这巷子佳话，还有人说我几乎谋杀了那个老太太，那天她几乎被笑得喘不过气。最后，给大家科普一下，原来冬天的时候，在粪坑里的屎是很温暖的，这个应该跟地热有关，反正那天一淋上那阵子的确很暖和。
　　这件事已经四年了，我依然记得每一个细节。那是大四的时候某一天。宿舍住了五个人，三个人去上课了，我和另外一个人（此后叫他j）在宿舍玩dota。结束一局之后我去厕所大号，要擦屁股的时候发现没有带纸。厕所里只有我一个人。厕所离我们年级的寝室比较远，中间还要拐弯，厕所周围的寝室都是大一的小学弟，还不是一个学院的。一个都不认识。反正叫j肯定是听不到了，我拿出手机给他打电话，打了n个他也没有接。后来知道他手机静音了。然后打开通讯录，从a到z的顺序开始打。大概打到c的时候厕所又进来了一个人，就蹲在我旁边的坑。心想反正肯定能打通一个人给我送纸，就不要让陌生人笑话了。于是继续打。对话内容基本上就是：xxx，你在宿舍么？没，我跑到后海玩了，啥事？……没事。你忙吧。到底啥事？真没事，你不在宿舍就算了啊，你忙吧。本来熟悉的男生天天见，好多根本就没想起来要存手机号，不熟悉的人当然更没有必要存，存下的号码一大半是女同学的。导致遇到这个事情可以打电话的人其实很少。而且那天非常奇怪，存了手机号的人不是在上课就是去实习了要么就是在外面玩去了。反正都不在宿舍。当我打到y的时候突然旁边坑位的哥们开始大叫一个人的名字。然后一直叫，一直没人回应。然后当我打完了z，连住在另外一栋宿舍楼的人电话都打了，中间还又穿插打了无数次j的电话，依然没有找到一个在宿舍又接电话的人。我收起手机准备向隔壁坑位求救的时候，那兄弟停止了大呼小叫，说：哥们，刚一直打电话的哥们，你有多的纸么？---------------------------------于是我们进行了亲切而友好又急切的交谈，彼此交换了各自的学习状况和社交关系。他倒霉的是上厕所没带手机。他幸运的是室友在寝室能听到他。他更倒霉的是，他是逃课，其他人都去上课了，就算是陪他一起的逃课的室友，也在他进入厕所之后接受不了良心的折磨而去上课了（更重要的原因也许是大一还没配电脑）。他幸运的是室友出门没有锁上门。而我幸运的是，提着裤子半蹲着穿越那“世界上最遥远的距离，不是你就在我旁边，却不知道我爱你；而是厕纸在走廊一端，厕所在走廊中间”的那个人，不是我。
　　小学的时候跟一堆大人去某地钓鱼，大人走水泥路，我偏偏要走鱼塘边的泥地，遇到一截软软的颜色不一样的泥地也没多想自顾自走上去。后来明白那叫牛粪池…幸亏呼救及时被大人发现。然后满县城找服装店买换的衣服。顺便不可避免的把叔叔的车弄脏了…如果当时死掉的话我发誓做鬼也不放过鱼塘主！弄个标记警告好么亲？！城里熊孩子哪里知道牛粪池是那个样子的！假如当时挂了…下去后大家讨论怎么死的，估计有的说殉情的、不小心电死的、吞安眠药的、自助餐撑死的、xxoo心脏病发的…然后我说…被牛粪淹死的…泥马真是做鬼都不好意思提…
　　六年级课间20分钟放风时间，我与一女同学趴在阳台栏杆默默无语，心理压力一时很大，大叹一口气，身子一转背靠背压在她身上。约莫一分钟，身下的人慢悠悠地问道：“靠的舒服吗？”卧槽，居然是个男声！吓一跳，指着他说不出话来。他还笑嘻嘻地说：“靠了我那么久一点反应都没有~你是不是想吃我豆腐？~~”窘迫的我还想解释，他就跳开了，跑进班里大声说：“xx（我）吃我豆腐！~~”我的脸面啊！！ps.该男生跟我同班6年，是个很可爱的小男生。大概五岁的一个夏天的傍晚，我跟我的发小在外面玩，突然看见一个窗户亮着灯还传来哗哗的水声，就走到窗户底下，当时人还很矮。她问我：“里面的人在干什么？”“洗澡啊！”“哦~洗澡啊！”“嘿，我们还不要偷看他洗澡？”恶作剧心起，里面的水声停了“好啊好啊！”她知道我想什么，“来啊，我们偷看~”我们躲在墙角偷笑……突然，温水从上泼来！“啊！”我们被淋了一身水，跳了起来！“哈哈哈哈哈……”我们相视大笑不止，恶作剧成功！最后被我哥哥发现变成落汤鸡的我俩，用小单车一前一后载着我们去吹风晾干！哈哈哈，后来不知道怎样，反正当时很快活，现在想起都想笑！
　　昨晚万圣节跟朋友出去喝酒，答主我还没成年，17岁在英国是没办法去club的然后找了个清吧喝喝酒过万圣节，心情也是很沉重的。
　　昨晚万圣节跟朋友出去喝酒，答主我还没成年，17岁在英国是没办法去club的然后找了个清吧喝喝酒过万圣节，心情也是很沉重的。
　　昨晚万圣节跟朋友出去喝酒，答主我还没成年，17岁在英国是没办法去club的然后找了个清吧喝喝酒过万圣节，心情也是很沉重的。喝的稍微有点多，忘了上厕所，半路突然开始尿急，然后暴走打算回宿舍上。就在我进了宿舍电梯时，突然，这个电梯好死不死的卡住了。由于答主真的是个倒霉的人所以被电梯卡住这种事也不是第一次了，我就安慰电梯里其余的十个小伙子没关系，这个电梯十分钟后自己会开。电梯里除了答主外的十个人都是一起的，其中还有个新加坡人还差十分钟就过生日了，然后答主就在电梯里跟他们一起聊天啊玩啊唱生日歌啥的，其中一个白人男孩子还留了答主fb名字准备回去加，因为电梯里无服务。此处说一句，从电梯一卡住我就说过iwannapiss而且中途贯穿着说了很多次，所以大家都知道这个姑娘喝醉了而且想尿尿，大家还开玩笑捂住眼睛转过身说你尿吧我们不看。但是不知道为什么这个电梯卡在那已经十五分钟了还是没有要开的迹象，上面还哗哗的掉一些粉末下来，然后大家开始表示我爱我的爸爸妈妈我爱这个世界什么的，那个白人男孩好死不死的说:jamesbond这个时候该怎么做呢？要不我喊一二三大家一起大跳然后说不定这个门就被震开了呢！然后我们连着大跳三下。。你知道对于一个尿急的人来说大跳三下意味着什么么。。那时候我已经憋了二十分钟了。。但是我还是忍住了！因为答主是个妹子！还是个美丽的花季少女！那个电梯里还有几个男生长得挺帅的！我已经弄到联系方式了不能就这样毁掉自己的第一印象！！就在大跳三下后，那个电梯灯熄火了。。。我整个人内心都是崩溃的。。直接瘫坐在了地上。。大家都坐了下来打算玩游戏啥的，可是就在这时！一道黎明的曙光出现了！门开了！！！！但是就在这个时候。。答主尿裤子了。。但很机智的是答主还继续瘫坐在地上。。所以没有人会发现。。我就一直让他们先走这样我最后一个走就没人发现了。。但是你要知道这是在英国。。这群gentlemen不走啊！！！说什么你急你先ladyfirst啊！！！然后还一把把我拉起来了啊！！！然后地上一滩尿你们可以想象吗答主的内心是崩溃的啊！！！！！只好捂着脸边跑边喊忘了我吧我只是个喝醉的女孩呢！！！！！答主现在整个人都是斯巴达的。。。感觉自己的人生就要就此改变了。。。从今往后再也不坐电梯了。。。嗯。觉得够糗请点赞。匿了。（如果有那天在电梯里的人也请你不要说出去毕竟一栋宿舍楼的抬头不见低头见啊
　　说个高中同学，平常超级呆的一个人，就叫他呆呆吧。呆呆睡觉会说梦话，有时候浅浅的睡着也会说梦话，甚至说梦话的时候会回答你说的话。在高中刚开学的那个礼拜，军训，大家都要睡寝室。一帮人都互相不认识，第一次住校，到了晚上熄灯后兴奋的睡不着，各种聊天，越聊越兴奋，越聊声越大。班主任估计也是因为这样，第一天晚上就来察寝，听这个寝室特别吵，就推门进去了。当时寝室里一听到门开的声音，都打住了。班主任就开始训话：怎么晚还不睡啊，这么兴奋吗？blabla的。这个时候，奇迹出现了，呆呆开始说梦话了！开始怼班主任说道：我就说话怎么啦类似blabla的，室友还以为这个前半场不说话的人竟然是个社会大佬，都惊呆了。。。
　　就在今天上午我坐公交车去医院检查牙齿，下车后直径走进门诊楼在窗口挂号，工作人员看我一眼问：你是第一次来吗？我觉奇怪，看医生怎么会是第一次，从小到大谁没进过医院啊？我于是回答：“不是啊！”“挂号费62”。“挂号费怎么这贵？”印象中挂号也就几块，二十块的。“这不贵啊，还有400多的”。“啊？我只是看个牙啊！”“看牙？你走错医院了，这里是精神病院！看牙你得继续往西两站地。”红着脸走出医院，抬头看了看大门上挂的牌子写着山东省精神病医院。呵呵，墙裂警告诸位，坐车真的不要玩手机，否则会进精神病医院。抬头看了看大门上挂的牌子写着山东省精神病医院。呵呵，墙裂警告诸位，坐车真的不要玩手机，否则会进精神病医院，否则会进精神病医院。

第645章
　　（防dao，请明天再订阅。）
　　重新看了遍张艺谋导演剪辑版的《英雄》，才知道自己误解了这部片子太多，小时候看时只是觉得画面很好，今天再看才明白这部片子绝对是我看过最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。
　　影片确实对话不多，因为中国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。况且有画面的支撑，很多东西不用说，就能懂。
　　李连杰是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。
　　第一个是甄子丹。对决之地，无明显颜色，有琴瑟相伴，有雨，勇士之间有礼教，这些无不在暗示他们之间的知己之情。最后李连杰赢了，赢在快，赢在技精。
　　无色，技精，这是影片的第一层。
　　然后片子的核心开始，李连杰讲述如何杀死梁朝伟和张曼玉这段侠客。红色的赵国字馆，书法，中国文化的代表，里面说书法和剑意境想通，正如前面和甄子丹对决时说的琴瑟与剑法想通一样，中国的文化本身就是在意想通，万物归一，而这份想通靠悟。
　　红色在这里代表着欲，人的**，因为人的**，两人相残让李连杰有机可乘，最后逐一击破。
　　红色，人欲（占有欲，嫉妒心，报仇），影片的第二层。
　　秦王说你小看了我，于是他开始讲述他认为的这三个人情况。
　　影片开始用蓝色为主题，蓝色代表着理性（计谋），代表着情义。所以张曼玉和梁朝伟为了知己之情，为了国家之情，用自己的性命成就李连杰刺杀的计划。
　　蓝色，理性，情义，影片的第三层。
　　之后李连杰讲述了第三个故事，在书馆之中，梁朝伟组织张曼玉和李连杰刺秦，只是阻止失败，被张曼玉所伤。这里画面白色为主。白色，我认为有两重，一是平静，理性和**的平衡点，第二重是留白，无意义，为第下一层做铺垫。
　　白色，理智与**的最佳平衡点，中庸之道（不是中立平庸，那是理解错误了），影片的第四层。
　　在李连杰出发去秦的路上，梁朝伟拦住他，给写了两个字，天下。
　　他开始讲述自己的刺秦，自己为了天下，最后放弃了刺秦，因为他相信只有秦王可以结束战乱，一统天下。这里画面绿色为主，绿色，自然的颜色。中国人讲究天人合一，这里的绿色代表着顿悟与悟道。梁朝伟悟出了“道”，对天下的义，比国家的义大，比个人的得失大。
　　绿色，道，天下大义，这是影片的第五层。
　　最后梁朝伟让了张曼玉一剑，死在她剑下，最后两个人双双自尽，而这一让就是影片的第六层。
　　中国文化讲究的是层次，而这部片子做到了这一点，一层进一层，也讲究境界，一层是一个新的境界。最高是让，让国，让天下。其次是天下大义，但终究还是以暴制暴。然后是谋。最后是欲和技。这就是中国文化所传承的最高精神，所以史记以让国开始，我们都熟知孔融让梨的故事。《英雄》这部电影做到了这一层层的阐述和递进，张艺谋在拍这部片子的时候野心很大，愿望也很好，这部片子是中国自己的电影，因为除了中国人没人懂。张艺谋一定是希望这部片子可以开启一种属于中国自己电影的风格的时代。
　　当然影片的口碑不理想，大家都把他当成了画面大片来看，而没有看出里面的意境。书法和剑法的想通，舞剑时在水面上的招式正是书法的落笔方式。那些如画的风景，也是在帮助观众进入他所希望大家看懂的意境。
　　还有这不是一个刺秦的故事，张艺谋只是借助了这段耳熟能详的历史。所讲的是他自己对中国文化的理解和感悟，对天下道义的感悟。
　　太多的人懂技术，但是不懂美，懂美，但是不懂文化，所以豆瓣评分只有6.4。我认为至少9分。
　　记得本科时候打游戏之余，与室友锦涛一起，一遍遍看《英雄》，锦涛最喜欢陈道明的一句词：“六国算什么，寡人要率大秦的铁骑，打下一个大大的疆土”，每每在宿舍学道明兄的腔调，惟妙惟肖；而我最喜欢张曼玉含泪对梁朝伟说：“你为什么不挡我的剑？为什么不挡？”，每看到此处，心中总不免无限感慨，人生得一知己足矣。锦涛兄心志高远，所以关怀总是宏大叙事，家国天下，而我胸无大志，习惯于关心每个人物的悲欢离合，情到悲处，感同深受。
　　《英雄》既开启了中国商业大片的序幕，也树立了中国历史文化融进电影艺术的里程碑。《英雄》里的艺术，不仅仅在于张曼玉、梁朝伟、李连杰、章子怡、陈道明的精彩演绎，也来自于谭盾的精彩绝伦的背景音乐配置，主题曲《为了苍生》（fortheworld）堪称经典。更有意境表现在赵国的书法、秦国的箭阵，戈壁的流沙，张曼玉与章子怡对战时舞起的漫天黄叶，还有无名与残剑凌波微步时弹起的一滴水珠……
　　第一次看《英雄》是在2003年高考之后，欣赏它的宏大场面，精湛功夫；本科看《英雄》，感慨它的儿女情长，配乐之美，以及三重猜测的剧情叠置。今天再一次看《英雄》，却生出几多奇怪的想法，对于剧情多了一些历史政治层面的思考？
　　1、残剑语飞雪：秦王为什么不能杀？
　　在今天看来，残剑、飞雪、长空、无名，都是政治上的异议人士。秦灭六国，飞雪乃赵国大将赵震之女，赵震死于秦赵之战，残剑、长空、无名对秦亦有杀亲之仇、亡国之恨。刺秦，成为阻挡秦灭六国，复仇雪恨的极具号召力和革命合法性的举措。共同的敌人，让残剑、飞雪、长空、无名走在了一起，奠定了皆为联盟的首要基础。然而，四个人刺秦的理由又有不同，飞雪、无名是杀亲之仇，长空是侠义之道，残剑则是亡国之恨之余的怒为红颜，不同的际遇与出身，很大程度上影响了他们的革命热情和刺秦的最终抉择。
　　飞雪与残剑代表了异议人士的两个典型派别：激进派和温和派。激进派决心坚定，誓死刺秦，以雪国仇家恨，单纯的以为只要刺死秦王，所有问题便会迎刃而解，天下即会太平，人民就会安康，甚或是激进派根本没有想过人民和天下，他们的目的就是要刺秦，目的单纯，至于刺秦之后则与我无关；而温和派，则念及天下苍生，寄希望于秦王，望其当政之后，善待百姓，温和派的反抗局限于，给当政者以警告和压力，以规训和柔化统治者的“暴力”。
　　“秦王为什么不能杀”，残剑给了无名写了两个字“天下”。残剑等曾有两次机会刺秦成功，却均告失败，第一次让飞雪与残剑“十年不语”，第二次四位侠士均命归黄泉。革命失败，命运也就是如此，无话可说。然而，残剑给的理由却足以引人深思，“七国连年混战，百姓受苦，唯有秦王才能停止战乱，一统天下；一个人的痛苦，与天下人比便不再是痛苦，赵国与秦国的仇恨，放在天下也不再是仇恨。”残剑深知，杀了秦王，状况不会更好，只会更糟；秦王不死，百姓苦，秦王死了，百姓更苦。
　　“停止战乱，一统天下”是《英雄》的核心观点，这包含了中国人对“秩序”的迫切要求，为了免受战乱，我们可以忍受暴君的统治，即使遭受亡国之恨。为了秩序，必须忍受秦王这样“必要的恶”，忍受一个“利维坦”，至于追求平等、自由，权利，则不再考虑范围。在现代看来，《英雄》更像一部政治宣传片，体现了现代中国人对开明君主制的无限想象……
　　2、秦王为什么最终还是“忍痛”射死了无名？
　　无名最终为了“天下”放弃了刺杀秦王，可是秦王最终还是下令射死了“无名”，最终选择了“厚葬”以弥补自己的良心的愧疚。以前以为，秦王杀死无名，是因为顾忌大秦律法与下属官员的压力，不杀无名，则有损大秦威严。此话当然在理，然而从统治的角度来看，无名是绝对不能让他安然无恙走出秦殿的。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。

第646章
　　（防dao，请明天再订阅吧。）
　　重新看了遍张艺谋导演剪辑版的《英雄》，才知道自己误解了这部片子太多，小时候看时只是觉得画面很好，今天再看才明白这部片子绝对是我看过最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。
　　影片确实对话不多，因为中国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。况且有画面的支撑，很多东西不用说，就能懂。
　　李连杰是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。
　　第一个是甄子丹。对决之地，无明显颜色，有琴瑟相伴，有雨，勇士之间有礼教，这些无不在暗示他们之间的知己之情。最后李连杰赢了，赢在快，赢在技精。
　　无色，技精，这是影片的第一层。
　　然后片子的核心开始，李连杰讲述如何杀死梁朝伟和张曼玉这段侠客。红色的赵国字馆，书法，中国文化的代表，里面说书法和剑意境想通，正如前面和甄子丹对决时说的琴瑟与剑法想通一样，中国的文化本身就是在意想通，万物归一，而这份想通靠悟。
　　红色在这里代表着欲，人的**，因为人的**，两人相残让李连杰有机可乘，最后逐一击破。
　　红色，人欲（占有欲，嫉妒心，报仇），影片的第二层。
　　秦王说你小看了我，于是他开始讲述他认为的这三个人情况。
　　影片开始用蓝色为主题，蓝色代表着理性（计谋），代表着情义。所以张曼玉和梁朝伟为了知己之情，为了国家之情，用自己的性命成就李连杰刺杀的计划。
　　蓝色，理性，情义，影片的第三层。
　　之后李连杰讲述了第三个故事，在书馆之中，梁朝伟组织张曼玉和李连杰刺秦，只是阻止失败，被张曼玉所伤。这里画面白色为主。白色，我认为有两重，一是平静，理性和**的平衡点，第二重是留白，无意义，为第下一层做铺垫。
　　白色，理智与**的最佳平衡点，中庸之道（不是中立平庸，那是理解错误了），影片的第四层。
　　在李连杰出发去秦的路上，梁朝伟拦住他，给写了两个字，天下。
　　他开始讲述自己的刺秦，自己为了天下，最后放弃了刺秦，因为他相信只有秦王可以结束战乱，一统天下。这里画面绿色为主，绿色，自然的颜色。中国人讲究天人合一，这里的绿色代表着顿悟与悟道。梁朝伟悟出了“道”，对天下的义，比国家的义大，比个人的得失大。
　　绿色，道，天下大义，这是影片的第五层。
　　最后梁朝伟让了张曼玉一剑，死在她剑下，最后两个人双双自尽，而这一让就是影片的第六层。
　　中国文化讲究的是层次，而这部片子做到了这一点，一层进一层，也讲究境界，一层是一个新的境界。最高是让，让国，让天下。其次是天下大义，但终究还是以暴制暴。然后是谋。最后是欲和技。这就是中国文化所传承的最高精神，所以史记以让国开始，我们都熟知孔融让梨的故事。《英雄》这部电影做到了这一层层的阐述和递进，张艺谋在拍这部片子的时候野心很大，愿望也很好，这部片子是中国自己的电影，因为除了中国人没人懂。张艺谋一定是希望这部片子可以开启一种属于中国自己电影的风格的时代。
　　当然影片的口碑不理想，大家都把他当成了画面大片来看，而没有看出里面的意境。书法和剑法的想通，舞剑时在水面上的招式正是书法的落笔方式。那些如画的风景，也是在帮助观众进入他所希望大家看懂的意境。
　　还有这不是一个刺秦的故事，张艺谋只是借助了这段耳熟能详的历史。所讲的是他自己对中国文化的理解和感悟，对天下道义的感悟。
　　太多的人懂技术，但是不懂美，懂美，但是不懂文化，所以豆瓣评分只有6.4。我认为至少9分。
　　记得本科时候打游戏之余，与室友锦涛一起，一遍遍看《英雄》，锦涛最喜欢陈道明的一句词：“六国算什么，寡人要率大秦的铁骑，打下一个大大的疆土”，每每在宿舍学道明兄的腔调，惟妙惟肖；而我最喜欢张曼玉含泪对梁朝伟说：“你为什么不挡我的剑？为什么不挡？”，每看到此处，心中总不免无限感慨，人生得一知己足矣。锦涛兄心志高远，所以关怀总是宏大叙事，家国天下，而我胸无大志，习惯于关心每个人物的悲欢离合，情到悲处，感同深受。
　　《英雄》既开启了中国商业大片的序幕，也树立了中国历史文化融进电影艺术的里程碑。《英雄》里的艺术，不仅仅在于张曼玉、梁朝伟、李连杰、章子怡、陈道明的精彩演绎，也来自于谭盾的精彩绝伦的背景音乐配置，主题曲《为了苍生》（fortheworld）堪称经典。更有意境表现在赵国的书法、秦国的箭阵，戈壁的流沙，张曼玉与章子怡对战时舞起的漫天黄叶，还有无名与残剑凌波微步时弹起的一滴水珠……
　　第一次看《英雄》是在2003年高考之后，欣赏它的宏大场面，精湛功夫；本科看《英雄》，感慨它的儿女情长，配乐之美，以及三重猜测的剧情叠置。今天再一次看《英雄》，却生出几多奇怪的想法，对于剧情多了一些历史政治层面的思考？
　　1、残剑语飞雪：秦王为什么不能杀？
　　在今天看来，残剑、飞雪、长空、无名，都是政治上的异议人士。秦灭六国，飞雪乃赵国大将赵震之女，赵震死于秦赵之战，残剑、长空、无名对秦亦有杀亲之仇、亡国之恨。刺秦，成为阻挡秦灭六国，复仇雪恨的极具号召力和革命合法性的举措。共同的敌人，让残剑、飞雪、长空、无名走在了一起，奠定了皆为联盟的首要基础。然而，四个人刺秦的理由又有不同，飞雪、无名是杀亲之仇，长空是侠义之道，残剑则是亡国之恨之余的怒为红颜，不同的际遇与出身，很大程度上影响了他们的革命热情和刺秦的最终抉择。
　　飞雪与残剑代表了异议人士的两个典型派别：激进派和温和派。激进派决心坚定，誓死刺秦，以雪国仇家恨，单纯的以为只要刺死秦王，所有问题便会迎刃而解，天下即会太平，人民就会安康，甚或是激进派根本没有想过人民和天下，他们的目的就是要刺秦，目的单纯，至于刺秦之后则与我无关；而温和派，则念及天下苍生，寄希望于秦王，望其当政之后，善待百姓，温和派的反抗局限于，给当政者以警告和压力，以规训和柔化统治者的“暴力”。
　　“秦王为什么不能杀”，残剑给了无名写了两个字“天下”。残剑等曾有两次机会刺秦成功，却均告失败，第一次让飞雪与残剑“十年不语”，第二次四位侠士均命归黄泉。革命失败，命运也就是如此，无话可说。然而，残剑给的理由却足以引人深思，“七国连年混战，百姓受苦，唯有秦王才能停止战乱，一统天下；一个人的痛苦，与天下人比便不再是痛苦，赵国与秦国的仇恨，放在天下也不再是仇恨。”残剑深知，杀了秦王，状况不会更好，只会更糟；秦王不死，百姓苦，秦王死了，百姓更苦。
　　“停止战乱，一统天下”是《英雄》的核心观点，这包含了中国人对“秩序”的迫切要求，为了免受战乱，我们可以忍受暴君的统治，即使遭受亡国之恨。为了秩序，必须忍受秦王这样“必要的恶”，忍受一个“利维坦”，至于追求平等、自由，权利，则不再考虑范围。在现代看来，《英雄》更像一部政治宣传片，体现了现代中国人对开明君主制的无限想象……
　　2、秦王为什么最终还是“忍痛”射死了无名？
　　无名最终为了“天下”放弃了刺杀秦王，可是秦王最终还是下令射死了“无名”，最终选择了“厚葬”以弥补自己的良心的愧疚。以前以为，秦王杀死无名，是因为顾忌大秦律法与下属官员的压力，不杀无名，则有损大秦威严。此话当然在理，然而从统治的角度来看，无名是绝对不能让他安然无恙走出秦殿的。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍一个“暴君”？为了天下，就能灭掉别人的国家吗？谁赋予了你以暴力来统一天下的权利呢？
　　残剑的“天下观”与飞雪的“天下观”有天壤之别。“你只知道天下？”，一句话道出了飞雪的极大地疑惑与不解。在历史的大潮中，普通个体的悲欢离合，爱恨情仇，到底有无存在的意义。个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下?
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。

第647章
　　请明天订阅，防dao章节。
　　重新看了遍张艺，本想谋导演剪辑版的《英雄》，才知道自己误解了这部片子太多，小时候看时只是觉得画面很好，今天再看才明白这部片子绝对是我看过最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。
　　影片确实对话不多，因为中国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。况且有画面的支撑，很多东西不用说，就能懂。
　　李连杰是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。
　　第一个是甄子丹。对决之地，无明显颜色，有琴瑟相伴，有雨，勇士之间有礼教，这些无不在暗示他们之间的知己之情。最后李连杰赢了，赢在快，赢在技精。
　　无色，技精，这是影片的第一层。
　　然后片子的核心开始，李连杰讲述如何杀死梁朝伟和张曼玉这段侠客。红色的赵国字馆，书法，中国文化的代表，里面说书法和剑意境想通，正如前面和甄子丹对决时说的琴瑟与剑法想通一样，中国的文化本身就是在意想通，万物归一，而这份想通靠悟。
　　红色在这里代表着欲，人的**，因为人的**，两人相残让李连杰有机可乘，最后逐一击破。
　　红色，人欲，影片的第二层。
　　秦王说你小看了我，于是他开始讲述他认为的这三个人情况。
　　影片开始用蓝色为主题，蓝色代表着理性，代表着情义。所以张曼玉和梁朝伟为了知己之情，为了国家之情，用自己的性命成就李连杰刺杀的计划。
　　蓝色，理性，情义，影片的第三层。
　　之后李连杰讲述了第三个故事，在书馆之中，梁朝伟组织张曼玉和李连杰刺秦，只是阻止失败，被张曼玉所伤。这里画面白色为主。白色，我认为有两重，一是平静，理性和**的平衡点，第二重是留白，无意义，为第下一层做铺垫。
　　白色，理智与**的最佳平衡点，中庸之道，影片的第四层。
　　在李连杰出发去秦的路上，梁朝伟拦住他，给写了两个字，天下。
　　他开始讲述自己的刺秦，自己为了天下，最后放弃了刺秦，因为他相信只有秦王可以结束战乱，一统天下。这里画面绿色为主，绿色，自然的颜色。中国人讲究天人合一，这里的绿色代表着顿悟与悟道。梁朝伟悟出了“道”，对天下的义，比国家的义大，比个人的得失大。
　　绿色，道，天下大义，这是影片的第五层。
　　最后梁朝伟让了张曼玉一剑，死在她剑下，最后两个人双双自尽，而这一让就是影片的第六层。
　　中国文化讲究的是层次，而这部片子做到了这一点，一层进一层，也讲究境界，一层是一个新的境界。最高是让，让国，让天下。其次是天下大义，但终究还是以暴制暴。然后是谋。最后是欲和技。这就是中国文化所传承的最高精神，所以史记以让国开始，我们都熟知孔融让梨的故事。《英雄》这部电影做到了这一层层的阐述和递进，张艺谋在拍这部片子的时候野心很大，愿望也很好，这部片子是中国自己的电影，因为除了中国人没人懂。张艺谋一定是希望这部片子可以开启一种属于中国自己电影的风格的时代。
　　当然影片的口碑不理想，大家都把他当成了画面大片来看，而没有看出里面的意境。书法和剑法的想通，舞剑时在水面上的招式正是书法的落笔方式。那些如画的风景，也是在帮助观众进入他所希望大家看懂的意境。
　　还有这不是一个刺秦的故事，张艺谋只是借助了这段耳熟能详的历史。所讲的是他自己对中国文化的理解和感悟，对天下道义的感悟。
　　太多的人懂技术，但是不懂美，懂美，但是不懂文化，所以豆瓣评分只有6.4。我认为至少9分。
　　记得本科时候打游戏之余，与室友锦涛一起，一遍遍看《英雄》，锦涛最喜欢陈道明的一句词：“六国算什么，寡人要率大秦的铁骑，打下一个大大的疆土”，每每在宿舍学道明兄的腔调，惟妙惟肖；而我最喜欢张曼玉含泪对梁朝伟说：“你为什么不挡我的剑？为什么不挡？”，每看到此处，心中总不免无限感慨，人生得一知己足矣。锦涛兄心志高远，所以关怀总是宏大叙事，家国天下，而我胸无大志，习惯于关心每个人物的悲欢离合，情到悲处，感同深受。
　　《英雄》既开启了中国商业大片的序幕，也树立了中国历史文化融进电影艺术的里程碑。《英雄》里的艺术，不仅仅在于张曼玉、梁朝伟、李连杰、章子怡、陈道明的精彩演绎，也来自于谭盾的精彩绝伦的背景音乐配置，主题曲《为了苍生》堪称经典。更有意境表现在赵国的书法、秦国的箭阵，戈壁的流沙，张曼玉与章子怡对战时舞起的漫天黄叶，还有无名与残剑凌波微步时弹起的一滴水珠……
　　第一次看《英雄》是在2003年高考之后，欣赏它的宏大场面，精湛功夫；本科看《英雄》，感慨它的儿女情长，配乐之美，以及三重猜测的剧情叠置。今天再一次看《英雄》，却生出几多奇怪的想法，对于剧情多了一些历史政治层面的思考？
　　1、残剑语飞雪：秦王为什么不能杀？
　　在今天看来，残剑、飞雪、长空、无名，都是政治上的异议人士。秦灭六国，飞雪乃赵国大将赵震之女，赵震死于秦赵之战，残剑、长空、无名对秦亦有杀亲之仇、亡国之恨。刺秦，成为阻挡秦灭六国，复仇雪恨的极具号召力和革命合法性的举措。共同的敌人，让残剑、飞雪、长空、无名走在了一起，奠定了皆为联盟的首要基础。然而，四个人刺秦的理由又有不同，飞雪、无名是杀亲之仇，长空是侠义之道，残剑则是亡国之恨之余的怒为红颜，不同的际遇与出身，很大程度上影响了他们的革命热情和刺秦的最终抉择。
　　飞雪与残剑代表了异议人士的两个典型派别：激进派和温和派。激进派决心坚定，誓死刺秦，以雪国仇家恨，单纯的以为只要刺死秦王，所有问题便会迎刃而解，天下即会太平，人民就会安康，甚或是激进派根本没有想过人民和天下，他们的目的就是要刺秦，目的单纯，至于刺秦之后则与我无关；而温和派，则念及天下苍生，寄希望于秦王，望其当政之后，善待百姓，温和派的反抗局限于，给当政者以警告和压力，以规训和柔化统治者的“暴力”。
　　“秦王为什么不能杀”，残剑给了无名写了两个字“天下”。残剑等曾有两次机会刺秦成功，却均告失败，第一次让飞雪与残剑“十年不语”，第二次四位侠士均命归黄泉。革命失败，命运也就是如此，无话可说。然而，残剑给的理由却足以引人深思，“七国连年混战，百姓受苦，唯有秦王才能停止战乱，一统天下；一个人的痛苦，与天下人比便不再是痛苦，赵国与秦国的仇恨，放在天下也不再是仇恨。”残剑深知，杀了秦王，状况不会更好，只会更糟；秦王不死，百姓苦，秦王死了，百姓更苦。
　　“停止战乱，一统天下”是《英雄》的核心观点，这包含了中国人对“秩序”的迫切要求，为了免受战乱，我们可以忍受暴君的统治，即使遭受亡国之恨。为了秩序，必须忍受秦王这样“必要的恶”，忍受一个“利维坦”，至于追求平等、自由，权利，则不再考虑范围。在现代看来，《英雄》更像一部政治宣传片，体现了现代中国人对开明君主制的无限想象……
　　2、秦王为什么最终还是“忍痛”射死了无名？
　　无名最终为了“天下”放弃了刺杀秦王，可是秦王最终还是下令射死了“无名”，最终选择了“厚葬”以弥补自己的良心的愧疚。以前以为，秦王杀死无名，是因为顾忌大秦律法与下属官员的压力，不杀无名，则有损大秦威严。此话当然在理，然而从统治的角度来看，无名是绝对不能让他安然无恙走出秦殿的。
　　现代政治的核心要素，在于将“弥散的暴力”国家化，国家要垄断暴力的使用。像无名这样的武装分子，即使不直接威胁统治，但也代表了一种异己的政治力量存在，对政治当局是一种潜在的威胁，必须杀之而心病除。中国政治对于“异己”往往采取零容忍的政策，不是你死就是我亡，不能从思想上同化你，就必须从**上消灭你。
　　所以，即使心存“惜士之情”，念及“不杀之恩”，秦王还是下令杀死了“无名”。无名的死，在中国政治革命历史中，极为正常，正验证了“不成功，则成仁”的至理名言。如果残剑、飞雪不死，也许还是难逃被通缉的命运。长空弃武，表面上说是为了纪念死去的朋友，实质应为国家不能容忍“暴力的弥散”。
　　3、残剑为什么必须死于飞雪手下
　　革命失败了，飞雪向残剑兴师问罪。在飞雪看来，残剑不但自己行为上背叛革命，而且从思想上瓦解了革命同盟战线，以“天下”之名误导无名，从而贻误革命。激进派把革命的失败必然归结为温和派的“妥协”与“叛变”。温和派和激进派也曾经心心相印，情真意切，可是基于对大势的判断的天壤之异，也免不了形同陌路，由爱生恨。
　　温和派却始终希望激进派能够明白自己的一片苦心，可是中国人恨叛徒比敌人更多，祈求理解，难度之大，堪比登天。然而，温和派从心理上不属于统治者，他们与激进派的有着血缘之亲，家仇国恨，心心相系。一个人不怕天下人不了解自己，不怕天下人辱骂自己，怕就怕自己爱的人，误解自己，形同陌路，视如仇人。
　　“你如何才信？”，这是残剑最想向飞雪解答的。残剑的死，仅仅是为了让飞雪意识到自己的无辜，悲情的死去才能换来从前的信任，也只有死，飞雪才能懂自己。苟活着，就证明有自己的利益，死了，就代表着不贪图任何东西，死了，一切都不言自明。让另一个人明白自己，比登天难。中国有句话，所谓“不死，不足以平民愤”。为了平了飞雪的那份恨，残剑必须死，并且必须要死在飞雪剑下。中国还有句话叫“好死不如赖活着”，中国人向来没有对“死亡”意义的思考，杀身取义是逼不得已而为之，活着比什么都好。可见，残剑从心中深刻的明白，飞雪心中的那份恨，恨太深，也只能由鲜血来洗刷了。死，是一种解释。残剑说，“这样你就信了”。
　　4、飞雪为什么骂残剑：“你只知道天下”？
　　按照中国历史的书写方式，个体在历史的长河中是不值一提，是一朵浪花，亦或是一滴水珠。“天下”在飞雪看来是个虚无的概念，什么是天下呢？天下难道不是每一个个体组成的吗？个体的仇恨难道不应该伸张吗？对于赵国而言，赵国就是她的“天下”，她的父亲就是她的“天下”。
　　以“天下”的名义，牺牲了多少苍生百姓。连年战争，生灵涂炭。退一步说，为什么为了“天下”就要牺牲自己的利益诉求？为了“天下”为什么就能容忍
　　重新看了遍张艺谋导演剪辑版的《英雄》，才知道自己误解了这部片子太多，小时候看时只是觉得画面很好，今天再看才明白这部片子绝对是我看过最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。
　　影片确实对话不多，因为中国文化讲究的是悟，是多说无益，是懂。况且有画面的支撑，很多东西不用说，就能懂。
　　李连杰是刺客，面见秦王，因为他杀了秦王最担心的三个刺客。他给秦王讲他如何杀死这三个刺客的故事。
　　第一个是甄子丹。对决之地，无明显颜色，有琴瑟相伴，有雨，勇士之间有礼教，这些无不在暗示他们之间的知己之情。最后李连杰赢了，赢在快，赢在技精。
　　无色，技精，这是影片的第一层。
　　然后片子的核心开始，李连杰讲述如何杀死梁朝伟和张曼玉这段侠客。红色的赵国字馆，书法，中国文化的代表，里面说书法和剑意境想通，正如前面和甄子丹对决时说的琴瑟与剑法想通一样，中国的文化本身就是在意想通，万物归一，而这份想通靠悟。
　　红色在这里代表着欲，人的**，因为人的**，两人相残让李连杰有机可乘，最后逐一击破。
　　红色，人欲，影片的第二层。
　　秦王说你小看了我，于是他开始讲述他认为的这三个人情况。
　　影片开始用蓝色为主题，蓝色代表着理性，代表着情义。所以张曼玉和梁朝伟为了知己之情，为了国家之情，用自己的性命成就李连杰刺杀的计划。
　　蓝色，理性，情义，影片的第三层。
　　之后李连杰讲述了第三个故事，在书馆之中，梁朝伟组织张曼玉和李连杰刺秦，只是阻止失败，被张曼玉所伤。这里画面白色为主。白色，我认为有两重，一是平静，理性和**的平衡点，第二重是留白，无意义，为第下一层做铺垫。
　　白色，理智与**的最佳平衡点，中庸之道，影片的第四层。
　　在李连杰出发去秦的路上，梁朝伟拦住他，给写了两个字，天下。
　　他开始讲述自己的刺秦，自己为了天下，最后放弃了刺秦，因为他相信只有秦王可以结束战乱，一统天下。这里画面绿色为主，绿色，自然的颜色。中国人讲究天人合一，这里的绿色代表着顿悟与悟道。梁朝伟悟出了“道”，对天下的义，比国家的义大，比个人的得失大。
　　绿色，道，天下大义，这是影片的第五层。
　　最后梁朝伟让了张曼玉一剑，死在她剑下，最后两个人双双自尽，而这一让就是影片的第六层。
　　中国文化讲究的是层次，而这部片子做到了这一点，一层进一层，也讲究境界，一层是一个新的境界。最高是让，让国，让天下。其次是天下大义，但终究还是以暴制暴。然后是谋。最后是欲和技。这就是中国文化所传承的最高精神，所以史记以让国开始，我们都熟知孔融让梨的故事。《英雄》这部电影做到了这一层层的阐述和递进，张艺谋在拍这部片子的时候野心很大，愿望也很好，这部片子是中国自己的电影，因为除了中国人没人懂。张艺谋一定是希望这部片子可以开启一种属于中国自己电影的风格的时代。
　　当然影片的口碑不理想，大家都把他当成了画面大片来看，而没有看出里面的意境。书法和剑法的想通，舞剑时在水面上的招式正是书法的落笔方式。那些如画的风景，也是在帮助观众进入他所希望大家看懂的意境。
　　还有这不是一个刺秦的故事，张艺谋只是借助了这段耳熟能详的历史。所讲的是他自己对中国文化的理解和感悟，对天下道义的感悟。
　　太多的人懂技术，但是不懂美，懂美，但是不懂文化，所以豆瓣评分只有6.4。我认为至少9分。
　　记得本科时候打游戏之余，与室友锦涛一起，一遍遍看《英雄》，锦涛最喜欢陈道明的一句词：“六国算什么，寡人要率大秦的铁骑，打下一个大大的疆土”，每每在宿舍学道明兄的腔调，惟妙惟肖；而我最喜欢张曼玉含泪对梁朝伟说：“你为什么不挡我的剑？为什么不挡？”，每看到此处，心中总不免无限感慨，人生得一知己足矣。锦涛兄心志高远，所以关怀总是宏大叙事，家国天下，而我胸无大志，习惯于关心每个人物的悲欢离合，情到悲处，感同深受。
　　《英雄》既开启了中国商业大片的序幕，也树立了中国历史文化融进电影艺术的里程碑。《英雄》里的艺术，不仅仅在于张曼玉、梁朝伟、李连杰、章子怡、陈道明的精彩演绎，也来自于谭盾的精彩绝伦的背景音乐配置，主题曲《为了苍生》堪称经典。更有意境表现在赵国的书法、秦国的箭阵，戈壁的流沙，张曼玉与章子怡对战时舞起的漫天黄叶，还有无名与残剑凌波微步时弹起的一滴水珠……
　　第一次看《英雄》是在2003年高考之后，欣赏它的宏大场面，精湛功夫；本科看《英雄》，感慨它的儿女情长，配乐之美，以及三重猜测的剧情叠置。今天再一次看《英雄》，却生出几多奇怪的想法，对于剧情多了一些历史政治层面的思考？
　　1、残剑语飞雪：秦王为什么不能杀？
　　在今天看来，残剑、飞雪、长空、无名，都是政治上的异议人士。秦灭六国，飞雪乃赵国大将赵震之女，赵震死于秦赵之战，残剑、长空、无名对秦亦有杀亲之仇、亡国之恨。刺秦，成为阻挡秦灭六国，复仇雪恨的极具号召力和革命合法性的举措。共同的敌人，让残剑、飞雪、长空、无名走在了一起，奠定了皆为联盟的首要基础。然而，四个人刺秦的理由又有不同，飞雪、无名是杀亲之仇，长空是侠义之道，残剑则是亡国之恨之余的怒为红颜，不同的际遇与出身，很大程度上影响了他们的革命热情和刺秦的最终抉择。
　　飞雪与残剑代表了异议人士的两个典型派别：激进派和温和派。激进派决心坚定，誓死刺秦，以雪国仇家恨，单纯的以为只要刺死秦王，所有问题便会迎刃而解，天下即会太平，人民就会安康，甚或是激进派根本没有想过人民和天下，他们的目的就是要刺秦，目的单纯，至于刺秦之后则与我无关

第648章
　　防哈盗，晚上修正。
　　当叛逆遭遇独裁：父权笼罩下少女的孤独与成长
　　一、片名
　　《狗十三》片名就简练生动的将两个主人公摆在观众面前：狗，和十三岁的女孩。这就是一个简单的故事。初读“狗十三”这几个字，那种放浪不羁和愤世嫉俗的意味便在唇齿间氤氲不散，颇有些骂街的意思。为什么有这个意思呢？因为中国的语言博大精深。片名的英文翻译为“EinsteinandEinstein”，如果直译成“DogandThirteen”，那么片名里那股狠劲儿便藏而不露了。于是干脆译成“爱因斯坦和爱因斯坦”，表面看起来是前后两条来到李玩儿家的宠物狗，实则也暗喻李玩如狗一样任人冷落、玩弄、抛弃的命运。面对一个单亲家庭的青春期少女最叛逆懵懂、孤独痛苦的成长蜕变，在她没有能力洞察社会那些明里暗里的道理、也不愿向世俗之道和成人世界妥协的时刻，是爱因斯坦带给她亲人般的温暖和陪伴，而她身边所谓的亲人只是以一种粗暴的方式要求她，迫切的将她打造成一个合适在这个社会生存的形状。不可否认，那是爱，只不过爱得太迫切，太急于求成，毫无顾忌的将少女珍贵的自尊和细密的心思践踏和辜负。
　　二：符号
　　1、牛奶
　　影片开场不久就出现李玩上学前，奶奶强迫她喝牛奶的情节。李玩搪塞不过，匆忙喝几口便吐出来，小爱因斯坦赶紧上前舔干净地上的牛奶，继而李玩将一碗牛奶都喂给爱因斯坦。这是在影片的开端部分，看似着重塑造李玩与爱因斯坦日益增进的感情，实则暗示奶奶并不关注李玩的生活习惯。影片开头便交代过李玩同父异母弟弟的降生，也特意告诉观众，“李玩”这名字是“随便起的”，而弟弟的名字“昭昭”不能随便。
　　第二次出现牛奶，是在李玩和爸爸的饭局上。爸爸答应她去天文馆作为考试优秀的奖励，但却因为“提前约好”的饭局而与女儿爽约。爸爸带着女儿出席酒场，在被询问“有事儿啊”时，爸爸冲口而出的那几句话无疑深刻的刺伤了李玩。“跟您吃饭就是这辈子最大的事儿”，“人的事儿还没搞明白呢还去管天上”，这在成人看起来曲意逢迎的客套话在一个未谙世事的少女心中一定被误解为父亲对她和她理想的轻蔑和不屑。而这时，父亲并没有意识到他的话对女儿的刺激，而是执意让女儿给主人敬酒，酒杯中是李玩从小喝了就吐的牛奶。此情此景，牛奶的出现无声的将一个忽略女儿成长的父亲形象刻画的淋漓尽致。他或许能够给女儿买狗、买旱冰鞋，或许能够坐在女儿对面谈人生谈理想，但在女儿十三年的成长岁月中，他是缺席的。
　　第三次出现牛奶，是在第二个爱因斯坦被送走后，李玩遍寻不着，便找到姐姐的男朋友，也是后来喜欢上她的男孩子胡吃海喝。男孩递给李玩一杯牛奶，她愣了一下，继而仰起脖子一饮而尽。下一个镜头便是李玩在卫生间呕吐，男孩子站在身后关切的拍着她的背。当然，刚与李玩相识不久的男孩肯定不知道她不喝牛奶的习惯，他只是把他认为的关爱强加给他，而这，李玩并不需要。就像接下来男孩慢慢靠近李玩的嘴唇但被拒绝，他因为李玩“需要安慰”，其实李玩只是需要了解。
　　最后一次牛奶的出现是在片尾。当属于李玩的这段风波过去，生活看似回归平静之时，镜头转向李玩的弟弟昭昭，开始记录他溜冰的训练。而训练的开始就是一人必须喝一杯牛奶。巧的是，昭昭也不能喝牛奶。接下来便是一组昭昭溜冰训练的记录。他不断的摔倒，不断的重复自己不想再练，可教练依旧执着的强迫他站起来。这时给在旁边旁观的李玩一个反打，让人不难想起在影片开始，李玩与父亲关于报物理还是英语补习班的争执。或许导演想告诉我们，一代又一代，我们就是这样被父辈的思想绑架着长大，总有那么一段孤独的岁月，没有人能够听懂我们内心的声音。
　　2、爱因斯坦
　　爱因斯坦是爸爸为了讨好李玩而送给她的礼物。影片中，爱因斯坦与李玩的关系从起初的排斥，到接受、喜爱，直到狗走失后李玩因狗而与家人的矛盾冲突，再到被迫接受新爱因斯坦，最后新爱因斯坦再次走失，李玩的感情随着爱因斯坦两起两落，也通过这条叙事线索细腻的诉说着李玩从单纯的女孩成长为社会动物的过程。
　　对于片头爱因斯坦的到来，起初李玩是排斥它的，作为被父母忽略的女孩子，李玩一个人孤独生活在爷爷奶奶家，与他们间的代沟导致李玩的少女心思无法向外人宣泄，叛逆乖讹，方枘圆凿，碰巧这时，有个陪伴她，甚至依赖她的玩伴出现，李玩细密的心思逐渐被这个弱小的生命打动，接受了爱因斯坦，并很快将它当做自己的闺中蜜友，同吃同睡。这一阶段，李玩寻求动物作为陪伴，是影片第一次展现李玩的孤独。
　　当爱因斯坦走失后，一直被压抑的李玩突然爆发，悻然陷入与全家人的对立关系。豆瓣网友说，她从李玩身上，“看到的正是那个年纪，除了宠物，宇宙，幼稚的原则，一无所有的弱小自己。”在一个女孩十几岁的年纪里，丢失一条陪伴自己，形同家人的宠物狗，是天大的事情。由于李玩不顾一切的找寻爱因斯坦，爷爷受伤，奶奶走失，连家人买另一只“爱因斯坦”来哄骗她也无济于事。李玩以为自己依然拥有小孩子的特权，无理取闹的沉浸在自己寻狗的世界中，无视爷爷奶奶受到的伤害，也无意与家人妥协。李玩对“父权“的挑战结束在突如其来的暴力中。爸爸一改往日的慈眉顺目，面目狰狞的摁碎李玩手里的酒瓶，嘴上的训斥怒骂和手上的拖拽扭打没有一丝一毫留情。接着却又因为自己的暴躁和鲁莽伤害了女儿，硬要女儿接受自己的歉意，将她抱在腿上和颜悦色的安慰着。像极了一头野兽在发怒过后舔着自己身上被误伤的伤口，满是抱歉和遗憾。一动一静两场戏作为片中的重场戏，是迫使李玩态度转变的关键点。正是父亲既暴力又和蔼的一番教育，让李玩迫不得已的接受父亲和一切成年长辈所遵循的所谓“规则”。父爱的沉重和强势跃然荧屏，在这种力量的笼罩下，李玩只能妥协，放弃找寻爱因斯坦，也藏起自己棱角和执拗。伤害与被伤害的交替过程，暂时平衡了李玩与家庭之间的矛盾对立。这可以看做是李玩成长之前的最后放肆，也是对这个家庭长久以来的忽略和冷漠的最后报复。
　　此后，李玩不敢再排斥新爱因斯坦，只能无视它家中的存在，以此和平共处。接着，电影开始将镜头对准李玩同父异母的弟弟。由于弟弟是独生子，又是男孩，父母以及爷爷奶奶对他的悉心呵护和谦让使得弟弟身上存在着很多坏毛病。当弟弟拿着晾衣杆打遍了家人而未遭到责怪时，他开始向新爱因斯坦挑战，而家人纵容的在一旁看热闹，却不予制止。新爱因斯坦与这些看热闹的家人分立两派，谁也不敢再上前一步先动手，生怕对方伤害到自己。这时，李玩伸出手，轻声唤着“不怕，爱因斯坦”时，它竟然安静下来，安分顺从的俯卧在李玩脚下。这是李玩第一次唤它“爱因斯坦”这个名字，她终于从情感上接受了新爱因斯坦，也预示着她终于明白，自己在家中原来像这只狗一样，与全家人僵持的对立着，只是这个家庭的附属而非中心，她不能有飞扬跋扈、蛮横无理的张扬姿态，只能小心翼翼、卑微、顺从的苟活。
　　终于，当新爱因斯坦伤害了弟弟时，家人还是丝毫不顾及李玩的感受，将它送进后妈口中的“狗肉火锅店”。后来我们却知道，尽管它是被爸爸怜悯，送进了流浪狗收容所而逃脱了成为盘中餐的命运，但却因为绝食而死去。同时，我们不难看出作者的隐喻：狗尚能如此忠于自己的主人，而人在社会中生活，有时却无法执着于自己的原则和立场，甚至无法控制和决定自己的命运。你得趴得比狗更低，舌头伸得比狗更长。
　　三、总结
　　成人世界是什么？是对所有人都满怀敌意，却还有拼命讨好的残酷？还是那句你问我，我问她的英语单词：hypocrisy（伪善）。对于李玩来说，是那一筷子夹起，一口吞下的狗肉，是看到所有亲人围着弟弟庆祝生日时挤出的笑脸，是面对老爱因斯坦的新主人时那声“抱歉”，是听到新爱因斯坦死去消息时那声“谢谢”。
　　“没人注意到我们在什么时候忽然就长大了，一切好像自然地发生了，但那一天的到来其实是很残酷的。我想让大家回头看看这一天。”曹保平对媒体说。“尽管表层叙事的动力不同，但底下的东西是一样的，是内省的复杂，故事里那种我喜欢的张力一直都在，这是特别触动我的地方。”
　　狗是引题，十三是成长，狗十三是伪善的成人世界。这是属于一个时代的残酷青春，其中的亲切感和孤独感似曾相识。我们每个人都经历过那样一段无人理解，却还要被迫接受所有大人世界的规则的日子。他们对自由和理想，对爱和希望的向往都会因成长而统统被岁月打磨成粗粝的沙。
　　苏牧老师上课时经常说：“真正好的小说，应该是没有衣服的。应该穿过皮肤、让血液都感受到温度。真正好的电影也是一样，不仅要到皮肤和肉，还要割到骨头，要刮得骨头嘎嘎响。”我想，所有经历过成长的我们，都一定被这部电影刮疼了。跟狗本身无关，只是影片中的妥协与较量、希望与失望所描述出的生活的粗粝质感，能让每个人回想起她的青春故事。
　　版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。
　　作者：凌睿（来自豆瓣）
　　来源：https:movie.douban.comreview9195461
　　《狗十三》中，我们也能感受到张雪迎和郭靖霖优异的演技。
　　电影讲述了李玩得狗、失狗、再得狗、再失狗的故事，最后又与爱因斯坦重逢。
　　但她没有和爱因斯坦相认，因为她觉得与其让它跟着自己受苦，不如跟着一个可以好好对它的主人。
　　透过电影，我们能看到全家人男尊女卑的刻板思想。
　　全家人对李玩太苛刻，却对弟弟过于溺爱，仿佛像《三体》那样打了思想钢印，思想已经根深蒂固，认为天生就该重男轻女，从来意识不到自己有什么问题。
　　李玩的名字是胡乱取的，弟弟的名字是认真取的，因为爷爷说“男孩的名字不能太随便了”。
　　李玩推倒了爷爷，遭到了爸爸的暴打；弟弟打了奶奶，爸爸却反过来去哄弟弟。
　　李玩说弟弟应该给奶奶道歉，却遭到爸爸的责骂。
　　李玩都十多岁了，奶奶和爸爸还不知道她不喝牛奶。
　　爸爸和继母不帮助李玩找爱因斯坦，继母找了新狗来敷衍李玩，爸爸还强迫她承认新狗就是爱因斯坦，还对她拳打脚踢。
　　是继母买来了新狗，也是继母叫爸爸把新狗卖了。在她眼中，狗就是畜生，甚至连畜生都不如，可以买来哄孩子，利用完了就可以扔了。
　　爸爸承诺带李玩去看展览却没有兑现、不顾李玩的反对把新狗送去流浪狗收容所……他做了这些丝毫不感到愧疚，反而把错误全部归结给李玩。
　　爸爸一会儿说“你还小，长大了就懂了”，一会儿又说“你长大了，该懂事了”，反正在爸爸眼里，李玩永远都是错的，和年龄无关。

第649章
　　（大家懂的，请明天订阅。）
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯·洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯·洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字——《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团专制阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯·洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯·洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字——《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团专制阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”

第650章
　　先不要定，明天在订阅
　　小时代这个作品对于我的人生有重大意义——它把我扶上了正轨。我就是从郭敬明这部作品里幡然醒悟，抛弃了看郭敬明作品的黑历史大踏步向着充满希望的前方走去的。
　　我相信大部分人的成长可分两个阶段：
　　1、喜欢郭敬明，买着最小说，喊着小四小四的阶段
　　2、再也不想提起经历过第一个阶段的自己的阶段
　　我再也不愿意提起那个喜欢过郭敬明追过他的连载买过他的账的自己，就像郭敬明再也不愿意提起以前那个不出名，不起眼，初来乍到上海一切都陌生都格格不入的自己一样。都是再也不愿意提起的黑历史，说多了都是泪——我这么比喻下来，恐怕是郭敬明的粉丝也能理解我的心情了
　　郭敬明让我看到了作家到商人的完美转型——没见过一部电影宣传得这么到位的，你躲着它走，它都能蹦跶到你眼皮子底下，服了。但事实证明，宣传得越捧上了天，往往是越名副其实的烂片。
　　为了宣传电影，郭敬明的确是费尽心思。不过他真挺聪明，每个心思都用到了点儿上。
　　当年韩寒对郭敬明那么多评价，郭敬明理也没理过。韩寒和郭敬明之间关系一直被大家拿来玩笑，郭敬明也未理睬。你说是郭敬明心宽？扯淡。他要是心宽，如今随便揪了个韩寒乐队亭林镇工作室来回复？一个“萌日韩”梗让多少路人转了粉，黑转了路人？
　　不是心宽，时候未到罢了，有利可图的时候未到罢了。
　　我算明白了，别再说郭敬明抄袭了，别逗了，好歹是跟写作沾边的才能说抄袭，郭敬明已经不是作家了，是彻彻底底的商人。你能说商人抄袭吗？
　　郭敬明聪明，这不得不服。认准了时机，挑对了对象，回对了话，不用费尽心思炒作，一句日韩人就能在微博热门话题榜上呆好几天。不比那些什么裸替，床戏，分手，闹不和的戏法高明多了？这就是彻彻底底的商人，一分一毫每走一步，为的都是钱，无利可图的无聊骂战，入不了人家的眼。
　　从小时代这部作品本身就能看出来。各种名牌，你没听过的，价格不上几十万的，人都不带写的。夸着上海讽刺着北京，我没见过哪个人这么公然的开地图炮还受万人追捧的——可问题是他本人是个四川人。
　　看到微博上好多人叫嚣着：我虽然不待见郭敬明，但是小时代是陪我走过五年的我的青春，所以小时代上了一定要去看！
　　狗屁，你青春这样？
　　你青春背LV、Prada、Longchamp、Kenzo的包去上学？你青春穿着Chanel、Gucci的衣服出去玩儿？你青春用得起Dior，香奈儿的香水？你青春那么牛逼，你还用得着看这个片子回忆青春？
　　郭敬明把自己YY成花样患病少年作家周崇光，你们难道就要把自己YY成随便一个项链手表的价格就够你一家子生活费的顾里？
　　我其实很不明白，一个半吊子靠着抄袭红起来到现在已经抄无可抄江郎才尽的作家写的杰克苏的故事怎么就让一大帮人觉得那是自个儿青春了？
　　小时代对于我来说，不过就是为我在玩儿《疯狂猜图》的时候提供一点经验值罢了——里面很多名牌的拼写多亏了当年我年少无知时候看了几眼小时代。
　　不知有没有人看过当年他同步更新的小说《爵迹》，抄不抄袭这个话题我就不谈了，呵呵一笑大家都懂的。我同学买回家看了两眼就扔一边再也不看了——把一个奇幻世界里的世界观建造的基础立于名词解释之上估计也只有他干得出来了。
　　可能你们不太能理解我刚才那句话的意思，这么说吧，各位写文的不写文的，只要你能写出一篇奇幻架空文，并且很好的叙述出架空的背景，你就赢了郭敬明。因为他只会像字典一样名词解释。
　　哦好了，扯远了，我们继续来说小时代。
　　唉，其实说到这里我觉得已经没什么可说的了，再有想说的也懒得说了。
　　总之，小时代上映我很高兴，我终于能在豆瓣上给它标一星了。
　　在吐槽电影前，我先跟你说一个当年看书时的遗憾。因为我发现，书与电影失意的地方，竟如此雷同和相似。
　　《小时代》的书看到一半，你几乎可以从情节发展上看到郭敬明的有心无力。在我认为，一部小说最忌讳的就是在情节发展中角色大换血。但《小时代》的三本小说立意太过宏大，根本填不了这个坑。铺垫已久原本在读者眼中最少是第二男主的简溪，因为一次莫名其妙的出轨几乎在后期告别了整部小说。后起之秀崇光和宫洺迅速替换掉了简溪的位置，前期读者对于这个角色产生的感情被肆意抛弃了，就好像《还珠格格3》开播前观众才发现，赵薇被换成了黄奕，怎么看怎么不对。郭敬明那个时期太忙了，他要做老板、签新人，又还要做杂志、还要写书，根本分身乏术。“简溪”，如同他之前小说中任何一个穿白衬衫稚嫩少年的角色，几乎已经没有任何引爆点，无法挖出更多东西，也无法融入这个按照作者眼中注定要走向“暗黑”的故事。
　　青春时代离他已经太远，“简溪”这个角色写不下去了。于是他被替换掉了，替身是郭敬明本身，他将自己分析成双体——一个“崇光”（崇敬光明），是任性的作家；一个“宫洺”，是冷酷的商人。这其实很可惜，因为我很喜欢”简溪“这个角色。这个无所谓的”遗弃“，被延续到了电影中。尽管在电影中，“简溪”和“崇光”的角色都几乎没有任何存在感，但在选角以及特写镜头上，郭敬明的新宠“陈学冬”充分得到优待，他歪着嘴的笑，像是对郭敬明本身的嘲讽——就是这个人，创造了“简溪”这个阳光青春的大男孩，又因为认为他一文不值将其抛弃。如将亲身儿弃到垃圾桶的父母一样狠心，这就是《小时代》后期的郭敬明。他以玩弄读者的情绪为乐，不再“尊重”自己创造的角色，肆意安排角色的狗血经历和生死。这一点，在改编的电影中得到充分体现，当你看完整部电影的时候，你会发现整部电影的人设几乎没有任何逻辑可循。前一秒冷酷不染凡尘的宫洺，下一秒可以跟Kitty在圣诞夜约会，再下一秒竟然可以为了一个“无名小卒”南湘在“殿堂级”的发布会跨刀出言相助。
　　当然，宫洺的人设比起其他人设的无力感来，简直是小巫见大巫。
　　也就一张A4纸也可以不审稿交给宫洺、已经刷完卡买天价杯才被告知密码是自己生日、下大雪路被堵住了结果就穿着齐逼小短裙在车外面哭、收到别人送的钻戒每时每刻都放在包包里等被男朋友发现、男朋友因为这个误会也不追上去解释也不打电话解释也不用手机非要在电话亭打给顾里......整个电影看起来都像是玛丽苏的狂想曲，而其中玛丽苏的情节最严重的部分就是在”林萧“身上。这个一开始自己口中”没有顾里有钱、没有南湘漂亮、没有唐宛如特别“的女孩子，活生生在”穿prada的恶魔“办公室谋得一职，还频频做出令人乍舌的蠢事，关键是做完蠢事只会哭，哭完大家也不怪她反而更爱她了。”穿球鞋的女孩有着穿高跟鞋女孩没有的东西“，郭敬明你开什么玩笑，你以为那些无论风吹雨打顶着二十公分高跟鞋提着砖头般重量杂志的竹竿们是吃素的吗？时尚圈这么好混你怎么不直接安排唐宛如去ME实习啊，她可是百分百绝对只穿球鞋的设定啊。
　　在这部片中，自己打自己脸的情节比比皆是：已经是女王一般的顾里，在叶传萍眼中只是”小门小户“，但这个看不起顾里的叶传萍，自家连个客房都没有，留宿客人还要在儿子房间搭床，林萧去拜托时装发布会一事的时候竟然还是自己开门，你那么有钱你家连Lucy都请不起？顾里家放鞋的地方估计都有你家大？本来就是老婊见新婊皆大欢喜的一对，偏偏要在这个不负责任的”作家“还是”编剧“还是”导演“手上，非要变成敌对的两方，根本连立场都站不住啊。整个世界，就好像只有十二个角色在真实生活，其他人都是”群众演员“，上大学住的公寓高端洋气这点就不说了，在高中舞台上万众瞩目的设定竟然还延续到市级的服装发布会上，仿佛在自己的故事中就无需理性可言，所有其他的设计师都只能看做是陪衬。若是真有如此才华倒也无可厚非，但南湘拿出手参赛的几件服装，丑得惨不忍睹，质素还比不上北京服装学院的毕业展的作品。
　　剧情扯到爆就算了，更惨的是出演全片的演员除了郭采洁和谢依霖，其他人简直就是将演技退步到刚入行的状态。被九把刀一手挖掘培养的柯震东，越来越没有灵气，在这部电影里简直就是花瓶，每一个情节中都是歪嘴笑，你是陈冠希吗？前一秒跟妈妈放狠话要离家出走的节奏，后一秒就跟妈妈和相亲对象出双入对，竟然这种时候还能矫情地对着台上的四位说出”不，她们比以前更美了“。天了噜，尔康与紫薇舌吻看起来都没那么肉麻唷！”歪嘴笑“这种导演最爱的设定自然要延续到”袁珊珊“男版陈学冬身上，除了歪嘴笑特写就是进手术室回眸特写，要不要镜头感这么强烈啊亲，是不是365天24小时都觉得自己生活在镁光灯下啊？时装发布会关你一个专栏作家什么事啊？除了不准时交稿你在这部电影中有任何实际存在的意义吗？你说什么？卫海比你还没有意义？不啊！人家喘息着打了一次羽毛球啊！你倒是也喘息啊你！不要只喘给四姑娘看也喘给我们看看啊！
　　你看！随便写写就吐槽了这么多！实在是人艰不拆的节奏，关键我都还没吐槽郭采洁声线一点不女王、李悦铭一回头快要被吓死噜、Kitty根本没有精明能干的既视感、我都忘记有席城这个角色这些事了啊。
　　坦白说，这部片的预告和演职员表放出来时我有过非常高的期待；因为演员的还原度还算是非常高（至少比起电视剧来...江铠同什么真是要命了），郭敬明也深谙如何在社交媒体上炮制话题，连预告片的节奏都是令人激情澎拜的。而且中国大荧幕上，终于不再只有目标观众是40岁中老年直男的国产电影了。但四娘这到底算是什么个节奏啊，这漫长的两小时几乎一个完整的故事都没有讲过，全是无止境的青春男孩歪嘴笑、女孩们马拉松式的奔跑、比母神的腿还要长的长镜头和比2M网速还要更慢的慢镜头。每当故事说不下去的时候，就用杨幂那听起来一点都不文艺的旁白补足。关键是很出戏啊亲，这不是看小说啊，笑的时候你也文艺旁白，哭的时候你也文艺旁白，突然之间被拉上台演讲也文艺旁白，你到底是能有多45°忧伤啊。微笑的星辰什么的，片末用用就算了好吗？从头矫情到尾梗用到臭啊，你是杨幂的脚吗？
　　其实我觉得批评《小时代》价值观取向是没有立场的，电影又不是教科书，没有教书育人的义务。这部电影之所以不好，是在于情节破碎故事前言不搭后调，很多东西都讲不完整；镜头呈现也过度煽情，像是从央视八套的韩剧中剪辑出来的，一点都不像是一部电影；更不用说在郭导调教下，那不堪入目的演员演技了。郭敬明应该学会，在电影中耍帅和卖美的镜头不是单纯为了耍帅和卖美而存在，是要和剧情联系在一起的。说起来，我知道这部片的票房估计又会破亿什么的，但我心底真的觉得拍这么烂真的蛮可惜的。

第651章
　　（大家懂的，请明天订阅。）
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯·洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯·洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字——《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团专制阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯·洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯·洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字——《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团专制阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”

第652章
　　电影中，伴随着两个孩子在一起亲昵的画面，杨阳的背景音继续做着解说。
　　“姐姐只比我大一岁多，但跟我完全不一样。她从小就是个“小大人”。说话、做事都有板有眼，规规矩矩，无论到哪儿都是文文静静，不仅不会给我爸妈惹事，还非常喜欢帮他们做事。”
　　画面中宋祖尔抢着替妈妈收拾桌子、刷碗。
　　接下来的画面好像蒙上一层灰黄的颜色，这是在回忆。
　　这里是类似几张老照片慢慢的切换过去，上面的内容是两个孩子的童年时光。
　　杨阳干净的声音回响着。
　　“小时候，一直是姐姐看着我。因此，她从小就喜欢管着我。特别是我三四岁的时候，我妈因为要演出，经常不在家，我在家里基本都是姐姐带，什么喂饭、换衣服、擦屁股等等经常是姐姐帮我做。神奇的是，姐姐当时也才四五岁，但居然把我照顾的挺好。”
　　““弟弟的水壶要装水了”，“弟弟的衣服要洗了”、“弟弟的头好臭，要洗头了”这些事经常是姐姐催着我爸做。如果我摔倒了或是撞到什么东西，第一个跑来的也往往是姐姐。”
　　“我直到三四岁还在不停地流口水，所以姐姐在上幼儿园时，一到休息时间就会跑到小班帮我换围嘴。姐姐的这种行为把幼儿园的阿姨感动得一塌糊涂，编成故事到处传扬，弄得整个小区都知道姐姐会照顾她的“傻弟弟”，有些中老年妇女还专程赶到幼儿园小班来一睹我的尊容。”
　　“唉，其实仔细想想我小时候的英雄形象，再加上我整天嘻嘻哈哈地傻笑，也难怪我爸妈会带着我去医院去检查智力。”
　　“由于姐姐对我好，我对她几乎没有妒忌心，有时甚至盼着我爸妈多给她买东西，因为无论她有什么好东西，总会分我一些。”
　　小放映厅里，所有观看的人时不时就露出姨母般的笑容，在杨阳的独白下，他倒霉的童年看上去凄惨无比，但给人的感觉却很温暖，很羡慕他有一个这么好的姐姐。
　　电影中男主角李霖和姐姐李朵朵的待遇截然不同。
　　李朵朵不小心把鱼缸打碎了，玻璃碴子、水和金鱼满地都是，当时李朵朵当时吓得脸都白了。
　　李霖则是在一边兴高采烈，乐不可支。
　　他这样反应绝对不是讨厌李朵朵，实在是因为李霖爸妈总是骂李霖。
　　如今好不容易看到李朵朵挨骂，李霖自然无法控制他“幸灾乐祸”的卑劣人性。
　　然而，让李霖没想到的是，李霖爸闻声冲进客厅，只看了一眼，就黑着脸，气势汹汹地过来要抽李霖！抽李霖！抽李霖！
　　李霖当时又气又怕（主要是气的），指着李朵朵说不出话来。
　　眼看李霖这顿莫名其妙的胖揍就要挨上，李朵朵总算及时承认是她弄的。
　　然后，让观众哈哈大笑的一幕出现了。
　　果俊林凶神恶煞的脸一下僵住了，随即开始费力地恢复平静，再后是费力地挤出一个笑脸。
　　“朵朵，你怎么这么不小心呀！这么大的鱼缸砸到身上会出危险的。就算不砸到身上，砸到地上，碎玻璃也可能会扎到你的，没事没事，你带弟弟先出去玩，爸爸来收拾……”
　　此情此景，鲜明的对比让人不由得对李霖掬一把同情的泪水。
　　电影中的画面切换到了晚上。
　　房间里有一张上下床，这个屋子正是姐弟两个的卧室。
　　“姐姐。”陈飞鱼扮演的李霖躺在下铺轻声的呼唤着。
　　长长的头发从上层倾斜而下，宋祖尔扮演的李朵朵趴在床挡边笑嘻嘻的向下看去。
　　“霖霖。”她笑的灿烂。
　　“姐姐，你下来吧。”李霖小声的说。
　　李朵朵特别开心的爬下来，和李霖肩并肩躺在一起，互相对视一眼，都傻傻的笑了起来。
　　接下来又是杨阳的自述。
　　“小时候，我和姐姐也睡在一起。开始是一张大床，上小学后是上下铺。在关灯后，我最喜欢的事情就是小声的喊：“姐姐，下来。”
　　然后姐姐就会高高兴兴地从上铺爬下来和我挤在一块。
　　姐姐平时是很安静的人，话不多，也不喜欢凑热闹，有时感觉比我爸还严肃。
　　但一到晚上聊天，她就像完全变了一个人，不仅话多，而且说的都是各种八卦。
　　要不是我亲耳听到，真的很难想象，她这么一个在学校被视为“小班主任”的优秀学生、优秀班长在内心深处竟然是个小八婆。”
　　“而且姐姐还特爱哭。有时她讲个故事或是说个事情，我觉得完全平淡无奇，但她却已经噼里啪啦的掉眼泪了。也不知道有多少次，我都是在她的泪水中，没心没肺地进入梦乡。可以说，那时的我基本就是姐姐的八卦新闻接收器、负能量垃圾箱，以及人肉抱枕和壮胆守护神。”
　　伴随着杨阳的缓缓的讲述，两个小人在床上轻声说着话，镜头缓缓的移动到窗外，一轮圆圆挂在天边，安宁静谧。
　　接下来是李霖和李朵朵的初中生活。
　　李朵朵从初一就开始长个、发育，到了初三已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。
　　而李霖的身高从四年级起就没长过，一直保持一米四几，肥肥的脸蛋、圆滚滚的身体、短小的四肢也都原样保留，甚至连尖锐的童音也没改变。
　　因为李霖长得实在天真可爱，被广大师生“亲切”地称为“葫芦娃”！
　　因为个子矮，李霖在学校同学的各种歧视和嘲笑。
　　好在李霖的父母心大，给李霖检查过身体之后，知道了李霖的身体并没有问题，也就放心了。
　　李朵朵对李霖格外的好。
　　上学两人一起走，下学两人一起回家，课间还经常亲自或派同学来看李霖，生怕李霖让人欺负。
　　由于有李朵朵罩着，李霖免去了很多实质性的欺负，有惊无险地读完初中。
　　而李朵朵在李霖心中，也从一个贴心小姐姐上升为神一样的存在。
　　当然，被李朵朵全方位关照也是有代价的。
　　那就是李霖小区里再次流传起“花季少女细心呵护她侏儒弟弟”的动人事迹……

第653章
　　大家懂的，请明天订阅。
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团**阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团**阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团**阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼。

请天假
　　努力的三月份圆满收工，更新了16万字，创纪录了呢。
　　给勤奋的自己点赞。
　　休息一天。
　　本月目标18万，加了个油！

第654章
　　（大家懂的，请明天订阅。）
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团**阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”
　　“每一场成长都是凶杀案。”
　　这是印在《狗十三》海报上的一句话。
　　看到这句话，我想起2015年的国产片《黑处有什么》，与《狗十三》一样，它也讲述了一个女孩痛苦的成长故事。
　　有趣的是，《黑处有什么》把女孩的成长故事和一起连环杀人案并置，以谋杀的残忍来映衬成长的残酷。
　　这种并置很有意思，使得肉与灵的消灭互为镜像。
　　到了《狗十三》中，导演曹保平选择了另一种对位镜像的方式，即“人与狗”。
　　这种对位方式，肯洛奇在其名片《小孩与鹰》里早有示范。
　　片中的小孩与鹰看似是豢养关系，实际上小孩就是待飞的鹰，而鹰就是未老先衰的小孩。
　　只不过肯洛奇将焦点对准社会结构的不公，而曹保平探讨的是中国式家庭以温情之名对孩子行戕害之实。
　　从这个意义上讲，《狗十三》还有另一个名字《女孩与狗》。
　　片中的狗，就是女孩的另一个分身。
　　在面对狗所象征的“自我”的丢失时，这个女孩做了最后一番徒劳的挣扎。最终，她彻底失败了。而对大人们来说，她只是顺利长大了。
　　影片中的女孩名叫李玩，与堂堂和高放相比，她有着远超过同龄人的成熟。
　　她爱看《锵锵三人行》，爱听摇滚乐，爱读霍金的《时间简史》……
　　在堂堂和高放一个用买醉来告别、一个用纹身来铭刻他们的幼稚爱情时，李玩看似搅在其中，其实始终是个局外人。
　　导演曹保平也运用了大量的浅焦镜头，来营造李玩与周围空间的疏离感。
　　这个独立的女孩不可能像堂堂那样，早早便熟稔成人世界的人情世故，并自愿成为默契的“帮凶”。相反，她必然要经历反抗，并最终以更惨烈的代价接受“长大”，以成就其天真的悲剧性。
　　影片中的李玩痴迷于物理学，却在父亲胁迫下改报了英语小组。为此，父女俩闹得很不愉快，于是父亲送给他一条狗作为补偿。
　　李玩给狗起名“爱因斯坦”，以此重申自己对物理的热爱。
　　由此开始，我们会看到类似的“替代性补偿”在影片中接连发生。
　　先是爱因斯坦不慎走丢，大人们没有去找，而是试图用一双轮滑鞋来补偿。
　　发现无效后，他们又买来一只相似的狗，并谎称是爱因斯坦。
　　最终，劝说无用，父亲终于大打出手，用暴力终结了李玩的“任性”，之后又承诺带她去看天文展览以示和解。
　　整个过程我们可以看到，孩子内心真正的缺失一再被大人们漠视。这条漫长的“补偿链”被一次次偷换概念，渐渐成了一笔还不清的坏账。
　　之所以会这样，是因为在大人眼里，孩子从来不是一个独立的人。他们就像小猫小狗一样，受委屈了哄哄就好。
　　但实际上，孩子的成熟度远高于大人的想象。他们什么都懂，只是大人们选择视而不见。
　　影片中，李玩在经历了找狗的绝望后，渐渐想通了，并用书中看来的道理劝慰自己：“在这个宇宙之外，一定还有无数个同样的宇宙，包含我们所有可能性的集合。这样，没有完成的事就会在某个宇宙里被完成，错误的选择也会在某个宇宙里被纠正。这样想，心里就会好受一些了。”
　　可等待她的是什么呢？
　　影片紧接着的一场戏，就是父亲对李玩的毒打。
　　明明一个孩子刚从深渊爬出，看见了一点光亮，大人却在毫不知情也无心过问的情况下，亲手将一切毁灭。
　　这才是亲子鸿沟酿造的最最残忍的事情。
　　看到这里，相信很多观众会对影片中的大人感到愤怒。
　　但其实我觉得《狗十三》这部电影把握得很好的一个平衡，就是并没有把“大人”当做邪恶的对立面来看待。
　　相反，影片给了他们足够的理解。
　　父母离异后，爷爷奶奶是李玩实际的看护者。并且出于一种补偿心理，他们对李玩格外疼爱，甚至到了溺爱的程度。
　　而父亲由于工作繁忙，并且和情人有了新的生活，对李玩疏于照顾。但他绝不是一个无情的人。
　　影片用短短两场戏为我们阐明了背负在父亲身上的隐形压力。
　　第一场戏是女儿终于恢复如常，英语考了年级第一。开车路上，喜不自胜的父亲对女儿唱起：“无产阶级文化大革命，嘿！就是好！就是好！就是好！”
　　这场戏其实挺狠的，它让盘旋在父权之上的那团**阴霾无处遁形。而接下来父亲说，“不知怎么突然间想起这首歌来了。”
　　轻描淡写，惊心动魄。那一刻你会明白，对于成长在动乱时期的父亲，无形的暴力已成为他潜意识里的恶魔。
　　第二场戏是那场商务宴会，一桌子人说着奉承话，讨张哥开心。父亲一脸赔笑，说，“没有你张哥，就没有我的今天。”
　　这话是句马屁，但也多半不错。要知道在中国想做成点事，不搞定关键位置上的人，是很难的。
　　这两场戏共同构成了来自历史和现实两个维度的压力，通通施加在父亲的身上，使他无力也无暇给予女儿健康的教育。
　　也正因如此，爷爷奶奶的过渡疼爱也好，父亲的无能为力也好，都只是从不同的角度向李玩提出同一个要求：你要听话！迅速地听话！不假思索地听话！
　　这样，爷爷奶奶才没有白疼你；这样，你才学会了不让爸爸操心。
　　听话，懂事，长大。
　　这三个词在大人们心里构成了一条严格的因果链。
　　一个孩子如果听话了，说明他懂事了，而懂事了，证明他长大了。
　　听话、懂事，都是好词。但只要拨开它们温情脉脉的外衣后，就会发现它们的本意实在触目惊心。
　　听话是什么？听话是：你可以闭嘴了。
　　懂事是什么？懂事是：你得学会察言观色，隐藏自己真实的想法。
　　而这两个词加起来又是什么？
　　就是片中被反复提及的那个词：伪善。
　　是的，这是大人们绝想不到、也绝不愿意看到的教育成果。可惜，他们的所有做法，却在逼着孩子往这唯一一条通向成人世界的路上走。
　　而这所有的教育成果就体现在，当父亲唱完“无产阶级文化大革命就是好”后，女儿还要微笑着说“我觉得挺好听的呀！”
　　它就体现在父亲和情人生了昭昭却瞒着李玩，等到孩子生日酒席上，父亲把李玩直接拉到现场面对突然其来的真相，并隐隐向她传递一个信息：今天是个合家欢的好日子，不许闹别扭。好了，你可以开始笑了。
　　以及最后的最后，李玩得了物理奖被保送重点高中，庆功宴上并不知情的叔叔端上一盘狗肉。熏得黑黑的，毫无生气的狗肉。李玩犹豫片刻，一口吃下去，并笑着说了句，“谢谢叔叔。”
　　至此，一场成人教育终于走完了它全部的流程，而庆功宴就是所谓的“成人礼”。这场成人礼的最后一个环节，格外残忍，是把那个已经“死去”的自我献祭给众人，用众目睽睽下的认输来换取成人世界的门票。
　　从此在大人们眼里，你才真的长大了。
　　你终于可以体谅那一句“我都是为你好”的话语的分量，你终于可以在遭受委屈后迅速收拾好情绪向前看，你终于可以对一切内心无比厌恶的人和事，也报以难辨真假的微笑。
　　这一切正如你曾经可以因为好恶而拒绝一杯牛奶，而此后你将不再有同样的勇气去拒绝饭桌上递来的一杯酒。
　　你可能会问，“我为什么要这样长大？”
　　而大人们会说，“因为我们也是这样长大的。”
　　你看，冰场上的昭昭不是也在教练的冷眼之下，苦苦哀求却得不到拥抱吗？
　　是的，他也会这样长大。
　　所以不用抱有幻想了，每个人都是这样长大的。你听了这话或许不会变得开心，但是否因此获得了一点安慰呢？
　　如果是的话，那就无奈的接受吧。
　　《狗十三》是我近几年看过的最勇于直面现实的国产片，但它又并没有一味沉迷于说教或批判，而是以一种更审慎的态度表达了某种无奈。
　　影片最后，李玩在街上偶遇了走失的爱因斯坦，它已经在新的主人那里拥有了一个普普通通的名字“贝贝”。李玩并没有上前讨要，反而说起，“还好它没有认出我。”
　　她依然相信爱因斯坦在另一个主人那里或许能得到更好的对待。就像平行宇宙里的另一个自己，已经过上了另一种可能的人生。
　　之后，她独自走到街角，用力哭了一场，头也不回地消失在了镜头里。
　　画面一转，停在了一面墙上。那墙上贴着一张寻狗启事，已经被风沙啃咬殆尽。
　　这时一个声音传来，仔细听，不是楼上的疯子学出的鸟叫声，也不是摇滚乐愤怒的嘶吼，而是一个成年人拍着你的肩说的一句话。
　　那句话是：“往后啊，这样的事情还多着呢。”

第655章
　　在外面打拼了数年，李霖觉得并没有做出什么成就，一直不愿意回家，主要也是不知道怎么面对李朵朵。
　　后来他又努力拼搏两年，李霖终于小有成就，也算年轻才俊。
　　在这些年里，李霖女友不断，但始终没有让他感到特别心动的女孩出现。
　　或许姐姐才是最适合自己的？
　　李霖自我纠结了这么多年，终于有一天他想通了。
　　然而，就在李霖联系家人，还在做着合家团圆的美梦时，李母的话把李霖踢回了血淋淋的现实：李朵朵要结婚了，让李霖回去参加她的婚礼。
　　李霖刚接电话时就感觉有人在李霖头上重重地打了一棒子，脑中瞬间一片混乱。
　　姐姐不是一直没找到合适的对象么，怎么这次一下子就要结婚了？
　　他拿着手机的手在颤抖，嘴唇哆嗦着，眼睛失去焦距，茫然的望着前方。
　　妈妈一直在电话里说着什么，但李霖已经一个字都听不进去了。
　　眼前浮现出两人从小到大相处的画面，李霖这才发现姐姐已经深深的镌刻在他的脑海里。
　　放下电话，李霖感觉身上仿佛被抽走了所有的力气，软软的靠着墙滑了下去。
　　他觉得心口似乎被人戳了了个洞，然后一点点扩大，那种感觉不知道是手撕还是刀割，身体也开始发飘，晃悠悠地，好像灵魂已经出窍。
　　长久以来，李霖一直以为自己和李朵朵会像其他姐弟一样，终将各自成家立业。
　　所以，尽管李霖每天都在想李朵朵，却总不愿意面对她。
　　甚至李霖在深圳安定之后，他想的还是“从长计议”，而不是认真考虑如何解决李朵朵和他之间的问题。
　　可如今李朵朵真要嫁与他人，，李霖才意识到大祸临头，他感觉生命中最为珍贵的东西正要离自己而去。
　　李霖在屋中抓耳挠腮、坐立不安了好久，终于又抓起电话，向妈妈确认情况。
　　可是，这个电话不打还好，一打更让李霖绝望。
　　李母在电话里说，李霖未来的姐夫是李朵朵的师兄，同时也是李父教过的学生。
　　他比李朵朵大三岁，也在大学工作，为人非常踏实稳重，好学上进，前途一片光明。
　　而且他对李朵朵特别好，已经追了李朵朵五年多，现在总算是功德圆满，要结婚了。
　　李母的话让李霖的心一次又一次地往下沉，但李霖还是有一丝侥幸，死抓着电话不肯放下，不停地问东问西。
　　最后，李母被李霖问得警觉起来，很严厉地警告李霖：千万不准犯混，千万不准再对李朵朵有什么想法，
　　李霖已经对不起李朵朵一次，这次决不能再破坏她的好事！
　　李霖妈的警告就像一盆刺骨寒冷的冰水，冰凉刺骨地浇灭了李霖的所有希望。
　　是呀，李霖已经对不起李朵朵一次，他还有什么资格干涉她的事情？
　　这么多年，李霖交了一个又一个女朋友，他还有什么资格对她有想法？
　　这么多年，李霖深圳瞎折腾，未曾为李朵朵付出一丝一毫，未曾给她任何希望。
　　如今李朵朵终于找到自己心爱的人要结婚了，李霖还有什么资格不愿她嫁人？
　　这么多年，李霖只想着自己的感受，只想着实现自己那些可笑的梦想，却丝毫没有考虑李朵朵的情感。
　　明明知道她会伤心欲绝，却残忍地拒绝她；
　　明明天天想着她，却不敢向她表达；
　　明明想和她朝夕相伴，却逃得和她远隔天涯。
　　在李朵朵寂寞时，李霖没有陪伴她。
　　在李朵朵伤心时，李霖没有安慰她。
　　在李朵朵遇到困难时，李霖甚至没有给她一个可以依靠的肩膀。
　　像李霖这样自私怯懦的人，还有什么资格扭捏作态，为她嫁给别人而难过心痛？
　　这些想法让李霖浑身冰冷，万念俱灰。
　　但他心中的痛却挥之不去，如同钝刀一般剜割着李霖的每一寸神经。
　　李霖想哭，但眼睛涩涩的，没有一滴眼泪。想砸东西发泄，但手臂软软的，没有一丝力气。
　　在那晚之后，李霖就像一个被判了死刑的囚徒，明知道自己厄运将至，却毫无办法。
　　几天时间，李霖就憔悴的好像老了十岁。
　　请假、订机票、买礼物……
　　李霖一点点地把自己脖子上的绞索收紧，一天天数着自己的死期。
　　终于，李霖回家了。
　　在李朵朵结婚的当天。
　　他在婚礼上见到了李朵朵，李朵朵还是那么年轻漂亮。
　　她穿着洁白的婚纱，笑盈盈地站在她的恋人身边，一双没有眼镜遮挡的大眼睛明亮而迷人，里面满满都是幸福的光。
　　这种眼神是那么让李霖熟悉，又是那么让李霖陌生。
　　它曾经属于那个倚在李霖肩头的女孩，如今却挂在别人新娘的脸上。
　　李霖曾幻想在婚礼上拉着李朵朵就跑，抢亲。
　　但是，看到李朵朵眼中的光芒，他沉默了，冷静了。
　　他已经耽误了李朵朵很多年，难道还能将她现在平凡的幸福都要毁掉吗？
　　李霖枯坐在李朵朵人去屋空的房间，在悔恨和回忆中昏昏睡去。
　　迷离之间，李霖似乎又走入了李霖少年时的幻梦，只是梦的色调不再幽暗诡异，柔和的阳光照在嫩绿的草地上，五彩斑斓的蝴蝶在花间飞舞，一切都显得那么静谧祥和。
　　李霖转过一片花丛，看到了那个让李霖魂牵梦绕的美丽女孩，她穿着白色的长裙，静静地坐在李霖前面不远的地方，微笑着看着李霖，目光清澈而安详。
　　这个场景让李霖迷恋陶醉，又自惭形秽，李霖不敢张口喊她，只是痴痴地和她对望，希望就这样永远不要醒来，直到地老天荒。
　　可是，李霖还是醒了，陪伴李霖的，是满脸的泪水和清冷的月光。
　　多年后，李霖已经娶妻生子，对李朵朵的情感也已经化为李霖内心深处的美好记忆，而李朵朵则成了一个幸福的少妇，每天像只勤劳的燕子为她的丈夫和女儿忙忙碌碌。
　　一天，李霖看她打扮得很漂亮，就问她：“老姐，你戴美瞳这么好看，为什么当年就突然不戴了？”
　　李朵朵被李霖问得有些不好意思，笑了笑说：“当时以为你不喜欢。”
　　屏幕黑了下去。
　　并没有片尾什么，直接电影结束。
　　关掉的灯亮了起来，没有人说话。
　　几名高管似乎沉浸在剧情之中，似乎又不是。
　　说起来，这还是顾灿灿第一次自己挑选了一个原时空没有过的剧本，看大家的反应，有些忐忑。
　　“啪啪。”
　　顾灿灿自己拍了两下巴掌，将好像正在思考的几人惊醒。
　　她苦着脸问：“各位，你们倒是给我点反应啊，很差吗？”
　　几人互相对视几眼，苏洛斟酌着说道：“灿灿，你拍的挺好的，画面构图非常漂亮。”
　　“不过……”
　　这个“不过”是顾灿灿说的，她惆怅的说：“苏洛姐，你就直接说不过以后的话吧，我心理承受能力强的很。”
　　“噗噗。”有人忍不住笑出声来。
　　“没有没有，我觉得还挺好看的，就是越看越生气，这个男主角让人窝火啊。”苏洛提出自己的感官。
　　“哎是啊，我也觉得有点，后半段有点虐了，不过最后的结局让人心中还挺温馨的。”江美樱也说道。
　　其实顾灿灿自己也觉得这次拍出来的作品太平缓了，虽然有剧情上的冲突，但都点到为止，没有深入的探索。
　　演员的表演没有问题，但亮点也不多，这部电影顾灿灿确实要求不高，或者说，因为没有原时空的电影参照，加上剧本本身的先天不足，这部电影的吸引力并没有她预想的那么大。
　　“顾总，我觉得挺好看的，不仅仅是画面镜头运用的好，故事娓娓道来，全程一直觉得喊暖心。”一名女性高管夸赞道。
　　“看着挺舒适的。”
　　“对，挺好的。”
　　“没有什么大的缺点。”
　　众人的肯定让顾灿灿有了点信心，等这些人散去后，她和江美樱商量这部电影的上映计划。
　　“灿灿，我直说了吧，我感觉这部电影太文艺了，估计票房不会太高。”江美樱和她关系好，直言不讳。
　　这点顾灿灿自己看了一遍成片也有所心理准备了。
　　“嗯，我预估票房在一亿左右，肯定不会太高。赔钱是肯定赔不了的，只不过想要大赚也几乎不可能了。”
　　《错爱一生》这部电影拍摄成本900万，只要上映，绝对能收回成本，但顾灿灿也在担忧，这部电影，会不会是她口碑的滑铁卢。
　　江美樱也在犹豫，她做宣发这么多年了，对于一部电影能有什么样的票房，也能猜个大概。
　　她也认为《错爱一生》这部电影太文艺了，算上有顾灿灿的名气加成，估计也就是一亿的样子。
　　其实也赚的不少，横向比较的话，一部电影可以赚到两千万左右的就已经是凤毛麟角的存在了。
　　“这样吧美樱姐，这部电影我们不要投入那么多宣发成本了，低调一点儿。”顾灿灿不想上映后挨那么多的骂。
　　“额，我预拨500万的宣传经费吧，其实《错爱一生》质量也不错了，我现在安排申报电影节。”
　　“好的。”
　　……
　　拍完了《错爱一生》，顾灿灿决定自我充电一段时间。
　　她不打算在09年再拍新片了。
　　一方面，今年是国家建国60周年，各方面审核都很严格；另一方面，顾灿灿也觉得自己应该充电一段时间。
　　她以前拍的电影，除了《伤心者》和《错爱一生》，都是“借鉴”了原时空的优秀电影，纵然获得了好口碑，但其实是拿来主义。
　　先不说对得起对不起人家原作者，她的能力并没有太大的提升。
　　《伤心者》还好，优秀的剧本加上国内少见的科幻题材加上超越五毛特效的一块钱特效，这部电影里没有暴露顾灿灿底蕴不足的缺点。
　　但到了拍《错爱一生》，一部平实的剧情片，顾灿灿自己就感到了心有余而力不足。
　　自己的专业知识确实还有很多不足之处。
　　没有系统醍醐灌顶，顾灿灿想要提高自己，唯一的选择就是重回学校学习充电。
　　而且，
　　从公司经营上说，今年璀璨时代计划上市。
　　所有的部门都在围绕这个目标而努力着。
　　虽然顾灿灿一直是甩手掌柜，但对璀璨时代来说，这也是极其重要的一步，顾灿灿也要进行必要的社交活动呢。
　　顾宅。
　　“姐，你要回学校读书？”顾煜炯满脸的吃惊。
　　顾灿灿看着他挑眉一笑：“怎么，不行吗？”
　　“我哪有说不行，就是感到奇怪啊。”顾煜炯笑着说道：“我们学校里的人都等着你的新电影呢。《伤心者》真是太好看了。”
　　“唉，那他们可能要失望了。我拍的新电影你们这个年纪应该不喜欢看。”
　　对于顾煜炯，顾灿灿开始还操心，后来也不怎么管他了，现在家里的条件比上不足比下有余，不出意外，顾煜炯肯定是要继承家业……
　　哎，只要不长成《大人物》赵泰那样的纨绔变态富二代就好。
　　顾灿灿开始还对自己弟弟有点期望，但这小子上高中后，就开始谈恋爱，拐跑了少女时代的金唯丽，开始还偷偷摸摸的瞒着家人，后来干脆就和父母挑明了。
　　对此顾伟和王素芬居然没有阻止。
　　父母都没有反对，顾灿灿也是从这个年龄过来的，知道堵不如疏，也就随他去了。
　　她也挺喜欢金唯丽的，小姑娘大气聪慧，当弟媳妇也不错。
　　顾煜炯在贵族学校也沾染了一点坏毛病，比如虚荣心。
　　但总体说，还是那个可爱爱学习的小伙子，计算机这块的兴趣一直没有减弱，自主学习也没有中断，现在他口中说出些什么专业名词，代码之类的，顾灿灿已经听不懂了。
　　好像顾煜炯还在研究黑客技术？
　　这样也挺好的，将来哪怕让顾煜炯自己去社会上谋生，至少也饿不死了。
　　“姐，唯丽想要退团。”顾煜炯突然对顾灿灿说道。
　　“嗯？”顾灿灿眉头微皱，追问道：“怎么回事，为什么要退？退团之后她想做什么？”
　　少年的脸上突然充满扭捏，他心虚的看看四周，哪怕除了姐姐没有其他人，他的声音也放的非常小。
　　“姐——……”
　　刻意拉长的嗓音让顾灿灿起了一身鸡皮疙瘩。
　　“说人话！”
　　“哦。”顾煜炯正襟危坐，两手伏在膝盖上，显得特别的乖巧。
　　他这幅样子让顾灿灿心中升起不祥的预感。
　　“顾煜炯，你给我老实交代，你是不是又惹什么祸事了？”
　　顾煜炯特别小声的说：“姐，我，那个，唯丽，她……”
　　一个荒诞的念头从顾灿灿心中浮现出来，她睁大眼睛，靠近顾煜炯，声音也不自觉的放低了：“唯丽她怎么了！？”
　　“她，”顾煜炯眼睛一闭，脸上露出死猪不怕开水烫的神情说道：“唯丽她怀孕了！是我的！”
　　“……”
　　心中的担忧变成现实，刚才顾灿灿气的举起胳膊想要抽他。
　　顾煜炯没敢多，缩缩脖子闭上眼睛。
　　“你这熊孩子啊！”终究没舍得真打上去，顾灿灿狠狠的点了点顾煜炯的额头：“你俩才多大！”
　　“嘿嘿。”顾煜炯不好意思又有点自豪的笑了。
　　你自豪个粑粑。
　　顾灿灿真心头痛了。
　　好吧，坦白说，少女时代这三人其实一直没有大火起来，顾灿灿想要干的事情，也不都是一帆风顺的。
　　她对电影了解颇深，但对偶像推手这种事情，也没有多少经验。
　　少女时代虽然在国内也算是顶尖的偶像组合了，但始终没有棒国那样爆火起来。
　　究其原因，还是璀璨时代对于打造偶像歌手并不擅长，而且顾灿灿对三人保护的比较好，并没有让三名小姑娘穿着性感的服装跳性感的舞蹈吸引眼球。
　　不然给她们一首《痒》，不就短时间火遍全国了。
　　对于亲手打造的第一个偶像组合，顾灿灿是挺有感情的。
　　虽然没有成为一线的偶像女团，但少女时代在倭国棒国以及东南亚也有为数不少的粉丝，三名美少女的拥簇还是挺多的。
　　现在，你告诉我金唯丽怀孕了？
　　顾灿灿真想打人。
　　“顾煜炯啊顾煜炯，你可真能耐。”顾灿灿白眼像小刀子一样刷刷的飞到顾煜炯脸上。
　　别说，自己这个弟弟卖相还真是不错，推迟四五年，要出道的话绝对比那归国XX强。
　　顾煜炯盯着姐姐的白眼，嘿嘿装傻笑。
　　“姐，那个，我们也没想到，这没想到就一次没做措施就……”
　　“咚！”顾灿灿终于是忍不住在头上敲了一下，你还挺能的你。
　　“嗷~”顾煜炯夸张的抱着脑袋嚎叫。
　　气的顾灿灿又踹他一脚。
　　“别嚎了，想把爷爷奶奶喊来吗？”
　　顾煜炯果然闭嘴了。
　　“嘿嘿，姐，姐姐。”顾煜炯死皮赖脸的凑过来，抱住顾灿灿的胳膊，谄笑道：“姐，你帮我给咱爸咱妈说一声吧。”
　　“我给你说个小饼干！”
　　顾灿灿没好气的说：“你敢干，就不敢自己说去？我说最近唯丽怎么看到我就一副有心事的样子，原来是你小子做了坏事！你打算怎么办？”
　　听到顾灿灿问起，顾煜炯满脸忧郁：“姐，我想让唯丽把孩子生下来。”
　　顾灿灿深深的看了一眼顾煜炯，没想到顾煜炯居然还有这个担当。
　　只不过。
　　“生下来？说的容易，生下来你能养吗？人家唯丽的父母什么态度？咱爸妈什么态度？”顾灿灿恨铁不成钢的又点顾煜炯的脑袋。
　　怀孕生孩子这可是人生的中的大事。
　　顾煜炯年纪虚岁也已经十八了，不算小了，要为自己的行为负责。
　　姐姐的几个反问让顾煜炯低下了脑袋。
　　顾灿灿深吸一口气：“你马上就要高考了，现在来这么一出。要让孩子生下来，得要结婚吧，将来你们怎么生活考虑过吗？还要靠父母养着吗？”
　　顾煜炯脑袋快要垂到地上了。
　　头疼。
　　人金唯丽也不是一般家庭的孩子，父亲是京城小有名气的地产公司董事长，富二代的名头比顾煜炯还要货真价实一些。
　　女儿小小年纪就被顾煜炯拱了，顾灿灿可以想象这件事被双方家长知道后鸡飞狗跳的场面。
　　造孽啊！
　　“姐，我是真的喜欢唯丽，我想和她结婚。”顾煜炯望着顾灿灿，坚定的说。
　　“跟我说没用。”顾灿灿没好气的说：“还结婚，你到结婚年龄了吗？”
　　“我们先办酒席。”
　　“……，你考虑的还挺周到啊你，行，自己去求你岳父吧，求他把女儿嫁给你。”
　　顾煜炯一下就怂了：“姐，我怕他打死我。”
　　从心的样子还怪可爱的。
　　顾灿灿看在眼里却只觉得厌烦，不耐烦的挥挥手：“去去去，自己先整理好语言，想想怎么跟爸妈说吧。”
　　“姐，你真不帮我给爸妈说啊！”
　　“不管。”
　　顾灿灿撇下他自己上楼了。
　　留下顾煜炯一个人愁云惨淡，拼命的在心里打草稿组织语言。
　　顾灿灿也在思考少女时代的后续。
　　不管金唯丽要不要生下这个孩子，她都不会再在女团里呆下去了。
　　前两天王嫱也和顾灿灿谈了一次心，她也想转型。
　　王嫱想当演员。
　　这点顾灿灿其实早就有所考虑，王嫱长相漂亮大气，和原时空张甜爱是一个款的，她长的比张甜爱还要精致一分，顾灿灿早就想拍《太子妃升职记》了。
　　至于最老实的周沫沫，倒是没有要求什么，王嫱金唯丽退出后，少女时代女团的团长大棒就先交给周沫沫吧。
　　少女时代团员已经补充了七个人，现在金唯丽王嫱退出，就成了九人团，也是正合适的人数。
　　他们的风格也可以更加百变一点了。
　　这些都是次要的，关键是顾煜炯和金唯丽的事情。
　　虽然顾灿灿说不管，但又怎么可能真的不管。
　　很快，这件事顾伟王素芬知道了。
　　先是夫妻双打运动了一下，顾伟王素芬很快达成一致意见，先去见金唯丽的家长，和人家金唯丽的父母赔礼道歉。
　　这事不管是怎么发生的，接下来如何处理，男方就得主动降低姿态。
　　不出顾灿灿所料，金唯丽的父亲金有方和母亲马莲娜气的要活劈了顾煜炯。
　　能理解能理解……
　　自家养了了十几年水灵灵的小白菜就这么被拱了，谁能没火气。
　　……

第656章
　　金家一阵鸡飞狗跳。
　　“我要把孩子生下来。”漂亮的少女掷地有声的说。
　　“你说什么？”金有方气的高高举起了巴掌，但最终还是舍不得真打下去，喘着粗气说：“你是不是要气死我才甘心！”
　　“丽丽，你少说几句，别发傻！”
　　金唯丽的妈妈马莲娜一边护住金唯丽，一边恨铁不成钢的说：“傻孩子，你才多大！生下孩子你能养吗？”
　　“我能，这几年我自己都攒了快一百万了。”金唯丽梗着脖子说：“我能养活孩子，这是我和顾煜炯的爱情结晶，我要生下来。”
　　“妹，你先别说了。爸，让丽丽冷静一下，你也别着急，先出去说。”金唯丽的哥哥金之涵劝说金有方离开金唯丽的房间。
　　金有方顺势离开，同时顺便也骂了金之涵两句：“一个两个都不让我省心，混账东西。金唯丽我告诉你，给我老实呆在家里，敢出去我打断你的腿！”
　　被骂了的金之涵摸摸鼻子，冲着妹妹使了个眼色，跟在金有方身后走了。
　　看着自己的父亲离开，金唯丽觉得满腹委屈，趴在马莲娜怀里痛哭起来。
　　她其实也很茫然，压力很大。
　　马莲娜抱住女儿低声安慰着，脸上忧虑和恼怒的神色不断变换。
　　金有方最近真是糟心。
　　刚满十八岁的女儿怀孕了，这搁哪家也受不了啊。
　　尤其是作为一名父亲。
　　关键自己的傻闺女还轴起来了，还想要把这孩子生下来。
　　金有方气的把金唯丽关在了房间里，不准出家门了。
　　这时顾伟主动联系了他，提议两家见面商量一下。
　　金有方正打算去找顾家呢，现在他们主动来谈就最好了。
　　顾伟的态度让金有方消了点气。
　　这天，金有方早饭都没有吃，公司也不去了，就在家里，等着顾家人上门。
　　他有一子一女，都是不让人省心的。
　　儿子金之涵26岁，刚从国外留学回来。
　　金之涵16岁就出国了，在国外呆了10年，专业企业管理，老金送他出去学企管，就是为了让他回国接班的。
　　小金倒是听话，在国外学习也算刻苦，没有白花钱出去这一遭。
　　只是，他学成归来还不是一个人回来的，带回来一个金发碧眼的法国女人。
　　在现在的华夏，这个社会上还是存在一种不太正常的现象，就是如果说一个华夏男人找到一个金发碧眼的西洋美女当女友，就让人觉得很自豪。
　　但如果是华夏的女人找到国外的男人就不免有很多人唾弃。
　　当然这种社会现象也是有来源的，毕竟还是华夏女人找外国男人的事情比较多，而且很多还是无脑炫耀那种。
　　但金有方GET不到这种自豪感，他虽然没有安排儿子婚姻的想法，但门当户对的念头还是有的，哪怕再退让，也得是个华夏人吧。
　　你弄回来一个洋妞是怎么回事儿？
　　金之涵还是个情种，就认定了这个法国女人，态度非常坚决。
　　和金有方抗争一段时间后，金有方无可奈何的默认了金之涵这段跨过婚姻。
　　因为金之涵的事情金有方的气还没顺呢，闺女金唯丽居然有整出未婚先孕的事情，气的金有方血压飙升。
　　很快，顾家一家人来到了金家。
　　顾灿灿本来是不想来的。
　　这件事情明摆着是顾煜炯理亏，这熊孩子才刚满十八岁，就搞大了人家女孩子的肚子，简直混蛋。
　　不知道采取避孕措施吗？
　　只是金唯丽是璀璨时代的签约艺人，少女时代是她亲自建立起来的。
　　顾灿灿又和金唯丽关系很好，自己弟弟的锅，顾灿灿也知道稍微顶上了。
　　顾伟和王素芬穿的整整齐齐，非常正式压着顾煜炯就走进了金家。
　　礼数上金有方倒是不缺，就是脸色难看的很。
　　分宾主落座之后，金有方脸上没有一点笑容，脸色阴沉的看着顾佳一家人。
　　在这种情况下，顾煜炯一句话也不敢说，，缩在一旁静静的听着自己父母陪笑着和金有方交谈。
　　他偶尔和金有方对视一眼，便会被对方眼中射出的精光吓得一激灵不敢抬头。
　　从心货。
　　顾灿灿在一旁暗暗的骂。
　　“也是我没有教育好孩子，金大哥实在是对不住了。”顾伟诚心诚意的道歉，王祖芬也在一旁附和着道歉的话。
　　“这种话什么问题也解决不了，就不必说了。”金有方冷冷的摆摆手说道：“你们既然来了，那就说说吧，这件事到底怎么办？”
　　王素芬连忙陪笑着说：“唯丽这孩子我是特别喜欢，每次一见到她，我就在想，这孩子真是太优秀了，如果能成为我们家的媳妇，那该是多么荣幸的一件事。”
　　金有房轻轻嗤了一声，马莲娜冰冷的表情却有所松动。
　　“我也没有想到，我家这臭小子居然真的和唯丽谈恋爱了。说真的，当我知道这件事的时候，真的是满心的惊喜，我家这傻小子上辈子不知道修了什么福分，才能追到唯丽啊。”王素芬一个劲儿的贬低自家儿子捧金唯丽。
　　谁都知道她这是在说好听的话，但金家人的表情不可避免的还是好看了一些。
　　“两个孩子也是两情相悦……”
　　“哼，什么两情相悦，他们懂什么。”金有方冷哼一声。
　　“是，金大哥说的对，”王素芬不急不躁，脸上陪着温婉的笑容，“两个孩子年纪还小，不过我们今天给金大哥一个明确的态度，我们非常希望丽丽成为我们的儿媳妇。”
　　顾家一家人一直在说道歉的话，不然还能说什么呢？
　　金有方态度一直不愤的样子，马莲娜的态度逐渐的软化下来。
　　庸俗点说，顾家也算是京城商界的新贵，璀璨集团的市值还真不比他们金家的地产公司小，顾家的产业又是高科技公司，听说璀璨时代和摧残未来都有计划分别上市。
　　这么看顾家的产业比金家的地产公司前景好多了。
　　再者顾煜炯这个小伙子卖相也是极好的，放在娱乐圈都算是比较帅的，单说长相，也能配的上自家丫头。
　　再说现在生米已经煮成熟饭，这种事情不管怎么说也是女孩这边吃亏，如果两家真闹翻了，对自己闺女的将来也是很不利的事情。
　　思考的越多，马莲娜越是有些沉不住气了。
　　“伯伯，阿姨，我是真的喜欢唯丽，我会负责到底的。”顾煜炯鼓起勇气说道：“我们在一起是真心的。”
　　“负责？你打算怎么负责？你付得起这个责吗？我闺女才18岁，你现在就想让她把孩子生下来吗？”金有方冷哼一声，语气不善的反问道。
　　顾煜炯制止父母想要说话，特别真诚的说：“伯伯，我个人是很想唯丽留下这个孩子，但我尊重她的意见。我在这里跟您发誓，我一辈子对唯丽好，如违此誓，天打雷劈！”
　　一直假装隐形人的顾灿灿扛不住了，自家弟弟是看动漫看傻了吗，说这种中二的话。
　　还没等金有方和马莲娜有所反应，楼上突然传来金唯丽的声音。
　　“我要生下这个孩子！”
　　金唯丽从楼上走下来，泪眼婆娑的看着顾煜炯。
　　金有方怒气冲冲的呵斥道：“金唯丽，你想气死我吗？”
　　“丽丽，你不要乱说话！”马莲娜拼命对着女儿使眼色。
　　一贯聪慧机巧的金唯丽此刻却一反常态，直接和爸爸对着干，冲着金有方大声说道：“爸，我想好了，我就是要生下这个孩子！”
　　“丽丽你不要这样跟你爸爸说话。”马莲娜一边说一边要拉住金有方。
　　金有方气的举起胳膊摇打她，顾煜炯一个健步冲过来，反身抱住金唯丽。
　　一阵混乱。
　　顾家人尴尬无比。
　　“金老哥，息怒息怒，听我一句。”顾伟尴尬的上前劝解道：“孩子还小，考虑事情不周到，我今天来一是赔罪，再就是来和您商量，怎么妥善的安排。”
　　坦白说顾太太现在心情也很复杂。难道自己再过上一段时间，自己就要做姑姑了吗？
　　和同样存在感很弱的金之涵对视一眼，两人居然有种想到一起去的复杂默契感。
　　这件事，最终还是要讨论出一个结果出来。
　　顾家的态度很坚决，他们希望留下这个孩子，但尊重金家的意见。
　　不管这个孩子是留下还是打掉，顾煜炯都要负责到底。
　　金唯丽下定决心，坚决要这个孩子。
　　最终金有方和马莲娜也默认了既定事实。
　　现在两个孩子都是刚刚满十八岁，从法律上来说是个成年人，但是都还没有到达法律规定的结婚年龄。
　　领证结婚现在没有办法，顾家提议先办酒宴，金有方拒绝了。
　　不管怎么说，这不是什么光彩的事情，再说两人年纪还小，直接办婚宴也不合适。
　　最终双方协商好，只是两家定下婚约，两人先去国外。
　　顾家对金唯丽确实感到愧疚，顾伟做出了决定，将他手中璀璨未来百分之五的股份无偿赠与金唯丽。
　　这些股份如果转化为软妹币的话，至少有一千万，将来的估值更是不可估量。
　　顾伟大气的做法让金有方认可了，不是钱的事情，这是一种态度。
　　顾煜炯从学校退学，和金唯丽去了新西兰。
　　王素芬不放心儿子，也为了让金家放心，亲自陪同顾煜炯和金唯丽也去了新西兰照顾。
　　金唯丽毕竟有孕在身，当妈的怎么放心她就这么离开自己的视线去异国他乡啊，
　　马莲娜对掌上明珠关爱颇深，思考之后，也陪同女儿去了新西兰。
　　这件事最终这么定下来，少女时代有了大变革。
　　王嫱和金唯丽都宣布退团，周沫沫上位，成为了新的少女时代第二任团长。
　　原来选拔出来的七位后补团员成为正式团员。
　　少女时代虽然一直没有达到顾灿灿期待的那种火爆，但在国内和倭国棒国东南亚，还是有为数不少的粉丝。
　　它的变动消息在华夏的娱乐圈引起了一定热度的讨论。
　　因为少女时代在华夏来说也是一个比较受瞩目的少女组合，王嫱金唯丽周沫沫三名性格各异、长相漂亮甜美各有特色的女孩也有着一群拥簇。
　　此刻王嫱金唯丽的突然退役，很多粉丝都有点受不了。
　　“璀璨时代少女组合分崩离析，三名老团员两名同时退役，迷雾重重。”
　　“少女时代退役内幕大揭秘！”
　　“转型还是另有内情，王嫱金唯丽未来路在何方？”
　　“缺少了王嫱金唯丽的少女时代还是少女时代吗？”、
　　一时间网络上出现了很多关于少女时代的讨论帖，吃瓜群众都想不明白为什么少女时代两名团员突然退团，要知道，少女时代已经算是国内顶尖的女团了，战斗在抵抗棒国女团的第一线。
　　阴谋论、被包养……
　　一时间网络上尘嚣之上，说什么的都有。
　　王嫱发表了一则声明，她从女团的歌手转型为演员。
　　王强还好说，她虽然发表了退出声明，但一直经常在公众面前出现，刷着名气。
　　她从歌手转型成为艺人演员，目前经纪合约依旧在璀璨时代。
　　而金唯丽就彻底的销声匿迹了。
　　有很多记者想来深挖一下内幕。
　　但璨时代公关做得滴水不漏，金唯丽的事情并没有被人所知。
　　她暂时就这么悄然无声的从娱乐圈消失了。
　　毕竟也只是三线二线的艺人，这件事热闹了两天，很快就被新的娱乐事件所掩盖，除了真心粉，大部分人很快就不再关注，将这件事情从脑海中删去。
　　这件事也给顾灿灿和璀璨时代敲了警钟。璀璨时代对艺人的管理并不十分严格，包括恋爱，也没有说严格禁止，甚至有艺人曝光出来，璀璨时代也是放流任之的态度。
　　幸亏璀璨时代有扩充少女时代的计划，不然这事发生后，少女时代只能是分崩离析解散了。
　　现在看，还是要设立好足够补救的预案，包括艺人恋爱情况，哪怕不进行控制，至少也要知晓清楚。
　　虽然原时空里自己是独生子女并没有弟弟，但穿越过来这么多年，顾灿灿已经习惯了弟弟的存在。
　　猛然间，那个总爱缠着自己的小男孩就这么去了国外，都不知道多久才能回来一次。
　　顾灿灿还觉得真有几分失落。
　　等他回来的时候，自己应该就当了姑姑了吧……

第657章
　　方dao.明订。
　　当吉尔莫·德尔·托罗为《环太平洋》打出浩长的感谢人员字幕之时，更像是对一个时代以及这个时代的传奇代表们刻下一座丰碑。那些来自东瀛ACG圈的大神们虽然已经在全世界功成名就，但确实还缺少一部可以使人们铭记机甲动作，怪物大电影以及特摄魂的不朽巨制；而这个遗憾没有再继续被束之高阁，作为全球死宅的新世代宠儿，吉尔莫跟大家想的一样，是时候行动起来了。
　　《环太平洋》带来的绝妙视听体验可能会遇到两种境地，看看在北美地区的票房惨淡似乎可以窥见一斑，即那些巨型机械人与大怪兽的缠斗已经提不起宅男们以外群体们的胃口。在《变形金刚》《终结者2018》甚至是《特种部队》这一系列的金属系科幻动作电影的蹂躏下，对于好莱坞高概念大制作科幻作品人们已经出现了审美疲劳，而机械人电影的种种类型也早已被过度消费，人们可以轻易的绕过这些轰鸣暴烈，震天动地的大场面而专注于很多更接地气的小制作。但是对于另外一批人来说，这部电影就像是一场终极的狂欢，在宅情弥漫世界的当下，他足够你和你的小伙伴们摧枯拉朽在大银幕前叫好助威，为自己的情结抹上一把热泪。打怪，机甲系，巨型机械人，神经元网络操控，哪个科幻小子没经历过这些海量元素的洗礼呢，当一部有着两亿制作，真人出演，强力特效打造，数一数二的硬核怪咖宅男大导演执导，换做谁都有理由血脉贲张，更何况他真的出色极了。
　　更以往的机械人电影相比，吉尔莫下足了血本打造出了一个真实可信的世界观场景。这可以从各种型号的机甲战士细致入微的数据资料，性能差别以及故事架构的时间线演进即可感受的到。当然片中的多种设定，乃至怪兽的外形也都是借鉴并致敬了很多同类型的ACG作品，这在观影中很容易会让你产生一种既视感。吉尔莫采用好莱坞真人大电影的技术表现手法和美式英雄主义来包装这样一部具备机甲乱斗（动画作品巨多，EVA，高达，战神金刚。。。）加怪兽特摄（日式传统怪兽电影，特摄片）内核的作品，这几乎是之前没有人做过的事情，所造成的视觉冲击力与震撼自然可以想见。影片的主要高潮落一头一尾，开篇的事件起源与“危险流浪者”惨败，以及香港之战。恢弘华丽的动作大战场面，雷霆万钧气盖云霄的机甲战士与怪兽近身搏击，乃至被破坏到渣粉的惨烈都市灾难景象，都被吉尔莫加以精良的VFX技术手法展示出来，令观者超越了以往作品受限于二次元或是小打小闹的局限，获得了只在好莱坞顶级制作中才能够体验到的视觉奇观，而这种全新的嫁接自然是会让众宅们爽到爆，N刷行动势在必行。除了劲爆的大场面，影片也没有忽略主要角色们的演绎塑造，兄弟情父子情爱情亲情一个都没落下，煽情G点满槽，尤其是基地内的两大怪鸡宅男科学家，又是卖萌又是耍宝，配合起“地狱男孩”郎普尔曼所饰演的怪兽商人，瞬间就让人找到了吉尔莫的恶趣味所在。整部电影节奏流畅，观影快感淋漓尽致的被释放，剪辑与运镜堪称巨型科幻动作电影楷模，无论在技术层面还是内核情结上几乎可以让《变形金刚》这样的同类作品好好反省。毕竟这是一部死宅献给死宅的大礼，看上第一眼你就会秒懂。
　　吉尔莫用死宅血泪与两亿美子为自己挖了一个大坑，虽然票房鸭梨山大，但这一份热血级的惊喜或许将长时间持续回荡在无数卧室与四叠半的世界中。在每一个寂寞的凌晨让你内牛满面喊打喊杀，无论是拯救世界的中二晚期还是膝下儿女遍地跑的怪蜀黍节奏，《环太平洋》都值得我们传颂不息直到异次元。
　　说真的你可以不把观众当上帝，当爷，哪怕你把观众当孙子翻来覆去折腾，我特么也不是接受不了。什么云图什么盗梦我都很喜欢的。
　　但你把观众当成纯傻逼，这是反智反人类的。
　　撸一撸啊。
　　第一段画面关于两个人被怪兽直接干了。这段有3个问题。
　　1.驾驶舱这么重要为啥非要放在那么不安全的地方呢！你看你胸口那个炉子看起来各种狂霸酷炫叼，你藏在炉子后面用摄像头观察局势不好吗？这个问题反复出现，不知道有多少台机甲是驾驶员被人日了结果跪了。。这么明显的问题，这么多年，不知道改进么。。哪怕你用个插入栓都好啊。。（是的我是EVA粉，而且我觉得就算插入栓很小但放一两人在里面折腾也足够了，还安全多了）
　　2.明知道怪兽皮厚耐操同时弱点在头（脑）部，为啥直到大半部电影都过去了才用剑？哪怕最开始技术不行不能内装，你外接一把也行啊。。。特么香港那场戏你抡轮船是闹！哪！样！带把锤子或者带把剑很难么！
　　3.从头到尾我没见过人类用机炮外的其他武器。看着F22开着机炮一头撞死在怪兽身上我深深的心碎了。。。你说坦克不好用，你用了吗！导弹不好用，你用了吗！你特么除了撞飞机就是撞飞机，你上辈子是日本神风驾驶员啊！
　　然后男猪脚就去当焊工修墙了。
　　4.特么大希望国就是这么对待为国争光为国牺牲的烈士家属+民族英雄的啊！你让公知们还怎么活！
　　5.特么大希望国就是这么对待建筑工人的啊！你让公知们还怎么活！
　　然后那道墙就被日了。
　　6.我说啊。先不讨论物理定律关于怪兽为什么能站起来了。你就算用钢丝+混凝土在我面前搞了10cm厚的墙，我空手也日不动啊，怪兽就这么屌？他们要真这么屌日起没有墙高、没有墙厚，没有墙的坚固结构的机甲来还不是湿湿碎啦？
　　7.有钱造一道环太平洋的墙，大概也就几万公里长，几百米高，几十米厚，没有钱造机甲。
　　然后冒出来一台机甲用导弹把怪兽日了。
　　8.你麻痹你明明说导弹不管用的！
　　9.老黑将军，请问你哪儿来的钱，哪儿来的人，哪儿来的装备？
　　然后老黑把男猪脚接走了。
　　10.果然建筑工人才是隐藏boss。
　　11.大叔救帅哥什么的从来也没有流行过啦摔！
　　然后女猪脚登场了。然后相互殴打。
　　12.你究竟是干什么的啊摔！你说你在为男猪脚挑‘伙伴’可是从头到尾只见到你一个备用驾驶员好吗！这不就是“你想来点甜点吗？餐后甜点就·是·我~”的节奏吗！讽刺日本人也太过分啦你知道她（无误）们（无误）有多努力吗！
　　13.为什么相互殴打就可以找到通感啦！打是亲骂是爱吗！棍棒底下出孝子吗！为什么要摆出拔刀术！为什么要一之太刀！为什么要摔跤！为什么要柔术！你特么的还来个安打？你是四棒啊嘞（作者已经坏掉了。。。）好了，冷静一下。其实我知道编剧的意思，是说从‘技’上可以看出‘道’，茶道，花道，武士道，从而感受到彼此的心灵。但是你根本表现的就不对啊喂！为什么天天努力训练的驾驶员打不过建筑工人！为什么少林棍僧打不过建筑工人！果然建筑工人才是隐藏boss对不对对不对！
　　一段稀烂的剧情过后女猪脚果然成为了partner。
　　14.老黑你到底要有多贱！一会儿说你不行一会儿突然“哈哈我逗你玩其实就是你啦！”
　　15.老黑你到底要有多贱！明知道女猪脚精神不稳定还专门给个诱发精神不稳定因素的道具小红鞋？你真的不是卧底吗！
　　果然女猪脚暴走了。（你看过EVA吧看过EVA吧。。）
　　16.抄EVA也太明显了啊摔！又是切断电源，又是控制失效，精神污染。。。我说EVA那玩意控制不了是因为丫根本就是活的，有身体有灵魂有驾驶员，你特么一台机器人搞什么暴走啊！还所有控制手段都失效？你也有A·T·Field啊？
　　17.城里人都死哪儿去了啊摔！为啥那个怪兽就要吃你丫个小女孩啊？“因为我很鲜美”的原因吗！
　　于是男女猪脚被冷藏，其余机甲三对二被日翻了。
　　18.毛熊的机甲是有多喜欢抡拳头啊！那个啥啥电磁炮就算再他妈弱，蓄力慢到吐，好歹也算个武器；你们就死抱着‘共产主义铁拳’不放啊？你特么就算是个党员，也得有把镰刀吧。。
　　19.兔子的机甲也太他妈弱了吧。。。装甲、机动、能源、火力、全部都不突出，三个胳膊又怎样啊！既然知道手越多越好怎么不来个哪吒啊！怎么不来百臂神孽凯利斯啊！怎么不来千手观音啊。。。
　　20.喂喂喂EMP太犯规了好吗。。。你特么EMP都能放我真的是服了，啥时候放大和炮啊？您是爷，在开发出灵能之前我都认怂，凯丽甘！泽拉图！塔萨达！星际在召唤你们啊！
　　果然男女猪脚来拯救世界了。
　　21.所谓的五代机甲，有空间放信号枪，没空间放启动器。
　　22.你们那个炮这次倒是子弹挺多啊。。上次怎么没看出来。。。
　　与此同时，两个傻逼科学家（那个编剧绝对的反智。一个精神有问题一个是个跛子，喂！）进行了第一次同步后开始寻找其他怪兽组织。
　　23.放着官方的资源不用，有机甲有怪兽，非要去黑市买？怪兽又杀不完，缺了就等几天再杀呗。。。
　　24.你特么的掌握国家暴力机器，地球生死存亡之际，要东西还要买？还要亲自去买？还不带护卫？护卫就算了连个手机也不带？你脑子真的没烧坏？
　　25.既然知道你和怪兽大脑链接了，知道怪兽在找你，你特么的就不要思考啊！找个人把自己干晕很难？打个电话找人来护送很难？实在不行为了地球大业你他妈把自己干死，都能追认个特么的烈士好么！一点没有思想觉悟！就算你精神慌乱，想不出来，你自带弱智光环啊你？你周围人都是傻逼？
　　无论如何总之把怪兽干趴了。正在解剖的时候死怪兽生了个小怪兽。。。
　　26.我要是外星人我特么的一定全部都送怀孕的怪兽。“来来来瞧一瞧看一看啊，外星怪兽大甩卖啊，买一送一买一送一过了这村没这店啊”。。那那个什么所谓的跃迁规律有个蛋用！这次过来了俩，谁知道肚子里带着几个？你要是青蛙种一次成千上万个，咱GG吧别挣扎了。。
　　27.怪兽还可以怀孕产子，人类是怎么坚持这些年的？我要是外星人我就送过来俩就能搞定。藏海沟里我一胎接一胎啊，斐波拉切数列学过吧？一波流懂不？
　　无论如何总之要大决战了。
　　28.那些怪兽也是脑子有病。既然你们人类机甲根本过不去，我干嘛要守老家啊！你老窝空虚我直接偷基地啊还等什么等！人类不知道怎么跃迁我特么的自己也不知道？
　　29.海沟真浅，机甲居然还能走俩步才沉下去。。
　　一顿莫名其妙的互相殴打。男猪脚爆种，老黑突然自我牺牲了。
　　30.一刀从头开膛到尾，你真的没有看过《FF7圣子降临》？还有你特么在海底反而比陆地还能打？
　　31.120万吨的核弹，几乎是零距离直击，居然没有炸死男猪脚。你特么的居然在冲击波面前站住了！你的核反应堆居然没有被高温和辐射引爆！你屁事没有还可以随随便便接着走？卧槽直接从真实系到超级系我便是承受不住啊！米氏粒子在哪里！ATF在哪里！你还要什么核弹你下去就能把外星人的星球全部砍爆好吗！
　　总之男女猪脚拯救了世界。。
　　我真的写不下去了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　总之，这剧本也可以洗地的？？！！
　　人身攻击的评论都删除了。
　　感谢10楼的认真回答，我也增加一点认真吐槽好了。
　　1.俄国的切尔诺阿尔法驾驶舱在胸部然后被淹死了kaiju知道机甲的弱点在哪而且事实上不管是危险流浪者还是切尔诺阿尔法都有弹射装置没起作用就被干掉了。。。
　　毛熊那台机甲明显属于被埋伏了。问题是之前都很有用的雷达呢？那个什么生体探测呢？
　　2.怪兽有两颗大脑一颗负责感知一颗负责运动很可惜的是他们不是长一块的至于不用剑是因为这种锐利的冷兵器会造成开放性伤口而kaiju血液剧毒会全面破坏地球原始生态这也解释了为什么不用别的热武器因为需要把怪兽打的内出血致死第一个入侵旧金山的斧首就是被核武器干掉的结果一万多平方公里寸草不生了
　　哥白头鹰的危险流浪者上来就直接甩电磁炮了吧。。。那玩意造成的巨型开放型伤口难道也能算‘内出血致死’？
　　3.除非f22的驾驶员真的是神不然不撞太难了用时速200公里的气动飞机去穿越天门山都是吉尼斯纪录了天门山那里宽度可有7080m呢f22的巡航速度在1200公里左右kaiju的胳肢窝才多宽？
　　问题是既然我开的是F22我为啥非要穿越胳肢窝呢？这根本就是没有意义的好吧？我带的导弹呢？那么大个目标还锁定不住？中距弹好几十千米就能发射了，格斗弹好几千米也足够了，根本就是导演没法平衡战力差距才让F22去送死。。。再说‘哒哒哒’的甩机炮也和内出血致死毫无关系吧？
　　4.违纪被处分了好么还烈士呢让你丫撤你去送死还损坏了这么昂贵的机甲你还好意思当烈士？
　　不能算送死吧。。在绝境翻盘了啊？他就算乖乖撤了回头怪兽还不是要登陆，还不是要再打。。
　　5.全世界的资金都用来维持猎人计划了而且长期被kaiju袭击经济还能发展才鬼咧
　　所谓全世界的资金，如果只用来维持这点破玩意，人类早就灭亡了。再说了也没造出来几台啊。。
　　6.你搞不动10cm的混凝土不代表kaiju搞不动10m的反怪兽墙同样是人人家跳高2.5m你能跳1.5m么？何况是硅基的怪兽硅的密度比碳大估么着单位出力比碳基生物强有问题么？何况人类的身体在碳基生物里叶算是很渣渣的好么
　　硅的密度比碳大，不代表硅基的强度就比碳基高，这是完全两个概念。多的不说，你先找个能打赢金刚石的再来吧。
　　7.反怪兽墙不是环绕太平洋建而是围绕太平洋沿岸大型城市建荒郊野外的保护谁去？
　　荒郊野外的怪兽登个陆。。还不是照样打城市。
　　9.黑人将军是环太平洋联合的最高指挥官人类各国首脑不看经济压力决定建造反怪兽墙困守大陆终止猎人计划不过电影中说了很清楚关闭除香港外全部基地最后拨付8个月联军军费人还是原来联军的人装备还是原来香港基地的装备钱是各国拨付的
　　那这段时间地球政府在干啥？围观？打酱油？
　　12.之前打来打去那么多路人甲都是备选好么。。。你真当他们不存在？
　　他们要真是存在，也不至于麻子明明控制不了机甲，最后还要让麻子上了。
　　14.老黑差不多算是他爹好么纠结一下让女儿上战场有问题么？
　　如果真是女儿你别让人家当兵啊。。
　　16.切你妹电源啊先是直接制动失效然后才拔线的好么而且拔线直接就停机了哪来的暴走？何况我都看了两遍了我tm真不知道你那里看到精神污染了？作为一个EVA死忠我表示不能忍eva暴走连电源都不需要危险流浪者核动力的控制系统停电都直接宕机。。。生拉硬拽的梗有意思？
　　真不是生拉硬拽。首先麻子在互感的时候精神失控，然后系统对机甲的全部控制措施都失效，武器蓄力（顺便补一个：后面打那个棱皮龟的时候，蓄力简直神速，为啥这时候这么慢啊。。。
　　17.城里人不知道跑啊？傻不拉几等死？芦田阿菜爹妈都死了好么当然还在城里无非就是逃跑半路被袭击了作为幸存者留下来了呗这还需要捉虫？所有灾难片都tm不用拍了
　　爹妈都死了，逃生能力最差的小女孩孤身一人干干净净的等在城里，也真是不容易。哪怕解释一个‘因为这是回忆所以自动忽略了其他人’都行啊。。
　　18.切尔诺阿尔法的武器就是拳头能够释放415千伏的特斯拉铁拳恩这货的设计风格就是站着对捶看谁先躺
　　那他都快死了也没见锤一拳啊
　　19.战绩第二战力第二的四代机甲为什么这么快便当那个科学家和怪兽通感之后先驱针对现存机甲弱点特别调制的两只怪兽专门针对小红和突袭者的
　　没见到啥针对性，倒是表现出来了不少超级系的风格。真实系的设计中突然冒出来一个EMP风暴，这。。。这招根本就逆天了啊！！那只翼手龙直接掩护大乌龟上来放EMP控场，还需要打那么久？再说翼手龙。首先知道鸟类的骨骼为了减重是中空的，所以强度不高（最近的发现，历史上的翼手龙从基因角度讲与其说是爬行类其实更接近鸟类，不仅是翼手龙，全部恐龙都是），可那个怪用胳膊搏斗的倒是很欢快啊？再说尾巴。对于一切能飞的，尾巴都是很重要的，因为要控制平衡。那怪尾巴都没了还能起飞？用磁场转动控制的平衡？至于神速突破大气层，我都无力吐槽了。。
　　21.信号枪体积多大？启动器体积要多大？而且驾驶舱还是救生舱是可弹出设计你这纯属硬找茬了
　　真不是硬找茬。没说启动器要放在驾驶舱里啊？机甲的体积，放下一个启动器很轻松吧？驾驶舱内放遥控器不就解决了？就比如说你开车熄火了，也是拧钥匙而不是下车开引擎盖亲自动手点火啊。。。再补充一个吐槽：乌龟之前拆机甲动作蛮利索的，这次到底在等啥？等主角过来日他？

第658章
　　现在坐在中戏的教室里，身边都是十七八岁的小学弟小学妹们。
　　顾灿灿觉得压力山大，感觉自己突然就老了。
　　中戏保留着她的学籍，顾灿灿可以随时回去上课。
　　“顾学姐，你为什么又回来上课呀？”
　　“璀璨时代招实习导演吗，不要工钱那种。”
　　“学姐，我有和非常棒的想法，你给我把把关看看能不能拍成电影吧。”
　　“顾灿灿同学，我想请你吃个饭。”
　　“学姐……”
　　回到学校，顾灿灿受到同学们的热烈追捧。
　　她没有经历过未成名前苦逼的举头无路的困难时期，
　　没想到即使是国内顶尖的电影院校，也愁毕业后的工作。
　　所以顾灿灿对于中戏的学生来说。
　　还真是个足够粗的大腿了。
　　中戏是国内最顶尖的影视院校，但从这里毕业的学生们其实大部分毕业后从事的职业和影视无关的工作。
　　能够真正在影视行业这个圈子里生存下来的最多也就是几十分之一。
　　在这样的环境下，顾灿灿回到学校。
　　她作为一名很成功的新锐导演和影视公司的老板，自然受到了很多的追捧和……跪舔。
　　换个说法，顾灿灿也才20岁，极其漂亮，她的外表哪怕是放在表演系也能脱颖而出，又是一家知名影视公司的老板，真正的白富美富一代，如果能把她拿下，这辈子就衣食无忧了。
　　这样的背景下，顾灿灿成为最耀眼的那颗星。
　　不管是想要去璀璨时代发展的，还是想要顾灿灿提携的，甚至于幻想人财两得的，她刚回到学校的这几天，身边总是莫名的出现一些人围着献殷勤。
　　能理解，但已经给自己造成了一定的困扰。
　　顾灿灿坚持了一周，还是选择了开小灶，重金聘请学校的导师为她单独讲课。
　　她现在拍摄电影的经验很多，但是毕竟没有正规的学习过，一些理论上的知识她还是有所欠缺。
　　学习的过程是琐碎而枯燥的，顾灿灿学的也很痛苦，但她的短板也在慢慢的弥补变强。
　　就这样平静的过了半个月，顾灿灿接到一个意料之外的电话。
　　金之涵邀请她晚上吃饭。
　　金之涵是金唯丽的哥哥，顾灿灿在顾家协商自己的弟弟和金唯丽的事情的时候和金之涵见过两面。、
　　现在金之涵邀请自己，会是什么事情呢？
　　怀着好奇心在一家安静的私房菜馆中两人见面，顾灿灿发现金之涵带着一名外国美女前来。
　　“顾灿灿你好，介绍一下，这是我的未婚妻莫嘉娜.格林。”
　　顾灿灿这才知道金之涵找了名国外的老婆，一边和莫嘉娜握手问好一边心里突然泛起对金有方的同情之心。
　　以她和金有方的有限几次见面的了解，金有方其实是个挺传统的人，结果儿子、女儿没有一个让他省心的，儿子找了个外国人老婆，女儿……，也真是可怜。
　　“泥豪。”莫嘉娜操着声调奇怪的华夏语笑着向顾灿灿打招呼。
　　“你好，你的华夏语说的挺好的。”顾灿灿笑着说道。
　　金之涵在一旁说：“莫嘉娜是法国人，两年前开始学习中文，现在绝大多数的中文单词都能听得懂明白是什么意思。”
　　“哦。金哥，你好福气。”顾灿灿冲着金之涵翘翘大拇指。
　　能让一名法国女人为了他学习中文，金之涵还真是挺有魅力的。
　　寒暄几句，服务员过来上茶。
　　“莫嘉娜，你吃的习惯华夏的饮食吗？”
　　莫嘉娜微笑道：“我非常喜欢。华夏的文化博大精神，我很喜欢这里，尤其是华夏的美食。北京烤鸭、炸酱面、庆丰包子，还有，陆竹。”
　　说起美食，莫嘉娜兴致勃勃，她费力发音，金之涵笑呵呵的纠正：“卤煮。”
　　“呵呵，华夏就是不缺美食，不重样的吃都能吃上几个月。”
　　“是啊是啊，”莫嘉娜使劲点头：“虽然有些菜太过油腻，不过非常好吃。我真的爱死华夏了。”
　　“你们什么时候结婚？”顾灿灿好奇的问。
　　“打算今年吧，我和莫嘉娜商量过了，在十月举办婚礼。”金之涵微笑说道。
　　“那真是恭喜你们了，呵呵，看到你们我又开始相信爱情了。”顾灿灿开了个小玩笑。
　　这是饭菜陆续上了，三人边吃边聊。
　　气氛热烈起来之后，顾灿灿提出自己的疑问：“金哥，你找我到底是什么事情？”
　　金之涵放下筷子，慢悠悠的说道：“顾小姐，你怎么看待国内的移动通讯发展？”
　　嗯？这个问题就太宽泛了，要是往深度里说一天时间都未见得能说清楚。
　　顾灿灿疑惑的问：“金哥，你为什么会问我这些问题？”
　　金之涵也不瞒她，解释道：“我从国外归来之后，在我家的公司里上了一段时间的班。但我感觉这不是我想要的生活。”
　　“在国外我学的是企业管理，而我老婆学的是通讯工程。”金之涵握住莫嘉娜的手说道：“来到华夏后，我爸把她也安排在了我家的地产公司里工作，这与她的专业无关。莫嘉娜一直想做对口专业相关的工作，因此一直在搜集国内通讯发展的信息。”
　　金之涵解释的很详细，顾灿灿点点头，示意自己在认真听着。
　　因为寇天海改变了华夏通讯业发展的历史进程，现在在通讯领域，华夏已经是当仁不让的国际巨头，并因此和美国爆发了小范围的经济冲突。
　　不过此时的美国的观海同志没有后世川普的睿智，或者说疯狂，他没能遏制华夏在通讯行业的崛起。
　　“我研究了华夏的一些手机通讯行业，发现一个商机。”莫嘉娜用着拗口的华夏语补充说明：“华夏现在已经普及3G通信网络，新的4G网络也取得了突破性的研究进展，据我估测，最多两年，4G就会如同现在的3G一样全民普及。”
　　顾灿灿惊讶的点点头，莫嘉娜的眼光很精准。
　　现在华夏通讯科技水准大概是原时空14年左右的水平，4G的时代确实快要来了。
　　璀璨未来的发展布局重心就已经逐步转移到了手游。
　　科技界的事情顾灿灿关心的不多，但因为瞿鸿宇，顾灿灿对智能手机相关还算有所了解。
　　她思索着说道：：“莫嘉娜，我同意你的观点。4G通信网络技术此时已经成熟，接下来主要应该就是通信网络的建设，在未来两年之内应该会普及。所以你是打算从事这方面的工作吗？”
　　难道是金之涵知道她和瞿鸿宇交情好，想走后门进入芒果科技？
　　金之涵有些惊愕的看了顾灿灿一眼，没想到顾灿灿在通信的观点居然如此的精准。
　　“是这样，”金之涵解释道：“莫嘉娜发现国内的移动网络发展的非常快，他认为这里面还有巨大的商机。我们做了调研发现，目前手机短视频还是是一块空白市场。”
　　顾灿灿的眼睛陡然睁大。
　　所谓手机短视频，集大成者就是后世的抖音快手啊。
　　手机短视频也是经过了一通乱战，最终活的滋润的，也就是南抖音北快手。
　　但是现在才2009年，这两人就能敏锐的发现了这一块市场商机，商业嗅觉可以说相当敏锐了。
　　金之涵不知道顾灿灿心中转过的念头，继续说道：“我们考察了国内的视频网站，包括璀璨视频。发现在这一块竞争已经十分激烈，互联网几大巨头都已陆续出手。”
　　这是事实，是的，现在网络视频视频网站竞争特别激烈，网络视频领域一直有资本在持续不断的投入进来。
　　比如前一个月找赵莉颖做代言的爱奇异，就是资本巨头投资的视频网站搅局者。
　　所有的视频网站都尚未盈利，包括顾家的璀璨视频。
　　这不是什么秘密，璀璨视频一直在靠璀璨一系输血运营。、
　　“据我了解，现在人们开始逐渐能用手机看视频。但是一部手机上的视频动辄十几分钟，一部电视剧要40多分钟，一部电影更是需要一个多小时。人们很难用手机一直不断的观看这些长视频。所以我就想我们可以建立一个短视频APP，视频只有几分钟，甚至只有几十秒让人们可以随时随地的观看一段视频，不想看了，随时关闭，不影响工作和生活。我认为这一块很有发展前景。”
　　顾灿灿想了想，慢慢说道：“你们的眼光很好，我也认为这确实是有前景。”
　　她有过一瞬间，要让璀璨未来推出类似抖音快手的想法吗，但转念一想，做企业最忌讳贪多嚼不烂，璀璨未来目前的主业是游戏，开发这个程序难度不大，推广才是最大的障碍。
　　璀璨未来在游戏领域做好就足以了，还是不要轻易的去涉及其他方面。
　　顾灿灿还是对他们的想法表示了赞同，金之涵和莫嘉娜能够想到短视频，这两人的商业嗅觉算是相当厉害了，顾灿灿对两人的商业嗅觉只想高呼666。
　　“那金哥你找我是？”到现在顾灿灿其实还是没有想明白金之涵为什么会找她？
　　如果说是想要拉投资，金家也算是相当有钱，他创业前期阶段应该不缺钱。
　　“是这样，”金之涵解释道：“我和我爸沟通了几次，他也认可了我创业的想法。给了我3000万启动资金，所以钱我们我其实不缺。我已经组建了科技创业公司，公司筹备妥当，软件开发马上就要完成，大部分功能已经开发完成，不日就将就会推广上线。灿灿，我找你其实是有两件事。第一，我想邀请璀璨时代的艺人入驻我们短视频APP和网站。我会首先集中推广你们的艺人。第二，我也想请你帮我引荐演艺圈内的人士。”
　　顾灿灿终于恍然大悟，原来金之涵找她是因为这个原因。
　　她对金之涵刮目相看，顾煜炯的大舅子是个人才啊。
　　顾灿灿是华夏有名的新锐导演，在娱乐圈认识的人很多，金之涵想通过顾灿灿去接触到这些人，同样也计划邀请对方入驻短视频平台。
　　顾灿灿想了想，对金之涵说道：“这个没问题，璀璨时代的艺人可以入驻。短视频是新兴的事物，目前我们的艺人还没有接过这类的代言。至于其他娱乐圈里的人，我可以帮你引荐一下。”
　　“那真是太谢谢你了！”金之涵热情的向顾灿灿道谢。
　　顾灿灿摆摆手笑道：“金哥不必客气，其实说起来我们也算是一家人了，再说这对我们的艺人来说，也算是一种推广，合作双赢的局面。”
　　她痛快的答应了金之涵的请求，这让金之涵对她的好感度直线上涨。
　　“呵呵，听你说了商业模式，我认为你的短视频APP和网站前期推广，是非常烧钱的。如果需要资金的话，可以联系我，我愿意投资，也可以帮你引荐一些天使投资方。”这种短视频模式未来必有广阔的市场前景，前期做投资很合适。
　　金之涵哈哈一笑：“没问题，如果我需要资金，首先考虑你们璀璨集团。”
　　和金之涵见面，双方都算有所收获。
　　吃完饭，顾灿灿和金之涵莫嘉娜告别，看看时间后，想了想驱车去了超市买东西。
　　她没有注意到，在和金之涵见面前后，一直有一个镜头在对准她。
　　“莫哥，顾灿灿走了，咱们还追上去吗？”一个长相猥琐的青年脸上带着些许狂热，语气快速的向身边带着鸭舌帽的青年问道。
　　鸭舌帽青年冷静的看看刚才拍的照片，满意的点点头，随即对助手说：“当然要追上去，万一顾灿灿是要去夜店，或者私会某个人，这妥妥的就是大新闻啊！走！”
　　一辆灰色的面包车排气管“污污污”的吐着尾气，朝着顾灿灿前进的方向而去。
　　京城的路上不可能提到高速，虽然顾灿灿的车性能比面包车高好几个数量级，面包车还是轻易的咬住了顾灿灿的车，偷偷追寻着顾灿灿车的轨迹。
　　追踪了半个小时，顾灿灿来到了一处超市。
　　“开玩笑呢，她居然去了超市。”鸭舌帽看着顾灿灿戴上口罩，悠然的走进了超市，非常无语。
　　要不要这么接地气啊！
　　……
　　（非常抱歉，防盗的两章都被屏蔽了，申请解封失败，现在审核太严格了。不过不会让大家白花钱的，我继续申请解封，实在解不了，后面就免费章节补偿。防盗这种事情到此为止了，希望大家支持正版o(￣ε￣*)）

第659章
　　“天哥，咱们已经拍到顾灿灿和神秘男子约会吃饭的画面了，还用再追拍吗？”猥琐青年在超市门外盯着顾灿灿的车盯了十几分钟了，相当不耐烦，忍不住问同伴。
　　稳重的青年名叫徐天，自己做了个娱乐八卦的微博大V号，也算是创业成功了。
　　徐天淡淡的说：“刚才顾灿灿是和一男一女一起吃饭的，又不是单独和一个男子，这证明不了什么。如果我们能追拍到其他有价值的画面，才是真的值钱。”
　　“还是天哥想的周到。”
　　那名猥琐气质的青年奉承了一句，心里却在腹诽，煞笔，没有新闻你不会制造新闻，刚才拍的吃饭画面，你把那外国女的P掉不就是新闻点了。
　　跟着这样的老板，实在没有前途啊。
　　他偷偷的将拍的照片复制了一份，然后对徐天说：“天哥，不好意思，我有点事，先走了。”
　　反正就跟着徐天三天，工资不要了。
　　徐天皱眉看着那家伙快速的离开，皱皱眉没有说话。
　　狗仔这个职业不是那么好做的，拿不到有爆点的消息不但浪费时间还没钱。
　　徐天知道对方是不想干了，只是没有想到对方居然将他们拍的照片都偷走了。
　　又等了五六分钟，徐天看到顾灿灿两手各拎着三四个塑料袋从超市里走了出来。
　　费力的将东西放到后备箱，顾灿灿开车一溜烟的走了。
　　徐天立马发动面包车追了上去。
　　让徐天失望的是顾灿灿从超市出来之后，并没有去其他地方，而是径直去了某处中档小区。
　　小区管理不是很严格，徐天跟在后面混了进去，看到顾灿灿的车停在了一栋楼前，然后下车。
　　徐天心中激动起来了，这可是意外的发现，顾灿灿是在这里有处秘密的住宅吗？
　　他快速的调好角度，偷偷拍着。
　　这时顾灿灿从车上下来，也没有注意到不远处的面包车，车钥匙在食指上晃着圈，轻松的走到后备箱。
　　将车钥匙放到兜里，打开后备箱，顾灿灿将刚才在超市买的东西都提出来，双手都提的满满的。
　　看看敞开的后备箱，顾灿灿有点犯难。
　　地上看上去很脏，她不想把东西放下。
　　但不放下就没有办法腾出手来关后备箱。
　　皱眉想了两秒钟，顾灿灿想了一个办法。
　　谁规定关后备箱必须用手的。
　　她稍微后退一步，然后左腿站立，右腿上翘，一个漂亮的立式一字马便做了出来。
　　“卧槽！”徐天眼珠子差点飞出来。
　　顾灿灿今天穿着白衬衣五分牛仔裤，还是高腰的，显得腿长一米二，这个一字马做出来，腿又长又直，雪白的肌肤在夕阳的映照下闪着光泽，姿势优美动人。
　　她微微移动直立的右腿，脚后跟便压在了高高翘起的后备箱上。
　　随后右腿用力，随着大长腿慢慢曲起，后备箱被她一点点压了下来。
　　最后发力，“砰”的一声，后备箱关住了。
　　帅。
　　顾灿灿自己也很满意刚才的动作，眼睛眯了一下，提着东西步伐轻盈的走进楼梯。
　　徐天还处于惊艳之中，不过已经条件反射的将顾灿灿刚才的动作给拍了下来。
　　他无心再尾随过去，赶紧翻看刚才拍到的照片。
　　照片上，顾灿灿带着口罩，右腿高高翘起，人正处于照片的正中，身后鸭蛋黄一般的夕阳和参差不齐的高楼是她的背景，逆光形成的光影交错使得这张照片极具美感。
　　“真美！”徐天都觉得自己心动了。
　　熟悉顾灿灿身形的人，可以很容易能够认出这正是顾灿灿。
　　他如获至宝的将照片保存好，知道今晚的微博，将是他的秀场。
　　顾灿灿自然不知道自己可能又要上热搜了。
　　她来到四楼司婧的家，敲门进去，将手中的东西放下，活动活动双臂，嘟囔道：“可累死我了。”
　　司婧半心疼半埋怨道：“知道累了吧，干嘛买这么多东西呀。”
　　“又不是买给你的，我是给小月亮买的。”顾灿灿眼光寻找小月亮的身影。
　　一个小小的人儿从侧卧冲了出来抱住顾灿灿的腿，嘴里有些含糊的喊着：“嘟嘟，嘟嘟。”
　　“哈哈，小月亮，都这么大了，还不会喊姑姑，羞羞羞。”顾灿灿脸上带着灿烂的笑容，弯腰双手捧住小月亮的小脸，来回揉了揉。
　　小月亮圆圆的小胖脸都被她揉变形了。
　　司婧特别糟心的说：“来了就欺负我闺女，宝贝儿，别理她。”
　　然而小月亮就是特别喜欢这个长得漂亮又总是给她买各种零食和衣服的姑姑，她张开小短手，垫着脚对着顾灿灿喊：“嘟嘟，抱！”
　　边说边小跳，萌的一塌糊涂。
　　顾灿灿感觉心都要被萌化了，一把抱起小丫头，肉嘟嘟的，特别舒服。
　　“婧姐，你该换个住处了，这个小区管理太松懈，如果被人知道你住在这里，只怕天天会有人来堵你。”顾灿灿透过窗户向外望去，小区的环境让她皱眉。
　　《华夏好声音》已经播出四期，大衣哥朱志文、女装大佬刘竹、程序猿歌神高勇、活力美女丁丁等都在学员中脱颖而出，但要说名气最大的，还是过气网红司婧。
　　现在司婧性感妩媚的气质已经消失不见，取而代之是端庄的美少妇形象，自从《华夏好声音》播出之后，司婧的人气就高居不下，一直是参赛学员中的第一。
　　这里面也有璀璨时代推手的原因，但主要也是司婧实力雄厚，实力加长相，让她再一众学员中脱颖而出。
　　现在已经有广告商和一些综艺节目主动接触华夏好声音的学员了，司婧更是最受欢迎的一个。
　　《华夏好声音》的造星能力已经初步显现。
　　司婧平时注意保护隐私，但是她在这个小区已经住了不少时日，很多人都认识她了，她的住处不会保密多久，考虑到司婧和女儿的安全问题，顾灿灿也建议司婧换个住处。
　　司婧不是那种冥顽不灵固执的人，她点点头应道：“我知道，这个房子我已经挂牌出售了，新的住所我也在寻找呢。”
　　“嗯，不行就先去璀璨时代的公寓，我给你留个单独的屋子。”
　　“不用，我就在璀璨时代附近找就行。”司婧谢绝了顾灿灿的提议，她已经受顾灿灿的照顾颇多，知道璀璨时代的艺人公寓房间很紧张，不想让他们为难。
　　顾灿灿想了想说：“璀璨时代附近有个恒达万象城，新楼盘，你去那里买个房子吧。”
　　“哦，我抽时间去看看。”司婧心动了，她带着小月亮，总要有个自己的住所，如果那里房子合适，买下一间也很合适。
　　现在司婧的收入堪比金领，买套房子的能力还是有的。
　　小月亮很黏顾灿灿，爬在顾灿灿的身上不下来。
　　顾灿灿也特别喜欢这个小奶娃，逗着小月亮玩，全程姨母笑和傻笑。
　　以前她是极不喜欢小孩子的，但可能是心理年纪大了，居然对这样的小萌娃丝毫没有抵抗力。
　　想想这辈子可能不会有自己的孩子了，顾灿灿就就不免生出几分怜惜，看小月亮更显的可爱了。
　　陪着小月亮玩到九点，小孩子困的一张一张的，还坚持着和顾灿灿玩，不让她走。
　　“好了，我今天就不回去，爱妃今天就侍寝吧。”顾灿灿一副猪哥的模样****两声。
　　“好啊，陛下，那今晚奴家定要好好伺候好您。”司婧陪着她玩，故意挺挺胸，抛了个媚眼过来。
　　这谁顶得住啊。
　　三人挤在一张床上，小月亮在中间。
　　小孩子有着本能摸nai的习惯，睡眼惺忪的小奶娃将手伸进嘟嘟的怀里摸索起来。
　　顾灿灿脸上的表情僵住。
　　却见小月亮摸索半天，原本迷迷糊糊的表情突然变成疑惑，抬头看看顾灿灿，随后翻了个身，拱到了司婧的怀里。
　　“……”
　　伴随着小奶娃在食堂吃饭的声音，顾灿灿和司婧小声聊着天。
　　没过多久，两人聊天的声音也慢慢的消失。
　　顾灿灿在司婧家睡的香，但其实京城的夜生活这时候才刚刚开始。
　　徐天随便在外面吃了一碗面，里面回到自己的工作室，加班加点的想要赶出一篇稿子出来。
　　今天追踪顾灿灿，大有收获啊。
　　首先顾灿灿密会一对年轻男女，可惜不是单独去见一个男的，不然这就是大新闻了。
　　徐天不屑编造虚假新闻，这件事他都不想发布。
　　顾灿灿抬腿一字马关车门的事情就足够劲爆了。
　　徐天看着电脑中的几张照片心满意足的笑了。
　　一个小时之后，徐天看看时间，也不过才晚上八点半，他已经完成这次的稿件。
　　发表。
　　这篇八卦文章很快出现在了微博、博客、贴吧等徐天苦心经营的八卦营销账号之中。
　　成了，徐天发表文章之后，快意的点了只烟，等候着丰收。
　　嗯？
　　就在这时，他注意到一条关于顾灿灿的推广消息。
　　“顾灿灿夜会神秘男子，关系亲密，疑似情侣。”
　　徐天一下坐直身体，消息的配图他太熟悉了，不正是今天偷拍到的顾灿灿和那对男女吃饭的画面。
　　只不过画面上将莫嘉娜剪切消失，形成了顾灿灿独身约会年轻男子的假象。
　　“郭明浩！”
　　徐天愤怒的吐出一个名字，正是今天和他一起的那个猥琐青年。
　　他瞬间就想清楚了，今天下午偷拍顾灿灿的照片被郭明浩拿去卖给了其他的八卦团体。
　　这种事情很无耻。
　　更无耻的是消息造假，明明顾灿灿是和一男一女一起吃饭，但在这个消息里，刻意隐瞒了那名国外女子，而突出顾灿灿和那名男人，正文里也尽其可能的暗示两人关系不一般。
　　国民美少女顾灿灿是很多人从十几岁看到大的，她的情感生活其实很多人都挺关注。
　　只不过这么久都没有传出过顾灿灿和哪位男星甚至男性关系特别紧密，偶尔有八卦消息提到顾灿灿的感情问题，也只是捕风捉影。
　　这次真切的拍到顾灿灿独自和一名单身男子在一起，是不是两人的关系很不一般呢？
　　这个话题热度很快飙升，很多娱乐八卦媒体转载了这个报道。
　　“太无耻了！这是公然造假。”徐天没想到郭明浩的底线这么低。
　　他更愤怒的是，顾灿灿的热度被这条虚假消息带走了，那他刚发出的顾灿灿单腿一字马关后备箱的新闻，不就没有足够的关注度了么。
　　做娱乐媒体相关的心都不善，徐天思考了一分钟，果断的重新编辑了一条消息，还原了顾灿灿和男子吃饭的真相。
　　如果他没有拍到后续值得报道的新闻，徐天不会拆穿对方这则消息虚假报道，毕竟是同行，这么明显的搞人家等于是树了个敌人。
　　但偏偏他发表了顾灿灿相关文章，不把对方的热度摁下去，他的文章热度就起不来。
　　慧眼娱乐工作室。
　　徐宏运看着他们工作发表的那篇文章的热度和转发数直线上升，心情愉快的点上一支烟美滋滋的抽了起来。
　　果然，炒作顾灿灿疑似恋爱的消息，就能抓住网友的眼球。
　　广告点击的收益也直线上涨。
　　今天炮制出来的这个新闻很成功嘛。
　　正得意间，同伴惊慌的跑来告诉他，他们的消息仅仅火了半个小时，就有辟谣帖出现了，而且图文证据非常清楚。
　　“璀璨时代反应这么快？”徐宏运不敢相信的问。
　　“不是璀璨时代，我调查过了，是一个私人的娱乐八卦大V。那个，他的辟谣帖里用的图片就是今天咱们从哪个小子手里买来的图片。”同伙解释道。
　　徐宏运大怒：“那小子敢货卖三家！抓住他我要打断他的腿。还有这个大V是不是有病，咱们的消息刚刚发出去还不到两个小时，就针对性的发表辟谣帖，他是有病还是就想针对咱们？”
　　“稍晚点，他也发了篇关于顾灿灿的八卦新闻。他就是想把咱们分流走的关注再抢回去。”
　　“这王八蛋，他敢！”
　　“我们买的图片可能就是他的，他有原始图片。”同伙提醒道。
　　徐宏运一下熄火了。
　　八卦团体之间的暗战一般民众毫不关心，他们只想吃瓜。
　　今晚关于顾灿灿的瓜就非常有意思。
　　等大部分人关注重新被徐天吸引回去之后，顾灿灿一字马脚关车门的消息在网上火了。

请假，卡文卡到爆炸
　　每月总有几天写不出来……
　　突然就不知道该写什么内容了，明明有规划，但就是写不出来，请天假平复下心情……

第660章
　　（实在抱歉，因为某个原因，本次还防盗一次，恢复时间大约两个小时。）
　　爱笑的女生运气都不会太差，因为运气差的女生笑不出来
　　除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。m.x23us.com
　　知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久
　　我明知道强扭的瓜不甜，但是扭下来我就开心啦，管它甜不甜
　　明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
　　大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友
　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且，生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且
　　大学时候，好多女生没有选择有钱的，而选择和心爱的人一起奋斗，现在她们肠子都后悔青了
　　小时候觉得有钱人心都是黑的，现在发现他们说话都很有水平，对人都很有礼貌，而且说话都算数啊！
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　总有人说盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休的是哈佛大学。
　　作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了作为一条深受煎熬的咸鱼，翻身还是有用的，该煎另一面了
　　据说一个人找到所谓真爱的比例是2万分之一，我想，这个数字的意思，就是这事儿基本上没戏。想到身边绝大多数的人，最终都没有好下场，我又觉得有点安慰了。
　　小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。长大了才发现，这都是真的。
　　假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，明天，，，它还会继续欺骗你。
　　年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
　　有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样“
　　在这个城市里有四千多万人口，假设一个人一天会遇见一千多人，用一生来逛这个城市，也大概只会遇到2920万人，因此，城市里的我们即便相遇，相爱的概率仅为0000049。所以，你不爱我，我不怪你。但请不要拒绝我爱你。
　　世人都以为明星厉害，其实跟普通人比的时候，明星才是弱势群体。不管做什么，都会被舆论无限放大。碰到什么事，你没理的时候，被要求道歉，被ns，要求退出娱乐圈。你有理的时候，舆论会要求说为什么要跟普通人一般见识，民间舆论都会要求你放人家。要是遇上一个专门惹事的，不管你是不是占着理。被有心人随意炒起来，吃亏是永远是你！毕竟媒体永远是站在平民，也就是人家心中弱者的一方。不出事还好，万一真出事，到时候，咱们有这录音，也算是能挽回一点算一点。”
　　春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
　　这首诗大概的意思就是刚涨起来的春水，刚转绿的春林，和煦的春风，也比不上你在我心中的美好。
　　做梦时，我们距离非常遥远。醒来时，我们在彼此的视野里取暖。
　　我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
　　如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。
　　春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说道：你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。我就是这么喜欢你。
　　做梦也想不到我把信写在五线谱上吧？五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我和你，是一支唱不完的歌31xs.。
　　也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
　　手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀
　　螓首蛾兮，巧笑倩兮，美目盼兮
　　优雅素美，倾国倾城！
　　每个瞬间都散发出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。雍容华贵，令人怦然心动，难以忘怀。大气飘逸，华丽开放，令人过目不忘。
　　天底下偶尔有爱的专一的情种，但注定没有爱得热烈的君子。
　　只要你肯努力，没有什么事情是不搞不砸的。而且比你优秀的人都在努力，你努力还有什么用。
　　都说金子总会发光的，可我是一块石头啊，万年都不会发光。
　　努力真的不一定会成功，但是不努力一定会很舒服啊，选哪个还用我说？
　　年纪轻轻不努力一把，你怎么知道这一辈子都不好成功。
　　丑小鸭之所以能够变成白天鹅，不是因为他多努力，而是因为他本来就是白天鹅啊！
　　都说自信的女孩最漂亮，可是漂亮的女孩谁不自信啊，自卑的永远是我们这些丑比。
　　从前书信很慢，车马也很远，一生就只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊。
　　感情这种事情上，谁说功夫不负有心人？路星河的第56次求婚都不如余淮一句：耿耿我来晚了！
　　你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目你上班摸鱼，别人在卖命拼酒陪客户你晚上睡大觉时，比人在废寝忘食的工作你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十多岁为啥猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。
　　明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。明知道人生好艰难，但还要保持微笑，因为更难的日子还在后面。
　　“不想再寻觅了那就再爱一次吧”，“多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深”我本以为安河桥的故事终于等来圆满结局，李雨桐的一剂猛料让我分分钟放下尚有余温的狗粮，加入到围观娱乐圈新一轮年度大戏的浩浩大军中。
　　“我做生意的本质就是为了做音乐”，“我不炒作因为没钱”，“我的心愿是世界和平”薛之谦一直被贴上“认真做原创”和“耿直真性情”的标签，然而随着“骗钱”、“被bn”、“车祸加戏”等各种似真似假的黑历史被接连翻出，曾立出的一个个人设，眼看逐渐崩塌。
　　娱乐圈素来擅长造神，更擅长毁神。这两年不少男星好男人人设崩塌的同时，万千迷妹们的少女心也跟着碎了一地。当然我还是比较同情薛粉，毕竟一周之内恐遭两次失恋。
　　偶像人设一旦崩塌，撕逼骂战接踵而至，最先沦陷的一定是微博评论区。
　　冲在战火最前线的真n爱n粉们选择无脑站边自己的，要么像患了被p妄想症一般怒斥络黑子“就是见不得红”、“裸的嫉妒”、“想红想疯了”，要么怀着白莲花般纯洁的圣母心发出悲天悯人的高呼：“原谅吧，还是个孩子”、“你知道有多努力吗？”吃瓜群众表示，确实不知道你家多努力，只知道出轨缺德，吸毒犯法。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　墙头草们眼看楼塌了，选择果断结束这段感情，潇洒转身的同时不忘抬起十几厘米的恨天高猛踩一脚，一边感叹当初年轻眼瞎，一边寻找自己的下一任“老公”。
　　纵观娱乐圈年度大戏，有爆料就有回应，有回应就多半有反转，混迹微博多年让我深谙撕逼需精准，站队需谨慎的套路，边吃瓜边等实锤才是王道。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像人设崩塌，大批粉丝脱粉的背后浮现出的是整个娱乐产业链过于注重明星人设包装、人设和本人天差地别的浮躁心态。
　　明星通过一部作品走红之后，为了迅速圈粉，经纪公司开始对偶像进行层层包装：少年偶像一定要阳光青春有活力，颜好学霸懂才艺，执着追梦赤子心中年偶像即便是有点过期的老鲜肉，也要宠妻顾家有担当，温暖儒雅如师长，力求在气质和内涵上俘获一众少女心。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　不知从什么时候开始，娱乐圈掀起了贩卖人设的浪潮：霸道总裁、禁欲男神、呆萌鲜肉、搞怪段子手、文艺老干部经过点缀和包装的偶像人设在上广为流传，粉丝们根据自己的喜好挑选购买。
　　久而久之，大家追星追的都是人设而不是作品。钱钟书先生当年婉拒新闻界采访时说：“何必要看生蛋的鸡是什么模样？”估计老先生也不曾料到，如今生蛋的鸡都被捧上枝头变凤凰，而鸡蛋却鲜有人问津。
　　贩卖人设的营销手段性价比之高确实令人咂舌。一部匠心独具的作品可能需要精心打磨数年，而建立一个受人喜爱追捧的人设一般只需一批还算敬业的推广团队和几篇图文并茂的营销软文。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　崎岖坎坷的漫漫长路和一马平川的的康庄大道，傻子都知道该如何选择。
　　加之在这个泛娱乐时代，人们习惯了碎片化的信息萃取方式，也不太愿意花大把时间和精力去探索一个人的内在品质。贴标签成了认识和熟悉一个人的最快捷途径，导致贩卖人设的营销手段在粉圈屡试不爽。
　　明星想红，经纪公司想钱，这都可以理解，观众其实并不反感人设，而是讨厌跟明星实际性格不符的人设：明明是渣男却硬要经营好丈夫形象，明明虚伪做作却偏要标榜真实耿直。
　　在经纪公司和营销团队的过度包装下，明星顶着完美人设的光环来取悦观众，戏里戏外苦心经营，如履薄冰，最后真应了那句“走到哪里哪里就是舞台”。
　　都说没有这金刚钻，就别揽这瓷器活儿，倘若无法长年累月地撑起所谓的人设，这种伪装出来的形象总难逃崩坏的一天。
　　有些面具戴得太久就摘不下来，当深情变成凉薄，当谎言被现实戳破，卸下假面才发现，偶像面目全非，观众不忍直视。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　于粉丝而言，崩塌的不是人设，而是对完美偶像的幻想。
　　为什么粉丝对追人设乐此不疲，重人设而轻作品？因为迷妹们都喜欢把偶像当作未来男朋友甚至是老公，以对待理想中另一半的标准来要求偶像，入戏太深。
　　按照心理学投射效应，人们会不自觉地将自己对情感的需求投射到他人身上，并以此作为要求投射对象的标准。
　　粉丝们总期望偶像能按照自己的美好意愿发展，无意识间就将偶像捧上神坛，一旦偶像不能满足自己的心理预期，粉丝就会毫不留情地离开。
　　一些资深追星狗坦言，现在没换过几个墙头，都不好意思说自己追过星。
　　另一方面，偶像的选择也代表了个人的品味。跟风粉选择紧跟潮流，谁火就追谁，仿佛要向全世界宣称：无论娱乐圈潮起潮落，我的永远是风头最盛的那一个。
　　立人设就是立，总会有崩了的一天
　　偶像越火越了不起，粉丝的虚荣心和优越感也愈发膨胀。一旦偶像人设崩塌，他们可能是脱粉最坚决最迅猛的那一批。
　　人设崩塌对明星来说不啻为星路上的重大挫折，但也不至于成为世界末日，专注于为观众带来好作品才是翻身的唯一机会。

第661章
　　如果说万倩是往女神、演技派靠拢的话，赵莉颖就是萌。
　　得益于赵莉颖圆圆的小脸，她看上去又萌又美，重点是萌，毕竟娱乐圈里最不缺的就是美女，但从里到外透着萌的演员，还真是不多。
　　《杉杉来了》播出之后，赵莉颖的人气暴涨，品牌代言也随之而来，成为了璀璨时代仅次于万倩的当红花旦。
　　娱乐圈是优胜劣汰非常明显的地方，赵莉颖上位也让一些人心中不服。
　　不过璀璨时代整体气氛还是很平和的，安排的戏也多，倒也没有什么直接的冲突出现。
　　不止万倩赵莉颖，戚微、辛芝蕾、焦俊彦等都纷纷在微博晒出了自己一字马关车门的照片。
　　每个人的粉丝或多或少，转发量也有多有少，今天这个话题无疑是个热门话题。
　　不仅仅是璀璨时代的女艺人，连男艺人都饶有兴致的参与进来。
　　雷家音曾经想走帅哥路线，结果失败了，但他身上的喜剧因子被激发出来，近两年频频拍摄一些带有喜剧元素的角色，圈粉无数。
　　看到女同事们都开始晒照片，老雷也不甘寂寞，他立在自己的切诺基边上，也无耻的发了一张照片。
　　照片里雷家音站在一个凳子上，左腿翘起搭在后备箱上，别说一字马了，连九十度都没有，兴高采烈的对着镜头比V。
　　配上文字：一字马关后备箱挑战成功。
　　雷家音现在还是不到三线的的男演员，不过多部电视剧拍摄下来，也有了一定的人气，微博粉丝数三万，都是真实的。
　　他这泥石流的照片一经晒出，立马引来大批网友围观。
　　“可以的，老雷，你无耻的程度刷新了我的下限。”
　　“大头，别说咱们认识，要脸。”
　　“哈哈哈哈，这是雷大头的风格，我真心服。”
　　“黑转粉了。”
　　“今天怎么璀璨时代的艺人都在发这个一字马关后备箱的照片视频的，这是什么仪式吗？”
　　璀璨时代的艺人有空有时间的都贴出了自己的相关一字马关后备箱的图片或者视频。
　　这种一字马对于演员尤其是女演员来说是基本功，女演员几乎没有做不到的，甚至连大部分的男艺人都能做得到。
　　璀璨时代这种大规模的晒照行为引起了网友的兴趣，有不少网友开始模仿起来。
　　沙雕网友们都兴高采烈的参与进来。
　　不单有女性网友晒出了自己一字马车后备箱的图片或者视频，居然还有部分男性的网友居然也敢晒自己的图片或视频，在受到了大量善意的嘲讽的同时也圈了不少粉。
　　一个网红男主播发现了这个机遇，他忙不迭的在开了一场直播。
　　“朋友们，知道现在今天最火的事情是啥你们知道吗？”
　　“XX出轨？呸，咱们都是高尚的人，那些八卦新闻我都不带看的，记得私信给我个链接。”
　　“不是，你们看了顾灿灿的微博没，顾灿灿一字马关车后备箱这个消息在网上火了。今天我当着大家的面挑战一下，我告诉你们这个姿势看上去很简单是，其实做起来不容易，可不是说谁想做就能做的了的。”
　　这名男主播叨叨的说了半天，自己活动了几下身体。
　　“我这辆车是哈佛H6，后备箱打开后，高大概一米八，现在我就让大家见识一下真男人的柔软度。”
　　说着他猛地高抬腿，居然真的搭在了扬起的后备箱上，别说还真挺像标准的一字马的。
　　只不过搭上去以后这个男主播的脸就变了啊。
　　“嘶嘶嘶嘶~疼疼疼疼疼！”
　　男主播连声惨叫。
　　这个沙雕主播的直播也受到了网友热烈的反响，观众都笑抽了，他的关注度直线上涨。
　　热搜就是这么的奇怪，谁能想到顾灿灿一个不经意的动作，居然成了一场网络上的狂欢。
　　高的，矮的，胖的，瘦的，丑的，漂亮的，都饶有兴致的尝试一字马，然后发图片或者视频到网上。
　　更有搞怪的，还有玩出了花样。
　　有舞蹈功底的女生下腰一字马关车后备箱，还有翻着跟头过来，到车后备箱那里，正好将后备箱关上。
　　等到了下午，已经不限于车后备箱，车门、寝室门、厕所门，都成了网友们展示自己身段的地方。
　　总之这件事情已经脱离了原来的事件，变成了网友们一个搞怪的一场狂欢现象。
　　娱乐圈里的也不甘寂寞，纷纷亲自上场。
　　二线以下的小艺人们很多都发表了自己一字马关后备箱的图片或者视频，来蹭这个热点的热度。
　　刘师师也不能免俗。
　　她倒没有怎么抱着蹭热度的想法，就是觉得纯粹的好玩。
　　糖人将仙剑三打包卖给璀璨时代后，回笼了资金，此时已经开始再次拍摄电视剧《天涯织女》，蔡毅浓早就对无所事事一直宅着的刘师师看不过去了，决定拍摄《天涯织女》之后，麻利的把刘师师打包扔进了剧组。
　　限古令已经名存实亡，对于将仙剑三卖给璀璨时代，蔡毅浓现在后悔的要死，她错误的将限古令估计的太严重了，以为怎么也要实行一两年。
　　结果不到半年，这个政令就已经处于废弃的状态，古装剧又可以上星了。
　　蔡毅浓后悔的啊。
　　如果此时顾灿灿再能把刘师师挖走，蔡毅浓就能和顾灿灿拼命。
　　好像糖人的一姐现在一心在糖人混吃等死，并没有更换门庭的打算。
　　拍戏间歇，刘师师也看到了顾灿灿单腿一字马关车门的动态图，想想那天和顾灿灿一起跑温泉，刘师师小脸一红，嘟囔道：“这有什么，我也会。”
　　于是半个小时后，刘师师偷偷发表了一篇微博。
　　微博只有一句话：“谁的更直？”
　　图片是刘师师靠在一颗书上做的一字马，她的身体从头到脚，几乎都贴在了树上，身体柔软的一塌糊涂。
　　刘师师虽然在演艺圈还没有特别的红，但也有了大几万的忠实粉丝。
　　她的粉丝自称小狮子。
　　突如其来的福利让小狮子们疯狂了。
　　“哇，师宝好帅嘤嘤嘤。”
　　“师宝不愧是练芭蕾的，这柔软度也没谁了。”
　　“师师小姐姐也在蹭顾灿灿的热度呀。”
　　“太美了。”
　　“身形完美。”
　　“好想成为那棵树。”
　　“切，这有什么，我再练十年，也能做到师宝这样。”
　　小狮子们的吹捧让刘师师笑的非常得意，想了想，她还@了顾灿灿，然后被喊着拍戏去了。
　　不仅仅是刘师师，除了一线以及上了年纪的明星不屑于参与，很多不出名的小花都发布了自己模仿的图片或者视频。
　　顾灿灿作为始作俑者，也成为了媒体的宠儿，一天之内，有十几个媒体都联系了璀璨时代，想要过来采访顾灿灿。
　　这对于顾灿灿来说也是好事，在广大群众面前刷刷脸，也对媒体解释一些事情。
　　接受采访的时间放到了晚上。
　　首先和金之涵做了沟通，趁着这次采访的机会，顾灿灿澄清绯闻的同时，也将短视频应用推出去。
　　其实金之涵身上也挺有爆点的。
　　他是年轻的创业者，长的又帅，还有个国外的老婆，媒体对这样的肯定很感兴趣。
　　咦，人设好像和某网红卖化妆品的总裁有点像啊。
　　这次接受媒体的采访，澄清顾灿灿和金之涵的关系只是最轻的那一面，更关键的是，可以将金之涵和他的创业公司包装出去，刷一波人缘和好感度。
　　金之涵欣然同意了顾灿灿的提议。
　　“灿灿，APP已经开发完成，已经放开下载几天了。如果这次报道出去，应该能给APP带来可观的下载量。”
　　“嗯，我们璀璨时代的艺人入驻的事情，你和宣发的江美樱碰头安排。晚上有媒体来璀璨时代，我们一起出席。”
　　“额……，好。”
　　放下电话，金之涵还真有点紧张。
　　和莫嘉娜沟通好，金之涵和莫嘉娜开始精心的挑选衣服，为晚上的媒体见面做准备。
　　晚七点半，璀璨时代。
　　一共来了五家媒体十四个人，媒体人坐在后面，顾灿灿一行人在前排。
　　“很抱歉在这个时间请各位来到璀璨时代，近期有关于我的一些流言，特意在此澄清一下。”
　　等越好的记者全部到来之后，顾灿灿开门见山的直入主题。
　　摄像师啪啪的拍个不停。
　　记者们对和顾灿灿坐在一排的金之涵和莫嘉娜相当好奇。
　　这两人是谁，还有个外国人，难道是璀璨时代要新推出的艺人吗？
　　“就在昨天，我和人吃饭的时候被狗仔偷拍到了，并用了夺人眼球的标题，编造了一个虚假的事实蒙蔽网友。对于这种现象我很气愤，现在人们对网媒娱乐媒体印象如此的差，就是因为有太多胡编乱造的媒体。”顾灿灿义正言辞的说道：“在此我澄清一下，昨天和我一起吃饭的就是我身边的这二位，我的朋友。”
　　有记者迫不及待的问道：“顾灿灿，请问你们是什么关系，你为什么要和这二位一起吃饭？”
　　顾灿灿微笑说道：“他们是我的朋友和合作伙伴。我介绍一下，这位是金之涵，旁边的外国美女叫莫嘉娜，他们两个是夫妻。昨晚我们三个人一起吃的饭。”
　　适合一对夫妻一起吃饭，那顾灿灿肯定是不会和对方有什么感情上的纠葛了啊。
　　来的媒体人恍然大悟。
　　网上的报道真是什么都敢讲啊，明明是三人一起吃饭，非剪裁成两人暧昧的样子，误导观众。
　　“顾灿灿，刚才你说你们是朋友和合作伙伴，这里合作伙伴是什么意思？”
　　顾灿灿心里赞叹一句，这个记者上道。
　　她微笑说道：“金之涵刚刚创业他今年不过26岁，自己创建了一家网络科技公司，非常有头脑，对国内网络科技有着独特的见解，是我非常佩服的人，，我们合作开发了一款短视频APP。”
　　“请问金先生，你是怎么和顾灿灿认识的，合作开发短视频APP是什么意思？”
　　等了这么久，终于到自己上场了。金之涵声音沉稳，低沉带有磁性的说：“说起来也是缘分，我和灿灿认识也是必然。我认为现在国内视频市场，缺少一种碎片化的视频观看软件，我们的快看短视频也就应运而生。……”
　　金之涵对和顾灿灿的关系一句话带过，重点介绍了他开发的快玩短视频。
　　台下坐着的记者们也明白，这次前来采访，也是有着替对方宣传的因素呢，一个个听的都很认真。
　　媒体见面会之后，前来的每个人都收到了璀璨时代准备的一份小礼盒。
　　这是应有之意。
　　当天晚上，几家大的娱乐媒体便将这次采访的经过报道出来。
　　首先澄清了顾灿灿约会男子的绯闻，原来他们是合作伙伴，而且顾灿灿是和对方夫妇二人一起见面的。
　　其次重点介绍了一下璀璨时代和金之涵的公司合作开发的快玩短视频软件。
　　金之涵的身份也让媒体感兴趣，刚刚26岁的年轻帅气创业者，有一名法国老婆，一时间金之涵的话题度也直线上涨，连带着快玩短视频也小火了起来。
　　当晚，下载量破三千。
　　第二天，璀璨时代宣布旗下所有的艺人均入驻了快玩短视频，并且大部分人已经发表了自己的几条短视频。
　　不得不说，一条才十几秒的短视频的吸引力还是挺大的。
　　短视频的内容如果不合心意，立马就能切换，不会占据太多时间就能确定是不是自己想看的，而且用时又少，随时可以退出不影响观看体验。
　　这个产品一经推出，就有大火的潜质。
　　短视频应用软件是目前视频领域缺少的内容，快玩短视频一经推出，马上受到用户的追捧。
　　璀璨时代的艺人入驻之后，带给快玩相当大的流量。
　　而且经过璀璨时代的引荐，金之涵又邀请了很多艺人入驻，明星们艺人们的入驻，带来了可观的流量和名气。
　　这款APP上架第一周，只有寥寥几百人下载。第二周和璀璨时代和明星们合作之后，下载量飙升几千倍，下载量已经突破五十万。
　　这个突如其来异军突起的短视频软件，一时间受到了互联网大佬们的注意。
　　快玩短视频具体的运营还是金之涵主导，璀璨时代作为A轮风投，可以说这笔投资是非常成功了。
　　顾灿灿不再关注互联网的风云，她打算让仙剑三上线了。

第662章
　　（寇天海番外4）
　　原时空里，华夏九零年前后有过一段疯狂街头摸彩的经历。
　　这种其实也是一种诈骗。
　　从概率学的角度上说，搞这个是绝对的稳赚不赔的。
　　从1984年开始，这种骗术最先出现的地方是川蜀贫穷地区，然后逐渐向外省市蔓延。
　　寇天海想起一段往事，还是因为他的一个远方亲戚，他的表舅。
　　1990年，昌江县来了两个人在街头兜售即开型彩票，最高奖是一辆倭国进口的三菱摩托车。
　　他表舅眼馋摩托车，抱着小赌怡情的心理参与了一下，结果买第一张就中了三等奖一台电视机。
　　这下他表舅来劲了，自己的运气这么好，摩托车也有可能拿到吧。
　　一块钱一张的彩票，他先是砸进去五百块，又砸进去两千。
　　这时候他他已经红了眼，谁也劝不住。
　　等将多年积攒的九千块钱都花完之后，看着身边一堆的脸盆水壶，寇天海的大舅当场把所有的脸盆水壶砸个稀烂。
　　最后那辆大奖摩托车是被一个外地的小伙子抽中了。
　　这件事发生的时候，寇天海人在京城，听说后唏嘘不已。
　　这里面有没有猫腻寇天海没有证据，但他知道其中可做手脚的地方太多了。
　　“我们做彩票吧！”寇天海猛的站了起来，凑到莫离耳边一阵嘀咕。
　　莫离闻言瞪大了眼睛，不敢相信道：“这样也行？会有人买吗？你把人都当成傻子吗？要是做不成，咱们可就赔大了。”
　　寇天海说：“你还信不过我？现在遍地是机会，不如拼一把！有句话说得好，搏一搏单车变摩托，赌一赌摩托变陆虎。”
　　“陆虎是什么？”莫离问。
　　“名牌小汽车！”寇天海骨子里也是个狠人：“你干不干，不干就拉到。你把钱借我，赔了的话，我一分不少还给你。”
　　莫离哪里受得住这种激，嗷嗷叫道：“干！哪个不干是王八蛋！”
　　“你一共有多少钱？”寇天海问道。
　　莫离家境富裕，寇天海知道他手中有几千块钱。
　　“六千！”
　　这小子还真有钱！
　　现在的六千，得相当于后世的六万啊。
　　“莫离，你出五千，我从家里拿出五千来，凑齐一个整数，到时候五五分账！”
　　“好嘞！”
　　这事要细细谋划。
　　两人等寇静莫琪逛街回来，又在县城逛了一会儿，就回去了。
　　天热了，逛街的心情都被热风吹散了。
　　回去拿上寇天海买的那堆破烂儿，其他人虽然不解，但也没有多说什么。
　　这些东西其实挺值钱的，但不能立即变现。
　　寇天海将他们仔细放好，计划放上几年，等古董热潮起来后再出手，起码有几百倍的利润。
　　回到寇家，打发莫琪寇静离开，寇天海和莫离继续商量发财的大计。
　　寇天海对莫离说：“接下来交给你一个任务，我要摩托车、电视机、自行车的价格。能有多低要多低，问好价格后，我们游戏厅碰面。”
　　“好！”莫离兴冲冲的走了。
　　寇天海则去了临县县城。
　　目的地： 飞翔印刷厂。
　　飞翔印刷厂是隔壁县的企业，寇天海知道它，是因为印刷厂老板的儿子和他曾经是同学。
　　“干什么的，谁让你往厂里进的？”刚刚进门，就有人迎了上来。
　　“我找一下厂里的负责人，印刷一些东西。”寇天海也不慌，上前递了个烟，偷偷给对方塞了五元钱：“大哥，帮帮忙呗。”
　　“好！”那人不动神色的收下钱，义正言辞的推开了寇天海递来的香烟：“对不起，厂里不允许抽烟。”
　　厂长是个五十来岁的胖子，一脸的腐败相，留着四周支援中央的发型。
　　“小张，这是？”厂长道。
　　“厂长，你好，我是胡建阿狸公司的采购，季克马。”寇天海睁着眼睛瞎扯，“我是过来谈业务的。”
　　“哦？你好，你好！”厂长孙学权连忙起身，一边握手一边道：“季先生真年轻，不知道贵公司想要印刷什么？”
　　“我面嫩！”
　　寇天海收回手，拿出设计好的图案递了过去。“不知道厂里能不能生产这样的卡片？”
　　孙学权接过手一看，设计图案虽然很粗糙，但却介绍的相当详细。
　　大概是比半张扑克牌还要小的硬纸壳卡片，通体红色，好像红包一样喜庆。
　　正面写着‘好运刮出来’，图案是一个娃娃抱着金元宝，金元宝下面还有一块颜料涂层的地方。
　　背面则面只有一大一小两行字。
　　大的是：中奖率高达50%。
　　小的是：本卡最终解释权归公司所有。
　　“这中间的涂层怕是不好办，我们厂里没有这样的技术……”孙学权有些迟疑。
　　寇天海一愣。
　　这玩意有技术含量？
　　不过他不是这方面的专家，也不敢贸然开口，想了想，他想出一个折中的办法。
　　“那要不然就做成撕开式，像是窗口一样，可以从中间打开。”寇天海从办公桌上拿出笔，又把图案稍作修改。“这样可行？”
　　孙学权沉凝片刻，点了点头：“这个没有问题，不知道贵公司需要多少张？”
　　“价格？”寇天海没有随意开口。
　　“这种窗口式的卡片过程有些复杂，得将分别印刷正面、反面，然后再把卡片粘合到一起。大概在一毛五一张！”孙学权试探道。
　　“八分钱一张，我先做十万张。”寇天海直接拦腰砍价。
　　“这个可不行，成本钱都不够……”蒋学权连忙摇头。
　　寇天海没说话，而是左右看了看。
　　孙学权立刻反应过来，把办公室里面的其他人给赶了出去。
　　见到没人后，寇天海这才拿出二百块钱，推到对方面前，压低声音道：“不瞒您说，我们阿狸公司这一次一共派出八位采购员，我只是其中一个。这个只是前期的单子，后期公司打算再订购五百万张甚至是一千万张。希望厂长能够便宜点。”
　　“可这价格……”孙学权有些犹豫。
　　“前期我们采购只是考察，等到后期大单子来了，你可以再把价格提上去。”寇天海再推出三百块钱，“到时候你可以说材料涨价！”
　　孙学权皱起眉头，对于他来说，一千五也是大数目。一张卡片成本在一毛，十万张做下来厂里就要亏损两千块钱。
　　可一想到对方后期的单子，再看看桌上的钱，他咬了咬牙，找了本书把钱偷偷盖起来。
　　厂子又不是自家的。
　　“好，八分钱十万张。不过说好了，接下来的单子都得在我的厂里订！”
　　“没问题，我再支付两千块钱订金，等我拿到卡片三天后，会把所有的余款交上来。”寇天海露出笑容，站起来对厂长伸出手：“合作愉快！”
　　“合作愉快！”孙学权也赶紧伸出手，“对了，小兄弟，中午有时间吧？我请你去我们当地特色饭店搓一顿！”
　　寇天海摇了摇头道：“不了，我得看看其他采购忙的情况，还请厂长尽量先把我的单子完成。对了，我还有一个要求。
　　这十万张卡片，有一半要‘谢谢惠顾’，其中特等奖只能有一张，一等奖三张、二等奖六张、三等奖九十张，其他的都是四等奖。”
　　“好，没有问题，一个星期后你来拿！”
　　……
　　从印刷厂出来后，寇天海长出了一口气，这是整个计划的载体，如果谈失败的话，他就只能继续找下一个印刷厂，直至有人同意。
　　没想到居然这么顺利，第一家就谈成功了。
　　他的计划很简单，就是抽奖，搞小型博彩。
　　这一块一直就是法律空白，只要再加上一句‘解释权归本公司所有’，到时候一切问题都可以迎刃而解。
　　回到昌江，寇天海见到莫离，“怎么样，价格问到了吗？”
　　“问到了，我跑了好几家，不过这价格恐怕咱们禁不住啊！”莫离有些担忧。
　　“摩托车一共有三个牌子，铃木、雅马哈、嘉陵。最贵的雅马哈要一万二，就算是最便宜的嘉陵也要四千。”
　　“彩电呢？”寇天海问道。
　　“彩电还好，有松下、海燕、东芝，价格大概在三千左右。”莫离拿出一张纸，前面写着牌子，后面写着价格。
　　他往下瞅了两眼：  “自行车还好，价格在四百块钱左右。脸盆五块钱一个，肥皂三毛。”
　　说到这里，莫离抬头道：“海哥，要不然咱们换一个奖品吧！”
　　寇天海皱了皱眉头。
　　如果说卡片属于整个计划的载体，那么奖品就是整个计划的核心。
　　喜欢贪便宜，以小博大的心理自古以来都存在每个人的心底，无非就是承受度的高低罢了。
　　就像是一毛两毛掉在地上，未必会有人去捡。
　　但一万两万，可就未必了。
　　他打算把彩票订一块一张，但这么贵未必会有人愿意买。所以他就需要有一个足够大的噱头，而这噱头就是摩托车。
　　当这些人发现，一块钱买一张卡片，就有一定的机会得到一张摩托车，就算是再冷静的人也想要试一试。
　　如果他手里有一辆小汽车，他敢把每张彩票的价格提到三块钱一张。
　　但没有，他就只能往一块钱的低价去压。
　　如果连摩托车都没有，彩票计划的实施性将会更低。
　　“不行！”
　　寇天海斩钉截铁道：“不管怎么样，是借、是租，都得搞一辆摩托车过来！”
　　经过寇天海的解释，莫离也明白‘特等奖’的关键。
　　这个奖项越高所调动的热情也就越大，反之亦然。
　　如果奖项不够高，他们同样辛辛苦苦白忙活一场后，会为他人做嫁衣。
　　毕竟这不是什么高端技术，一旦有人起头，其他人看见商机后，必然就像是鲨鱼嗅到腥味一样纷纷跟风。
　　所以寇天海打算趁着所有人都没有反应过来时，狠狠咬一口包子，把里面的馅给抢走。
　　让寇天海可惜的是，他们的启动资金太少，只能够玩一次。他已经有所预感，当他的彩票推出几天之后，就会有很多人绝对会闻风而动，四处寻找印刷厂去模仿他的彩票。
　　竞争之下，成本会越来越高，两三圈一带，再想要从中喝汤就没有那么容易了。
　　“海哥，你看！”
　　俩人走了一截，又跑了几家卖点希望摩托车可以便宜一点。但对方的口径几乎相同：最多只给你便宜一两百，再低就不干了。
　　这些摩托车都是外国牌子，架子高的很，根本不给你降价的机会。
　　刚刚从一家卖点出来，莫离就拿胳膊偷偷的拐了一下寇天海，指了指前方。
　　寇天海抬头一看，就见到一个贼眉鼠眼的年轻人正窝在角落里，正拿着铁丝撬着车锁。
　　“妈蛋，光天化日之下偷东西！”
　　莫离骂了一声，撸起袖子就准备上前。
　　他之前就有一次去录像厅，自行车就被偷了，害得他被老爹打了一顿。
　　如今看见这一幕，并非是正义感爆棚，而是纯属想要出口恶气。
　　“我陪你一起去！”寇天海沉凝了一下，跟了上去。
　　这年头的自行车锁都是固定在后轱辘上的，不是太复杂。小年轻把铁丝拧成一个圆环，拉长，塞进锁眼一拧，就把锁给打开了。
　　‘到手了！’
　　小年轻把长发一甩，乐的合不拢嘴。
　　这里虽然不是县中心，但也挺繁华，好几家迪厅都开在这。只要没钱了，他就会来这里看一看，找一些新自行车下手。
　　这辆自行车是飞鸽，虽然价格不高，但是九成新的货，卖出去至少也值五十块钱。
　　把担架一踢，小年轻踩着脚蹬就准备走人，这时突然冲上来一个粗壮的年轻人，抓住他的衣领‘啪啪’就是两耳光：
　　“让你妈的偷自行车！老子把你送到公安那里去！”
　　那小年轻大概十八九岁，瘦的和猴一样，被莫离两巴掌给打蒙了，还以为是自行车主杀上门来了，吓的往后直躲：
　　“大佬，炖母鸡、炖母鸡，我母鸡果个你单车，炖母鸡。”
　　莫离还想打，一旁寇天海见到围观的人越来越多，眉头一皱拦住他：“别打了，我有话要问他。”
　　一边对长发小年轻道：“你，把自行车推着，我们走！”
　　那小年轻不敢说话，乖乖推着车跟在寇天海后面。
　　刚刚围上来的人还没看起热闹，就见到正主走了，顿时也都各忙各的。

第663章
　　（寇天海番外）
　　不一会一个戴着茶色蛤蟆镜的青年搂着一个红裙大波浪的女孩从二楼的迪厅走下来：
　　“亲爱的，待会我骑车带你去吃宵夜。”
　　话没说完，青年看着空地，气的把自己蛤蟆镜一拿，叫道：“妈蛋，老子的自行车呢？哪个扑盖偷了老子的自行车！”
　　……
　　“大佬，我错了！”
　　“大佬，炖母鸡！”
　　寇天海一言不发的往前走，莫离又气势汹汹的跟在身后，俩人一前一后把他给夹住，长发小年轻手里还推着偷来的自行车，吓的快尿了。
　　尤其是俩人来到一个死胡同里，长发小年轻的心都吓的快要从嗓门眼跳了出来。想到自己从港片里面看的那些情节，他吓的两腿直打颤。
　　“就搁这吧！”寇天海昂了昂脑袋，示意对方把自行车停下：“你叫什么名字？”
　　“陈智鹏！”长发小年轻连忙道。
　　他知道，港片里面这叫审讯，你乖乖回话，屁事没有。如果硬头，绝对死得惨。
　　“别害怕，我带你过来是问你一些事情，你要老老实实回答我，我就放了你，不把你送到公安那。来，抽支烟。”寇天海递了个烟过去。
　　陈智鹏强行让自己镇定，但接烟的手还是忍不住颤抖，让尼古丁在肺部循环了一圈后，他这才点了点头。
　　“你这个月偷了几辆自行车了？”寇天海问。
　　“五……五十二辆。”陈智鹏偷偷看了眼莫离，生怕这个数字说出来后对方直接一巴掌扫来。
　　果然，莫离满脸冷笑：“妈蛋，今天才14号，你一天偷两辆车还有富余？”
　　寇天海也是无语，这家伙胆子也太肥了。
　　一辆赃车卖五十，他这个月都已经净收入两千六了，还是无本的买卖，搞的他都有些心动，是不是偷辆摩托车回来搞抽奖。
　　不过这个念头很快就被他给打消了。
　　寇天海示意莫离别说话，他继续问：“你偷的这些自行车都卖到哪去了？”
　　陈智鹏赶紧说：“卖给黑哥了，黑哥专门收这些货，我偷的还不算是太多的。我只是没钱花了才偷一辆，我也是刚来昌江，在海口，有的人一天能偷十来张！”
　　听到这，就连寇天海都想骂娘了。
　　压下心头的邪火，“黑哥那里有没有摩托车呢？”
　　“有！有个眼睛仔偷摩托车很厉害的，他专门做了一种木板小车，把摩托车前轮往小车上一架，推着就能走。到没人的地方，再把锁给下了。”
　　陈智鹏不敢隐瞒。
　　事实上，连小轿车都有人偷。只是很难销售出去，所以黑哥就没收。而他说话的时候，也在偷偷打量着寇天海和莫离。
　　这俩人看起来比他还年轻，看起来不像是便衣。
　　“海哥，摩托车！”莫离也明白过来，为什么寇天海要把这小子带到没人的地方来审问，原来是打着这个主意。
　　“嗯！”
　　寇天海点了点头，拍了拍陈智鹏的肩膀：“走，带我到黑哥那里去。”
　　“如果他知道，我把公安往他那里带，他会把我塞进麻袋里面种荷花！”陈智鹏弱弱道。
　　“我们不是公安。”
　　“那你找黑哥干什么？”
　　“买一辆摩托车！”
　　“叉烧啊！”
　　知道寇天海和莫离不是公安后，陈智鹏简直是气急败坏，一想到自己平白无故挨了两巴掌后更是火冒三丈，权衡了一下自己和莫离之间的身高以及体重后，他很果断的放弃了报仇。
　　带着俩人离开了县中心，最终来到了一个渔村前。渔村外都用栅栏围住，门口处还有几个抽烟的男子戒备的看着四周。
　　“这俩个面生啊！”有个彪悍的光头佬上来拦住了陈智鹏，刀子一般的目光剐过寇天海和莫离。
　　“大佬，这俩人是我内地的亲戚，过来找黑哥买辆摩托车。”陈智鹏赶忙上前递烟。
　　光头佬把烟接过来，往耳朵上一别：“去吧，黑哥在里面。”
　　过了大门，又穿过一片竹林，这才看见一片红砖民房。
　　四周放着一架架半新的自行车，有几个妇女正拿着刷子在刷，把刷干净的自行车放在另外一边。
　　“这些偷来的车子都是销往外地的。”陈智鹏指着前面一个正在数钱的黑汉子：“那就是黑哥，你们想买摩托的话，找他就对了。”
　　寇天海点了点头，直接上前表明来意。
　　黑哥也不含糊，直接带着俩人来到一间民房里。地面上洒落的全都是摩托车配件，靠边还停了十多辆摩托车，至少有七成新。
　　牌子也是各种各样，不过大多都是进口的。
　　寇天海眼睛乱飘了一阵，这才看向对方：“你这摩托车安全吗？别我买回去，骑在路上被失主认出来，车子被要回去算是轻的，别被公安抓了。”
　　“当然安全，把泥土一刷，抛光上漆后就和新的一样，没人看出来。”黑哥道。
　　“最好把发动机上的编号给磨了，这会万无一失。”寇天海点了点头，“车子价钱呢？”
　　黑哥诧异的看了眼寇天海，“呵，没想到是同行。既然这样，我给你便宜点，一辆车两千。”
　　寇天海没回答，而是问：“你这里有电视机没？”
　　“都有，你要什么牌子的？”黑哥道。
　　寇天海想了想，“牌子无所谓，差不多24寸左右的就可以，要彩电。”
　　从黑哥这里订了一辆摩托车，三台电视机、六张自行车。由于都是脏货，价格远低于市场价，一共花了三千不到。
　　寇天海表示很满意，除去之前印刷彩票付出去的钱，他还剩下四千块钱。
　　当然，这四千块钱还要拿出一部分去买些三等奖的脸盆，以及四等奖的肥皂，大概要花一千六左右。
　　“海哥，如果计划成功，十万张彩票全部卖出去，我们就能赚十万，一下子就翻了十倍啊！”莫离激动的浑身肥肉乱颤。
　　“不出意外，确实是这样。”寇天海点了点头，“不过就这么一锤子买卖，太亏！”
　　这明显是个来钱快的手段。
　　如果能连续干三轮，少说也得三十万。
　　“海哥，要不咱再干两轮？”莫离也有些不甘心。
　　这就像是掉在地上，还没有被人发现的香饽饽，他们没法整个带走，只能趁着别人还没发现时，赶紧咬上两口，先填饱肚子。
　　寇天海没说话，奖品的事情可以往后推，如果确立再干两轮的话，他们就得去印刷厂再订下二十万张彩票。
　　只是他已经忽悠过飞翔印刷厂的厂长一次过了，而且还压下了六千块钱的尾款。如何再让对方松口，再免费提自己印刷二十万张彩票？
　　寇天海摸了摸下巴，下意识的看向了莫离。
　　被寇天海这么一看，莫离只觉得浑身不自在。
　　“海哥，你这样看我干什么？我又变不出钱来！”
　　“你虽然变不出钱，但你能够让别人相信你有钱！”寇天海笑呵呵的把手往莫离肩膀上一搭，“要是让飞翔印刷厂的厂长信了，事情就成了。”
　　“我穷成这鸟样，谁会相信我有钱？”莫离两手一摊。
　　寇天海笑道：“你天生一副腐败模样，包装一下，别人准信。”
　　莫离竖起中指：“靠！”
　　……
　　从黑哥那里借来一辆铃木，寇天海直接带着莫离就到了印刷厂，莫离进了厂长办公室就一屁股往沙发上坐下，抱怨道：
　　“治安太乱了，老子就在火车上眯一会，大哥大居然被偷了！”
　　“季先生，这是？”孙学权见到莫离这幅模样，不解的看向寇天海。
　　“这位是我们老总的儿子王思崇，听说我在这里订了单子，所以特地过来考察一下。”寇天海赶忙介绍道：“在火车上大哥大被偷了，所以心情不太好。”
　　“小季，给我倒杯水。”莫离翘起二郎腿，对寇天海喊了一声，然后才对孙学权道：“孙厂长，让你看笑话了。”
　　孙学权立刻对莫离高看了一个档次。
　　这年头用得起大哥大的，非富即贵，都是成功人士。这名叫王思崇的小屁孩居然用得起大哥大，看来他老爹在公司里面没少贪。而且进来就是一副目中无人的态度，显然是无法无天惯了。
　　而且他刚才还亲眼看见俩人骑着一辆铃木摩托过来，那可是日苯进口，少说也得一万朝上。
　　“王公子别生气，这次来厂里有什么指示？”孙学权笑道。
　　“不用管我，我就是过来玩几天的，有事情你和小季谈。”莫离低头喝水，把一个不学无术的富二代演绎的淋漓尽致。
　　孙学权立刻看向寇天海。
　　寇天海道：“蒋厂长，是这么回事，公司临时加派任务，第一批卡片还要再增加二十万张。”
　　孙学权脸上笑开了花，连忙点头：“这个好说。”
　　“不过，资金上面可能要紧一紧。”寇天海指了指莫离，“他一路上花了不少钱，又买了辆摩托车想要潇洒几天，现在我们手头上的钱不够余款。”
　　“这……”孙学权有几分迟疑。
　　莫离眉头一挑，把车钥匙往办公桌上一拍：“蒋厂长，你要信不过我，我就把摩托车押在这里。”
　　“咳咳！”
　　孙学权立刻咳嗽了几声：“押摩托车就不用了，我立刻吩咐下去，让厂里再多印刷二十万张。第一批印刷要倒模和刻印，所以要一个星期。这剩下来二十万张，只要一个星期就能印刷完。”
　　“麻烦孙厂长了！”寇天海微笑握手。
　　莫离闻言，暗暗松了一口气，差点没瘫在沙发上，背后都是冷汗。
　　寇天海也终于把心放回肚子里。
　　前后两批，一共三十万张彩票，足够他们连开三天。三天之后，别人怎么模仿，怎么跟风，就和他无关了。
　　不过这种事情终究是有些缺德，不能在自己的县里搞。
　　寇天海和莫离一商量，干脆去特区！
　　特区有钱，舍得花钱的也多。
　　寇天海执行力很强，一等彩票印刷好，立马带着莫离去了特区。
　　十一天后，深城，某路段。
　　李卫国风风火火的朝向菜市场赶去，今天是周日，他岳父和岳母要过来，所以他和媳妇分头行动，媳妇留在家里打扫卫生，而他则是上街买菜。
　　这年头还不存在双休日，每个星期要上班六天，只有周日才能喘口气。至于双休日，那要在95年五一才开始实行，而现在还是单休。
　　好好的休息日因为岳父要来所以变得格外忙碌，可一想到那个有些势力眼的老丈人，李卫国就有些头大。
　　他虽然只是个普通的国企工人，但一个月能拿两百的工资，撑不死也饿不坏，旱涝保收，不知道被多少人给羡慕。
　　但偏偏岳父的大女婿在税务局上班，只要手稍微紧点，就能攥出油水来，前段时间还送给岳父一台彩电。所以岳父总是看他不顺眼，横挑眉毛竖挑眼。
　　前几天家里的电视机坏了，只有声音没有画面，因为修一次得百来块钱，都抵得上他半个月工资，所以他就没舍得。如果岳父看见电视机这鸟样，恐怕又得损他几句了。
　　“快点，快点！”
　　“什么事情？怎么了？”
　　“前面有抽奖的，听说中奖率有百分之五十。”
　　“开玩笑吧？”
　　“谁和你开玩笑了，特等奖是摩托车，一等奖是电视机，二等奖是自行车，一块钱就能抽一次！”
　　刚刚从菜市场买了条鱼，李卫国就听见两个大妈在旁边嘀咕着。
　　彩票从87年才开始有，一开始叫做‘社会福利有奖募捐券’，94年才改成‘福利彩票’，抽奖之类的还不怎么流行。
　　李卫国一听有电视机，立刻来了兴趣，凑上去问道：
　　“这抽奖是什么回事？”
　　其中一个大妈手里抱着一个印花的陶瓷脸盆，盆里面还装着一块肥皂，听到李卫国问话，顿时眉飞色舞的说了起来：
　　“就在菜市中心，那边有人在搞抽奖回馈活动，一块钱就能抽一下。我花了两块钱抽了两张，一张中了四等奖，得了个脸盆。一张中了五等奖，拿了块肥皂。”
　　“运气这么好？”李卫国诧异道。
　　“我运气还算是差的，有个人还得了一辆自行车呢！啧啧啧，凤凰牌的，至少四五百，一块钱就给他摸来了，简直赚大发了！”大妈满脸遗憾：“那张卡就在我面前，结果我没选！”
　　“还有铃木摩托，还有大彩电。”大妈抱着脸盆，看着行人匆匆，“不和你说了，我回家拿钱还要抽，如果能够抽到摩托车那就发了！”

第664章
　　李星海有信心就行，倪光楠并不擅长商业上的事情，见李星海这么自信，也就没有再多说什么。
　　重生者的优势就在于此，他知道未来科技的走向，知道风口在哪里。
　　处理了部分公司事务，李星海见天色已晚，便回到家里。
　　对于儿子神龙见首不见尾，李家老两口已经习惯了123。
　　李星海不回家，就隔三差五打个电话。
　　回家了，李妈妈就高兴的做一桌好吃的。
　　自从李星海发迹以后，老李在家的地位就直线下降，现在已经排在第四了。
　　也就是家里没有养狗养猫，不然地位可能还得再后退。
　　所以每每看到儿子，老李都是心情复杂。
　　“爸，妈，咱这个院子，供暖啥的也不太方便，我在外面买个单元楼，冬天你们就去单元楼上住怎么样？”
　　李星海的家是老京城的四合院，要说值钱，再过上十来年，就值老鼻子钱了。
　　但居住环境其实也真的很一般。
　　以前夏天靠蒲扇和电风扇。
　　赚钱以后，李星海在家里安装了一个空调，不过李妈妈节俭，用的次数很少。
　　至于冬天，以前就是自己烧蜂窝煤取暖。
　　这李星海就没什么招了，他总不能为了取暖，在四合院里弄一个锅炉。
　　所以从李星海的想法来说，最佳解决方案就是搬家。
　　直接搬到小区的单元楼里，有集体供暖，也不用再操心烧煤的事情。
　　李星海的这个提议一说出，姐姐李星清立马喜笑颜开的举双手赞成：“好啊，早就听说住在小区里又暖和又干净，弟，姐支持你。”
　　“你支持什么支持，一个单元楼得多少钱！”
　　李妈嫌弃的看了李星清一眼，毫不客气的上手拍了闺女一巴掌。
　　转头对着李星海的时候，脸上就成了和蔼的表情：“小海，你赚钱也不容易，我们在这里也住惯了。你那公司赚钱了，自己存起来，留着当聘礼。”
　　这话让李星海不由得扯扯嘴角，老妈你想的也太远了吧，俺现在才不到十九岁啊！
　　被妈妈差别待遇的李星清正摆怨妇脸，听到李母的话，顿时笑喷了。
　　“妈，你知不知道你儿子现在赚多少钱？他现在的身价得好几千万了呢！别说买一个房间，就是把整栋楼都买下来，他也有这个财力。”李星清开始爆料。
　　“啪嗒。”旁边坐着的老李正在盘核桃，听了闺女的话，一个哆嗦，手里的铁核桃掉在地上。
　　他吃惊的看着眼前的儿女，惊愕的睁大眼睛。
　　自己的儿子自从去星海电子城开店，赚钱了他知道，后来又整了什么公司他也知道。
　　但老李没有想到自己的儿子赚了这么多钱啊！
　　李妈妈也吓了一跳：“大妮，你说小海有多少钱？”
　　李星清看了弟弟一眼，见他点点头，于是云淡风轻的说“反正几千万肯定是有的，他要是把所有的资产都卖了，应该能上亿吧。”
　　“我的天啊！”李妈忍不住惊呼一声。
　　李爸也坐不住了，起身来到李星海的身边，惊疑的说：“你姐说的是真的？卖电脑还有配件能这么赚钱？”
　　想想这么久也没有和父母好好的交流，李星海笑着扶着父母坐下，然后微笑说道：“姐说的是真的，我给你们讲讲这段时间发生的吧。”
　　李星清也是到了君正以后，和张三他们聊天才知道李星海的事情的，具体她其实也不了解，此刻见弟弟要详细的解说，连忙狗腿的拉过一张椅子，让弟弟坐下，然后自己也拽过一个小马扎坐在旁边。
　　等李星海详细的讲完了自己这段时间的经历，李父李母还有李星清都陷入了震惊和沉思之中。
　　听上去星海科技发展的非常顺利，其实一直也是如履薄冰，稍有不慎就是满盘皆输的局面啊。
　　“哎呀，你这个孩子，”李父不知道说什么好了，眼圈有点红，大力的拍了拍李星海的肩膀，眼睛里满满的都是骄傲。
　　李妈好像是在听一个传奇故事，而故事的主人公，正是自己的儿子。
　　“好，哎，也苦了你了，孩子。”她忍不住喜极而泣。
　　“妈你哭啥，弟这么出息，咱们应该高兴才对。”李星清像以前一样揉揉李星海的脑袋，欣慰的笑道：“小海就是应了那句话，金鳞岂是池中物一遇风云变化龙。哈哈，有这么厉害的弟弟，以后我在京城，是不是就能横着走了？”
　　李星清名字很文静，但性格很二哈，此刻哈哈的笑，把一家人都逗笑了。
　　李星海内里灵魂是个四十岁的大叔，性格内敛，见家人都已经接受了自己做出了一番事业，沉稳的说道：“我也是运气好。买单元楼的事情交给我，这个冬天，咱们就搬到楼上去住。”
　　这回父母不再反对，李妈叮嘱了几句不要买太大的。
　　父母已经接受自己儿子有了大出息，心情还有些激荡。
　　老两口决定出门溜溜弯，消化消化这个消息。
　　李星清则神秘兮兮的将李星海拉到了她的房间。
　　“姐，你有啥事就说呗。”李星海站在李星清的门口，无奈的看了姐姐一眼。
　　目光扫过李星清的房间，里面有些凌乱，书本摊了一桌子，衣服随意的扔在床上和椅子靠背上。
　　李星清是大咧咧的脾气，此刻看到李星海眼里毫不掩饰的嫌弃目光，忍不住老脸一红。
　　连忙随手收拾了一下，李星清一瞪眼：“怎么，翅膀硬了，敢嫌弃姐姐了？”
　　李星海扯扯嘴角：“没有没有，姐，你说吧，啥事？”
　　“我想报个注会班。”李星清目光清澈而坚定的说。
　　“啥？”李星海怀疑的掏掏耳朵。
　　“报个注会培训班！”李星清加重语气说：“我在君正呆了这段时间，感觉君正的业务将来会涉及到很多品类，如果这个公司发展起来，将会成为”

第665章
　　酒席之上，觥筹交错。
　　“李导，我们飞学的演技你就放开了心，演这个角色绝对没有问题！对不对飞学，来，陪李导喝一个。”经纪人张晓雯活跃着酒桌之上的气氛，同时对沈飞学使了个眼色。
　　沈飞学极其俊美的脸上布满红晕，眼神迷离，听了经纪人的话，强打起精神脸上挤出笑容说道：“谢，谢谢李导赏识，我敬您。”
　　说着将手里的一杯酒一饮而尽。
　　这杯酒下肚，沈飞学只觉得整个人好像飘在云中了，李导那张老脸一会在眼前清晰无比，一会又变的模糊不清，身边人说话听上去像是在耳中呢喃却又像远在天边。
　　作为已经二十九岁的非著名男演员，经纪人费尽心思好不容易给自己争取了一个角色的机会——虽然只是男四号，但戏份还算可以——想要让导演满意，不玩命陪好导演还能怎么办？
　　坐在一旁的张晓雯眼睛余光看到沈飞学的状态显然很不正常，脸颊像火一样红，目光呆滞。
　　她心里暗暗叹息几句，沈飞学演技好长的帅，就是时运不济，一直没能红起来。
　　“飞学，吃口菜。”张晓雯体贴的给沈飞学夹了一筷子菜。
　　但随后又殷勤的对着李导演说起了什么，张晓雯认为现在更重要的，是要陪好导演啊。
　　沈飞学感觉自己的神智开始迷迷糊糊，看到张晓雯替自己夹菜，努力转过头对着张晓雯笑了一下，眼前渐渐发黑，终于是晕了过去。
　　……
　　昏迷中，沈飞学感觉做了一个特别特别长的梦。
　　在梦里，他以观察者的视角观看了伴一个小女孩在成长。
　　眼看着小女孩从牙牙学语到成长为亭亭玉立的大姑娘，女孩的成长经历好像一部100倍速播放的电影，女孩大致的经历了什么他略微了解，但具体的细节却又一片模糊。
　　终于，伴随着全身关节酸痛不已，沈飞学悠悠醒了过来。
　　睁开眼睛急促的喘息几声，沈飞学感觉四肢关节难受的仿佛不是原装的，像是在一跳一跳的酸疼。
　　这种感觉他很清楚，是发高烧带来的后遗症。
　　“啊~”
　　轻声的叹息一声，沈飞学腹部和手肘用力，咬牙坐了起来。
　　然后他感觉好像有什么地方不对劲，刚才那声“啊~”怎么听起来那么陌生，还……那么娘？
　　喉咙干的要命，可能导致自己的声音都变了吧。
　　沈飞学不由长长的呼出一口气，心想怎么会做这么长的一个梦，还很奇怪，居然经历了一个女孩子的小半生。
　　不过梦这种东西嘛，再奇怪的梦境都有，沈飞学只是小纠结了一下，掀开盖在身上的毯子下床。
　　“现在是半夜吗？雯姐这是把我送回家了？”沈飞学心中默默的想，腿顺着床边滑了下去。
　　屋里光线非常昏暗，沈飞学抹黑向前走了两步，突然顿住。
　　这不是他的房间。
　　沈飞学在京城娱乐圈打拼了十年，总算攒钱买了套房。
　　他的房子卧室很大，有三十多平，家具都是他亲手摆放的，熟悉无比。
　　可是现在这个房间，影影绰绰的家具轮廓告诉他，这不是他的房间。
　　黑暗中，沈飞学费力的看着房间的轮廓，这种熟悉感……
　　“怎么可能？”沈飞学不敢置信的向前走了几步，看着眼前的那扇门整个身体都抖了起来。
　　这分明是他老家房间的格局。
　　沈飞学的呼吸变得短促起来，他颤抖着往前走了两步，摸向房门旁边的墙。
　　果然摸到了那个熟悉的电灯开关。
　　随着“啪”的一声点开开关，明亮的灯光倾泻而下，驱散了满屋的黑暗。
　　沈飞学双眼应激性闭上，过了两三秒钟，才慢慢睁开眼睛。
　　眼前的一切熟悉而陌生。
　　熟悉的是这个房间分明就是他在老家的卧室。
　　陌生的，是屋里的一切设施。
　　大大的窗户被粉色带有蕾丝垂坠的窗帘遮着。
　　窗台左边倚墙立着一个高高的四层底部带橱柜的书架，书架上摆着两个小巧可爱的盆栽。
　　窗台右边靠墙是一个四开门衣柜，原木色的木门上还贴着着非常卡哇伊的装饰。
　　窗台正对着的是一个大大的床，床上略散乱，一床淡蓝色带有卡通萌猫印花的毯子凌乱的半铺在床上。
　　斜对面是一个大书桌，书本文具倒是摆放的整整齐齐，但是那几个萌系可爱的工艺品看到沈飞学眼里，却显得如此的刺眼。
　　这是一个非常具有少女气息的房间。
　　沈飞学简直不敢相信自己的眼睛。
　　他用力闭上再睁开，反复两次，眼前的景象依然一成不变。
　　沈飞学惊恐不已：“我的天，这是怎么回事？”
　　他原地转了两圈，眼前的景象让他茫然失措。
　　“我这是在做梦吧？对，一定是这样。”沈飞学口中呢喃道。
　　可是，这个梦实在太真实了，连墙上帅哥的海报的细节都清晰无比。
　　“这个海报上的男的是谁，我怎么从来都没见过。这哥们是谁，唱歌的还是演戏的，华夏娱乐圈里有这号人？”沈飞学打量着海报上的帅哥心中暗想。
　　对了，听人说过，如果陷入梦魇中发觉不对劲，使劲掐自己一下，不疼就证明是在梦中，就能清醒过来。
　　沈飞学将拍脑门的手落下来打算去掐一下左胳膊。
　　右手略过眼睛，他的身体突然再次僵住。
　　出现在他眼前的是一只雪白纤细的手掌。
　　“o(*°▽°*)o”
　　沈飞学不敢置信的低头看过去，才发现身上套着一件可爱的嫩绿色睡裙，半袖，露在外面的胳膊纤细白腻，淡青色的静脉血管清晰可见，顺着细细的手臂蔓延，宛若刺青。
　　裹在睡裙中的身躯显露着青涩美好的曲线，微微起伏。
　　“卧槽！”
　　沈飞学内心已经是翻江倒海，这梦也太邪门了，这是把老子变成大雕萌妹？
　　天，这太可怕了，哪怕是在梦里也受不了啊。
　　他右手伸出去，捏住左胳膊内部的软肉，死命一拧！
　　w(ﾟДﾟ)w
　　“嗷~”一声惨呼出现在房间里。
　　她刚才真是使足了力气，结果一阵剧痛从胳膊传来，痛的沈飞学眼泪汪汪。
　　他眼瞅着胳膊上先是显示指印状红色印记，然后眼见着红色消去变成青了一块。
　　梦依旧没醒来。
　　“…（⊙＿⊙；）…”
　　“……”
　　一阵急促的脚步声传来，同时还有几声紧张的询问声。
　　“雪雪？”
　　“刚才是你喊了吗？”
　　“怎么了雪雪？”
　　声音苍老生涩，听到耳中无论如何也说不上悦耳，但沈飞学却如遭雷击，眼睛瞬间睁大成猫眼，如果有第二个人在，都能发现他的瞳孔明显增大。
　　“奶奶？”沈飞学呢喃，身体都有些颤抖了。
　　在他二十岁的那年，沈飞学的爷爷奶奶先后去世，从小就跟着爷爷奶奶长大的沈飞学悲恸无比。
　　即便是多年之后，想起爷爷奶奶的音容笑貌，他依然感到悲伤遗憾。
　　子欲养而亲不待，纵使他长大后赚到了一些钱，但孝敬爷爷奶奶的机会却再也不会有了。
　　可是，现在沈飞学又再次听到了那个喜欢唠叨喜欢讲旧日往事的奶奶的声音，他岂能不激动。
　　脚步声停在门前，然后门被轻轻推开，外面灰暗屋里光线明亮，推开门的瞬间光线照亮了两个老人的脸。
　　“奶奶。”
　　“爷爷。”
　　沈飞学感觉自己的嗓子都不是自己的了，挤出两个干涩的的声音，呼吸都变得急促紊乱起来，身体都在微微颤抖。
　　太真实了，两位老人脸上的皱纹都栩栩如生，看向自己担忧的眼神饱含着情感，让沈飞学感到鼻子发酸，眼眶迅速堆积起泪水，以至于爷爷奶奶的面容都看不清了。
　　两位老人家身后还跟着一位可爱的小姑娘，但沈飞学自动忽略了这个单薄的身影，连一丝眼光都没有给她。
　　他连忙用手背擦去眼泪，贪婪的望着眼前的爷爷奶奶。
　　如果这一切是梦，我愿长睡不复醒。
　　“雪雪，别哭啊孩子，怎么了？”
　　奶奶心疼的看着孙女，抬起饱经风霜的手去擦沈飞学脸上的泪水。
　　稍显粗糙的触感抚摸在脸上，沈飞学感受着这份久违的温暖，眼泪不争气的又想涌出来。
　　好像自己突然变得多愁善感了呢，是因为感冒的原因吗？
　　沈飞学脑中的念头一闪而过。
　　随后他开始有点诧异，这个梦的真实感超乎想象了啊。
　　奶奶生在旧社会，吃了不少的苦，双手粗糙褶皱，小时候正是这双粗糙的手陪伴着自己长大，这种抚摸自己的感觉再熟悉不过了，熟悉的沈飞学都有点不敢相信。
　　“奶奶？”沈飞学挤落眼中的泪水，然后清晰的看到奶奶脸上的皱纹和老年斑，正紧张关切的看着自己。
　　奶奶身后就是爷爷，老人家依然是那么沉默，但眼中的关心他可以清晰的感觉到。
　　爷爷的身后……
　　嗯？怎么爷爷身后还有个小姑娘？
　　沈飞学心猛地一提，她是谁？
　　难道说这是场噩梦，马上这个小姑娘还有爷爷奶奶要变身成梦魇了吗？
　　然而并没有。
　　不但没有他想象中的那种恐怖画面。
　　小姑娘还萌萌的，怯生生的冲着他喊了一声：“姐姐。”
　　吓！？
　　这个称呼这么感觉更恐怖。
　　奶奶惊疑的说道：“大妮儿……，雪雪，你怎么了？”
　　“我……没事？”沈飞学话一出口，脸色就变了。
　　如果说刚才是因为刚睡醒嗓子干涩导致声音有变化，那么现在这个陌生的声音怎么解释？
　　纵然依旧是沙哑干涩的嗓音，沈飞学也可以确定这绝不是自己的声音。
　　还有奶奶的那句称呼。
　　大妮儿……
　　雪雪……
　　刚才他就觉得别扭，奶奶一直喊他“小学”的。
　　现在听清楚了，不是“学学”，是“雪雪”。
　　他傻傻的看看爷爷奶奶，又看看那个既陌生又感到亲切的小女孩，呼吸忍不住急促起来，眼睛茫然的在爷爷奶奶身上扫来扫去。
　　“奶奶。”他握住自己奶奶的手，手指触及到奶奶的手腕，甚至可以清晰的感到脉搏的跳动。
　　沈飞学突然有了一种认知，她不是在做梦，梦不可能真实到这种地步。
　　一个单词不可抑止的出现在脑海里：穿越！
　　沈飞学茫然四顾，再次低头望着“自己”的身躯，小笼包虽然都挡不住脚面，但如此明显的特征明晃晃的告诉他一个事实，他不但是穿越了，可能现在还是个女孩子了。
　　“我，我……”
　　沈飞学感觉要六神无主，脑中各种念头纷沓而来，让他整个人都呆若木鸡。
　　感谢发展到2019年网络信息大爆炸，对于“穿越”概念沈飞学自然是比较了解，平时他也看网络小说的，曾经热播的网剧《太子妃升职记》他也看过几集。
　　可是，这么不科学的事情怎么真的会发生，怎么能真的发生在自己身上呢？
　　沈飞学此时是魂不守舍的。
　　他对平日的生活还算满意的啊，只是发个烧，居然就穿越了，而且，好像还穿越到一个，一个小姑娘身上？
　　不对，穿越的话为什么爷爷奶奶没有改变，老家的房子好像也没有改变。
　　改变的只有自己？
　　或者叫“重生”更为合适？
　　可是刚才叫自己“姐姐”的那个小女孩他并不认识，他可是独生子女。
　　也不是亲戚家的孩子，沈飞学有几十个表兄妹，但其中并不包括这个小女孩。
　　她是谁？
　　沈飞学感觉脑子非常乱。
　　他的异常如此明显，爷爷奶奶脸上担忧的神色更深了。
　　“这孩子是不是还发烧呢？要不去医院查查吧。”爷爷的表情更为愁苦，叹息着说：“唉，家里刚出了那档子事，正阳回不来，我送大妮儿去医院。”
　　爷爷的话惊醒了沈飞学，他连忙摇头拒绝：“不，不用去医院，我没事。”
　　奶奶颤巍巍的靠近沈飞学，伸手摸到他的额头，然后疑惑的说：“雪雪不发烧了啊。”
　　沈飞学现在只想静静。
　　不要问静静是谁！
　　“我，我没事的。奶奶，你们要不回去休息吧。”沈飞学想要一个人冷静冷静。
　　现在毕竟是半夜，爷爷奶奶见孙女并不发烧了，刚才她喊了那声也被沈飞学以做噩梦的说法搪塞过去，两位老人还有那位小女孩宽慰沈飞学几句，慢慢离开了。

还留下的读者亲人们注意啦！
　　【本章不满千字不收费】
　　【后面的七八章千万不要订阅，内容杂乱。。。】
　　首先，非常感谢还收藏本书的朋友们。
　　这本书能解封，我真是很意外，本以为这辈子都解封不了呢。
　　不过最后面的五六章吧，内容与前文没有衔接了
　　我记得当时是为了测试书被封后还能不能发表新章节拿全勤发布的，内容和前文关联不大，不要订阅了。
　　大家千万不要订阅啊。。。
　　解封后，每天竟然还有百十个订阅，真的非常感谢~
　　嗯，关于本书后续，
　　我是想继续把故事讲完，只是剧情作者自己都快忘光了。
　　后续等我有时间了，应该还是会补充几章，至少有个结局。

第666章 上市
　　（本章剧情承接第三百六十八章，仙剑3上映的剧情）
　　大概很多影视从业者，都没有想到，限古令来的突然，但去的竟然也如此之快。
　　华夏的政令一般都会持续很长时间。
　　之前很多公司，都砍掉了古装剧的拍摄项目。
　　原本拍出来的便宜出手，
　　正在拍摄的中止拍摄。
　　结果国家对古装剧的限制，突然就放开了。
　　电视剧市场，对于古装剧的需求，其实一直就没有中断过。
　　现在限古令一解除，很多电视台都特意指出，要采购古装剧。
　　手中有古装剧的笑开了花。
　　古装剧的购买成交金额，相比以前，立马有了一个跳跃式的涨幅。
　　《仙剑奇侠传3》在这样的背景下横空出世，立马受到了市场的追捧。
　　芒果台、番茄台以及冀北卫视为了获得首播权，简直打出了狗脑子。
　　最终，是财大气粗的芒果台拿到了首播。
　　当然，芒果台为了拿到《仙剑奇侠传3》的首播，也付出了极大的代价，璀璨时代赚的盆满钵溢。
　　璀璨时代也投入了很大的精力和资金宣传这部剧，参演的几名主要角色，都被请过来参加各种节目宣传。
　　这芒果台和璀璨时代共同努力下，《仙剑奇侠传3》成为限古令解禁以来，大爆的第一部古装剧。
　　芒果台收获了从未有过的高收视率。
　　几名主演更是一夜之间，成为了炙手可热的准一线演员，名气火遍大江南北。
　　可以说，很多人都在这部剧播出后走向了巅峰。
　　这本是糖人影视的项目，因为担心不能回本，糖人将《仙剑奇侠传3》整个打包卖给了璀璨时代。
　　如今这部剧播出后大火爆火，俨然已经成为了现象级的神剧。
　　蔡艺侬别提多后悔了。。。
　　如果这部剧她不卖，那么现在赚取名利的机会，就是她的。
　　但现在，这一切都归属璀璨时代了。
　　糖人内部，也起了阵阵波澜。
　　因为糖人采取的，是和华宜类似的战略，虽然旗下艺人数量并不少，但主要资源，都倾斜在了一哥一姐身上。
　　一哥自然就是胡戈，一姐，就是刘师师。
　　因为大部分资源都在他们身上，而对于其他的艺人，糖人却并不重视。
　　比如仙剑3，几名主演，除了胡戈刘师师，其他几位，竟然都不是自己公司的。
　　再加上仙3的出售，公司如此短视，让这种不满到达了临界点。
　　就在仙剑奇侠传3上映如火如荼的时候，糖人影视的几名艺人，集体诉讼，和糖人对簿公堂。
　　这在影视传媒圈，也引起了轩然大波。
　　当然，这一切，和璀璨时代没有什么直接的关系。
　　胡戈和刘师师与顾灿灿关系还不错，虽然顾灿灿很想把这两个人挖到璀璨时代。
　　但胡戈感念蔡毅浓的知遇之恩，拒绝了。
　　刘师师同样如此，她一直咸鱼，蔡毅浓非常惯着她，对亲女儿也不过如此了，刘师师也没有答应。
　　不过两人的名气，在《仙剑奇侠传3》之后，基本达到了流量明星的巅峰。
　　这部剧的受众，主要年轻人群体，璀璨时代手握这部剧的版权，在合适的时机也在视频网站上线，顺利再次增加了一波用户。
　　之后的二播、三播，同样圈了数额不小的一笔钱。
　　而且以前璀璨时代就顺利的打通了其他亚洲国家的销售渠道，《仙剑奇侠传3》在亚洲这些接受了华夏文化熏陶的国家，也受到了热烈的欢迎。
　　业内人士知道这是璀璨时代从糖人影视手中购买过来的，除了暗笑蔡毅浓没有眼光，就是羡慕钦佩顾灿灿，眼光好又果断，难怪她能把璀璨时代短短时间运作到一流传媒公司。
　　《仙剑奇侠传3》的火爆，给璀璨时代锦上添花，保守估计，只这部电视剧，至少能给璀璨时代带来上亿的利润。
　　再加上已经上映的《伤心者》票房大卖。
　　璀璨时代出品的不管是电视剧还是电影，出一个火一个，单从利润产出比例来说，已然成为影视行业最高的公司。
　　这些成绩，对璀璨时代上市的计划，起到了极大的促进作用。
　　顾灿灿在今年，除了运作《伤心者》的上映，基本就没有再亲自出演角色、拍摄影片，全心意的为璀璨时代的上市做准备。
　　她和王笑潇周旋在各个资本、基金机构之间，努力要把璀璨时代成为第一个上市的影视公司。
　　经过各方博弈，以及不懈的努力，璀璨时代终于成功的取代华宜传媒，成为第一支上市的影视传媒股。
　　2009年，华夏股市，二级市场，创业板正式开启。
　　第一批在创业板上市的企业，一共十个名额，璀璨时代也赫然位列其中。
　　……
　　【之前说过要给个结局，现在逐渐的收尾吧。】

第667章 背景
　　【有点不知道怎么写了。。。本章很水。。。不必订阅】
　　在华夏金融市场，创业板成立的过程可谓一波三折。
　　早在1998年3月，程思危代表民建中央提交了《关于借鉴国外经验，尽快发展华夏风险投资事业的提案》，此提案是当年全国政协会议的“一号提案”，被认为开启了在华夏设立创业板的征程。
　　同年，程思危提出了创业板“三步走”的发展思路：第一步是在现有法律框架下，成立一批风险投资公司；第二步是建立风险投资基金；第三步是建立包括创业板在内的风险投资体系。
　　1999年起，深交所开始着手筹建创业板。
　　2000年10月之后为此甚至停止了主板的IPO项目。
　　然而随着2001年初纳斯达克神话的破灭，香江创业板也从1200点跌到最低100多点，且国内股市丑闻频传，程思危给时任********写信，建议缓推创业板。
　　高层思考之后，认为股市尚未成熟，需先整顿主板，创业板计划搁置。
　　因为这个原因，当时程思危在网上可是挨了不少骂。
　　2002年，程思危提出创业板“三步走”建议，中小板作为创业板的过渡。
　　2004年5月，证监会同意深交所设中小板。
　　2004年6月，深市恢复发新股——8只新股在中小板上市，时称华夏股市“新八股”。
　　2006年6月，新老划段第一股中工国际在中小板发行，两市为IPO重开闸。
　　2006年下半年，尚福林表示适时推创业板。
　　2007年3月，深交所称创业板技术准备到位；尚福林要求积极稳妥推进。
　　2007年6月，创业板框架初定。
　　2009年8月13日，华夏证监会宣布，于8月17日召开首次创业板发审会，首批10家企业上会。预计拟融资总额约为110.48亿元。
　　璀璨时代，就在首批十个企业之中。
　　这其实已经和原时空产生了细微的不同，不管是创业板开通时间，还是首批上市企业。
　　两个时空历史大方向走势目前还是基本一致，但细微的不同已经在很多领域展现。
　　金融市场也产生了改变。
　　这些改变积攒起来，顾灿灿可以确信，必然量变引起质变。
　　未来的国际大趋势，她已经不能再用原时空的事件进行对比参考了。
　　当然，她现在也无暇再去考虑这些。
　　璀璨时代经过她和王笑潇以及公司高层的努力，终于博得头筹，作为第一支上市的影视股，正式的亮相在世人面前。
　　八月十五日，深圳。
　　作为第一批上会企业的所有者，顾灿灿提前两天来到深圳，为即将到来的上市做准备。
　　第一批上市企业，顾灿灿特意去了解了一下，除了璀璨时代是影视传媒，其他九家，基本都是科技创新企业。
　　这里面，有顾灿灿曾经听说过的名字，但也有她从未在原时空里听说的企业。
　　竟然还有搞芯片的企业。
　　这个时空里，华夏的综合国力比原时空要强很多，尤其在高科技方面，有了众多以芒果科技为代表的高科技企业，在一定程度上，都能碾压利剑国。
　　这样的情况下，华夏当然会引起西方国家的警惕和针对。
　　不过利剑国此时正在深陷次贷危机，还有中东战争，一时间，也腾不出手来对付华夏。
　　总之，这个时空里，华夏以一种大踏步前进的姿态，飞速发展。
　　在这种情况下，十只首批上市的创业板企业里，璀璨时代就像是狼群里混进了一只哈士奇一样醒目。
　　璀璨时代，反而是最受瞩目的那个。
　　各路媒体齐聚深圳，顾灿灿和王笑潇、苏洛等都成为了被媒体追逐的对象。

第668章 再见面
　　结束一个采访后，顾灿灿长长的叹了口气。
　　她来鹏城三天，这三天，一直仿佛陀螺一般忙碌着，不是接受采访，就是赶赴商业饭局，要么就是和众多上市的企业家一起，和官方开会。
　　真的是忙的团团转。
　　连和王笑潇单独吃饭的时间都没有了。
　　这次上市，对于璀璨时代来说，可以说是一次绝佳的机会，璀璨时代的高层可以说倾巢出动，包括众多艺人，只要不在片场的，基本也都来到了深圳，给璀璨时代和顾灿灿壮声势。
　　“顾总，喝点水。”
　　顾灿灿的贴身小秘书捧着她的专用水杯，贴心的递过来，温度正合适。
　　喝了几口水后，顾灿灿有些疲惫的说：“笑笑在哪里？”
　　“王总参加政府牵头举办的座谈会。”
　　“嗯，我后面还有什么安排？”
　　小秘书对她的行程了熟于心：“顾总，接下来您有一个小时的休息时间，晚上有金亚科技周总的饭局。”
　　顾灿灿想了一下，挥挥手：“帮我推了吧，这个饭局我不参加了。”
　　“额，好。”
　　……
　　回到房间，顾灿灿踢掉脚上的高跟鞋，把自己往床上一抛，便不想动了。
　　她望着富丽堂皇的天花板，思绪飞散。
　　来到这个平行世界有五年时间。
　　五年的时间里，顾灿灿在不知不觉间，早已经完全适应了自己女性的身份，更是没有想到，自己一手创建了璀璨时代，更是让父亲顾伟的事业爆发第二春，如今璀璨集团俨然已经是文娱巨头。
　　现在，更是让璀璨时代成功的上市，可以说，她如今的成就，比原身的自己，那个曾经懒散的音乐老师，简直是天差地别。
　　“虽然是借助了重生的福利，不过，我也算是挺厉害的。”顾灿灿喃喃的夸了自己一句。
　　璀璨时代要上市了，巨大的成就感之后，也有了一种完成了阶段目标的茫然感。
　　而且，还成功的追到了心中的白月光。
　　虽然是以同性的身份。。。
　　这个情绪有点不对劲。
　　所以顾灿灿推掉所有的行程，回到自己的房间，一个人独处，冷静一下。
　　一个人躺在寂静的房间里，顾灿灿想了很多很多，却又感觉似乎思绪放空，什么想法都没有印在心上。
　　窗外从黄昏渐渐的转变成了黑暗，无数的霓虹灯光让夜空变成了五彩斑斓的黑。
　　她静静望着并不是漆黑的夜空，远处高楼若隐若现。
　　是了，这个世界，她是突如其然闯入的过客，但也是殚精竭虑的参与者。
　　她和这个世界早已经相融彼此。
　　“当当当。”
　　一阵轻微的敲门声惊醒沉思的顾灿灿。
　　顾灿灿眨眨眼睛，她的房间是酒店最豪华的房间之一，私密性极强。
　　如果是酒店的人，会提前打房间的电话。
　　如果是小秘书，同样会提前打电话。
　　顾灿灿想不到会有谁这个时候来敲自己的门。
　　她沉稳的问：“哪位？”
　　同时起身，整理好自己的衣服。
　　片刻之后，一个熟悉的声音传来：“灿灿，是我。”
　　瞿鸿宇。
　　顾灿灿想不到这个时候瞿鸿宇会出现，脑中快速闪过几个念头，但还是打开了门。
　　门外，瞿鸿宇的笑的非常灿烂和开心。
　　这份开心甚至感染到了顾灿灿的情绪，让她都不由自主的也微笑起来。
　　“灿灿，好久不见。”
　　瞿鸿宇没有直接迈步进入房间，而是贪恋的看着顾灿灿完美无瑕的脸，一句好久不见似乎道出心中无限的情感。
　　【有点短啊。。。】

第669章 倾世一吻（大结局）
　　好久不见。
　　这四个让顾灿灿也非常的感慨。
　　瞿鸿宇在她面前，是真的温柔。
　　知道顾灿灿不想见到他，就真的消失了大半年没有在她的面前出现。
　　“坐。”顾灿灿冲着瞿鸿宇莞尔一笑，转身给他倒水。
　　瞿鸿宇依言坐下，笑着看顾灿灿忙碌，似乎她的一举一动，在他的眼里，都是带着闪光。
　　端着两杯白开水走过来，顾灿灿将水递给瞿鸿宇，在他旁边坐下。
　　“你怎么不问问我为什么知道你住在这个房间？”瞿鸿宇笑道。
　　顾灿灿轻轻抿了一口水，叹息道：“你们这种资本家，投资范围很广，这家酒店是你家的吧？”
　　“呵呵，不是不是，不过芒果的投资公司拥有酒店的股份罢了。”瞿鸿宇很凡尔赛的语气。
　　“……”顾灿灿无语，瞟了他几眼，发现了什么：“你胖了呢，身体看上去好了很多。”
　　瞿鸿宇笑：“看来你还是关心我的。好好好，你放下杯子。这一年我调理的好，也去掉了一些忧患，总算不再是快要死的状态了。”
　　这句话他很轻松的说出来，但背后，可能就有着惊心动魄。
　　顾灿灿大概的听出了一些，心中也不免感慨，当一个人，或者说家族，掌握的财富到达一定程度，难免就会出现一些狗屁倒灶的事情。
　　“不说这些，我今天来，其实是特意恭喜你的。”瞿鸿宇举起手中的白开水：“恭喜璀璨时代上市。”
　　顾灿灿微笑举杯：“也谢谢你一直以来对我的帮助，我知道的，有些事如果不是你在背后帮忙，是没有这么顺利和轻松的。”
　　“不必客气，毕竟我也是璀璨时代的股东嘛。”
　　两人像模像样的碰了下水杯。
　　闲聊几句之后，双方间的那点隔阂和生疏很快消失。
　　作为朋友讲，瞿鸿宇是真的没的说，如果不是他对顾灿灿有男女感情的想法，两人也许就会成为密友。
　　“我今天来，主要是吧，”他慢慢的说：“接下来的时间里，我主要的精力，就要放在芯片研究院的建立上。明天一早我就要飞得国，不能亲眼看到你上市敲钟的光彩了。”
　　这个世界，已经和顾灿灿原时空产生了很大的改变，尤其是智能手机行业带动的制造业。
　　顾灿灿不是战略型的人才，她也推断不出，现有的这个改变，结合原时空的华夏霉国对立，将来会是什么样子。
　　此时只能提醒瞿鸿宇。
　　“我不太懂芯片这块，但据我了解，这里的技术标准和参数都是掌握在外国人手中，如果他们卡我们的脖子，造成的后果是非常严重的。”顾灿灿斟酌着说：“你千万要注意这一点。”
　　瞿鸿宇笑的很开心：“我明白的。说实话，我父亲的那个笔记本，就有相关的信息，我其实，已经和国家方面沟通过，你放心吧。”
　　顾灿灿也言尽于此，再往下的话题，对两人来说，都是禁忌了。
　　也没有呆太久，瞿鸿宇便告辞离开了。
　　离开的时候，他似乎是非常想要拥抱顾灿灿一下。
　　但在顾灿灿平静如水的目光中，无奈的笑笑，摊摊手，洒脱转身离开。
　　“……”
　　关好房门，顾灿灿心绪其实不像她目光那样平静。
　　良久，长叹一声。
　　“真是……可惜啊。”
　　她重重的趴在床上，脑中不知怎么，又想起了陈铮。
　　顾灿灿和陈铮在两周前，见了一面。
　　陈铮回国了。
　　回到华夏，陈铮主动邀约顾灿灿。
　　她现在还对那一次见面印象深刻。
　　恍惚间，场景重现。
　　在京城一间环境清幽的私房菜馆，陈铮邀顾灿灿吃饭。
　　算起来，顾灿灿和陈铮也有四年没有相见了。
　　两人一直偶有联系，顾灿灿对陈铮的情况也有所了解。
　　陈铮出国之后，先是学了一年的语言，然后去了一所算是野鸡学校学习了两年。
　　不过他学习还是很厉害的，在这个野鸡学校，竟然成功的拿到了前往康奈尔大学深造的通知书。
　　在康奈尔呆了一年，陈铮出乎意料的中断学业，回到了华夏。
　　“陈铮，你再呆两年，就可以拿康奈尔的硕士学位了，为什么突然回来？”顾灿灿非常好奇。
　　陈铮似乎是回忆起了在学校的过往，满是感慨的说：“其实康奈尔挺好的，只不过我发现了一个巨大的机遇，这不容许我再等待两年。”
　　这让顾灿灿非常好奇。
　　陈铮家是做房地产生意的，生意做的很大，在清江市乃至冀北省，陈家的十方地产都能数得着。
　　他出国学习的，也是学习的企业管理。
　　究竟是什么样的机会，才能让他放弃即将到手的名校学位，果断回国呢？
　　面对顾灿灿的疑惑，陈铮认真的做出了解答。
　　“我发现一个巨大的商机，就是新能源汽车方面。”他解释道：“霉国的特斯拉投入巨资研制电动汽车，技术上已经有很大的突破。而我们作为缺少石油能源的国家，对新能源也极其重视。”
　　“所以，你回来，是要做新能源方面的业务？”顾灿灿眼睛里的情绪隐藏的很好。
　　她内心其实非常感慨。
　　在原时空里，华夏对新能源这块的投资和扶持，力度是非常非常大的。
　　虽然很多最终都成为了狗屁倒灶的事情，但也有几家成功突围，以比亚迪为首，在华夏铸造了新能源产业的基石。
　　现在陈铮想要投身于新能源行业，也算是正确的道路吧。
　　顾灿灿对这方面不了解，也就不多说。
　　不过陈铮显然是有着倾诉欲望，将他回国的想法原原本本的告诉了顾灿灿。
　　原来他购买了同学的一项关于锂电池的发明，这次回来，就是想要对十方集团进行一定的转型。
　　他感觉地产公司的发展已经到了黄昏，已经是夕阳企业。
　　对于地产企业，顾灿灿因为原时空的印象，对地产行业印象并不太好。
　　似乎到了二零一八年后，地产企业确实过得艰难起来。
　　这个时空因为华夏科技产业比原时空进步更大，似乎地产企业不好过的日子提前了几年。
　　陈铮有这个想法，也算是正常，而且，很勇敢。
　　顾灿灿思考着原时空里的信息，告诉陈铮，电池方向，似乎是向着固态电池的方向发展，而在这过程中，锂电池也占据了巨大的市场空间。
　　有时候，顾灿灿也真是痛恨原时空里的自己不学无术，什么都不懂。
　　陈铮很开心，顾灿灿能对他说出这些话。
　　他也有野心，不止是电池，他还想要做整车，电动汽车。
　　十方集团的资产，可以支持他试一次错。
　　对于陈铮的想法和即将要做的事情，顾灿灿给予真诚的祝福。
　　……
　　“所有人都在努力，这种感觉也真是不错。”
　　她想着想着，不知不觉的睡着了。
　　……
　　两天后，深交所大楼。
　　首批十家创业板上市企业的法人、董事长、实控人以及高管们齐聚一堂。
　　创业板正式在各路资本面前亮相。
　　作为首批上市的十家企业之一，璀璨时代在一众科技股中，却是最受瞩目的那一个。
　　冗长的上市手续之后，十家企业终于迎来了自己的敲钟时刻。
　　顾灿灿和王笑潇、苏洛、江美樱，以及璀璨时代的几名知名演员一起，共同举起了小小的铜锤。
　　在万众瞩目下，她们一大群美女的小手握在一起，共同敲响了那口小巧的钟。
　　“铛~~~~”
　　然后，在万众瞩目下，顾灿灿突然低头俯身，吻在了王笑潇的唇间。
　　一吻倾世。
　　【全书完。】
　　（打下全书完的三个字的时候，心中真是五味陈杂。就到此结束吧，虽然结束的非常潦草。下本书已经发布，还请各位读者亲亲们继续支持。）
　　新书《我重生后的日子太完美了》

完结感言暨新书宣传
　　本书正式的结束了。
　　坦白说，这个结局并不好，约等于太监吧。
　　写这本书也是命运多舛，本来就是小众文，还经历了长达一年半的封书。
　　即便解封以后，这本书已经基本没有什么收入。
　　留下很多遗憾。
　　本来我是真的曾经设想过，要把书里的时间，写到至少2018年。
　　三条线并进。
　　顾灿灿发展文娱，瞿鸿宇高科技，陈铮新能源。
　　齐头并进，把其他对手、甚至国家打的落花流水。
　　华夏的文化科技引导全世界。
　　不过真的写不来了。
　　作为一只全职写手，要养家养孩子，赚不到钱的文，目前是真的写不了。
　　不管怎么说，这也是我在起点正式完结的第一本书，还是有值得纪念的意义。
　　不多说啦，再接再厉吧！
　　三鞠躬！
　　对了，新书已发，恳请各位给予支持啊，收藏，推荐票都朝着我来吧~~~~
　　新书《我重生后的日子太完美了》求收藏求推荐呜呜

111
　　完本书还可以编辑增加新章节？