选书网[https://www.xuanshu8.com] 为您搜集整理提供变身之穿越异世界的吸血真祖全文TXT下载！

《变身之穿越异世界的吸血真祖》
作者：雷姆的粉
内容简介：
    激萌的萝莉，热血的少年，为打破次元壁一往无前！


第一章 吸血真祖
    “各位同学，好久不见，假期过的还好吗？还有一些新同学，我是你们的班主任兼魔药课顾问的米奈·斯提娅，大家可以叫我斯提娅老师，新的学期开始了，大家步入了三年级，接下来要继续努力哦！”
    “老师！”
    “怎么了吗？拉结？”听到是拉结，这位连续三年获得全额奖学金的存在，斯提娅暗暗提神，看向坐在靠窗位置的那位少女，少女一头漆黑的齐耳短发，比之常人要更加白皙的脸蛋使得少女看起来分外迷人，而那双貌似含有某种独特意味的眼眸更是吸引人。
    “可以给我换个座位吗？这里太阳好烈啊！”拉结半趴在桌子上，头上盖着本大书，遮挡着从外照射进来的阳光。
    “哎！可是晒太阳对身体是有好处的吧，而且拉结你的肤色貌似就是缺少太阳导致的呢！”
    “拜托了，以前我还蛮喜欢太阳的，可是现在不行了！”拉结蔫了吧唧好像快晕了似得说道。
    “这是什么意思？”斯提娅苦笑，在她看来，拉结这就是无理取闹了，可对方确实有那个资本，毕竟是天才嘛，虽然出身不好，但是拉结的天赋和未来完全可以将那些抵消掉，考虑片刻，斯提娅还是给拉结进行了换位，从窗边换到了最里面靠近墙壁的地方，在那里是彻底杜绝了阳光的照射。
    “好，那我们开始新学期的第一堂课，魔法的多变性质！”
    斯提娅在讲什么，拉结也没注意听，这不代表拉结是坏学生，也不表示她无师自通，而是她有更严重要紧的事情。
    “真的假的？穿越都四年多了，居然现在突然出现！”拉结无语，她有种做梦的感觉，本来作为一个半吊子的宅，下班回家准备补下养肥的动漫，在逛下有没有什么好看的小说，一直到晚上的十一点，考虑到第二天还要上班，因此到这里就睡了，结果醒来就发现整个都变了。
    世界变了，存在魔法的世界，龙，魔兽，只是这样那也就罢了，虽说难以接受但是起码能勉强承受，可是就连性别都变了是怎样啊！
    度过了漫长的四年，期间经历的事情都快比她前世还是男人时经历的都多，每天不仅仅是学习，还有那多到让人疯狂的工作，本来已经渐渐习惯了，可是现在，发生了这预料不及的事情。
    吸血鬼，而且还是位于吸血鬼之巅的真祖，体内那充满到几乎要溢出来的庞大魔力告诉了拉结这是真的。
    她原本可是所谓的技术流，没办法，她也想成为无脑轰炸流，成为像是鲜花之主幽香女王那般的魔炮大佬，奈何因为魔力天生属于较低的那一拨，不可能魔法随便放，只能发展精打细算的技术流，每一丝魔力都充分的用在刀刃上，也是拜这个所赐，拉结的控制力非常高，释放同一个魔法，所要消耗的魔力跟精神力要比同时期的学生少三分之一。
    已经做好准备，以后继续发展技术流，将节省魔力开发到极致的，可现在突然的觉醒了吸血鬼真祖的力量，魔力多到用不完，拉结感觉整个人都有种恍惚，吸血鬼真祖，不老不死，也就是说她的样子已经定格在这个阶段了，无法被杀死，就算被分成好几块也死不掉。
    “如果能早几年觉醒的话，这里就不会长的这么大了吧？”无言的低头看着课桌下，那饱满鼓鼓的胸脯，拉结嘴角抽搐着，一直到课程结束，有人拍她肩膀时，拉结才从那个恍惚中清醒。
    “老师？”抬头一看，原来是斯提娅老师。
    “拉结，是身体不舒服吗？看你的样子好像有点走神啊！”斯提娅半俯下身子关切的看着拉结，从那狭窄的领子能清楚看到其中两个浑圆的半球，拉结不自然的别开视线，这可是男人所无法体会到的待遇呢，斯提娅这样不设防的将自己的隐秘显露，都是因为她此刻是女生的关系了。
    “没什么，只是有点累而已！”
    “累？这不是当然的吗！你一天打多少份工啊！还兼任着学生会长，再怎么样也该适度的来，上个月已经因为过度劳累昏倒三次，再这样继续下去，那！”斯提娅不敢相信这些居然是一个十五岁的少女做的事情，她也是从小家里不富裕，过着半工半读的生活，可那最多同时兼职两个就累得她作息失调了，和拉结这一天最少六份工作相比，天差地别。
    “我有分寸的，老师！”拉结也知道她弄的有些过了，可是没办法啊，家里需要钱，欠下的债，还有贷款买的房子，以及为了可以治好姐姐，所有的一切都要庞大的资金，本来她也快撑不住了，毕竟她是人，长时间的这样透支性的卖命工作，随时猝死都是可能，可现在不怕了，或者说想死她都死不了。
    吸血鬼真祖，作为曾经的一个半宅，拉结自然清楚真祖的强大，好吧，虽然吸血鬼弱点也有不少，但是拉结尽可能的去忽略它们。
    “那行吧，有度不过去的困难就跟老师说，好歹你也是我的学生。”
    对此拉结满口答应，现在答应了，以后怎么样就是那时候说了算。
    “那个，利亚有好些吗？”斯提娅犹豫着，小心看了眼四周，见不少学生都偷偷的看着这边，逐凑近拉结耳边低声道。
    “这，还好吧！”拉结有些难言，对于姐姐的情况她是很无奈的，她愿意那般拼命的去打工赚医药费，可是作为当事人的姐姐却显得很排斥，并不是排斥她这个妹妹，而是···
    “是吗？”没有再继续问，斯提娅心里暗叹，那么好的年纪，却因为意外而变成了这样，又说了些跟学业相关的事情，斯提娅见拉结心不在焉，明显是无法认真听，到此结束了对话。
    今天是新学期开学的第一天，主要是给老学生熟悉，新学生适应的过程，因此只是开头两节课就放学了，拉结走出教室小跑的赶到学生会，将开学庆典还有各个部门设立的相关事宜交待好，写下文件放在桌面上，剩下的副会长会来处理，弄好这些必要事件，拉结看着外面的天色，已经渐暗，没有多待，离开学校身影没入人潮中消失不见。chapter;

第二章 利亚
    月耀是这个世界为数不多立于顶点的大帝国，其强大的底蕴和层出不穷的人才为这个帝国打下了越来越坚实的基础，光是附属国就有五个，而本来作为殖民地的几个战败国家因为这一任国王的开恩而得到释放，成为了月耀的忠实守护国，拉结很庆幸她穿越到了这样强大的帝国，要是穿到了小国家，那就真的是要死了，成天打仗，而且还非常的穷，生命更是没有保障。
    “天气好差！”穿着特意从武器店自己做的轮滑，拉结在周围行人那惊异非常的注视下身姿灵活的滑行着，偶尔遇到一两个障碍物也能秀一下技术，每每感受到周围人们惊讶的呼声，拉结心里总会升起一抹满足。
    只是让她不爽或者说不舒服的是头顶上那轮光辉烈日，要说之前的话她还是很喜欢晒太阳的，毕竟能让身子暖和起来，而且还很舒服，可现在她是无论如何都喜欢不起来，要问为什么的话，因为她成为了吸血鬼真祖，跟一般吸血鬼无法面对阳光不同，她能在阳光下自由活动，只是身体不舒服这点就没法避免了，就好像是有火在皮肤上烤一样。
    “看来要买把伞了，啧！不必要的支出！”将魔法袍的兜帽朝着前面拉了下，掩盖住脸部，拉结暗啐。
    姐姐的腿需要花钱去看医生，还有定期的药物辅助避免肌肉萎缩和血管堵塞跟神经坏死，以及那个房子的贷款，早几年因为给姐姐看医生而欠下的高额债务，这些都是钱，需要的数字可以用天文来表达。
    现实是哪怕她打了六份以上的工，领取全额奖学金，还有学生会长的资金补贴，包括零零散散所赚取的钱，都没有减少丝毫的债务负担，试问在这种情况下，她哪里舍得花钱给自己去买把伞呢。
    没在外面逗留多久，拉结在商业区的入口位置买了些菜就踏上了回家的路程，这帝都的房子那真不是一般的贵，哪怕已经尽可能买附近最便宜的了，都还是一天文数字，拉结想起那无数个零就有点儿头晕，也亏的她是月耀帝都内最大魔法学院月华学院的学生，不然那些放高利贷的也不会给她钱了，能进入月华的就是一种地位象征，何况是她这种能领取到全额奖学金的优等生，只要把持着这一点，不愁拿不到钱，因为这，拉结不会担心借不到钱，整个帝都的地下势力都盼着她能去找他们借高利贷，毕竟有便宜不占那就是傻子了。
    “唉！”想到那些债务，拉结低声叹息，什么时候才能还掉所有的钱呢？拉结买的是一个独立的小楼，总共四层，为了减轻负担她和姐姐住在一楼，上面三楼都采取出租的方式，总算也是一笔收入。
    “是拉结吗？”门刚打开，就是一道温柔中带着些害怕和想念的女声响起，拉结用力揉匀自己那因为想到债务而僵硬的脸，重新带上一副微笑。
    “恩，姐姐，我回来了！”出声说着，拉结几步小跑到里屋，那里面正靠坐在躺椅上的少女，年纪比拉结大两岁，手里捧着一只半成品的布偶公仔，直到在亲眼看见拉结时，才松口气，脸上是如释重负的表情。
    “呼，太好了！我还以为是坏人呢！”利亚想起最近流传的入室杀人和劫财劫色的事件就是一阵心惊胆跳，如果真有那样的人来，那她就是毫无还手之力的只能任人宰割了，毕竟和妹妹那魔法学院的优等生不同的是，她只是一个普通人，没有学习魔法的才能，也没有条件去修炼武技。
    “哈，没事的，那些都是仇家报复，咱们安分守己的又不得罪人，是不会临到这里的！”对于这个穿越得来的便宜姐姐，拉结也是很喜欢和照顾的，当然其中同情也是重要因素，谁叫这位才十七岁的少女现在双腿残废呢。
    也不晓得是什么怪病，看了那么多医生都没查出问题来，血压正常，血液流通稳定，奈何没有知觉这你能怎么办，拉结曾经看一位医生用细针去扎被蒙着眼的利亚的腿，结果利亚什么反应都没有，既不痛也不痒。
    “唔！”利亚眼帘低垂，她是很害怕啊，本身没有任何防护能力，遇到危险也跑不掉的残废双腿，可以说一旦发生什么意外，她绝对是第一个死伤的人，才不到十八的少女，又怎么可能不怕死呢。
    拉结工整的放好背包，将身上那件淡月色调的魔法袍蜕下小心挂在衣架上，取出之前在商业区里买到的食材准备做饭，这个世界也是有普通的鸡鸭鱼肉这些，只是这种东西都只是贫困的贫民或者是生活不富裕的平民所吃的东西，真正有条件和一些贵族，都是吃那些吸收了自然之息的魔兽，其中含有对人体非常有益的营养物质，拉结也想给姐姐补一补，可惜条件不允许。
    前世身为一个半宅，有妈妈照顾，拉结是连厨房都没进去过，拿菜刀的次数用手指都能数的过来，现在为了这个便宜姐姐，拉结从头开始学起，不能说有多美味，起码能吃的下去。
    因为利亚的腿很不方便，所以吃饭的地点也定在了卧室，在利亚的面前摆设好折叠桌子，将花费半小时完成的西红柿炒鸡蛋和蛋汤摆上。
    “姐姐，先吃饭了！”
    “再等等！她的腿我快弄好了。”利亚所说的那个她就是她此刻手里正拿着的布偶，如果是同一时代的人见到这个布偶一定会大吃一惊，这不正是初音未来吗？只见利亚双手灵巧的拿着针线细致的缝补着初音样貌布偶的腿，因为整个是同比例缩小的q般布偶，所以看起来非常可爱。
    仔细看，卧室里还整齐摆放着其它的动漫玩偶，这是拉结按照记忆里所存的那些动漫形象制作的，好看养眼就不说了，主要是能赚钱，这个是拉结的首要目的，等完成了初音的小腿缝补以后，利亚才心满意足的放下安心吃饭。
    “拉结，要不我们换个地方去摆摊吧？那里的租金太贵了！”吃饭过程，利亚想起摊位的高额租金，很是心疼，她无法主动赚钱，但是会想尽办法的省钱。
    “没有办法啊！要想生意好，就要在好的地段摆，不然咱们默默无闻的又有谁会来呢？”拉结叹息；“快点吃吧，今天晚上要更加努力了！”
    “恩！”利亚重重的点头，稍显稚嫩的脸蛋透着一股子坚定的意思。chapter;

第三章 摆摊赚钱
    夜晚，时间刚过七点，夕阳已经落下，高空中隐约可见几颗星星在闪耀。
    晚上对一些人来说都是休息和放松的时间段，挨家挨户的或者出门散步，或者去逛街玩闹，或者是约会，不一而足。
    有顾客那自然就有商家，位于帝都的商业区，人声鼎沸，这是帝都内专门划分出的一个用来做买卖的区域，占地面积二十多公里，是帝都内唯一可以做买卖的地方，没有得到允许在其它区域做生意，轻的罚款，重的直接被抓起来关一段时间，帝都的区域划分是非常严格的，什么区域只能做什么事情，逾越了只会迎来制裁和惩罚。
    吃完晚饭，拉结将那些动漫玩偶依次装进事先准备好的箱子里，然后整齐的摆在三轮拖车上，偌大的拖车上都被玩偶堆满，没有可以坐的地方，拉结背起无法行走的姐姐利亚，用一根粗绳子绑在自己的腰间，另一头拴在拖车的前端，就这样朝着商业区进发。
    这个世界上存在着神秘，武者，魔法，拜这些所赐，拉结的体力还算不错，而昨天莫名其妙之下又觉醒成为了吸血鬼真祖，体力延绵不绝更是用不完。
    “拉结，好像有点和以前不一样呢？”安生的待在拉结背上的利亚忍不住心里的奇怪开口道，和以往不一样，在前往商业区的这段路，拉结背着她都是累的满头大汗，毕竟是长达五公里还要多的路程，背着个人，而且还拉着那么多东西，就算是一般男人都无法承受住啊，而现在拉结却是脸色如常，一直到商业区，走到了摆摊的地点以后都还是呼吸平稳没有丝毫的异样。
    “呃！”正要将利亚放下呢，就听到对方这么说，拉结脸色僵住，她是吸血鬼真祖这个事情，老实说不是很敢跟这个便宜姐姐说，吸血鬼，单是听名字就给人一种不好的印象，何况就吸血鬼的真面目还是那般的吓人，拉结不准备告诉姐姐，起码也不是现在。
    “这个，我有偷偷练些武技，昨天晚上刚好突破，所以！”
    “是这样吗？”利亚似懂非懂道，她从来没有接触过那些，自然分辨不出真假，而且对拉结所说的话，她是无条件信任的，因为在这个世界上，她最亲，也是唯一的亲人就只剩下拉结了。
    安排好姐姐以后，拉结开始摆摊，就是那辆三轮拖车，将装玩偶的箱子都搬下放在旁边，取出其中那些q般的可爱玩偶依次摆放在三轮车上。
    这些都是她提出的细节，然后由利亚完美再现的作品，当真是巧夺天工，利亚有着让人无法忽视的缺陷，可是她却在别的方面有着超乎想象的天赋，裁缝，设计，手工，就连一些料理，只要是告诉她方法，就能分毫不差的完美做出来。
    陆陆续续的有专门等着的客人渐渐围笼过来，这里是一个空旷的三角地带，正对面有着就商业区内都名列前茅的辉宏大厦，左右两边是前往饰品区和美食区的交通要道，可以说但凡是进来商业区的人有七成会经过这里，这样一个黄金地段要拿下来可想而知有多么的困难，拉结拖了学校的一些关系，外加花了非常高额的资金才得以盘下这个位置，而且时间点还有着限制，就晚上的七点到八点半，这一个半小时是属于她的。
    “小拉结，今晚是要来什么呢？”
    “可以重新来一遍前天晚上的那个吗？我很喜欢的！”一些熟客已经是开口询问了。
    “谢谢！我是有精心准备过的，请稍微等一下，很快就好！”说着，拉结加快手里的动作，一切都有条不紊的在布置，而围绕在四周的人数在逐渐增加，拉结在这个地方摆摊也有一个星期的时间了，托这个摊位地段好的关系，在如此短的时间内积累了相当不错的人气。
    “呼、吸，果然！还是外面好玩啊，待在家里都闷死了！”一位脸戴动物面具，遮挡住上半边脸，身穿样式简单裙装的少女蹦跳的嘻笑道。
    “公！小姐！主人说过只能玩一个小时，现在已经超过预定时间了，要不我们回去吧？”在少女身后寸步不离跟着的一位年长女子小小声道，仔细看会发现，在两女的周围暗中隐现着五位高大男子，这些人恰到好处的将周围靠近少女的人隔开，不让人跟少女进行接触，这些还是在明的，暗处随行作为保护的人更是多达十几位。
    “啰嗦，现在还早呢！而且好不容易能出来一趟，怎么能这么快就回去！”戴着面具所以无法看见少女的表情，不过从话语中能听出她的意思。
    年长女子面上无奈之色闪现，悄然的打了几个手势，随行保护在暗中的人四处散开，排查着周围，一旦发现可疑的目标就要视情况采取行动了。
    特里丝·冯·斯凡妮雅今天很开心，不但掌握了新的魔法，得到了老师的表扬，而且还被特许能外出玩耍一阵子，因为身份的关系，她的外出一向都很难得到批准，试问又怎么可能不让她高兴呢。
    “哎？那里人好多啊！是在做什么？”突然，斯凡妮雅看到了前面那个路口上围堵的人，人头攒动的很是惹人瞩目。
    闻声，音月视线很快锁定了那里，右手隐秘的按在被发际遮挡住的右耳，短暂的一分钟左右；“小姐，那里是月华的学生于一个星期前开设的摊位，主要项目为街头表演，外加贩卖自制玩偶。”
    “月华的学生？我能去看看吗？”斯凡妮雅歪着头嘟嚷着。
    “小姐，那里人太多了，安全起见，要尽量避免去人口密集的地方，而且区区一个学生并没有什么好看的，前面有几个项目已经确定了安全性，去玩那···”话到中途被迫止住，音月无言的看着面前鼓起脸颊，眼神看向别的地方的斯凡妮雅，这就差明说自己心情差了；“我知道了。”
    见音月答应，斯凡妮雅立马喜笑颜开，转身朝着那边跑去，在四周的那五位高大男子则是亦步亦趋的占据着前后左右，推开挡在前面的人，音月低声说了句话，隐藏在暗处的护卫全部围绕过来，防止发生意外。
    有那五个高大男子的蛮横开路，斯凡妮雅不费吹灰之力的就到了最前面，位置最好的地方，此时拉结刚搭建好舞台，正在做最后的准备。chapter;

第四章 拉姆,雷姆
    “感谢大家的捧场，我是拉结，这是我的姐姐利亚，有些人已经知道了，但是还有些人不认识我，那么再做个自我介绍吧！”站在一个勉强能说是舞台的台上，拉结开口道，声音透过耳边的魔法道具扩音使得在场乃至于远处好几条街的人都能清楚听到的程度。
    “我是拉结，今年十五岁，就读于月华学院，专业是魔法系，雷电科目，副修人偶使，因为一些原因我需要很多的钱，所以我现在站在了这里，等下我的表演，如果让你感觉到有那么一丝的心动，或者一瞬的感动，那么就请支持我，不管是钱场还是人场！”
    “呵，有意思，就是不知道本事怎么样？”斯凡妮雅轻笑着，透过面具的那两个孔注视着拉结。
    “小姐，这位或许是有真本事在的，担任着月华学院的学生会长，而且是首位在还是二年级就抵达那个位置的特例，别的不说，实力可能在小姐之上。”音月聆听着耳边传来的拉结的详细资料，捡其中主要的对斯凡妮雅说道。
    “什么！”很明显的，斯凡妮雅声线发生了变化；“她才十五，比我还小一岁，不可能！”
    音月没有说话，耳边持续不断的传来拉结的调查报告，她不是斯凡妮雅，一直窝在家里很少出去，她看到的，听过的，比斯凡妮雅多得多，因此也清楚的更深刻，淡绿色的清澈瞳孔看向站在舞台上在调动气氛的拉结。
    斯凡妮雅转头看了音月一眼，她是知道这位，之所以这次能任性的不按照时间回去就是因为她，支配着帝都内的第七部队，情报，暗杀，清理国内间谍，各式各样的流程在音月的面前都是轻而易举，就是这样的人，居然说她不如一个比她还小一岁的女生，荒谬，心里不是很高兴，但是明白音月的为人，清楚对方不会撒谎，更不会拿这种事情来开玩笑，斯凡妮雅重新看向拉结，带着审视的意味，她倒是要看看，能让音月如此评价的人到底有什么手段。
    “让大家久等了，那么，在那开始表演之前，我要先请出我的新搭档！”拉结脸带灿烂微笑，从腰间取下两个魔法卷轴；“当当当当！要来喽！”
    从打开的魔法卷轴里出来的是两个人偶，这两个人偶刚一出现，就使得围在四周的观众惊呼出声，不为别的，实在是那两个人偶太好看，美丽，漂亮了！
    人偶因为造价的不菲，人偶使是不会去追求外表，而是专注于其实际意义，战斗，家务，日常，顾名思义的，人偶使是指制造并操控人偶来进行战斗跟生活的人，在场观看的人就有一些是人偶使的，而哪怕不是人偶使，对人偶使这一职业也有着基本的了解。
    “可爱！”斯凡妮雅眼底的爱心闪现，两位等人身高的人偶分别站在拉结左右两侧，位于右侧的是一位拥有粉色齐颈短发，前面的刘海遮挡住了人偶的左眼，黑色打底，露出两边细腻肩膀的女仆装少女，松软柔顺的粉色短发上戴着一个白色帽饰，而位于左侧的则是和这位就样貌来说一模一样，不同的地方在于头发是蓝色，刘海遮挡住右眼的可爱少女，两位精致的人偶，光是站在那里你都无法分辨她们是人偶。
    “拉姆，雷姆，和大家打个招呼吧！”拉结心满意足的笑着，没有什么比这一刻更让她感到内心愉悦的了，前段时间熬夜通宵的痛苦经历在此刻都仿佛不再重要，拉姆，雷姆，这两个就配角来说受欢迎程度超过主角的姐妹，拉结非常喜欢她们，尤其是雷姆，那一如既往，不离不弃的态度都深深吸引着她。
    顺带一提，因为拉结是学生会长的关系，所以有一部分学院经费可以供她使用，那是不能带出学院，只能做学院活动的钱，拉结想了很长时间，历经数不清的失败才总算是制造出了这对双胞胎姐妹。
    通过联结在一起的魔力回路，拉姆和雷姆动了，脸上浮现微笑，两女微微欠身；“大家好，我是雷姆（我是拉姆）请多多指教！”
    全场鸦雀无声，几乎每个人都瞪目结舌的傻眼看着双胞胎姐妹的笑容，就在拉结心里紧张的跳，以为是哪里出问题，或者是大家不喜欢雷姆和拉姆的时候，雷鸣般的惊呼声此起彼伏的响起。
    “厉，厉害！居然笑了！而且还能说话！简直就好像是活的一样！”
    “那真的是人偶吗？不仅仅是动作，连面部表情都可以做的那么生动！”
    斯凡妮雅面具下的眉毛挑了下，声音稍微大了点的对身旁的音月问道；“这个很难做到吗？”她不是人偶使，不清楚其中的难度对于一位人偶使来说是多么的不可思议。
    “呼！”音月长出了口气，强压下心里的惊异，凑近斯凡妮雅耳边；“这不是难不难的事情，而是属于天方夜谭的地步了，人偶使要操控人偶进行活动，需要顾及到人偶全身的平衡，包括其中的肌肉，肢体，细节，和平常表演用的那种简单木偶不同，人偶使的人偶是用来战斗的，那么就必须要让人偶拥有可以战斗的水准，这些全部都要靠人偶使的精细操控来完成，而这位，不单单是动作，就连面部表情都控制的那么微妙微俏，单就对魔力的使用率来说，她已经达到了常人难以企及的高度！”
    做街头表演的职业者因为本身资金有限，根本没条件做精致的人偶，而人偶使又是专注于战斗和实用，面部表情又无法提供任何这方面的优势，所以人偶使都会很简单的给人偶戴个面具充当脸。
    自人偶使这个职业出现开始，一直到发展到现在这个时代为止，从来没有出现过这么精致的人偶，能说话，会笑，这已经不能再称之为人偶了啊！
    谁也没有想到，刚一开始拉结就给大家带来了这么大的震动，而这也更让大家期待，接下来会是什么呢？有这两位美丽的人偶作为搭档，会是什么精彩的表演呢？
    在齐齐的惊呼和掌声之后，场面陷入了寂静，每个人都紧紧盯着前方那站在舞台上的三道倩影，这边的异动引了更多的人前来，人数还在增加。chapter;

第五章 极乐净土
    在商业区东部，辉宏大厦的正对面，此时人头攒动，因为是地处三面通道的特殊位置，所以进入商业区的人几乎都会经过这里，而且辉宏大厦又是商业区里排得上名次的优秀购物地点，闻名而来或者习惯到此的人就更是多了，负责维持商业区秩序的帝都办特殊部队（暗月）果断出动。
    “克悉，这是怎么回事啊？为什么这么多人？”身为暗月的一员，约布克鲁克也被分配到了这次的行动中，防止发生踩踏以及偷窃或者骚扰等事件，因为家里有事而请假了半个月的他还不知道发生了什么呢。
    商业区作为帝都内首屈一指的大区，那重要性是非常之高，横跨着前方区域的另一边就是军事区，没有人敢在这里撒野和挑事儿的，约布克鲁克担任暗月的队员也有差不多三个年头，这次是破天荒头一次见到一次性出动五个小队共计五十人的规模，可算是刷新他所认为的记录了。
    被问到的克悉正在疏导几个想要攀爬到高处观看的人，在忙完面前的事情以后，克悉神秘的笑笑；“呵，克鲁克，只能怨你运气不好了，她叫拉结，月华学院的学生会长，哎呀，那唱的歌曲啊都是从来没有听过的，可是却意外的有感觉呢，还有那些摆在旁边车上的玩偶，前天买了一个回去，我女儿喜欢的不得了，回到家就抱着不撒手！”
    “月华学院？”约布克鲁克惊愕；“不过既然是那个学院的学生，而且还是学生会长，那为什么要做这种事情呢，专心修炼魔法，将来毕业以后直接进入王宫或者军队里，那可就是日进斗金的生活了啊！”
    这一点不是吹，月华是月耀帝国内的最强学院，无论是底蕴还是师资力量都比其他都市的要高几个档次，只要能顺利毕业那就可以马上获得薪水丰厚，还很稳定的工作，与此同时月华学院里还有很多的福利，奖学金，任职的补贴，包括在各个考试中获得优秀成绩的人都能立刻得到奖金作为鼓励，如此美好的学院那自然是无数人抢破头的想进去，只是进去不容易，想顺利毕业就更是难上加难了。
    “说的也是哈，这也是想不明白的事情了，或许是出自兴趣吧？或者是有什么难言之隐也说不定！”克悉也不懂这里面的事情，拉结如此拼命的工作，赚钱，真正原因只有极少数的人知道。
    啪的一声，支在舞台周围的灯光全部关掉。
    “哎！要开始了，认真看啊，还有别忘记咱们的工作！”克悉简短的嘱咐了句就三两步穿过拥挤的人群走到另一边去维持秩序，当然，为了能在等下表演完的玩偶贩卖中能够买到一个给女儿，克悉特意的选择了很靠近舞台的位置。
    现在时间是晚上的七点十五分，对面辉宏大厦本来灯光大开，照亮附近，乃至于从远处看跟个灯塔似得，在此刻却是仿佛要刻意配合拉结一般的关掉了灯，采取最低限度的夜光来照明。
    在这片漆黑的光景下，一道稚嫩中带着轻柔的嗓音响起，通过魔法道具的扩音效果，更加清晰明了的传递到在场的每一个人耳中。
    “极乐净土，送给到场的大家，希望你们能喜欢！”
    在舞台侧面，坐在三轮车后边的利亚紧张的咽了下口水，虽然已经不是第一次了，但还是好紧张，手里拿着拉结给她的副装控制板，在听到拉结的话后，立刻不敢迟延的按下控制板上的按钮。
    立时的，一阵有节奏的音乐响起，同时一束灯光亮起，照在舞台上，站在当中的是拉结和雷姆跟拉姆。
    此刻拉结已经蜕掉外面的大衣，露出里面的装扮，经过修剪的特制汉服，下面齐大腿剪掉，露出里面的超短裤，两条白嫩的长腿显露在外，跟随着节奏的进程，拉结展开了动作，双腿犹如打击乐似得跟随着那股魔性的音乐踩踏，而分别站在两旁的雷姆和拉姆也都跟着一起，只是这一下，全场的倒吸凉气声就此起彼伏。
    “这！这什么啊！”斯凡妮雅不自然的挪动了下身体，诧异道，视线眨都不眨的看着舞台上那三个美女的动作，特别是那腿部的摆动，一股从来没有体会过的奇怪感觉从心底浮现。
    “明月初升时，歌舞礼乐起
    蝶落秋风里，轻点涟漪
    烛火映天地，一舞山河倾
    春风新，花阴里，借酒一诗吟
    消醉眼眸间万里，不问归期
    尘世痴醉成迷，纵出路难寻
    献今世安乐一计，恍若隔世里
    何不归来隐极乐净土一地
    一曲歌兮然舞兮
    狂笑一场舞清影
    一曲拨弦靡靡音，闻君声已轻
    然舞兮复舞兮
    霓裳曲撩轻衣
    执灯立水天明
    放纵于今宵里···”
    第一段刚完，不给在场的所有人停歇的时间，拉结继续舞动着，同时分心多用，操控着拉姆和雷姆一起，抬手，踩踏，踢腿，每一个动作都恰到好处，就好像是理应如此般的。
    极乐净土，这首充满着魔性的歌曲，配上舞蹈，双重作用下，足可以让任何人为之着迷和中毒，拉结原本绞尽脑汁也只是想起一半的歌词，她只是普通人，又怎么可能想起那么久之前的事情呢，可是昨天在觉醒为吸血鬼真祖以后，匪夷所思的事情发生。
    前世的所有都记得清清楚楚，只要去想，就会浮现，哪怕是小时候还是婴儿时期所发生的事情都历历在目，这诡异又无法用语言来形容的现象可是把拉结惊的不轻，将这些都归咎于吸血鬼真祖的能力，拉结顺理成章的完成了全部的歌词。
    这次的歌舞，极乐净土，来了。
    效果简直能用爆炸来形容，很多人不明所以的跟着节奏点着头，踩着脚，或者是跟着踏起了腿。
    “拉结！”在旁边不远处的利亚痴迷的看着妹妹，是从什么时候开始的呢？拉结以坐火箭般的速度一路蹿到了这种高度，明明是应该撒娇和玩闹的年纪，却是每天都拼死拼活的去打工，那娇小的身板下到底承受着多么重大的压力啊！
    并不知道姐姐利亚心里的复杂想法，拉结越跳越进入状态，刚开始还有些生涩的动作都渐渐地流畅，脸上的笑容越发明媚，独属于真祖的庞大魔力配上她那妙到毫巅的控制力，雷姆和拉姆这两个人形人偶就如同是活了一样。
    点燃夜晚的一曲极乐净土，到现在才刚刚开始！chapter;

第七章 斯凡妮雅的心思
    月耀帝国的帝都是由好几块不同的区域结合而成的，每一个区域都有着各自不同的作用，做生意，军事，以及居住，商业区紧挨着住宅区，拉结在收拾好摊位以后，空出来的三轮车上就能坐人了，之前为了放那些玩偶，连驾驶座都摆的很满，也就现在回去可以轻松些。
    “姐姐，抱歉！”踩踏着踏板，驱使三轮车以一个稳定的速度前进，拉结突然道，正仔细打量着坐在旁边的拉姆和雷姆而出神的利亚冷不丁吓一跳，转而看向拉结。
    “刚刚那个人要出钱买她们两个，我没有卖！”拉结喕了下嘴唇，轻声道；“确实，如果卖了拉姆和雷姆，就会得到一大笔钱，那样对于接下来的生活会更加的轻松些，而且也能给姐姐你去找医生了，债务什么的也可以还掉一部分，但是！”
    拉姆和雷姆，是拉结还没有成为吸血鬼真祖之前就开始策划制造的，凭着脑子里那模糊的记忆，一点一点的摸索，为了能让人偶动起来，拉结还利用珍贵的课后时间去学习人偶使的课程，那段时间真可谓是地狱生活了。
    月华学院的制度有着很清楚的规定，除非放学或者是身体不舒服请假，否则是不能擅自的离开学校的，也因为此，拉结在学院的那个时间里，没有办法去打工。
    寻思着怎么能不浪费这个时间呢，偶然的一次机会，拉结了解到了人偶使这个职业，自己制造属于自己的人偶，然后再加以控制，可以进行战斗，日常，工地作业等多重事情的人偶使。
    见到人偶在人偶使的操控下灵活的动作，还有那非比寻常的战斗能力，拉结瞬间就喜欢上了！
    而且这不是个好机会吗？和这个世界那千篇一律为了战斗而制造的人偶不同，她可是知道很多的动漫人形啊，前世作为一个半宅，民工漫，国漫，日漫，基本上都没落下，而给予拉结灵感，驱使她制造雷姆和拉姆这对姐妹人偶的不是其他，正是曾经的一部讲述人偶师的动漫，（机巧少女）其中那完全可以称之为人的人偶带给了拉结极大的冲击，从下定决心到成功制造出来，这期间经历的困难拉结永远不会忘记。
    “雷姆和拉姆对我很重要！我会在其他地方更加努力的赚钱，不会耽误给姐姐看病的时间的！”
    没错，之前音月在拉结面前一晃而过的那张卡，拉结曾经见过学院长有一张，据说金额没到一定的级别是无法获得的，换个角度来说，无论多少钱，只要开的出来，拉结相信对方都会买，因为斯凡妮雅的态度就是那个样子，势在必得，只是拉姆和雷姆对拉结来说是不可代替的存在，不光光是她耗费心血制造，更是因为那是她前世非常喜欢的人物，也是她对前世的重要回忆。
    “是吗？”利亚默然，伸手轻轻的在雷姆脸上摸了下，触手一片滑腻，如果不是拉结说她们是人偶，并且在触摸的时候没有任何表情变化，利亚几乎不敢相信这居然是人偶，从拉结的话中能听出她对这些的热爱，利亚紧咬着嘴唇；“其实我觉得现在就挺好的，虽然不能移动，上厕所和洗澡都无法自理，但是，我能通过手工来挣钱了，腿的话能不能治好都无所谓的，我，已经习惯了！”
    没有得到回应，拉结就好像没听见一样的踩着三轮，瞧见拉结的表现，利亚面色暗淡，明明比她小，却背负着这么多，而她这个做姐姐的什么都做不了。
    “哎呀！已经这么晚了吗？”斯凡妮雅摇头甩开心里的胡思乱想，眼看天色全暗，时间也快到九点，心知如果再不回去或许就要出事了，调转方向朝着中心宫殿所在走去，身后或明或暗的跟着一大帮子保护的人。
    “小姐，后天是奥唯欧国，君王的第三王子欧莱西梓前来帝都的日子，据说要在这里生活一段时间，主人希望小姐能和对方交个朋友！”音月四下观望了眼，见无闲杂人等，而且斯凡妮雅的心情还不错，逐开口轻声告知。
    本来身姿曼妙的蹦跳着，嘴里还哼着极乐净土调调的斯凡妮雅瞬间卡壳，轻快的嗓音转变为低沉；“什么啊！父王想要我嫁给那个从来没见过面的第三王子吗？”
    “不不不！怎么会！”音月连忙摇头，苦笑道；“小姐，主人对你的重视你又不是不知道，他怎么可能会舍得把你嫁出去呢，只是作为月耀唯一的公主，小姐你又这么的惹主人喜欢，早就引来了各方的注视，很多势力都把主意放在了小姐的身上，主人想让小姐可以尽快的成熟起来，那样就···”
    “好嘛好嘛，我知道了！”烦躁的摇着头，斯凡妮雅泄气道，单手抱着怀里的初音玩偶，嘴里嘀咕着；“那个第几王子的，他多大了？”
    “十六岁，过了下个月二十七号的生日就是十七岁，比小姐大一点。”
    “唔，是吗？”斯凡妮雅抚摸着初音玩偶的头，不知是想到了什么，嘻嘻笑了起来；“等到他来了你就跟他说，要想见我，就去转学到月华学院，并且打败学生会长，能做到的话我就答应和他见面。”
    “小姐！这！”音月眉头微皱。
    “有什么关系，别以为我什么都不懂，不就是想利用我来达成他们的目的吗，哼，可以，让我看看他有多大能耐吧！”
    “小姐你根本就是想看看那个学生会长的斤两对吧？”音月无奈道。
    斯凡妮雅转身，透过面具的那两个小孔注视着音月，嘻笑道；“稍微有一点啦，如果那家伙真的如你所说那么厉害，应该可以帮我清理掉不少烦人的苍蝇吧？”
    “小姐，虽然是附属国，但对方好歹也是王子，如果做的太过了是会给那位学生会长带来麻烦的，小姐你难道忘了吗？她可是没有姓氏的贫民啊！”
    “额，这个！”斯凡妮雅隐藏在面具后的脸色僵住，大约过了半分钟；“呼，没事的，如果真的出了什么事，我会帮她摆平的，总之现在先把那个什么王子的给转移走，我是一点都不想去见他！”说完，斯凡妮雅扭身转了个圈，模仿着拉结的舞蹈动作踢了下腿，可是因为不得窍门所以有点不伦不类。
    “啊啊！好想再看一遍哦，还有那个歌，是叫极乐净土吗？还真是蛮奇怪的名字呢！不过我很喜欢！”chapter;

第八章 不拖累的觉悟
    并不知道斯凡妮雅给她招来的麻烦，在回家以后，拉结将三轮车停在院子里，背起姐姐利亚，带上雷姆和拉姆走进位于一楼的住处。
    因为姐姐的身体关系，拉结对于租户也是很挑的，首先男的不要，利亚虽然双腿残废，但是样貌绝对没得挑，十足的一小美女，纤瘦的体型，漂亮精致的五官，再加上那一声轻柔娇软的嗓音，万一哪个男的趁她不在家对姐姐利亚做些什么的话岂不是后悔莫及啊。
    其次不正经的人不要，拉结太了解了，女人要是作起来，狠起来，那是比男人强太多太多，抽烟喝酒，打架斗殴，拉结也不想自己这里被三天两头的闹腾，综合考量，抛除一些不合格的租客，最后剩下能让拉结满意的也就是学生群体了，有不少外地前来帝都就学的年轻人，拉结重点是在这些人里选择，尽管要是租给有钱人能赚取更多的资金，但是那要付出姐姐利亚可能被欺负的代价，拉结才不想冒那个不必要的风险呢。
    “哎！艾薇米莉她们还没有回来吗？”临进门前，拉结抬头看了眼楼上，黑漆漆的连灯都没开，真祖特有的对生命感知也清楚的察觉到楼上没有人，拉结讶异，按理说都是学生，这大晚上的能去哪里呢？
    “那个，早上她们说班里要办什么迎新活动，要很晚回来的，你出门早，所以不知道。”利亚适时的解释。
    “这样啊？”拉结伤脑筋的挠挠头，那几个家伙在不在倒是没什么所谓，关键是接下来该怎么给姐姐洗澡呢，拉结可没忘记她是男人的事实，而且顶着女生的外表去光明正大的看女人，这可是严重违反了原则的事情，除非她从心底接受了自己是女孩子这个事实，不然拉结都无法迈过那道坎。
    “要不今晚就不用了，一天不洗澡没关系的！”利亚偷偷看了眼拉结，细弱蚊声道。
    “啊啊！”发泄似得低叫了声，拉结解开外面的那件大衣，先是去浴室放热水，然后把客厅和卧室外加阳台的窗户跟帘子统统拉上，在热水弄好以后，拉结抱住利亚挪进浴室。
    “脱，脱掉吧！”拉结眼睛紧闭，紧声道。
    利亚不了解拉结这是怎么了，两人是姐妹啊！小时候经常一起洗澡的，怎么现在却连看一眼都不愿意呢？而且被拉结这么一弄，利亚也莫名的浮现一股子羞涩。
    本来就没什么的，两人都是女生，更是亲姐妹，现在这样一弄，倒是好像有什么不纯的关系似得，心里乱想着，利亚动作不慢的蜕掉了上衣，连带着里面的衣物也都全部蜕下，轮到下面的裙子时；“拉结，我弄不来，帮帮我吧！”
    拉结虚睁开眼睛瞄了一眼，看清楚姐姐的位置以后，连忙闭上，强压下心里的躁动，拉结移动到利亚身后，手穿过利亚的腋下将她抱起，利亚趁势将裙子蜕下。
    “这是沐浴乳，洗发液，要水的时候说一声。”将洗澡的用品依次摆在利亚能用手够到的地方，然后拉结转过身去背对着利亚，手里拿着摇水的瓢，利亚也就是双腿没有知觉，其它地方都是正常的，所以完成上述这些一点问题都没有。
    因为热水的蒸汽导致利亚的脸泛起了红润，涂抹沐浴乳，将身上都洗出泡泡，接着是洗头发，当拉结按照利亚的话给她冲掉那些泡泡之后，利亚欲言又止，平常都是艾薇米莉这些租客，拉结拜托她们帮利亚洗澡，这些人都对利亚很同情，洗的时候也很细致，像是利亚清洗不到的腿啊，脚啊，和屁屁这些，艾薇米莉她们都会很贴心的照顾到，利亚现在就是在犹豫，要不要跟拉结说这个。
    “拉结，那个···”
    “什么？”
    “呃，不，我已经洗好了！”到最后还是没有说出，利亚不想给拉结添麻烦，拉结为她这个没用的姐姐已经付出了太多，而且她能看出拉结好像是很抵触给她洗澡，虽然不清楚是什么原因，但是，果然还是算了。
    “是吗？”拉结听完松口气，她站在这里，听着后面姐姐的洗澡声，心里别提多挣扎了，前世处过几个女朋友，可大都是打个啵的地步，最多也就是深入的大啵，她运气说不清楚是好还是坏，遇上的女朋友都是很保守的那种，也就是最终关系要在结婚以后才能进行，所以别看她二十好几了，还处过几个女朋友，但是对女人还是没有尝试过的。
    现在身后就有个小美女，而且还是她此身的姐姐，属于那种想怎么看就怎么看，想怎么摸就怎么摸，也就是心里的那层不坚定的底线制约着她，不然早就不知道怎么样了，听到利亚说好了，拉结急忙抓过浴室门上的浴巾背对着姐姐披在她身上，确定将重要地方都裹起来了拉结才是转过身。
    和拉结不一样，利亚留着一头非常漂亮的齐腰长发，现在湿漉漉的披散开，搭配上利亚娇小的脸蛋上挂着的点滴水珠，看起来分外可人。
    “呼！”深吸口气，拉结重复之前的动作将利亚抱出去，吹干头发，用毛巾擦掉那些水迹，在确定百无一漏之后。
    “那我出门了，早点休息，不用等我的，知道吗？”
    “恩！”被棉被裹的很严实的利亚乖乖点头，拉结深深的最后看了眼利亚，关掉室内灯。
    “晚安，睡个好觉！”
    当这个卧室的门关上时，利亚原本听话闭起的眼眸又睁开，一眨不眨的看着门，黑漆漆的光景下，利亚的脸色很是落寞，她想和拉结一起睡，早上醒来的第一眼能看到拉结，可以一起吃早餐，能多说些话，但是现实不允许这样，利亚很清楚，造成这一切的都是因为她。
    “拉结，对不起，姐姐还想再和你待一些日子，不过放心，等你毕业以后，姐姐保证不会再拖累你了，绝对！”用只有自己才能听到的声音低声道，利亚的眼神里闪烁着坚定的光芒，还有那让人惋惜和心疼的不舍。
    并不知道姐姐利亚此时所想，拉结换上晚上工作的服装就是火急火燎的出门，别人在玩，在休息，在吃喝的时候，她没有那个时间，对拉结来说时间就是金钱，她也会很努力的抓住每一份时间，争取不放过任何的机会。chapter;

第九章 夜魅
    商业区的左右分别是住宅区和不夜区，此时已经是晚上的十点多，住宅区几乎都已经熄灯，仅有的也就是路旁的照明灯而已，商业区的餐厅，休闲厅，购物街，饰品区，小吃街，大部分已经关门打烊，可以看见很多在收拾残局的工作人员在忙碌整理。
    身穿款式类似前世燕尾服的工作服装，拉结奔跑在路上，她要去的地方是位于帝都不夜区的所在，除却军事区外，不夜区是帝都内唯二晚上不打烊不关门的所在了，理所当然的这也是个消金窟，喝酒，不正经的玩法，都在这个区域里，像是一些贵族，拉结就不止一次的见过。
    不夜区占据着帝都全部面积的十分之一，是最小的区域，但是论收入所得，就算是商业区也不一定比得上这里，拉结所工作的地点正是不夜区里的一个夜店，负责推销酒，必要情况下陪酒也是要的，不过拉结所干的工作不止如此。
    “去你的！设计骗了老子你知道吗？快让她出来！啊！”
    在不夜区的三号街往右拐第七栋大楼，名为夜魅的夜店就是拉结所工作的地点，只是现在这边有些不对劲。
    偌大的门外挤满了看热闹的人，处于人群中央的是一个醉醺醺的男子，手里还拿这个破碎的瓶子，几名工作人员想要上前制止，可是这名醉酒男子不知道是真醉还是装的，几下就把那些年轻小伙子给撂倒在地，临了还不罢休的抄起手里那个破碎的瓶子对着其中一小伙子头上就是砸去，嘭的一声响，瓶子的破裂声连着小伙子的惨叫声一起响彻。
    “快叫那个狐狸给我出来！把我骗的这么惨是闹着玩的吗？滚出来！”
    拉结推开人群走到当中，先是摆摆手示意那几个傻站在门口不敢动的女员工出来把地上那惨叫受伤的员工带回去，然后转而看向这名耍酒疯的男子；“我是这里的酒保兼自封的安全顾问，这位先生，您在这里已经严重影响到了我们的生意，请适可而止好吗？如果真的有什么事情可以到后台慢慢说。”
    “给我滚一边去，一个小屁孩你来这种地方做什么，轮到你说什么了吗！”男子很是不喜，拉结的肤色因为觉醒为吸血真祖而显得比平常少女更加白皙，带着抹病态的感觉，而且脸蛋也很稚嫩，看起来就知道年纪不大，这么一弱不禁风的小屁孩能算什么？
    男子没有用那个破碎的瓶子，而是用手背，想要甩拉结一个耳光，别看只是一个耳光，但是他一个成年男子的力道，对于一个十五岁的娇弱少女来说足可以要掉对方半条命，按照男子的想法，这一下就能把拉结给打的昏过去。
    “唉，不管什么地方都离不开打架斗殴吗？”莫名的叹了口气，拉结朝着后面退了一步，男子势在必得的一耳光落空了，没等男子诧异怎么回事呢，从拉结身上爆射出道道深蓝色的雷电，近在咫尺的男子没有意外的被打了个正着，惨叫一声，在全身哆嗦发颤的情况下噗通的摔倒在地，距离就近的围观群众直感觉一股刺眼的雷光闪烁，皮肤感受到触电般的轻微刺痛，接着就见之前耀武扬威的男子打着颤昏迷不醒。
    没理会周围倒吸凉气的声音，拉结将现场交给了前台接待，转身进入了夜魅。
    “哎哎！没事了啊，刚刚都是误会，大家继续玩哈！别破坏了自己的好心情！”
    “拉结，多亏有你了，不然今晚可就无法开张了呢！”
    拉结没搭理来者，只是翻了个白眼，到柜台后搬起一箱子酒朝着吧台走去。
    “那个男的也是输不起，不就是因为打牌输的倾家荡产吗？有本事来玩，那当然要有赔光的觉悟啊，遇到这种人也是咱倒霉呢，幸亏没露面，不然那个混蛋不知道会不会打我，要是抓伤了咱的脸，那还怎么活啊，你说是不是，拉结？”
    “老板，既然这样为什么不多雇几个手下呢？”明白如果不回应的话，对方会一直唠叨下去，拉结无奈道，同时转首看向从她进来夜魅就出现并且跟在后面絮絮叨叨的当事人。
    来者拥有一头很罕见的银色微卷发，束成一股的发丝垂放在左侧，拉到前面，涂抹了淡妆的纯洁脸庞看起来和这个环境格格不入，长到拖拉到地的丝质薄裙，感觉好像很露，但是仔细看又什么都看不见，这种朦胧的曝光感比直接露出来要更吸引人。
    这位相当有存在感，并且拥有非凡美貌与诱惑的女子就是这间夜店的老板，真实姓名没人知道，对外的称呼是魅儿，当然这是非常亲近的人才能有资格叫的，一般都是叫她魅姐，或者是魅老板。
    听到拉结的话，魅儿习惯性的展开手里那把从不离手的折扇遮挡住脸庞，笑眯眯道；“不是有你在吗？干嘛要花那冤枉钱呢，要知道，我···”话到一半顿时卡住，魅儿眉头凝起，凑到拉结近前，这诡异的举动吓了拉结一跳。
    “怎，怎么了，我脸上有脏东西吗？”
    “那倒是没有，只是总觉得拉结你今天好像有些不一样啊？”魅儿捉摸不定的看着拉结；“嘶，脸色白了很多？还有你的眼睛，居然变成红色的了？跟红宝石似得！”
    “什么！”这可不能当做没听见啊，拉结放下手里擦拭的高脚杯，转身跑向位于后面的卫生间，当从镜子里看到自己的样子时，拉结默然不语。
    镜子里倒映出她的样子，身穿类似燕尾服的工作装，漆黑犹如夜晚的短发刚过耳际，白皙到有些病态的肌肤比之以前更加水嫩。
    要知道她可是没睡过一个正常的觉，隔三差五的熬夜早就把身体给弄坏了，尽管这副身体的胚子不差，可是也经不起这样折腾啊，脸上的痘痘零星点点的长了出来，在这张美丽的脸上留下了缺点，而现在那些统统不见了，如果要让拉结现在当场就想个词汇来形容的话，那就是人工雕琢的精致人偶。
    “怎么会？”拉结怔怔的看着对面的自己，良久无言，自从变成吸血真祖以后，这还是她第一次如此认真的打量自己，除此之外，最让人无法移开目光的非要属那双红宝石般的眼眸不可了，当然，抛除红宝石这个形容词，用另一个来或许更加恰当，就连拉结也很认同的形容词。
    “鲜血吗···”chapter;

第十章 不要命的陪酒工作
    “好好！拉结真是好酒量啊，都已经第三瓶了，来，再把这瓶干了，这些就是你的！”一名表情轻佻的公子哥笑呵呵的道，拿过旁边桌上的盘子，其中零散摆放着十几枚金币，周围的其它人跟着起哄。
    “是吗？”拉结深深的看了眼那盘子里装的十几枚金币，深吸了口气，仰头直接开始灌，容量相当于前世大瓶装可乐的体积，度数大概在三十左右，就见拉结的嘴巴鼓起，喉咙拼命的鼓动着，火辣辣的感觉充斥食道，呛的拉结想停下来歇会儿，可那是不允许的，曾经有过一次先例，拉结没能忍住停顿下来，也是那一下，没能拿到小费。
    穿越到这个异世界，短短四年间将拉结的价值观完全改变，可以这么说，此刻的拉结是将钱看得比命还重要，比身体健康还重要，努力忽略掉喉咙仿佛要烧断的痛楚，拉结一直坚持着将这瓶酒干掉，才是剧烈的咳嗽起来。
    “哈哈哈！真的是只要给你钱就什么都能做吗？有意思！”
    “啊，接下来轮到我了！”没等拉结松口气，旁边的另一位青年微笑着道，同时将桌上摆列的七种酒兑在一个瓶子里，并且从腰后取出一张卡，啪的扔在拉结面前；“这张卡里是我这个月的零花钱，总共三十枚金币，要是你能把这瓶喝下并且在半小时内忍住不吐，这三十枚金币就属于你了！”
    还在不断咳嗽的拉结眼睛忍不住瞪大，被那张卡吸引的挪不开视线；“说话算数？”
    “如假包换，我还没必要为了一个月的零花钱而做假，怎么样？要试吗？事先声明，这半个小时内你不能离开这里，不能去上厕所，也不可以吐出来，哪怕违反了任何一点，这三十金币就和你无缘了！”
    拉结沉默不语，思考了不到五秒；“我知道了！”嗓音中已经带着股淡淡的沙哑，拉结端起被推到面前的酒瓶，其中那闪烁着诡异色泽，由七种酒勾兑结合产生的烈性酒带来的不仅是视觉冲击，还有嗅觉和味觉的刺激。
    此时拉结的肚子能明显看出鼓起，就好像是怀孕了一样，什么都没吃，硬生生的灌下四大瓶酒，醉意什么的就不说了，光是身体的异样就可以让人难受到要吐出去，拉结也是人，她能忍到现在都不吐，靠的无非就是对钱的执念罢了，因为一旦吐出一点，这些小费就会与她擦肩而过，不允许这种事情发生。
    “这些我能吃点吗？”瓶口刚移到嘴边，那股刺激性的味道就冲的拉结险些吐了，而且这股味道还勾起了她喉咙的火辣辣刺痛，没有直接喝，拉结低头指着桌上摆放的零食小吃，询问道。
    “不行哟！就是要趁着这股酒劲来，怎么能吃东西呢，当然，这个也是靠自愿的，如果拉结你不愿意的话我也不强求，不过这个钱嘛我可就要收回了！”
    闻言，拉结二话不说的仰头，瓶口对在嘴里，咕嘟咕嘟。
    “喂，那个家伙是不要命了吗？每个星期都来，会死的吧！”这边的事情并没有刻意隐瞒，其它座位的客人都发现了，当看到拉结面前摆着的几个空酒瓶，还有拉结此时正在灌的那瓶颜色诡异的酒，都是彼此嘀咕议论着。
    “看起来也是她自己愿意的，呵，这下有好戏看了！”
    断断续续的议论声没能隐瞒得了此刻已经是吸血真祖的拉结，统统被听了个透彻，听到这些话，拉结只想喷他们一脸，靠，不知道她生活困难的你们这些成功人士有什么资格和立场在这里说笑啊，真是可恶，如果换个场合，真想爆打他们一顿，这些也就心里想想了，顾客是上帝，只有伺候好了才会给小费，抱持着这个观念，拉结决定充耳不闻，假装不知道。
    一瓶酒，拉结足足灌了十分钟，期间不能停，拉结就保持着仰头的姿势，偶尔快撑不住想喷的时候，就伸出舌头堵上瓶口，稍微的缓口气，也让被酒烧的火辣难耐的喉咙能歇会儿，整整十分钟，拉结在周围一众人各不统一的注视下将那瓶掺杂着七瓶酒合一的复合酒喝下，没有浪费一滴，全部咽下。
    本来白皙的脸蛋此时浮现起一抹不正常的红晕，拉结用手死捂着嘴巴，心里不断的自我暗示，不能吐，吐了就没钱了，没钱就活不下去了，姐姐的腿，房子的贷款，欠下的高利贷，将这些一一数算了遍，拉结才感觉好一些。
    旁边有人已经开始进行计时，就在拉结将酒瓶放下的那一刻开始算起，半个小时缓缓流逝，过程中这些公子哥们还没有放过整拉结的手段，口里说出污秽的言辞，还有不时的哼起让人想小便的嘘声，拉结整个人坐在地上，头趴在桌子上，也不看他们，就这样趴着，一动不动跟死了一样。
    当半小时，三十分钟抵达的那一瞬间，拉结蹭的从地上站起，红色的眼眸一眨不眨的盯着那位之前下了约定的公子哥。
    “条件达成，这些钱我拿走了，欢迎下次再来。”说着，拉结嘴巴鼓起，一副要吐的样子，在她正对面的那人一脸恶心的表情连忙让开。
    “呵呵呵，开个玩笑，我可是海量，记住了哦！”拉结笑不露齿道，拿起桌上的那张卡转身离开这个卡间。
    看着拉结摇晃的仿佛随时都会摔倒的背影，各位公子哥对视无言。
    “是不是做的太过了？”
    “哼，要怪就怪她的月华学院的学生，整个假期就听到家里人为这个事情唠叨，不就是所谓的精英学院吗？有什么了不起的！”
    “额，虽然我也很认同啦，可是说到底我们还是没能进去呢！”
    月华是属于国王亲自督办的国立魔法学院，其中不分贵贱，只看能力，那是俗称有钱有权也进不去的最强学院。
    “我家那老头子就爱月华了，成天在耳边烦我，切，我倒是要看看，这个所谓的学生会长能有什么厉害的地方，也让那老头子看看，所谓的月华并不是那么好的所在！”
    “啊！你该不会是想！”其中一人猜到了什么，惊吓道。
    “恩，你们说，如果这位学生会长被十几名流氓混混给轮了，会怎么样？是自杀呢？还是默不作声的沉默呢？”当中说话的青年一脸平淡的冷笑，说出在场人无不倒吸凉气的话来。chapter;

第十一章 红虫十七号
    “呕！”夜魅的后台卫生间里，拉结趴在洗手池边哇哇狂吐，那些公子哥为什么如此为难她，拉结也清楚其中的理由，无非就是因为她是现任的月华学院的学生会长，学生会长不一定是全学院最强的，但一定是全学院学习最好，最上进的那个。
    “哎呀！瞧我看到了什么？”伴随着声音的是一股淡淡的香气，这股香气甚至压下了卫生间内那刺鼻的味道，拉结接水清洗着脸，直起身子看向镜子，镜子里除了她之外显示了卫生间里的另一个人。
    “老板，现在已经是下班时间了，来找我是有什么事吗？或者是要给我加工资了？”
    “啊！让人无话可说的言谈呢，都已经这样了居然首先想到的是工资，拉结，如果你缺钱的话可以和我说，上万没有，但是一两千的金币咱还是凑得出来的。”魅儿巧笑道；“也不着急还，只要帮我办几件事情就好！”
    “一两千吗？哈！”老实说拉结是很心动的，可她不敢接，这位不管是对外还是对内都一向神秘的老板，天知道对方的真实身份是什么，那一直挂在脸上的笑总是让拉结有种不好的感觉，仿佛随时随地都在算计。
    这个世界的货币，拉结在经过几年的比较下得出了一个结论，换算成前世的软妹币，那就是一个金币一百元，一个银币十元，一个铜币一元，拉结之前拼命的灌下那几瓶酒，这一下就赚到了相当于前世的几千元！来钱是不是很快？可这是要命的，如果不是昨天莫名其妙成为了吸血真祖，拉结估计她大概活不到二十岁就会嗝屁了。
    “老板，我是很感谢你的，在这不夜区，我应聘了二十九个服务场所，那些地方都不要我，不是要求我去卖身，就是嫌我年纪小，干不了这个活计，要么就是害怕我出事，是老板你给了我这个工作，让我可以有这么收入高的时候，真的很感谢！”
    拉结很认真的说着，而魅儿也没说话，只是平静的看着拉结。
    “但是我这个人有一个非常倔的地方，那就是来历不明的钱我不要。”一字一顿的，拉结尽管因为喝了太多酒导致舌头有点打卷，但是却字字咬的清楚；“目的不纯的钱不要，老板，请见谅，我家里还有一个离不开我的姐姐，如果我出事了那她会死的，所以···”说到这里，拉结鞠了个躬，绕过魅儿离开了卫生间。
    如果就拉结自己一个人，那她仗着吸血真祖的不死性什么事情都敢做，都敢去拼，如果魅儿能说清楚她要拉结去做的事情，那拉结会酌情考虑，不会拒绝的这么干脆，这些都只是如果，事实是魅儿这个老板让拉结看不透，下意识的拉结不希望和对方牵扯太深。
    “呵，是这样吗？那真是太遗憾了！”魅儿静立了良久，才是扑哧笑出声，等她走出卫生间时，拉结已经离开，现在时间是晚上的十一点四十分，临近十二点，而这正是不夜区热闹的时候，要不是第二天的学院课程不能落下，拉结还真想一晚上都待在这里，那可全是钱啊！
    “老板！”
    魅儿移步到三楼，俯瞰着下方跳舞的美女们，听到这凭空响起的声音，脸色不变；“什么事？”
    “拉结小姐现在可能有危险！”明明没有人，可是确实有声音，而且是只有魅儿能听到的程度。
    “具体说下原因。”听闻和拉结有关系，魅儿面色起了变化。
    “从之前拉结小姐喝的酒瓶内残留下的酒液中，检测出了含有红虫十七号的物质！”
    “红虫十七号吗？能让食用者变成放荡的存在，一些好事者给不听话的女孩儿吃的那个，对吗？”
    “恩，那瓶酒是从外面带进来的，不是我们的，而且拉结小姐喝掉了一瓶，如果不做出合理的应对措施，那拉结小姐今晚可能就要被欺辱了！”
    魅儿眉头凝起，纯洁的脸庞上闪烁而过凝重的思索意味，不知过了多久，魅儿摇头；“拉结是这个人类帝国最强学院的学生会长，单是这个身份我就不认为她是空架子，只是几个被家里惯坏的蠢货又怎么会是她的对手，唔，不过保险起见还是去看看比较好，派七个人去看看吧。”
    “明白！”阴影中响起这样的回应，接着就不再有声音，一切恢复了平静。
    “拉结，那么想要钱的你居然能拒绝我的邀请，啊！我越来越想要你了！”不知想到了什么，魅儿脸颊上浮现一抹娇红，看起来煞是诱人。
    “不行！不能着急，美味是要留到最后慢慢品尝的，太急只会破坏了味道！”自言自语的说着，魅儿勉强压下心里的想法。
    魅儿搞错了一件事，换作是昨天之前，拉结到最后或许，不，是一定会被她得到手，成为她的囊中之物，可是现在，不知道何种原因而成为了吸血真祖的拉结，生命层面正在随着时间的推移而发生变化，就连拉结本人也没有发现的变化。
    不单单是外表，肌肤的白皙，血色的瞳孔，内里才是真正翻天覆地的大改变，庞大到骇人听闻的惊人魔力，绝对无法被杀死的生命，包括不老不死，以及潜藏在拉结体内，那沉睡等待苏醒的眷兽们。
    从拉结成为吸血真祖的时候开始，她的命运就发生了巨大改变，当然这一切对拉结来说是个未知，同样的对魅儿这个想要得到拉结的幕后之人也是。
    并不知道魅儿这个老板的心思，拉结离开夜魅，走出不夜区，并没有回家，而是朝着帝都的城门走去。
    “好热！”走着走着，拉结感觉体内一股无名的燥热涌现，无法用语言形容，从来不曾体会过的感觉在冲击着她的意识。
    “怎么回事？”依靠在路旁的灯杆下，拉结双手敲着头，感觉还是热的不行，拉结逐解开工作装的领口，小手快速的扇着风。
    现在这大半夜的，外面能有什么人啊，除了每隔一小时出现一次的巡逻士兵以外，就是些不务正业的人，拉结这样一个看起来醉意浓烈，又可爱漂亮的小美女依靠在路边，一副没地方去，神志不清的样子，多得是心怀不轨的人起了歹念，只是迟疑着没有出手。
    就在这时，一伙大约十五人的地痞晃荡的走出。
    “就是她吧？”
    “恩，嘿嘿嘿，不但可以赚到五枚金币，而且还可以品尝到这么极品的小妞！”一伙人围在拉结周围评头论足。
    “哥几个，动手吧，这里人太多，等下要是那些巡逻士兵来了可就吹了！”就在这些人准备动手搬起拉结运到其它地方施暴的时候，意外发生。chapter;

第十二章 反转
    商业区和住宅区的接洽处，正在发生一起欺凌事件，当事人是一名十五岁的未成年少女，而另一方进行施暴的则是十几位成年不务正业的混混男子，就旁观者来看的话，十五岁的少女样子很是奇怪，那醉醺醺的表现，不管是谁来了都会率先惊讶，怎么一个未成年的少女居然喝成这样？
    “你们想干什么？”在混混们准备对拉结动手，想带她去个隐蔽些的角落做事的时候，拉结突然出声问道，半边身子都依在电线杆上，看起来颇为怪异。
    “恩？不是说用了那个药的吗？为什么还能保持意识呢？”其中一名混混讶异道，其它人也都深有同感，红虫十七号，那可是就连禁欲的修行者都能吞噬进欲望深渊的无解药物，一沾染到人的唾液或者是汗液就会闪电般的渗透，深入骨髓的开始影响那人，可以说接触到红虫十七号就已经是定下了局面，等待那人的是欲望的深渊。
    “这样好像也不错哎，保持着意识，明白自己在做什么，不想但是由不得她自己的来迎合咱们，那不是很带感吗？”
    “哈！说的没错！”
    “小妹妹，我们是来干你的，听清楚了吗？来，这里凉，咱们找个地方，由哥哥们来温暖你！”
    “你们不知道你们面对的是谁，真是可悲。”拉结面色红润，却面无表情的道，这副样子很诡异，而且在夜色下，朦胧的灯光下，那双闪烁着血色的眼眸犹如是恶鬼般的视线，看得周围对视着拉结眼睛的混混是从内心深处打了个寒颤。
    “说那么多干什么，小美女，我劝你乖乖听话，我们也是受人之托，大家谁也别为难谁，看到这个了吗？”其中当头的一人，从怀里拔出一把匕首，挥舞着匕首在拉结面前比划了几下；“如果你不能听话，那说不得我们就要在你的脸上搞点儿破坏性的试验了，当然，就算你现在大叫，引来巡逻士兵，我们也不是吓大的，保管在他们赶到之前先划烂你的脸，怎么样？孰优孰劣分辨的清吗？”
    拉结没有说话，从此人的眼神能看出来，他是真能干出这事儿的人，拉结也是不明白了，她好端端的也没主动得罪人，为什么要弄出这样的方式来对她呢？
    “唉！没办法了，在到达之前能别碰我吗？感觉很恶心。”拉结摇晃着勉强站起，然后朝着前面那些混混走出来的阴影处走去，这主动的一幕看得混混们傻眼。
    “额，这，这么配合吗？”一人结巴道。
    “事出反常必有妖，我看要不还是算了吧，那家伙的眼睛居然是红色的，刚刚对视了下，我的心居然停顿了瞬间，很不妙哎！”有人提出了放弃。
    “胡说八道什么，一个小丫头就把你们吓成这样，以后还能做成什么事，都跟上，那帮富家少爷可是还在等消息呢，如果不能带满意的结果回去，吃不了兜着走，快点！”带头的那人喝骂道，并且紧追着已经走到前面有些距离的拉结后头，防止拉结跑掉，剩下的混混彼此对视着，还是没能退出，大家早都是一根线上的蚂蚱，谁也脱离不了，除了上去还是上去。
    一行十几人渐渐地远离大道，朝着深处小巷走去，在住宅区和商业区，这两个区域的夹缝中，存在着很多废弃和没来得及开发的地盘，多是盖了一半的大楼，或者是刚构建出雏形的建筑，拉结一摇三晃的走在前面，身后的混混几次也想抓住她，奈何拉结油滑的厉害，次次都不着痕迹的躲了开来。
    “喂！你还想去哪里啊，就这里可以了！”眼看远离了大道，巡逻士兵根本不会照顾到的地方，领头的那人当即忍不住的喊道。
    “啊？是这里吗？嘛，也行吧，反正她们也到了！”暗自嘀咕着，拉结挪动到旁边，爬上摆放在这儿的一块大理石雕塑上，懒洋洋的趴在这里一动不动，这离奇的表现看得领头那人青筋直跳。
    “混蛋！你爬上那里做什么，存心找茬的吗？快给我下来，好好听话还能轻点儿对你，别给我找事啊，不然让你体会到传说中的第一次破瓜之痛！”
    “不好意思，我现在的心情很不好，非常不好，本来要去城门口替守城大哥看会儿城门，让他回家吃个饭，休息一下，我能顺带着赚些外快，可是被你们这一耽误，今晚的泡汤了，不过我现在有点懒得动，所以就让她们来伺候你们吧。”没有任何抑扬顿挫的声音，就好像是在描述结果似得，拉结声音飘飘的道。
    “她们？什么鬼？”混混们面面相觑。
    “可恶！看来手段太温和了也是不行啊，对付你这种不听话的小孩，果然还是要来硬的，你，还有你，去把她拖下来！”领头的混混将手里的匕首插在地上，开始解衣服，而被叫住的那两人则是听话的走到雕塑前，准备将拉结拽下来，一切都在朝不好的方面运转。
    隐藏在暗处，遵从魅儿的命令前来观望的几人则是犹豫着该不该出面，主要是魅儿对这次的行动命令很是模糊，也没明确表达清楚具体该如何做，这让他们迟延的一时之间无法动手，可是不等他们做出决定呢，事情发生了转机。
    哗啦啦，锁链的声音响起，接着是重物砸在人身体的声音，伴随着一名混混的短促惨叫声，上前要拽拉结下去的其中一人倒飞出去，以一个倒转空翻的姿势砸在地上，当场昏死。
    这不是结束，另一人的手维持着伸出的姿势，距离拉结不到十厘米，眼看就要抓住了，却在这个节骨眼上，凭空一股风暴豁然刮起，将那人整个吹到了七米的高空，沿着一个漂亮的抛物线飞到几十米外的破败废墟上，溅射起大量的烟尘。
    “什么！”一众混混吃惊的顿住，再次看向拉结的时候，错愕的发现那里多了两名双胞胎少女，一粉发一蓝发，因为夜色光线不是很充足的关系，看的并不是很清楚，可是唯一的一点却是大家共同都认可的，那就是。
    “好漂亮，是精灵吗？”领头的那人呆呆喃喃道，回应他的是雷姆的一发流星锤。
    “喝啊啊！”从雷姆的口中发出让人沉醉的喝声，狂暴的霸道怪力从那娇小的身躯内爆发，挥舞着流星锤如猛虎般的闯入混混群中，无一合之敌，被擦到边的混混立刻口吐鲜血的昏死过去，连声都没哼出来。chapter;

第十三章 羞愤
    “事情就是这样！”
    夜魅，稍晚一些的时候，外出跟着拉结观望的那些人回来了，一字不差的将过程进行描述，窝在软椅上的魅儿漂亮的琥珀色瞳孔闪烁，眼眸眯起；“哎呀！被下了红虫十七号，处于无力动弹的状态，居然还能保有那么强大的魔力吗？太棒了！”
    “那是从来没有见过的人偶，按照表现来看，蓝色头发，使用流星锤作为武器的人偶是被刻画了金刚力，在魔法铭文里属于怪力范畴的霸道型魔法阵，粉色头发，使用风暴进行攻击的，暂时还无法验证清楚具体刻画了何种风系铭文，不过也都是属于魔法师这个等级的，也就是对千人用魔法！”
    “啧啧啧！”魅儿脸色微变，随后轻轻摩挲着下巴；“遗憾，真是遗憾，无法探查到拉结在月华里面的动向，这可真是太可惜了！她到底是从哪里来的灵感去构建制造那么完美的人偶呢？”
    人偶使会根据自己的需求在人偶体内刻画被称为铭文的特殊魔法阵，该魔法阵可以让那名人偶拥有超越人类的破坏力，只要提供魔力就能进行催动。
    一般来说人偶使会事先准备魔能石，用魔能石来充当动力驱使人偶进行战斗，且一位人偶只能同时具备一个铭文魔法阵，不管人偶的体型如何增大，铭文的刻画量都不会得到提升，永远只能刻画一个，这就对人偶使的取舍是个极大的考验了。
    而拉结就没有人偶使所要面临的这些烦恼，因为蕾姆和拉姆，这两个人物本身就给了拉结具体的方向，操作流星锤进行物理破坏的雷姆，不多说，刻画金刚力，更进一步的提高雷姆的物理爆破。
    拉姆则是擅长使用风系魔法，其它的例如千里眼这些，拉结就没有办法再现了，毕竟一个人偶只能携带一个铭文，思考了良久，拉结最终选择了具备攻防辅助于一体的风系铭文，风杀阵！
    抛除拉结本身的雷电魔法，单就是雷姆和拉姆就让拉结拥有了不俗的战斗力，而又因为拉结是吸血真祖，吸血真祖的特点是什么？
    不老不死！
    庞大到无止境的魔力！
    拉结甚至不需要多花钱去购买魔能石，单靠她自己就可以非常轻松，非常自然的供应拉姆和雷姆的一切行动。
    “那些人怎么样了？”魅儿沉吟了半响，最后想到了那些混混，开口问道，在她对面，还是那个阴影，并没有看见人影，可确实的有声音传出，且是只有魅儿才能听到的声音。
    “这里是月耀的帝都，我们不敢做的太过，只是断了他们的一根手指和脚趾，还在脸上划了个口子，其它的并没有！”
    “恩，虽然对于他们敢染指我看中的猎物感到很气愤，不过也不能因为几个小喽啰而坏了本来的大事。”魅儿从软椅上起身，漫步走到落地窗边，饶有兴趣的意味在脸上闪过；“我现在比较好奇的是，拉结会怎么应对那如潮水般涌现的欲望呢？”
    如魅儿所料，拉结此刻很难受，在干净利落的干晕那些混混之后，拉结在拉姆和雷姆的搀扶下回到了家，拉结现在很难动，好在魔力的运作不受影响，操控拉姆跟雷姆倒也不是什么难事。
    在回到家以后，拉结跌跌撞撞的进入浴室，开启水龙头在浴缸里灌水，同时用最快的速度解掉身上的衣服，期间动作尽可能的小，为了不吵到利亚，拉结连水都是开到最小程度，水刚蔓过浴缸的一半还不到，拉结就躺了进去，冰凉的水初一接触就让拉结打了个寒颤，充血的脑袋降了些温。
    “可恶！居然做这种没品的事情！”到了现在拉结哪里还不知道她是被下药了，怎么都没想到那些公子哥居然这么大胆，会在公然的地方对她下药！之前如果没有雷姆和拉姆在，她说不得就要释放出体内那伴随着吸血真祖觉醒而苏醒的第一头眷兽了，只是那种事情拉结是万万不愿意的。
    虽然不知道是什么原因，但是拉结总有股预感，如果她让体内这头苏醒的眷兽出现，这片住宅区，连带着商业区，不夜区，乃至于整个帝都都会遭受到毁灭般的崩坏，这是一股很奇怪的感觉，非常强烈的预感，拉结不敢在人如此多的帝都进行释放。
    “好热！”拉结脸色羞愤，想到她可能会遭遇的对待，心里更是气急，如果真要被一群男人给轮了，那她还不如死了算了，吃苦，受伤，这些拉结都不在乎，她也能承受住，可唯独是那个，被侮辱了，那是无论如何都无法原谅的事情。
    渐渐地，红虫十七号的药效越来越猛，拉结意识缓慢的偏离，察觉到这一点，拉结连忙张口咬住自己的手腕，獠牙冒出，轻而易举的刺破了手腕的娇嫩肌肤，从破裂的血管内喷出了大股的血液，拉结小口堵住那个位置，一点不浪费的吞下。
    “哈！哈！”吞咽了几口，拉结松开口，急促喘息着，而手腕部位的破裂地方此时已经在吸血真祖强大的自愈能力下复原了，别说伤口了，就连痕迹都没有，完美的好像拉结之前咬的不是那个地方。
    “看来今晚不能睡觉了，好，那就先来预习下魔法吧，不，既然前世的所有都记起来了，那么就重温下吧，说起来好久没看动漫了呢！”拉结将自己全部都浸泡在浴缸里，连头也是，窒息什么的已经无法杀死她了，只是些许呛水的难受而已，拉结闭上眼睛，动念去想，前世所看过的所有动漫都一一呈现，拉结随意回想起一部动漫，犹如幻灯片似得在脑海里重播。
    “啊！好怀念！”在水里张口说话的后果就是被呛了口水，拉结闭口不再说话，只是一心一意的钻进记忆里的那些动漫中，她要分散注意力，等待药效的自然挥发，不然她会忍不住想做些坏事。
    漆黑没有开灯的浴室，充斥着凉水的浴缸里浸泡着一位少女，而在浴室门外，安静站着一粉一蓝，两位精致样貌的美丽人偶，犹如忠实的护卫般在守护着这里。
    这个晚上对拉结来说尤为漫长，每一分每一秒都被无限延长，冷中带热，热里掺杂着冷，无法言喻的难受感挤满了拉结的思想。chapter;

第十五章 被拦住
    月华学院，坐落在帝都的西南部，是学院区中最靠近王宫的学府，从王宫的高大围墙上能看到月华学院的操场和演习场。
    能被称为月耀最顶尖学院，月华是拥有真实底蕴的，也很有底气那么说，各个科系都有着从军队退伍下来的强者进行培训。
    魔法十系，其中包含了所有属性的魔法教学，火系，水系，冰系，雷电系，风系，光系，暗系，土系，时空系，自然系，其它偏门的有炼金术，人偶使，阵法师，精灵使等等。
    五花八门的科目多到眼花缭乱，能进入月华学院，本身就是一种肯定，而较比其中能担任此届学生会长的拉结，就更是个中的翘楚。
    凭着她那拼命三娘的狠劲，和不把自己当女孩子看的做事风格，一跃成为了月华近几年来最热门话题和头条，校园报刊上有一个专门的位置，总会实时更新有关拉结的最新情报。
    八卦的人到哪里都是有很多的，哪怕是精英遍地的月华也是如此，拉结的喜好，穿衣风格，口头禅，但凡是跟拉结有关系的消息都能引来一波关注，拉结俨然已经成为了类似校园偶像的存在。
    这不是没有原因的，拉结的身份在月华学院并不是什么秘密，而且在这个时代，只要肯付出点儿代价，什么消息弄不到呢？
    父母早亡，家里有个瘫痪的姐姐，早年欠下的巨额债务，足可以将一个成年人压垮，摧毁，甚至产生自杀念头的巨大压力，这些都没有压垮拉结，大家只看到了拉结比以往更加努力的拼搏，寻常人只是听见就感觉头晕的艰苦工作，拉结每天都在进行着。
    皇天不负有心人，拉结如此的努力，这般不要命的拼搏，得到了她应该得的，学生会长这份殊荣。
    一介生活在社会最底层的贫民，从贫民窟走出，靠着她自己的努力爬到现在的地位，这些经历大家都看在眼里，无话可说，很多快坚持不下去的学生在看到拉结的经历以后，顿时觉得她们所认为的困难和拉结一比简直是弱爆了，一些老师在课堂上也会偶尔提起拉结这位的事例来进行说明。
    毫不夸张的说，拉结的一举一动在月华学院里已经是牵引着大部分人的目光，试问在这种情况下，拉结带着两位精致貌美的人走进校园，那会是什么情景？
    在送完报纸以后，拉结赶到商业区美食街的一间早餐店做服务生，端盘子和洗碗，从六点半到八点的临时工，因为是学生的关系，所以有这项优待，按照小时计算工钱，接着没完，拉结又跑到商业区北部，铁匠铺帮忙捶了四十分钟的铁，给拉结热的满头大汗。
    踩着九点整，月华学院钟声响起的点儿，拉结扇着风，哈着粗气的来到学院，带帽魔法袍将头盖住，用来防止被太阳晒，身后紧跟着一对身穿女仆装的碧人，如此有特点的形象立时的引来视线，因为拉结觉醒吸血真祖是在最近两天的事情，所以她不想被太阳晒而遮挡住头的新形象谁也没有一开始认出来，大家的注意力都放在拉姆和雷姆身上。
    “等一下，这位同学，学院有规定不能带校外人员进入，现在也不是学院祭和年夜晚会，更没有活动对外开放，请不要触犯规矩！”门卫很尽职的拦住拉结，他也不是拒绝拉结进入，只是对于拉结身后的那两个人不允许罢了。
    “那个，她们是我的人偶，并不是外人！”
    “什！人偶？”门卫露出错愕的表情，到底是军人，很快收敛起来，转而仔细的打量着拉姆跟雷姆，可是越看，他眉头就皱的越深；“别开玩笑了！这分明是两个人好吗？虽然不知道你是哪家的千金，但是月华学院的规矩不能破，来学院就读不能带女仆，这是基本！”
    “好漂亮哎！这是谁啊？居然随身带着这么标致的女仆！”
    “是啊，那腰，那腿，还有那脸蛋，嘶溜！”
    本来就是校门口，人多的地方，这但凡发生点儿什么事情那就是立马会引起围观，拉结这位将全身都用魔法袍遮掩起来的家伙自然没什么好看的，大家也没认出她是拉结，注意观望的是跟在拉结身后的那俩乖巧站立的少女。
    “抱歉，这是还没对外宣布的成果，但真的是人偶！”无论拉结怎么说人家门卫就是不信，甚至还叫来了其他守卫，到最后非但如此，甚至是连拉结的身份都产生了怀疑。
    “这位同学，你为什么要把自己包裹的这么严实呢？把你的脸露出来我看看，是不是月华学院的学生！”
    只能说巧合了，拉结在送早报的时候是穿着轮滑，那样既快又轻松，等到了早餐店以后就脱下换成了平常的凉鞋，再到铁匠铺打铁，期间都没有再穿轮滑。
    如果她是穿着轮滑来的，那么门卫看都不看就会准许她通过，整个月华学院都知道拉结有着那么一双奇怪的鞋子，有轱辘的，能在地上滑行，这是拉结的一个标志，如果拉结是穿着轮滑，不管她包裹的多严实，别人都能认出来，可残念的是，拉结图省事，她没穿轮滑，结果悲剧了。
    “唉！”感受到门卫那渐渐地转变的眼神，还有周围同学退后的表现，拉结深深的叹口气，（所以说吸血真祖什么的，果然还是弱点明显啊，她真的很讨厌被太阳晒啊啊啊！）心里叫嚷着，拉结抬手揭开盖住头的帽子，瞬间，映入周围所有人眼里的是一个熟悉到无法忘记的脸蛋。
    “学，学，学生会长！”之前用色眯眯眼神打量着拉姆那诱惑度十足的穿着的男生结巴道。
    “什么！居然是学生会长！”
    “学生会长！”
    围在校门口的人都惊讶万分的看着拉结，怎么都没想到之前那个看起来鬼鬼祟祟，带着两个女仆是诡异家伙居然是学生会长。
    “拉结！”门卫意外道，不会错，虽然脸色比以前白了，脸上的痘痘也没有了，眼睛更是变成了血红色，但是他非常确定是拉结本人。
    “不好意思，之前冒犯了！请见谅！”
    “不不不，是我的错，怪我没有说清楚！”拉结苦笑道，感觉到火烧似得难受，忙又盖住头，将阳光遮挡住，这才好了一些。
    “这么说，她们两个真的是人偶？”门卫有些不确定了。
    对此拉结没有说，只是魔力驱动，本来安静站立的两女上前两步，微微弯腰；“初次见面，我是拉姆，（我是雷姆）请多多指教！”chapter;

第十六章 王的想法
    “真的是，刚开学没几天你就弄出这么大动静，还是那么引人注目啊！”月华学院的学院长，纽特·斯威布恩，年六十四岁的半百老者，此时正坐在他办公室的专属座椅上，摩挲着下巴的胡子，一脸拿你没辙的表情看着正对面笔直站立的少女。
    “呵呵呵，我也没想到会这样，而且也不是出自我的本意啊！低调学习，努力进步，这才是我的目的！”拉结干笑着道。
    “唉，嘛，年轻人就是要这样的对吧，也罢。”斯威布恩摇摇头，视线越过拉结看向她身后安静站着的两位人偶，别名为拉姆和雷姆，拥有不可思议容貌的高级人偶；“发生了什么？居然让你可以这样轻松的驱动她们，那复杂的魔力回路可是让老头子我也有点头疼呢，该说人偶使都不是正常人吗？”
    “虽然是这样没错啦，但是从学院长口里说出总觉得怪怪的！”拉结吐槽道，接着转头看向拉姆跟雷姆；“具体原因请原谅，我没有办法进行告知，就连我姐姐利亚也是，这关系到了我的重大机密，不过现在为止有一点是没错的，困扰我，限制着我的一个短板没有了！”
    “哦，什么？”斯威布恩没有对拉结的保密而感到不满，谁没有一两个秘密呢，而且是关系到自己实力和魔力这种关乎到性命的东西就更是不能乱说了，让斯威布恩好奇的是拉结所说的短板。
    “魔力，我的魔力在同龄人中都是属于最低限度的，勉强能使用魔法的程度，如果不是我的控制力还说得过去，甚至是连个魔法都放不出来，这也是一直以来困扰我，也没有办法从根本上解决的问题。”拉结一板一眼的解释道。
    “恩，这倒是！”斯威布恩赞同的点头。
    对于驱使魔法的人来说，魔力是根本，是基础，是最重要的，控制力是在有魔力这一基础上才能起到最大效果，如果魔力属于很少的级别，那就算拥有超凡入圣的控制力也只能是捉襟见肘了，首要的一点，那就是魔力。
    拉结的魔力别说在月华学院了，就是帝都内学院区的其它学院里都是属于最低的那个等次，按理来说对于拉结这种人，学院是压根就不会收的，甚至会劝说放弃魔法这个职业。
    “现在，我再也不会为魔力感觉到发愁了！”
    斯威布恩端起桌上的茶喝了一口，点头示意拉结继续说。
    “用话来或许有些笼统和模糊，干脆···”说着，拉结解开她自己对体内魔力的压制，嘣！咔拉，拉结脚所站的木质地板当即崩开一个小口子，就近的斯威步恩所在的桌子裂开一道清晰的裂痕。
    “噗！”斯威布恩一口嘴里的茶水没忍住喷了出去，拉结赶忙跳开那个位置。
    “学院长，不要这样乱喷啊，很没礼貌哎！”拉结无语的发出小小抗议，斯威布恩脸色一瞬间变得严肃起来，放下手里的杯子起身走到拉结面前。
    “居然会有这种事情！”斯威布恩回想起刚刚那匆匆一下的魔力洪流，就忍不住心颤，不是人能拥有的魔力，这个思绪不自然的涌现，然后就一发不可收拾的扩散。
    “学院长，就算你这样看着我，我也不能告诉你具体的原因，老实说我自己也很莫名其妙的，为什么会这样我也不清楚！”
    “是吗？”斯威布恩阴晴不定的看着拉结，眼神打转不知道在想些什么。
    “唔，那什么，我刚想起学生会还有很重要的事情要办，先走了哈，有什么事情随时叫我，就这样！”斯威布恩的视线看得拉结感觉浑身有点不自在，拉结急忙说完这些然后头也不回的夺门而逃。
    斯威布恩没有拦，只是依旧表情挣扎和犹疑的在原地呆站着，不知过了多久。
    “看样子要禀报王了！”淡淡的呼声从斯威布恩口中发出。
    月华学院是属于国王亲自督办的学府，本身就代表着特殊性，身为学院长，斯威布恩拥有随时进出王宫的权利，除非王正在睡觉或者是在思考事情，否则斯威布恩都可以不通报前往王宫觐见。
    这次事出突然，也实在太过匪夷所思，斯威布恩没敢多耽误，在拉结离开以后立马乘坐马车赶往王宫，哪怕再着急，必要的程序也是要经过的，护卫的检查，搜身，通报，一系列程序下来一个半小时的时间就没了。
    “月华学院院长，纽特·斯威布恩拜见王上！”在侍女的带领下，斯威布恩来到了王宫的后花园，此时王刚刚经历早朝，正退下来在这里散步。
    “恩，斯威布恩，免礼了，都是老朋友了，还这么麻烦做什么？直接进来不就可以了吗？吾交给你的特权是让你来用的，不是放在一边当做摆设的。”特里丝·冯·古历邦，月耀帝国第二十五世君王，比斯威布恩小十岁，两人在年轻的时候曾经一起在军队待过，是关系非常不错的朋友，王手里正拿着一本翻到尽头的手，看样子是在参阅什么资料似得。
    “确实是那样没错，但是条例不能废！”斯威布恩从地上站起，低头说道。
    “呵，还是这么顽固，岁月没有摧残你的性格，反而好像更变本加厉了！”王轻笑道，将最后一页认真看完，这才放下那本书，转而看向斯威布恩；“那么，在现在这个时候，这么着急的来见吾，是有什么急事吗？”
    “是，王啊，您让我留意的家底清白，没有政阀关系，没有利益熏心的强者人选，我大概找到了。”
    “恩？”王本来平淡微笑的表情顿时微变，挥手让周围侍奉的下人退去，然后严肃道；“仔细说下！”
    “是，她是现任月华的学生会长，家里有个双腿不方便的姐姐，以及···”
    “啊啊！发现！”
    斯威布恩禀报完详情就已经告退，独留下王一人在此地沉思，突然，一阵风吹过，接着一道携带着清新香味的少女从背后扑到王的身上，王的表情先是错愕，然后感受到来者是谁以后，立马浮现出笑意。
    “是妮雅吗？吾的小公主，什么事情让你这么高兴呢？说出来让父王也高兴高兴！”
    “嘻嘻，看，可爱吧？这可是我昨天买到的哦！”斯凡妮雅兴冲冲的跳下跑到王面前，举起手来的初音玩偶；“还有啊，我还看到了非常好玩的东西呢，让我跳给父王看！”模仿着拉结的舞蹈动作，斯凡妮雅笨拙的踢了几下腿，因为找不到窍门而显得很滑稽。
    “可恶，为什么我就不行呢！明明看起来很简单啊！”
    “哈哈哈，很好，很好，已经很好了！”王伸手抚在公主的头上，温柔的笑着，看到女儿这么开朗活泼的天真笑容，王又想起之前斯威布恩所说的那个名为拉结的人选，一个想法的雏形就此浮现。chapter;

第十七章 吸血冲动
    “啊啊！忘记还这个了！”拉结看着手里的魔法道具，懊悔道。
    名称为千音之束的魔法道具，拥有可以将存在于幻想中的声音具现出来的神奇力量，是月华学院的学院长，纽特·斯威布恩的所有物。
    一次机缘巧合下拉结听闻了这件不可思议能力的魔法道具，当即就想尽办法将其借到手，拉结前世就是个普通人，还是半个宅，喜欢听歌，但是五线谱和音律什么的完全是门外汉，一窍不通，对这样的她又怎么可能做得出来剽窃前世的名曲和好听的声音来赚钱呢？
    这件千音之束让此事成为可能，为了得到这件魔法道具，拉结也是煞费苦心，期限是昨天，原本昨天开学就该还给学院长的，只是昨天学院长不在，所以就耽搁到了今天，结果之前和学院长见面却又忘记了，这让拉结有些头疼。
    “学生会长，这是刚泡好的红茶，请慢用！”副会长御绪·露娜端着冒热气的红茶轻放在拉结办公桌旁边，清声道。
    “恩，谢谢！”拉结挠挠头发，道了声谢端起红茶抿了口，眉心不自觉皱起。
    “怎么了，学生会长？”露娜心里一紧，声音起了些微变化。
    “额，不，很好喝！”拉结见露娜误会了，连忙露出微笑表示没事。
    “呼！”露娜松口气，转而开口汇报道；“今天晚上的迎新晚会已经准备好了，就在演习场开设，魔法科，土系部的同学问过舞台的规模是采取圆环式还是立体式或者是宽版式，我已经按照学生会长你留下的文件告诉他们了，预计会在下午的四点完成！”
    “我中午必须要回去一趟，可以麻烦副会长帮我看着吗？”利亚在家里可是还没吃饭呢，拉结要回去给利亚做午饭，顺便看情况需要更换尿不湿，因为迎新晚会的关系，拉结特意向中午的那个家教课请了个假，她没有办法去辅导那些孩子了。
    “我知道了，交给我吧！”露娜拍着她那颇为有料的胸脯，信誓旦旦道。
    拉结又抿了口红茶，怕露娜误会只得强忍住想要皱起的眉心，怎么办？对血的渴望越来越高了，拉结现在好想喝血，哪怕是稀释了的血也可以啊，只要是血就好！
    察觉到这份心意，拉结按捺不住的咬住自己的手，两颗獠牙被嘴唇覆盖没有被副会长看到，这两颗獠牙非常锋利，轻而易举的就洞穿了皮肤。
    咕咚！咕咚！拉结深吸了两大口自己的血，缓解了那份吸血冲动，又没过多久，拉结意识到这样不行，她还想要更多，可是现在这个场所真的很不适合，拉结左右瞄了两眼，果不其然，学生会办公室有三百一十平米，非常大了，处于这里面办公的其它部长都是若有若无的偷偷看向拉结，这让拉结压力山大。
    “哎！学生会长，你要去哪里啊？”副会长露娜刚返回座位打算计算支出，调整预算，结果就看到拉结风也似得从她面前经过，惊讶道。
    “我去下卫生间，恩，肚子有点不舒服。”拉结随便找了个借口，怕再多说会露馅，说完这句话就跑出了学生会办公室，没有任何迟延的冲进位于二楼的女厕所，找到最里面的位置进去将自己锁好，在确定没人能发现她以后，拉结彻底放松下来，不再忍耐的咬破手腕开始喝血，不浪费任何一滴，拉结的眼睛瞳孔越来越红，整个就犹如是血液一般的。
    “哈！哈！不行，不够，血！我要血！”拉结拼命的汲取着从手腕部位喷出的大股鲜血，可是作用远不及昨天晚上的。
    吸血真祖，被称为最强的吸血鬼，但凡是吸血鬼就会渴望血液，而拉结这样在克制自己的吸血冲动，在吸血鬼中是极度不合理的，当压抑的久了，那时候爆发出来才是更加的可怕。
    噗通！突然，从外面响起一声倒地声，拉结一惊，还以为是被人发现了呢，连忙松开口，立时的，手腕部位的那两个血洞迅速愈合，眨眼间就消失无踪了，拉结挥手散去空气中的血腥味，然后打开门，就见一位身穿二年生魔法袍的女生正趴在卫生间的走道间一动不动。
    “同学，你没事吧？”拉结上前搀扶起对方。
    “啊！没事的，只是有点头晕！”女生摇晃着晕乎乎的头勉强站起，说着话呢，脚没踩稳，又是软绵绵的跌倒在地，拉结刚松开的手又是急忙搀扶住对方，防止她摔倒。
    “喂，喂？”摇晃了几下少女，结果才发现对方晕过去了，拉结不知道该说什么，哭笑不得？
    “唔，我看看啊，魔法科，水系，二年七班，柳瑜，没有姓氏啊，也是平民吗？”
    不能放任对方不管，拉结准备抱起对方送她到医务室去看看，可是动作在拉结视线看向柳瑜的脖颈时遭到了突发性的卡壳，雪白，没有一点瑕疵的脖颈，此时就在拉结的面前，就在拉结的眼前不足十厘米的地方，对正在渴望血而备受煎熬的吸血真祖而言，突然送上一个雪白的脖颈，这是什么概念？这是何等强烈的诱惑！
    “呼！呼！”小口微张，鼻子喷出的热气让拉结感觉到她现在脸肯定很红。
    “喝一点！就喝一点点！”
    “不！有了第一次就会有无数次，我，我···”
    “只是一点而已，不会有事的，谁也不会发现，不会知道！”
    “不行！我！”
    剧烈的挣扎，犹豫，拉结心里反复的重演着以上的纠结，可身体却很老实的在表达着她的意愿，拉结的嘴在渐渐靠近柳瑜的脖子，大动脉，距离这么近，血液的美味早就透过肌肤传进拉结的鼻子里，刺激着拉结的每一个感观。
    “稍微一点，就一点！”随着心里的松动，拉结缓缓张嘴，两颗獠牙蹭的冒出，呼吸因为就要吸到血的刺激而粗重起来。
    咔嚓。
    “小瑜，怎么上这么久啊，你不会是掉进茅坑里了吧？哈！”卫生间门从外面被推开，等在外面的柳瑜的好友季逊·芯·爱丽丝笑哈哈道，只是那个笑声却是在中途戛然而止，因为她看到了极度爆炸的冲击性画面。chapter;

第十八章 柳瑜和其好友
    “什么！你是说，之前在厕所帮助我的是学生会长？”时间走到中午，临近放学时间，读寄宿制的外地学生柳瑜听到好友口中所出的话，顿时惊讶，手里的书没拿稳掉到了地上。
    季逊·芯·爱丽丝点头；“那还有假，当时以公主抱的姿势半抱着你，而且脑袋在靠近你，一副想亲你的样子呢，馁，学生会长不会是女同吧？”
    “什什什什！什么啊！这种事情！”柳瑜脸色涨红，双手急忙的摆着。
    “干嘛这么大惊小怪的，又不是什么很惊天动地的大事，真的是！”爱丽丝这么说着，却全然忘了她见到那一幕的时候所表现出的呆滞样子。
    柳瑜左右看着，发现不少人都被她刚才的惊呼所吸引，羞耻感涌现，弯腰捡起地上的书，并且低着头装作百~万\小!说的样子。
    “小瑜，机会难得，去表白吧。”
    “啊！”柳瑜因为好友的发言而惊呼出声；“你你你你，你在说什么啊！不要乱说，会让人误会的啦！”不去在意周围人惊讶的注视，柳瑜手忙脚乱的挥舞着。
    “怎么了嘛？从入学开始不就一直在收集学生会长的照片和资料吗，我还以为你很喜欢学生会长呢？”
    “唔，喜欢是喜欢啦，但是，但是！”柳瑜手指胡乱搅动着，低声嘟嚷道；“我这么普通，又平凡，也不漂亮的女孩子，学生会长怎么可能会喜欢呢！”
    “谁说的，小瑜你如果还说自己不漂亮，那本小姐岂不是要归类到丑死了的行列了吗？”爱丽丝眉心竖起，不是很高兴，柳瑜的样貌确实不算那种拔尖的存在，丢到人群里就会找不到的那种，没有一鸣惊人的美妙，身材也是很普通的正经十四岁，没有过度发育，也没有发育不良，一切都在正常普通这个范围内转悠，可是柳瑜是属于那种非常耐看的女孩子，越看越有味道，身为柳瑜的好友，爱丽丝自然非常了解这一点。
    “说真的，这次是一次机会，小瑜，学生会长在厕所那种地方帮助了你，而且好像还很亲近你的样子，如果没有这一下的话那我也不会怂恿你去的，可是，现在发生了这种事，要是不去试一试的话，会很遗憾的啊！”
    柳瑜紧咬着嘴唇没有说话，眼神闪烁着。
    “小瑜！”爱丽丝再三劝说道。
    “那，那如果被拒绝了怎么办，果然还是这样好了，我默默的看着学生会长，在背后支持她，这样就足够了！”柳瑜不敢想象，去表白然后被拒绝，那会是个什么样的画面，最主要的还是学生会长的喜好，如果学生会长是正常的女孩子，喜欢的是帅气的男生，那她去表白不但会被拒绝，反而会引起学生会长的讨厌跟反感，相比较之下，还是现在这样最好。
    “小瑜，你这个笨蛋！既然喜欢那就说出来啊，如果这次学生会长对我那样做，我保证当场就表白了！”爱丽丝气急，柳瑜就是太弱气了，明明有那个能力却总是不相信自己，让她这个友人在旁边看的干着急，不管爱丽丝多么着急和吹风，柳瑜都无法下定决心，一直到放学时间为止。
    “学生会长！”
    “恩？”将事情都委托给副会长帮忙看着，拉结离开学院准备回去给利亚做饭，却是在这时听到有人喊她，拉结脚踩轮滑在原地一个旋转面向那个声音的出处，当看到那两个依在一起的少女时，拉结不解的歪了下头，稍一发力，身体就朝着那两人所在滑去。
    “啊！爱丽丝，不要啦！我们回去吧！”柳瑜急的火烧眉毛，在看到拉结正穿着那双奇怪的鞋子接近，更是急到跳脚，想就这样逃跑的，奈何手被爱丽丝牢牢抓着没有得逞。
    “是你们啊，没事吧？”接近以后拉结关切似得询问柳瑜，之前是真的千钧一发啊，她差一点就吸了柳瑜的血了，被吸血真祖吸了血以后会变成什么拉结她自己也不知道，对于这种未知拉结是非常后怕的，凭着她那个时候的吸血冲动，很可能一口气把柳瑜给吸干，心里对柳瑜还是难免的起了抱歉的心思。
    “唔，没！没事！”被问到的柳瑜顿时心跳加速，连说话都不会了，结结巴巴道。
    爱丽丝偷眼看了下柳瑜，暗笑着；“那个，学生会长，我是魔法科，水系，二年七班的学生，季逊·芯·爱丽丝，是学生会长的学妹哦！请务必多多关照！”
    “哎呀，你们两个是一个班的吗？不过真是少见呢，拥有姓氏的贵族居然会跟没有姓氏的平民关系这么好！”拉结颇为讶异道，看着爱丽丝那亲昵的拉着柳瑜的手，一副好姐妹的样子，拉结原本还以为爱丽丝是平民呢，没想到居然是拥有姓氏的贵族。
    “当然了！我和小瑜的关系是非常好的，我们的友情已经突破地位限制了！”
    “为什么学生会长会知道我的班级呢？”柳瑜小手捂住心口，感受着剧烈的跳动，忍不住问道。
    奇怪的看着脸红红的柳瑜，拉结伸手指向她的胸前学生卡；“那里，之前我扶着你的时候看到的。”
    “是，是吗？原来是这样吗！”柳瑜鼓起勇气抬头看向穿着轮滑比她高出好多的拉结，在对视了一瞬间之后立刻犹如触电了似得躲开，小小声道。
    “恩，就先这样吧，我家里有事，先回去了，再见！”
    “好的！”
    柳瑜没说话，只是微不可察的点点头，见此拉结转身滑走，当滑出十几米外时，爱丽丝突然想起了什么，大声喊叫：“那个，今天晚上的迎新晚会上，有您的表演吗？”
    “有哦！”
    “真的，那，我们会去看的，会为您加油的，学生会长！”爱丽丝双手在嘴前做喇叭状，大声叫道，已经滑远的拉结挥舞着右手表示知道了，然后几个眨眼的功夫就消失在了两女的面前，在阴影处，一粉一蓝两道倩影正紧跟在拉结身边。
    “哎，人都走了，还看！”爱丽丝长呼了口气，压下心里的兴奋，转头就看到呆呆看着前方拉结离开方向的柳瑜，顿时没好气的揶揄道。
    “啊！哪，哪有啊，我只是在看那颗树而已！”被戳破了心事，柳瑜娇嗔道。
    “好好好，是在看树，一颗很美丽的树！”爱丽丝一副真拿你没办法的语气说着，接着拉起柳瑜的手离开这里；“今晚学生会长要表演，可得认真去看啊，好，小瑜，等下我们去买点衣服，这么特别的一天怎么能穿这么没新意的魔法袍呢！”chapter;

第十九章 租客们
    一路上承受着阳光的炙烤，拉结火速滑回家，到家发现门是开着的，在门口能听到里面的嘻笑声，拉结推开门走了进去；“是艾薇米莉吗？”
    拉结的话刚落，从利亚所在的卧室门就探出一颗头，当发现是拉结以后，立刻惊呼道；“是拉结前辈！”
    “啊！拉结回来了吗？”
    “拉结姐姐！”
    呼啦啦的四个人从利亚卧室内走出，她们是拉结这栋楼的租客，为了减少负担，拉结将上面三层采取出租的方式运用，总算也是一笔收入。
    “今天回来的很晚嘛，我还以为你不回来了呢！”拥有一头漂亮的蜂蜜色齐腰长发，脸上露出标准的温柔式微笑，名为西穆达·欧娜·艾薇米莉，是月耀帝国西部边境的一位大领主的掌上明珠，拥有非常良好的家庭素养，谦逊懂礼貌，唯一的缺点可能就要属她的魔法天赋了，在月华学院的入学考试中，最后一项的模拟考里，因为控制力的偏差而错失了良机，被无情的刷了下来，现在正在帝都学院区，排名仅次于月华学院的丰芸学院里就学。
    “没办法，今天是迎新晚会开办的日子，有很多事情要我去处理，如果不是副会长她们在，我中午都不知道能不能回来！”拉结对此抱以苦笑，今天确实是回来的晚了，在路上就担心姐姐利亚会不会等得着急了，现在看到艾薇米莉她们在，老实说还是松口气的。
    “啊啊！今晚是月华的迎新晚会吗？好可惜啊！”
    “怎么了吗？”
    “既然是月华学院的迎新晚会，拉结前辈肯定会表演的吧？月华学院不准校外人员进入，我们看不到了啦！”
    “额，这个！”
    正在对话的是拥有相同样貌，相同的火红披肩发的双胞胎姐妹，不同之处在于绑的发型，姐姐露茜·莎拉娜是单马尾，妹妹露茜·蒂莱琪则是低段双马尾，姐妹俩也是从外地前来就学的，和拉结不同的是她们俩是驱使斗气，掌握武技的武校，姐姐考上了月华，妹妹没有，为了能在一起不分开，姐姐就没有去月华，而是和妹妹在另一所学院就读。
    “说的也是啊，拉结，就没有什么办法吗？你是学生会长吧，带几个人进去不行吗？”艾薇米莉跟着提出这个提议。
    “这个事情很难办哎！好像是曾经有外校的人盗窃过学院里的资料，所以从那之后王就下令，不准任何外校人员进入！”拉结坐到凳子上脱轮滑，一边无奈道；“这次的是迎新晚会，是月华学院内部的活动，外人没有办法进入，据说就连学院长的家人都为了避嫌而不能进呢，要想进入就只有举办大型活动，演武，还有年夜晚会的时候，其它时间是根本没办法的！”
    “不愧是最强学院吗！规矩还真是够多的，还是丰芸学院好，挺自由的，也没这么多条条框框。”艾薇米莉耸耸肩，抱怨道。
    “那个，拉结姐姐，喝水！”正当拉结将轮滑脱下，换上家用拖鞋以后，从旁边递过来一个盛着水的杯子，连带着一个软软的跟糯米似得轻柔嗓音响起，听到这个声音，拉结直感觉心都酥掉了。
    “谢谢，蜜桃！”
    “嘿嘿嘿，没什么。”这位脸上露出天真笑容的十三岁女孩正是拉结的第三个租客，拥有一头粉色短发的可爱女仆装萝莉，从名字就能知道，蜜桃是平民，是跟着艾薇米莉，从月耀帝国的西部边境来到这里的，家里已经没有亲人了，就她自己一个。
    也算是有缘吧，艾薇米莉见蜜桃孤零零的一个人在乞讨，捡破烂过活，心有不忍，正好她这次前往帝都没有带女仆，所以就通过雇佣的方式雇了蜜桃来服侍她，变相的改变了蜜桃的命运，给了她一个安定的生活，当然，蜜桃这个名字也是艾薇米莉给取的，毕竟声音甜美，长相可爱，又有着那头粉色短发，一眼看去就好像是水蜜桃。
    “今晚是不行了，如果你们想听的话，明天晚上在商业区辉宏大厦对面，我会在那里表演的，到时候去看吧！”
    “也只能这样了。”对此，艾薇米莉表示很可惜，她可是非常喜欢拉结所唱的歌的，算是半个粉丝，就音色和技巧来说，拉结跟那些专业的自然相差十万八千里，奈何人家拉结唱的歌都是从来没听过，而且每一首都朗朗上口，听几遍就能跟着哼哼的类型，艾薇米莉才不会承认她是为了听拉结唱歌才空着爸爸给她准备的房子来这里租房子住呢。
    “姐姐。”
    “恩！拉结。”
    “那个有换好吗？”拉结眼神看向别处，难为情的低声道。
    利亚初开始还没懂，等明白以后小脸上浮现起一抹粉红，微不可察的点头；“艾薇米莉之前帮我换过了！”
    尿不湿，尽管利亚已经尽可能的防止有尿意而控制喝水，但是单从食物中所摄取的水分依旧是让她经常小便，尿不湿那块小东西又怎么可能容纳的下那么多水呢，可以说艾薇米莉她们四个租客才是真正帮到拉结忙的人，有太多的事情拉结不方便去做，如果没有艾薇米莉这些租客，拉结也不晓得该如何是好了。
    “拉结，你有多少时间可以用呢？要不我们去外面吃吧？我请客！”艾薇米莉没有听到两姐妹的悄悄话，走进卧室来询问道。
    “可以吗？总是让你破费。”
    “哎呀！我其它的不敢说，但是就钱这个东西那还是很充足的，别忘记我爸爸可是西部的大领主哦，这个是我半年的零用钱，说是这么说，不过用完了爸爸他还会给我存进来的，没问题没问题！”艾薇米莉从口袋里掏出一张银线包边的结晶卡晃了晃，这是银转卡，获得的资格很简单，那就是资金的存入额度达到一千金币，拉结心里别提多羡慕了，一千金币，那可是相当于前世的十万啊，半年的零花钱就十万，抵得上他前世两年的工资了。
    “那好吧，恭敬不如从命，姐姐，一起去吧！”
    “啊！我，我就不去了，还有这么多玩偶没有弄好！”利亚从刚才就低着的头连忙抬起，摇的跟拨浪鼓似得，她这个样子出去会被人用异样的眼神看，昨天晚上天黑，而且她还一直都坐着所以没什么，现在出去不是就被看完了吗？她倒不是在意自己的自尊心，只是不想让拉结被连累，有一个残废的废物姐姐，这种话不好说更不好听。chapter;

第二十章 残缺的内心
    区域的划分是月耀帝都的一个标志性特点，在月耀帝国的第十世君王因为不喜欢帝都的混乱和随地摆摊的现象开始，后续的君王都延用了这一套做法，并且逐渐的进行完善。
    贵族区、学院区、商业区、不夜区、住宅区、军事区、由这些区域包围在中间的是王所住的宫殿，而剩下的还有一个贫民区，那是被赶到帝都外面的荒废区域，这样清晰明了的分配区域做法，使得帝都内的秩序非常完好，饭店，旅店，小吃，这些属于赚钱的行当，自然被分配进了商业区。
    应艾薇米莉的邀请，拉结背着很扭捏的姐姐利亚，带上双胞胎姐妹露茜·莎拉娜，和露茜·蒂莱琪，以及蜜桃，一行人一起前往了位于商业区的美食街。
    “吸！这味道，真是来几次都不会厌烦呢！”刚步入美食街，拉结就忍不住吸了下鼻子，那缭绕在身边，不断的冲进鼻子里，刺激着她味觉和勾起食欲的食物味道，对拉结来说简直是至高的享受，她每天都会来到这里，在最前边靠里的那家早餐店打工，因此每天都能闻到，但是闻到吃不到，那是非常痛苦的，毫不夸张的说，在艾薇米莉搬进来之前，拉结一次都没有来这里吃过，赚的钱都用来还贷款和存着给姐姐利亚看腿，哪里有资本来这种地方吃呢！
    “今天吃烤肉吧？这家就不错，昨天晚上的班会可就是在这里吃的哦！”艾薇米莉微笑的带着大家走到一栋五层楼高的建筑前，从老远就能闻到的烧烤滋味。
    “羊肉烧烤，唔，我倒是更喜欢吃海鲜。”莎拉娜嘟嚷道。
    “不，只要是肉就好，看拉结前辈明明和我们同龄，可是那里却那么大，归根结底还是因为吃肉吧？”蒂莱琪用很低的声音自言自语，同时偷偷瞄着拉结的胸脯，规模有c，不，到达d了吧！
    莎拉娜嘴角抽了下；“这，这样吗？那我也勉为其难的吃肉好了！”
    因为经常锻炼武技和身体的关系，双胞胎姐妹的身段很好，个子比同龄人高出半个头，或许是因为营养都提供到身高上了，就前面那属于女人的骄傲部位却是小的让人觉得可怜，姐姐一米六七，妹妹一米六八，可是胸围才刚刚勉强达到b，严格来说还是a，这是什么概念？
    跟拉结那一米六一，胸围已然拥有d的规模比起来，双胞胎姐妹有种想死的心。
    几位少女都是样貌不差，走进这家烧烤店自然一时间迎来了无数的注视，艾薇米莉没有任何异样的挺胸抬头走在最前面，双胞胎姐妹莎拉娜和蒂莱琪则是左顾右盼的好奇宝宝张望着，蜜桃依旧是那套女仆装跟在艾薇米莉身后半步的位置。
    背着利亚走在最后面的拉结看到跟少女们有些距离了，逐开口小声道；“姐姐，如果害怕的话就抓紧我吧。”
    “呜呜！拉，拉结！”脑袋伏在拉结脖颈后的利亚轻微的颤了下。
    “抱歉，虽然明知道强行带姐姐出来会让你很难受，很害怕，但是我不能让姐姐一个人待在家里，相比起姐姐你一时的难受，我更不想让姐姐你产生自卑和自闭的心理！”拉结目视前方，从两边投射来的异样视线拉结同样感受到了，那不是对她，而是对利亚而来的；“只是腿没有知觉不能走而已，没什么大不了的，况且姐姐这么漂亮，更应该要自信一点了！”
    “可是！我！”利亚感觉手脚冰凉，而且身上因为紧张而出了很多汗，和昨天晚上出去不同，现在是大白天，周围人看的清清楚楚，利亚感受到从其他地方射来的视线，顿时感觉心跳都快停止了，害怕，想找个洞钻进去，不敢见人。
    因为意外导致的双腿残废，使得利亚的心在长年累月下残留了很重的心理疾病，如果不是拉结一直以来的努力，利亚现在已经是个重度自闭症患者了，可哪怕是如此，依旧无法完全消除利亚心里的自卑。
    “姐姐，无论发生什么事情，我都不会丢下你的，其它人的目光完全不需要在意，那些人不了解姐姐的温柔。”
    从进这家烧烤店开始，拉结就在低声细语的诉说着，一直到一行人来到四楼的包厢里才停止，或许是来到了密封的空间，周围没有其它陌生人了，利亚的表现好转了很多。
    看到利亚这样，拉结心里暗叹，利亚的心病可以说都是由这双腿给闹的，只要把腿给弄好，那心病自然而然就会消，可这说的容易，真做起来就没那么简单了。
    没有察觉到拉结和利亚的奇怪表现，莎拉娜和蒂莱琪刚一坐下就拿起菜单噼里啪啦的点了一大堆的东西，全都是肉，大都是些羊腿和羊排什么的，艾薇米莉对吃不是很看重，简单的点了几杯冷饮，外加几道凉拌小菜就完毕，蜜桃因为自觉自己是女仆，没有那个资格，所以当艾薇米莉递给她菜单的时候说什么都不接。
    “我的话，再来些羊的内脏吧，对了，请给我弄一份不辣的。”拉结要了些内脏，肠子啊，心，肝，这些，然后就羊排里面勾了几个要不辣的，利亚还吃着药呢，要避免吃含有辣的刺激性食物，虽然标明的是烧烤店，但是其中也不全是烧烤，像是拉结选的那几个羊排就是通过蒸的工序来完成的，撒上调料那也是非常之美味。
    “来来来，为了新学期的开始，也为了大家能更进一步，变得更强，更为了利亚可以早日站起来，恢复健康，干杯！”等服务生依次将要的东西摆上桌离开以后，偌大的包厢里就只剩下几位少女，艾薇米莉举起手里的冷饮，开口宣告道，也算是一种祈愿吧。
    “恩！谢谢，艾薇米莉，是的，没错，这是我的一个目标，无论如何都要找到能治好姐姐腿的方法，如果月耀帝国没有，那就去其它的帝国，甚至是别的大陆，这个世界这么大，肯定能找到的！”拉结抿着嘴唇站起，坚定道。
    “拉结前辈，如果有需要的地方就尽管说，有钱出钱，要人我们也不是吃干饭的，绝对可以帮得上忙！”莎拉娜和蒂莱琪对视一眼，郑重其事道。
    “哎呀哎呀，作为独生女的我还真是很羡慕呢，好，算我一个，好歹我们现在也是朋友了不是吗？”艾薇米莉淡淡的轻笑道，蜜桃小脸激动的通红，却是没说什么，只是小拳头紧紧握着，无声的表达了她的意思。
    利亚脸上挂着勉强的笑容，心里越发觉得她对拉结而言是累赘，是拖累，心里的那个想法更加坚定了，如果要一直当拉结的累赘而害她一辈子的话，那利亚宁愿选择她自己一个人受苦。chapter;

第二十一章 幻想之基
    “石头剪刀布！好！你输了，这块肉是我的了！”
    “啊啊！讨厌死了，怎么会这样啊！”莎拉娜气急，用力的甩着胳膊抖着手，也是闲的，好生生一顿饭非要来什么靠运气决定谁能吃更多的肉，好嘛，为了胸脯的发育，为了能拥有傲人的身材，莎拉娜和蒂莱琪都是很认真的开始。
    玩的游戏是石头剪刀布这种简单暴力的游戏，莎拉娜今天的运气非常背，除了刚开始的一把赢了以外，后面到现在为止已经连续输了三把了，看那撸起袖子展露出来的小肌肉，明显有种想打架的感觉。
    相比之下拉结和艾薇米莉就要安静多了，主要是拉结有些事情想要询问，到底不是原住民，而且她本身还是个贫民，对于很多上层圈子所耳熟能详的事情她是一点都不知道，在昨天的那场表演以及晚上在浴缸里浸泡了一晚上的思考中，拉结总结出了几条赚钱的路子。
    写小说，画漫画，唱歌，跳舞，包括如果条件合适了拉结甚至是想将动漫都给弄出来，火影，死神，海贼，这三大火爆世界的动漫那影响力拉结自然是非常有信心的，其它包括魔禁，还有魔炮系列，魔法少女系列，层出不穷的，哪怕是她自己已经忘记了的动漫，只要是看过了都还记得。
    这就不得不感谢吸血真祖的作弊记忆力苏醒了，那历历在目的前世记忆，拉结深深的明白这是她的一笔财富，运用的好了将来吃穿不愁，而且给姐姐看腿的资本也会很雄厚的，当然，以上是拉结的个人想法，具体能不能在这个异世界运转那还是要看接下来的调查了。
    “哦？可以具现出脑海里所想的画面并刻录在纸上的魔法道具吗？”不愧是大领主的掌上千金，艾薇米莉这吃饭的套路拉结自认她学不会，太麻烦了，还很磨叽，一串三段装的烤羊肉硬是慢条斯理的咬了五分钟，看得拉结心里都不禁为她着急。
    “恩！恩！有什么情报吗？”拉结双手合十做拜托状；“这个对我真的很重要，拜托！”
    “额，拉结，不用这样的，我当然会尽量帮你想啦，只是这个能将脑海所构想的画面进行具现化，这个可不是开玩笑的东西呢，我得仔细想想才行！”张开小口咬下最后一段羊肉，艾薇米莉细细咀嚼着，品味着烤肉的滋味在味蕾上的扩散，手指不自觉的缠绕向自己那头漂亮的蜂蜜色长头发，卷啊卷。
    “心里画面进行具现，这个我好想曾经听爸爸说起过，嘶，在什么地方呢？”凝起好看的眉头，艾薇米莉沉思着。
    “啊！”突然，想到了什么，艾薇米莉大叫一声，就近的拉结被吓一跳，另一边正旁若无人的展开石头剪刀布大战的双胞胎姐妹也被吓的不轻，纷纷拍着那没什么起伏的胸脯抱怨道；“人吓人，吓死人啊，别这么突然好吗！”
    “抱歉，抱歉，对不起！”艾薇米莉不好意思道，拉结已经等不及了，连忙询问是不是想到了什么。
    “恩，我听爸爸说起过，王的一个私人部队拥有着一种传闻中的拷问道具，据说是专门拷问抓到的间谍，还有敌国秘探的。”
    “拷问道具？那是什么？”拉结一瞬间浮现无数个问号。
    “这个就不懂了吧，能成为间谍和秘探的，都是经过专门训练的特殊人员，对这种人光靠严刑逼供是没有任何作用的，而且用刑法拷打非但不会让他们将自己知道的事情告知，反而会让他们更加坚持，并且为自己能承受下去，坚持没有暴露秘密而产生一种荣誉感和归属感，嘛，我是无法想象的啦，如果换做是我，被打几鞭子就会受不了了。”
    “我还是不懂哎，不是说所想画面具现化的道具吗？为什么要说这些间谍呢？”拉结挠挠头不解。
    “你先听我慢慢说嘛，我总要跟你说清楚才行啊！”艾薇米莉娇嗔道，拿起旁边的果汁饮了一小口，湿润了下嗓子，然后接着道；“对间谍所采取的做法，一般都是先拷问一段时间，如果确定无法得到什么情报和讯息了就会果断了结那人的生命，这是其它帝国一直以来的做法，咱们月耀可就没那么粗鲁了，采取的是更为温和的手段！”
    这里的话题渐渐引起了利亚和双胞胎姐妹的注意，三女都是看向艾薇米莉，等待她的解说，蜜桃从自始至终都安静的像个小女仆似得乖巧站在艾薇米莉身后，也不说话，就是仔细聆听。
    “这全都归功于一件特殊，拥有不可思议能力的魔法道具，可以将间谍脑海里那个时候所想的一切都投影出来，通过魔晶石板进行播放，非常的神奇呢！拷问的人说出一个问题，间谍就会自然而然的想到那个东西，被那件魔法道具所覆盖着，没有任何悬念的就会被投影出来！”
    艾薇米莉竖起右手食指；“被称为存在于传闻中的宝物，别名为幻想之基的魔法道具！”说完，艾薇米莉突然话头一转，没有底气道；“这些都是小时候爸爸跟我说的，具体有没有，是不是真的，我也不知道。”
    “呼，如果真的有这件魔法道具，那么说什么都必须要得到手才行！”拉结深吸口气，抑制不住的心脏在狂跳，拉结无法抑制，也不想抑制，这件东西简直就是对目前的她来说最好的宝物了，哪怕是现在就给她几万金币，价值等同于前世的几百万，拉结都不会动心。
    如果能得到这件魔法道具，那她可就能将记忆里那熟悉的动漫都给弄出来了，不是单纯的画面刻录在纸上这么简单，而是直接将画面同比例同时段投影出来，类似电影的那种，这意味着什么，拉结一时间心跳加速，苍白，带着些病态的脸庞上染起一抹娇艳的红晕。
    “喂喂，拉结，你不会当真了吧？那只是小时候爸爸他跟我讲的故事，真假难分啊，而且退一万步讲，就算这是真的，那你又能怎么弄呢，别忘记了这可是属于王的私人部队所有，珍贵程度非常重要的魔法道具，寻常人，哪怕是我那身为大领主的爸爸也没有资格和能力去要啊！”
    “这！”什么是天和地的差距，拉结现在切实的体会到了，从前一刻得知有这等宝物而起的兴奋，到现在确定没有希望得到的落差感，拉结直感觉整个人都不好了。
    “就没有什么办法吗？比如说立了大功，做了对帝国有益的事情，或者···”
    艾薇米莉苦笑道；“拉结，那些我没有办法断言，可我们现在是学生，对身为学生的我们而言，又有什么机会能立大功劳呢？”
    拉结紧咬着嘴唇，拳头握的紧紧，难道，就真的没办法了吗？火影，死神，海贼，魔禁，这些是她赚钱的利器，更是她所喜欢的动漫，不管从哪个角度来说她都希望能得到那件魔法道具！chapter;

第二十二章 爱丽丝的撺掇
    “乖乖，不得了！”爱丽丝表情呆呆道。
    坐在她对面正小口撸串的柳瑜奇怪的看着爱丽丝；“爱丽丝，怎么了？不是说去上卫生间的吗？怎么回来的这么早呢？”
    爱丽丝听到柳瑜的话，先是回头看了眼包厢门，然后用非常缓慢，非常亲和的语气道；“小瑜，你肯定猜不到我刚刚看到了谁。”
    “谁啊？”柳瑜好奇的眨巴着水灵灵的眼睛，腮帮子鼓起咀嚼着嘴里的烤肉。
    “学、生、会、长、”一字一顿的，爱丽丝用非常缓慢又清楚的音调将这四个字说了出来。
    “咳！咳咳咳！”柳瑜眼珠子一瞪，喉咙咽到一半的烤肉咽差了，双手死捂着脖子，一脸难过表情的叫嚷着水水。
    爱丽丝一看玩笑开过了，连忙过去将桌上的冷饮对着柳瑜的口就是灌下，好不容易才将卡在喉咙口的烤肉咽下去，柳瑜就急不可耐的继续询问；“你刚刚说什么！学生会长？她不是回家照顾姐姐了吗？为什么会来这里呢，不要用这种事情来逗我，不然我会生气的！”
    “拜托，这种事情我怎么会拿来开玩笑呢，是真的，就在我们隔壁的斜对面，我刚准备去上厕所的，结果就看到学生会长她们，然后偷偷跟踪，额，是顺带着好奇的看了下！”
    “她们？学生会长是和朋友一起吗？”
    “唔，大概吧，学生会长背着的那个人可能就是她的姐姐了，从背影看起来好像很漂亮的样子。”
    听爱丽丝在这里说的，柳瑜有些坐不住了，想过去看看，可是又怕会打扰到拉结，而且她也不知道拉结现在是在做什么，万一她过去干扰到人家了，那可就糟了，心里这么想着，结果就听到了爱丽丝的话。
    “馁，我们去看看吧！”
    “啊？”惊愕的一个音节，没等柳瑜反应过来，爱丽丝已经拉住她跑出这个包厢了。
    “等！爱丽丝，会给人家带去困扰的！”
    “没关系，没关系，我们就打个招呼而已，趁着今天在学校的那次事件，要尽可能的在学生会长心里留下印象，不然会被遗忘的！”
    柳瑜手用力抓着门板不松手，爱丽丝使劲的拽了两下都纹丝不动，眼看好友那坚持的表现，爱丽丝无奈的叹息；“好吧，算我多管闲事行了吧，要是小瑜你能在这里宣告说放弃学生会长，永远不会再起那个想念了，而且也不会在寝室里，在我耳朵边一直叨叨学生会长的事情，那我就不再做这些无聊的事情。”
    “我！”柳瑜咬着嘴唇，开口但是说不出来。
    “果然，其实不用我说小瑜你也清楚的吧，这是个机会，现在还是在月华学院里，大家能经常的见面，如果等到毕业了，凭着学生会长的实力肯定会被分配到非常重要的岗位，不是王宫就是军队，到时候就真的是说什么都晚了！”爱丽丝苦口婆心道；“别看我现在挺风光的，要钱有钱，要人有人，大家也都很客气的对我，可是我在家里的地位毕竟是旁支，大概等毕业以后就会被家里当成交易的筹码和其它贵族联姻，也就现在了，小瑜，在我还有能力帮助你的时候，别客气的使用吧，不然···”
    “爱丽丝！”柳瑜怔怔的看着面露苦涩笑意的爱丽丝。
    “就是这样，我可是把你当成最好的朋友了，如果是你的心愿，我会尽力去完成的。”爱丽丝摇摇头又恢复了一如往常的爽朗式微笑，手轻轻握着柳瑜的手；“现在，告诉我吧，你的真实的心意，是想站在学生会长的身后，可以正大光明的注视着她，还是躲藏在阴影中，默默无闻的看着学生会长，或者说小瑜你想等学生会长遇到了她的那一个他之后，看着学生会长幸福的和对方拥抱和亲吻吗？”
    柳瑜只是稍微简单一想就用力的摇头，不愿意，只是想到那个画面柳瑜就感觉不喜。
    “所以嘞，你的答案？”
    “我，我真的可以吗？”说不心动是假的，在听到爱丽丝说今天在学院的厕所里拉结对她做的事情，还有那些可能的猜测，柳瑜是发自内心的开心，想更进一步，但是这份心意伴随着的是更加害怕的意思，被拒绝了怎么办，柳瑜不敢想。
    “试了还有可能，不去做就永远不可能，如果被拒绝了，我就来当你的女朋友吧！”很认真的说完，最后用貌似开玩笑的语气说道，爱丽丝俏皮的露出两排贝齿嘻嘻笑道。
    “说什么呢！别逗我啊！”柳瑜呆了片刻，忍不住嗔道，也没有当真，只是转头看向爱丽丝所说的斜对面，扭过头去的柳瑜没注意到爱丽丝脸上那一闪而过的落寞。
    “学生会长真的在里面吗？”
    “恩，我亲眼看到的，绝对没错！”
    探头探脑，鬼鬼祟祟，柳瑜在爱丽丝的撺掇下，还是没能忍住，两女在路过服务生些许诡异的注视下趴在包厢门边，一副偷听的样子，柳瑜全程满脸通红，做了亏心事的表现，倒是爱丽丝完全没有在乎这些细节。
    “拉结，别沮丧嘛，又不是没有那个就不能生活了，况且很可能是假的呢！”艾薇米莉苦笑的看着露出一张苦瓜脸，明显在愁烦着什么事情的拉结；“早知道这样我就不跟你说了。”
    “唉，我觉得这个魔法道具是确实存在的，毕竟，我现在就拿着一个魔法道具，虽然效果没有你说的那个厉害，但是也可以说差不多的了。”拉结从外褂的内袋里取出一件外形奇怪的东西，物件分为两个部分，一个类似如意的形状，在顶端有着一个螺旋小口子，一个是如同剑柄，其上有一个按钮。
    “这是学院长的魔法道具，名为千音之束，拥有将想象中的声音具现出来的能力，我并不会乐器，也不懂音律，如果不是这件魔法道具，很多歌曲我都只能是清唱，没有伴奏的了。”
    “啊！”艾薇米莉缠绕着蜂蜜色长发的手忍不住停顿，美眸内闪烁着浓浓的惊讶；“原来是这样吗，我还在说为什么你以前唱歌都不配乐的，原来！”
    “恩，我脑子里还有很多的构思想要拿出来，所以，那件魔法道具我非要得到不可，不过在那之前，我得先学一下画画，有一部漫画，要是它的话，肯定能成功的！”
    “漫画？那是什么？”艾薇米莉头上浮现几个问号，其它少女同样是不明所以。
    咚咚咚！门被敲响，距离门最近的莎拉娜转头看了下桌面，她们点的东西都上齐了啊，会是谁来呢？
    “进来！”
    响应莎拉娜的话，门被推开，人还没进来呢，声音已经传来；“学生会长，真是很有缘呢，没想到可以在这里遇到您！”chapter;

第二十三章 学画画
    “我来介绍一下，她们是我在月华学院的学妹，二年生。”拉结没想到会在这里遇到爱丽丝和柳瑜，惊讶之情溢于言表，不过到底是在这个异世界的社会上摸爬滚打了好几年的存在，拉结走到两方的中间互相介绍着彼此。
    “大家好，我是就读于月华学院的学生，魔法科，水系，名字叫柳瑜！”柳瑜小心打量着在场的大家，格外在利亚身上多停留了一小会儿。
    “嘿嘿！”摸了下鼻子，爱丽丝露出爽朗的自信笑容；“我是季逊·芯·爱丽丝，和她一个班，擅长的是水系魔法，另外副修是骑射术，别的不敢说，但是在马背上我可是很有信心的哦！”
    等两人说完，拉结转看向姐姐这边；“她们是我房子的租客，一起合租也有两年了，除了逢年过节以外，都是在一起的！”
    “失礼了、”艾薇米莉向前一步，微微欠了下身；“我是西穆达·欧娜·艾薇米莉，既然是拉结的学妹，那就是我的朋友了，如果以后有什么需要可以说，在允许范围内我会尽绵薄之力的。”
    “西穆达·欧娜，这个姓氏是？”爱丽丝自语的喃喃了几下，想到了什么，不可思议的神色浮现在脸上；“盘踞在西部边境的大领主，难道你是！”
    “哎呀，恩，没想到你知道我爸爸的事情吗？这样更让我惭愧了！”艾薇米莉微微有些尴尬；“在来帝都之前，我并没有去认真记过帝都的贵族，很抱歉！”人家认出了她的出处，而她却说不出对方的，艾薇米莉的脸泛起了点点红润。
    “不，没什么！”爱丽丝连忙摆手；“帝都的贵族太多了，老实说我这个土生土长的帝都居民都不见得能全部认识的！”
    “唉，看来我还不成熟呢。”艾薇米莉摇头叹息的后退，轮到双胞胎姐妹了，两人也是拥有姓氏的贵族，只是和艾薇米莉这等大领主的独生女比起来有些不够看而已，但是在柳瑜的眼中，那依然是高不可攀的存在。
    互相介绍完以后，因为是年纪相仿的少女，而且都没有什么坏心，所以很快的打成一片，爱丽丝和双胞胎姐妹的相性意外的高呢，彼此的脾气都很对，柳瑜则是乖乖坐在宽敞的方椅上，默不作声的低头啃着块羊排，偶尔偷偷看一眼和艾薇米莉商量细节的拉结，只是一瞬间的事，又会马上移开。
    利亚处于柳瑜和拉结中间，对于从旁边频频射来的视线自然最是清楚，没有表现出异样，也没有说什么，只是心里有些奇怪，为什么那个女孩子要一直偷看拉结呢？
    “学画画吗？那个有点麻烦哎，熟练运用各种颜色的搭配，还有层次分明的错落感，就算拉结你再怎么天才，没有一年半载也是无法学会的！”
    两人就画画这个进行商讨，一个人想事情终究是有极限的，也容易钻进死胡同，多个人就能多条路，这句话一点不假，拉结有个模糊的计划，这是在觉醒吸血真祖，脑海里那些前世记忆全部苏醒以后所起的想法，如果真的能成功，那么比她这样累死累活的打工要有效率的多。
    像是前世那些影响力极度爆表的漫画和小说，多的是极品存在，运作好了绝对能赚大钱，只是她的精力毕竟有限，不可能同时全部照顾到，所以目前来说要先选择其中一个。
    拉结最中意的还是动漫，漫画其次，小说最后，能动的动漫和有图样的漫画，是比单纯的文字有优势的，像是那些动辄几百万字的小说，拉结可不敢保证这个世界的人能看得完，而现在动画又是天方夜谭，能够马上就开始的就只有漫画了。
    “不需要那么麻烦的，我画的是黑白漫画，只需要一种颜色就好，而且···”漫画的内容都牢牢记着，拉结现在闭上眼就能马上涌现出来，让她自己来画肯定不行，可是照着人家的来描难道还不可以吗？
    “黑白画，额，拉结，没有颜色的画会有人看吗？”
    “我这个可是内容决胜负，内容，而且漫画对于绘画技巧并不是特别严苛！呼！”越想越觉得可行，拉结抑制不住的有些小兴奋；“好！等下去买绘画用的工具，然后就开始入门学习吧！”
    “呵呵，好吧，虽然不知道你想干什么。”艾薇米莉苦笑的摇头，她是跟不上拉结的思想了，说的词汇有好多都是没听过的。
    “拉结，你等下不是还有学院的事情要弄吗？还哪里有时间去买画画的东西呢？”利亚看着拉结洋溢笑脸的样子，好奇的询问道。
    “嘎！”动作卡住，拉结脖子僵硬的抬起，看向挂在包厢上方的表；“啊！迟到了！”说好的是回来一个小时，也就是一点半赶到学院的，可是现在时间已经走到了两点十分，毫无悬念的，拉结迟到了。
    “嗨，那就快去吧，利亚我们来照顾，至于画画的东西等下我们在回去的过程绕个路就可以买的，不用操心。”艾薇米莉不等拉结说话，已经率先出声道，本来准备要背姐姐利亚先回去的，听到艾薇米莉这么说，拉结迟疑了。
    “恩，不用担心，我会好好的。”利亚点头微笑道，见此，拉结挠了挠头发。
    “好吧，那我就先走了，柳瑜，爱丽丝，你们慢慢吃啊，我先走一步！”临了和大家都说了句，拉结火速离开包厢，来不及从正门走了，拉结瞅准通道尽头的大厅那里有着敞开的天窗，果断朝着那里跑去。
    “哎？客人，等一下，这里是禁止入内的员工区域！”几名正在打扫清理卫生的员工看到迎面闯进来的拉结，都是一惊，起身有礼貌的诉说道。
    “不好意思，我赶时间，就一下子而已！”拉结的话刚落，身子已经是跑到了快到天窗的位置，眼看快到了，拉结驱动体内魔力，暗中跟着，就位于这家烧烤店顶层楼上的雷姆和拉姆瞬间动了，肉眼能看见的风在拉结身边缠绕，紧跟上来的几位员工呆若木鸡的看着眼前这不可思议的一幕。
    无论是什么都有其质量存在，当质量达到一个地步以后，就能够产生影响现实的力量，风就是如此，搭载着对千人用魔法（风杀阵）拉姆拥有可以随时随地引起刮飞房子程度的暴风。
    就在几位员工傻不愣登的注视下，拉结被风带走了，刚离开这个地方，拉结就降落在房顶，身边紧接着赶来了拉姆和雷姆，没有多耽搁，拉结带着两女抄近路，快速逼近月华学院。chapter;

第二十四章 要去看表演
    包厢里，在拉结离开以后，气氛一时间有些沉默，爱丽丝跟柳瑜两女是因为拉结在中间作为纽带而和大家能待在一起的，现在拉结不在了，她们的立场就显得很是尴尬。
    艾薇米莉最后举起杯子将剩下的冷饮一口干掉，起身拍拍手将大家的视线都吸引到她身上；“都听到了吧？拉结要绘画的工具，咱们去商夏会场那里逛逛，好像那边有这些。”
    “恩！可以。”
    “正有这个打算呢。”莎拉娜和蒂莱琪纷纷表示可以一起，蜜桃不用说，身为贴身女仆，艾薇米莉去哪里她基本都要跟着的。
    “馁，你们要一起去吗？”
    “哎，我，我们吗”没想到艾薇米莉会问她们，柳瑜被堵住了，支支吾吾的不知道怎么回答。
    爱丽丝也是稍有错愕了一瞬，然后反应不慢的大声道；“是！那就打扰了！”
    “好，莎拉娜，你来背利亚姐，咱们先去商业区东边的商夏会场，然后再去辉宏大厦，争取买到最好的绘画工具。”
    莎拉娜闻声最后哇哇的塞了两块羊肉在嘴里，将嘴巴堆的鼓起，嘟嚷的不知道说了句什么，走到利亚面前蹲下身子。
    “那个，可以让我来吗？”就在利亚在艾薇米莉的帮助下，准备趴在莎拉娜背上的时候，一道弱弱的声音响起，不光是艾薇米莉，利亚，就连还在拼命狂吞羊肉的蒂莱琪也不禁惊讶的抬头看向声音的出处。
    被众女的炯炯视线看着，柳瑜从喉咙里发出快哭了的声音，在身边爱丽丝不断的小声鼓励下，最终鼓起勇气再次开口道；“可，可以让我来背利亚姐姐吗？”
    这边的事情拉结并不知道，刚一回到学院，还没前往学生会呢，就被在操场上指挥布置的副会长给喊住，一番道歉是在所难免了，好在副会长知道拉结的事情，所以没有在意，一对一的将现在事情的进度进行汇报。
    今晚的迎新晚会是为了这一学期新入学的新生而举办的，可以说是月华学院内部非常热闹的晚会，是学生自发参与和布置的大型活动，有外地来的寄宿生，也有本身就住在帝都的本地生，就看到操场上一群十三四岁，大一些的十五十六岁的少男少女们正热火朝天的进行着布置，舞台的搭建，背景的设定。
    “喂，那边的牌子歪了，朝左边一点！”
    “这个台怎么这么低呢？起码要两米多吧。”
    拉结在人群中穿行，身后跟着副会长和学院各个部门的部长，月华学院有着很多的职位，那是学生来担任，区别于老师和教授这种，其中能领取到类似薪水性质的补贴的职位就只有学生会长和副会长这两个职位。
    只要想想能领取到奖金和额外补贴这种福利就能大致猜测到所要做的事情有多少了，几乎每个人都会来找拉结询问，位置的摆放，观众席的数量，高低层次的差距，甚至就连灯光和钉子这些杂事也都要跑来问她，拉结那个累啊，顶着火辣辣的太阳，强压下心里对阳光的不喜，在相当于三个足球场那么大的操场上跑来跑去。
    王宫的高墙上，在拉结不知道的这里，有着两个人正站在这里看着她，月华学院是依着王宫所建造的，因为地理角度的关系，从王宫的高墙上能看到月华的现状，而月华学院里看不到王宫里面。
    “没想到那个人居然是双腿瘫痪了吗？好可怜！”斯凡妮雅踩在架子上，手里拿着望远镜寻找着在人群中的拉结；“不过这个叫拉结的还真是，该怎么说呢？那么拼命的生活，难道不怕死吗？”
    音月身姿笔直的站在斯凡妮雅身后，手里拿着一份文件，上面清楚罗列了拉结的一切讯息，身高，三围，体重，喜好和讨厌的事物，包括一些极其私人的方面都有记录，如果拉结看到了非得惊讶的大叫出声不可。
    “是，公主大人，按照她现在的生活方式，大概不到十九，最多二十就会猝死，人的精力是有限的，她那样无节制的进行压榨，想不死都难。”音月淡淡道，单就外表来说音月的样貌非常普通，就是王宫里任意的一位侍女都拥有比她优秀的容貌，但是清楚她身份的人没有一个是敢小看她的。
    “她姐姐的腿是什么原因导致的？没有办法吗？”
    “不，这一点有清楚的记录，只是很抱歉，公主大人，这其中关系到了当初的一个事件，没有王的许可，我没有权限可以对您透露。”
    “唔，是吗？”斯凡妮雅嘟起小嘴表示不满，但也知道只能到此为止了；“今天晚上她会表演吗？”
    “恩，具体表演项目未知，但是可以确定会进行表演，不过公主大人，难道您想要进入月华学院进行观看吗？”
    “不行吗？”斯凡妮雅露出小可怜的样子，水汪汪的眼眸楚楚可怜的看着音月。
    面对这可以让任何人都为之心动，不忍心从而答应对方任何要求的祈求表情，音月面不改色，只是如实禀报道；“这需要得到王的许可，而且明天奥唯欧国的第三王子就到了，王的意思是希望公主大人您能亲自出面接见，如果在条件合适的话，最好能带对方在帝都里逛逛，因为此事，公主大人您要接受为时一个小时的全身按摩，还有特制香料沐浴，以及避免出现黑眼圈这种极度破坏形象的状况发生，公主大人最好能在晚上的十点之前入睡，接着还有···”
    “啊啊！我自己去和父王说！”斯凡妮雅大叫出声，蹭的从架子上跳下，跑也似得朝着王宫里冲去。
    音月早就料到这点，因此没有讶异和急躁，淡绿色的眼瞳深深的看了眼位于月华学院操场内忙碌的拉结，明明没有用望远镜，可是音月的视线却清楚的看到了拉结的样子，只是一眼，音月紧跟着斯凡妮雅跑去的方向跟去。
    “阿勒！”
    “怎么了？学生会长？”正在批示注解项目的副会长御绪·露娜奇怪的看着露出疑神疑鬼表情，东张西望的拉结。
    “啊！不，没什么？”拉结醒神，摇头表示没什么，心里浮现起淡淡的疑惑，（怎么回事？刚刚是谁在看她呢？这股视线和其它的任何人都不一样，非常的奇特！）chapter;

第二十五章 奇怪的猜测
    位于商业区的东部，名为商夏会场的大型购物天堂，在这里面可以找到几乎任何的东西，大到吃穿住行，小到螺丝钉子，是本地居民和外地人来者必须要进入一逛的最优先地点，散发着清淡香味的木质地板铺设，漆黑不透光的大理石柱子，以及透明闪烁着五颜六色光泽的水晶吊灯，玻璃镜面，一切的一切都是那么的赏心悦目。
    “好漂亮！”利亚发自内心的赞叹道。
    “利亚姐姐没有来过这里吗？”就在耳边，利亚的低声赞叹自然没能瞒过柳瑜，柳瑜从利亚的语气里听出了些什么，犹豫的好奇问道。
    “唔，恩，拉结每天都有很多很多的事情要忙，我不想再增加负担给她了！”
    “那个，如果，如果可以的话，我以后可以带利亚姐姐出来玩的！”柳瑜脸色涨红，语句卡顿，断断续续的崩出了这几个字。
    “要想得到学生会长的青睐，从她家人那边下手是最好的办法。”之前还在包厢里，爱丽丝在柳瑜的耳边简短的说了这么一句，意思再清楚不过，现在爱丽丝正拉着双胞胎姐妹和艾薇米莉和蜜桃四女在前面东走走西逛逛，为柳瑜创造机会，柳瑜也不是笨蛋，心知爱丽丝的苦心，虽然感觉很害羞，但是，想到可以和拉结在一起，柳瑜就觉得有动力了。
    利亚莫名的神色看着柳瑜，良久说出一句话，好险没让柳瑜摔倒；“你喜欢拉结是吗？”
    “咦！！怎怎怎么会，您怎么会知道！”
    “真的？”利亚本来还不确定的，现在看柳瑜的反应，立时了解，没错了，因为柳瑜的表现不是当成玩笑的那种一笑了之，而是仿佛一个心里的秘密被人道出的慌张。
    “额！这个！不，不是您想的那样！我没有对学生会长起任何不好的心思，只是，只是单纯的崇拜而已，恩！崇拜！”柳瑜感觉脖子好烫，脸也很热，眼前甚至都出现幻象了。
    “只是崇拜的话不会用那种眼神来看人的，我虽然腿有问题，但是其他地方并没有毛病。”利亚已经确定了，无论再说什么都没用，柳瑜很明显也知道了这点，呜呜的没有再说话。
    “对于喜欢拉结，支持拉结的人，我是非常喜欢的，这种人来多少都好。”利亚舒了口气，环绕在柳瑜身上的双手稍微使了些劲，脑袋凑近柳瑜的耳朵；“还请继续的支持拉结吧，不管发生什么都请绝对不要抛弃她，一直陪在她身边，照顾她，帮助她，好吗？”
    柳瑜懵懂的点点头，她不知道利亚说这些的意思，只是一股怪怪的感觉从心底涌现。
    “恩，乖孩子，我会在拉结面前多提起你的，在学院里也记得要多和拉结说话啊，还有···”
    一件件，一桩桩，利亚在现有情况允许的条件下，尽可能的将拉结的事情告知，柳瑜心里的古怪越来越深，只是对于拉结事情的重视使得她暂时压下这股奇怪的感觉，专心的听着。
    两女不知何时和前面的艾薇米莉她们分散了，不过仿佛并没有发现这一点的，两女就近的在商城的旁边供人休息的长椅上坐下，一直都是利亚在诉说，多得是拉结一些不为人知的细节，这对于柳瑜这位拉结的死忠粉外加恋慕者来说等于是无价之宝，那听的是如痴如醉啊，相信如果不是艾薇米莉她们找来，就是这样枯坐上一天都不会觉得厌烦的。
    “原来你们在这里啊！哎呦，吓死我了，我还以为你们被什么人拐跑了呢！”艾薇米莉单手提着一袋子的各种彩笔和画笔，后怕道，莎拉娜和蒂莱琪也是深有同感的拍着可以忽略不计的胸脯。
    在场唯独没有担心着急的就是爱丽丝了；“我就说没事的吧，有小瑜在，安全是可以保证的，别看小瑜这么内向，但是实力绝对没得说！”
    “是是是，毕竟是月华学院的优等生是吧？这个词都听了好几遍了！”艾薇米莉翻了个白眼无语道，对于柳瑜的实力她没见过，自然很难像爱丽丝这样的放心啊。
    “对不起，有点事情谈的入神了，东西都买好了吗？”利亚歉意的看着艾薇米莉，很干脆的道歉，然后视线看向众女的手间，每人都提着一袋子东西，其中鼓鼓的，莎拉娜后背甚至还背着一块半人高的画板。
    “嗯哼，有用的没用的都在这儿了，只要是跟画画有关系的我都买齐了，应该能满足拉结的需要了！”艾薇米莉比了个完成的手势，微笑道。
    “那行吧，就这样，我们也该回去了，小瑜，记住我说的了吗？”利亚拉起柳瑜的手，轻声道。
    “恩！恩！”柳瑜重重的点头，在蒂莱琪的背伏下，利亚和艾薇米莉等人在这里和爱丽丝与柳瑜分开，因为之前爱丽丝曾经说过要买衣服的，所以并没有伙同出去，而是在这里就进行分开。
    “小瑜，怎么样？有进展吗？得到对方的信任了吗？”绕远里看不到利亚等人了以后，爱丽丝再也按捺不住好奇，急忙询问道，对小瑜她再熟悉不过了，典型的极端内向，很少能主动，而且因为害怕说错话，所以就连说话的语气都是弱弱的。
    “进展啊，那个！”柳瑜右手轻抚在心口，平息着激动的心跳；“比起那个，我感觉利亚姐姐好像有点奇怪哎？”
    “啊啊，转移话题的借口也太烂了吧，快说，你都到什么地步了，得到对方的支持了吗，学生会长那么重视这个姐姐，如果能得到她的认可，无疑的是在前进道路上得到了一块王牌啊！”
    “不是的！”柳瑜急了，连连挥手；“是真的，利亚姐姐说话的方式，还有态度，给人一种交待后事的感觉！”
    “哈！小瑜，别乱说这种话啊，利亚姐姐有学生会长那么好的妹妹，干嘛要交待后事呢，以后等着享福了！”
    “唔，我说的交待后事不是去死的意思啊！”柳瑜烦恼的抓了抓头发，平常就不怎么说话的她这一时半会的显得有点词穷了，好半响；“是好像要离开似得？”
    “我越来越糊涂了，有学生会长这样的妹妹，没必要离开吧，只要再等上几年，学生会长毕业了，那不是金屋银屋的住着，山珍海味的吃着，绫罗绸缎的穿着，享不尽的美好生活在等着，除非是傻了！”
    “哎呀，爱丽丝，不要打断我嘛，你明知道我说话不清楚还要这样！”柳瑜鼓起脸颊不满的看着爱丽丝。
    “好吧，那我不插嘴了，你把你的猜测说出来，咱们顺便去买几套今晚穿的衣服。”chapter;

第二十六章 晚会开始
    时间来到晚上的七点，夜幕降临，商业区又迎来了一如既往的热闹，住宅区里的大部分居民开始朝着商业区进发，不夜区这里依旧是贵族们的圣地，当然，如果是不打算过了的平民，抱着享一晚福明天就去死的思想也不是不行。
    明月高悬，星光璀璨，在月华学院里，才是真正热闹的场所，相当于三个足球场那么大的操场整个被学生们布置成了一个临时大舞台，由零零散散次序分明的观众席所包围在中间的大舞台，后面搭着幕布，作为今晚有表演的学生则是在里面化妆和准备。
    这是一场有学生自发举办的晚会，学院会帮着出一半的资金，剩下的一半则是由学生来自费，包括一系列的工作人员，其中主持人就是。
    “学弟学妹们，大家，晚上好！我是四年级的摩押·以·斯莉加玛，主修魔法科，风系，副修箭术！”在宽敞的舞台上，斯莉加玛作了个张弓拉箭的姿势，在盛装打扮，身穿开衩裙子的此刻做出如此大胆的举动来，瞬间引起大片的欢呼声。
    “今天是新学期开学的第二天，感谢各位的努力跟帮助，这是我第二次，也是最后一次主持和参加迎新晚会了，说实话很不舍，但是看到这么多新面孔，这么多学弟学妹，我的心里还是很开心的，大家，告诉我，今天晚上你们开不开心，高不高兴？”
    “噢噢噢！”
    月华学院分有很多个系，每个年级又分为十个班，光是魔法十系的学生加起来就有超过数千人，外加偏门的系，全校学生，汇聚在这个操场上，黑压压的一眼看不到边，而且就这位置都不够坐的，一些学生专门在自己的教室里，从窗户那里看。
    本来月华学院的迎新会不是这样的，那是在大白天，由学院长，外加各个科系的主任和老师依次上台讲话，然后再由学生会长登台做总结发言，最后大家齐齐拍手鼓掌，非常枯燥又难熬的迎新会。
    这一点在拉结成为学生会长以后果断改变，将迎新会改成了晚上，每个班级出个节目的方式来进行，有个别非常优秀和受欢迎的学生可以拥有单独上场表演的权利，这样的新奇晚会初一登场，立刻迎来了全体学生的一致欢迎。
    月华学院是五年制的学习周期，分为初学斑，一年级，二年级，三年级，四年级，拉结是在二年级登上学生会长的，现在是读三年级，去年首次举办迎新晚会，那在月华全体学生的中间所造成的轰动是非常大的。
    “恩，我看看啊，今晚的表现节目非常的多呢，看的我眼花缭乱，当然，都是经过筛选和编排的优秀表演，肯定不会让大家失望的！”斯利加玛手里拿着张魔晶卡，频频的划动，上面的字迹开始变化，确认了接下来出场的顺序以后，斯利加玛开口了，声音透过装置有风系魔法的扩音道具传遍了在场的每一个角落；“首先，是由三年级魔法科，水系所献上的表演，名字是水花倒映，欢迎！”
    “还真是热闹啊，我也想转学到月华学院呢！”学院长的办公室，窗口被大打开，斯凡妮雅看着舞台上那朵闪烁着五彩缤纷的水花在频繁变化外形的美丽时，忍不住吸了口气，轻呼道。
    “公主大人，这个事情就很麻烦了，月华的师资力量虽然远超过其它学院很多，但是和帝师比起来还差的远呢，这种话也就想想罢了，可不能付诸行动啊！”月华学院的学院长，纽特·斯威布恩苦笑道，缓步走到斯凡妮雅身边，看向舞台上正在上演的由水系魔法所形成的靓丽美景，眼里的惊叹和喜欢也是溢于言表。
    帝师，那是专门教导王的儿女们的老师，具有一人灭城的恐怖力量。
    “老师厉害是厉害，可是太古板了，没有这里好玩呢！”斯凡妮雅叹息道。
    “呵呵。”对此斯威布恩笑笑没有接话；“不过没想到公主大人会亲自来这里，可以冒昧的问下，是有什么原因吗？”斯威布恩现在还清楚的记得半小时前，当见到全身被黑袍遮挡的严实，又被音月亲自送来的斯凡妮雅的时候，那个惊讶的表情。
    “原因吗？”斯凡妮雅摩挲着下巴，闪烁着灵动光芒的眼眸扑闪扑闪的，片刻；“拉结，我想听拉结唱歌！”
    “妮雅就是去看她的表演吗？拉结？”在月华学院和王宫相连接的这面宫墙上，一位穿着华丽长袍的男子静立在此，周围乃至于墙壁上都堆满了护卫的人，每隔三米有一人，这种场面，就算是手段再高超的刺客也很难靠近男子半步了，他正是月耀帝国的王，掌管无数人生杀大权的至高存在，同时还有另一个身份，斯凡妮雅的父亲。
    “是！”音月站在落后两步的位置，恭敬道。
    “有意思，今天连续两次听到这个人的名字，稍微有点兴趣了呢，她的资料有调查出来吗？”
    音月没说话，从腰后的夹层包里取出一份文件，这赫然是拉结的详细资料。
    “十五岁、有个姐姐、学生会长、妙到毫巅的控制力、不知死活的拼命工作，呵！”一项一项的看着，王的嘴角勾起一抹淡淡弧度。
    “王啊，有件事情需要向您汇报。”音月表情不变，嘴唇也不见明显的张合，声音却清晰的发出；“公主大人很排斥和奥唯欧国第三王子的会面，事前曾经委派属下去传达一项命令，如果想要见面，那就去打败月华学院的学生会长。”
    翻到一半的文件停住，王诧异的转头看向音月，半响哈哈大笑起来；“哈哈哈！是的呢，这是妮雅能做出的事情啊，不愧的吾的女儿，见一面都要付出相应的代价吗？哈哈哈！”
    “王啊，您的意思是？”
    “答应，为什么不答应，吾也想看看这家伙有什么底牌，如果真的有斯威布恩所说的程度，那么把妮雅放在她身边也不是没有可能。”
    音月瞳孔猛缩，随即想到了什么，顿时了然；“是，一切全凭王的旨意！”chapter;

第二十七章 修炼手册
    迎新晚会，是月华学院的学生自己开设的活动，为的是欢迎新入学的学弟学妹，当然还有另一个意思在，四年级的学生是最后一年了，因此迎新晚会在学生群体中也有着送别晚会这层含义在，就连拉结本人都不知道的意思在学生中间传播开来。
    魔法，这种神秘的力量，在学生们的想象中开发出了各种各样的表演，由魔法科火系班上演的火圈跟烟花照亮了这个夜晚，魔法科雷电系的学姐前辈们设计的雷电图腾别具一格，魔法科土系班的学长们所建造的迷你城堡更是让人眼前一亮。
    其它诸如自然系的萤火闪耀，风系的初始气息，人偶系的百人大乱斗，都是非常精彩，由学生们自己设计构思，在假期排练献上的节目。
    “啊！人好多啊，热死了！”位于观众席的尽后排，爱丽丝右手拿着一把小巧的玩具扇子不停的扇风，同时努力踮起脚观看着很远之外的舞台，从她这个位置基本是看不到什么了，就之前的烟花和那个迷你城堡能看到些轮廓而已，其它的什么风吹电闪的，只能模糊的看到个雏形。
    “可恶！早知道就不吃那份蛋糕了，要是能早点回来，也不至于落到这个位置！”爱丽丝别提多后悔了，之前贪吃，在买完衣服以后就没忍住去吃了份精致的蛋糕，结果错过了入场时间，没有坐的位置了，处于这最外围的地方，而且她一个十四岁的女孩子，个子也不是很高，勉强踮起脚能看到的程度。
    “别沮丧了，能听到声音就很好了。”柳瑜也不是很开心，只是情况都已经这样了，再继续抱怨也改变不了什么。
    “小瑜，对不起！”爱丽丝情绪不高的道，转而看见小瑜正一蹦一跳的想要看到舞台的表演，稍微沉思了下，一个主意有了；“要不，小瑜你坐到我脖子上看吧？”
    “啊！”柳瑜惊愕，而爱丽丝已经半蹲在地上，点头示意她上去；“不！不不不！怎么可以！”
    “没关系，上来吧，小瑜你很想看学生会长的表演吧，这样下去可是看不清楚的哦。”
    “可是，那样爱丽丝你不就看不到了吗？”
    “你可以跟我说嘛，而且都是因为我才没有办法抢到好位置的，来吧！”
    犹豫再三，柳瑜还是在爱丽丝的催促下，半推半就的上前跨坐在爱丽丝的脖子上，娇小的臀部外加是裙装的关系，这个姿势非常微妙的使得柳瑜的小裤裤和爱丽丝的后颈完美贴合在一起，爱丽丝突然打了个幌子。
    “爱丽丝，是我太重了吗？还是算了，放我下去吧！”柳瑜羞红了脸，特别是周围的同学那惊异的注视更让她有种无地自容的感觉。
    “不！小瑜一点都不重！”天可怜见，爱丽丝也是魔法使用者，虽然平常有锻炼身体，但那只是普通的跑步，让她以这样的姿势支撑起和她同龄的柳瑜，那还真的是蛮勉强的，不过爱丽丝没有放下，而是坚持着，体内的魔力流转间支撑在身体的关节部位，总算是站住了，也是在这时。
    “接下来，是我非常期待也很喜欢的一个人，她个人在学院里拥有非常高的人气，光是我的班里就有三分之二的人喜欢她，学生有困难了会伸出援手，而她自己的困难却从来没有麻烦过任何人，她是谁呢？”迎新晚会的主持人，摩押·以·斯莉加玛卖着关子的道。
    已经有人等不及的在台下大喊；“学生会长！”
    仿佛是信号般的，十人，百人，千人，万人···
    “学生会长！！”
    柳瑜也被这股气氛所感染，忍不住张口大喊着，一张小脸激动的通红。
    “没错，她就是我们大家喜爱！尊敬！并且非常努力和厉害的学生会长，拉结！！”
    “这家伙挺受欢迎的嘛。”待在学院长办公室的斯凡妮雅，通过望远镜清楚看到舞台乃至于观众学生们的表现，心有异样的撇撇嘴。
    “啊，确实，拉结和很多人，不，就老头子我活了这么久的时间里，都没见过有拉结这样的人，做事方式，奇思妙想，古灵精怪，说起来，自从她以全年级第一的成绩竞争学生会长并且打败了高年级的几位火热候选人担任学生会长以后，所做的很多事情都是那么的出人意料！”回忆似得说着，在斯凡妮雅咳嗽了两声之后，斯威布恩又话头一转；“当然，这跟公主大人是没得比的，要是公主大人来的话，肯定能做的比拉结好一千倍，一万倍！”
    “额，这么假的话就算是我也开心不起来呢。”斯凡妮雅打了个寒碜。
    “我还没瞎，看得清楚事情，拉结她现在比我强，无论是实力还是···”停顿了下，斯凡妮雅暗叹口气；“其它，她的很多都比我强，在那种让人绝望的生活中都能以笑容面对，没有自哀自怨，单是这一点我就不及她。”
    斯威布恩没有说话，只是眼里闪烁着欣慰的笑意，看来这位小公主并没有被宠坏呢。
    “大家！谢谢！”轻柔，犹如和煦的微风吹在耳边似得声音，拉结的声音在耳边的扩音魔法道具的作用下传荡开来，使得现场无论是谁都听的清清楚楚，包括学院长办公室里的斯凡妮雅和斯威布恩，以及王宫高墙上的王和音月。
    “谢谢大家的支持，我一切都很好，每天都生活的很充实！”略微打扮了下的拉结站在舞台上，偌大的舞台总共就三人，拉结，以及拉姆和雷姆。
    “以后的每一天，我都会更加的努力，为了我自己，也为了大家，学长学姐！学弟学妹！”拉结深深的鞠了个躬，拉姆雷姆同样如此。
    “老实说我一直在烦恼，不知道该准备什么节目，魔法技巧？歌曲？舞蹈？直到最近我经过了某个事情，才让我定下了这个节目，这是一首歌，是我很喜欢很喜欢的，歌词很简单，记忆好的同学可以跟着一起唱哦。”拉结露出两排贝齿，笑的非常灿烂，取出千音之束，拉结在无数人的注视下闭上眼睛，开始在脑海里回忆那首歌的一切。
    吸血真祖的记忆重造，千音之束的幻想再现，这两项结合之下，使得拉结的想法成为了可能。
    “那是什么？”
    斯凡妮雅诧异，没等斯威布恩进行解释，拉结的声音响起，带着旋律；“跟着我左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我···”
    歌曲的前奏浮现，斯凡妮雅不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩，心在悸动，眼睛牢牢贴在望远镜上，都不带眨的，生怕错过哪个画面。chapter;

第二十八章 不安分的斯凡妮雅
    “跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我！”拉结血红的眼眸闪闪发光，走到舞台前面；“跟着我鼻子眼睛动一动耳朵，装乖耍帅换不停风格。青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么！”配合上俏皮的动作，拉结面露微笑的走动起来。
    拉姆上前走到拉结身边，伸出手指摆了摆，小口张开，清亮的嗓音响起；“皮鞋擦亮，换上西装，佩戴上一克拉的梦想！”
    雷姆漫步走到拉结的另一边，双手平举在胸口，水汪汪的眼眸直直的看向前方；“我的勇敢，充满电量，昂首到达每一个地方！”
    拉结大张开双手做怀抱状；“这世界的太阳，因为自信才能把我照亮，这舞台的中央···”
    三人合起；“有我才闪亮！有我才发着光！”
    “跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我，跟着我鼻子眼睛动一动耳朵，装乖耍帅换不停风格，青春有太多未知的猜测，成长的烦恼算什么！”
    动人的旋律，耳熟能详的词句，配上拉结，拉姆，雷姆三人的声音，这首歌带来了非同凡响的冲击。
    “我看到有人已经跟着一起哼哼了，站起来让我能看到你们好吗？大家一起来！”拉结高声道。
    “跟着我左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我！”
    零星的声音，渐渐地增加，有影响力的歌曲就有这等的魅力，哪怕只是第一次听，都能立马更着哼上几句，记忆力好的甚至都已经能翻唱出来了。
    “这首歌，给你快乐，你有没有爱上我，呀啊啊！这个歌词，好露骨啊！”柳瑜跟着唱了几句，当到达这里以后，顿时心瘙瘙的尖叫起来。
    “是吗？可是这意外的很上口哎，而且身体不自然的跟着动起来了，是这样吗？”架着柳瑜，爱丽丝脚开始动弹着，跟着歌词的变化而变化。
    “好，好棒哦，爱丽丝，学生会长，现在看起来好帅！好美丽！”
    “是，是。”爱丽丝无奈道，就算不看她也知道小瑜的表情，每次一提起拉结就是这副样子，整个一花痴不解释，这里距离舞台可是有段距离的，只能模糊的看到点轮廓，又哪里能看出什么帅不帅，美丽之类的，估计这些都是小瑜心里幻想出来的吧。
    “哼哼哼，哼哼哼，哼哼、”斯威布恩低声喃喃道，直到感觉到身边的公主斯凡妮雅那怪异的视线以后才干咳的站住；“恩，那个，拉结这方面确实蛮不错的啊，能够调动起大家的情绪，让人情不自禁的跟着一起，这种歌曲本身就带着不可思议的力量，咳咳！”
    “我知道。”斯凡妮雅鼓起脸颊闷闷道，别说是学院长，她可是也很想跟着一起跳的，这首歌和极乐净土不同，并不需要太多的动作，只要能跟着唱就行了。
    “公主大人，您要去哪里啊？不看了吗？”恋恋不舍的看了舞台那边一眼，斯威布恩追着从门跑出去的斯凡妮雅而去，公主在学院里的安全是交给他来负责的，之前音月来的时候说的很清楚，他可不想因为疏忽大意而发生什么意外。
    “我要去和她一起。”奔跑在走廊间的斯凡妮雅这么说着，斯威布恩打了个踉跄差点摔倒。
    “什！什么！公主大人，您是千金之躯，怎么可以抛头露面呢！”
    斯凡妮雅是王唯一的女儿，个中宠爱已经超过其他王子们太多太多，长这么大出门的次数用手指都能数的过来，单是这一点就知道斯凡妮雅被王保护到了什么地步。
    “有什么关系，反正也没有人认识我。”斯凡妮雅满不在乎道，世人都知道月耀的王有一个宠溺有加的宝贝女儿，但是真正见过的人却是非常稀少，就算是贵族，没有到一定级别的存在都不曾见过这位神秘，被保护起来的公主，见过的人又不认识她就是王的女儿。
    “这！这！”斯威布恩急的火烧眉毛，奈何斯凡妮雅决定的事情他也无法阻止，只能是苦笑的在旁边疏通，一路走暗道，很顺利的到达了舞台的幕后。
    也不打扮了，斯凡妮雅解开外面的那件宽松的黑袍，里面的华丽艳装瞬间闪了周围好奇的学生们一脸。
    “好，好刺眼啊！那个是，黑耀珍珠！”
    “那个是紫玛瑙吗！”
    “喂喂，耳环上镶嵌的不会是墨玉琥珀吧？”
    月华学院的学生不止是平民，其中贵族不在少数，而贵族子弟，就见识的话那是可以说的过去的，一些家世不错的学生惊呼的看着斯凡妮雅身上的饰品，包括衣裙上镶嵌的宝物，戴的腰带，耳环，项链，头饰，一个个大呼小叫起来。
    “收声，都给我住嘴！”斯威布恩脸色黑了下来，大意了，他也是没想到公主大人居然没有穿便装，而是穿在王宫里的服装就出来了，难道只是在外面套了件黑袍就可以了吗，这可真是！
    “好了好了，这没你们什么事，都散了吧，还有别到处声张啊！”微微的告诫了那几个识货的学生几句，等她们连忙点头表示明白以后，斯威布恩才满意的转头，可是公主大人已经不在那里了，再一看，原来斯凡妮雅已经跑上舞台前面，就站在拉结的身边，斯威布恩那个心啊，瞬间加快了无数倍。
    “哎！这是谁啊？为什么擅自上台，快下来！”坐在幕后边缘的主持人摩押·以·斯莉加玛正入神的听着拉结这首歌，结果没等反应过来呢，就看到一黑影穿过她冲上舞台了，这还得了，斯莉加玛脸色难看的就要上去将那人拽下来。
    “等一下！”
    “学院长？您怎么会来，还有您刚刚说什么？”斯莉加玛意外的看着学院长。
    “怎么了吗？加玛？上面那人是怎么回事，是预先设定好的，为什么我不知道！”正此时，副会长以及其他的部门负责人纷纷赶到，副会长御绪·露娜皱眉质问道。
    “这个，我，我也不知道啊，突然冲上去的！”斯莉加玛也很莫名其妙哎，好端端的这是怎么了。
    “呼，真是，居然在学生会长表演的时候出岔子，啧！”露娜不甘的自责道；“上去两个背景表演者去把那个家伙给我拖下来，不要打扰到学生会长的表演！”
    “咳咳，副会长，可以的话请不要这样做，不然会很麻烦的。”斯威布恩无法沉默了，站出来略微尴尬道。chapter;

第二十九章 再来一首
    “呐！大声点！前辈们，后辈们，大家今天晚上都没有什么干劲啊！让我可以听到你们的声音！来！”拉结站在舞台前面尽头边大声喊道，本来就因为扩音魔法道具的关系而声音很清楚的表现，此刻更是清澈的打在现场的每个人耳朵里。
    “恩，平常歌舞不都是安静文雅的站在原地吗？这样大声喧哗提升气氛的做法还真是开眼界了呢。”王宫的高墙上，见到拉结这新颖的做法，王忍不住啧啧称奇。
    “是！”音月面色平淡的点点头。
    “回去了，明天奥唯欧国三王子来了就照妮雅说的去做，想达成目的没问题，但是要付出些代价，唔，就当做是给妮雅做个预备前提吧。”
    “了解！”
    “至于拉结她姐姐的事情···这个的话，就先别告诉她了，以后或许会是个不错的筹码。”王转身朝着里面走去，同时声音浮现；“毕竟活泼的人很难受到限制，这样的人驾驭不好可是会伤到自己的，我不希望将来妮雅受到伤害。”
    “我知道了，公主大人之前有问过这件事情，属下并没有告知，就是···”话说到这，音月错愕的发出一声轻叫，这极度和她的性格不符。
    “怎么了？”王极少听到音月这么失态的叫声，好奇的回头看去。
    “公主！大人！”
    “哈？”音月伸手指向视线远处的舞台上，王顺着看去，眼珠子一突，脱口而出；“老天！”
    “哎，那个人是谁啊？”
    “难道是学生会长的表演伙伴吗？”
    “可是也没听说学生会长今晚有这个啊，而且那个女孩子好像很漂亮哎！”
    周围的学生陆续的低声议论，爱丽丝艰难的抬头朝上瞄了眼；“小瑜，怎么个情况？学生会长有舞伴？”
    “恩，恩！”柳瑜凝起小脸努力的眯起眼睛想看的更清楚；“是个女孩子！”
    “女的？”爱丽丝诧异，可是她现在这个姿势也看不到啊，只能干着急。
    在舞台上的拉结也吓一跳，没成想会有人突然闯上来，为了不把节目给弄崩了，拉结忙将主唱交给雷姆和拉姆，她则是退到后面和那闯上来的人并列；“那个，请问你是？”
    “这么快就忘记我了吗，你的记性看来不是很好啊！”斯凡妮雅跟着前面拉姆和雷姆的动作一起跳着舞，同时很惬意的道。
    “这个声音？”拉结一时间有些卡顿，不过没一会儿功夫就想起来了；“你是昨天那个想买雷姆她们的大款！”
    “真是失礼呢，大款什么的。”斯凡妮雅皱了皱小鼻子，反驳道；“我叫，额，妮雅，只是一个普通的贵族。”
    “贵族？”拉结很怀疑，刚刚那诡异的停顿让这个理由变得很牵强呢。
    “那么，妮雅，你上来这是要做什么？我现在正表演呢，而且你不是咱们月华的学生吧，怎么能进来的？”说到这里，拉结心里暗惊，确实，月华的守卫非常严格，别说是人难以进入了，就连只苍蝇和老鼠都别想进来。
    “唔，我是特殊学生，有在月华挂名的，只是一直没什么时间，所以！”看样子这位大小姐不是很会撒谎啊，那左顾右盼的表现摆明了就是假话，拉结已经懒得和她扯皮了。
    “好吧，不知来历的神秘挂科生，可以先下去吗？我还没表演完呢，你这样可是会让我很困扰的！”
    “哎，不要，我想跟着你一起跳，那个，有没有什么简单一些的歌舞呢？昨天那个极乐净土我回去跳了好久都不行，拜托了，教教我吧！”听到拉结说还没表演完，斯凡妮雅眼前一亮，果断提出了这个要求，和平常父王给她找的那些个歌舞老师所教慢悠悠的舞蹈不同，拉结所跳的都是快节奏，很带感的类型，别看斯凡妮雅外表很端庄贤淑，很温柔大气，可是内心深处也潜藏着点点的反叛意味，她可是很喜欢拉结这种类型的歌舞的。
    “喂喂，就算你这么说，我···”拉结难言，这是从哪里来的小麻烦啊，提出这种难题来是要整她还是怎样，转头看向后台，结果这一看不得了，只见斯威布恩一个半百老者正翘首以盼的杵在那里，担惊受怕的表现看得拉结深感惊讶，看到拉结视线转到他身上，斯威布恩虽然不知道公主大人提出了什么要求，但还是双手合在一起做拜托状。
    “学院长！”这下拉结心里可是无法再简单的将这位来历不明的少女当做普通的存在了。
    “好吧，那你等下站到我后边，我会尽量跳仔细和慢一些的。”很多事情都不明白，但拉结清楚一件事，这位少女是连学院长都郑重对待的家伙，其它不说，单就学院长对她的关照，拉结就不会做让学院长为难的事情。
    “真的？谢谢！”斯凡妮雅惊喜道，紧跟着走到拉结身边站好，眼眸一眨不眨的看着拉结的一举一动，拉结嘴角抽搐了下，强压下心里的难言和飘散到鼻尖，那属于斯凡妮雅的体香。
    “接下来是另一首歌，这是需要多人来进行的，有没有人愿意上来的，谁都可以哦！”就斯凡妮雅一个人显得太过单调，而且出错什么的也难免，到时候台下学生观众或许就不会那么容许了，而人多了就不一样了，那样就算斯凡妮雅跳的不好也不会有人专门挑刺。
    大家都没想到拉结会说这样的要求，纷纷楞了下，然后过没多久，此起彼伏的叫嚷声响起，男生，女生，还个个都将手举的很高，都想上台去，拉结随便挑选了几个，当然都是在舞台附近，毕竟远一些的地方要想过来也不是那么方便。
    被叫到的那些学生都是脸色通红，兴奋的让开周围起哄的学生跑到台上，本来到这里就可以了，可是拉结那得自吸血真祖而蜕变的视力却看到了远处，非常远的地方有个比其他人都高的家伙在拼命的挥舞着手。
    “那个是，柳瑜？”眯起眼睛，聚焦，拉结诧异的发现那居然是柳瑜，考虑到今天中午的时候差点发生的意外，拉结伸手点向柳瑜的所在；“还有你！”
    “啊，是我吗？是我？”柳瑜左右看着，发现拉结指的人就是她没错，顿时激动起来。
    “太好了呢，小瑜，可以和心仪的学生会长一起在台上，恭喜！”累得脸色有些发紫的爱丽丝勉强露出笑容恭喜道。
    “哎，爱丽丝，你不和我一起吗？”感受到周身一股微风卷起她，柳瑜忙低头看向爱丽丝。
    “不，你去就好，我看着你跳就很满足了！”
    “恩？爱丽丝你说什么？”
    “不，没什么！”微笑着，爱丽丝挥舞着右手，笑看着柳瑜被拉结通过拉姆所发动的风系魔法带着飞到舞台上。
    “呼，太好了，小瑜！”说出这句话的时候，不知道为什么居然有种想哭的感觉，爱丽丝拍拍脸颊，振作精神看向舞台。chapter;

第三十章 点亮生命的火
    “跟着我的动作来啊，不用紧张，放松。”拉结站在众人前面，转头叮嘱道。
    “我知道了，开始吧！”斯凡妮雅站在拉结身后的左侧，用力握紧拳头。
    “是！我会加油的！”站在拉结身后右侧的柳瑜很紧张，却是开口表达道。
    “呵，好。”微微一笑，拉结右手握住千音之束的把柄处，脑海里开始回忆那首歌的曲调，同时将舞蹈动作也跟着回忆，得益于吸血真祖的记忆重造，所有的一切都历历在目，就好像是现在就发生在面前似得。
    幻想完毕，收录达成，拉结深吸了口气，抬起右手，食指竖起指着天，左手叉腰，左腿微微弯起，力道全压在右腿这边，身子朝着一边歪过去，左脚踮起，这个奇怪的姿势摆出，后面站着的学生奇怪了，台下目不转睛的同学也跟着摸不着头脑，本来已经要走的王因为斯凡妮雅的突然登台而没有得逞。
    一边站在拉结左右两侧的拉姆和雷姆跟着摆出这个姿势，这下其它学生明白了，有模有样的学着，当都摆好这个姿势以后，一阵有节奏的音乐响起，在音乐响起的瞬间，拉结的腰开始扭了，一下，两下，三下，其中有着规律在，和拉结做完全相同动作的是拉姆和雷姆。
    斯凡妮雅美目紧盯着拉结，动作紧跟着做出，其它学生也都跟着完成，正做着呢，方向一变，一样的姿势，只是左右位置发生了改变。
    双手大张开朝着上面伸展，然后再落下，跟着那响彻而起的音乐而动，斯凡妮雅和柳瑜，以及后面隔着一段位置就站着的学生们模仿着拉结的动作开始动，能在月华就读，天赋和智慧本就不低，或许创造还不行，但只是模仿的话那是没问题的。
    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子！”清脆的嗓音从拉结口中传出，敲打在每一个人的耳朵里，奇怪的异样氛围霎时笼罩在大家心里。
    “摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起！”手的挥舞，摆动，拉结身姿轻灵的跳动着，动作很流畅，这下后面的人跟不上了，但是没关系，跟着这个节奏来，就会觉得一股子难以言喻的奇妙感觉涌现。
    “变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你，把我一切都献给你，只要你欢喜，你让我每个明天都变得有意义，生命虽短爱你永远不离不弃！”临近高潮，拉结立定跳了下，小苹果的招牌动作展现；“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝。点亮我生命的火！火火火火火火！！你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获！”
    “这个！”王怔然的看着舞台上那群跳舞的少男少女们，特别是这个歌词，还有调调，都让他的心升起一抹特殊的感觉。
    “怎么爱你都不嫌多吗？”距离舞台很远的爱丽丝右手轻抚在心口，自语喃喃道，明明都是很平常的词，可是配上这个曲调所带来的感受却全然是翻天覆地的变化，不可思议，歌曲拥有的魅力，爱丽丝这一刻才是体会到了。
    “从不觉得你讨厌，你的一切都喜欢，有你的每天都新鲜，有你阳光更灿烂，有你黑夜不黑暗，你是白云我是蓝天，春天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田，冬天雪花飞舞有你更加温暖！”
    脸上是阳光的笑容，嘴角带起灿烂的弧度，拉结大声道；“大家，要来喽！”说罢，右手做勾引的动作，同时高唱道；“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火！火火火火火火！”
    “你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获！你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多···”
    无限循环，无限继续，小苹果作为开创奇迹，具有毒药这一称号的传奇歌曲，自然有着其魅力存在，广场舞，还有许多国家，很多节目的翻唱，使得小苹果火遍大江南北。
    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多···”
    音月惊讶的瞪大眼睛，暂时失去了说话的能力，一向稳重，不为外物所动的王居然在跟着哼唱，而且手居然还跟着动了，不可思议。
    “哈！这首歌还真是！”没一会儿，王也察觉到他的动作，意外了下，然后轻笑出来；“不知不觉就动起来了，这个感染力。”
    音月低着头没有说什么。
    “点亮我生命的火吗？”重复了句这个歌词，王脸色变了数下，最后低声叹息着；“哎呀哎呀，失态了，没想到勾起了吾那么久之前的回忆，呵！”
    “王啊，杀害王妃的幕后之人属下会尽全力去追查，绝对会找到全部的！”
    “不，都已经这么久了，算了，她还给吾留下了妮雅，为了她，吾会给妮雅更顺利，更美好和幸福的生活！”淡淡的伤感音调，说完这些，王转身一挥袖袍，朝着王宫深处走去，随行的一众护卫紧跟而上，音月没有跟着，而是就站在这里，定定的看着舞台，既是看公主，也是在看拉结，隐藏在袖子里，戴着露指手套的手指不自觉的跟着小苹果的节奏敲打着；“拉结吗？”
    “最后一遍了哦，大家都会了吗？会了的就跟着一起唱，那样会更开心哦！”说着，拉结左右环视了眼，然后继续跳起；“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火！火火火火火火，你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获！！”拉长的音调，四周围的灯光渐渐地关掉，从舞台周围的边缘处升起了杆子，撑起了一块幕布将舞台遮掩起来，拉结今晚所献的表演到此结束。
    拉结自然是松口气的，但是要说真正松口气的那还要属斯威布恩了，只是在见到公主大人那激动的小脸通红，兴高采烈的样子，斯威布恩不禁觉得这样貌似不错啊。chapter;

第三十一章 不可改变的规则
    “啦啦啦，呼，哼哼，啦啦···”斯凡妮雅兴致勃勃的在路上蹦跳着，披在身上的黑袍将那件宫装完美遮挡。
    “公主大人，今天很开心呢、”伴随在其身侧，负责护送公主安全回去的音月淡淡道。
    “是！今天真的好刺激呀，站在那个台上，被那么多人注视着，感觉就好像是全世界的焦点一样！”斯凡妮雅脸颊泛红，到现在都还没有从那个感觉中退出。
    “是吗？”
    “哦，对了，那个什么国家来的第三王子，就不要让他去找拉结的麻烦了，我明天去见他。”突然，斯凡妮雅想起这档子事儿，之前拉结很明显是只打算唱一首歌的，可是为了她却唱出了第二首，斯凡妮雅可不好意思再去弄些麻烦折腾人家了。
    “抱歉，这件事情已经禀报了王上，正式敲定了结果，恕音月不能遵从公主大人的命令。”
    “什么？你都跟父王说了！”斯凡妮雅呆楞道。
    “是的，公主大人不是也希望能探查些那位拉结的底吗？没有什么比找个对手来试探更有效果的了。”
    “额，可是，那是之前啊，我现在不想了！”
    “没办法了，王已经下达了命令，除非王亲口否决，不然音月都没有办法去忽视这项指令。”音月语气平淡道，个中意思非常明显。
    “那我现在就去找父王！拜托他收回命令！”斯凡妮雅加快脚步跑起来。
    “现在的时间王已经就寝，就算是公主大人也没有权利去打扰。”
    “那我就等明天早上去见父王！”斯凡妮雅咬牙道。
    音月微微摇头；“奥唯欧国的三王子会在明天凌晨的四点多快五点赶到帝都，按照王的命令，在那个时候音月会去进行告知这项规则，公主大人，已经来不及了。”
    “为什么，音月你就不能宽限一下时间吗？这么死板做什么，太认真的女人可是嫁不出去的！”斯凡妮雅鼓起两边脸颊，气鼓鼓的瞪着音月。
    “没那个必要，音月知道太多的秘密，王和帝国机关是不会放任音月去嫁人和离开部队的，公主大人说的嫁人对音月来说并没有意义。”音月漫步朝着王宫门口走去，当抵达斯凡妮雅身边并行的位置时停下，低头注视着脚下；“还有公主大人，自己说出去的话，就要有承担那个话所造成结果的觉悟，请原谅！”
    “哼！我生气了！”斯反妮雅娇哼一声，转身跑开，音月无奈的摇头，缓缓跟在后面。
    “拉结，帮大忙了！多亏了你啊！不然···”月华学院的门口，学院长斯威布恩摩挲着自己的胡子长吁短叹。
    “呃，学院长，我没有做什么吧？不就是多增加了一首歌吗？”拉结不解的挠着头发。
    “不不不，其中的利害关系我现在也跟你说不清楚，总而言之，今天晚上的事情，谢谢！”
    “哈！”拉结苦笑了下，没猜错的话应该就是那个突然闯上舞台的少女了吧？真不知道对方什么来头，居然让这位平时谈笑风生的学院长有这么大的反应。
    “那个，学院长，这个物归原主。”拉结迟疑了下，还是取出千音之束，这件东西本来就是她借来的，到底不是她的东西，已经连续几次错过了奉还的机会，这次不会了。
    斯威布恩没有伸手接，而是捉摸不定的盯着拉结看，在沉吟了半响后；“这个东西就送给你吧。”
    “哎！可以吗？虽然我很喜欢，这个对我也很重要啦，但是可以吗？”拉结意外了，这学院长今天晚上还真是奇怪啊，都不按常理出牌了。
    “反正我要这个也只是收藏品，实际的用途并没有什么，相比起来，它在你的手里反而能起到更大的作用，这一点我相信无论是谁都知道的。”
    “需要多少钱？”沉默了片刻，拉结开口问道，双手牢牢抓着千音之束，这件宝物在她手里能有非常大的作用，也是她的一个收入的重中之重，没有这个她就只能清唱了，没有旋律的伴随，没有音乐的曲调，歌词再好也只能捉瞎了。
    “哈哈哈，说什么呢，老头子我可不缺钱，而且你都已经这么困难了，我也没那个脸再要什么了啊！”斯威布恩摇头大笑着，却是态度坚决的不要钱。
    “这怎么行！”
    不劳而获这种事情拉结是不喜欢的，必须要支付一定的钱财才行，这是她的底线，到最后两方僵持不下，还是学院长退了一步，采取了折中的法子，钱呢他是不会要的，只要拉结帮忙解决几个从工会那边委托的任务就好，任务所得的资金，采用三七分的方式，学院七，拉结三。
    “可是接取工会委派的任务不是四年级的前辈才能做的事情吗？我现在才刚上三年级！”
    没等拉结说完，斯威布恩就摆手，撇撇嘴道；“你现在的实力根本就和年级的层次不相符了，哪怕现在就毕业都可以，完全有资格去接任务的！”
    “哦。”拉结没意见，反正这样也算是从另一个角度给学院长钱了，倒是没差，此时拉结一脸欢喜的抚摸着手里的千音之束，爱不释手啊有没有。
    “还有，我先跟你透个底、”斯威布恩左右看看，稍微靠近了些拉结低声道；“你的魔力问题不要跟任何人说，也不要对外透露，人偶能这样驱动完全是魔能石的关系，就装作一切还是原来的样子。”
    拉结眨巴了下眼睛，有些糊涂了；“为什么？如果我的魔力申报上去，可就能在魔力量这个科目上取得头筹，得到一笔奖学金呢，如果装作什么都没发生，那奖学金可就飞了！”
    “原因的话我暂时还不能说，不过你就照我说的做，难道老头子我还会害你不成！”斯威布恩眼睛一蹬，鼻子一吹，装作怒道，（实际上是王可能看上了你，准备暗中使用你来完成些事情）这种话他现在可说不出口啊。
    “嘶！好吧。”拉结伤脑筋的抓抓头发，很无语，这是什么要求啊，大好的奖学金就这么没了吗？没再多说什么，只是强调了好几遍魔力的事情不能和任何人说这种不知道理由的条件，拉结醉了，再三确定学院长没事了，拉结才是带上拉姆和雷姆返家。
    月华学院有门禁时间，柳瑜和爱丽丝早在之前就不能出来，拉结双手枕在脑后，嘴里叼着个削干净的树枝，这大晚上的就是好啊，没有太阳那讨厌的炙烤，全身凉凉的，连带着心情都好了不少。chapter;

第三十二章 艾薇米莉的提醒和帮助
    “拉结！喂！拉结！”
    刚走到家门口，就听到上面响起了刻意压低的声音，拉结狐疑，后退几步往上看，就见拥有一头非常显眼的蜂蜜色齐腰长发的艾薇米莉正半趴在楼梯口，半个身子都探了出来，看到拉结听见了她的叫唤，艾薇米莉没有再叫，而是使劲的挥手。
    拉结无语的看着艾薇米莉那古怪的动作，试探的比划了下手势，艾薇米莉更加用力的挥舞。
    “上来，现在上来一下！”
    又是这样，刻意压低的声音，就好像是不想让什么人听到似得，拉结不解，只是见艾薇米莉很着急的样子，索性现在时间还有些，足够她等下去夜魅工作了，所以拉结三两步小跑上了二楼，也就是艾薇米莉所住的楼层。
    一身宽松睡衣，明显是刚洗完澡准备睡觉了，艾薇米莉拉住拉结的手就是走进她的屋子，灯也不开，艾薇米莉让拉结坐在沙发上，去拿了一瓶牛奶递给拉结，她自己则是捧着一杯椰子奶坐在对面，夜晚，黑灯瞎火的，可是或许是吸血真祖的关系吧，拉结看的非常清楚，黑暗这个概念貌似在她身上不起作用了。
    “怎么了？艾薇米莉，搞的这么神秘？”没有乱看，拉结低着头喝着自己的那瓶牛奶，这艾薇米莉也太大胆了，居然就外面套了件睡衣，里面明显是真空的啊，难道晚上她是光着睡的吗？这其中信息量太大，拉结赶忙止住幻想。
    “其实是利亚！”艾薇米莉停顿，组织了下心里的话，黑蒙蒙的她是看不清楚东西，只能模糊的看到个大概，注视着对面低着头的拉结；“利亚今天的表现真的好奇怪，说些有的没的，之前我们走散的期间，也不知道是和那个叫柳瑜的说了些什么，再回来的时候就显得很开心！”
    “开心？那不是很好吗，难道要哭泣？”拉结哭笑不得，被艾薇米莉给整懵了。
    “不是啦！那种开心不是你认为的平常的开心，而是，是！”艾薇米莉迟迟的卡壳，好半响才找到个合适的形容词；“就像是放下了心里的一个负担，有那么一种死而无憾的感觉在！”
    “死而无憾？”
    “真的！你相信我啊，这些可都是蜜桃她跟我说的，从小就体验到人情冷暖，蜜桃对人的情绪和感觉都很敏锐，如果是蜜桃的话，就不会有错的！”
    拉结喝牛奶的动作停住，血红的眼眸微微睁大。
    “这个事情如果真是蜜桃弄错了，那也只是虚惊一场，我当然也希望是蜜桃搞错了，但是如果是真的呢？利亚的表现真的很奇怪，你最近没有发现吗？”
    “这，你又不是不知道，我基本都是早出晚归，偶尔回家做饭，很少能和姐姐说话的。”拉结这下没法安心了，这怎么这么乱呢，心绪难平。
    “唔，这倒是，那拉结你要多加留意了，我和莎拉娜，蒂莱琪也会帮忙看着的，蜜桃我就先不带去学校了，让她留在家里照顾利亚吧！”艾薇米莉苦恼着，最终这么说道。
    拉结一阵无言，本来是租客的艾薇米莉，却一次又一次的帮助她，拉结感觉这份人情是很难还完了，时间没多少，拉结喝完牛奶就起身离开，反回了家里，先是换上夜魅的工作服，外形类似前世燕尾服的服装，然后临出门前，拉结轻轻推开利亚的卧室门往里面看了眼。
    利亚仰躺在床上，呼吸平稳，很明显是睡着了，洗澡，上厕所，这些艾薇米莉她们都已经帮忙完成，拉结想起艾薇米莉说的事情，心里就有些不安，奈何现在情况不允许她静下心来多想，暗叹一声，拉结转身锁好门窗前往夜魅工作，拉姆和雷姆依旧是隐藏在阴影处暗中跟在身边。
    而在拉结离开家以后，原本呼吸平稳，紧闭眼眸睡觉的利亚突然睁开眼睛，漆黑的眸子在黑暗的卧室内显得很寂谬。
    揭开盖在身上的被子，利亚打开台灯，取过摆放在床头柜上缝了一半的玩偶，默不作声的继续缝补，娇柔的巧手，干脆利落的穿插着针线，一只皮卡丘外形的玩偶快速成型。
    制作好了这只，利亚翻了个身，趴在床上，从床底下拉出一个木箱子，里面是制作完成的玩偶，将皮卡丘小心的放进去，利亚又拉出旁边的箱子，从里面取出制作玩偶的材料，棉花和外表布料，以及针线，双腿没有知觉，但是利亚依靠着她的手完成了这些，看那熟练的动作很明显不是第一次干了，拉结不会想到，在她去工作的时候，利亚也没有停下来休息。
    拉结一赶到夜魅，那位叫魅儿的老板就飘飘然的出现了，讶异的视线上下打量着拉结；“拉结，就你自己进来吗？”
    “恩？什么？”
    “不，没什么！”魅儿摇头微笑道，若有若无的瞥了眼外面，原来如此吗！
    拉结莫名其妙的看了魅儿几眼，只能是当对方胡言乱语呢，搬起仓库里的酒运到柜台那里，那些烦人的公子哥并不是每天晚上都会来整拉结的，虽然就他们本人是很想那么做，但是条件不允许，按照规律来说，一个星期能有那么一两次就顶天了。
    而没有那些捣蛋的家伙在，拉结这晚上的工作也要轻省些，虽然赚的钱没有那么多，不过好在安稳，毕竟一直吐拉结也不想经历啊，虽然现在是死不了，可是那难受的感觉却清晰的能体会到，拉结没有自虐的嗜好。
    “这位先生，要来一杯这个调和的鸡尾酒吗？味道很不错哦！”
    “这位帅哥，这是我今晚特别推荐的一款，看这深度的蓝，搭配上外面那淡淡的红色，不是很配您的气质吗？来一杯吧，保证物超所值！”
    手里拿着单子，身后跟着两名调酒师，拉结一个包厢一个桌子一个卡坐的推销着。
    这年头，甭管做什么，大部分职业对口才都是有要求的，口才的优劣是到底能做到何种地步的关键因素，来到这个异世界的几年时间，拉结总结出了，要想锻炼好口才，首要的一点就是要说，只要肯开口，不愁没有好口才。
    在这里继续努力，兢兢业业工作的拉结不知道，等待她的试炼现在才刚刚开始。chapter;

第三十三章 转学生,三王子驾到
    月耀帝都城门口，天还没亮，老远就能看到一行五辆马车组成的队伍缓缓驶来，现在的时间是早上的快五点，早在一个小时前，音月就等在这里了，遵循王的命令来传达意思，马车的速度不慢，眼看着还在很远，可是眨眼间的功夫却已经近在眼前，音月面色不变，步伐迈开迎上前去。
    “三王子，有个女人拦住了去路、”架车的老者眼睛眯起，细细打量着音月，同时声音低不可闻的道。
    “请问是奥唯欧国的三王子欧莱西梓殿下吗？”音月站在马车五米外，对另外四辆马车上的护卫警惕目光视而不见，只是看着中间那辆马车，清淡道。
    “你是？”架车老者率先出声问道。
    音月从袖子里掏出一封信，走上前去，可还没等接近呢，已经被其它人拦下，音月不甚在意，果断将信递给其中一人手中，老者接过部下拿过来的信件，反复检查了两遍，确定没问题了这才送进马车里。
    时间缓缓流逝，也就两分钟左右，马车的前帘呼的被拉开，一位容貌俊秀，帅气，肌肤白皙的美少年快步走出，跳下马车，在周围人大惊的保护下快步接近音月；“这是怎么回事？”欧莱西梓单手拿着那封被拆开的信，帅气的面庞上是深深的不理解。
    “我只是来传信的，况且这上面应该已经说清楚了才对。”音月眼帘低垂，瞳孔没有聚焦的注视着前面；“公主大人同意和殿下见面，但是前提条件是殿下转学到月华学院，并且击败那位现任的学生会长，公主大人会视殿下的成果来决定是否有必要见这个面。”
    “这！”欧莱西梓皱眉；“那这件事王他可否知道？”
    “是，这是得到王的许可，手段不限，只要能打败月华的学生会长，公主大人就会来会见殿下。”
    “这个学生会长是什么人，为什么我和公主的见面要打败她来当做标准呢？”
    “这个就恕我不能多嘴了，调查弱点，进行击败，这些也在考核内容里，如果殿下还要见公主大人，那就请先击败学生会长吧，这是必须事项，以上、”音月微微弯腰，然后转身走回帝都，她的任务已经完成，接下来就没她的事情了。
    音月离开以后，欧莱西梓姣好的脸蛋因为愁烦而皱成一团，不过这丝毫没有打乱他的帅气，反而增添了一股可爱在其中。
    “三王子，怎么办？”那名老者看了眼欧莱西梓手里的信，询问道，虽然不知道信上写了什么，但是刚才音月所说的话并没有隐瞒，是以他也听到了。
    “呼，还能怎么办，父王让我来这里，一是当做人质，二是希望能拿下这位神秘的公主，月耀的王一向对这个公主疼爱有加，如果能和她结合，那么就能借这个机会来解决国家的难处！”欧莱西梓说着，视线重新落在手里的信上；“谷老，麻烦你了，去帮我办理月华学院的入学手续，也不知道这位学生会长是何人，公主居然会提出这样奇怪的要求，唉！”
    “了解！”被唤作谷老的老者点头表示明白，欧莱西梓重新回到马车里，车队再度启程。
    因为是殖民地国家的王子，特权这种东西是有额外优待，月华学院的入学考试非常的严苛，其中难度视入学者的等次来变化，初学者就单单测试对魔法的融洽性，和魔力的天赋，厉害一些的则是对魔法的使用率来进行考核，包括笔试，模拟战，再高一些的，那就是真正的实战了，由学院的一位老师来进行测试。
    魔法说到底还是要进行使用的，战斗无疑是最好的考核方式，根据考核者的年纪，实力强度，未来的可能性等多重考虑在内，来判断是否录取这名学生。
    欧莱西梓从小就有刻苦的修炼魔法，魔法等次自然不低，所采取的入学考核也是这个最高难度的，和学院老师进行战斗。
    一大早，拉结安顿好姐姐利亚，并且依次去完成了那几个工作，逐赶到学校，此刻拉结就在课桌上，趴在那里，手中拿着画笔比划着，一张纸上能模糊的看清楚那是个人，拉姆和雷姆在学院里是寸步不离的站在拉结身边，活像两个贴身侍女似得，周围路过的同学，还有班里没有出去玩的同学都是忍不住多看了几眼。
    “大新闻！大新闻啊！”突然，门被碰的推开，一位满头大汗的男生气喘吁吁的大叫道。
    “什么大新闻，梅里亚干？”这位男生的朋友疑惑道。
    “呼！呼！我刚刚听到消息，咱们学院来了个转学生，那家伙简直强的离谱啊，居然通过了最难的入学测试，打败了老师哎！”
    “什么？”
    “不可能！”
    班里的学生统统不相信，月华学院的老师都是从军队退役的强者，经历过生死战的人，其中普遍都是魔法使这个等阶，也就是俗称的百人莫敌的程度。
    厉害的有如学院长，还有少数的几个科系主任，那是达到了千人敌的魔法师等次，也就是能独自面对千人的吓人存在。
    这就不得不说一下异世界的等次划分了，以特种训练的军人为基准，能独自一人解决十位军人的就是魔法学徒，能运用魔法的程度。
    再往上一个阶段是一百个军人的魔法使，再上一层是面对千人的魔法师，比拟万人的魔导士，独自拥有破城之力的大魔导士，毁国的法圣，灭世的法神。
    法神，法圣这些就是传说中的传说，就跟童话故事里的人物似得，属于幻想中的存在。
    大魔导士是常人一辈子都没有办法见到的人，魔导士则是军队的元帅和将军，可以统领一个部队的级别，月华学院里多的是魔法学徒，少数能在学生时代上升到魔法使这种百人莫敌的阶段，可这涉及到了实战经验的问题，就算魔法等次到达了百人魔法使，但是和经历过生死战的退伍军人又哪里比得上呢？
    试问在这种局面下，一个学生居然打败了老师，这如何能让人相信呢？教室里一时间响起了各种各样的议论声。
    而拉结对此充耳不闻，只是专注的照着脑海里的记忆在描绘着画，她想要在最短的时间里掌握绘画，不需要多么的精湛，只要能看得过去就好。chapter;

第三十四章 装傻充愣
    “各位同学，早上好，要上课了，请回到自己的座位上。”米奈·斯提娅走上讲台，环视着乱哄哄的教室一眼，敲了下黑板道，说完，习惯性的朝着拉结所在的地方看去，结果就见拉结正忘我的趴在课桌上不知道在做什么，手里的笔不停的比划着。
    “拉结，你在做什么呢？要上课了！”
    喊了两声，谁想拉结太专注了，楞是没听到，旁边的同学轻轻拍了下拉结的肩膀，这才让拉结反应过来，看到讲台上鼓起脸颊不满的看着她的斯提娅老师，尴尬的笑笑，手忙脚乱的收好绘画用的工具，身子笔直的坐正，一副三好学生的表现。
    “恩！”斯提娅从鼻子里哼了声，表示对拉结的反应还算满意，在打开讲章之前，斯提娅轻咳着；“那个，大家都知道今天学院来了一位转学生哈，事先透露一点，是个超级大帅哥哦，唔，还是美少年呢！”
    这句话使得台下的女学生中起了些骚动，拉结则是奇怪的眨着眼，心里很是费解，虽然偶尔会有其它附属国送来这里的转学生，但是那都是在开学的前期就来了，一开学直接进入就读，像是现在这样中途插进来的还真是从来没见过啊，起码拉结读的这几年就没有见过一次。
    “进来吧！”斯提娅朝着门口方向喊了一句。接着在外面等候多时的欧莱西梓推门而入，立时的，一些大胆开放的贵族少女们低声尖叫了起来，而内向一些的则是眼冒红心，脸色红润起来。
    就连拉结也不得不承认这个转学生就外貌来说真是没得挑了，比之少女都要娇嫩的肌肤，飘逸的柔顺银色短发，其中仔细看还带着些紫色，粉嫩的耳朵露在外面，没有伪娘的娘气，欧莱西梓的气势中透着一股子锐利，身上穿的是月华学院三年级的男生魔法袍制服。
    “大家，我叫欧莱西梓，是新转学过来的，爱好是百~万\小!说，吃点心，讨厌的嘛，番茄，还有酸的东西，今后的一段时间里，请指教！”欧莱西梓在黑板上写好自己的名字，姓氏并没有写，如果填上姓氏，那么谁都知道他是王子了，这次前来月耀，可是很低调的进入，起码在达成目的之前，欧莱西梓是不想太大张旗鼓的暴露身份的。
    “欧莱西梓同学可是通过了最难的入学考核录取的优等生，大家要好好相处哦！”斯提娅也不知道这个美少年是什么来头，只是之前被学院长叫去叮嘱了一些有的没的，核心意思不外呼就是对欧莱西梓在学院里做的事情尽量装作没看见，俗称的大事化小，小事化了。
    虽然不清楚来历，但是斯提娅向来对这种身份高贵的家伙就是欠好感，比起依靠家里的权势来达成目的，她更喜欢像拉结这样凭着自己的努力来取得成功的学生，尽管欧莱西梓是凭着他自己的本事考入月华的，但是好感这东西讲究的就是第一印象，斯提娅实在是对贵族子弟喜欢不起来。
    欧莱西梓也听出了斯提娅语气中的意思，心里疑惑，却是没有多加询问和在意，他转学来此的目的只有一个，那就是打败学生会长，除此之外其它的任何事情都不需在意。
    安排座位，坐好，课程开始了，欧莱西梓坐姿端正，腰杆挺的直直的，很是认真。
    “各位要知道一点，魔力是有限的，在进入魔法使之前，所能动用的都只是体内积存的魔力，所以如何能不浪费分毫的动用这有限的魔力就是在坐各位的重中之重！”斯提娅洋洋洒洒的在黑板上划了好多的符号，转身手指对在了其中的一个符号上；“俗话说杀鸡用牛刀，大材小用，比如我们的目标是打下一只鸟，结果却发动了对十人用魔法，这就是非常的浪费！”
    “老师，那要怎么提高控制力呢？”
    “方法有很多啊，经常运用魔法，去熟练魔法的使用过程，这就是最简单有效的方法了，其它的还有在体内流动魔力，充分体会魔力的变化，达到如臂使指的流畅感，以及将魔力汇聚在指尖，用来在空气中画画，这也是对控制力的一种修炼。”
    一堂课半小时，斯提娅讲的非常认真，几乎是每一位提出问题的学生都会仔细的做出解答，本身就是月华学院毕业，之后就一直留在这里工作，斯提娅可以说对教育和解说有着很不一般的心得。
    “以上，如果有什么不明白的可以去找我，只要在学校里都可以哦，那么，下课！”斯提娅说罢，收拾好讲章离开教室，临出去前看了眼拉结，发现对方又拿出了那套好像是画画的工具，心里有些疑惑，只是考虑到现在人太多，所以斯提娅决定等放学的时候再去问吧。
    斯提娅离开以后，学生们顿时哄的一下散开，有不少都是想去和欧莱西梓说话，可是没能鼓起那个勇气，而其中有几个决定好要去问了，但是现实所发生的事情却打断了她们的举动。
    “那个，冒昧了，请问，可以告诉我学生会长是哪位吗？”欧莱西梓的这句话没有压低，所以整间教室的人都听到了，一瞬间鸦雀无声，不管是男同学还是女同学，都面容古怪的看着欧莱西梓。
    为什么会这样，这就不得不说一下欧莱西梓此时的座位了，好巧不巧的就在拉结前面，而欧莱西梓现在所问的对象也不是别人，正是拉结本人。
    拉结拿着画笔的手停滞，抬头，血红色的双眸看着前面反过身面向着她的欧莱西梓，迟疑了下；“你刚刚说什么？”
    “学生会长，我是为了学生会长而来的，听说她在魔法科，雷电系，三年一班，所以才特意转到这个班的，能告诉我她是哪位吗？谢谢！”欧莱西梓彬彬有礼的询问。
    拉结听到这里菊花不禁一紧，为了她而来，什么情况？难道是来追她的，可恶，虽然这个家伙长的很不赖，还很帅气可爱，但是性别是男的啊！拉结就算再怎么样也无法忍受和男人一起啊，她宁愿一辈子单着也受不了和男人，心里躁动的想了很多，拉结表面露出糊涂的样子，右手点了下自己的太阳穴；“学生会长？不认识哎，我一个人独惯了，从来都没见过什么学生会长的，抱歉！”那表情，那样子，微妙微俏了，连拉结都不禁佩服自己的机智。chapter;

第三十五章 崩溃,学生会长是谁?
    “这位同学，请问学生会长在什么地方？我有急事！”
    “啊？学生会长，嘶！奇怪了，稍等下啊，我去上个厕所，然后再告诉你！”一去不回。
    “可以告诉我学生会长在哪儿吗？或者告诉我她（他）的名字也行！”
    “咳咳咳！你，你说什么？”
    “学生会长在哪里？”
    “什么！食堂在哪里？噢噢，在那边啊，看到那个汤勺的图标了没有，那里就是了，还有不说了，我爸妈叫我回家呢，先失陪了！”火也似得跑掉了。
    欧莱西梓皱眉，怎么回事，为什么逢人都说不知道学生会长呢，而且大部分甚至是在看到他以后就连忙躲开了，连让他询问的机会都不给。
    “看来事情没这么简单呢！”坐在树荫下，欧莱西梓定定的看着在操场上玩闹的学生们，心里思索着该如何做，现在当务之急是要找到学生会长，可偏偏全部学生都躲他跟瘟疫似得，别说高年级了，就是低年级的小孩子见了他都跑，欧莱西梓对他的样貌也是颇为自信，不然也不会被父王派来勾引月耀的公主了，可是此刻他却不得不怀疑是不是他的样子在月耀这边不管用了呢？
    “不能这样，要想早日完成任务，就先得打败学生会长！唔···”欧莱西梓单手托腮，沉思冥想着。
    “这些学生很明显是在刻意躲我，不想让我知道学生会长的消息，是公主下的命令？还是王？”欧莱西梓不会想到，这是拉结亲自下的指令，绝对不可以透露给这位转学生任何关于她的情报，连名字都不行。
    “既然学生这条路行不通，那就去问下老师好了。”想到这，欧莱西梓起身朝着教学楼跑去，他没有空闲的时间能用来无端端的浪费，一切都要尽可能的快。
    “学生会长？抱歉，学生的事情老师一般都不会插手的，除非涉及到了很严重的关系，否则老师不允许插入学生之间，不好意思了！”
    “学生会长啊，这个有点难办哎，我是很愿意告诉你啦，毕竟你长的这么好看，是我喜欢的类型，但是我还不想被学生讨厌，所以，抱歉了！”
    连续走访了十几位老师，不同的科目都问过，其中有男有女，有老有小，可是得到的答案却是完全一致的，那就是无可奉告，欧莱西梓就不明白了，只是告诉他学生会长是谁，在哪里，这么简单的问题为什么就不行呢？
    “学院长，如果不是迫于无奈我也不会来专程的打扰您的，可以告诉我学生会长的个人情报吗？”辗转反侧，欧莱西梓最终还是来到了学院长，斯威布恩这里，老师，主任，包括全校学生，没有一个愿意透露学生会长资料给他的，就连名字都不可以。
    欧莱西梓还专门去学生会的办公室看过，结果门窗紧闭，压根拒绝他进去，就连一楼的职位表都被撤了，校园报刊上所有关于学生会长，拉结的消息统统下架，情况很糟糕，欧莱西梓清楚这次的任务很难办，只是没想到才刚开始就遇到了这么个难题。
    “学生会长吗？”斯威布恩眯着眼睛，眼神迷离的不知道在想什么，欧莱西梓低着头等待回答，没有开口催促，也没表示任何的不满。
    “就立场来说我是没有那个权利来拒绝殿下的要求，只是这次的事情有点棘手，可以的话还是你自己去寻找吧。”斯威布恩并不知道斯凡妮雅的那个所谓的考验，也不清楚欧莱西梓想见拉结是为了要打败她，斯威布恩只知道拉结不想见这个家伙，只是这一点，斯威布恩也没有理由去告知什么了。
    在外面碰了一鼻子灰，欧莱西梓心里纠结的返回教室，本来哄嚷笑闹的同学们在欧莱西梓进入教室的一瞬间停滞下来，不再说笑，只是低头做着自己的事情，偶尔偷偷用余光看一下欧莱西梓，却没有一个主动上前来说话的。
    “这位同学？”
    “啊啊！我肚子好痛，难道吃坏东西了吗？帮我跟老师说一下，我去看下医生！”被欧莱西梓问到的那名男生脸扭曲成一团，痛苦的叫着，并且以迅雷不及掩耳的速度嗖的冲出教室，眨眼间没影了。
    欧莱西梓错愕的眨巴着眼，撩拨起刘海，欧莱西梓靠坐在旁边一女生的课桌上，低头，带着侵略性的目光看着女生，温柔的嗓音道；“同学，能告诉我，学···”
    噗通！不等欧莱西梓说完，那名女生直接昏了过去，女生的好友惊呼，手忙脚乱的搀扶着女生去看医生，欧莱西梓确认了，是有人在搞鬼，这女生分明是不想回答装晕呢，偏偏其它人还配合着，仿佛真的晕过去了似得。
    “可恶！”没有再去做无用功，欧莱西梓坐回自己的位置，放在课桌上的手死死的握成拳头，是什么地方出问题了吗？还是这根本就是公主和王所下的考题，也算进了考核的内容里去了呢，欧莱西梓不知道。
    “你找学生会长是有什么事吗？”出声打断欧莱西梓思考的不是别人，正是在专心学画画的拉结，见欧莱西梓出去转悠了好久又回来，而且还一副很苦恼的样子，拉结心里泛嘀咕了，一边画画，同时分心想套些话出来。
    “我想见一个人，前提条件是要打败学生会长。”心里思索着事情，这个时候有人问话，欧莱西梓连想都没想的就脱口而出，说完了才意识到不妙，可是已经晚了。
    “哦，打败学生会长？为什么？”拉结讶异，原来不是追她，而是要打败她吗？总之是能放心了，暗中喜欢她没关系，暗恋这种事拉结不在意，只要别明目张胆的追她就好。
    之前因为错认为欧莱西梓是来追求她的，且欧莱西梓的性格还是那种主动型的，这种人可不会甘心于暗恋啊，分分钟表白给你看，接下来的学习生活中，拉结可不希望身边跟着个男生。
    “不知道！”都已经说了，再想收回也来不及了，而且这种事情到最后也瞒不住，所以欧莱西梓也就没表示什么，干脆的回答道；“具体原因我不了解，只清楚一件事，要想见到那家伙，必须打败学生会长！”
    “哈！”拉结无聊的哈口气，没什么诚意的摆摆手；“那祝你早日找到她，然后完成心愿吧。”打败她？呵，那岂不是要决斗，她的时间都还嫌不够用呢，画画工作都来不及，哪里有空闲和别人决斗，哪儿凉快哪儿待着去。chapter;

第三十六章 询问当事人
    魔法真的很方便，昨天晚上准备的那么热闹的迎新晚会，结果今天白天操场那里就已经被收拾干净，什么都没有了，新闻部本来准备大写特写，就昨天晚上的一些优秀节目做个专题报道的，结果却是夭折了。
    拉结的一道命令下去，所有有关拉结的消息统统关闭封锁，不得宣传，头像，图片，形象，名字，这些全部都不能弄，只标注了学生会长这个头衔，其它的一片空白，这让很多想看拉结形象的学生们怨念颇大。
    从教室出去，一直到校门口，一路上欧莱西梓都承受着或暗或明的愤怒瞪视，百思不解，欧莱西梓加快脚步跑出月华，进入早已等在外面的马车上，离开了这里。
    “三王子，一切可还顺利？”驾车的谷老好奇询问。
    “唉！失败！”欧莱西梓泄气的躺在马车内柔软的垫子上，长出口气无奈道；“整整一个上午，我连学生会长的面都没见到，别说是人了，甚至就连她（他）的名字都没听说，是男是女也不知道，真是见鬼了！”
    “啊！”谷老错愕，抽马的鞭子都差点脱手飞出去。
    “本来是想放学继续的，有不少寄宿生在学院里，她们是个不错的询问对象，可是全体学生都跟看仇人似得看着我，估计如果不是有我打败老师的那个传闻在，现在已经走不出校门了！”
    “那怎么办，如果不能打败那个学生会长，那个事情可就！”谷老着急道。
    欧莱西梓敲了下自己的头，沉吟片刻；“改道，去王宫，让我去打败学生会长，起码也要告诉我些情报吧，这月耀帝都人生地不熟的，要靠我们自己去调查，费时费力，去问当事人好了！”
    谷老点头，方向一转，不去贵族区，改为去王宫正门。
    “拉结！”斯提娅喊住收拾好东西要回去的拉结，在拉结不解的疑惑下，带着她来到教师宿舍。
    “稍微等下，我去拿点东西。”这么说着，留拉结在楼下等着，斯提娅蹬蹬蹬跑上楼，没多久，手里提着一个大袋子出来了，一把塞到拉结手里。
    “老师，这是什么？”拉结糊涂了。
    “我曾经的同学，现在是到处探险的冒险者，这是我托她寄来的药，里面我都写好炖煮的方式了，小的那包是内服，大的那包是外敷，每天早上和晚上涂抹在腿上，然后进行按摩，可以促进血液循环，有很好的活血化瘀效果，内服的一天一次就好！”斯提娅详细的解释着，临了不好意思道；“我对医术不是很懂，但是不管什么，活血是都有用的吧？也不是什么贵重的东西，一点心意请收下吧！”
    拉结沉默，感受着手里那沉甸甸的袋子，半响说不出话；“老师，我！”
    “嘿嘿嘿，多余的话就不说了，对了，你课余时间那个是在画画吗？少见呢，平常都见你去学生会办理事情，或者是去演习场练习魔法，这是要培养兴趣吗？”斯提娅想起这个，忍不住问道。
    “不，我想到了新的赚钱方法，首要的是具备绘画能力。”
    “是吗？很辛苦呢，感觉跟你比起来，我的生活显得很颓废啊，有种无法休息的感觉，哈！”斯提娅了然，却是苦笑道；“那就先这样了，回去吧，别让利亚等急了。”以这句话为结束，斯提娅转身不给拉结说话的机会快速跑上楼去。
    “哎！老师，等一下，我还没给你钱呢，这些药的钱！”
    “不用了，留着给自己和利亚买点想要的东西吧，我的钱够用！”这么会儿时间已经跑上三楼了，从楼道边的口子探出头来，斯提娅挥舞着手微笑道，这下拉结是彻底没话说了。
    “为什么这世界上好人这么多呢！”自言自语的感叹道，拉结呆站在原地半响，才无奈的走开，教师宿舍有明确规定，除了老师以外其它人不得入内，踏入要罚款，要罚款，罚款，因为这一点，拉结敬而远之。
    “学生会长！”走到校门口，已经有两个人等在那里了。
    “爱丽丝，柳瑜，是你们啊！”拉结意外道；“穿成这样是要出去吗？”
    在学院里必须要穿学生制服，走出校门就随便你，但是在学校里必须要服从规定，穿学生制服，此刻能看出有精心打扮过的爱丽丝和柳瑜俏生生的站在校门外，手里提着的小包包分明是要外出逛街的打算嘛。
    “是！我和小瑜有些东西要买，学生会长，正好顺路，可以一起走吗？”爱丽丝拉起柳瑜的手，走到拉结近前，嘻笑道，住宅区是夹在商业区和学院区之间，因此要从学院区前往商业区就势必要经过住宅区，这个借口非常的妙，也找不出任何的破绽。
    “这样吗，可以。”拉结没意见。
    “那个，她们不收起来吗？一直这样驱动着，很浪费魔能石的吧？”爱丽丝视线落在拉结身后紧紧跟着的拉姆和雷姆，拉结的魔力问题在月华并不是什么秘密，像拉姆跟雷姆这等精致的人偶，是拉结自己来驱动的这种事情连想都没有想过，大家一致都相信拉结是用魔能石来驱动，也是这么认为的，对此拉结不打算揭破，学院长可是特意说过的。
    “恩，没关系，这些魔能石学院会帮我报销，而且这样持续控制，可以增强对意念的操控，一举两得！”拉结笑笑，背包和画板等工具，包括斯提娅所给的那袋子药，都交由拉姆和雷姆帮忙携带，拉结是很省事的。
    “哎！厉害，修炼这种事情无时无刻不在进行吗！”爱丽丝惊叹。
    “是，是的呢！”柳瑜扭捏的补充了句，明明心里有很多话要说，可是在见到拉结以后却是紧张的说不出来，心都感觉快跳出来了，柳瑜的表现看的爱丽丝摇头叹息，几次创造机会都错过了，索性还是她来吧。
    “学生会长，你这么不喜欢被太阳晒吗？为什么一直走阴影处呢？”爱丽丝问出了她目前比较在意的问题，可不是，拉结走的都是树荫，还有房子的影子，即便是在阳光下，也会最快速度的通过，明显是不喜欢太阳。
    “额，也没有啦，只是我喜欢皮肤白，所以，哈，哈哈哈！”干笑，拉结随便找了个牵强的理由，因为变成吸血真祖，所以讨厌阳光，这种话她可说不出来，并不是不能晒太阳，只是不喜欢而已，待在阳光下，心情会莫名的烦躁，而且皮肤上炙烤的感觉也很不好，能避就避吧。chapter;

第三十七章 喜欢一个笨蛋
    柳瑜性格内向，爱丽丝恰好相反，活泼外向，经常爱丽丝调侃，如果不是她在的话，柳瑜很可能会一个朋友都交不到呢。
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”两个情同姐妹的少女互相搀着手，爱丽丝恨铁不成钢的骂着。
    柳瑜撅起小嘴很是委屈；“爱丽丝，对不起！”
    “跟我说对不起做什么，是你想要追学生会长，又不是我，为什么就不能主动一点呢？本来女孩子在一起就很困难了，再不主动点，谁会知道你的心意啊！”爱丽丝烦躁的用另一边提着包包的手搔着头发。
    “哦。”
    “哦你个头啊，给我记在脑海里啊！”
    “我，我知道了！”怯生生的说着，柳瑜用力点头，一看这笨拙的样子，爱丽丝就是无奈轻叹。
    和拉结在住宅区分开以后，两女就顺着走到商业区的商城闲逛，虽然这次出来的目的就是为了和拉结同路，能多说些话，拉近一些关系，可是出都出来了，总不能就这样回去吧，就这样，两人没有第一时间返回学院，而是到好玩的地方到处转着，路上爱丽丝一直叽里呱啦的说个没完，柳瑜呢则是一个劲的点头，也不知道她听没听懂。
    “那个，爱丽丝，都已经二年级了，你有喜欢的人吗？”
    “有啊。”
    “哎！真的？我都不知道，谁，是谁，是哪个帅哥啊？”没想到爱丽丝都有喜欢的人了，柳瑜惊讶，连忙追着问。
    爱丽丝没好气的瞪了柳瑜一眼；“没什么，只是个笨蛋而已！”
    “笨蛋？”柳瑜懵了。
    “啊，一个无可救药的笨蛋，算本小姐倒霉，居然碰上她了，想忘都忘不掉！”
    “唔唔，告诉我嘛，他是谁？”
    “唉，是谁都没关系了，反正我们俩也没什么希望。”
    “为什么？”
    头疼啊，爱丽丝有些后悔了，早知道就不说了，这该怎么回答呢，没想小瑜居然还这么死缠烂打，打破砂锅问到底啊。
    “她有喜欢的人了，那个人很优秀，而且我的婚事也不是我自己能做主的，家里分配给哪个就是哪个，这个没办法，所以···”以相当无所谓的语气，爱丽丝漫不经心道。
    “很优秀，这怎么能当做放弃的理由呢，爱丽丝你这么漂亮，魔法天赋又很好，以后肯定能有好成就的，既然喜欢的话那就要争取啊，至于家里，额，这个，等到时候再想办法！”
    听到这，爱丽丝心里好笑，抬手摸摸柳瑜的头，将几缕被风吹散的发丝撩到后面；“谢谢，小瑜，不过真的算了，她喜欢的那个人我没有可比性的，不管怎么样都比不上，除了家事以外。”
    “到底是谁，告诉我嘛！”柳瑜心痒痒，都快急死了。
    爱丽丝快走几步，在一摊位处买了个蝴蝶面具，很自然的戴在脸上，然后转头看了眼柳瑜；“学生会长。”
    “哈？”
    “她喜欢的人是学生会长，小瑜你觉得我还有希望吗？”
    “哈！”柳瑜呆滞。
    王宫正门，奥唯欧国的三王子，欧莱西梓所坐的马车处于这里，听到侍卫的传报，被王委派过来处理后续的音月和欧莱西梓见面了。
    “殿下，好久不见，虽然想这么说，但是今天早上才刚见、”音月抬起眼帘瞄了欧莱西梓一眼，又再度低头，清淡道；“那么是有什么事吗？如果是有关住宿等事宜，之前应该有交给您的人才对啊。”
    欧莱西梓摸了摸鼻子，有些尴尬；“麻烦你了，但是这一点还请务必告知！”
    音月轻点头示意请说。
    “公主让我去打败的那位学生会长，到底是谁？是什么人？”
    “不是说过的吗，这个无可奉告，需要殿下自己去调查，当然寻找弱点这些也都算在内了，这位学生会长就目前登记在明面上的实力就很是强悍，现如今不知道经历了什么，所以提醒您一句，不要过度信赖情报上所得的。”
    “不是啊，是我没说清楚！”欧莱西梓苦笑的打断音月的话；“我到现在都还不知道这位学生会长的名字，她（他）是男还是女，多大了？几年级，长什么样，这些都不知道，公主既然是要我去打败这个人，最起码也要告诉我她（他）是谁吧？”
    “恩？”音月迅速的抬起头；“殿下，请不要开玩笑好吗，进入月华学院的人，没有不认识不知道她的，学生会长在那里可是犹如名片般的存在，或许不少学生不知道学院长和老师的名字，但是学生会长是人所共知的！”
    “惭愧了，可能我去的是个假的月华学院吧！”欧莱西梓脸上的苦笑压根就没停止，嫩白好似女生的手指戳了戳脸蛋；“我根本就没有听到任何有关这位学生会长的事件，不仅如此，我去问的每一个人都不肯告诉我，学生，老师，学院长，大家都好像避讳什么似得，连名字都不跟我说！”
    “会有这种事？”音月皱眉，太荒唐了，她宁愿相信是欧莱西梓在开玩笑，可是欧莱西梓的表情又是那么的无奈，是真是假音月还是能分得清，可这就更让音月费解了。
    “失礼了，请等下，我去调查，并且请示王的意思。”音月欠身说道，快速转身小跑进王宫。
    “今天上午发生在月华学院的事情，为什么大家都不谈学生会长的情报，去查清楚然后速度回报给我。”奔跑期间，音月张口低声说了这句话，很快的，消息陆陆续续的透过耳边的传音装置传达回来，音月的表情渐渐发生变化。
    “什么？你是说她下的指令，不准任何人对奥唯欧国的王子透露她的情报，原因呢？”特里丝·冯·古历邦，月耀帝国的王，听完音月的汇报，惊异之情溢于言表。
    “原因未知，拉结她好像是有什么理由，不想见三王子，明明就是一个教室，还是前后的邻座，可是却只字不提，甚至还有意隐瞒。”半跪在地的音月不漏一个字的完整报告；“现在三王子殿下正等在王宫门外，王啊，是否要对他透露拉结的信息？”
    “嘶，时间是个问题呢，虽然就算不告诉他，以他的能力最晚也会在三天之内调查清楚，但是这三天能做的事情实在是太多了，妮雅的安全吾不想再拖延下去。”沉思自语着，王有了决定；“告诉他吧，不单单是名字，其它的也一并告诉，吾要尽快知道拉结的底线！”
    “了解！”音月领命告退，整个大殿就只剩下王一人。
    “拉结，希望别让吾失望啊，你到底有没有可以保全妮雅生命的能力，就看这一下了···”chapter;

第三十八章 麻烦的挑战
    “会是什么呢？”表面上趴在课桌上画着人物，可实际上拉结心里正胡思乱想着。
    在中午回家的途中，柳瑜跟她说了昨天利亚和她说的事情，以及柳瑜的猜测，拉结第一时间就是不相信，利亚不是会做傻事的人，可是紧跟着再联想到昨天晚上艾薇米莉所说的怀疑，这联系在一起很难不产生担心的情绪。
    不想引起什么误会，拉结中午回家吃饭的过程中旁敲侧击的说了些话，利亚都表现的很正常，该笑的笑，害羞也没落下，可这平静的表面下，却让拉结升起一股难以言喻的不好的预感，唯一万幸的就是蜜桃现在正陪在家里呢，倒是能让拉结安心不少。
    “嘶！”心烦意乱的都没办法专心画画了，拉结看着纸上那扭曲到如果不在旁边标注上人这个词，都已经看不出是个人的画面，嘴角抽搐了下，扯下这张纸揉成一团放进抽屉里，等积攒起来以后再一次扔掉。
    “是有烦心事吗？美丽的小姐！”
    温柔的轻润嗓音响起，欧莱西梓转身面向拉结，脸上扯出个非常帅气阳光的笑，拉结承认她有一瞬间的恍惚，但是紧跟着想起对方的性别，立马清醒了过来，跟被泼了盆冷水似得。
    “不不不！我很好，只是一时间卡壳了下，没事！”头摇的跟拨浪鼓似得，拉结可是正常的男人心，为了不让男生们误会，起了追她的念头，她甚至是不敢和男生们多说话，交朋友，说话办事也都是公事公办的态度，托这个做法的福，虽然有不少暗中喜欢她的男生，但是敢明着表白的却是一个都没有，为了将这点贯彻到底，拉结也不打算多搭理这个新的转学生。
    有困难需要帮助，那没问题，拉结会尽量帮忙，尽到她学生会长的责任，但是如果抱有其它不纯的心思，比如追她，想上她，那就抱歉了，拉结可不想奉陪。
    “哦，是吗？”欧莱西梓了然，没有转过去坐好，而是就保持这个姿势，定定的看着拉结，那探究的意味让得拉结艰难的咽了下口水，双腿下意识的夹紧。
    穿越到异世界的这数年间，现实改变了拉结很多，一些女生的隐秘事，如大姨妈，还有简单的化妆，可唯独一点没变，也是拉结一直以来坚持着的，那就是男儿心，身为热血好男儿，喜欢二次元的半个宅，她所坚持的也唯有这个了，拒绝搅基，搞基，一切跟基有关的她都敬谢不敏！
    “怎么回事，这个家伙，不会真的是为我而来的吧？可恶！”拉结心里胡乱的嘀咕着，脸一个劲的低，避免和欧莱西梓对视。
    “具体是为何我也不想追究和拷问了。”欧莱西梓的时间很紧，如果可以他想立刻，马上的开始。
    “我转学来月华的目的很简单，那就是为了打败一个人！”也没管拉结低头在那里写写画画，欧莱西梓只是自顾自的说着；“能成为这个月华的学生会长，证明还是有几下子的，现在，来吧，学生会长拉结，和我决斗！”
    “恩？”拉结意外的咦了声，惊讶的抬头。
    “别误会，我是从其他渠道得知的，呼，没想到你居然就是学生会长，让我好找啊！”欧莱西梓想起今天一上午在学院里东奔西跑的寻找学生会长，却是怎么都想不到这个让他找遍学院的家伙就在他座位后面。
    “其他渠道？”拉结眯起眼睛思索着，暂时想不通会是谁泄露的情报；“哈，很抱歉，吃力不讨好的事情我一向不做，而且你的来意让我莫名其妙，说什么打败我的，这种话请你先看清楚情况再说好吗？”
    别的不说，此时她身为吸血真祖，根本用不完的魔力，无论是跟谁打她都太占便宜了，对这种已经确定结局的战斗拉结是一点兴趣都没有的。
    “喂喂，你害怕了吗？堂堂学生会长居然不敢接我这个新转学生的挑战吗？”
    “激将对我没用，还有拜托可以麻烦你安静点吗，很吵哎！”拉结翻了个白眼，不爽道。
    “什么！”欧莱西梓错愕，只是不给他说话的机会，拉结从书包里翻找了遍，没有找到，转而问旁边的同学借了点软纸，撮成小团，当做耳塞将耳朵堵住，这下算是彻底听不到噪音了。
    拉结的做法可是把欧莱西梓给整糊涂了，还有这样的吗？
    月华的上学时间分为上午的九点到十二点，下午的三点到六点，课程内容根据老师的不同而发生改变，例如魔法科雷电系，拉结所在班级的班主任斯提娅，就是个理论和实践并行的老师，伴随着知识和实战于一体，同时前进的做法。
    “这次要说的是魔法教程上的一项魔法，雷电列表，第二十九页，名为雷网的束缚形魔法，在掌心中具现出一片精致又密集的雷网，通过体内魔力的放射，来达到抓捕敌人并困杀的效果，因为其中含有雷电的因子，所以会附带麻痹效果哦！”宽敞的演习场上，整齐站着三排学生，斯提娅语句清晰的将细节进行描述。
    “这次的实践对象是雷纹鸟，属于三阶魔兽，对雷电魔法的抗性蛮高的，这次的课题就是用雷网束缚雷纹鸟，按照完成的优秀程度，会分配学分的，大家，加油！”斯提娅笑着，拍拍手，后方的月华专属搬运工开始行动，揭开遮挡在前方的黑布，顿时，空气中噼啪轻响，阵阵电火花炸现。
    一种类似秃鹫的鸟被锁在笼子里，体型就鸟里面算是非常大了，起码对拉结来说是如此，都快跟电动车似得了，雷纹鸟的毛都是属于根根倒竖的，上面肉眼能模糊的看见不时的电光闪烁。
    “啊啊，快点完成课题，然后去画画吧。”打定主意的拉结，率先走出人群，站在距离最近的那个笼子前。
    “等一下！”一个声音打断了拉结的动作，一瞬间，其它人包括斯提娅的视线都汇聚到那个说话的人身上，不是其它，正是欧莱西梓。
    “来比试一下吧！”欧莱西梓走到拉结身边，很严肃的道；“我需要在各个方面打败你！”见公主的条件只是打败学生会长，具体是哪一方面的打败却没说明，欧莱西梓无法，只能是全方面都将拉结打败了。
    “唉，麻烦！”拉结抬起右手捂住脸，头疼的低声暗道。，chapter;

第三十九章 跟真祖比魔力持久
    “比试吗，就老师的立场来说，我不是很赞同你们的做法，不过如果双方都同意的话倒也不是不可以。”斯提娅见拉结这边有状况，暂时放下手里的笔记走上前去；“拉结，你愿意接受这个挑战吗？”
    “事先声明，我是不会放弃的，你这次不答应，还有下次，我非常的有耐心！”欧莱西梓补充道，他的时间很紧，但是对于这次的任务又偏偏急不得，心急容易出大事，其它不提，就表面欧莱西梓还是很淡定的。
    “额！”拉结无言扶额；“好吧，如果能让你放弃我也是很乐意的，怎么比？”
    欧莱西梓见拉结同意了，心下一喜，他不怕拉结厉害，就怕拉结不比，起码在这月华学院里，如果拉结不愿意那他也没辙了，这到底不是他的国家。
    “咱们就来比一下谁能做得更好，老师，这个有标准吗？怎么样算是最优，最佳的？”
    斯提娅耐人寻味的瞥了欧莱西梓一眼，寻思着这家伙是不是对拉结有意思，还是想来找拉结的麻烦；“雷网是归类为初始级的范畴，属于限制类，束缚形态的常在用魔法，按照教科书上的标准，雷网在完美比例的释放以后，能够自动吸收游离在大自然中的魔力分子反补自身，来达到一种另类的永存效果，要说这个最优和最佳嘛，当然是雷网的存在时间来判断了，当然，顾及时间的同时也不能忽略了雷网的威力！”
    “明白了，也就是看谁放出的魔法更持久了对吧？”欧莱西梓淡笑的摇头，一副小菜一碟的表现，他平时做得最多的就是这种枯燥的魔法修炼，和两个哥哥们那执着于权势不同，他很忠爱魔法，也愿意钻进去，就这种控制力的持久，对他而言简直就是小儿科的等级。
    “拉结，没问题吗？”斯提娅担心的眨了眨眼，无声的询问，拉结比划了个没问题的手势。
    “比谁持久，真的要比这个吗？现在如果反悔的话可以换一个的，我不在意。”拉结怜悯的神色浮现，跟身为吸血真祖的她比魔力持久，这是找死啊，魔力的使用在超过极限以后就会透支那人的生命力来产生魔力，没有哪个人会那样做，冒着损失生命力来转化魔力。
    而拉结就不同了，先不说体内那多到用不完的魔力，就算这些魔力被抽空了，拉结也可以转化生命力来补充魔力，失去生命力等于折寿，这一点在拉结身上不适用了，哪怕一百头，甚至是一千，一万头巨龙来吞噬她的魔力，拉结也可以很淡定的拍拍胸脯，骄傲的表示无碍，就是这么任性，就是这么夸张。
    “不用，就这个吧！”欧莱西梓摇头，拉结的情报资料他已经看过了，其中特别标注了控制力非常优秀，欧莱西梓没放在心上，魔法的使用又不是全放在控制力上的，最根本的还要属魔力，而这一项，情报上所记载的就要惨不忍睹了，老实说拿这个拉结的弱项和她比，欧莱西梓多少有点胜之不武的感觉，可为了能见到公主，完成父王所下达的命令，也只好如此了。
    “来来，同学们，都散开，不要靠的太近！”眼看两人达成共识，斯提娅拍拍手示意围过来的学生散开，然后指挥搬运工抬了两个困住雷纹鸟的笼子到拉结和欧莱西梓面前，这个笼子是特别加工过的，可以一定程度上的削减笼子内部雷纹鸟的雷电扩散，伤害到别人。
    “欧莱西梓，拉结，你们谁先？”斯提娅没有如其他学生退回，她要负责这两位的安全，留下来看着，万一出什么状况也好能及时出手。
    “我先吧！”欧莱西梓当仁不让的第一，朝着拉结使了个眼色，示意好好看，然后上前几步，站在左边的笼子前，看着面前那头被困在笼子里的大鸟。
    拉结被空下了，左右看看，发现右边操场那里有一排的树，树荫下微风吹着，光是看就感觉很美妙，拉结思索再三，果断的跑向那里，当身子蔓入树荫，阳光不在身上的时候，拉结本来紧绷的脸顿时松缓；“啊！好舒服！”
    “喂！你跑那里做什么，不比了吗？”欧莱西梓还以为拉结不比，反悔了呢，着急的大喊。
    “不是，那里太晒了，我歇一会儿，你先弄吧，等你好了我再去！”
    额头一个井字爆起，敢情就他是认真的吗？人家压根没当回事，欧莱西梓心里难免起了些不爽的情绪，在他国家里，到哪儿不是被捧着，追着，奉承着，哪怕是第一次见面，不知道他王子身份的家伙，都会因为他的样貌而抱有不小的好感，结果这个拉结不正眼看他也就罢了，还这么漫不经心的，哪怕他性格再好，再温和，也忍不住来气了。
    “哼！等下看到我的魔法，吓不死你！擦！”心里愤愤的骂着，欧莱西梓调整姿势站好，也不再去管拉结，专心致志的看着面前笼子里的雷纹鸟。
    “呼！”欧莱西梓认真的打量着雷纹鸟，估算大小，距离，同时缓缓调动体内的魔力，空气中隐约响起雷电的噼啪声，在阳光的照射下，一抹电光在欧莱西梓的右手中闪现，电光被压缩在了手掌之中，刚开始还有些电弧会扩散出来，可是很快就被收敛一空，仔细看，在欧莱西梓的右手掌心内，一张小巧精致的电网成型。
    感觉差不多了以后，欧莱西梓没有丝毫犹豫的将电网抛出，脱手而出的电网迎风就长，很快就化作了一张两米大小的正方形巨网，雷网带着泰山压顶之势，牢牢落在困住雷纹鸟的那个笼子，只是接触的瞬间，由特殊材料制作的笼子嘭的被打裂，崩溃，爆散，眨眼间化为残渣。
    破开了笼子的雷网分毫不差的包裹住其中的雷纹鸟，就听雷纹鸟痛鸣一声，挣扎着扑扇翅膀，独属于雷纹鸟的淡紫色雷电迸发，欧莱西梓眼神微凝，加大魔力的输出量，嘴唇微动，咒语低声咏唱，雷纹鸟挣扎了没多久，就不再动了，被高压电的麻痹之力弄的昏迷了过去。
    斯提娅不可思议的睁大美眸，围在四边的学生发出阵阵议论，无外乎一点，能打败老师成功入学的转学生，名不虚传。
    雷网在电晕雷纹鸟之后并未消散，而是持续存在着，犹如一个牢笼，死死的困住雷纹鸟，时间分秒流逝，欧莱西梓嘴角露出胜利的笑容，比持久吗？他赢定了！chapter;

第四十章 拉结出手
    “雷网密度，八分，精致度，九分，威力，十分，持续时间四分钟零二十八秒，雷纹鸟昏死、”斯提娅右手执笔，左手托着笔记，一字一句的扬声道。
    “嘶！真的假的，我最多能维持一分钟就崩溃了，居然在常态的情况下维持了四分多钟，这家伙也太夸张了吧！”
    “呃，你还能有一分钟，我刚过五十秒，就怎么都上不去了，唉！这差距还真是！”
    处于周围的学生彼此嘀咕议论，再看向欧莱西梓的时候，眼神里已经多了某些东西，对强大的人，在心里都难免会升起一抹崇拜的，当然也不能否认嫉妒和羡慕这种情绪。
    “呵呵，这只是小试身手罢了，不算什么。”欧莱西梓嘴角勾起一抹动人的淡笑，谦虚道。
    “不，优秀就是优秀，这一点不仅是我，在场的所有学生都明白，不需要谦虚的。”斯提娅微笑道，心下讶异，没想到这小白脸居然真有这么厉害，打败老师的那个消息毕竟是传闻，没有亲眼看见，是以斯提娅一直都抱有着怀疑的心态，只是现在确信了。
    “喂！学生会长，到你了！”欧莱西梓摇摇头，帅气的撩起前面的刘海，转头看向拉结，大声喊道，不过话刚喊出，等看清拉结在干什么以后，欧莱西梓好险没吐血，我擦，她居然在树荫下悠闲的画画，身边还有那两个小女仆在扇着风。
    “哎？都完成了啊，好快！”拉结的话没有刻意压低，被欧莱西梓听了个全呼，理所当然的，脸黑了下来，其它学生，一些女同学忍不住扑哧笑出声。
    “呼！呼！”深呼吸，强压下爆粗口的想法，欧莱西梓额头青筋爆跳的勾着手；“来，到你了，让我见识下学生会长有几斤几两！”
    “唉···”拉结无言的看着前方火辣辣的阳光，待在树荫下的清凉感真的好舒服，出去就很糟糕了，可是答应了的比试又不能不去，将那块大画板递给拉姆，用她的风杀阵操控风，使得这块画板能漂浮在她头上，多少能遮挡些阳光。
    “老师，情况如何？”走到另一边的笼子前，拉结询问道。
    “很高的分数，各项细节都非常强！”斯提娅抿着嘴唇告知道，临了还将手里的笔记递到拉结面前让她看了眼。
    “是吗？”拉结快速瞄了两眼，心里有数了。
    倒是欧莱西梓半响没反应过来；“哎！哎哎！等等，什么意思？这么说刚刚你压根就没看我施展魔法吗？”
    “恩，我有很多事情要忙，况且比试的内容里又没有明确规定其中一方施展魔法的时候，另一方必须要站在一边看啊。”
    “这！”哑口无言，欧莱西梓伸手指着拉结，心里别提多憋屈了，可是对拉结所说的话偏偏又没有反驳的理由；“说是这么说，但是这也是最起码的礼貌和重视吧？在我用心释放魔法的时候，你却在做别的事情，这样很不尊重我的！”
    “啧！”拉结搔了搔柔顺如丝的头发，很是无奈的道；“你这样不知人间疾苦的大少爷又怎么可能体会得到我们贫民的困难呢，本来时间就不够用，恨不得一天掰开成十天来用，一个人当成十个人，在这种情况下我当然要抓住任何可能的空闲机会来补充自己的手段，我可还没到吃穿不愁的阶段啊！”
    拉结的作风在月华不是秘密，也就刚转学过来的欧莱西梓不清楚罢了，感受到周围同学和老师的不对劲的视线，欧莱西梓表面上没什么变化，只是心里不自觉的回想起拉结的那些情报，家里极度困难，从贫民窟走出，之所以能在帝都居民区买下自己的房子全都是拉结不知死活的拼命工作达成的，包括现在的学生会长职位。
    “我为之前的无礼向你道歉，对不起，但是每一场比试我都很用心的去对待，请在你能做到的范围内，给予一定的尊重，抱歉了！”欧莱西梓微微弯腰道歉了，没想到这位居然会这么干脆的道歉，拉结讶异。
    “不，没什么，虽然我也想那样，不过！”如果再来一次拉结还是会这样做的，正如她所说，她的时间浪费不起，也舍不得浪费，任何可能的空闲时间她都会牢牢抓住，并且运用起来，或者是修炼魔法变强，或者是构思还有哪些工作是可以去做的，而现在的当务之急是要学会画画，不需要多么的精湛，只要能照猫画虎的描绘出脑海里的漫画，那个程度就足够了。
    “雷电魔法吗？”一说起这个雷电，拉结自然而然的就想起了前世非常有人气的一位二次元少女，名为御坂美琴，学园都市第三位超能力者，别名超电磁炮的炮姐，那一手雷电当真是回味无穷啊，还记得当初在检测出自己身具雷电系魔法天赋的时候，心里的那个火热。
    模仿着炮姐的动作，拉结抬手在面前一撩，丝丝电弧爆起，空气中若有若无的电气让周围的人感觉莫名的口干。
    滋滋滋！
    雷鸣声响起，突然涌现的电浆在拉结右手中爆动，像是要挣脱牢笼欲将周围破坏殆尽的猛兽，雷电在拉结的手里犹如是听话的乖宝宝一般，很快压缩收束，一张精致别样的网形成。
    就站在一旁进行检测的斯提娅眼前一亮，雷电在所有的魔法科系里都是属于最前列难以掌握和控制的，雷电是不受约束的，你越是想约束，雷电的反抗就越大，变相的提升了控制的难度，此时在拉结手里的那张雷网，完全看不出有丝毫爆动的异样，乍眼一看，跟一张平常的网没什么区别，而这就更是让斯提娅惊讶的了。
    拉结注视着手里的雷网一会儿，直接丢向雷纹鸟，接下来发生的事情，使得欧莱西梓瞳孔猛缩，周围的学生，乃至于斯提娅都不禁纷纷倒吸了口凉气。
    在月耀帝国的边境这里，一支大型商队正在接受检查，这是一个拍卖行的商队，负责从其他各地搜罗珍惜物品进行贩卖，其中可以是奇珍异兽，也可以是罕见的毒物，或者是失踪已久的宝贝。
    “好了，过去吧。”检查的守卫粗略的看了下每辆马车的内部，没有仔细检查就放行了，作为月耀帝国非常有名的拍卖行，又是经常通过这条路，大家当然是都对彼此有着信任的，也就不担心会弄什么幺蛾子。
    在倒数第三辆马车那里，三名随从打扮的男子对视一眼，无声的笑了。
    而在这辆马车的内部夹层中，两名被锁链捆住的少女被关在这里，其中年纪小一些的已经昏迷，而大一点的则是神色焦急起来，她不知道她们会被压送到哪，但无论是哪里，情况都是糟糕透了的，如果不能逃脱，那么等待她们的可以想象到会是什么！chapter;

第四十一章 差距
    “雷网密度，十分，精致度，九分，威力，十分，持续时间无法计算，雷纹鸟完好、”
    “这！怎么会！”斯提娅的结论说完以后，欧莱西梓呆呆道。
    “这个就是事实，你自己也能看得见！”斯提娅放下笔记，语气松缓了些；“你使用雷网的时候，因为担心雷纹鸟的动弹会干扰到你的控制分布，所以率先加大了力道将其电晕，然后才是将魔力放缓，用来维持，可是拉结就完全不一样了！”
    欧莱西梓沉默不语，在他的面前，那个笼子依然完好的保存着，其中的雷纹鸟动都不敢动，而最显眼的莫过于此时包裹在雷纹鸟身体表面的那层雷网。
    雷网仔细贴合在雷纹鸟的表层，看起来薄薄的一张网，感觉用指头轻轻一戳就会弄破，可是从雷纹鸟那恐惧害怕的眼神中能看出，不是这么一回事。
    魔兽的智慧远远低于人类，拍马不及，可是魔兽的其它一些特征却又是人类望尘莫及的，其中当属对危险的感应了，雷纹鸟切实的体会到了包裹在它身体表面的这层雷网中，具备着何种可怕的力道，那是触碰到必死的力量，所以雷纹鸟是动都不敢动，哪怕是一下。
    “雷网是被归类到初始级的魔法，学习门槛很低，就算是刚学习魔法没多久的魔法学徒，也可以在道具的帮助下成功释放，但是这并不代表雷网是个简单的魔法，不！”斯提娅摇摇头，语气严肃道；“正是因为它简单，所以才更加的难以提升，而每提升一点，其中的难度都是不可用道理来度之的，按照教科书上的介绍，最高程度的雷网是可以脱离使用者的魔力灌输，靠自己来吸收大自然的魔力，进行永远存在下去的常在形魔法，欧莱西梓同学，你的雷网能持续四分多钟真的非常了不起，很棒，就算是四年级的那些前辈们都不一定能做到你这样的程度！”
    欧莱西梓没有说话，视线转过看向从丢出雷网的那一刻就返回到树荫下继续专心画画的拉结身上。
    “拉结的控制力就我所见过的人里，都没有几个能比得过她的，或许拉结有着先天性魔力偏低的缺陷，但是她用控制力来完成了这几乎不可能的事态，这个雷网，现在正缓缓吸收自然的魔法元素，如果放任不管的话，我想就是过去一个月，一年，都不会消散的！”
    斯提娅说的话一字不差的落进欧莱西梓耳中，只是欧莱西梓现在说不出话来，耳听为虚，眼见是实，从音月那里得到的拉结的情报资料里，明确的标明了其控制力的登峰造极，别人是一份魔力当成一份用，差一点的是两份魔力当成一份用，而拉结呢，则是一份魔力精打细算的当成十几份来用。
    欧莱西梓没放在心上，没错，只是区区的控制力，真的动起手来控制力算什么，还不是魔力高者胜，对拉结能成为月华的学生会长，拥有如此重大的缺陷，却能成为月耀最强学院的学生会长，老实说欧莱西梓的落差是很大的。
    堂堂月华就只是这样了吗？如此弱的家伙也能担任学生会长，看来月华也真是浪得虚名了，这是在看到拉结的情报资料以后，欧莱西梓的想法，那些所谓的工作，刻苦的学习，欧莱西梓从心底感到佩服，但是那没用，弱就是弱，就事论事来说，拉结不可能是他的对手，直到此时，欧莱西梓才明白他的这个想法是多么的可笑。
    “那个，请问可以坐这里吗？”
    “不可以。”
    “额，为，为什么？”
    闻言，拉结眼皮都不带抬一下的回了这么一句；“我不喜欢男生坐在身边，见谅了。”
    “啊！”欧莱西梓错愕，紧接着苦笑，也不再坐，就是站在拉结的面前。
    “比试不都完了吗？现在课还没有完，我已经完成了课题，可以的话就不要来干扰我，那样我会在心里很感激你的。”画笔唰唰唰的在画板上划动，拉结手稳如泰山，尽量的按照脑海里所记的那些漫画人物来进行描绘。
    “这个就很难办了！”欧莱西梓尴尬的摸着鼻子，姣好的脸蛋上浮现点点红润；“我之所以转学来到月华，就是为了打败学生会长，对事务很繁忙的你来说很麻烦，但是抱歉，我有非这样不可的理由！”
    “哎呀，我就不明白了，我跟你无冤无仇的你干嘛非要打败我呢？啊？”拉结眉头狠跳，手里的动作停止，抬头带着些荒谬和怒意的瞪着欧莱西梓。
    白皙的脸蛋，犹如红宝石般的奇异眼瞳，加上那身月华学院三年生的特制魔法袍，欧莱西梓忍不住伸手摸向拉结，被拉结啪的用笔打开。
    “干什么，耍流氓啊？丫丫个呸的！”
    “额，不，不是，只是你生气的样子太可爱了，有点！”欧莱西梓感觉脸红的厉害，怎么回事，他居然会做这样的事情，真是好丢脸啊。
    “呃！”听到欧莱西梓说她可爱，拉结打了个寒碜，坐不住了，连忙从地上站起来倒退好几步；“有什么事情就说，别想靠近我！”
    欧莱西梓再一次对他的相貌产生了怀疑；“我的事情不是都说清楚了吗？打败你，这是我见到那个人的条件！”
    “那家伙是谁啊，还有这是什么道理啊，你见那人就去见呗，干什么要来打败我呢！”荒谬，不可理喻，无法理解，拉结此时的心里反复转换着这些词汇，她也是醉了，这摆明是给她找麻烦的啊。
    “没办法，这是条件，我没有能力去阻止，只能遵守！”
    “切，爱遵守遵守，关我什么事，而且之前那个比试中你输了，到此为止知道吗？本大爷，额不对，本小姐没那个多余时间陪你这个富家公子糊闹！”拉结敏锐的嗅到了这背后的不对劲，有人在设计她，尽管不知道是谁，又是为何，但是拉结决定不去趟这个浑水。
    她所奋斗的目标是用安全的手段来赚钱，但凡是跟上层扯上关系的，那都没什么好下场，何况家里还有利亚，拉结不愿意冒险，她也冒不起。
    再三警告欧莱西梓别来烦她，不然给他好看，拉结收拾好画画的工具，以身体不舒服为由向斯提娅请了个假，就这样率先离开了。chapter;

第四十二章 极损的办法
    “三王，少爷，来这里是为了？”谷老不解道，从少爷回家以后就一直坐在窗口那里发呆，连晚饭都没吃，好不容易回神了吧，却又在看到时间以后着急忙慌的说是要出门，这可真是反常的很不对劲啊。
    “收集情报。”对此欧莱西梓给出了这个回答，然后就按照音月所交给他的那份情报所示，找到了拉结晚上在商业区摆摊的地点，没有靠近，欧莱西梓就站在远远的地方。
    在两人前面已经围聚了很多的行人，看彼此之间交头接耳的谈笑着就知道来这儿不是一次两次了，欧莱西梓眺望着前方最尽头处，那个地方的少女，一头夜色的漆黑齐耳短发，血色，犹如红宝石般的眼睛，火辣的身材，此时就站在那个小巧简陋的场地上布置着，随同的还有其它几位少女。
    “谷老，你说有什么办法能让她跟我决斗的呢？单纯的魔法测试我是绝计不是她的对手，那逆天的控制力，简直不可思议！”
    “少爷，难道您已经和这位学生会长比试过了？”从欧莱西梓的话中听出了什么，谷老惊讶道。
    “啊，只不过完败，没想到她的控制力那么高！”欧莱西梓现在回想起来都深感震撼，很难相信这是一位比他年纪还小的女孩子完成的。
    “嘶！”谷老倒吸凉气，对欧莱西梓的实力他自然是一清二楚，作为此次随同的人，他的作用既是沿途照顾欧莱西梓，更是在欧莱西梓有了难处的时候能出手帮上一把，对欧莱西梓的事情谷老非常了解，可正是因为这，才更加的不可置信。
    “不知道什么原因，她好像很讨厌我，特别是在知道我是为了她而转学到月华以后，更是讨厌了。”
    “什么！”谷老无语，欧莱西梓可是奥唯欧国里非常有名的人啊，那同龄人中无出其右的强悍实力是一个，但是另一个不可忽视的原因当属欧莱西梓的样貌了，秀气，俊俏，比之少女都要娇嫩的肌肤为他加了不少的分，更荒论欧莱西梓那端正得体的五官，有多少女生对欧莱西梓一见钟情啊。
    “那家伙真的是女人吗？居然会讨厌少爷！”
    “哈，哈，我也有这种感觉，到了这里，几次三番的让我起了对自己容貌的怀疑！”欧莱西梓苦笑，在拉结面前，他的自信变得一文不值，这让无数少女梦寐以求的帅气脸孔人家拉结连多看一眼都不肯，欧莱西梓真想扒开拉结的脑子看看里面是什么组成的，居然会如此奇葩。
    “虽然对于她（公主）提出打败她（拉结）的要求感到很费解，但是为了达成目的，也必须要这样做了，谷老，你有什么主意吗？能让她（拉结）答应和我决斗的。”
    现在难就难在拉结压根不见他，自今天下午那场实践课上完以后，拉结就没跟他说过一句话，在教室里也完全当他是陌生人，欧莱西梓无奈了，遇上拉结这样当你是透明人的做法，你能怎么办呢？
    动手吗？周围那摩拳擦掌的男同学可不是再做假把式，欧莱西梓肯定，只要拉结一声令下，那些男生绝对会一拥而上的揍他。
    动口吗？开玩笑，那些坐在自己位置上，谈天说笑的女生，那若有若无的注视，欧莱西梓不敢保证如果他出口说了脏话，还能安然无恙走出月华学院的。
    “这倒是！”听完欧莱西梓简短的叙述，谷老也愁起来了。
    “哎，少爷，今天那位不是说过，用任何手段都可以的吗？”突然，谷老想起了音月所说的话，眼前一亮。
    “唔，是这么说过，怎么，谷老已经想到主意了吗？”欧莱西梓意外道。
    “恩！”谷老点点头，四周小心的看了下，然后凑近欧莱西梓耳边低声诉说。
    “哎！！这，这是不是太过分了啊？拉结她可是身负那么重的担子，我们这么做等于是雪上加霜啊！”听完谷老所说的主意，欧莱西梓大惊，这个主意不可谓不损啊，简直是拉结的要害，掐住了那对拉结造成的伤害是无法估量的。
    “少爷，现在就只能这么做了，不然按照每天去拜托她，挑衅她，还不知道要拖延到什么时候呢，国家可是等不了那么久了，如果不能得到月耀帝国，王的支持，那···”后面的话谷老顾忌着影响没有直说，但是其中意思却让欧莱西梓完全明白了。
    此时欧莱西梓天人交战，一方是心里的不忍，拉结已经这么的不容易了，就情报上所看到的那些经历让得他这个男生都不禁动容，难以想象一位才十五岁的少女是怎么撑过来的。
    另一方又是自己国家的难处，他所在的奥唯欧国正面临着东境的侵略，一切都在紧锣密鼓的准备着，依靠奥唯欧国的战力那是绝计不是东境那些贼寇海盗的对手，一旦被侵略完成，那奥唯欧国就彻底完了。
    本身作为战败国家，被发展成为月耀的殖民地，那是根本就没有资格来请求月耀帝国派遣援军的，现如今唯一的办法就是他去勾引月耀的公主，那位得到月耀王宠爱万分的女儿，如果能拿下这位公主，那奥唯欧国就有救了，只要月耀帝国发一个通告，奥唯欧国是它辖下的附属国，那么那些个盗贼海寇的根本就不足为虑。
    “少爷，我知道这有违你的心意，但是现在国家的存亡都寄托在少爷你的身上，如果不能带回援军，那就什么都完了！”谷老语重心长道；“如果真的下不去那个决定的话，老头子我愿意去做！”
    欧莱西梓面容纠结着，很是难言，他过不去心里的那个坎，对于拉结这个女生，第一次见面的少女，他心里说不上有什么感觉，只是因为公主所下的那个命令所以才不得不采取这个行动，想要打败学生会长，就他自己的意愿的话，那是绝对不想这样做的，只是，就如同谷老所说的，他必须要打败拉结才行，必须要成功。
    “少爷！！”
    “呼···”欧莱西梓长出口气，闭上眼睛；“好吧，就按照谷老你说的去做！”
    “哎，那我现在就去办，争取能早点得到结果！”谷老答应一声，在得到欧莱西梓的同意后，转身离开去办理了。
    欧莱西梓复杂的看着已经搭建好舞台，站在上面准备表演的少女；“抱歉···”
    在艾薇米莉等人的帮助下，隔了一天再度来这里摆摊的拉结此时还不知道，等待她的会是什么！chapter;

第四十四章 寻找原因
    中午在家拉结没有表现出任何的异样，依旧是说说笑笑，和姐姐利亚还有被艾薇米莉留下，用以照顾利亚的蜜桃吃了午饭。
    因为蜜桃在的关系，不用拉结去收拾残局了，是以拉结在吃完午饭以后，又在家帮着缝了两个玩偶，这才出门去上学。
    一个下午的时间，拉结安静的坐在自己的座位上，哪都没去，没有心思画画了，不把这个事情弄清楚，她根本没有那个心情，副会长中间来过一次，说了些最近新申请的一些部门，拉结心乱的不行，让副会长先放着，等几天她再来处理，整个教室都显得特别安静，一直到放学，拉结才是离开她的座位。
    “那个！”欧莱西梓喊住了拉结。
    刚走到教室门口，脚都已经迈出去了，拉结扭头看向欧莱西梓，无声的询问。
    “不，没什么，我想明天大概就可以结束了！”迟疑着，欧莱西梓如此道。
    “什么？”拉结诧异，也没多管，她现在还有更要紧的事情，跑也似得冲出校门，家也没回，而是跑向商业区。
    在商业区的入口靠边的位置有着一个管理部门，专门对商业区的铺面位置出租进行统一管理的，像是一些大公司所租的地，一个周期所消耗的钱就不是个小数目。
    而拉结在晚上的摆摊表演，也是靠着学院长的关系，再加上支付了一笔不低的租金盘下来的，可以说没有这个好的地段，拉结的歌舞就算再好，也很难快速的火起来，招揽到人气。
    “哦，商业区第九段，辉宏对面的岔路口那里吗？”负责人听着拉结的话取出了那个地段的最新变动，在粗略的扫了几眼之后；“这个地方在昨晚被一位客人花重金租去了，用途是秘密，很抱歉，不能说、”
    拉结眼前一黑，身体恍了那么一下子，显现跌倒。
    天！居然真的如她所想，连这里也被黑了吗？没有摊位，就无法进行摆摊，这不是贵不贵的问题，这是那个幕后之人想往死了整她啊！
    恍恍惚惚的回到家，拉结没有进自己的家，而是上到二楼，艾薇米莉的房门外，艾薇米莉显然也是刚回来不久，身上的校服也才解下。
    “艾薇米莉，我遇到困难了，拜托了，帮帮我！”见面的第一时间，拉结没有废话，直截了当道，语气中透着一股子疲惫。
    打击，天大的打击，一天之内连续遭受到了几个工作地点的轮番失策，身上背负着重要的担子，一旦没有了收入，那接下来所要面对的生活简直就是地狱。
    “哎，拉结，怎么了？”艾薇米莉惊讶，楞在了门口，傻傻的看着不对劲的拉结。
    “一言难尽！”
    “别着急！慢慢说！”艾薇米莉拉着拉结进去，在泡了杯红茶给拉结喝，之后就近坐在拉结身边，身体紧挨着；“有什么事情还能难倒拉结你吗？说出来听听！”
    “哈！”拉结叹了口气，两手捧着冒热气儿的茶杯，开口徐徐道来，今天所遭遇的事情。
    听完以后艾薇米莉脸色立马沉了下来；“这也太明显了吧，分明是有人在背后针对你啊！”
    “恩，可惜到底是谁我也不知道。”拉结转头看向艾薇米莉；“可以的话我想麻烦你帮我调查下，如果能知道是谁做的，那我也能进一步的去想解决办法！”
    “是的呢，我知道了！”艾薇米莉起身回到卧室，快速的换了套外出的衣服；“我现在就去，拉结，放心，肯定给你找出来！”
    “那什么，不用这么急的，吃完晚饭再···”
    “啧啧啧，时间就是金钱，就是生命，这不是你说的吗？况且听到这个事情我哪里还能安心的吃得下饭呢，就这样了！”外面套了件褂子，艾薇米莉就出门了，去哪里没说，但是拉结知道那不简单，爸爸是西部边境的大领主，能做到这种程度的人，朋友和挚友又怎么会少呢，相信那位大领主为了不让自己的独生女受委屈，告诉了她很多的地方吧。
    事情如拉结所预料的，艾薇米莉跑出家里以后，直奔军事区而去，在军事区的第三部队门外，出示了她的身份证明，立刻得到了接见。
    “哈哈哈！是艾薇米莉吗？好久不见，不过看你大概都不记得我了，我第一次见你的时候，你才这么大，没想到现在都长这么高，这么漂亮了！”英里·卫斯穆，作为第三部队的首领，才刚过中年，犹如黑墨的胡子为其添加了不少的魅力，见到艾薇米莉的时候，眼前一亮，哈哈大笑着走到艾薇米莉面前。
    艾薇米莉闻声赶忙回身，弯腰鞠了一躬；“卫斯穆叔叔，晚上好，突然来打扰真的很抱歉！”
    “不不不，你能来我很高兴呢，啊！”卫斯穆年轻时和艾薇米莉的爸爸是至交好友，关系非常的铁，直到卫斯穆接到任命，成为了月耀帝国第三部队的首领，这才不得不离开西部边境，回到了帝都，要说情义，两人可是非常牢靠的，俗话说过命的交情。
    能看得出来，卫斯穆是真高兴，吩咐大摆筵席，一大桌丰盛的料理美食，两人就在军区后的小院里开始了，艾薇米莉心里藏着事情，又怎么能安生的吃饭呢？
    在表示的吃了几块炸丸子以后，艾薇米莉开口了；“那个！”
    “终于要说了吗，我还以为你要客气到吃完饭呢，呵呵呵！”卫斯穆笑着摸了摸胡子；“有什么事情尽管说，在这帝都里，只要不是跟王宫扯上关系的事情，叔叔我都能给你办！”
    听到这，艾薇米莉松口气，不再犹豫，将拉结所遭遇的事情一五一十的诉说。
    艾薇米莉这边在忙活，拉结也没闲着，她还有最后一个地方没去呢，回家跟姐姐利亚招呼了声，拉结换上夜魅的工作服，踩着稳健的步伐朝着不夜区走去。
    这是她最后的工作地点，不知道有没有被染指，心里忐忑不安的想着，拉结走进了夜魅。
    此时还没到十点多，夜魅还在准备期间，客人也就零星点点，拉结刚进入夜魅，就被看门的告知，说是魅儿老板请她一来就去楼上，有事情和她说。
    拉结心下一沉，这是要说什么啊，难道也是辞退的消息吗？甭管是什么，到最后都要面对，拉结索性也放下了，走到楼上，没有深入的必要，因为魅儿已经在那里等着了。
    “哎呀呀，干嘛这个表情呢？是遇到什么难处了吗？我的小拉结！”魅儿展开她那把从不离手的扇子遮挡住下半边脸，笑眼看着拉结，起码从现在，拉结看不出魅儿老板的意思是什么，辞退她？还是继续雇佣她？chapter;

第四十五章 得知原委
    “老板，你是有什么事情要向我宣布吗？直说吧！”拉结站在魅儿的正对面，血红色的眼眸低垂着看向地面，听不出情绪的声音问道。
    “看样子你的情况不太妙呢？”魅儿眨了下眼，脸上的笑意收敛，扇子收束起来拿在手里，一下一下的敲着另一只手。
    “今天全部的工作都没有了，大家不知道是受了谁的命令，不准再雇佣我，我现在变成了无业游民！”说起这些，拉结的手不自觉的握紧拳头。
    “呵呵！”魅儿嘴角又浮现出淡淡的弧度，伸手拍了拍身边，示意拉结坐过来。
    拉结没有行动；“老板，有什么事情直说就好，不需要玩什么手段的！”
    “不不不，我是要跟你说啊，不过你得先坐过来才行嘛，还是说你不想听那个背后害你的家伙是谁吗？”魅儿语气悠然，很惬意的样子，她也不着急，此时该着急的是拉结，僵持了片刻，拉结迈开步子度到魅儿面前，迟疑着还是坐下，只是坐的位置是远离魅儿，在软椅的另一边。
    “说吧，我听着！”
    魅儿好笑的看着拉结，对拉结的反应感到很是好玩，脚挪动着，蜕下那双水晶凉鞋，包裹着黑丝的左脚抬起就是架在了拉结的腿上。
    “喂！老板！”
    不等拉结继续说，魅儿娇笑着再次抬起右脚架上去，散发着丝丝体香的味道飘散在鼻尖，拉结心跳微微加速了些，两手张开不去乱碰，也不动。
    “老板，这样就不地道了，难道是想讹我吗？我可没有动你，也没有碰你啊！如果想拿这个来克扣我的工资，我可是不会罢休的！”
    “最近脚有点困，帮我揉揉，听说你为了那个姐姐，可是有业余学习过简单的按摩的！”魅儿用裹着黑丝的脚磨蹭着拉结的肚子和大腿，娇滴滴仿佛是在撒娇的嗓音说道。
    拉结心里暗道妖精，能在不被占便宜的情况下，骗了那么多贵族的钱，还能一直在这里开夜店混得风生水起，果然不是什么简单的角色，就拉结所见，隔三差五的就会有被骗的底朝天的贵族来店外闹事，少不得麻烦啊。
    “我帮你揉脚，你告诉我那个害我的家伙是谁，是这样吗？”拉结没有动手，而是确定这点，魅儿老板是吃人不吐骨头的，如果不事先说好规则的话，搞不好被卖了都帮人家数钱呢。
    “可以，来吧！”魅儿点头同意。
    “啧！”拉结甩了甩手，刚要下手。
    “等等，脱掉那个手套，我不喜欢隔着手套被碰！”
    好麻烦，拉结额头爆起一个小小的井字，按照魅儿的要求解下那双白色的手套，这下没问题了，拉结的手成功触碰在了魅儿的脚上，隔着一层薄薄的黑色丝袜，那触感自然是无法言喻的美好。
    “唔！”魅儿脸上一红，犹如一朵花开盛开似得。
    “我已经按照老板你说的开始办了，请你也遵守承诺，告诉我背后害我的那个家伙是谁！”拉结手上力道匀称的按揉着，气力会随着时间的推移渐渐加大。
    “呼！”吐出口香气，魅儿单手枕着侧脸，眼眸半眯着，一脸舒服的表情；“恩，昨天晚上来了一伙人，告诫说不允许继续雇佣一个人。”
    拉结没插话，只是竖起耳朵听着。
    “对方的来头蛮大的，就身份来说，不是寻常贵族可以比拟，奥唯欧国，听说过吗？”
    “奥唯欧国？”
    “恩，在东边的一个国家，曾经也是雄霸一方的存在，规模的话自然无法和月耀这等大帝国相比，但也是非常了不起的国家，凭着水上作战的优良军舰，还有得天独厚的地利，奥唯欧国在众国之中都是能排得上号的！”
    拉结心里默默记下这个名字。
    “这样的国家，在一百七十六年前被月耀帝国打败，成为了下属殖民地，经历了长达百多年的黑暗时期，这一任的王特赦，解除了对殖民地的残酷统治，奥唯欧国也因此迎来了久违的自由。”
    “自由了吗？那不是很好吗？”
    “不！”魅儿摇头；“自由这个权利可不是什么国家都能拥有的，失去了殖民地的标签，奥唯欧国一时间成为了空壳子，而月耀的王不知道是出于什么心思，并没有将奥唯欧国发展成附属国的打算，这样就让得这个国家的地位很是尴尬，盘踞在海外的盗贼海寇伺机而动。”
    “长久身为殖民地的奥唯欧国，才刚刚恢复自由不到十年的时间，国家战力低得可怜，附近的其他国家又不懂月耀王的心意是如何，也不敢伸出援手，如此情况下，奥唯欧国的毁灭已经成为定局。”
    听着这些在平民中绝对不可能听到的消息，拉结心里暗惊，一边猜测魅儿老板跟她说这些的用意，一边又忍不住在想，魅儿老板的真实身份是什么？
    “昨天月华学院的那位新的转学生，他的身份你知道吗？”
    魅儿这个问题说出，拉结怔了下，说奥唯欧国说的好好的，怎么突然转到那个转学生身上了呢；“他不就是某个贵族的儿子吗？难道是谁的私生子？”
    “啧啧啧！”听拉结说的这些猜测，魅儿摇头不语；“他可不是什么简单的贵族小子，更不是私生子之类的，而是奥唯欧国国王，彼士利·亚奇·欧莱大帝的三儿子，彼士利·亚奇，欧莱西梓！”
    拉结整个人呆了一瞬，手里的力道没把握好，捏得重了，魅儿娇呼一声；“轻一点啊！人家第一次，很疼的！”
    额头黑线冒出，这话怎么听得这么别扭呢，拉结摇摇头散去那些胡思乱想；“既然他是那什么三王子的，国家都生死存亡了，还来月耀这边上学，是怎么个意思？”
    “这就要问他本人了，不过无非是来找援军的吧！”魅儿清纯的脸蛋鼓起，佯装怒气的瞪了拉结一眼，转而开口道。
    “那老板你的意思是？在背后整我的家伙，就是这个三王子吗？”拉结也不是笨蛋，人家魅儿都说到这个份上了，哪里还不知道事情的真相是如何呢。
    “嗯哼，具体目的未知，不过确实是他没错！”魅儿的属下无法潜入王宫去探查，月华学院也是，对于发生在学院里的事情，魅儿也不清楚，不过，这并不是什么难事。
    感受着拉结抚摸在她脚上的双手，魅儿的脸颊娇红一片，霎是诱人，如果能得到拉结，那么一切都是唾手可得的。chapter;

第四十六章 准备决斗
    “呼！哈！哈！”断断续续的喘息从魅儿的口中发出，在配合上魅儿口中那让人遐想，让人误会的话，拉结那个煎熬啊。
    “哎？不要停下嘛！难道作为被一国的王子要挟都没有放弃你的老板，不能给点好声好气的对待吗！”察觉到拉结加重了力道的手，和明显到达尾声的按摩，魅儿急了，才刚按了不到十分钟，早知道这样就再拖延一些时候了，不至于这么早说出了背后捣乱的人。
    “恩？”拉结手里的动作一顿，奇怪的看向魅儿；“老板，你刚刚说没有放弃我？”
    “那不是当然的吗！”魅儿娇嗔的白了拉结一眼，处于拉结手里的脚不满的轻轻动了动；“我可是有爱心的人，怎么可以做出对拉结这么残忍的事情呢，没有工作，没有收入的你，很难想象要怎么生活呢！”
    拉结嘴唇抿着，心里五味杂陈，来之前她已经有了心理准备，魅儿老板会炒她鱿鱼，而刚才听到是奥唯欧国的三王子，欧莱西梓在背后操控着，更是让拉结心一降再降，短短的时间里拉结想了很多。
    既有欧莱西梓为什么要如此做的原因，也有要如何应对，如何解决这次危机的方法，只是无论如何拉结都没有想到，魅儿老板居然没有辞退她。
    “为什么？”还是忍不住问出了，拉结没有看魅儿，只是低着头，手仔细的揉捏着魅儿娇嫩的脚趾；“我只是贫民，哪怕此刻是月华学院的学生会长，但是身份地位和一国的三王子相比差远了，不惜得罪一个王子，甚至是一个国家也要留下我，你这个骗了那么多家伙，被称为狐狸般狡猾睿智的女智者，是笨蛋吗？难道分不清楚这两者的利害关系吗？”
    “唔，不是哦，在我看来，你有那个价值，当然，如果你肯为我办几件事情的话，那样我会更开心的！”
    “又来了，只有这点求放过！”拉结无奈道。
    “你就不好奇我要你做什么吗？居然这么直接的拒绝了！”
    “不好奇！”拉结摇头；“这个世界上有一个罪名是你知道的太多了，与其得知一项大秘密而深陷泥沼无法脱身，甚至是搭上利亚和我身边的朋友们，那还不如从一开始就做个无知的人！”
    “知道的太多吗？”重复了拉结的这句话几遍，魅儿眼前一亮，娇笑道；“有意思，确实，如果能重来的话，我也想做个无知的人呢！最起码不会这么累！”
    接下来是一段无声的寂静，拉结默不作声的揉捏着魅儿的脚，而魅儿不知为何也不出声，而是出神的看着拉结，不，瞳孔没有聚焦，明显是在想着什么事情。
    最后在每个脚趾尖都拔了一下，发出骨响的脆鸣，拉结小心将魅儿的脚放下，然后起身；“好了，今晚可以容许我请个假吗？”
    “啊！都好了？再揉一下嘛！我才刚有点感觉！”
    “可是都已经按完了啊，难道老板你还要来个全身按摩吗？”拉结无语，她的按摩技艺是在穿越到这个世界以后，为了姐姐利亚而简单学习的，跟专业大师自然没法比，但也有着拉结自己的理解在里面，按摩这东西适当就好，过了那个度可就适得其反了。
    “全身按摩！”魅儿听到这，明显心动了，只是不等她说出，拉结挥舞着双手连忙表示不可以。
    “好吧，那这次就放过你好了，下次有机会要帮我做一套哦！”穿上水晶凉鞋，魅儿站起舒展了下身子，脚趾整齐的扣起，脚作为人的根本，其中含有的穴位之多，那是最全面的，通过按摩那里所能起到的好处无法用简单的言语进行描述。
    “好舒服，呼···”
    拉结郑重的道了声谢，转身离开此地。
    “已经有办法了是吗？可以解决？”在拉结走到楼梯上的时候，魅儿出声问道。
    “啊，我大概知道他是想做什么了，老板，不会让你难做的，我明天就去解决他！”说完这句话，拉结加快脚步，很快离开了夜魅，朝着家里跑去。
    而在拉结离开以后，魅儿脸上的笑容隐去，转身看向身材出现的阴影；“你被发现了？”
    “是，拉结小姐的感知无法躲避，初步估计，除非是没有生命迹象的存在，否则没有办法逃开她的感知！”
    “死物才能避免感知吗？”魅儿沉思。
    “为了拉结小姐，开罪奥唯欧国的三王子，这种事情真的值得吗？如果被月耀的机关发现，那我们就不能继续潜伏下去了，那件东西也就···”阴影中，那个声音出现。
    “我知道，做什么事情都有一定的风险，月华学院戒备森严，王宫里更是守卫众多，要想万无一失的得到那件东西，准备就难免要多做一些，而且月耀的机关很可能已经察觉到我了，在月耀动手之前，无论如何都要得到那个！”魅儿展开扇子遮挡住脸，看不出她的表情变化，只能听到声音；“拉结具有那个能力，如果是她的话，能帮到我！”
    阴影沉默了好半响；“了解！”
    这边所发生的事情拉结并不知情，在给魅儿老板按摩脚的时候，拉结就感觉到了围绕在四周围的生命，知道的越少，就越安全，心知这一点，拉结从头到尾都装作没有发现。
    “拉结！我知道是谁在捣鬼了！”拉结跑回家，等在家门口没有上去的艾薇米莉着急道，在这里说话不方便，主要是怕利亚听到，从而产生不必要的担心，两女蹬蹬蹬上了二楼。
    “拉结，这个人，欧莱西梓！”艾薇米莉从包里取出一张魔晶卡，上面显示出了欧莱西梓的照片。
    “奥唯欧国的三王子殿下，通过身份的威胁，昨天依次的去拉结你工作的几个地方分别警告，让他们不能继续雇佣你，否则后果自负，不过我听卫斯穆叔叔说，这背后好像有王的许可，是有王宫的人在后面发力！”说起这些，艾薇米莉显得很着急；“怎么办，拉结，如果只是他的话，卫斯穆叔叔就可以帮你摆平了，可是背后还有王宫的意思在，拉结，你最近有得罪过什么王室成员吗？”
    看到艾薇米莉这么着急担心，拉结会心一笑，能在异世界拥有这么好的朋友，怎么说呢，拉结很满足。
    “艾薇米莉，不用担心了，我已经知道了，而且解决的办法，在我这里！”说着，拉结右手抬起握成拳头；“他不是想决斗吗？好啊！让他见识下炮姐的厉害！”
    “哈！”艾薇米莉诧异；“什么跟什么，决斗？炮姐？”chapter;

第四十七章 战斗开始
    嘭！
    早上，魔法科，雷电系，三年一班的教室，早就到了的一众学生全部惊住，目光齐齐看向靠墙那面的位置。
    “你是想要决斗对吗？打败我是吧？”一身月华三年级女生制服整齐的勾画出拉结的姣好身材，拉结右手用力印在欧莱西梓的课桌上，比之常人更显白皙的脸蛋绷紧，红眸一眨不眨的瞪着欧莱西梓。
    “恩！”欧莱西梓心知大概可以了，点点头。
    “放学以后，学院操场，我在那里等你。”说完这句话，拉结转身离开教室，前往了学生会。
    而在拉结离开以后，本来寂静的教室瞬间起来。
    “喂喂，是我听错了吗？学生会长要和这位转学生决斗？”
    “真的啊！为什么？难道学生会长和他有什么过节吗？”
    议论不断，并且这还不是结束，学生会长对新转学过来，拥有打败老师战绩的转学生发起了挑战，这个消息就跟插上翅膀似得以一个夸张的速度迅速传遍整个月华学院。
    低年级的学生兴奋的彼此交谈，讨论学生会长是如何将这个转学生打的落花流水，而高年级的学生则是其中开起了赌局，能在月华就读的学生，其中不乏贵族子弟，和那些好吃懒做，没有上进心的贵族小孩不同，在月华里的贵族子弟都是有着真材实料的，这些学生为了图个刺激，开赌局那也是常有的事情，并不罕见。
    第一节课还没开始，这件事情就闹得满学院的人都知道的程度，柳瑜赫然也是其中之一。
    “爱丽丝！”柳瑜拉着爱丽丝的手不自觉的握紧，担心道。
    “昨天那个转学生吗？小瑜，没事的，学生会长那么厉害，肯定没问题的！”爱丽丝宽慰的道，但是依旧没能完全减少柳瑜心里的担心。
    对拉结的实力，柳瑜是非常相信的，欧莱西梓会打败拉结，这种事情柳瑜一点都没想过，柳瑜怕就怕在，这个转学生万一使用一些卑鄙的手段，或者是暗手来攻击拉结的话，那岂不是！
    “以学生会长的性格，是不会主动发起挑战的啊，这次为什么？”两女现如今在自己的教室里，魔法科，水系，二年七班内讨论着，柳瑜，作为暗中关注拉结的死忠粉，对拉结的行事作风那也算是有所了解，率先的提出了这个疑惑。
    “是哦！”托柳瑜的关系，爱丽丝对拉结的了解也有着不少，被柳瑜这么一提醒，顿时想了起来；“唉，想不通，等到下节课就行了，到时候咱们去问下学生会长吧！”
    课程在大家苦苦的煎熬下缓缓过去，经历了四节课，终于迎来了放学的时候，而今天学生们都没有着急回家，而是一个个的朝着操场移动过去。
    就这场比试而言，在老师群体中也引起了不小的兴趣，欧莱西梓是以打败月华学院老师的成绩进入月华的，这份实力自然是非常强大，而拉结又是立于学生中的顶点，除却魔力这项缺陷以外很难找出别的缺点的强人，这两个人的战斗，很有看点。
    “公主大人！”音月单手按在斯凡妮雅肩膀上，防止这位好动的公主一不留神的跑掉了，同时开口轻声道；“既然是得到王的许可，那就没办法了，但是请公主大人千万千万不要乱跑，不能离开音月的视线范围！”
    “噢噢！安心！”斯凡妮雅非常干脆的抬起右手握拳，表示没问题。
    音月点点头，从怀里掏出一个小笔记本，准备等下记录拉结的实际战斗能力，当然，对公主她是很不放心的，保险起见，一条脚链分别拴在她的左脚踝和斯凡妮雅的右脚踝上，只要待在她身边，音月就能百分百保证公主的安全。
    当然保险不止如此，四周围暗中和明里进行保护的护卫就有多达十名，而就这斯威步恩仍旧不放心，又调了三名老师作为保险，只能说如此的守卫，当真是固若金汤了。
    “她好像是雷电系的哈，雷电系里有什么样的魔法呢？”斯凡妮雅摩挲着下巴，一副侦探样子的猜想着，音月瞥了她一眼，抿着嘴唇没说话。
    “对战双方，拉结，欧莱西梓，对战过程中，不得攻击对方私密部位，也不能在对方认输或者是败了以后继续发动攻击，当其中一方失去战斗能力，晕厥，倒地不起，则算为结束！”
    月华学院的大操场上，一个由土系班学生临时搭建起的大战斗圆台呈现，在圆台的周围被学院长斯威布恩，联合其他几名主任布置了一道防护结界，防止伤到学生们。
    此时在这相当于一个半足球场大小的圆台上，拉结，欧莱西梓分别站立两侧，身为裁判的学院长斯威布恩照例说着比试规则，一场战斗下来，受伤在所难免，但是不能出人命，这是规则里重点强调的。
    “那么···”斯威布恩左右环视了下，开口拉长语调；“战斗开始！”话落，快速退出这个战斗圆台。
    处于周围的学生们大气没有喘，眼睛瞪大，生怕错过什么，只是在如此紧张的环境下，对战双方却没有第一时间动手。
    “对不起！”欧莱西梓歉意道；“那么做真的很抱歉，只是，我有我的理由，如果不那样做的话！”
    “呵，都已经这样了，说这么多有用吗？我现在只是想知道，这场决斗我打赢了，你会停止对我工作干扰的命令吗？”
    拉结摇摇头打断欧莱西梓的话，其中原因拉结已经猜了个差不多，欧莱西梓的王子身份，还有自己国家身处那样的危机中，居然在如此紧急的情况下来到月耀，想做什么不言而喻，只是有一点让拉结想不通，欧莱西梓为什么要执着于打败她，不过那些都无所谓。
    “恩，不管结果如何，我会撤销那个指令！”欧莱西梓郑重表示道。
    得到这个拉结就放心了，不在多说，抬手打了个响指。
    啪！
    空气发出一声爆鸣，两道倩影从学生群中冲出，在一片惊呼声中直接从天落在拉结身后，手拿流星锤，可爱漂亮的蓝色短发女仆，雷姆，双手放松的垂在身侧，周身缭绕着肉眼可见的风，魅力中透着丝色气的粉色短发女仆，拉姆。
    从拉姆手里接过钱包，里面零零散散的只剩下三枚金币，拉结转头看向学生群中，在那个位置的柳瑜跟爱丽丝对视一眼，心领神会的点头表示知道了，转身走出这里，去帮拉结下赌注。
    在得知高年级的学生有开设赌盘，拉结就知道她发财的机会来了，毫不犹豫的将身上的金币全部拿出，刚才拉姆和雷姆没有在拉结身边，就是因为此事。chapter;

第四十八章 地炎龙
    “别说我欺负你，她们可是我的手段，你应该知道我的副修是什么吧？”双手抱胸，拉结眯着眼睛看着对面的欧莱西梓，雷姆和拉姆已经摆开攻击的架势，蓄势待发。
    “人偶使吗？”视线分别在拉姆跟雷姆身上停留一二，欧莱西梓低声道，眼里的惊异之情溢于言表。
    人偶使是非常方便的职业，但是其消耗的资金，很难掌握等特点，一直都不是很热门的职业，可是有一点毋庸置疑，能成为人偶使的家伙，都不是什么省油的灯。
    人偶使不需要额外的去调整属性魔力的变化，直接调动魔力就可以发动，再加上有魔能石这种类似电池的东西在，只要有钱，人偶就能一直的在不消耗主人魔力的前提下行动下去。
    单就心思的细致，控制力的高超，人偶使在所有职业中排在最前。
    而拉结是人偶使这点，自然不是欧莱西梓惊异的主要原因，真正让得欧莱西梓诧异的是那两个如同真人般的人偶，天可见证，他之前可一直以为跟在拉结身后这两个女仆是拉结的贴身侍女呢，哪里能想到这居然是人偶！
    “既然是人偶使的话，那就没办法了！”欧莱西梓深吸口气，从腰后取出一张卷轴，定定的看着卷轴上的封字，这是父王在他来月耀的时候交给他的，作为底牌来使用的手段，咬破手指，将血抹在卷轴的封字上，欧莱西梓用力的将卷轴朝着半空中扔去；“出来吧！”
    嘭！
    “嗷！！”
    一声裂地的大震动，紧随而来的是震耳欲聋的咆哮，哪怕是有着防护结界在，这道咆哮依旧是让的距离就近的学生们大脑一空，出现了短暂的空白。
    “那，那个是！”斯威布恩呆楞了片刻，惊呼道。
    刚帮忙给拉结下了赌注的柳瑜和爱丽丝直感觉耳朵一阵发麻，当看向声音的出处时，齐齐倒吸一口凉气。
    “呼！”音月轻吐了口气，笔在笔记本上落下；“火属性的红龙与土属性的地母蛇，杂交诞生的品种，在亚龙中都算是非常强大的存在，地炎龙。”
    “真的吗？地炎龙！”斯凡妮雅惊愕。
    “同时具备火，土，两种属性，皮非常的厚，寻常攻击无法破防，只是这头地炎龙有点奇怪？”
    音月的话让得斯凡妮雅疑惑，只是没等她询问呢，圆台上的欧莱西梓已经开口说了。
    “这是我家里的至宝，地炎龙的灵魂，因为地炎龙的防御非常高，刀枪不入根本没办法杀死，只能是通过暗系魔法，亡者殊途抽取出它的灵魂，地炎龙的意识已经没有了，只留下了战斗的思想。”
    通过秘咒，将地炎龙的灵魂进行封印，再收取地炎龙的躯体，等到要用的时候，释放地炎龙的灵魂进躯体中，就可以再现地炎龙的霸道。
    只是很遗憾的是，这是有次数限制的，每一次的使用都会磨损地炎龙的灵魂，而当灵魂消耗一空，这个秘咒就没有任何作用了，与此同时的是，地炎龙那珍惜宝贵的身体也将随着灵魂的消散化为灰尘。
    当初欧莱西梓的祖先，奥唯欧国的第七代君王就在这样的取舍下选择了保存地炎龙的战斗力，算上历代的使用次数来看，这次是最后一次了。
    奥唯欧国的王，欧莱西梓的父王也是出于保险起见，将这个只有最后一次使用机会的地炎龙卷轴交给了他，希望他能带回好消息。
    “嘶！龙吗？说起来这还是穿越到异世界第一次见到的龙呢！”拉结看着正前方的那头威风凛凛的地炎龙，心里的震撼得到了反复的刷新。
    前世小说和动漫里看到的龙不计其数，但是都没有此刻亲眼所见来的震撼，层层叠叠的鳞甲，光是看着就感觉很硬，而在地炎龙的皮肤表面，那微微扭曲的空气能看出温度的大小，事实上在地炎龙出现的时候，拉结就感觉到周围温度的急速升高。
    地炎龙是采取四足立地的方式行走的龙，背后有着两个短小的翅膀，不知道能不能飞的起来？而从鼻孔里不时喷出的火星更是让气温看起来燥热了好多。
    头上有着两个角，能明显清楚的看出身为龙的特征，粗长的尾巴上是双亲之一，地母蛇的表象，拥有无数倒刺的勾勒，这么说吧，地炎龙是身高五米，体长十八米的巨兽，而光是尾巴就占据了总身长的二分之一，可想而知这个尾巴是多么的具有存在感。
    “学生会长，认输吧，地炎龙在亚龙里都是名列前茅的超强存在，还是学生的你，无论如何都没有能战胜它的手段！”站在地炎龙的脚边，看起来显得非常渺小的欧莱西梓大声喊道；“就算是输了，我也会遵守承诺撤销那个指令的，并不会对学生会长产生任何影响！”
    “认输？呵，开什么玩笑！擅自提出决斗要求，又自作主张的把我的工作搅扰的一团遭，现在让我认输，你觉得可能吗？”拉结忍不住笑了，她可不是泥巴捏的，真当她是没脾气的吗？
    “万分抱歉，我知道这次的事情很是不对，但是请务必见谅，我这么做也是有苦衷的，并···”
    欧莱西梓还要再说，只是拉结不想听了，要她认输，这种事情怎么可能，当然致使拉结如此的原因，除了拉结心里的气以外，还有另一个原因在，拉结回想起之前学院长找她说的那些话。
    “今天的这场决斗，拉结，要求你在不暴露自己惊人魔力的前提下，展现出自己的强大魔法，我现在能说的只有这些，有位大人物看上了你，如果表现的好了，那么这个就不需要愁了！”学院长一本正经的说着，右手拿出一枚金币掂量着，说完这句话，学院长就离开了。
    短短的一句话，其中的信息量却多到拉结脑袋发涨的程度，大人物是谁？要她去做什么？
    “啧，想太多也没用，现在的问题是，要怎么解决这头亚龙呢？”摇头甩开心里的胡思乱想，拉结血红双眸盯着地炎龙猛瞧，寻找着破绽。
    以后的事情以后再想，现如今的当务之急是要了结这场战斗，而最重要的一点还是她不能暴露自己的庞大魔力，这就有难度了啊，也就是说耗魔低，威力大，这样的雷电魔法有吗？
    你还别说，真的有，拉结脸上渐渐浮现起笑容，原本紧绷的身体也逐渐放松。
    “炮姐的超电磁炮，破开这头龙的防御应该是妥妥的吧？”chapter;

第四十九章 鬼的象征之一,拉姆的角
    轰！！
    地震，相信如果不是那层防护结界在，这个震动所造成的波及将会更大。
    在月华的操场中央，临时搭建的大圆台上，一头体型庞大的地炎龙正发疯似得咆哮着，粗长，其上分布着大量倒勾刺的尾巴以完全不符合它样子的速度在挥舞着，对周围地形造成了摧毁性的破坏，在这样的巨兽攻击下，很难相信会有人能对抗得了。
    “喝！”从被地炎龙的尾巴击打地面溅射起的浓烈烟尘中冲上半空的倩影，赫然是蓝色短发，身穿女仆装的可爱少女雷姆，手拿着流星锤，拖拉着铁链对着地炎龙的头就是一锤子，嘭的一声闷响，地炎龙身体朝着后面倒退了半米。
    “什！”欧莱西梓惊的差点咬到舌头。
    “噢噢！居然有这么大的力量，是搭载了什么样的魔法铭文呢？”斯凡妮雅好奇道，眼中异彩连连。
    “金刚力，俗称的对千人用魔法阵、”音月笔下不停的记录着战斗细节，同时开口解释道；“通常金刚力都是设在攻城器械上，只要魔力足够，材料够硬，那么理论上来说力量是可以无限叠加的，当然因为没有不损坏的材料，所以这一点只是虚幻，按照那个人偶的强度来看，保守估计最强力量可以提升到一拳轰掉一座山的程度！”
    咕咚！斯凡妮雅艰难的咽了下口水，妈呀，一拳轰掉一座山，那是怎么样的一个画面呢，只是想想都太吓人了吧！
    “地炎龙！”欧莱西梓大喊道。
    地炎龙应声发出咆哮，从张开的大口中，一抹火星子在闪烁，呼吸间就扩大成为了直径两米，犹如太阳般炙热的火球。
    四周围空气灼烧的非常严重，地板已经开始融化了。
    正此时，烟尘散去，露出了其中的拉结和拉姆，而雷姆则是在地炎龙的身边不远处虎视眈眈。
    轰！！地炎龙瞄准着拉结，毫不犹豫的喷出火球，滚滚热浪扑面涌现。
    拉结短暂的思索着，当即有了定计，自己后退，拉姆上前一步，从虚合的双手掌心中凭空出现了一个小型龙卷风，龙卷风以肉眼可见的速度在扩大，当到了一个地步以后，拉姆直接是将这个龙卷风朝着迎面扑来的火球甩去。
    犹如小太阳般的火球，和密度极高的龙卷风，初一接触就是产生了扭曲空气的碰撞，紧接着爆鸣声此起彼伏的响起。
    “风可是助长火势的，难道她没想到这一点吗？”音月皱眉，手里记录的笔停滞住，地炎龙释放出的火球，居然会用风魔法进行对抗，这是找死啊！
    事情如音月所料，地炎龙的火球越来越大，本来也就两米直径的，此时却是转变成了五米的直径，光是看着就感觉压力山大。
    “怎么办啊！爱丽丝，火好大啊！”柳瑜焦急的抓着爱丽丝的手，手心都因为担心而出了很多的汗。
    “额，应该没事的吧，她可是学生会长啊，怎么会没考虑到这一点呢，放心吧！”爱丽丝没什么底气的说着，实在是情况对拉结这边很不利哎，眼看着火球越来越大，并且有持续变大的趋势，再这样继续下去，可以想见的，这个比试的圆台场地可能都要容纳不下了。
    退到圆台边缘，单手挡在面前的拉结眯着眼睛看着前方的火球，风对火的增益她自然明白，之所以这样做可不是因为她没有应对的办法，而是。
    “是时候了！拉姆，风杀阵，开始！”紧紧的盯着前方的火球，当火球的大小增长到差不多十米的时候，拉结低声语气急促道，原本就很红的双眸此时更加鲜艳，犹如滴进鲜血了似得，庞大到就连巨龙都自惭形秽的魔力通过连接通道一股脑的灌注进操控风的拉姆体内。
    沛然的惊人魔力实质化，在拉姆的头上长出了一个角，那是鬼的象征。
    从动漫里，拉姆因为魔女教的袭击，为了保护妹妹雷姆而失去了那支唯一的角，这不得不说是个遗憾，而现如今，拉结将这个特征填补了上去，在魔力填充到一个地步的时候，拉姆的头上会自动的浮现这个角，看起来非常的威风和帅气，也更显魅力。
    “那是什么！”学生群中有人第一时间发现了拉姆的外表变化，大惊道，其它人纷纷看去，都是惊奇不已。
    “人偶还有第二形态变化吗？”音月琢磨了下，一五一十的进行记录，眼眸一眨不眨的注视着战斗场地。
    “恩！”可爱的轻叫了声，以拉姆的这一声为开始，本来疲软的龙卷风跟吃了兴奋剂似得，爆炸式的猛涨。
    十米，二十米，三十米，五十米，从月华学院外都能清楚看到这个龙卷风，在如此强悍的风暴下，地炎龙的火球直接被吞噬一空，形成了道道火蛇缠绕在了龙卷风的表层，无需质疑的火焰龙卷风就这般形成了。
    属性的克制，在绝对的实力下显得很是无力，欧莱西梓呆滞的仰头，看着面前好似顶到天的巨大龙卷风，心里的震撼无法用言语来进行说明。
    啪！拉结打了个响指，龙卷风的头一弯，径直的打在了地炎龙的身上。
    “嗷！”
    咆哮无用，挣扎无效，地炎龙被掺杂着火的龙卷风死死的钉在地上，只能发出咆哮而已，战斗用的圆台这下撑不住了，只是由学院学生们临时搭建的台，又怎么可能承受得住拉姆风杀阵的威力呢，整个圆台，连带着地炎龙一起坍塌掉了。
    斯威布恩和其它守护在四围防止意外发生的老师们一齐出手，才算是没有造成什么伤亡。
    “咳咳！咳咳咳！”欧莱西梓咳嗽着，从烟尘中冲出，当看到这个战斗台的损坏程度以后，又是一阵无言。
    “那句话返还给你，认输吧。”在欧莱西梓的对面，浑身一尘不染的拉结告知道，身后安静站立着手拿流星锤的雷姆，以及头上维持着角，形态帅气的拉姆。
    “确实，很强呢！不过这还没完，地炎龙身为亚龙种里面的前列强悍存在，可是不会这么简单就被解决掉的！”欧莱西梓拳头握紧，却是强迫自己冷静下来，开口道。
    拉结的强大，超出了他的想象，特别是这两个人偶的能力，凶悍霸道的怪力，夸张至极的风暴，一近一远，能攻能守，两者结合堪称完美。
    欧莱西梓的话刚落，地炎龙踩着沉重的步子走出，身上能清楚看到被灼烧的痕迹，深入的看不到，但是一战之力还是有的，该说不愧是龙吗？chapter;

第五十章 超电磁炮
    “这头龙的生命已经没有了啊！”拉结左右环视着，瞧见四周围的学生都在老师的引导下朝着外围退去，是不需要担心会伤害到人的。
    身为吸血真祖，仿佛是种天然的直觉，拉结对生命有了最直观的感受，面前的这头地炎龙只是个空壳子，体内最后的生命之息早就熄灭，现下的这具躯体距离枯萎消散也没多远了。
    “超电磁炮！”
    “啊？”
    “这个金币里应该含有少量的铁元素吧？”拉结从钱包里取出一枚金币，掂量了下。
    “你在说什么啊？”欧莱西梓皱眉。
    “即使是像这种金币，只要速度超过音速三倍，威力也还不差。”模仿自炮姐的话，拉结装模作样的摆了个姿势，欧莱西梓无语那是自然的，但是拉结心里的满足就很厉害了，作为半宅，又怎么可能不憧憬炮姐御坂美琴的那招一发入魂的超电磁炮呢！
    金币在欧莱西梓，以及四周围人群目不转睛的注视下被拉结弹到半空，然后遵循着重力的牵引缓慢落下，落点赫然是拉结的右手上，而拉结的手已然摆出了发射的姿势。
    滋滋！
    一丝电流声，当金币落在拉结右手上的那一霎那。
    叮！
    一道橙色光芒犹如长枪般的从拉结手间延伸而出，瞬间打在二十多米外，地炎龙的头上，速度过快，以拉结和地炎龙之间形成了一条橙色光带，橙色光芒划过之处，地面被整齐翻了起来，呈现一条直线的攻击。
    当橙色光芒稍微淡去了一些之后，声音才是传来。
    轰隆隆！！
    伴随着声音的是风压，就在地炎龙旁边的欧莱西梓一个没留神被吹的倒退出去险些摔倒，震裂的嗡鸣声摧残着耳朵，那枚金币已经被电浆给压没了，而与之相比，地炎龙则是在呜叫了一声，噗通跪倒在地，在欧莱西梓呆楞，傻眼，不可置信的目光下，化作尘土散落一地。
    “公主大人，刚刚拉结说这招叫什么来着？”音月手里的笔没拿稳掉在了地上，后知后觉的音月弯腰捡起，然后转头问向斯凡妮雅。
    “啊！什么？”同样呆掉的斯凡妮雅没听见音月刚才的问题。
    瞧见公主的样子音月就知道问她没用了，在笔记本上记录下了迷之魔法，画了个圆圈，准备等下去问问月华的学院长。
    技惊四座，就是身为拉结班主任的斯提娅也好半响说不出话来，直到身边的同事拍了她一把，才算清醒过来，苦笑着；“真的是，拉结这家伙，总是不声不响的，原本以为她只是学会掌握已经有的魔法就很厉害了，没想到，是自己开创新的魔法吗？”
    本身就是从月华学院毕业，又是在此担任魔法科，雷电系的老师，别看斯提娅现在才二十一岁，但是实力已经到达了百人莫敌的魔法使，训练有素的特种军人，能独自面对并且战胜之的程度。
    专精雷电系魔法，斯提娅对月华学院里的大部分雷电魔法都有涉猎，少数几个至今无法掌握的魔法也都熟记在心，可是见识如此多的她，却是从没见过拉结此时所用的这个魔法。
    “哎呀，真的是十五岁的小孩子吗？居然不知不觉的到了这个地步！”斯提娅无奈的语气，欣慰的笑容道，没有什么比看着自己的学生强大起来更值得自豪和开心的了。
    “看样子应该没问题了吧？”斯威布恩暗想着，准备宣布胜者是拉结了，现在场上的局面如何，是个人都能清楚，相信判拉结胜利也没人会说什么，心里这么想，斯威布恩都已经迈出几步了，哪里知道，欧莱西梓居然还没有认输。
    “好强！真的好强！”欧莱西梓深深的看了眼化作尘土的地炎龙，怀着异常平静的心情朝着拉结走去；“拥有魔力稀少的致命缺陷，却是开发出了这等层次的魔法，舍弃了大范围破坏，专注于一点，既节省魔力，破坏力也有着不可思议的效果！”
    欧莱西梓是学习魔法的天才，不到十七岁就抵达了百人莫敌的魔法使等级，而且也是雷电属性，就对魔法的天赋，欧莱西梓非常的高，只是看了一次就道出了超电磁炮的优点和缺点。
    也确实是如此，超电磁炮本身就是作为点杀的绝招，就范围来说远远不及那些动辄几十米，数百米，甚至是千米以上的大型魔法，可是论点杀，论直线破坏，超电磁炮无疑是更加优秀。
    “既然知道这些，那还要继续下去吗？自知之明也是很不错的选择。”拉结撩了下刘海，一丝电流浮现，哎呀呀，最近模仿炮姐都成习惯了，这是在装逼啊，当然，装逼遭雷劈，可是残念的是拉结不怕雷劈，雷劈反而是可以给她增强雷电魔法的效力。
    “呼，如果换个场合，我已经认输了，但是···”欧莱西梓咬紧牙关，他不能失败，如果带不回去援军，那奥唯欧国就彻底没救了，月耀帝国迟迟不肯对外宣布对奥唯欧国的态度，使得其他邻国不敢施以援手，不然但凡是一两个国家肯发兵支援，也不至于会到现在这个地步。
    “还没结束呢！我，还可以继续战斗！”欧莱西梓说着，朝着拉结冲去，堂堂魔法使用者居然想要近身，是想学武者来进行肉搏吗？
    只是很遗憾，拉结不喜欢动手，心念微动，安静站在身旁的雷姆操着流星锤对了上去，别说是魔法使用者这等脆皮了，就算是武者，不到一个地步也别想和特殊材质构成的人偶进行肉搏，何况还是搭载了铭文魔法阵的人偶。
    雷姆在拉结的操控下，人所不可能做到的动作统统可以轻松完成，比如在空中连续来十几个空翻，人能做到吗？不，但是雷姆可以。
    就见雷姆华丽的半空翻转七百二十度，一个横扫腿，穿在脚上的小皮鞋丝毫没有留情的落在了欧莱西梓的脸上，冲上来还没等说话和发起攻击呢，欧莱西梓就已经倒飞了出去。
    而雷姆呢？干脆整洁的落地，拥有金刚力，最大马力可以一拳轰爆一座山的怪力，此刻却身轻的踩在地上，连灰尘都没有溅起，不得不说，拉结爱上雷姆了，特别是正在战斗的雷姆，好可爱！好漂亮啊！chapter;

第五十一章 附属国通告
    “不能输！不行！不可以！我不会输的，啊啊啊啊！”睁开眼睛，猛地从床上坐起，欧莱西梓气喘吁吁的大喊着，眼睛里带着些血丝，看起来是做噩梦了，额头上密布着豆大的汗，银中带着点紫的短发紧贴在脸上。
    “醒了吗？”
    一个声音的响起，使得欧莱西梓身体动了下。
    “是你！”欧莱西梓不会忘，这个强到他无法撼动的家伙。
    “你，真的是十五岁吗？为什么！”
    漆黑的夜色齐耳短发，白皙娇嫩的皮肤，姣好的脸蛋，在其上配着血红色的双眸，作为近期的一个标志性特征，身后跟着两位精致样貌的绝美人偶，不是拉结又是谁呢？
    “别把我按照常理来判断，那样会很困扰的，而且我已经不是和你一个次元的存在了。”拉结摆摆手如此道，只是这样就惊得不轻，如果让欧莱西梓看到她体内的众多眷兽中，那头已经苏醒的一只，不知道会不会吓破胆呢？
    拉结也试着按照这个异世界的等次来对体内的眷兽进行划分，得出的结论让她无言良久。
    魔法学徒、
    魔法使、
    魔法师、
    魔导士、
    大魔导士、
    法圣、
    法神、
    每个等级的提升都是质量的差距，说是天与地也丝毫不过分，其中魔导士以下的都还属于人的范畴，上升到大魔导士以后就不一样了，动辄破城一击。
    就她现如今所住的这个帝都，人口达到两千多万，将近三千万的大型都市，对大魔导士来说就是全力一击的事情。
    没错，拉结暗暗估量过，她体内的这头苏醒的眷兽，不偏不倚，就是属于大魔导士这个等次，拥有破城的大魔导士之力。
    如梦似幻，拉结是感觉挺虚的，但是心里那强烈的直觉却在告诉她，这是真的，因此拉结是万万不敢轻易释放出体内眷兽的。
    楞楞的看着拉结，欧莱西梓垂下头去，看着自己身上那被包扎的伤口，内心的挫败和无力，一齐涌现。
    “唉！”所有的言语都化作了这一声叹息，欧莱西梓知道完了，学生会长没有打败，他见不到公主的面，无法实行计划，月耀帝国的王也不会无缘无故的派军队帮助他，奥唯欧国完蛋了。
    此时两人所在的是月华学院的医务室，其中的一个小房间，欧莱西梓拼命的战斗，被雷姆几次打翻在地都不肯服输，一次次的爬起来，最后实在没辙了，眼看着继续这样无休止的下去，欧莱西梓或许会死呢，拉结只好弄昏他了。
    战斗的结果不言而喻，以拉结轻松获胜，欧莱西梓惨败而收场。
    咚咚咚！
    门被敲响，拉结奇怪的扭头看去，起身过去开门，就看到了一位女子端正的站在门外，身姿非常笔挺；“请问你是？”
    “拉结，稍微等一下，我有点事情要和你说，不过在那之前，要先解决里面那位的麻烦才行。”音月轻轻点头，然后在拉结让开身子以后走了进去；“三王子殿下，挑战失败了呢，尽管没有规定失败次数和限制，但是以殿下目前所处的环境来看，也没有那么多时间来利用了对吧？”
    “你想说什么？”欧莱西梓没有起来，依旧蜷缩在床上，声音有气无力。
    音月没有介意，从袖口里取出一封金线包边的信封，小心的看了眼，然后递到欧莱西梓的面前。
    “不看看吗？好歹作为一国的王子，因为输了一次而一蹶不振，这样的气量可是会让外人想笑的。”眼看欧莱西梓没有动弹，无动于衷，音月清声说了以上的话，果不其然，效果起到了，欧莱西梓烦躁的抓了抓头发，自音月进入房间以来，第一次从床上坐起。
    在将信封交给欧莱西梓以后，音月后退了几步，之所以没有第一时间离开，那是因为她还有解释的这个工作。
    拉结从头到尾都没说话，只是站在一旁好奇的看着，不知道音月是什么人，那封信又是什么。
    从欧莱西梓打开信开始看，时间都不到二十秒，变化产生了。
    “什！这！”欧莱西梓不敢相信的揉着眼睛，前前后后，反复看了五遍，直到确定不是幻觉，他眼睛没有出问题，这才惊呼的看向音月；“这是什么意思？”
    “如殿下所看的，这是王下达的通告，从王印落在这封信上的那一刻起，奥唯欧国正式成为了月耀的附属国，除却每年的供物和礼物以外，还要定期送来大量优秀的学生就读，其它的条例和要求后续会由外交官负责，到时候奥唯欧国派遣一位大臣来商议就好。”
    “怎么会！这种事情！”欧莱西梓无法相信，事情会这么简单吗？父王抱的希望可是很渺小的，甚至是想出了用他来勾引月耀的公主，从侧面来请求月耀的王能够帮忙，哪里想到居然糊里糊涂的就达成了。
    “这是王的旨意，我无法揣测王的心意，请见谅。”音月微微摇头表示不知。
    事实上这全都是特里丝·冯·古历邦，现任月耀的君王所设的计，想要通过女儿斯凡妮雅的手，来将这个事情完成，那样就等于是奥唯欧国和斯凡妮雅绑一起了，对斯凡妮雅的未来也能有不小的好处。
    可是谁能想到中途出现这么多岔子，斯凡妮雅如此排斥不想见欧莱西梓，更是想出了去打败拉结的鬼主意，到了这等地步，王也无奈了。
    “殿下，您好好休息吧，音月就先告辞了。”该解释的都说清楚了，而其中欧莱西梓所想要知道的其它答案，那些音月就不准备解答了，她也没这个义务。
    得知了这个好消息，欧莱西梓哪里还有之前的那股子死气沉沉的样子呢，翻身下床，非常有礼貌的将音月送出门，还想再送呢，音月没让。
    “就这样吧，音月还有其它事情要办，就不麻烦殿下了。”
    这句话的意思再明白不过，欧莱西梓也不是傻子，自然知道，连忙点头表示了解，目送着音月带着拉结离开，直到四女消失在视线里，欧莱西梓才是返回房间。
    “真的可以了！国，还有家，都有救了！”捧着那个信封犹如对待宝贝似得，欧莱西梓爱不释手的抚摸着，喜悦之情溢于言表。chapter;

第五十二章 任务临到
    “恩！那是学生会长？”携手走在医务室的走廊间，赫然是爱丽丝和柳瑜两女，听说拉结在这边，特意赶过来，准备给那个赌注所赚到的金币。
    “哪里？”听到爱丽丝的话，柳瑜忙就是看去；“哎，真的是，是学生会长没错，喂！学生···”
    发现是拉结，柳瑜大喊着，却是话刚到口边，被身旁的爱丽丝一把捂住了；“等一下，你看，不止是学生会长而已，那个女人！”
    经过爱丽丝这么一提醒，柳瑜也发现了在拉结前面，拉着拉结的手带路的音月，奇怪的眨巴了下眼；“没有穿制服哎！不是学生，也不是老师和主任，是外校的人吗？”
    “不知道，跟上去看看，她们好像是要去楼顶的样子呢，是要说什么话吗？”爱丽丝猜测着，不等柳瑜说什么，已经拽着她小跑的吊在后面了。
    音月皱眉，爱丽丝和柳瑜那烂到家的跟踪技术实在是惨不忍睹，考虑到这里是月华，音月没有说什么，只是加快步伐带着拉结很快走到楼顶。
    拉结全程都是莫名其妙，不知道这个女人是要带她去哪里，之前听欧莱西梓和音月的对话，清楚了这个女人的身份不简单，能为王送信的家伙，又怎么会是小角色呢，拉结只能是按捺下心里的疑惑，任由音月带着她一路上到顶层，天台上。
    “那个，请问你带我来这里是为了？”
    音月松开拉结的手，朝着后面倒退了两步；“自我介绍，我是第七部队的首领，你可以叫我音月，第七部队是归王所直接调遣的情报暗杀部队，现在临到你身上的事情，都不是偶然。”
    “什么意思？”拉结挑眉，紧盯着音月，心里高速的转动，消化着音月刚刚的那句话。
    “三王子的挑战，还有工作的落空，这些事实上都是我按照王的命令去办的。”
    以欧莱西梓这它国三王子的身份，要想在这帝都办些事情倒是也可以，但是还无法做到这等地步，归根结底还是因为王的命令，使得雇佣拉结的那些地方统统无法继续下去，唯一没有去警告的夜魅，那自然是因为那里的特殊，王还不想这般着急的惊动那里。
    “拉结，我现在以月耀帝国，第七部队首领的身份问你，是否愿意加入第七部队，成为一名情报暗杀者。”
    一棒接着一棒，前一句话还没等拉结消化掉呢，后面又丢出了个炸弹，给拉结炸了个底朝天。
    “哈！我？”拉结伸手指着自己；“我才只是个学生，刚刚三年级而已，可以加入部队？”
    “恩，当然不是正式的成员，而是编外的特殊成员。”音月补充道；“平常不会有事情打扰你，只要完成一件事情就好！”
    “一件事情？是什么，而且，为什么会选择我呢，我···”
    音月伸出食指按在拉结的嘴唇上，制止了她的话，轻声解释道；“这是王的意思，我并不知道其中的原因，况且有些事情并不是知道得一清二楚才是最好的，那反而会害了你，知道吗？”
    旁边十几米外的门，刚巧到这儿的爱丽丝和柳瑜惊愕的瞪大眼睛，傻傻的看着音月和拉结，此时从侧面看，音月的动作就好像是情人间的调情似得。
    音月感觉到了躲在门后的爱丽丝和柳瑜，不想被她们听到，逐上前一步，凑到拉结的耳边低声道；“提前录取你是为了一件事，这件事迫在眉睫，无法再拖延下去了！”
    从柳瑜和爱丽丝这边看，完全就是音月在亲拉结，这巧合的角度，这万恶的误会啊！
    “那个，到底是什么事情呢，太危险，还有会牵连到我姐姐和我朋友的事情，我是不会去做的！”拉结咬牙，坚持着这一点。
    音月面不改色，只是轻轻点头；“这个可以放心，就算是编外成员，也是有特殊照顾的，你姐姐的安全可以放心，不会有事，至于是什么事情嘛···”
    说到这里，音月迟疑了，少见的脸上浮现出了犹豫的表情，她也不知道该不该现在就和拉结说，不过考虑到没多久就会见面的两人，也就无所谓了，短暂思索了片刻，音月继续道；“保护一个对王来说很重要的人，你所要做的任务非常简单，就是保护好她，绝对不能让她出事！”
    “王很重要的人，谁啊？”柳瑜和爱丽丝，拉结也感觉到了，知道音月是不想让她们听到，所以跟着将声音降低。
    而这也就更是让柳瑜误会了，毕竟不止是音月在靠近拉结，拉结也在跟着贴近音月，这样的一副画面，很难让人不联想到什么哎。
    “公主大人！”
    “什么？”
    “公主大人！”
    噗！拉结好险没喷了，让她一个学生来保护公主，这是疯了吧？是谁啊？谁疯了？王吗？还是这个叫音月的女人呢！
    “公主大人是王唯一的女儿，也是月耀唯一的公主，更是王所珍惜的爱人，所生下的唯一生命，论王的宠爱，其它众子没有一个可以比得上公主大人，拉结，如果让公主大人出事，那么后果会很严重，非常严重。”
    艰难的咽着口水，拉结干涩的舔了舔嘴唇；“那个，可以后悔吗？我不进你那什么第七部队了行不行啊？”
    天哪，让她保护这么重要的宝贝，关键不是死物，而是一个大活人啊！
    如果是物品的话，拉结大不了吃饭睡觉都带在身边，不信保护不了，可是一个活生生的人这让她怎么保护？被小说动漫茶毒，拉结知道太多的杀人技巧了，水，食物，就连呼吸的空气，甚至是一张纸都能杀人，万一这个公主是个不听话，很娇蛮的家伙，那岂不是完蛋了。
    “抱歉，不行，这是王的命令，不允许违背！”音月面无表情道，彻底杜绝了拉结的念想。
    “哈！”拉结苦笑着，这可真是，接下了个大麻烦啊，而且还是超级大麻烦。
    “忘记说了，根据你接的这个任务重要性，我就特殊的，额外答应你一个要求，在我的能力范围内，任何事情都可以，当然前提是不能提出对帝国有害的事情。”音月看见拉结那没什么精神的样子，眼珠子转了转，想到了这个办法。
    “唉！我能有什么要求啊，还完全部的债务？”
    “这个没问题！”
    “额，那杀掉几个贵族呢？”
    “普通贵族随便杀，有重要职任的需要请示王。”
    “给我一片土地？”
    “我在军事区的西南部有一块没开放使用的土地，范围七百四十平方米，这个可以给你。”
    “真的什么都行？”原本试一试的想法提出，没想到还真行吗，这下拉结打起精神了。
    “恩，在我能力范围内，可以满足你一个要求！”
    这下拉结可会随便乱说了，她得仔细想想才行，什么是她现在最需要的呢？chapter;

第五十三章 详解
    “不用着急想的，这个事情是我个人答应你的，作为你保护公主的额外奖励，无论什么时候都有效。”看拉结纠结的扭在一起的脸，音月忍不住出声道。
    “不，我就快想到了，对我目前来说很重要的东西，稍微等一下，”拉结右手点着脸颊，沉思苦恼着，按理说还完全部的债务无疑是最好的事情了，但是理性告诉拉结，这还不是最好的，而一时之间又很难想到别的事情，拉结捶了两下自己的头。
    “哎！对了，那个可以治好我姐姐利亚的腿吗？”是啊，这个不正是目前最重要也是最要紧的事情吗？只要利亚可以好起来，那还不是万事大吉了，以音月那说的什么第七部队的首领，这牛逼哄哄的身份，要想治好利亚的腿，应该是小菜一碟的简单事情吧？
    如意算盘打的啪啪响，但是可惜的是拉结这个主意要落空了。
    “很抱歉，你姐姐的腿我没有办法做什么，具体内容我不便透露，这其中关系到了当年的一件事，除非有王的许可，不然任何人都不可以得知！”音月少许歉意道。
    “什么？”拉结惊异，对于姐姐利亚为什么会成这样，拉结也不清楚，从她穿越来之前，利亚就已经是这样了，还以为是什么疾病或者是伤势呢？现在听音月的说法，看起来完全没这么简单啊。
    “那利亚她是为什么会？”
    “这一点无法告知！”
    “稍微透露一点不行吗？或者隐秘的告诉我一些，是怎么回事？”
    音月摇头没说话，态度很坚决，不行。
    “其实你不需要这么着急的，只要你加入了第七部队，努力下去，迟早可以亲自面见王上，在积攒一些功劳的同时，提出一些要求也未尝不可！”音月也不想看到拉结这心事重重的样子，逐开解道。
    “我现在只想知道一点，我姐姐利亚的腿，是意外，还是人为的？”拉结低着头，沉默了片刻，开口道。
    音月皱眉，考量着这个问题是否要进行回答。
    “是想要我保护公主对吧？既然选择了我，那就代表我有那个价值，提前预付一点甜头不可以吗？”
    听到拉结这么说，音月无奈的淡笑了下。
    “呵，好吧，你都这么说了，我也不好死咬着不松口。”音月脸色严肃，眼神认真，更加贴近在拉结的耳边，从侧面看整个就是在亲吻了；“是人为的。”
    不多，也就这短短的四个字，但是拉结却仿佛受到了很大的打击似得，呼吸急促起来。
    “是聪明人就别再问下去了，因为你要知道，这是有规定限制的，如果想了解更多，那就加入第七部队，并且做好自己的工作，保护好公主大人，当任务完成的好了，那样自然而然的就会得到你想要的东西。”不等拉结继续的询问下去，音月率先开口打断道。
    很不甘心，但是欲速则不达，这个拉结还是清楚的，强迫自己冷静下来，拉结静静等待音月的下文。
    音月左手隐秘的在口袋里掏出个小物件，塞到拉结手里，用力的握住。
    “这是通讯装置，有什么事情我会用这个跟你联系，当然你有紧急事态，或者是公主有了危险，也可以用这个来告知我，后续的其它道具和装备会在今晚送达，记得接收！”说完这些，音月语气放缓；“那些工作地点已经打好了招呼，你可以继续去工作了。”
    “那个，可以问个问题吗？”
    “恩，说！”
    拉结难言的挠了挠脸颊，轻声道；“我是以什么形式来保护公主呢？是贴身保镖？还是贴身侍女啊，还有那个工资是怎么算的呢？”
    音月诡异的看着拉结，就在拉结以为是不是她说错什么了的时候，音月开口道；“以同班同学的身份，公主会在明天正式入学月华学院，到时候你就以同学的角度去进行保护，工资是按照个人的贡献和所做来计算的，这一点要按照你保护公主的过程，所作所为来弄。”
    恩恩！拉结点点头，这样是比较合理的，正这样想着，音月话音一转；“同理，如果让公主磕碰到哪里，或者是受了伤，那么不仅没有钱，反而要扣钱。”
    “什么！”拉结大惊，还有这样的吗？那万一公主自己走路摔到了，算谁的啊？
    又跟拉结说了些简单的情况，比如说第七部队的总部在哪里，平时在什么地方接头，以及一些军区的相关条例，在叮嘱完这些相对重要的事情以后，音月准备告辞了。
    “那个，音月，可以问一下吗？就是你有没有听说过一种魔法道具，拥有可以具现出脑海里所幻想的画面，通过投影的方式弄出来的能力，这样的魔法道具，有吗？”
    拉结一阵比划着，这是艾薇米莉跟她说过一次的东西，拉结可是心痒痒的很，因为艾薇米莉说过，这玩意好像是在王的一个部队里拥有的拷问道具，具体是哪个部队艾薇米莉也不知道。
    拉结就想说，这个音月既然是第七部队，一整个部队的首领，那想必应该知道很多的吧，会不会了解到一些呢，心里怀着小九九，拉结搓着手，笑嘻嘻的看着音月。
    “哦？”稍微有些讶异，音月眼眸里闪烁了下，然后清声道；“这个是我负责的第七部队，情报暗杀部队所专属的魔法道具，不过你是怎么知道的，这个可是只在军区里有传闻的，就连一般的贵族都不知道。”
    “那什么，我的租客，艾薇米莉，知道吗？她告诉我的！”
    “艾薇米莉吗？”重复了句，音月没说什么，再次告诉拉结最近准备好，还有不要暴露自己魔力的问题，那是一个底牌；“这次的任务，还有你的身份，对谁都不可以透露，不然根据保密必要，会对知情人进行根源灭绝处理，请留意小心，至于那个魔法道具嘛，这就看你的工作态度了，那个要求你慢慢想，别触犯了帝国的利益，任何都可以！”
    临了又补充了这么一句，拉结脖子缩了缩，咋舌不已。
    柳瑜和爱丽丝见音月朝着门走来，急急忙忙的躲到了旁边，在音月开门的那个档口，刚好门将她们挡住了。
    对这两个家伙早就清楚，音月回头看了眼拉结，知道是她的朋友，也就没做什么多余的事情，装作不知道的离开了。
    柳瑜和爱丽丝松了好大一口气，可这还没完。
    “出来吧，还要躲到什么时候呢？”
    听到拉结的话，两女面色一苦，拉着个脸从门后走出，灿灿的挪到拉结面前。chapter;

第五十四章 事情确定
    “你们两个，一直趴在门上偷听，是想干什么？”瞧见柳瑜和爱丽丝，拉结好笑的道，偏偏还那么的拙劣，这是要瞒得过谁啊？
    “呃，这个不重要啦！”爱丽丝眼珠子滴溜溜的转，心知这个很理亏，所以急忙转移话题道；“倒是学生会长，刚刚那个女人是谁啊？为什么，为什么要做那么亲密的动作呢，难道学生会长你们是！是！是那个恋人吗？”
    说到最后，爱丽丝的声音低到令人发指，如果不是拉结耳力还算不错，都根本听不真切她是在说什么。
    “亲密的动作！是在说我吗？”拉结诧异道，很快想明白了事情的原委，顿时哭笑不得，说的没错哈，以之前音月对她说悄悄话的动作，在门口的那个角度来看，还真的会误以为是在做什么羞羞的事情哎。
    “这可是误会啊！嘛！”拉结也知道口说无凭，看了眼奇怪的低着头的柳瑜，拉结伸手抓住她的手，轻拉到自己面前，然后模仿着之前音月对她说悄悄话的动作来了一遍。
    爱丽丝怔在原地，而柳瑜本人更是全身跟被电了个遍似得，僵直在那里动都没动，鼻尖吸入的都是拉结身上的味道，耳朵上还能感受到拉结呼出的气在扑打着，就见晶莹的耳垂像是充血了似得，涨红起来。
    “看到了吧？当时就是在说话而已，只是你们的角度看起来是那样，就只是说悄悄话！”拉结见爱丽丝半响没动静，还以为她不信，或者是没搞懂，所以开口解释道。
    “啊！啊！”爱丽丝张着口，断断续续的蹦着字。
    拉结很快也发现了异常，后退一步，我的妈呀，吓了拉结一跳。
    “喂喂？柳瑜，没事吧？你的脸怎么红成这样啊！”说着，拉结右手背贴在柳瑜的额头位置，这个动作使得柳瑜眼睛都模糊了，身体打了个摆子差点晃倒。
    爱丽丝眼看不行，连忙上去从拉结手里接过柳瑜，干笑着；“哈哈哈，没事，没事，只是可能有些感冒了吧，我带小瑜去休息一下就好！还有···”话到这里，爱丽丝掏出一个小钱袋，塞到拉结手里。
    “这是之前学生会长的钱所下的赌注赢来的，都在里面，那什么，我们就先走了哈，不打扰了！”语速急切的说完，不等拉结说话，爱丽丝火急火燎的搀扶着柳瑜，跌跌撞撞的跑掉了，看得拉结莫名其妙。
    “感冒会有这么快吗？刚刚不是好好的？”拉结狐疑，只是这个问题注定是暂时的想不通了，拉结低头看着手里的这袋子钱，再想到那些工作地点都恢复了，就忍不住高兴的笑了起来。
    当然这其中的那个任务，保护公主什么的，拉结就没多想了，船到桥头自然直，讲真话，拉结是不想接这个任务的，奈何正如那句话所说，她知道的太多了，而且这背后明显是王率先看中了她，到了此等地步，也就由不得她这个贫民说什么了，除非她不打算在月耀帝国生活，不然就乖乖的听话吧。
    “哎呀，保护公主吗？这么像小说情节里的故事，我都能感觉到接下来的日子不会平静了呢！”感叹着，拉结反身走下楼，现在才是中午时分，听音月的话说，明天那位神秘的公主就会转学过来，在那之前，先整理一下事态，然后在仔细的想想，接下来该怎么办吧。
    “是吗？这位艾薇米莉就是西部大领主的独生女吗？难怪！”走在王宫院墙下，音月右手抚在耳旁，聆听着属下调查到的情报。
    有些在意拉结所说的那个艾薇米莉，居然可以得知军区里，而且还是她管辖的第七部队中的秘密魔法道具，这可不是说笑的，任何可疑之处都值得去调查，杜绝任何的危险，这就是音月的绝对观念，结果调查所得，让她了然。
    “既然是这样的话，那就无碍了。”心里想着这些，以及有关拉结的事情，音月度步走向王宫后花园，准备去见王，汇报拉结这件事的动态。
    “嘶！嘶嘶！咻！喂！”
    一阵学动物的叫声响起，音月停下步子，转头看向那个声音的所在，就见一身华丽宫装，精致打扮，非常漂亮的公主殿下，斯凡妮雅正猫着腰躲在前边假山的后面。
    音月挑眉，看了眼再往前一点就可以抵达的后花园，思索着还是率先走向公主；“拜见公主大人！”半跪在地，音月恭敬道。
    “咳咳，音月啊，父王是在做什么啊？还有你之前急忙把我送回来又着急出去，是不是去找那个拉结了？你找她有什么事？”
    一连串的问题从斯凡妮雅口中涌出，音月轻声道；“公主大人如果想知道的话，可以跟音月一起前往面见王，到时候就会一清二楚的！”
    “这么说是跟我有关了？”
    “是！”
    斯凡妮雅眼眸不自觉的睁大，还小小的吸了口气，最终按捺不住好奇，斯凡妮雅跟着音月去见父王。
    几分钟后。
    “啊！父王，你说让我去月华学院，真的吗？”听到父王亲口说的事情，斯凡妮雅不可思议的惊呼。
    “恩，你不是蛮喜欢拉结的吗？还挺想学她的舞，这次就安排你去了！”王脸上挂着微笑，确定道。
    “真的？”斯凡妮雅嘀咕着，然后大喊道；“好耶！太好了！我能出去了，好耶！”娇俏的身子活泼的蹦跳着，不这样无法表达她心里的喜悦。
    “呵呵！”王隐秘中苦涩的笑了笑，没有让斯凡妮雅看见，接着道；“有一点要求，希望妮雅你可以遵守。”
    “什么？哎呀，无论是什么都可以，父王，说吧，别说一个了，就是十个，一百个都没问题！”
    “不不不，一个就好！”王竖起一根手指，脸色严肃的看着女儿；“不能让别人知道你是公主的事情，对外你只是拉结的一个亲戚，就公主这个身份是绝对不可以用的！”
    “这个要求啊，额？”斯凡妮雅犹豫着，迟疑了好半响才点头答应下来，跟自由的外出相比，这点要求不算什么。
    “那就去收拾一下吧，从明天开始你就搬到拉结家里去住，周末的时候有空就回来看看父王，没有就算了，当然，最重要的是，那就是不管去哪里都要带上拉结，上厕所，洗澡，吃饭，睡觉，绝对不可以离开拉结的视线范围！”
    “哈！”斯凡妮雅惊愕，嘴巴大张，能轻易的塞进去一个煮鸡蛋；“这，为什么我要搬到拉结那里呢？而且还要贴身带在身边！”
    对此，王只是笑笑没有作答，事情很简单粗暴，王的条件很清楚的就这些，答应了就能外出，不行的话那就算了，继续待在王宫里吧。
    这能怎么办呢？
    斯凡妮雅咬咬牙，一跺脚，答应了下来，没关系，都是女孩子，一起睡，一起洗澡，一起上厕所···
    啊啊啊！这是什么道理啊啊啊！越思考，斯凡妮雅就越不懂，无法理解父王为什么要这样做？chapter;

第五十五章 武装
    深夜，拉结在夜魅工作完成以后马不停蹄的赶回家，不出所料的，家门口的信箱里多了一个包裹。
    拉结左右看看，敏锐的真祖对生命感知，感觉到了周围有着不下三个暗哨在观察着这里，直到见她亲手拿到了这个包裹以后，才是隐现离开。
    今天是个特别的日子，从昨天到今天，这短短的两天所经历的巨大反差，让得拉结有种如坐云端的不真实感受，工作的失去到再来，不过是短短一天的事情罢了。
    “哈，现在可不是多愁善感的时候啊，看看这里面有什么吧！”
    没弄错的话，这个包裹里装的应该就是音月所管辖的第七部队的装备了，只是没想到她一个不算正式的成员居然也有？
    开门，关门，走进自己的卧室，期间动作非常轻，当返回自己的房间以后，拉结蜕掉鞋子，爬到床上靠在床头，将包裹放在双腿上，就这样迫不及待的打开。
    军队哎！异世界的军队！其中的道具会是什么呢？真是期待啊！
    拆开包装，其中是一个铁盒子，拉结怀着莫名的心情将其打开，里面躺着一个巴掌大小的剑柄，以及一个单片眼镜，外加一个其貌不扬的小圆盘。
    “这什么啊？”拉结蒙圈，仔细一看发现还有夹层，将这层取出放到一边，就见在最里面放置着一份说明书，看到这个拉结如获至宝的拿过仔细的看起来。
    顺带一提，拉结并没有开灯，卧室里黑漆漆的，哪怕是视力经过锻炼的人都无法看清楚的环境，可是得益于吸血鬼真祖，拉结在如此漆黑的景况下依旧能看得清清楚楚。
    这份说明书上明白的标明了这三件东西的具体作用。
    那个小剑柄，通过魔力的灌注可以实现魔力实质化的效果，拥有比之钢铁铸造的武器更加坚硬，消耗魔力低等特点的优良武装，是第七部队所在成员的常备武装。
    看到这个拉结眼前一亮，这上面说这个魔力实质化是没有具体形态限制的，也就是说那个外形由个人的喜好来决定，可以是剑，也可以是刀，或者是斧，鞭子也没问题。
    这简直就是万金油了啊！唯一要说缺点的话，那也就是不能增加魔法属性的变化，只能是纯粹的魔力，如果能添加入雷电属性，那这个东西就更加厉害了，威力起码能提升十几倍！
    把玩了一下这个剑柄，拉结继续往下看去，那个奇怪的单片眼镜，看到详细介绍以后，拉结吃惊的差点叫出来。
    可以随着使用者的心意改变聚焦，最大范围可以看到三十公里外，呈直线的物体，并且有着特殊的变焦能力，能协助使用者锁定目标，换句话说，佩戴上这个单片眼镜，只要手感不是太差，分分钟成为神箭手是一点问题都没有啊。
    “哇！这也夸张了吧！”接着往下，拉结看到最后，却是奇怪了，没有介绍，还以为后面有呢，结果翻过去也不见，空空如也。
    “阿勒，没有介绍的话，那这个怎么用？还有是干什么的呢？”
    正这时，佩戴在拉结左手食指上的那个黑墨石戒指发出一声嗡响，然后一道轻微的电流涌现。
    “恩？”拉结怔住，看向这枚戒指，没错，这正是音月交给她，具有通讯能力的道具，迟疑着，试探的放到耳边。
    “听得到吗？”
    当戒指移动到耳边的那一刻，清楚到仿佛是在身边说话的声音响起，拉结诧异，这跟手机一样了啊？
    “那个，是音月？”
    “恩，东西都收到了吧？”音月没有多废话。
    “收是收到了，只是这里面的东西有一个没有介绍，我不懂怎么用啊！”拉结无言的拿起那个圆盘，前后打量着，很普通，平凡无奇的东西，大概丢在地上都没人会去捡，也就小孩子会捡去当做沙包来扔着玩吧。
    “那个的价值非常高，前面两件加起来都没有它的万一。”音月不用看都知道拉结说的是哪个，她也正是为了解释这件东西才接通这次对话的。
    “里面是一个独立的小空间，现在还是无主的，你滴血到圆盘的中心上，那个小凹坑里，就可以完成认主，其中含盖着目前已知的所有生命的详细资料，通过扫描可以得到那个生命的介绍，详细你自己体会，还有地图，以及在必要时，凭借这件东西，你可以暂时得到驱使除第一部队以外的其它任何部队的权利。”
    咕咚！艰难的咽着口水，拉结手一个不稳，那个圆盘脱手而出掉在了床上；“这！”
    “我知道你想说什么，但这是保险手段，只有在公主的事情上才可以调动，如果让我知道你为了其它的事情胡乱动用这股力量，那么不用我说你也知道会怎么样了吧？”
    “咱们第七部队都是这么阔绰吗？我一个编外成员居然都能有这么好的装备！”
    “拉结，看样子你是误会了，因为你的特殊性，还有所要保护对象的重要性，所以才会配备给你这些装备，按照正常程序来，没有十年，是别想得到前面那两件武装。”
    又是一个大石头砸在拉结心里，这么重视，还真是无法放心啊，而且相对的，条件这么优待，变相的不就是等于在说这次任务的危险程度了吗？
    “可以给我透个底吗？公主一直都是住在王宫里的吧？有那么多护卫的保护，应该很安全才对啊，为什么要专门出来呢？”
    拉结说出这句话以后，对面一度陷入了深度的沉默，就在拉结以为音月已经关闭了，不在了的时候。
    “公主大人的母亲，王所爱的妃子，就是在王宫里遭到了暗杀，而且王宫并不如你所想的那么安全···”
    这话里的意思很深刻呢，拉结是不清楚其中的弯弯绕，而音月很明显也没打算深入解释，话题到这里止住。
    “那么晚安，从明天开始，公主大人就拜托你了，之后的一系列事情都会后续跟进，希望你可以完成！”说完这句话，音月关闭了通讯，戒指上的电流消失，拉结又等待了几分钟，确定了不再有，才是放下。
    拿起那三件道具，拉结陷入了深深的无言之中。chapter;

第五十六章 最后的交接
    “为什么事情会变成这样呢？”斯凡妮雅身穿普通的便宜衣裙，身上背着个大包，此时斯凡妮雅脸上的表情那就一个精彩。
    从小时记事起，她就很少能被批准出去外面，哪怕是偶尔的出去，也是身边跟着一大帮人，并且要刻意的掩饰自己的样子，现在倒是出来了，也自由了，但是这样的代价是不是有些太大了呢？
    “公主大人！”跟在身边的音月，后背上背着的，两手上提着的，肩膀上扛着的，一大堆东西，这些都是斯凡妮雅的生活用品。
    “父王不是说了吗！要掩饰身份，你就不用叫我公主了，唔，就叫妮雅吧！”
    两人现在是通过特殊的秘密通道前往学院长办公室，此时时间是上午的八点五十分，临近九点。
    “是！妮雅！”音月点头表示明白，走在前面带路，身上携带着这么多东西，可是看音月面不改色的样子就知道，这丝毫没有给她造成负担。
    在穿过秘密通道，进入学院长办公室以后，其中已经等着两个人了，其一是月华学院的学院长，斯威布恩，而另一位，则是月华学院的现任学生会长，拉结。
    一看到音月进来，并且还背负着那么些个东西，拉结连忙上前帮忙，而同时的，斯威布恩也紧跟着上前，按拉结所想的，斯威布恩大概也是知道音月第七部队首领的这个身份，所以才这么着急的吧，可事实证明拉结想错了，人家斯威布恩不是冲着音月去的，而是那个穿衣普通，跟在音月后面的少女。
    “公主大人，辛苦了！您亲自前来却不能外出迎接，真的非常抱歉！”斯威布恩手脚麻利的想要帮忙取下斯凡妮雅背着的大包，却被斯凡妮雅一个闪身躲开了。
    “哎呀，行了行了，那些都无所谓了，虽然不知道父王的打算，但是既然这是他的安排，那我会乖乖听话的！”
    “呵呵呵，您能这么想我当然很高兴，只是有什么要求尽管提，老头子我是不会让公主大人在学院里受任何委屈的！”斯威布恩开怀大笑，音月平淡的脸上也微不可查的浮现出点点笑意，在场人中要说最震惊的莫过于拉结。
    “哎？哎？你就是公主！”拉结上下仔细的打量着斯凡妮雅，确定她没认错，之前摆摊的时候，来光顾过的，还有迎新晚会的时候，中途跑上舞台的那位少女，不正是这家伙吗？
    “噢噢，拉结吗？”斯凡妮雅兴奋的小跑到拉结面前，抓住拉结的手一个劲的摇晃；“太好了呢，又见面了哎！”
    “交接就在这里完成吧，接下来的话，除却在场的我们知道以外，不可以告诉其他任何人，否则堕入地狱，受永死之苦，生生世世不得翻身，当然，公主不算在其中。”音月语气严肃道，临了补充了句，拉结险些吐血，还有这样的毒誓啊，还真是够狠的了。
    “拉结，从此刻开始，公主更名为妮雅，是你的一远房亲戚，过来投奔你的，吃穿住行，都在你家，花费在公主身上的钱可以来找我报销，而你所要做的就是每时每刻跟在公主身边，记住，是每时每刻，寸步不离的跟着，吃饭，睡觉，上厕所，洗澡，无论去哪里都是，不可以让公主单独一个人。”
    “哎！”拉结惊叫出声，白皙的脸上浮现着深深的震惊。
    音月瞥了她一眼，没有理会，继续道；“公主对外的身份设定就是这样，你的姐姐，包括那些好朋友，无论是谁都不可以告诉，也不可以暗示，透露公主的身份。”
    说到这里，音月取出一摞纸条递给拉结；“你的债务，王都已经帮你还清，并且把债主转到了公主的身上，换句话说，从现在开始，公主就是你要还债的对象。”
    拉结无语，还以为是给她抵消了呢，白高兴一场，这不就是等于换了个债主吗？欠的钱一点都没变啊！
    “是不算利息的还债，如果这还不满意的话，那我不知道你要什么了。”音月摊开双手，貌似无奈道。
    “哦！没有利息吗？”拉结抿着嘴唇，干笑着没有说话，这可是非常好的福利了啊，就算是正常机构里的利息都是不低的，何况是高利贷这种存在，只是想想就能知道，那些家伙的心都是黑的，完全靠利滚利来赚钱了。
    拉结计算过，就靠她这么没日没夜的赚钱，哪怕不吃不喝，也要五十年才能连本带利的还完这些钱，不包括未来毕业，进入军队以后，领取那高额的薪水。
    “拉结，你的魔法属性就只是单一的雷电吗？”
    “唔，这个有什么问题吗？”拉结不解。
    音月为难的点点头。
    “公主大人的魔法属性是火，另外含有少量的土和风，可就是没有雷电，这样你们的分班就···”说着，音月看向斯威布恩。
    “这倒是哈，虽然是为了那个，但是公主的魔法功课也不能落下啊，各个科系的属性教学都不一样！”斯威布恩为难了。
    “未来会怎么样我不知道，但是目前来说，我只会雷电系！”拉结含糊不清的这么说着。
    她此刻体内这头伴随着真祖觉醒而苏醒的眷兽，属性就是雷，而因为这，拉结能清楚的感觉到，她的雷电魔法威力得到了无上限的提升，有这一点为区别，再算上体内其它有待苏醒的眷兽，不难猜测出一二。
    拉结想起前世的一部动画，就是讲述第四真祖的故事，其中的眷兽都拥有不一样的力量，所以有鉴于此，拉结也无法断言她未来会不会因为卷兽的苏醒，而能够使用其它属性的魔法。
    “这是什么话？说的好像你以后能用其它属性似得！”音月摇摇头没有在意，只是苦恼的想着办法。
    “是在操心我的功课吗？呵，那个不用在意的，老师可是给我讲的很清楚了，那些知识都在我这里！”斯凡妮雅抬手指着自己的头，自信的笑着；“其它的无法保证，但是就对魔法的理解来说，老师可是比这里的所有人都厉害多了！”
    “老师？”拉结奇怪，疑惑道。
    音月眼帘低垂，眼眸里闪烁了下，凑到拉结耳边低声道；“帝师，负责指导王子公主的老师，实力为···大魔导士！”
    大魔导士，拥有破城之力的凶悍力量，拉结似懂非懂的点点头，她没见过大魔导士动手，自然无法理解大魔导士的强大，更何况真要算起来，她体内的这头眷兽，可就是属于大魔导士级别的。
    按照异世界的等次划分，拥有破城之力的存在，就是大魔导士，如果有机会的话，拉结倒是想试试看，到底是她的眷兽厉害？还是那个帝师，大魔导士厉害？chapter;

第五十七章 方便?
    “大家！宣布一件事！”斯提娅事前已经得到过学院长的通知，因此在看到跟在拉结身后的斯凡妮雅以后，不用提醒也明白了，这大概就是学院长说的那个插班生了。
    “咱们班来了位插班生，要好好相处哦，顺带一提，她可是拉结的远房亲戚，如果谁欺负她，那可是会很麻烦的哟！”斯提娅挑着眉，重点照顾着那些蠢蠢欲动的男生，果不其然，在听到是拉结的远房亲戚以后，本来还斗志燃烧的男生们齐齐哑火，视线从斯凡妮雅身上挪开，装作一副道貌岸然的样子，眼观鼻鼻观心。
    “哇，大家好像都很怕你哎，拉结？”瞧见这一幕，斯凡妮雅惊奇，凑到拉结耳边窃笑道。
    拉结苦笑，没有作答，因为知道她不会和任何男生一起，所以也就压根不打算给对方任何的机会，拉结在对男生的事情上是很果断的，而又因为喜欢拉结的人很多，导致了没有人敢主动当那第一个出头鸟，因为告白了被拉结拒绝那还是之后的事，首先那些拉结的忠爱粉就不会放过你。
    在座位的安排上，斯提娅本来是打算给斯凡妮雅弄到前排的，也就是欧莱西梓的旁边，可是斯凡妮雅不肯，非要坐拉结身边，这可就为难了。
    教室的座位都是采取单人用的模式设计的，一个人用恰到好处，而且还绰绰有余，但是如果硬挤上两个人的话，那就很不好了，热不说，而且一个人搞小动作，还会干扰到另一人。
    首当其冲的，斯提娅就表示反对，虽然是拉结的亲戚没错，但是也不能放个不知道底细的家伙坐在拉结身边啊，最主要的是明明教室里还有那么几个空位置，干嘛非要坐拉结身边呢，这不是吃饱了撑的吗？
    “老师，就这样吧，没关系的。”拉结拉住了还要继续说下去的斯提娅。
    “拉结？”斯提娅皱眉的看着拉结，搞不懂拉结为什么要制止她，可是就个中缘由，拉结又没办法进行诉说，总不能坦白说人家是公主，而她是作为贴身保镖，专门保护对方的吧，这种话说出来都没人信。
    就这样，在众目睽睽下，拉结和斯凡妮雅共同挤在了一个座位上，那叫一个别扭啊，斯凡妮雅倒是没什么，毕竟在她看来大家都是女孩子，肌肤的接触和像是这样拥抱在一起并不是什么大事。
    可这对拉结而言就不单单是难熬的折磨了，此时正处于夏季，天气炎热，穿的魔法袍制服也都是特殊制作的，透气，轻薄，在不露出的前提下，能最大程度的带来凉爽的感觉，可想而知，在这样一个椅子上，相互拥挤着的现况是何等的样子，手臂，腿，腰，半边身子牢牢黏在一起，对方身上的味道都清晰可闻。
    “公！那个，妮雅，要不咱们去后面坐吧，那里的位置还很宽裕，可以坐在临近的两个位置上，或者我再去拿个椅子。”拉结心脏砰砰直跳，干咳了声小声道。
    “哎，为什么？”倒是斯凡妮雅莫名其妙；“难道你是嫌弃我，不喜欢和我挤一起吗？”
    “不，怎么会，你身上那么香，而且还很软，只是，这样感觉不太好！”
    “没事的，不用那么麻烦的，况且这个桌子只能够容纳一张椅子，如果再拿一张来，那要怎么坐啊？”斯凡妮雅摆摆手表示不需要那样。
    拉结拍拍自己的脸蛋，强迫清醒，丫的，有什么关系，人家都不在意了，她一个大男人又扭捏什么呢，拉结心里大喊着，果断豁出去了。
    而且有一点没说，但是拉结还是蛮喜欢这样的，毕竟抛除斯凡妮雅那高贵的公主身份不谈，她本身可就是一个标准到犹如画里走出来的小美人啊。
    十六岁的年纪，正是各方面都长成，发育完好的阶段，能跟这样的大美女肌肤相亲的合坐一张椅子，拉结表面不说，但是内心是有点小激动的，和她前世交的那些个女朋友比起来，斯凡妮雅就是天使啊。
    “唉！好吧！”斯提娅低声叹息，既然拉结都这样决定了，那她也不好再说什么，直接打开课本，进行今天的第一堂课。
    欧莱西梓没有见，昨天受了那么多伤，被雷姆一阵猛打，能当天醒来就已经很不错了，此刻大概还在医务室或者是家里修养呢吧，估计没有个两三天是不会来学校了。
    一堂课在心里七上八下的过程中走完，一下课，拉结就迫不及待的取出绘画用工具，打算画画，可是坐在内侧的斯凡妮雅却轻轻的伸手捅了下她的胳膊。
    “恩，怎么了吗？妮雅？”
    “那个···”斯凡妮雅有些脸红，偷瞄了拉结两眼，声音低不可闻道；“我想去方便，带我去！”
    “什么？”说真的，这声音低的就是拉结这么近，而且耳力如此好都没有听清楚，可以想见，斯凡妮雅是有多小声了。
    “我想方便，你陪我去啊！”斯凡妮雅无法，只能凑近拉结，再次重复道，这下拉结是听清楚了，可这不是清楚不清楚的问题，拉结惊疑的放下绘画用道具。
    “这种事情你自己去不就好了吗？为什么要叫上我呢！”说着话，拉结起身让开，斯凡妮雅坐在内侧，要出来还必须她先起开才行。
    “可是，父亲他说，不管去哪里都要带上你，哎呀！快跟我来，我都受不了了！”斯凡妮雅不给拉结多说的机会，拉住她就是朝着外面跑去。
    每个楼层都有卫生间设立，而且就在走廊的最深处，因此很好找，在一阵急促的小跑下，进入了卫生间，拉结为了避嫌没想进去，却是万万没想到斯凡妮雅不让，硬是拉着她，强迫性的带着她进去了，老天，拉结心里崩溃了。
    “不不不，怎么可以这样，妮雅你是做那种事情，我在场不好吧！”拉结头摇的让人怀疑会不会就这样掉下来，语气中罕见的浮现慌张的意味。
    “不，没关系的，快一点啊！”斯凡妮雅急切道，顾不得其它，双手拉住拉结的手，不让她跑，转而还把门给关上了，临了锁住，在确定拉结不会跑了以后，斯凡妮雅才手忙脚乱的提起魔法袍，蜕下里面的裤子开始方便。
    哗啦啦的水声刺激着拉结，拉结面红耳赤，生平，不，两世加起来头一遭，遇到这样的事情，公主的保镖日常，这一刻才只是开始。chapter;

第五十八章 勉强接受的表亲身份
    “别这样嘛！我也是很害羞的啊！上厕所都要带着人什么的！”
    临近中午，放学时刻，斯凡妮雅跟着拉结朝着家走去，在看到拉结那古怪的表情时，斯凡妮雅娇嗔道，伸手轻拍了下拉结的肩膀。
    “既然害羞的话，那干嘛还要这样做呢？”拉结深感无语，之前听音月说还没什么实感，但是这样亲自体会过以后，才是深切的明白了这之中是多么的难搞，无论去哪里都跟着，这句话的分量无限拔高！
    “没办法啊，父王这么要求的！”说起这个，斯凡妮雅也很费解，嘟起粉嫩的嘴唇嘟嚷道；“必须要随时随地的有你在身边，说是如果办不到的话，就要继续待在王宫里，不能随意出去了！”
    “哈。”无言的笑着，拉结挠挠头没说话，原来如此吗？是王的意思啊，那这就有待商榷了。
    首先有一点很明了，公主不可能平白无故的需要离开王宫，音月也稍微透露了一点，王宫里的不安全，以及有人想对公主不利。
    具体的内幕拉结一点都不了解，这样两眼一摸黑的情况下，她能做的有什么呢？不外乎是看好公主了，拉结也很好的完成着这一项。
    由近战能力非常出众的雷姆跟随在斯凡妮雅的右侧，她在左侧，拉姆在另一边，这样包夹的方式，将斯凡妮雅包围在中间，确保万无一失。
    拿人钱财，替人消灾，这是非常正统的话，既然都得到人家给予的好处了，那拉结也会尽全力的帮对方办事，有雷姆和拉姆在，拉结自信可以护得公主安全，如果真出现了什么强敌，那么拉结也不介意在一处人烟稀少的地方将体内的眷兽放出来活动活动。
    一路上没有出现任何的差错，很是安全的到家里，还没进家门，就闻到了阵阵香味，或许是听到门外走动的声音，在厨房做饭的女仆萝莉，蜜桃小跑的到了门前，一把拉开门，发现是拉结以后，笑容露在脸上；“拉结姐姐，欢迎回来，午饭快要完成了，洗下手就能吃了！”
    “噢！谢谢，蜜桃真的很可靠呢！帮大忙了！”拉结这两天经历的事情是有够多的，不过在看到蜜桃那可爱的笑脸，立刻感觉心里得到治愈了。
    “嘿嘿！”憨笑着，蜜桃准备回去厨房弄最后的一道菜，却是脚步停住，诧异的看着门外，很显然的，蜜桃直到此时才发现站在拉结身后的斯凡妮雅。
    “哎，这位姐姐是？”蜜桃原本以为拉结后面的是雷姆和拉姆，毕竟一直以来这两位都是跟在拉结身边的，有时候会隐藏在暗处，却没想到，居然是个活人，而且还是个非常漂亮，就气质来说，比她见过最优秀，最优雅的主人，艾薇米莉还要高贵的少女、
    “哦，忘记介绍。”拉结带着斯凡妮雅先走进去，关上门以后，这次开口道；“她是妮雅，从今天开始，额，要住在家里的！”
    尴尬的左顾右盼，拉结补充了句；“和我住一起。”
    “哎！”蜜桃呆楞了片刻，惊呼出声，樱桃小口张得大大的。
    没等多久，其它人也陆陆续续的回来了，艾薇米莉，双胞胎姐妹，莎拉娜，蒂莱琪。
    不可能每天都出外面去吃，虽然艾薇米莉的资本完全能负担的起，但是其它人就不好意思每次都去蹭饭了，所以有时的，大家也会这样聚在一楼，也就是拉结所住的楼层吃饭。
    而现在因为艾薇米莉不带蜜桃去学校了，导致了蜜桃空闲下来，彻底沦为家政娘，洗衣服做饭，照顾利亚，可以说全齐活了。
    “啊！什么，拉结前辈你是说？”
    “惊叹，没想到拉结前辈还有远房亲戚吗？”听完拉结的介绍，莎拉娜和蒂莱琪当即惊呼道。
    从进门的那一刻起，三女的视线就很少离开斯凡妮雅，从小身处于王宫，受到四周围人们的恭敬对待，虽然不像那些被娇贵坏了的大小姐们一样，但是斯凡妮雅的行为举止，说话语气，态度等，都隐隐带着些高人一等的感觉。
    这不是说斯凡妮雅从心里小看大家，只是习惯养成的一种说话方式罢了，也是因为察觉出这一点，所以艾薇米莉和双胞胎姐妹才没有产生什么排斥的心理。
    “是啊，这也太突然了吧，莫名其妙出现的远房亲戚？”艾薇米莉凝起脸，注视着拉结，发出无声的询问。
    清楚感受到这一点，拉结心里无奈，这怎么搞？她不能透露斯凡妮雅的身份啊，音月都说的很清楚了，就算是姐姐利亚，和最好的朋友，任何有关公主的事情都不能透露分毫。
    “是妮雅吗？啊！没想到你居然会来这里，太好了！”旁边先前沉默着没说话的利亚，只是听着，在大概了解详情以后，心下明白这大概是拉结有什么事情需要做，不能出错，所以···
    大家都没想到利亚会突然开口，纷纷惊讶的看过去。
    “妮雅是我妈妈的爷爷的四儿子的孙女，算是远房表亲，小时候在一起玩过的。”面对大家的惊疑视线，利亚微笑的没有显露任何异样，说的煞有其事，就连拉结，如果不是知道斯凡妮雅的真实身份，都要相信利亚的话了。
    “原来如此，是表亲吗？”莎拉娜见利亚都这么说了，尽管很难相信，但是也没道理继续怀疑下去，或者说些什么了，点点头。
    “是！说的没错，就是这样！”斯凡妮雅讶异了瞬，却是紧跟着点头道，算是承认了利亚所说的这个理由。
    拉结暗暗对姐姐利亚投去感激的眼神，利亚微微一笑，吃完午饭以后，莎拉娜和蒂莱琪拉着斯凡妮雅一个劲的问东问西，像是一些奇葩的问题，就是斯凡妮雅也是卡壳的回答不上来。
    而艾薇米莉在和拉结合作帮扶着将利亚抱回到里面的卧室以后，以有东西要给拉结看的理由带着拉结上了二楼。
    刚一进门，艾薇米莉没有任何废话的道；“你有什么理由我就不问了，看起来是有难言之隐的样子，但是一定要小心些，那个叫妮雅的，不是什么简单的角色！”
    “呃，我知道了！”拉结摸摸鼻子，应声道，这一点她自然明白啊，月耀唯一的公主，更是王所最喜欢的孩子，就身份地位来说，这个楼里的所有人加起来都没有斯凡妮雅的一根手指头重要。chapter;

第五十九章 在意
    晚上惯例的在商业区摆摊表演，拉结挑选出两首很带感，调动气氛，活跃场面的歌曲，很快那些利亚所缝制的动漫玩偶就销售一空。
    最近这段时间能看到很多小孩子手里抱着个玩偶在玩，包含可爱，精致，漂亮等元素在，这种玩偶真的很畅销，如音月所说的，这个摊位又归她使用了，而且属于第七部队成员的一项福利，摊位费全免，这是一项非常棒的消息，拉结非常高兴。
    “啊哈哈！”一身睡衣，从浴室中走出的斯凡妮雅打着哈欠，翻身滚到床上；“哎？拉结，你穿成这样是要干什么去啊？”
    笔挺的女式西装，外形酷似前世燕尾服的服装，由拉结穿上这套工作装，不得不说一点，好帅。
    “哦，我要去工作啊！”拉结系好扣子，转身看向躺在床上准备睡觉了的斯凡妮雅，工整的领带，白色的内衬，领口很是规范，身姿站得笔直。
    “工作？”斯凡妮雅诧异的眨巴着眼睛；“都这么晚了！”
    现在几点了，十点多哎，早就是该睡觉的时候了，早睡早起身体好，而拉结这大晚上的不睡觉，却要出去工作。
    “正是这个时候，赚钱的才更多呢！”拉结说罢戴上手套，然后照着镜子，确定没问题了，准备出门。
    “恩？”戒指发出一股细微的电流，麻了拉结一下，拉结迈出一半的身子又退了回来，关好门，在斯凡妮雅疑惑的注视下，开口道；“怎么了吗？”
    戴在拉结手指上的这枚戒指，拥有通讯的功能，可以进行远程通讯，当然这和前世的手机无法相比，有着距离的限制，超出五十公里就无法对话了。
    毫无疑问，发出通话的是音月，不知音月说了些什么，拉结的表情变的古怪起来。
    斯凡妮雅好奇了，翻身从床上坐起，爬到床边，小声问道；“是什么？”
    拉结抿着嘴，迟疑了下，在斯凡妮雅再次询问以后，开口道；“说是让你跟着我一起。”
    斯凡妮雅的表情先是没听懂，然后是楞住，错愕，接着才惊呼出声；“什么！”
    夜晚，住宅区早已熄灯，路上只留有照明用的路灯，像是住户们也已经基本都睡了，在通往不夜区的路上，四道倩影不分先后的并排走着，走在当中的身影，隐隐被另外三名夹着。
    “为什么我也要跟着呢！”斯凡妮雅鼓着个脸，凉鞋啪嗒啪嗒的用力踩着地面。
    “这不是当然的吗？咱们俩不能分开啊，你去哪里我都要跟着，同理，我去哪里你自然也得随行了。”
    “唔唔！”支支吾吾的说不出来，斯凡妮雅只能是闷头跟在拉结身边。
    这也是出来的代价，换做以往，身边没有十几二十个人的保护，她是别想出来的，而就是这，出来的次数一年都不会超过十次，一手之数。
    “那拉结你晚上的工作是什么呀，难道是去表演吗？”如果真是这样，那倒是可以啊，斯凡妮雅很喜欢拉结的歌，包括舞，有这些陪伴，晚一点睡觉也没所谓了。
    “额，不，只是普通的服务生，稍微兼顾着其它的职位。”对于晚上这个工作的定位，拉结自己也解释不清楚，就明面上的保安，外加推销酒，负责陪酒，以及必要时收拾整理环境，残局，你要真要弄个具体定义的话，拉结只能说是杂工了，毕竟杂七杂八的什么都干嘛。
    拉结的含糊不清让的斯凡妮雅产生了更多的好奇，怀着这样的心理，斯凡妮雅生平第一次来到了那不安定的区域。
    不夜区，对于这个区域，斯凡妮雅是听说过，但是从未见过，此刻开眼界了，穿的布料稀少的衣裙，在街上花枝招展的女人们，还有笑呵呵，生怕别人不知道他们脾性的贵族老爷们。
    灯红酒绿，闹哄哄的，从走进不夜区，斯凡妮雅的手就下意识的拉住了拉结的手，拉结回以微笑，带着斯凡妮雅走小道，避开了那些混乱的场面，很快就进入了夜魅。
    “你就坐在这里，有什么想要的就点，我去工作了啊，还有，别跟陌生人搭话。”将斯凡妮雅领到角落里的卡坐，让她坐在这里，然后再让拉姆和雷姆坐在外侧，再三确定了没问题，拉结这才放心的去工作。
    斯凡妮雅新奇的转头四顾，对这陌生的环境感觉很是不一样。
    “美丽的小姐，这是您的冰镇蓝莓汁，请慢用、”
    正张望着呢，突然眼前一黑，走来一人，斯凡妮雅扑哧的笑出声；“拉结，你在做什么？搞成这样！”
    没错，此人正是拉结，手里端着托盘，其中除了一大杯冰镇蓝莓汁以外，还有一个水果拼盘，外加两块精致的小蛋糕。
    “嘛，一个人在这会很无聊的，就先吃点东西吧，我就在附近，有事了随时喊我。”在将这些整齐摆放在桌上以后，拉结站正，微微鞠躬；“大小姐，祝您愉快，告辞了！”
    角色扮演，这个很赞，拉结模仿着前世动漫里的那些管家执事的动作，这些一套弄下来，心里别提多美妙了。
    “噢噢！”斯凡妮雅奇怪的眨巴着眼，楞楞道，说不上来的感觉，斯凡妮雅觉得拉结刚才的那些行为举止特好玩，还很有趣呢。
    “拉结，她是谁啊？”
    果然，拉结就预料到会这样，没想到来的这么快，她才刚来到后台搬酒，人家就来了。
    魅儿，半眯着眼睛，露出一个形似狐狸的笑；“她还是拉结你第一次带来这种地方的人呢，而且还是女孩子，可以告诉我是谁吗？”
    “不好意思，老板，这个可不行啊，我可是答应了别人的，不能透露，嘛，老板你也别乱想其它了，好好的经营这家夜魅，不就好了吗？偶尔出去骗上一两个笨蛋贵族，钱可是很多的哎！”
    “哎呀哎呀，拉结真爱开玩笑呢，我可是正经的好女人，不会做那种欺骗别人的事情哦！”
    拉结翻翻白眼，没有接话。
    而魅儿在拉结出去以后，也跟着出去，只是并未走出前台，而是在夹缝的幕布后，偷偷的观看着角落阴影处的斯凡妮雅，不是有点在意，而是非常在意，魅儿有种强烈的预感，这个少女貌似就是她成功得到那件东西的关键。
    而且一丝说不清道不明的亲切感，让魅儿无法忽视。chapter;

第六十章 魅儿主动试探
    “我戳！”趁着拉结在工作期间，斯凡妮雅朝着雷姆凑近了些，伸出右手食指戳了下雷姆的脸蛋，滑腻腻的，跟豆腐似得，非常嫩。
    “无论看多少次都是这么的不能相信！这皮肤！这脸蛋！”戳脸，捏，摸，斯凡妮雅一边惊叹于这对人偶的精致，一边也是爱不释手着。
    “哎呀！这位小姐，晚上好！”一个带着些磁性的轻柔嗓音响起，清纯的脸庞，火辣的身材，这家夜魅的老板，魅儿出现了。
    斯凡妮雅抬头看着魅儿，没有说话。
    “一个人会无聊的吧，喜欢帅哥吗？”魅儿笑眯眯的脸庞上被扇子遮挡住半边脸，让人看不出她在想什么，说话间，不知道从哪里掏出一个大本子，展开来，其中无一不是年轻又帅气的小伙子。
    “看你是拉结带来的朋友，我就吃些亏，第一个帅哥免费，怎么样？”
    并没有去看那个本子，斯凡妮雅抓住了魅儿的话头；“你认识拉结吗？”
    “当然，还没自我介绍，我是这家夜魅的老板，魅儿！”魅儿上前一步，想要走进卡坐，就近的坐在斯凡妮雅身边，可是。
    “请止步！”从左右两侧分别伸出一只手，白嫩，仿佛玉石般的肌肤，却坚锵有力，岿然不动的竖在身前，魅儿毫不怀疑，如果继续往前走的话，会直接迎来这两个女仆的攻击。
    “我只是想和你朋友说说话。”魅儿目光落在两侧，雷姆和拉姆的脸上，轻声道。
    就见拉姆摇摇头；“不可以。”
    “就算是我也不行吗？”魅儿露出可怜兮兮的表情。
    通过魔力核心联结在一起的视神经使得拉结看得清清楚楚。
    “正因为是老板你，所以才更加不行！”
    借由拉姆的口，拉结将这句话进行传达，别看拉结在那边工作就是忽略这里，不，借由拉姆，雷姆，拉结可以实现远程操控，必要时，能看到她们所看的，听到她们所听的。
    这种技巧，极其类似火影忍者中的轮回眼佩恩，六道分身能共享视野，只是拉结这更彻底，视野，听觉，魔力加大了甚至连触觉和嗅觉都可以弄出来，其实就等于是拉结的意识降临在拉姆身上一样。
    “这位美丽的小姐，就不能通融一下吗？人家真的只是想和你聊聊天啦！”魅儿沉默了少许时间，就在拉结以为她放弃，准备回去了的时候，魅儿却突然矛头一转，对着当事人，斯凡妮雅这般说道。
    “那个，拉结，就只是说说话而已，没关系的吧？”斯凡妮雅被突然问着，有些奇怪，不明白这个拉结的老板干什么这么执着的想跟她说话，可是考虑到对方是拉结的老板，如果拒绝的太过了，很可能会给拉结添麻烦的。
    而且她因为和拉结的关系，以后也会经常来这里，双方难免就会经常见面，按照这个层面来想的话，还是早些时候认识了比较好。
    斯凡妮雅的话透过拉姆的耳朵传到了拉结的耳中，导致了拉结手里的工作停住。
    斯凡妮雅第一次见魅儿，不了解对方的行事为人，和传闻等，但是拉结耳濡目染的听说过很多。
    别看那张脸很清纯，但是那是在不笑的时候，一旦笑起来，就会给人一种狐狸般的感觉。
    吃人不吐骨头，这是外界对魅儿的评价。
    传闻，某某某贵族被魅儿骗的家破人亡，妻离子散。
    又传闻，魅儿是某某高官的情妇，拥有非常大的能量，得罪了没好果子吃。
    拉结承认，这些都只是外界的传闻，真实度很值得怀疑，但是空穴不来风，什么消息都不会是平白无故的开始，斯凡妮雅的身份太大，安全更是重要得不行，拉结不想有任何可能的意外发生，只是，斯凡妮雅的话又不能无视···
    “呵呵呵！”看到面前这两女仆让开了身子，魅儿微微一笑，闪身走了进去，隔着一个人的位置坐下。
    当魅儿走入的下一瞬间，雷姆拉姆重新坐下，而拉结也多分出了一份心关注着这边。
    “美丽的小姐，哈，看我，能告诉我你的名字吗？总不能一直以美丽的小姐来称呼你吧，虽然就我本人来说非常愿意，但那就太没礼貌了！”甜言蜜语，不着痕迹的夸赞对方，这是魅儿的拿手好戏，往往不知不觉间，就将对方哄的喜笑颜开。
    没有谁是不喜欢听好话的，咱们的公主大人，斯凡妮雅自然也不例外，脸上闪现一抹微红，回答道；“妮雅，我叫妮雅！”
    “妮雅吗？真好听，来，作为重新认识的行为，握个手吧！”魅儿脸上的纯洁笑意露出，当然，这个笑容被魅儿用扇子遮挡住了下半边脸，单单看上半边，那是非常纯真的。
    面对魅儿伸出的右手，斯凡妮雅犹豫着，低头看了眼自己的右手，出来之前，她身上的首饰和佩戴的宝石都被取下，那种一看就不是贫民能拥有的东西，怎么可能戴呢，明显是大张旗鼓的告诉别人她身份不简单了。
    这只是个习惯性的动作，见右手上没有物件，斯凡妮雅也就伸出手去，和魅儿的手握在一起。
    一触及收，没有丝毫逗留，魅儿展开那个本子，放到斯凡妮雅面前，其上的俊男那是足可以让贵妇们尖叫，小姐们泛花痴的程度，旁边还有简单的个人介绍，个子，年龄，外貌，没得挑。
    斯凡妮雅随意的瞄了眼，就没有再看；“不了，我不需要这些的！”
    “客气什么，不是都说了吗，第一个免费。”
    “真的不用了！”
    在这个过程中，魅儿仔细的看着斯凡妮雅的神情，确实，对这些帅哥，连一丝的惊艳都没有，仿佛就跟一个个木头人似得，无动于衷。
    “难道说妮雅是喜欢漂亮的女孩子吗？”
    “呃！”有些被魅儿的话给雷到了，斯凡妮雅脸色僵住，就在魅儿要拿出另一个本子，接受那些小美女的时候，斯凡妮雅连忙摇头挥手；“没，不是啦，我的取向正常，只是不喜欢来这里找，所以···”
    “这样吗？那就算了！”魅儿收起本子，不再做介绍，见此，斯凡妮雅松口气，只是，会这么简单吗？不，魅儿来这里，可不是单纯的只是想来说话而已呀。
    “咱们来玩猜拳吧？三局两胜，赢了的人可以提出一个小小的要求！”chapter;

第六十一章 亲人的感觉
    “石头剪刀布！！”
    “哎呀，输了吗？妮雅，提要求吧。”
    猜拳，从开始到现在已经玩了八局了，一局就是三次，每局都是斯凡妮雅赢，魅儿没有赢一次。
    而作为要求，斯凡妮雅提出的也都是些很简单的，例如一口将一块碟子大小的蛋糕吞下，或者是学猫叫，要不就是扮鬼脸，而尽管如此，斯凡妮雅也有点不好意思了，毕竟一直都是她赢，这个感觉就显得很是奇怪，到了此时，她也希望魅儿能赢一把。
    “要求吗？唔！在这个地方，随便找个人表白！”苦思着，实在是想不出什么来了，斯凡妮雅胡乱的说了个。
    “确定是这个了吗？”魅儿没有任何的抗拒，或者说对于斯凡妮雅所提出的这些要求，在她看来都是轻松加自然。
    “恩，就这个了！”斯凡妮雅一时间也真想不到有什么是可以要求对方的，所以点点头，确定道。
    魅儿将左手里的扇子耍了个花样，右手揉了揉脸，接着蹭的从卡坐上站起，将旁边的桌子往外推出一些，在斯凡妮雅惊呼的轻叫声中单膝跪地。
    “妮雅，从见到你的第一眼我就心跳不已！从来没有过的感觉在涌现！”右手擒住斯凡妮雅的手，轻轻的抓在手里，魅儿深情款款道；“所有的形容词都不足以赞叹你的美！呐！妮雅，我喜欢你！”
    噗通！噗通！斯凡妮雅心跳加速，脸微微发热，嗖的从魅儿手中抽回手，端起旁边那杯早之前拉结拿来，已经被喝掉一半，并且不冰了的蓝莓汁猛灌了一大口。
    魅儿意外了下，转而又笑了起来，不着急。
    “哈哈哈，那个，好热啊！突然变的这么热了！”斯凡妮雅干笑着。
    “恩，是的呢！”魅儿没有点破，赞同道；“那我们再来最后一把吧，然后就可以结束了。”
    “好！”斯凡妮雅没反对，答应下了魅儿所说的，这第九把，也是最后一把。
    “石头剪刀布！！”
    第一轮，魅儿是剪刀，斯凡妮雅是拳头，第二轮，魅儿是剪刀，斯凡妮雅是布，第三轮，魅儿的神情较比之前认真了无数倍，在临出手的那一刻，瞳孔发生了刹那间的变化，只是短短连百分之一秒都不到的时间，结果出来了，魅儿是剪刀，斯凡妮雅是布。
    “哎？赢了吗？太好了！”魅儿一副很幸运的表情；“我还以为一晚上都赢不了一次呢！”
    “恩！恩！”并不知道魅儿所动的那些小手段，斯凡妮雅认同的点头，就连她都诧异，一个人的运气会这么差，连续输了那么多把，总算魅儿也赢一把了。
    “那我提要求了哦！随便什么都可以，对吧？”
    “恩！来吧！”斯凡妮雅已经打定主意，这个要求只要不是干涉到父王和她身份的，那么都可以答应对方，连续要求了对方八次，不还上一次的话，斯凡妮雅也是有些不好意思呢。
    “那我要说了哦！”魅儿脸上露出笑容，没有意外的，扇子挡住了脸，如果能看到魅儿此刻的表情，那么斯凡妮雅或许会意识到，她上当了，但是很遗憾。
    魅儿清楚她的脸，不笑还很清纯，但是笑的话就会有些像是狐狸，在这般刻意的遮挡下，斯凡妮雅没有悬念的落网了，一张由魅儿亲自铺垫，诱导，张开的网。
    “说吧，无论什么都可以！”斯凡妮雅保证道。
    “呵呵呵！”一连串轻灵的笑声，魅儿盯着公主大人，张口一字一顿道；“让我亲你一口。”
    “啊？”斯凡妮雅呆滞；“你的要求是什么？”
    “让我亲你一口。”
    字句非常清晰，不管重复多少次，都是这样，可这就让斯凡妮雅很荒谬了。
    “怎么，怎么提这种要求呢！亲亲，这种事情！”
    “妮雅还是初吻吗？没事的，我不亲嘴，只是亲一口你的脖子就行！”仿佛善解人意的大姐姐，魅儿宽慰的语气细腻道，可是哪怕如此，斯凡妮雅也很是犹豫。
    “这么为难吗？”眼珠子转了转，魅儿以退为进道；“那就算了，这个作罢吧，咱也不能让妮雅为难不是！”
    好嘛，这话说的，本来斯凡妮雅还很迟疑，不愿的，在此却是坚持不下去了。
    “好，那，那好吧，就亲一下脖子对吗？”豁出去了，斯凡妮雅侧过脸，将没有丝毫瑕疵，完美无瑕的细嫩脖颈展露在魅儿面前。
    魅儿一看计划成功，眼底深处闪现一抹异样的光芒，看了眼雷姆拉姆，见两人一动不动，仿佛没发现似得，心下暗定。
    心知事不宜迟，魅儿动作快捷的凑到近前，樱唇贴向斯凡妮雅的脖颈，在那细腻的肌肤上即将落下一吻。
    瞳孔彻底改变，在没有人能看到的角度，魅儿的眼瞳发生了变化，竖立，完全区别于人类的眼睛，两片樱花般的嘴唇距离脖颈不到两厘米，魅儿的呼吸清楚的打在斯凡妮雅的脖子上。
    斯凡妮雅放在身侧的双手紧紧握拳，眼睛闭起，一副紧张兮兮的表现。
    呼！微风拂过，距离为一厘米，魅儿无法前进了，确切的说是斯凡妮雅不在她面前了。
    “哎呀，拉结，你这是做什么呢？”眼底的可惜意味闪现，却是一闪即逝，那有异于人类的瞳孔变化间，形成了人类的样子，魅儿转身看向左边，不知何时到场的拉结，而斯凡妮雅则是被以公主抱的姿势被拉结抱着，看到这里，不难猜测，是拉结在千钧一发之际将斯凡妮雅带走的。
    “这是我的台词吧，老板，请问你刚刚是想做什么？”拉结脸色严肃，不仅没有回答，反而反问了这句。
    “冤枉啊，不要这样警惕的看着人家嘛，只是和妮雅玩个游戏而已，并没有其他的意思啊！”满脸无辜的道，魅儿小嘴嘟起，委屈道。
    “是啊！拉结，我们是在做游戏呢！”斯凡妮雅跟着帮扶道。
    “是吗？”怀疑的看了魅儿好半响，拉结叹息一声，将斯凡妮雅放下；“算了，走吧，工作时间到，要回去了！”
    没有多说什么，拉结拉上斯凡妮雅的手，跟魅儿打了声招呼，就头也不回的离开了夜魅。
    “差一点点···”魅儿咬着手指嘟嚷道。
    “需要去跟着吗？”阴影中的声音响起。
    魅儿想都没想的摇头；“呵，你不是说过，以拉结的感知能力，除非是死物，不然都躲不开吗？万一被发现，让拉结对我产生了戒备心，那怎么办？”
    “那···”
    “不用着急，她应该不会只来这一次吧，机会多得是，足够去证实了！”魅儿脸色起了变化，语气凝重道；“那吸引我的感觉，这个叫妮雅的少女，到底是谁，为什么给我一种亲人的感觉？”chapter;

第六十二章 紧密相连
    “拉结，走那么快做什么？你那个老板人很好呢，只是运气有点差吧！”斯凡妮雅不解的看着急匆匆带着她离开夜魅的拉结。
    “很好吗？这个我倒是不否认，但是在很多事情和细节没弄懂的现在，我是不放心让你去和她接触的！”拉结难言道。
    “没什么的吧，我感觉很亲切哎！”斯凡妮雅嘟着嘴，自语道；“那个叫魅儿的老板，给我一种似曾相识，唔，不对，很亲近，不自觉的想靠近她！”
    “哈，这是什么鬼？”拉结诧异；“我是不清楚妮雅你的心情是怎么样的，但是为了自己的安全，还是要小心点好，你也不希望出什么意外，导致被王带回去，一直待在王宫里生活吧？”
    这句话的效果很好，斯凡妮雅缩了缩脖子，乖乖的点头；“哦，我知道了！”
    回去的路上也是很平静，没有出什么意外，帝都内暗潮涌动，在普通人所不知道的阴暗处，阴谋在悄然的策划着。
    一夜无话，第二天拉结照例起了个大早，洗漱，做饭，照顾利亚上厕所，方便，蜜桃会在上午的时候才来，现在天还没亮呢，蜜桃是作为艾薇米莉的女仆，这一点不会错。
    一直到利亚的事情都弄好了，咱们的大公主斯凡妮雅还没起呢，趴在那张不大的床上打着呼噜，流着口水呼呼大睡。
    “音月，这么早打扰你很抱歉了，只是有一点我想问下。”对着手上的那枚戒指，拉结轻声问道；“我现在要去工作，送报纸，还有服务生和铁匠铺帮忙打铁，这些地方也要带上妮雅吗？”
    “这个···”可以听见明显的迟疑，那一边的音月足足卡壳了十秒，回答才姗姗来迟；“王的意思是去哪儿都在一起，既然这样，那···”
    “可是没关系吗？我看妮雅睡的很香哎，现在叫她起来，还有，她没有起床气吧？”
    “不知道，我只是负责公主大人的安全，个人私事并不了解，或者你辞掉那些工作也是个不错的选择，毕竟单是保护公主这一个任务就已经足够了！”
    “这可不行啊，要是你能免了我的债务，再包办我姐的护理费，那我辞职也没关系啊！”
    诡异的沉默，半响，音月回答道；“这个不可以，还是让公主跟着你吧，而且如果你的工作和调动突然大转变的话，也会引起麻烦的，就先维持现状吧。”说完，又叮嘱了些注意事项，然后不等拉结说什么，单方面的关闭了通讯。
    “什么啊！”拉结无言，好吧，得到指令了，整理好形象，拉结反身走进卧室；“妮雅！起床了，妮雅！喂，醒醒！”
    “哼哼！”跟小猪似得哼了两声，斯凡妮雅翻了个身没动静。
    “妮雅！着火了！再不醒可就要被烧到了哦，变成小乳猪了！”趴在斯凡妮雅耳边，拉结悄声道。
    “小乳猪？呼，那是什么？着火了就去灭，别吵我！”
    “妮雅！”
    整整十分钟，拉结尽可能的软声细语，想要用平和的方式来叫醒公主大人，奈何咱们的公主不仅正睡着，还赖床，这可是有趣了。
    “怪不得我了，既然这样，那···”拉结活动了下手，脸上露出诡笑。
    “唔！”斯凡妮雅轻吟一声，身体扭了下，脸蛋凝起。
    眼看有效，拉结眯着眼，处于斯凡妮雅腰间的手更加卖力，手指挪动着，就见斯凡妮雅的表情在短短时间内发生着变化。
    “呀！”斯凡妮雅惊叫，猛地从床上坐起；“拉结，你干什么啊！挠人家痒痒，很过分的哎！”
    “这是我要说的吧，都已经醒了为什么不起来呢？时间快不够了啊！”一看斯凡妮雅那精神抖擞的样子，拉结哪里还不知道情况，看样子咱们的公主大人早就醒了呢，只是一直赖床不想起而已。
    “哼，你这里才奇怪呢，太阳都还没出来就忙活上，我的睡眠不够了啦！”斯凡妮雅鼓起脸，头转向一旁，闷气道。
    “真的是这样吗？”拉结很怀疑，单是看斯凡妮雅的表现来说，丝毫没有睡眠不足的现象啊。
    “当然！”斯凡妮雅眼珠子转转，下床去卫生间洗漱。
    事实上是她昨天晚上太兴奋了，根本就没有睡意，今天早上又早早的清醒，对于这在王宫外面的生活，斯凡妮雅可是随处都充满着新奇和期待的，或许适应一段时间就会恢复，但是起码就近这段时间，斯凡妮雅是会维持在这般的兴奋状态下了。
    “好了！出发！”梳妆打扮好，和拉结一样穿上了三年级月华学生魔法袍制服的斯凡妮雅大喊着，精神饱满道。
    “姐姐，蜜桃很快就会下来了，有什么事情尽管说，不用不好意思的！”拉结无奈的笑笑，临走之前对坐于床上的利亚叮嘱道。
    “恩！拉结，你也要加油！”利亚用力点头。
    学院区的学院上学时间都是固定统一的，都是九点的课程，拉结是因为工作的原因才起的这么早，楼上那三位可是不到八点都不起的主。
    就斯凡妮雅本人也是如此，换做平常，不到七点，太阳完全升起她也是不会起来的，今天完全是因为首次外出，并且在王宫外住了一晚上的兴奋而导致的。
    “拉结，你穿的这是什么啊？好像很好玩的样子！”
    照例的前往商业区领取了报纸，如音乐所说，她的工作问题都被解决了，此时在还很少人出来走动的住宅区内，拉结在派发着报纸，而跟着在一旁，小跑着的斯凡妮雅惊讶非常的看着拉结那飘逸的样子。
    “轮滑！”轻轻一滑，借着那股力就溜出去好远，拉结低头看着报纸的送到地点，头也不抬的道。
    “好棒，教教我吧！馁，好不好，拉结！”斯凡妮雅眼前一亮，有轱辘的东西平常就只见马车了，像是拉结这样装在鞋子上，用来行走的倒是生平头一次见。
    “哎，你别拽我啊，好好，我教你，别拉我手，会失去平衡的！”
    “嘿嘿嘿！”斯凡妮雅娇笑着松开手，小跑着跟在拉结身边，偶尔也帮着送下报，这样的生活还不赖，斯凡妮雅出生到现在为止，第一次这样。
    少女的娇笑，讨论，聊天，让这个早晨变得很是热闹。chapter;

第六十三章 一切顺利
    “学生会长，这是这个季度的狩猎地点，你看一下，需要哪些调整吗？”
    “哦，稍等下！”拉结给了个眼神示意稍等，然后对正面前的三人组少女微笑道；“可以，你们这个部门批准了，即日起生效，不过要定期的递交成果，如果有切实的作用，那么我可以为你们申请活动经费，还有其它的福利补贴。”
    “啊啊！太好了！谢谢，学生会长！”
    “恩，这下我们也有自己的活动室了，真是太棒了！”
    “耶！”
    三名二年级女生兴奋的彼此说笑，从身上的魔法袍制服能看出，她们是魔药科的学生，此次前来是为了申请一个部，专注于研究魔药中，那些含有毒性的东西，不得不说是很奇葩的喜好。
    月华学院本身是没有这种单独存在的学生部门，拉结按照前世动漫中那五花八门的部门，什么回家部啊，插花部啊，干架部，只有你想不到的，没有不存在的部。
    这也是拉结自上任学生会长以来，所开展的另一个项目，由学生自发的组成部门，可以是钻研魔法的，也可以是一起玩，或者是吃东西，聊天。
    总之部门的作用非常繁多，一个部门没有成员上限，但是有最低限度，那就是必须由最少三名成员才可以提交申请，然后由学生会长批阅，确定没问题了就可以通过。
    凭着这个可以在月华学院北部的教学楼中领取到一间单独的活动室，这些都是规定的内容。
    “副会长，刚刚你说的那个狩猎地点，是指这个学期的夏日狩猎吗？”解决完这三人组的事情，拉结转头看向之前开口说话的人，副会长，作为她左膀右臂，也是四年级，当初竞争学生会长的火热人选，御绪·露娜。
    “是！请看！”露娜将手里的文件放到拉结面前，然后走到拉结旁边介绍道；“此次狩猎地点，初步定在了帝都北郊的那片旷野，其中有成群的蛮牛，还有非常丰富的原始材料，中间那条横跨整个北郊的大动河也存在着不少的水生植物和动物，可以作为就地的食材进行烹饪，不管是体验生活还是打猎都是很好的选择！”
    “恩！”拉结赞同的点头，那个地方她知道，虽然没去过，但是异世界也是存在地理课的，起码作为月耀的子民，要熟悉自己国家的领土吧。
    一望无际的宽阔大草原，魔兽也大都是一些低阶魔兽，撑死最高的四阶，对学生而言也并不是什么难对付的存在。
    “那就这里吧，安全方面就拜托四年级的前辈们了，武技科那些热血分子应该很乐意吧！”
    确定下狩猎地点，拉结就准备了却这件事，只是临关闭之前，拉结突然看到了文件上，那位于北郊旷野的右侧，有着一个小圆点，其上打了个问号。
    “这是什么？”
    “恩？”露娜一怔，凑上去就看到拉结手所指的那个位置，露出恍然的表情；“这里据说是新生长出的一个小森林，依附在那条河的上游，我已经上报给学院长了，听说有两名老师去那边调查，应该很快能传回消息的！”
    “新生长出的小森林？从什么时候有的？”
    “呃，这个不确定，可能是去年展开的吧，毕竟北郊的那条大河，底下有着很多暗流，从别的地方流进什么奇怪的东西也不意外，可能是什么特殊的宝物或者是生命吧，不需要在意的。”露娜一副不重要的语气道。
    听到此，拉结也就没当回事，得到批准，露娜离开去告知学院长，一个季度一次的狩猎是学院举办，跟迎新晚会差不多性质的，只是和那个不同，这次会随行跟着老师。
    “拉结，都弄完了吧，咱们去吃饭吧，我都饿了，早上吃了那么点儿东西，现在都前胸贴后背了！”在副会长露娜离开以后，旁边早已等不及的斯凡妮雅上前来急道。
    “喂，那是那么点东西吗？你吃了我三顿早餐的分量啊！现在才三个小时不到你就饿了？”就算是拉结，此时也无语吐槽，她还真是没想到这个公主居然是个饭桶，而且还是超级能吃的。
    单是早餐就在她工作的那家早餐店吃了七个鸡腿，三碗米饭，外加两个猪脚和两大碗豆腐脑，这还不算完，临走时还拿了两条一米多长，成人手臂粗的毛毛虫面包。
    “有什么办法，那什么破店，居然没有魔兽肉卖，一点能量都没有，换做红毛山猪，我只吃一碗排骨就可以了！”斯凡妮雅一扭头，不爽道。
    这话说的拉结无言以对，魔兽和普通动物的差别，就是体内那含有的能量，哪怕是死了都不会消散，经过烹饪可以存留下来，吃掉那个就能补充食用者的力量，就营养来说，比之普通的动物要强太多太多。
    “好嘛！好嘛！去吧，我可以请你呀！”斯凡妮雅手指点着拉结的胳膊，催促道。
    “打扰了，学生会长！”这时，门被推开，从外面结伴走进五个人，有男有女，当先的女生走到拉结办公桌面前鞠躬；“我们是来问申请通知的，不知道能通过吗？”
    瞧见此，拉结无奈的摊开手，示意现在走不了，斯凡妮雅鼓起脸颊，只能是饿着肚子走到一旁的座位上忍耐着。
    根据那项协议，她不能离开拉结身边，不能离开拉结的视线，也就是说拉结在哪里她就得去哪里，这可是让咱们的公主大人很苦恼啊，违反了这个规定对拉结啥事没有，可是她就严重了，按照父王所说的，只要犯了就必须返回王宫，重新过以前的那种生活，这是绝对不愿意的。
    “啊！好饿！”肚子咕噜噜的叫，斯凡妮雅曼妙的身子缩在座位上，小声嘀咕道。
    “抱歉，前段时间太忙，而且事情有点多，没来得及看，你们开创的部门是什么，还有内容介绍，这些都请跟我说下。”另一边，拉结还在办理着她的事情。
    “是，学生会长！”五人互相对视着，其中类似头头的那名女生出声道；“我们是···”
    门外，斯威布恩将公主和拉结的表现看在眼里，脸上浮现笑意，摇摇头转身离开；“看起来一切顺利呢！”chapter;

第六十四章 第一部,火影忍者
    “啊呜！”咬了一大口面包，小小的脸被鼓起，跟个小包子似得，斯凡妮雅坐在一旁，看着拉结专心致志的在用画笔描着什么的样子，有些奇怪；“拉结，你这是在画什么呢？”
    “漫画！”
    “漫画？什么东西？”
    “以图画的形势来表现故事，恩，是这样没错！”拉结想了这么个解释的理由。
    斯凡妮雅似懂非懂，凑近仔细看着，就见在拉结面前的纸上，一只巨大的怪物正咆哮着，为什么能看出巨大呢？因为在怪物的脚下，有着很多房子作为陪衬啊，有比较就能清楚的知道这头怪物的体型。
    “噢噢！这只是个什么东西，那么大，而且尾巴好多啊！”
    魔法科，雷电系，三年一班，还是像往常一样的，一些好姐妹在彼此商谈着兴趣爱好和见闻，而男生则是讨论着哪里的美女好，想去追求什么的，还是很安静的，大家都很克制自己的音量，没有干扰拉结。
    “九尾！”拉结皱眉，看着纸上的这只九尾，再根据记忆里的那只比较，发现还是有些差异，没有气馁，重新换了张纸继续画，这张画废了的自然被斯凡妮雅拿起。
    斯凡妮雅入神的看着纸上的那头庞然巨兽，再一数那头怪物的尾巴，确实是九根，顿时恍然；“原来如此，九尾就是拥有九条尾巴的魔兽，那一条尾巴的就是一尾喽，然后是二尾，三尾···”
    “恩？确实没错，是有这些的哦！”拉结有些意外，没想到公主居然能延伸的想到这些，从抽屉里取出包包，将里面已经完成的人物肖像和一些相关的都拿出，递给斯凡妮雅。
    一直和她待在这个教室也会很无聊吧，不给公主一点儿看的解解闷，还真是不好意思让人家迁就她一直待在这儿呢。
    斯凡妮雅在迁就她，这一点拉结感觉到了，或许是有着王的什么命令在，导致公主不得不这样做，但是不管原因如何，拉结还是非常感谢公主的体贴的，过程和原因不论，就结果来说，是人家公主在迁就她没错，所以拉结也不介意跟她说些内容，就当做是先透个底吧。
    斯凡妮雅眨巴着眼，美丽的眼眸不解的看着拉结，然后在拉结点头示意下伸手接过。
    “看看吧，这些都是我最近完成的，很不错哦！”拉结微笑道，如果单让拉结自己来画，那是绝计没有可能，但是别忘了，拉结是按照脑海里那绝对的回忆来进行描的，一笔一划，完全按照记忆中的来，而其中的一些主要人物，拉结已经画出来了。
    斯凡妮雅糊里糊涂的，揭开包装袋，从其中取出一叠大概十几张的纸，当先的，斯凡妮雅就看到了第一张。
    “漩涡鸣人！”一字一顿，按照纸的左上角，标注着的名字念出，然后斯凡妮雅重点看向画面上的人物。
    在这张纸上，总共有三个，样子是一样的，只是年纪不同，首先是一个少年样貌，脸上露出开朗笑容的，然后是青少年样子，一脸阳光微笑的表现，最后是成年，气质成熟，流露自信笑容的。
    “他是漫画中的主角，漩涡鸣人，这是他三个时期的不同形象，怎么样？”
    斯凡妮雅歪着头，手不由自主的抚上鸣人的脸；“他的笑容，是什么样的经历能让他笑的这么开心呢？他应该是个很幸福的人吧？父母，还有兄弟姐妹，朋友，这些肯定很美好的，对吧？”
    斯凡妮雅的话让拉结陷入沉默，鸣人幸福吗？看过火影的大概都不会这样认为，鸣人的遭遇让人无言以对。
    “大概吧！”最后，拉结用这个模棱两可的回答说道。
    斯凡妮雅诧异；“难道不对吗？是我说错了？可是他的笑容真的很开心哎！”
    “呵呵，这个等我画出来你看了就知道了，有一点可是很不好的哦，剧透是不行的，所以···”拉结摊手没有多说。
    斯凡妮雅习惯性的鼓起脸来表达不满，但是并未过多的计较，反正拉结都说了等画出来再看，她也不是等不起的人，而且按照拉结这般拼命压制课余时间来制作，相信用不了多久就能看到了。
    翻过这一页，将漩涡鸣人这张放到最后面，接着第二个人物出现在斯凡妮雅眼前。
    “宇智波佐助！”和鸣人一样，佐助的形象也是三个，分别是少年时期，青少年时期，以及成年时期，只是和鸣人不同的是。
    “这个···”斯凡妮雅迟疑；“他脸上居然没有笑容，不过好帅气哎，冷酷的吗？”
    “恩，这个是对的，他是漫画里的主角之一，也是命运坎坷的人！”拉结视线落在纸上，这是他按照佐助和鸣人的三个大时期而制作出的肖像画。
    下忍的少年时期，晓组织爆发一直到第四次忍界大战时期，以及鸣人成为七代火影的时期，看到这里不难猜出，拉结所要制作的第一部漫画是什么了。
    没错，火影忍者，三大民工漫之一，人气火爆的存在！
    尽管有不少人计较其中的诟病和剧情杀，但是这依旧无法磨灭火影忍者的传奇，也是拉结心目中最忠爱的动漫之一。
    好的动漫数不胜数，只是就目前来说精力有限，拉结只能是挑选其中的一部来制作，索性有吸血真祖的绝对回忆重造，使得拉结做到这一点成为可能。
    而且这具身体的学习能力也非常不错，对画画的手感很好，相信用不了多久，火影忍者就可以出现了。
    继续往后翻，佐助的这张跟鸣人那个一样，都放到了后面，然后是第三张。
    “春野樱？”跃然纸上的是一位少女，黑白画，没有上色，但是看起来那个神韵和气质却丝毫不差。
    “看这个握着拳头的样子，感觉是个暴力少女啊？”
    可不是，画中的小樱同样是三个时期，威风凛凛，戴着拳套，一脸认真表情，就最后那个形态显示出了些女人的温婉，看起来文静了不少，斯凡妮雅没想到拉结画的这么好，这些人物都很精致呢，而且看着都给人很有故事的感觉。
    心里的期待渐渐被提起，翻过小樱，进入斯凡妮雅眼帘的是第四个人物。
    看到这个人物，斯凡妮雅惊讶的瞪大眼睛，要说原因那也很简单，前面三个人物都是三个形态，三个时期的，可是这个人物却是占满了整张纸，足足有九个，甚至是满到连名字都填不上的地步了。
    “雏田！日向雏田！”拉结眼里闪烁着喜爱，素手伸出抚摸着画上的雏田。
    幼小时期，孩童时期，少女时期，成年时期，非常的完整，完全，几乎是将雏田的所有形态都容纳进去了，当然其中还有结婚时的形态，以及摆出柔拳姿势，赫然是对战佩恩天道的那个表情。
    看到这夸张的描绘，斯凡妮雅惊讶非常，半响，干巴巴的来了句；“你很喜欢她呢？”
    “当然！”拉结竖起大拇指，喜滋滋的笑道；“宅们的绝对女神！”
    “哈？”斯凡妮雅懵，不知道拉结说的宅们是指什么？chapter;

第六十五章 时间地点确认
    就火影忍者中的主要人物，拉结只是画了四个而已，时间紧迫，其它的如四代火影波风水门，漩涡玖辛奈，纲手，以及其它五位影，这些就没来得及画，不过只是如此，就让得斯凡妮雅对这部被称为漫画的故事集产生了不小的期待。
    “噢噢！这个是？”翻过雏田以后，映在纸上的就是一头形状类似狸猫的巨大怪物，能看出巨大，完全是因为在怪物的脚下，那片茂密的森林，高大的树木在怪物脚下跟牙签似得，这就不得不惊讶于这头大家伙的真实体型有多么的夸张。
    “一尾守鹤！”翻页。
    “二尾又旅！”
    “三尾矶抚！”
    “四尾孙悟空！”
    “五尾穆王！”
    “六尾犀犬！”
    “七尾重明！”
    “八尾牛鬼！”
    越看，斯凡妮雅就越惊讶，当重新翻到鸣人时，斯凡妮雅惊讶的看向拉结；“这些都是那个什么漫画里的怪物吗？怎么来的，难道是其它帝国或者大陆的存在吗？”
    “不，在我这里！”拉结手指着自己的头，淡定道，确实是如此，火影忍者的内容牢牢记在脑子里，这么说也没差了。
    “是幻想出来的？”斯凡妮雅用手捏了下自己的脸，很疼，这不是假的，可是这也太。
    “别想那么多了，这可是我用来赚钱的宝贝，是很重要的哦！”
    来源解释不清，也无法解释，只能当做是她自己构思的了，不然说她是从地球来的，穿越过来的，那要么是被当成神经病，要么就是被什么可疑的机关抓起切片研究，咳咳，切片研究纯属拉结想多了，但也不无可能啊，毕竟谁也不敢保证这个异世界不存在相似蛇叔那样的研究狂人。
    “啊啊，什么时候能画出来呢？我想看啊！”斯凡妮雅帮着将这些装好，然后询问似得看向拉结。
    “这个我已经很赶了，争取会在下个月的学院祭上公布的，期待一下吧！”每天能学习画画的时间真的不多，除却工作，上课，外加复习魔法，能压榨的时间已经没多少了。
    而拉结事前又没学习过画画，现在能这样完全是照猫画虎，照着脑海里的记忆来描画的，以后的画画水平会提高，这一点拉结没有任何的怀疑，熟能生巧这点是做不得假的，可就目前来说，着急的开始画火影忍者，那只会毁了这部心目中的神作，拉结才不会做这种糟糕事情呢。
    “学院祭，就是去年那个闹的沸沸扬扬，据说差点出人命的学院祭？”斯凡妮雅嘟嚷着，很快想到了什么。
    “哈，那纯粹是谣言，什么出人命啊，还不是那个家伙吃的太多，再加上中午太阳晒的中暑了嘛，只不过是晕到了而已，并不是外界传的什么出人命的。”拉结无语苦笑。
    学院祭是月华少数几个对外开放的活动，是由拉结提交的策划，经过学院长和教务主任等十几道关卡才通过的事项，由班级为单位，部门为单位，设置出各自的节目，可以是烹饪，或者是餐厅，也能搞个小舞台来表演，或者是展示自己部门的研究成果，总之那一天是热闹到了。
    “当时我是想要来的，只是···”说着，斯凡妮雅突然收声，往左边和后面看了看，发现其他学生的注意力也都在这里，逐压低声音，在拉结的耳边低声道；“只是我那个时候没有获得外出许可，唉，还是第二天，听当时那批下人之间讨论说的，贵族，平民，各个阶层的人都有到场，可热闹了！”
    语气中能明显感觉出不甘心，不过这也是无可奈何的事情，谁叫王对这位公主的保护确实是太过严密了呢。
    “是吗？”拉结笔下停滞，抿着嘴唇无言道，她是不知道公主是怎么长大的，但是听到这些只言片语也能多少感觉到一些；“这次就好好的玩个够吧！”
    “拉结？”楞了下，斯凡妮雅露出了爽朗的笑容，用力点头。
    课后时间总是过的很快，随着铃声的响起，要开始上课了，一身紧身内袍，外面套了件披风的斯提娅踩着铃声的瞬间走进，快速扫过教室内，发现除了欧莱西梓不在以外，都有呢。
    没有多加顾虑，将手里的一摞材料分别发到前排的学生手里，而拉结和斯凡妮雅是第二排，前面的欧莱西梓不在，只能是跨个位置递给她们俩了，得到这些材料的前排学生在留下一张以后开始往后传，后排的都是如此，很快，教室里的每个人手里都有了。
    “同学们，在上课之前要宣布一件事情！”啪啪，拍着手，将全班学生的注意力从那份通知上吸引过来，斯提娅拿起粉笔唰唰唰的在黑板上写了四个大字。
    《夏季狩猎》
    “这个季度的狩猎定在了帝都北郊的那片旷野，出发时间是后天上午，大家带上应急物品，和必需品，咱们会在那里待上一个星期，不过不用担心，北郊那边有着很丰富的动物和魔兽资源，就算不带吃的也可以！”
    斯提娅貌似想起什么，脸上浮现顽皮的笑意；“对了，这次可不仅仅是出去玩，还有着考核在的哦，大家都不再是小孩子了，什么事情都要能够独当一面才行，洗衣服做饭这些，都要自己亲力亲为的去做，以往的那些花钱暗地里买，这种行为查到一次可是会做扣分处理，要小心了哦！”
    前一刻还兴高采烈的学生们顿时一片惨嚎，进入月华的不是没有平民，有是有，但是很少，毕竟平民就修炼资源就差的不是一点半点，大部分的学生都还是贵族，要不就是家里有些小钱，脱离平民这个行列的家庭，一句话就是不缺钱。
    对这些少男少女们来说，洗衣做饭那可是从来没做过的啊，可想而知，让这些人亲自做饭，那会是个什么局面。
    “呵呵呵！”看到可爱学生们的表现，斯提娅忍不住笑的更加迷人了，撩起耳际的发丝将之拨到后面；“大家，加油哟，表现最好的班级会有评分处理，为了老师我的工资能上涨一些，努力！”
    临了，开了一个玩笑，本身在学生中人气就不低的斯提娅，做出这么有趣的动作，那也是相当难得了，就连拉结也不禁被逗笑。chapter;

第六十六章 诡异森林
    时间过的很快，眨眼间就到了夏季狩猎当天，在宽阔的月华操场上，整齐站列着好几个方阵，其中非常显眼的莫过于魔法十科的学生们，样子一致的魔法长袍制服，以及武技科的盔甲制服。
    月华学院作为月耀帝国内排名第一的学院，那规模自然是非常的大，光是魔法十科的学生就有两万五千多，而再算上武技科，人偶使科，精灵使科，骑士科，炼金科，魔药科，魔箭科的学生，全校学生多达五万二千人。
    这次的夏季狩猎，是月华学院的一次活动，带着郊游和实践学习的目的，希望能在过程中学习到一些东西顺带放松心情也是一点。
    “咳咳！各位亲爱的孩子们，我是月华学院学院长，纽特·斯威布恩，这次的夏季狩猎所在地点是帝都北郊的旷野，那是片广阔的地方呢，大家可以和朋友一起玩耍，也可以去打魔兽，总之是乐趣多多啊···”高台上，斯威布恩做临别讲话。
    此次夏季狩猎会随行跟着几十位老师，都是百人莫敌级别的魔法使，另外还跟着一位魔法师，拥有独自面对千人的强悍力量，安全方面不需要顾虑，何况就学生们自己而言，魔法使也有很多的。
    在魔法科，雷电系方阵中的三年级一班里，拉结和斯凡妮雅就处于这之中。
    “每年都有这种活动吗？好好啊！”斯凡妮雅头枕在拉结肩膀上，嘟着嘴羡慕道。
    “还好吧，我对这个倒是没什么在意的，一群学生出去玩，还做些无聊的游戏，只希望接下来能给我些安生的时间，让我能完成绘画！”拉结抬手遮挡着阳光，皱眉道，今天的天气依旧是这么的美妙啊，她就奇怪了，没成为吸血真祖之前，成天的下雨，或者是阴天，可是自从觉醒成为了吸血真祖之后，这天气就总是这么的好，难以开心的起来啊。
    “唔！”对于拉结的话表示不肯定，斯凡妮雅轻轻捶了拉结一拳头。
    例行的讲话完成，学生们开始出发了，由十几位老师在前方开路，前队是低年级学生，大都是十二岁的孩子，接着是十三岁的一年级，再后是十四岁的二年级，以此类推。
    高年级，本身实力已经足够的，都是处于最后，这些也是没有老师在身边的，一般有老师随行保护的都是二年级以下的学生，三年级往上就不再需要了。
    一行学生外加老师，多达五万人的队伍就这样浩浩荡荡的穿过学院区，朝着帝都城门口进发，如果忽略掉年纪，那么这完全就像是一支小型军队似得了。
    “好棒啊！在来帝都之前就听说月华的活动和福利是最好的，现在才总算是见识到了！好像是什么狩猎的？”
    “那有什么用，反正跟咱们没关系，那里的考核要求太高，对年龄要求也有，没办法了！”
    学院区是各个学校聚合的区域，其中也包含着研究所和观测用的机构，就知识分子来说学院区是帝都内最多的地方。
    在月华学生们穿过学院区的过程中，其它学校的学生都是从教室内探出头来观望着，阵阵羡慕讨论声不断响起。
    坐在教室里边的一位少女没有动，她赫然是艾薇米莉，一头长及后腰的蜂蜜色长发，精致的五官，高雅的气质，她只是坐在座位上，面露微笑；“拉结，玩的开心点，家里有我们帮忙看着呢！”低声自语着。
    “好大的声音啊！那边是什么？”莎拉娜身体灵活的跃上五米高墙，眯着眼睛看着远处那响起阵阵踏步声的地方。
    “姐姐，昨天拉结前辈不是说了今天她们要去那什么狩猎的，这可能就是吧？”紧跟着跳上来的是蒂莱琪，手指轻绕，提醒猜测道。
    “是吗？”莎拉娜点头了然。
    在目送着学生们离开，消失在视线里以后，斯威布恩返回了办公室，以往闹哄哄的学院，在学生们离开以后变得很安静，走在无人的过道里，斯威布恩脸色悠然，学院这样的安定生活不多，对他这个年纪的人来说，喜欢的就是安静。
    泡一杯茶，坐在窗口看着外面的景色，这样的氛围不知道过去了多久，敲门声响起，在斯威布恩说了请进之后，门应声而开。
    “学院长，打扰了！”
    “噢噢，是斯提娅啊，怎么了吗？没记错的话你这次可是有休假的时期呢，不回去陪陪父母？”斯威布恩意外道。
    “正要回去呢，只是想来问问，暗兰她什么时候回来呢？不是说去调查，很快就会回来的吗？”斯提娅很有礼貌的先鞠了个躬，然后提出了自己此次的来意。
    暗兰是她的前辈，比她大一岁，实力是正统的百人莫敌魔法使，这次随同另一位老师前往调查北郊旷野上，那片突然生长起来的小森林，可是距离出去到现在已经都过去差不多三天了。
    “这件事啊，我也奇怪呢，按理说最晚昨天也该回来了啊，只是到现在都没个信！”说起这个，斯威布恩也很不解，不过并未太过担心；“没事的，暗兰她可是快要晋升到魔法师的地步了，百人和千人的差距，这可是质的飞跃，再加上和她一起的亚忒镭托斯的武技从旁辅助，不会有问题的，估计俩人是打算在那里等学生们一起玩呢！”
    “呵，倒是有这个可能哈！”想到暗兰那好玩的个性，斯提娅苦笑，不无可能；“真的是，明明都说好的，这个家伙居然不遵守约定！”
    位于帝都北郊的旷野，依靠在那条横跨整个旷野而存在的大河旁生长的诡异森林内的中心处，七缠八绕的树藤在涌动，犹如蛇一般。
    透过树藤的空隙能看到其中有着一个人，身上月华学院的教师制服在树藤分泌的汁液下被渐渐腐蚀，一层淡淡的萤光包裹着那人，保护着那人不被这些汁液腐蚀消化，可是显然的，萤光在逐渐削弱。
    其它地方可以清楚的看见累累白骨，有动物的，魔兽的，还有人的，从外表看非常普通平静的小森林，谁能想到内部居然是这样的场景！
    而这不是最重要的，因为月华学院那五万多的学生正朝着这里赶来，而在看这片森林范围那迅捷扩大的速度，很难相信会造成何等大的灾难。chapter;

第六十七章 承诺
    “音月，妮雅最近过的怎么样？”王宫书房内，刚刚批阅完一份报告，王舒了个懒腰，开口问道。
    “很好，能看得出来公主大人很开心，除了偶尔会抱怨吃不饱，还有随时随地都要待在拉结身边以外，其它的都正常！”站在王对面的女子，第七部队首领，音月，一五一十的汇报着，距离公主到拉结身边，至今已经过去了快五天，每一天音月都有特别关注。
    “那边有什么动作吗？”
    “是，调查到有一行数十人未经过手续入境，而且按照最新动向来判断，目的地是帝都，属下也接到潜伏在贫民区里的成员报告，说是近期那里涌入了大量的陌生面孔。”
    “哎呀哎呀，才多久啊，妮雅才刚离开王宫，离开吾的身边，居然就有人忍不住想出手了！”王单手扶额轻笑着。
    音月低着头没有出声，只是安静等待着命令。
    “帝师他···最近有什么奇怪的举动没有？”
    “每天深居简出，自从公主大人离开王宫以后，就很少见帝师出庭院了。”
    “是吗？”王沉默着脸，手指有一下没一下的敲着桌面，哒，哒，哒声响起，表现出王心里的矛盾和迟疑。
    “如果让你去和帝师打，能杀了他吗？”突然，王如此道。
    音月很是果断的摇头；“万分抱歉，王啊，帝师是大魔导士，拥有破城之力的恐怖存在，属下现在是魔导士，虽然已经隐约触摸到了点大魔导士的边，但是距离那个境界还差的远。”
    说到这里，音月抬起自己的右手看了看，沉默了片刻补充道；“如果辅以大量死士和士兵来做自杀式协助，音月有把握可以重伤帝师，只是在那之后，音月或许就无法在为王效力了。”
    “呼！”王深吸口气，手揉着眉心；“损失太大了！”
    确实，音月所说的那个手段王没问，但是想必也是类似同归于尽的招数，而就是这样，音月都说只能重伤帝师，哪怕是受伤了的大魔导士，那恐怖的破坏力依旧是让人无法忽视。
    “先这样吧，帝师那边仔细盯着，有任何动向都要立刻汇报。”王起身走到外面，站在宽阔的长型阶梯上，瞭望远方；“妮雅现在是在？”
    “北郊，进行月华每个季度一次的夏季狩猎，那里的魔兽最高是四阶，不会造成任何危险，而且有拉结在身边，公主大人的安全有准确保证！”
    无论是王还是音月，都没有将拉结算进这次的行动中，因为在两人看来，拉结的年纪才只是十五，无论是再怎么天才，魔法师就已经是极限了，而这次的敌人却是拥有破城之力的大魔导士，足足差了好几个等次。
    况且按照王的预想，拉结此时才不过是魔法使，俗称的百人莫敌，两人没有去对拉结做过测试。
    确实没错，按照之前原本的来算，拉结是真实的魔法使，可是在觉醒成为真祖之后，这个常规的等次划分在拉结身上就不适用了，别的不说，单就是拉结体内那头至今为止都还没出现的眷兽，就是拥有大魔导士之力的凶悍存在，这些王跟音月都没算到，也没想到。
    帝都外，经过长达三个小时的长途跋涉，五万多的月华学生终于抵达了目的地，北郊旷野。
    “哇哦哦！”斯凡妮雅惊呼起来，兴奋的拉着拉结跑出队伍。
    “好漂亮！拉结，好好看！这里！”蓝天白云，一望无际的大草场，视线尽头能看到一大群的野兽在奔袭，天空还有着飞鸟在盘旋；“感觉身心都得到开拓了呢！拉结！”
    斯凡妮雅手舞足蹈的活像个小孩子似得。
    “妮雅，你真的没有出来过吗？”拉结回头看了眼，摆手示意她们不会走远的，负责看护这边的老师沉思了下没说什么，有拉结在，无须担心出事。
    事实上拉结早就想问了，这几天的相处，斯凡妮雅所表现出来的那种新奇和开心都是真的，没有做作和装假，再想起妮雅所说，她很难出来，不由的猜测，难道这位公主是一直都待在王宫里面？
    “这倒不是！”斯凡妮雅抬起手张开，嘻笑道；“去年我总共外出了三次，前年五次，外出次数最多的是十岁那年，总共有十次，不过因为出现了刺杀事件，所以自那年开始，每年的次数都在减少！”
    “这！”
    一年三百六十五天，而公主一年外出的次数居然都没超过十，而且拉结也能想象得到，公主的外出时间应该也是有限制的，如果按照小时来计算，公主一年的外出时间都没有一天，拉结无法想象那是怎样的生活。
    “我现在每一天都好开心哦！拉结，真的，从来没有想到，我能这样自由自在的生活！可以和同龄的人做朋友，一起玩！”
    斯凡妮雅的身边没有常在的人，侍卫，女仆，所有的人在工作到一个期限就会更换，斯凡妮雅没有朋友，也没有熟悉的人，在王宫里能算得上熟的人，就唯有父王，帝师，音月，以及那些哥哥们了。
    “虽然不知道父王为什么会让我出来，而且还是明确规定了要待在拉结的身边，但是，我知道拉结应该是能够保护我的，拥有可以让父王放心的力量，对吗？”斯凡妮雅扑闪着明亮的眼眸，注视着拉结。
    “恩！”无声的沉默，拉结举起右手竖起大拇指。
    “以前的我没有办法做这样的保证，但是现在，只要妮雅你在我的身边，那么不管是谁，都没有办法伤害到你。”语气笃定，自信，仿佛在描述事实，凭着吸血鬼真祖和体内那头苏醒的眷兽，拉结有这样的底气在，大不了爆眷兽，她还就不信了，有什么人是能承受得了眷兽那种灾害的疯狂攻击的。
    “谢谢！”脸上再次显露灿烂的笑容，斯凡妮雅迈开步子，大张开手，转身朝着一望无际的前方跑去，小嘴里发出悠长的喊声。
    拉结微微一笑迈步跟上。
    “恩？”奇怪的感觉，拉结扭头看向右边大约两公里外的森林；“是错觉吗？那里面的生命？”
    已经抵达了目的地，会在这里驻扎，支搭帐篷，分工合作的进程已经开始，狩猎，内勤，各自有调理的开始工作，拉结忽略了那个感知，刚成为吸血真祖没多久，很多对拉结来说都是陌生的，在学生和老师都没注意的情况下，那片森林在以一个缓慢又平稳的速度在扩展。chapter;

第六十八章 简单料理
    支搭帐幕，生火做饭，由一群十来岁的孩子做这些，那是个什么场面？
    对平民学生来说，这是很简单，也习以为常的事情，可是贵族和家里挺富裕的孩子们，那就是糟糕透顶了。
    “自己做的要自己吃完啊，不能浪费食物！”
    因为老师的这句话，学生们苦不堪言，以往在这个时候，平民学生就成为了香饽饽，任何班级里的平民学生都会是被追逐的对象，支付一定的报酬，雇佣平民学生帮忙做饭，还有洗衣服。
    一方是不会做，另一方也能赚到些零花钱，是双赢的事情。
    可是今次的夏季狩猎明确规定了自给自足的要求，一场别开生面的午饭，别的不说，就拉结所在的雷电系三年一班，就有好些个女生把肉给烤糊了，要么就是没熟，就算勉强能吃，也会因为调料的分配不对而难以下咽。
    男生则是更差劲了，那一个个黑不溜秋的东西，光看着都无法分辨它们原本是什么。
    “那个，学生会长，你这是在做什么啊？”
    渐渐地，有人发现了拉结的奇怪举动，挖了个小坑，将整块由透明塑料袋包裹的魔兽肉埋进去，看魔兽肉表面那经过处理和调味料的样子，是有做过腌制入味的。
    一个，五个，十三个，很快，全班学生都围绕了过来，平民学生在月华学院里的比例是很少的，雷电系三年一班算上拉结也才有五位，而也不是每一位平民学生都会做饭。
    “哦，做东西吃啊。”拉结将准备工序弄好，让斯凡妮雅释放火系魔法点火，之后拍拍手从地上站起。
    “什么，做吃的？”周围学生面面相觑，无法理解，吃的干什么要埋到地里呢，那还能吃吗？
    “就是啊，拉结，为什么不干脆弄烤肉呢？明明你烤肉做的那么好吃，这埋到地里的东西，呃！”就连斯凡妮雅也无法明白。
    对此，拉结没有解释，只是笑看着，看过射雕英雄传的都知道，其中有一道非常美味的料理，名为叫花鸡，通过这种奇葩的手法来进行制作，那鸡肉的味道更容易渗透，而且还非常的软，有咬头。
    具体的做法拉结自然不知道，她前世也没看过这叫花鸡是如何制作的，不过没关系啊，知道个大概不就行了吗，反正料理无非就是熟了，味道在好一些就行了呀。
    拉结在这块魔兽肉上撒的是烧烤用佐料，那味道自然是没得说，不完全异世界版的另类叫花鸡呈现。
    按照拉结的要求，斯凡妮雅将火焰缠绕渗透到地里，热量将那块儿魔兽肉完全包裹，在不烧掉外层的塑料袋的前提下，用最快速度将肉进行烘烤，在如此手段下，很快完成了。
    当拉结将地里的那块肉挖出来，拍掉表层的那些土，再撕掉那个塑料袋之后，诱人流口水的香味瞬间溢散开来，不仅仅是这个班级的驻地，就连临近的其它班级也都纷纷停下手中所做，惊异的看向这边。
    “不愧是魔兽肉吗？这样都不会老！”在周围学生们眼巴巴的瞩目下，拉结用小刀切下一小块塞到嘴里，小脸上浮现满足的表情。
    “我！我！拉结，给我啊！这也有我一份功劳的！”斯凡妮雅急切的说着，张开小嘴催促道。
    拉结切了一小块移到她口边；“小心啊，这刀很锋利的，别划破嘴了。”
    斯凡妮雅猛点头，张口咬下，因为烫，从左边转到右边，来回转移了好几次，才是咽下，斯凡妮雅惊叹了；“喂，这个！超好吃哎！”
    “呵，那不是当然的吗！我都跟你说过了啊，要你不相信！”拉结故作无奈道，这边的动向吸引了其它班级的注意，纷纷派人来看看。
    “那个，学生会长，这个是怎么做的，能告诉我们吗？”突然，有大胆一些的人开口拜托道。
    “可以，这个很简单呢，需要齐备的调料，以及···”
    详细的说着这个的做法，不是什么复杂的东西，就算没有火系魔法使用者也可以依靠凡火来制作，主要麻烦的就是调料腌制这块儿了，不过只要别弄的太咸，那就没问题了。
    一传十，十传百，对不会做饭的学生来说，这个无疑是最合适的东西了，调料都是合伙用的，不缺，而魔兽肉在附近就有很多，不需要控制火候的料理，这个做法真的是帮大忙了。
    在水系科，二年七班的驻地。
    “爱丽丝，你去哪里了！全让我一个人来弄，好过分啊！”这大热天的，还要同时兼顾两个灶火，柳瑜小巧的脸上是大量的汗，看起来颇为的疲累。
    看到外出回来的爱丽丝，柳瑜嘟起小嘴，抱怨着，当然并未生气，只是很奇怪，外加好奇了，到底是什么让爱丽丝这么久都没回来呢？
    “啊啊！对不起！小瑜！”看柳瑜那汗流浃背的样子，爱丽丝心疼了，上前用袖子擦掉那些汗，然后接过柳瑜手中的勺子和锅铲；“你都不知道刚刚那边发生了什么，好热闹的！”
    “什么？”
    “一个简单料理的制作方法，据那些人说，好像是学生会长传出来的，也不知道是不是！”
    柳瑜身体一僵，转头朝着预判中的地点望去，人山人海，五万多学生驻扎的所在，而且还都在忙活着做饭，那个场面，闹哄哄的就不说了，而有帐篷什么的遮挡，根本就看不到什么。
    “今天晚上我准备试试看，那个包裹魔兽肉的料理，呐，还有啊，我刚刚听一些学姐们的讨论，今天晚上洗澡的时候要在上游附近，不过刚开始人太多了，咱们还是等晚一些，人少一点的时候在去吧！”说着，也不见回应，爱丽丝扭头看去，就见柳瑜呆呆的沉默着，手里的动作一顿。
    “那个，还在想那个女人的事情吗？学生会长也说了啊，并不是那么回事，完全是角度的问题！”
    “不，不是！”柳瑜醒神，不好意思的别过脸去，心里的想法又怎么好意思说出来呢。
    “不是？那是什么？”爱丽丝狐疑。
    柳瑜没有解释，只是抿着嘴唇，凑到爱丽丝身边帮忙摆弄。chapter;

第六十九章 加上两人
    夜晚的来临，预示着一天即将结束，五万多名学生盘踞在这条河边，平常白天时是班级为单位开始行动，而到了晚上，就变更为了男女分开休息，男学生在河的下游，而女学生则是在上游，老师的分配也是如此。
    在土系科女生的魔法动能下，将靠近河边的一部分河水隔离出来，将其中的水生动物和魔兽都排出去，只剩下清澈干净的河水，喜欢用热水洗澡的可以拜托火系科的学姐前辈帮忙加热，习惯用凉水的那就刚刚好了。
    “啊！好舒服！”
    “这才是享受呢，夏季狩猎果然还是要这样泡澡呢！”
    嘻嘻哈哈的笑闹，相比起男生那边的冷静和沉默，女生这里就少不了欢笑，打闹，玩耍，开玩笑之类的，总之是不亦乐乎。
    “拉结，你要去哪里啊？大家都下去了，咱们也快去吧，动弹了一天，出了一身的汗，不赶快洗干净很难受的哎！”斯凡妮雅紧紧跟在闷头走着的拉结身后，出声道。
    “唔，很快，稍微等下！”拉结低着头，尽量不看左边那群白花花的画面，一个劲的朝着上游走。
    如果是普通的正常少女，那自然是直接毫不犹豫的跳下去了，但是她不行啊，那么刺激的事情，还真是会气血上涌，闹不好还会留鼻血呢。
    不用看都知道是个什么样的表现，单是听声音就相当壮观。
    一万多，将近两万名女生在洗澡，就在左边，而留在河边负责看衣服和防止被偷窥的女生则是有几百位，这种阵仗，那还真不是什么人都能承受得住的。
    在拉结的带领下，两女来到了女生阵营的最上边，被规划出洗澡区域的最边缘，这里已经没什么人了，大家都是和好朋友在人多的地方洗，此地也就几个老师在负责巡逻和看守。
    “好了，咱们在这里洗吧！”拉结前后看了几遍，满意的点点头，如果不是有规定的熄灯休息时间，她还真想等所有人都洗完了再来，只是规矩是死的，根本改不了，所以只能是这样了，找人少，甚至是没人的地方洗。
    斯凡妮雅无语的看着面前这黑漆漆的所在，嘴角抽搐着，只是没等她说什么呢，拉结已经蜕下全部衣物跳了进去，旁边一直跟在身旁，怀里抱着小盆子和洗澡用品的拉姆跟雷姆则是上前去，将那些物品小心放在河边。
    见此，斯凡妮雅知道没用了，尽管不知道拉结这么做的用意，但是斯凡妮雅还真就不能离开拉结，索性在暗叹一声后，斯凡妮雅跟着蜕下衣裙，下了水。
    当冰凉的河水触碰到脚尖的时候，斯凡妮雅打了个颤，下意识的调动起体内魔力，道道细微渺小的火花浮现，温度有那么些微的提升。
    “呼！总算能洗澡了！”将全身浸泡在河水里，斯凡妮雅满足的长呼一声。
    “恩！恩！”背着对斯凡妮雅，并且整个人都沉入水中，唯独露出的就是那半个头，拉结声音含糊不清的回应道。
    “你在做什么？难道真的是害羞吗？都是女孩子害什么羞啊！”斯凡妮雅轻笑着，上前抓住拉结将拉结扭过来，两人面对面。
    “那你把身体这样给别人看，不害羞吗？”拉结低着头，没有乱看。
    “那有什么的，如果是男孩子那当然不可以，但是既然都是女生，看看也没什么关系吧，而且我在王···我在家里的时候，都是由侍女帮我洗澡的，自从来到你家，就变成了我自己洗，连让你帮我撮下背，洗个脚都不行！”说着说着，斯凡妮雅不由的抱怨起来。
    “还有人给你洗澡啊！呵呵呵！”干笑着，拉结是正儿八经的普通正常人，没体验过这种高贵的生活，不过只是想想，由侍女帮自己洗澡，搓背，还有洗其它地方的场面，拉结就敬谢不敏，并不是排斥，只是拉结不习惯让别人来擦她的身体。
    安静的环境，从另一边能听到其它女生的嘻笑声，而这边却仿佛与世隔绝了似得，安静，祥和。
    拉结背对着斯凡妮雅，手脚麻利的清洗着身子，对这具身体拉结也算是熟悉了，好几年面对，再怎么样都会熟练的，目前拉结已经不像刚开始穿越时，对自己这刚刚开始发育的身体产生兴趣了。
    虽然有时透过镜子看自己的身体依旧难免会鼻子发痒，但是比起一开始那真的是好太多了。
    “妮雅，你有没有觉得那里很奇怪啊？”
    “什么奇怪啊？”因为拉结不帮她洗澡和洗脚，而显得不高兴，反抗的斯凡妮雅没好气道。
    “嘶，具体的说不上来，但是总觉得那个森林好像距离我们越来越近了？”沉思着，拉结双手对起做出拍照的样子，放在前方比对着，越看越觉得是这么回事。
    “哈？森林变近了！”斯凡妮雅挪到拉结身边，顺着拉结的手看过去，眯着眼睛；“这个，好像是有一点点变化啊！”
    “对吧，好奇怪呢，怎么会这样呢？”得到斯凡妮雅的这句话，拉结更加确定了，那个森林比起她们中午来到这里的时候，要接近了很多。
    “应该没什么的吧，可能是临近夜晚，所以森林开始发酵了也不一定，等到白天就又会缩小成原来的样子，没关系的！”
    “是这样吗？”拉结放心不下，可是斯凡妮雅的话又很有道理，在这个异世界，拥有日出而缩，日落而长的奇怪物质是非常多的，反过来的也有不少，所以单凭这一点并不能说明什么。
    “学生会长！”拉结还想再说些什么的，只是一道细弱蚊声的叫喊阻止了她的打算。
    “学生会长，在吗？”伴随着声音出现的是。
    “柳瑜！爱丽丝！”凭借着吸血真祖出色的夜视能力，拉结率先认出了来的两人，心里的讶异自是不必多说。
    而听到拉结的回应，柳瑜和爱丽丝也都打起了精神，蹭蹭快跑着赶到了这里，然后就看到了河边安静站着的拉姆和雷姆，以及在河里，将全身浸泡在其中的两女。
    “找到了！”爱丽丝振奋道，抓着柳瑜的手悄然加了些力道。
    柳瑜微不可察的点头，很高兴的看着拉结，只是在看到拉结身边，那同样在洗澡的斯凡妮雅，脸色不禁降了下来。
    爱丽丝也注意到斯凡妮雅，事实上最近几天全校学生都在猜测拉结和斯凡妮雅的关系，在怎么亲近的亲戚，亲密到上厕所同行，出门同在，课桌一起，那也是够夸张的了。
    没有多想这些，爱丽丝上前两步；“可以加上两个人吗？”chapter;

第七十章 水下的迷样存在
    和下方那莺莺燕燕的嘻笑声不一样，这边临近边缘，没有灯的清晰照亮也就罢了，还很是寂静，待在河水中的四女默不作声，除却刚开始的互相介绍以后，就是这个样子了。
    斯凡妮雅因为两女的到来，也不好说些王宫里的事儿，而柳瑜则是太过顾及斯凡妮雅，所以在进入河里以后，也是一声不吭。
    察觉到这诡异的气氛，爱丽丝轻呼了口气，率先开口道：“学生会长，你和妮雅是表亲，那么也就是说，妮雅前辈也是贫民了？”
    这一点任谁都不相信，因为气质的关系，哪怕是穿着廉价的衣服，但是斯凡妮雅那从小养尊处优所培养的气质是无法磨灭的，别说是贫民窟了，就算是贵族家里也很难培养出这样的气质来。
    “不，妮雅家里条件要好很多，早年外出冒险，赚了些钱，然后自己做生意，只是前段时间家里发生了些变故，所以才会来找我的。”这个事情拉结也仔细的想过，这个资料是由音月所拟定，拉结补充了些细节进去的说法，确保万无一失。
    “哦，这样啊！那为什么你们两个要一直黏在一起呢？听说，听说就连去卫生间都是一起的！”
    “这！”拉结语顿，解释不能，感觉越解释越混乱啊。
    “爱丽丝对吧？你和柳瑜是好朋友，平常去上卫生间，难道就不是一起去的吗？”斯凡妮雅反问道；“只是关系好了一些而已，拉结怕我在学院里迷路，所以在我熟悉之前，都是这样的！”
    “唔！”爱丽丝一楞，然后放心的笑了起来，隐秘的朝着柳瑜眨眨眼，然后笑道；“呵呵呵，是这样没错，关系好的话那样也没问题！”
    就是如此平常的一件事，换做爱丽丝和柳瑜，无人问津，可是发生在拉结身上，就变成了全校学生都在讨论的事情，这不得不说是一件无奈的事了。
    柳瑜手里抓着条毛巾，几次三番的想上前，想帮拉结擦背，或者是帮忙洗澡，可是次次都萎了下来，独留着爱丽丝在旁边干着急，爱丽丝在水下的手捏住柳瑜的胳膊，暗暗加了些力道，催促着，柳瑜身体抖了下，连忙摇头，双手牢牢抓紧毛巾。
    “好不容易才找到的，上啊！”没办法，爱丽丝只好装作拿东西，伸手到河边，过程中在柳瑜身边小声道。
    这边爱丽丝不断的催促着，或者用手捏，或者用脚蹭，可是柳瑜反而缩的更严重了，如果现在有灯光的话就能看到，柳瑜那涨红到极致，形容成西红柿都一点不过分的脸蛋。
    “我洗好了，妮雅，你还？”在爱丽丝想鼓励柳瑜主动些的时候，拉结快速的清洗好身子，率先走出了河水，拿起浴巾裹在身上，外面套了件披风。
    斯凡妮雅莫名的看了眼爱丽丝和柳瑜，思索了片刻，也是跟着起身，离开。
    “爱丽丝，柳瑜，你们慢慢洗啊，我们先走了，还有这些要用吗？我们带的有些多了。”
    “啊？哦！那就多谢了！”爱丽丝一惊，连忙挂起笑脸如此道，得到爱丽丝的回答，拉结将沐浴露和洗发水之类的，这些统统都装到盆子里，然后放到爱丽丝手能够到的地方。
    “用完了就麻烦你们送到老师那里了，还有别泡太久哦，对身体不好的。”说完这些，确定了没有纰漏，拉结带上斯凡妮雅返回驻地，期间爱丽丝脸上始终都挂着笑容，只是认真看会发现笑容很是僵硬。
    “小瑜！你在做什么啊？这么好的机会，都不知道会不会再来，你居然都不把握好！”叽里呱啦的说着，却见柳瑜傻呵呵的笑着，还低声嘀咕着什么，爱丽丝皱眉靠近。
    “嘿嘿嘿，和学生会长一起洗澡！一起洗澡了，嘿嘿嘿！”
    啪！爱丽丝一巴掌拍在自己的脑门上，没救了，柳瑜没救了。
    “呀啊啊！！”咯吱窝被挠，弱点被抓住，柳瑜惊叫出声，从喜悦的幻想中清醒，发现爱丽丝正在她后背抱着她，关键是在咯吱窝里那不断移动的手，柳瑜最怕痒了，疼的话流点儿眼泪也就罢了，可是痒的话，那就很没辙了啊。
    “爱丽丝！爱丽丝！不要，别挠我痒痒啊，哈！哈哈哈！”
    不受控制的笑，眼泪都笑出来了，柳瑜胡乱挥舞着手，扑腾着脚，想要摆脱身后爱丽丝的瘙痒攻击，但是显然，并没什么用。
    “你这个笨蛋！明明说的好好的，找到以后，就去借帮人家洗澡的理由来套近乎，结果你为什么不去呢？整整找了二十多分钟，累的满头大汗，对得起我吗？啊！”爱丽丝虎着脸，气愤道。
    “哈哈哈，可，可是，可是身边还有人呢，我不敢，而且，想到和学生会长在一个河里洗澡，我，我就···”
    无语的看着陷入自己世界，带着点小陶醉，小开心的柳瑜，爱丽丝无言以对，叹了口气，松开手，不再继续折腾她了。
    “爱丽丝，你生气了吗？”软趴趴的靠在河边，喘息了一会儿，柳瑜胆怯的看了眼爱丽丝，小声道。
    “没，当事人都不着急，我一个局外人急什么！”爱丽丝没好气道，手没有停歇，利落的在身上涂抹好沐浴露，然后用水冲掉，接着又是头发。
    “唔，对不起嘛，只是，这么近距离的和学生会长接触，而且还是坦诚相待的，我···”小手对着手指，柳瑜低头难为情道；“感觉说不出话来！”
    “唉，算了，反正还有好几天呢，时间来得及，等下我们去那边问一下，看看能不能分配到学生会长身边的住宿位置，如果能靠近一些的话，那就会很方便了！”
    “呜呜！”听完爱丽丝的这些话，柳瑜轻声呜叫着；“谢谢！爱丽丝！”
    “嘛，谁让我···”喜欢上你了呢，后面的话没说，爱丽丝压下心里的失落，过去帮柳瑜搓背。
    没有听到爱丽丝后面的话，柳瑜歪了下头。
    “啊啊啊！”猛地，柳瑜一声尖叫，蹭的冲向前扑进了爱丽丝的怀里。
    对这一幕感到不可思议的爱丽丝下意识的张开双手接住，不等询问，柳瑜惊慌中带着些害怕的语气说明了她遇到了什么。
    “有，水底下有东西，刚刚在碰我的脚，粗糙的，好像是蛇！”
    “什么！”爱丽丝意外道，但是更加深刻的是气恼，单手抱着柳瑜，另一只手对准之前柳瑜所处的那个位置，嘴唇轻动，咒语低声咏唱。
    一个半米的小型漩涡形成，漩涡的速度很快，处于那片区域的所有物质统统被绞杀殆尽。
    水下，一根树枝缓缓蠕动了下，紧接着重新钻进地下，消失不见。chapter;

第七十一章 形似蛇的毒物
    “那两个家伙还挺有意思的！”相伴回去的路上，斯凡妮雅想起过程中爱丽丝和柳瑜水下的小动作，忍不住啼笑起来。
    拉结奇怪的看了公主一眼，怎么好像公主能看到水下的动作似得呢？她是吸血真祖，夜视这点没问题，爱丽丝和柳瑜的小动作那自然是看到了，但是公主又是怎么？
    “恩，二年级的后辈，因为是少见的平民和贵族的组合，所以稍微有些在意，算是关系比较好的朋友吧！”拉结组织着言语这么说道。
    “是吗？”对平民和贵族的概念并没有多少，斯凡妮雅没有理解到拉结所言的内容有多么匪夷所思，从小生长在王宫里，不问世事，没有烦恼，接触的人也都是那么几位，也可以说对常识来说，斯凡妮雅是欠缺不少的。
    两人顺着河道一路往下走，大部分女生都已经洗完了，一个个的开始洗衣服。
    “啊啊！”突然，一声女孩子的惨叫。
    拉结连忙转头，就见刚走过的后面，几位女生伙同抱着一女生从河里上来，女生刚被放下，就抱住自己的右脚，不断的喊痛，附近的老师上前询问原因。
    “不，不知道啊！有什么东西咬了我，好疼，老师！”那名女生哭丧着脸。
    “放开手我看看！”老师是一位干练的女子，单马尾，脸庞坚毅，从那修长苗条，还有穿着盔甲的武装来看是武技科方面的老师。
    遵从老师的话，女学生松开捂着脚踝的手，顿时，一个伤口出现在众人面前，引起了大量倒吸凉气的声音。
    “这个是？”老师皱眉，弯腰用纸巾沾了些血，凑到鼻尖轻轻嗅了下，脸色微变；“有毒，魔药科的学生，快过来看下！”
    一听有毒，那名年纪不大的女生当即脸色惨白，想到面前这人是老师，应该有办法救她的，逐用希翼的目光看着老师。
    很快，魔药科的高年级学姐走到近前，当中显然是班长的人仔细的检查着伤口，再用消毒的药剂清洗伤口处。
    “好奇怪呢！”
    “怎么了？”
    “这种毒性我从来没见过，魔药笔记中也并没有看到过，看样子是一种很稀少，罕见的东西！”
    “那有办法吗？”老师是武技科的，对这些也不懂，只是最关键的一个是，学生不能出事，她更在意这点。
    “呵！当然，虽然无法确认毒性，但是抽取出来也就没关系了！”魔药科学姐自信的笑着，作为四年级的学生，长达好多年的钻研，对这些毒性什么的那是非常了解的，已经能够做到就算不清楚毒性也可以有办法应对。
    前提是发现的早，如果中毒已深，又发现的晚，那也是没辙了。
    魔药科学姐先是去漱了漱口，然后再稍微清洗了下那名被咬的女生脚踝，接着，俯下头，嘴唇印在了伤口处，嘴唇鼓动间，将血液吸出，当感觉满了就转头吐掉。
    不只是单纯的吸而已，配合吸的动作，魔药科学姐还通过手的按摩来挤压那部分血管，使得毒无法继续深入，而是朝着伤口的位置靠近，动作果断，没有多余的拖沓，干脆利落，很快，完成了。
    “好，这样就没事了，下次要小心了哦！还有遇到事情不要慌张，那样可是会失去冷静的，只要静下心来慢慢想，肯定会有办法的，对吧？”十六岁的魔药科学姐犹如大姐姐般的安慰着才十三岁的一年级女生。
    专攻魔药科的人，好比是前世的医生，只是涉及的面要相对广一些，而且因为有魔法这种不可思议的力量存在，所以在前世是绝症，无药可救的病和伤，在这个异世界却是能够通过魔法或者药剂来治疗。
    从之前就在旁边看着的拉结这时走上前去；“那个，知道是什么咬的吗？”视线粗略的扫了下那个被绷带包扎起的伤口，拉结抬头看向那名女生。
    “唔，不知道，就刚洗完澡，准备上来了，突然感觉到水下有什么东西，然后就被咬了，具体是什么没看到！”女生仔细的回想着，可是当时的过程只是在转瞬间，等她反应过来时就已经被咬了。
    “我看到了！”这时，之前抱这名被咬女生上岸的其中一位女孩子开口道。
    “哦？是什么？”拉结讶异，起身看向那人。
    “细细长长的！”那名女生用手势比划，描述，脸色也有些害怕；“就好像是蛇！对的，是蛇！”
    “什么！蛇！”
    “天哪，水里有蛇吗！”
    “那我们刚刚还在里面洗澡呢！”
    女生的话使得大部分女生惊叫出声，除了个别的特例，蛇依旧是女生所害怕的物种，就连刚从鬼门关走了一遭的那名被咬的女生此刻也是一脸的苍白。
    听到这里，拉结面容沉下，推开围堵在周围的人群，走向了河边。
    “拉结？”右手牢牢抓着拉结左手的斯凡妮雅，疑惑的看着拉结。
    “没有。”闭目感知着，片刻，拉结睁开血红双眸低声道。
    “啊？”
    “没有生命，如果不是那个女生撒谎的话，那么就证明了水下有什么形似蛇的东西存在。”那个伤口是做不得假的，确实是被什么给咬了。
    “那会是什么？”斯凡妮雅眯起眼睛想看清些水下，可是夜晚，尽管有灯的照耀，但是水下能见度非常低，什么都看不见。
    “真是奇怪啊！学生会长，我们之前明明是已经用土系魔法将这片地区加固隔离了啊，应该不会有魔兽闯入才对的啊，为什么？”十几位土系科，高年级的学姐走到拉结面前，百思不解道。
    “大概是什么克制土魔法的魔兽钻进来了吧，嘛，现在这么晚了，继续调查下去也是收效不大，暂时先这样吧，等到明天再开始详细调查，而且看样子要跟这个河拉开一定距离才行了！”拉结摆摆手示意不是她们的错，然后摩挲着光洁的下巴自语道；“各位，麻烦你们了，帮忙把驻地往后方挪动两百米！”
    那十几位土系科的学姐对视一眼苦笑起来；“了解，但是工程量太大了，需要男生的协助，而且还需要火系科的照明帮助！”
    啪啪，抬手打了两个响指，拉结总结道；“ok，先进行整顿，各个班级的人互相聚集起来，拿上自己的行李，力气大的尽量多拿些，减少土系科的负担，去通知各位老师这里的情况！”
    声音，通过拉姆风杀阵的传播，扩散，传遍了整个女生驻地，甚至是下游男生那边都能依稀听到一点。
    按照安排，这一万多，将近两万的女学生开始了收拾，犹如一台大机器般的。
    一些之前负责巡逻的老师见到这一幕很是惊讶，在得知是拉结的指令，以及确切原因以后，就没再多说什么，而是从旁进行帮忙。
    这些学生都是月耀的后辈栋梁，是未来各个地方和阶层的骨干精英，稍微有一点损失那都是非常严重的，尤其是在安全方面，必须做到万无一失。chapter;

第七十二章 地震
    “好了吗？”搓了搓鼻子，拉结努力挣着眼，忽略身后的嘘嘘声，开口轻声问道，本来睡得好好的，突然说什么想去小便，没的说，一起吧，哪怕拉结她自己没有，但是也要陪着公主去啊，毕竟规定如此。
    “噢！好了！”摇晃了下，斯凡妮雅清理干净，然后起身走到拉结身边，紧着身上的褂子；“好冷啊，现在是夏天没错吧？而且白天还那么热的，晚上居然！”
    北郊旷野，周围没有任何明显的遮挡物，风呼呼的吹，而且昼夜温度相差极大，也是拜这点所赐，土系科的学生通过魔法修建了一个个小楼作为暂时的住所，待在里面是没问题，只是现在出来了有些受不了罢了。
    “啊欠！”回去的路上，斯凡妮雅打了个喷嚏，吸了下鼻子，周身缠绕点火花，立时的，暖和起来。
    “头一次这样还是蛮不习惯的，我跟你说啊拉结，在家里的时候，那是基本就没受过冷，虽然不是很舒服，但是心情倒是挺好的，还有，那···”说着，却没有听到回应，斯凡妮雅转头看去，才是发现拉结落后的站在后边，像是在看什么；“拉结？”
    “抱歉，稍微等一下，我有点在意那个。”拉结深吸了口气，犹豫了下还是拦腰抱起公主，小腿表面闪烁起一层电弧。
    雷电，作为一种相当实用的属性，那作用自然是非常的繁多，区别只在于你能否想到而已，动漫，小说，其中不乏有讲述雷电的各种运用，像是这样简单的刺激细胞来增加弹跳力的做法是基本事项。
    在斯凡妮雅惊讶的小声轻叫中，拉结抱着她一个纵身就跳上了七米高的小楼顶端。
    “哇！拉结，这，这是怎么弄的，难道你也是魔武同修的吗？”刚被放下，斯凡妮雅迫不及待的道，这份弹跳力，也只能是那些修炼体魄的武技科能做到的了。
    “不，只是雷电的细微操控。”拉结摆摆手示意安静些，弯身撸起裤子，从大腿上取下绑在那里的圆盘，空间细微的抖动，接着一个单片眼镜凭空出现在拉结手里。
    在和这个圆盘进行认主之后，拉结就将第七部队的另外两件武装放到其中，其它还添加了不少的用品，不得不说空间装备是最方便的东西了，就等于是将大量物品进行压缩携带在身上，而且重量什么的因为是另一片小空间中，所以并不会有丝毫的增加。
    第一次使用这个单片眼镜，具体是说明书上也没有详细介绍，拉结试着戴上，因为是单片眼镜，无论是左还是右都可以，看个人喜好，拉结选择了戴在左边。
    “这！”不可思议的现象出现，拉结惊异的发现，视野变得非常强大，完全没有借助外物的感觉，简直就好像是身体的一部分。
    到了这时拉结才明白为什么没有在说明书上标明使用方法了，因为不需要，在戴上的那一刻，眼镜自动的在和身体进行匹配调整，如臂使指的顺畅感，不需要去适应。
    拉结遮挡住右眼，左眼变焦，霎时间就看到了几公里外的所有景色，仿佛是近在咫尺的清晰，一个个微小的视窗出现，分析着所看到的细节。
    小石子的大小，距离，风的速度，高度的偏差。
    明明是第一次佩戴，但是拉结却在一瞬间对这些了如指掌，不是拉结在配合眼镜，去适应眼镜，而是眼镜在迁就她。
    强压下心里的惊讶，拉结深吸口气，开始观察那片让她在意的森林，很正常的森林，没有任何差异，还想要深入，看看森林内部的，但是单片眼镜并未遵循这个想法，同时视窗中出现了警告等字样。
    到这拉结才猛地想起，好像说明上有介绍过，这个单片眼镜是只能看到呈直线的物体，如果有遮挡物的话就不行了，想起这个拉结无奈，这就无法了，她不可能现在去调查，大晚上的不确定性太多，而且她还必须要随时带着公主，这就是个问题。
    “先这样吧，明天去那里看看。”下了决定，拉结收起了单片眼镜，重新撸起裤子，将圆盘绑在大腿上。
    “哎，拉结，刚刚是在做什么？好像很厉害的样子！”斯凡妮雅兴奋的举起小拳头，好奇不已的询问，这些军区用品很显然的公主并没有见过。
    “哦，你想看吗？”
    “恩！恩！”斯凡妮雅频繁点头。
    见此拉结重新取下圆盘递到她手里，在公主低头摆弄着的时候，拉结抱起她，用上来的方法开始在楼顶之间纵跃，小腿表面能模糊看到点点电弧在闪烁。
    一直到住宿的宿舍，斯凡妮雅都没有摆弄出什么来，这不是当然的嘛，不算另外两件武装，这个圆盘可是和拉结进行了认主的，除了拉结本人以外，就连将这个交给拉结的音月也没有办法取出其中的东西，在不是本人的手里，圆盘只是一件死物。
    一夜无话，在第二天早上，天刚亮的时候，拉结起了个大早，因为不需要去工作，所以拉结也就没这么早叫公主起床，就坐在地上，取出绘画用的工具，开始细致的模仿着画画。
    作为第一部，也是非常重要的一部漫画，拉结对这个的重视不单单是赚钱这么简单，还有着内心的期望在其中，想要亲自，再一次，在这个异世界看到火影忍者，这是拉结的盼望，虽然在脑海里的记忆可以看到漫画，甚至动画版，剧场版都有，但是那毕竟跟实物不一样。
    “就快了，就快可以开始了，鸣人，佐助，雏田，纲手···”低声念叨着火影中的角色名，拉结笔下更加有力了。
    驻地里的其它人也都陆续的开始醒来，外面渐渐地开始热闹起来，新的一天开始，而当斯凡妮雅醒来以后，稍作准备就是拉结前往那片森林调查的时候了。
    有件事拉结没和公主说，事实上从之前她就感觉到的，在那片森林中的那个生命气息貌似变得越来越虚弱了，对真祖的这身规格外的强大力量，拉结还很陌生，不会使用，很多拉结还不了解具体的用法，像是这个生命感知就是其中之一。
    “希望别出什么事才好！”左手轻抚在心口，拉结低声喃喃道。
    突然，地震了，墙面上的土哗啦啦的往下掉，惊呼慌张的尖叫此起彼伏，拉结连忙丢下绘画用的工具，衣服床单什么的都来不及收，跑到床边抱住用被子裹的严实的公主从窗户口跳出。
    对生命的感知洞察到这栋小楼里还有其它的学生在，拉结当即驱动拉姆，雷姆开始帮忙解救。chapter;

第七十三章 探究怪森林的根源
    “居然会有这种事！”斯凡妮雅揉着迷糊的睡眼，震撼非常的看着面前的一幕。
    在女生的驻地所在，零零散散的有十几根巨木破土而出，直径达到五米的树木就这样横插在驻地中，有几栋小楼恰好处于那个位置，被这些树木给弄塌了。
    好在发现的及时，而且随时都有安排的巡逻学生，受伤了些人，但是没有出人命，得知这一情况，包括拉结在内，所有的老师也都是松口气。
    这夏季狩猎才刚开始，要是真出了生命损失，那可就乐子大了，从高空看，整个女生驻地被突然无规则冲出的树木给打了个乱七八糟。
    “怎么样，有什么发现吗？这些树都是从哪里来的？”
    被拉结问到的那人赫然是土系科的学姐，就见她半蹲在地上，双手按在地面，闭目像是在感觉着什么，听到拉结的话以后，学姐睁开眼；“是，顺着根部的位置追踪，如果没有出错的话，这些树都是从那里延伸过来的！”
    拉结露出不出所料的表情，土系科学姐所指着的方位不是其它，正是那片森林，而且有一点没说的是，昨天分明还是在几公里外的，而现在居然已经到达了女生驻地外不足七百米的位置，到了此等时刻，拉结哪里还不知道原因呢，一切问题都是那个森林！
    “副会长。”
    “是！”早已等在一旁待命的副会长露娜低头道。
    “之前来这边调查的老师有说些什么吗？”记得在确定狩猎地点的时候，拉结曾经对这片突然出现的奇怪森林起了疑心，只是露娜说有两名老师来这里调查，所以也就没再说什么，现在要先确认这个。
    “很抱歉，会长，一直到我们出发的时候，那两位老师都没有回来！”露娜紧咬着下唇，歉意道；“我原本想着她们可能是在这里等着呢，没想到！”
    “嘶，这样啊！”闻言，拉结轻吸了口气，血红的眼眸眯起，一眨不眨的注视着远方没有动静，诡异平静的森林，思索着目前的对策。
    噗！地面突然崩开，一条蛇一样的东西猛地蹿出，快若闪电的射向拉结的脖子。
    咻！在临近拉结脖子前，一道流光从学生群中爆出，瞬间抵达并将那蛇一样的东西打退，并且牢牢的钉在了地上。
    当光芒散去，表现出了这两样东西的真实原貌，蛇一样的东西是一截藤蔓，只是让人毛骨悚然的是，藤蔓的尖端长有锋利的牙齿，像是个小嘴般的东西，而将它钉在地上的却是一支外表普通的箭矢。
    “谢谢！”拉结回神，走上前几步看了眼那个张有牙齿的藤蔓，然后抬手对那位手拿弓，那支箭矢的始作俑者的少女挥了挥手表示谢意，魔箭少女腼腆的笑了笑，将帽子拉低遮挡住脸，显得有些不好意思。
    “看样子就是这个东西昨天咬的学生了！”形状像蛇，而且看那些牙齿上所分泌的透明液体，不难猜测其中含有剧毒的事实。
    “会长，现在要怎么办？”副会长轻声问道。
    “这就要看老师们了。”说着，拉结看向从之前聚集过来就没有说话，全程沉默的老师们。
    这里是女生驻地，为了方便和不闹出什么事，在这里保护的也都是女老师，见到拉结的目光扫来，众老师对视一眼，交换了下想法，最后不约而同的点点头。
    “夏季狩猎的目的本来是为了让学生们放松，游玩的活动，但是在玩乐中学习到东西，变强，这也是需要考虑的事项，所以，在保证安全的前提下，调查出事件的原因，更甚至是解决事态，都属于允许范围！”
    拉结点点头，转而看向围绕在她身边的人，都是各班的班长，以及一个系的最强精英，包括部门的头头。
    “大家！吩咐下去，收整行装，带好武器，准备前往那片森林进行调查，采取二人，三人，四人为一组的小队模式。”
    “低年级的在外围，高年级的深入其中，遇到危险立刻发声求救，还有魔药科的各位，麻烦你们了，请分散开，尽可能的跟在大家的后面，要求出现受伤的情况时，尽快的进行治疗！”
    一条接着一条的指令下达，拉结担任学生会长也有一段不短的时间了，对这个学校的细节和科目自是能做到了然于心的程度，在加上如果换算成游戏的话，这不就等于是打boss了吗？
    她等于是一个公会的首领，分配底下的战力，尽可能的起到每一个人的作用，也保护好大家的安全，这就是她所要做的，只是和前世游戏和小说中的那些不一样，她是在指挥着将近两万的女生在打boss。
    “这边的异常肯定会被下游男生们发现的，到时候他们来了就由你们骑士科的解释了，没问题吗？”
    听到拉结的分配，骑士科的学姐学妹们不甘心的握起拳头，但是想到她们的马在接下来的行动中所能起到的效果微乎其微，一个个的无奈叹息。
    骑士科，在树枝缠绕，藤蔓密集的森林里，真的无法起到最大作用，如果是在空旷的草地，或者是山地，那么不多说，骑士科直接会变成主力。
    被留下来的还有炼金科，精灵使科。
    按理来说精灵使是一个强大的战力，但是奇怪的是，精灵使所御使的元素精灵排斥，不愿意进入森林，这就尴尬了，临进去森林前，这些人又退了回来，不过并未离开，这些人都守在了外面，一旦出现什么情况，可以立马展开行动。
    低年级，头一次参加夏季狩猎的十二岁少女们都是一点点，小步的往前探索，高一年级的十三岁同样，十四岁的二年生要稍微快一些。
    而像是高年级，临近毕业的这些人，那速度就快了，直奔森林中心赶去。
    阳光透过树叶照射在地上，从外面看还不觉得，但是自从进入森林以后，阴森可怖的感觉就淡淡的缭绕在心底，拉结紧紧握住公主的手，前面雷姆开路，后面拉姆断后，以这个队伍的阵型开始稳定前进，速度也还不慢，只是走着走着，突然拉结停住了。
    “拉结？”斯凡妮雅不解，紧接着没多久，就听到了后面响起的快速奔跑声，听声音是两人，很快，两道倩影不分先后的出现在拉结和公主的视线里。
    气喘吁吁，汗哗哗的在淌，魔法科，水系的两名学生，爱丽丝跟柳瑜，看样子是超出了她们所在班级的方阵追上来的啊。
    “哈！哈！”气都快喘不过来了，爱丽丝双手撑着膝盖，看着拉结；“那个，拜托了，带上我们吧！可以吗？”
    柳瑜的情况也好不到哪里去，喘息声呼呼的，只是不敢看拉结，低着头弯腰做拜托状。
    “呵，我可是有拜托老师们跟在低年级学生周围保护的，你们居然可以说服她们擅自脱离队伍，厉害！”拉结惊叹道。
    “也没有啦，我说我们是来找学生会长的，老师就答应了！”
    爱丽丝的理由让拉结脸颊抽动了下，斯凡妮雅则是忍不住偷笑了起来。
    “嘛，既然来都来了，那就一起吧，来，把手给我，这里的路不是很好走！”无奈的笑了笑，拉结伸出左手，地上盘根错节的，一不小心摔倒都不是什么奇怪的事，既然是学妹那就要多照顾一下了。
    见到这一幕，爱丽丝迅速的平复下呼吸，然后拉住柳瑜的手，将之交给拉结；“那小瑜就拜托了，要保护好才行哦！绝对！”chapter;

第七十四章 藤蔓袭来
    随着逐渐深入，拉结的表情越加严峻，后方已经接连的响起阵阵爆破的声响，猜测可能是遭到了袭击，不过有老师的随行，低年级学生的安全不需要操心，而且经历了实战，对心理素质等都有着难以言喻的好处。
    因为小队里多加了两人，所以前进速度变慢了些，雷姆手拿流星锤在前方开路，遇到遮挡物或者是外形诡异的树直接是进行破坏，那无坚不摧的流星锤配合上雷姆的金刚力，树这个概念当真是脆弱不堪。
    拉姆则是拉着爱丽丝的手，走在拉结后面，拉姆的风杀阵，算是能攻能守，非常全面的铭文，由全能型的拉姆来作为保护确实不失为首选。
    “等等！”拉结停下脚步，仔细感觉了下，奇怪道；“你们有没有感觉，好像地在震？”
    “恩？”听拉结这么说，其它人也都是凝神细听着，别说，真有这种感觉，脚下轻微的震动，以及周围树木在颤抖，这一情况很快发生了改变。
    当拉结察觉到是什么的时候，连忙松开公主和柳瑜的手，改为环抱两女的腰，雷电在双腿间闪耀，拉姆则是单手拦腰抱起爱丽丝，身周风在缠绕，这一切说的多，但都是在转瞬间完成的。
    当拉结和拉姆快速离开原地的下一瞬间，那个地方突然爆开，一条长满獠牙，张着血盆大口的粗壮藤蔓冲出，拔地而起，那块地整个都被藤蔓咬碎，吞下。
    和之前的藤蔓不是一个级别的，如果换算一下的话，那么之前的藤蔓只能是手臂粗细的小蛇，而此时此刻的这个则是蛮荒巨蟒，前后不可同日而语。
    “切！”拉结暗啐，倒退的同时，意念分散出去，身旁的雷姆单脚用力跺地，在地面碎裂的超强马力下，犹如导弹般的冲至巨大藤蔓面前。
    咚！！
    流星锤和藤蔓直接正面相撞，搭载有金刚力铭文，这种对千人用魔法阵，就力量这一点雷姆不虚任何人，况且拉结调动学院的研究经费，花了大价钱所购买的珍惜坚硬材料，外加上她这身庞大到跟无底洞般的魔力填充，雷姆的金刚力可以得到最大限度的使用。
    这片占地面积十几公里的森林整个齐齐一震，冲击波横扫开来，自雷姆跟藤蔓的对碰点为起始，朝着四周扩散。
    “喝啊啊！”右手抓着流星锤的链条，空出来的左手抡起拳头，狠狠的一下砸在了藤蔓的身上，当即，犹如被山给撞了一下子，体格不成比例的藤蔓倒飞出去。
    “哇！”爱丽丝在拉姆的保护下相安无事，此时看到雷姆的战斗能力，打那么大一只类似魔兽的生命跟玩似得，顿时一种前所未有的不真实感涌现。
    “拉结，看，那是它的根吧？要切断那个才行的！”斯凡妮雅眼尖，率先发现了藤蔓的根，连接着之前破开的那个洞。
    “原来如此吗？”拉结还奇怪呢，雷姆的金刚力打人有多痛那不必多说，光是看着就能体会到，可是连续三次打翻在地，没一会这个藤蔓就又起来了，生龙活虎的。
    因为要专心操控雷姆进行战斗，所以对周围的观察就细致不了，此刻听到公主的话，拉结瞬间想明白了事情的原委。
    分心两用，一边控制雷姆继续捶打揉虐着藤蔓，一边操控拉姆聚集风压。
    微风，大风，狂风，暴风，从无到有，又从大到小，一抹透明且急速抖动的风刀处于拉姆的手心上，悬浮在那里颤动着。
    瞄准位置，拉姆轻轻伸手一丢，风压所产生的极致风刀呼啸着瞬息抵达目的地，唰的一下，没有任何阻隔和障碍的，藤蔓的根被齐根切断。
    失去了根的供应，藤蔓不足为虑，果断被雷姆两三下解决了，现场平息了下来，这个范围跟被大怪兽篱了一遍似得，完全不复原来的样子。
    “是错觉吗？这个家伙好像是冲着我来的啊？”拉结默不作声的心里暗道，之前在驻地的时候也是，这次又是，难道是冲着她这身无止境的魔力？
    想太多也没用，在稍作休整，确定大家都没事以后，再次朝着深处进发，其它地方也都遭遇到了藤蔓的袭击，只是和拉结这边的不同，都属于微小的级别，只要小心别被咬到就好，当然哪怕是不小心被咬了，那也不用担心，分散开的魔药科精英会及时进行救治的。
    “不好的预感！”后方，负责保护低年级学生安全的武技科老师低声道，前面一群年龄稚嫩的十三岁少女正呼呀嘿的攻击着破土而出的藤蔓，面对这种东西，只要别被直接咬破脖子就不会有生命危险，所以武技科老师很放心。
    “你也是吗？”旁边，负责另一个班的老师出声问道，因为巧合，所以两个班恰好碰一起了，索性就这样吧，一起行动好了，还能有个照应。
    “恩，暗兰被分配到之前的调查行动中，可是到现在都没有消息，我本来是打算安顿好孩子们，今天去调查的，没想到事情会变成这样！”
    “呼，是啊，暗兰身为魔法使，又是身经百战的在职军人，这样断掉联系和消息的场面还真是很少见呢！”
    “现在事已至此，希望男生那边能快点发现并且赶过来，我们现在就先负责保护好孩子们吧！”
    这样的对话在各个老师间响起，能在月华担任老师的，不是退伍军人就是优秀的在职学生，毕业之后直接晋位老师，因此，优秀素质和心理能力都是非常合格的，对现下的判断有着各自的理解。
    而几乎全部的老师都一致确认，此地不妙。
    并不知道后方老师们心里的想法，拉结亦步亦趋的带着三女朝着前方迈进，整片森林扩展了很多，距离中心地带也就相差很远了，不过有实力做底气，因此速度倒也不慢，距离靠近中心所在也相差无几了。
    “证实给我看吧，你是什么东西？还有，是不是冲着我来的？”心里暗想着，拉结的双眸变的越发红润，妖艳，白皙的脸庞凝起。chapter;

第七十五章 进入
    烈阳高照，时间来至中午，先进队伍已经陆续抵达中心所在，只是那里被无数的藤蔓缠绕包裹起来，无法再进一步。
    十几位火系班的学姐前辈发动爆裂魔法进行爆破，奈何藤蔓的再生速度极快，破坏了不到一个呼吸间就会愈合，继续这样无脑的攻击下去也只是在平白的浪费魔力。
    而其他诸如风系班的，雷电系的，自然系的，也都实施了各自的拿手绝招，但是结果一个样子，藤蔓的坚硬程度可以轻松的轰开，但是那不讲道理的再生速度就让大家头疼了。
    “这怎么办？还要继续下去吗？”不知谁说了这么一句，大家对视无言。
    “稍微等等吧，学生会长快来了，到时候就···”副会长露娜也赫然在列，她此刻也是下不定主意。
    率先到达的都是高年级，也就是临近毕业的四年级学生，清一色的毕业特色制服，魔法十科，加上旁系的科目，处于这里的就有三千多人，而后面还有大批正在靠近的三年级生，人数的优势在此刻展露无遗。
    大家三三两两的分散开，在这种陌生的地方，全部堆在一起是傻子般的行为，而这样按照分组的结果来隔开一些距离，既可以防止被一网打尽，也能起到很好的互相帮扶作用。
    “是血腥味吧，这个森林难道把附近的生命都吃掉了吗？”
    “很有可能啊！”
    彼此讨论着，在前来的路上，大家都遭遇过那个藤蔓的袭击，而且就体型来说，比外围的要大很多，无一不是五米多的庞然大物，偏偏那张开的血盆大口是那么的骇人。
    在场的学生都闻到了，那充斥在这片区域的浓郁血腥味，简直就像是刚刚经历了大屠杀似得。
    “这个会是什么啊？我在月华这么多年了，从来没有看到过有这样植物的记载！”
    “既然是吞食生命，那就不能草率的归类到植物中了吧，难道是动植物？类似魔兽的一种？”
    猜测，幻想，构思，观察，在拉结赶到之前，这里已经是被调查的差不多了，除了无法进入里面以外。
    终于的，带着公主，爱丽丝，柳瑜三女的拉结姗姗来迟，见到拉结，大家都是围了过来。
    “学生会长，这个的再生能力很强，需要持续不断的魔法进行爆破，才能进入其中！”
    “会长，这是我刚配的解药，喝下这个可以短时间内免疫这些藤蔓的毒。”
    “会长，这个森林初步确定是拥有吞食生命特征的动植物魔兽，再生和扩张速度极快，如果放任不管的话，迟早会蔓延到帝都的！”
    “学生会长，如果要进去的话，最好多带上些人！”
    建议，结论，对策，由各科系的最强上前告知。
    拉结手指轻点了下脸颊，暗自沉思起来；“副会长，来这里调查的老师是两名对吗？”
    “呃，是！”不清楚拉结为什么多此一问，副会长露娜意外了瞬，马上回答道。
    得到答案，拉结神色变得异常严肃，来到森林的中心这里，拉结确切的感觉到了，不会错，就好像是明目张胆的摆放在面前一样，逐渐衰败的生命气息。
    可是不管拉结怎么加大感知，最后得到的都只有一位，考虑到两位老师来这里，再加上至今为止都没有那两人的消息，拉结在这里已经有了个模糊的答案。
    “所有人在这里待命，武技科的学姐在前，魔法科的学姐在后，魔箭科的学姐在最后，人偶使在侧以及后方辅助，执行！”
    命令下达，所有人开始行动，副会长也准备去做，但是突然想到一个，忍不住好奇道：“会长，那你？”
    “里面有个我现在必须要马上带出来的存在，啊！对了！”拉结朝着自从见到这些学姐前辈就停在后面没有靠近打扰的爱丽丝和柳瑜招手，等两女迟疑的走过来以后，拉结将两人介绍给副会长；“帮我照顾下她们，等会儿可能会有战斗来临，到时候请留意照顾一下吧！”
    爱丽丝和柳瑜，正统的魔法学徒，爱丽丝要比柳瑜强一些，但是距离魔法使还有些距离，面对就连魔法使的老师都无法对抗的魔兽，拉结无法放心。
    “我知道了！交给我吧！”副会长露娜用力的点头，上前分别拉住爱丽丝和柳瑜的手，牢牢握住；“那个，会长，虽然不知道是什么，但是，还请务必小心，如果遇到了无法匹敌的存在，可以等老师她们来了再动手的，而且男生那边或许也快赶到了，到时候！”
    “好！”拉结微笑的应承，可是心里却无奈了，她是不想现在去动的，万一引起爆动来，那后果不堪设想，只是里面那位老师快要死了，她能等得起，老师可等不起啊。
    分工完成，各组按照科系的不同，遵循拉结所说的队形站列，严阵以待的看着面前那密集藤蔓缠绕的可怖中心地带。
    在众学姐的注视下，拉结牵着公主的手走向前方那块藤蔓密集处，拉姆和雷姆随侍在侧。
    “还记得吗？”走的过程中，拉结轻声道。
    “恩？”斯凡妮雅狐疑。
    “只要在我身边，我就能护得你安全，所以，绝对不可以离开我的身边，知道吗？”
    “唔！”
    其实拉结有想过，让公主在外面等着，但是考虑到音月所说的话，拉结就放弃了这个打算，想要杀害公主的人很多，不能否定学生中是否会暗藏着杀手，最安全的地方，就是拉结的身边，这一点拉结有绝对的自信。
    法圣和法神不知道，但是其他的，就算是大魔导士来，拉结也不虚，前提是在她身边，那么拉结就肯定可以保护得了。
    “金刚力全开！”拉结的话落，雷姆的周身荡起一圈涟漪，庞大到实质化的魔力涌动，一个角突然的从雷姆头上长出。
    “风杀阵全开！”此话的出现，拉姆身上同样展现了此等表现，魔力最大值供应，两位实力爆表的人偶蓄势待发，走在最前面，就连身旁的斯凡妮雅都没能发现，拉结那红到仿佛滴血的双眸。
    “上！”以这句话为开始，拉姆和雷姆动了。chapter;

第七十六章 六阶?
    轰轰轰！！
    持续不断的爆炸声，由雷姆的霸道怪力进行开路，拉姆的风暴巩固被破开的空间，强行撑开了一个足够供五人进入的通道。
    速度很快，拉结紧抓着公主的手，带着她朝里面跑去，这片中心地带的藤蔓非常密集，粗略的一看，简直就好像是无数的蛇在盘绕似得，非常吓人。
    斯凡妮雅凝着脸，亦步亦趋的跟在拉结身后，除了被拉结抓住的右手以外，左手也自己抓住拉结的手腕，尽管很模糊，但是公主感觉到了，危险，从进入这片中心地带开始就涌现的强烈危险感。
    会死的颤动不断的冲击着脑子，迫使着斯凡妮雅转头离开，可是不行，拉结说过，在她身边是最安全的，不理解一个比她小一岁的女孩子凭什么有这样的底气，在如此危机之地说出这种话来，但是斯凡妮雅却有种直觉，是这样没错。
    一路披荆斩棘，很快抵达了目的地，前方出现了一个小圆形核心，其中不时的分泌着汁液，汁液滴落在地上，立时的，那个地方就发出了呲呲的声音。
    斯凡妮雅瞳孔一缩；“腐蚀！”
    拉姆单手虚握，一把由风的压缩而形成的不可视长刀具现，手起刀落，唰的将面前的圆形核心干脆利落的切开，噗通一声，圆形核心被切开的下一刻，被包裹在其中，进行消化的人扑倒在地，斯凡妮雅更加惊讶，怎么都没想到这里面居然还有个人！
    “拉结，你说的那个要找的难道就是她吗？”
    “恩，来不及说了，帮下忙，还有小心点。”魔药科学姐们之前所研制的短暂性解药在进来的时候就已经吃下，所以并不是很怕这些毒液，拉结果断上前，屏住气，用手抹掉那人身上的汁液。
    “噢！”斯凡妮雅答应着，上前，只是她没有屏住气，刚一靠近就被那人身上的汁液，那股刺鼻的气味给熏的差点晕过去。
    “我！呕！”脸色唰的苍白起来，这是什么样的一股味道啊，就好像是腐烂了很久的尸体，外加添入了各种各样的臭味，气体，全世界最难闻，而且还被锁在了这么个小范围内。
    站在一旁还并不觉得，这一靠近了，那股被压缩在这片小区域的臭味顿时涌现，好险没把斯凡妮雅给呛的吐了。
    拉结也不好受，这玩意就是屏住气也还会有些许残留的钻进鼻子里，而且那个汁液看起来跟地沟里取出来的透明汁油似得，看起来别提多恶心了。
    手脚麻利的用手巾擦掉那人身上的汁液，这些汁液含有腐蚀性，需要用魔力将手巾包裹才能减少被腐蚀的速度，而那人身上的衣服已经被完全腐蚀掉了，换句话说，那人是光溜溜的。
    在这等环境下之所以没死，全都是因为在那人身体表面上，那层薄薄的光膜。
    拉姆的风杀阵最大规模释放，却是无法扩散，只能守护住这个地方，外面那些含有腐蚀性的汁液和巨大藤蔓正不间断的疯狂攻击着这里。
    拉结心知这里不能多待，好在那人身上不知道是有什么宝物，确保了没被汁液侵染到身上，生命得以活下来的同时，她和斯凡妮雅清理起来也就方便了很多，不到二十秒，那人身上贴合着光膜的汁液就被清理一空，而没有了汁液的存在，那人表面的光膜在颤动了几下，最终消散一空。
    “咳咳！”那人咳嗽着，睁开了虚弱的眼睛，在看到身穿月华学院三年级魔法袍制服的拉结和公主以后，干涸的嘴唇张合着；“你们是？”
    “有什么等下再说，现在！”拉结说到这里，快速解开身上的魔法袍披在这人身上，包裹严实，然后抱起。
    “妮雅，到我背上来！”语气很急，公主嫌弃的丢掉手里的那张手巾，呼的跳起趴在拉结背上。
    “要抓紧我了，绝对，绝对不能松开知道吗？”
    “恩！”斯凡妮雅环住拉结脖子的双手更加用力，此话刚落的下一刻，变故突生。
    轰！！
    地面被破开，数不清的藤蔓冲天而起，有粗有细，拉结在藤蔓之间纵跃，可以清楚的看到雷电在拉结的身体表面缠绕，闪烁。
    因为带着两个人，所以显得有些危险，雷姆跟拉姆就要潇洒得多了，而双手因为抱着那人，无法空出来，所以拉结只能是通过魔力核心来操控拉姆雷姆进行攻击。
    险之又险的，拉结顺利冲到了外围学姐们的面前，看到拉结怀里抱着的那人，魔药科的学姐急忙上前接过，抱到人群后方进行救治。
    “学生会长，那个是！”处于最前排的武技科学姐们有些紧张的咽了下口水，带有冲击性的藤蔓，不是一两条，不是几十条，而是成百上千条，而且其中不乏十几米长的这种体型，看着让人压力山大。
    “暂时无法确定是何种魔兽，不过目前可以确定一点，这是不低于五阶，保守估计是六阶的魔兽。”
    “什么！六，六阶！那不就等于是魔法师的等次了吗！”
    “居然是六阶魔兽，那，那我们不是死定了吗！”
    “六阶！”
    听闻是六阶魔兽，前排的武技科学姐们脸色惨白起来，而后面多少听到些的学姐一个个也都是好不到哪里去。
    魔兽的等次划分和人类的不太一样，考虑到智慧等因素在，一阶到三阶魔兽，对应着人类的魔法学徒，只要是学会魔法的，小心一些是可以面对这些的。
    而四阶到五阶，对应的是人类的魔法使，也就是百人莫敌阶段，到这里还处于很平稳的阶段，是同级别可以抗衡的地步。
    这一点在魔兽到达六阶之后发生了改变，没有多名六阶人类无法面对。
    六阶，魔法师，那是月华学院学院长的等次，俗称千人莫开，这次夏季狩猎随行的也有一位魔法师，但很遗憾的是他是男子，理所当然的被分配到了男生驻地，现如今不在这里。
    将学姐们的表情表现看在眼里，拉结心里松口气，唯一还算好的一点是，哪怕是如此害怕的场合，都没有一个人是后退逃跑的，从入学就开始接受的教育督促着她们，所学所闻所见，没有转身逃跑这项规定在。chapter;

第七十七章 打气
    “大家！各位学姐前辈们，听我说！”
    那头魔兽还在生长着，这么会儿时间已然是扩散猛涨到了数十米的高度，不过并未发动攻击。
    趁着这个机会，拉结需要给在场的所有人打打气，站在方阵前方，拉结开口，声音经过风杀阵的扩大传遍了这片区域，就是排在最后的那些人也都听得非常清楚。
    “大家都是我的前辈，已经到了毕业的年级，马上就可以走出月华去帝国的各个职位进行就业，或者是回去接管家族事业，或者是嫁人生孩子，很多的事情等待着你们！”
    在这空气都显得压抑的场面下，拉结的话无疑是将大家的注意力都吸引了过去。
    “六阶魔兽又怎么样？那还不是魔兽而已吗？咱们这么多人，采取车轮战的方式轮番上，就不信弄不死它丫的！现在，张开嘴巴，把气提起来，跟我大喊一声，把害怕，恐惧，胆怯，统统的吐出去，只要相信自己，相信身边的同伴，那么就绝对可以度过去的！”
    说着，拉结缓缓张大嘴，一边吸气。
    听到这些话，各个科系的学姐对视一眼，迟疑着张嘴吸气。
    “唔！”柳瑜右手轻按在心口处，不知道为何，听到拉结说的话，她原本的害怕减少了很多，明明面对的是六阶魔兽，那种危险的存在，但是柳瑜此刻却感到很安心，仿佛她们可以战胜一样。
    “小瑜？”
    “恩！爱丽丝！”
    站在一起的两女互相抓着对方的手，学着周围学姐的动作张口吸气。
    “拉结！”斯凡妮雅心跳有些快，没有进行过实战，也不需要经历实战，但是斯凡妮雅却清楚阶位的差距，一群魔法学徒，中间掺杂着魔法使。
    面对魔法师，而且还是魔力比之人类要多得多的魔兽，这个中的差距就更是大了，可是让斯凡妮雅不解的是，面对这种敌人，拉结居然一丝的紧张都没有，反而胸有成竹，平淡，并没有将这个危机放在眼里的样子。
    不明白，想不通，在这样莫名的心情驱使下，斯凡妮雅跟着张嘴吸气。
    拉结的话在场的三千多人都听到了，而同时的，大家也都按照拉结所说的做了。
    “喝啊啊啊！！”拉结吸了好大一口气，用力喊出。
    “喝啊啊啊啊！！”三千多人齐声用力大喊，那是什么样的震撼音效？只听一群娘子军的喝声瞬间将魔兽所引动的巨响给压倒，并且传出去好远。
    “这个是？”处于森林外围，带着低年级学生在这边缓慢挺进的老师们一个个露出惊讶的神情，不分先后的纵身跃到树顶，眺望着远方，第一眼就发现了那远处高达数十米的庞然大树；“事情好像朝着最危险的地步前进呢！”
    外围，男生们赶到了，这边的异常早就引起了男生驻地的关注，而且也到了一天的集合时间，却没有在指定地点集合，哪里还不知道是出事了。
    收拾好行装，赶到了女生驻地，在那里留守的骑士科女生们的解释下了解到详情，正要调动战力深入其中帮助，却是在这时听到了这声震撼效果的女生大喝。
    跳到最高处的男生看到了位于森林中心的那颗数十米高的巨树，这下来不及分配了，直接化开。
    高年级的速度随同老师赶去，低年级的后续赶到，这样简单的指令下达，得到了最快的实行。
    月华学院是不禁止谈恋爱的，所以有很多的情侣，而男生们此刻是恨不得多长条腿，甚至是插上翅膀，想要急忙赶到现场帮助自己的女朋友，只是现实很残酷的开了个玩笑。
    处于周围原本不动的树此刻不少都是爆炸开来，从其中蹿出体型不小的藤蔓开始进行攻击，本来距离就不短，再加上这仿佛杀不尽，没有穷尽的藤蔓阻拦，速度更是无限的被拖慢。
    “可恶！”
    “怎么回事，这么多！”
    “留下一批人来，其它人继续前进！”
    “不行啊！太多了，而且前面密密麻麻的，这些又含有致命毒素，无法顺利通过！”
    本来就急死了都，还又出现这种岔子，男生们心情是可想而知的差，脸都因为气愤而成了酱紫色。
    在男生们的后方，一中年男子不急不缓的走着，偶尔跳到高处眺望一下那颗巨树，又落下，跟男生们此刻的急躁成鲜明对比。
    他就是这次夏季狩猎中，那位魔法师，名为意锌·岚梅洛忒，拥有对抗千人战力的强大力量，看他似乎并不是特别着急啊，倒是有点看好戏的样子。
    “这下看样子能完成任务了，呵，拉结，虽然很喜欢你，但是谁叫那位要杀你呢，抱歉了呢，只能让你死在这里了。”
    此次夏季狩猎的地点，男生和女生驻地的分配，以及这片森林，所有的一切都不是巧合，而是岚梅洛忒的杰作，目的是为了制造出魔兽意外，杀掉一位学生。
    早在昨天，岚梅洛忒就在拉结的食物里放入了特殊的材料，是会对魔兽造成吸引的药物，那些藤蔓几次三番的攻击拉结，并不是没有原因的。
    “哎呀哎呀，不过为什么那位会要拉结的命呢？都不怎么出来的他，为什么要杀了拉结呢？嘶！”任他如何想也想不明白了。
    并不知道这一切的拉结正在做最后分配。
    “学生会长，要怎么做，话是那么说没错，但是六阶魔兽，那已经超出我们太多了！”
    闻言，拉结微笑的竖起食指摇了摇，然后环视了大家一眼；“虽然不知道什么原因，这个家伙好像很在意我呢，尽管这只是猜测，不过我已经有了个大概的主意！”
    转身看向猛涨到七十多米高的巨树，拉结一字一顿道；“等下由我来吸引它的注意力，你们就负责从旁进行攻击，什么威力大用什么，魔力不够了就喝药，药没了就休息制造魔力，总之一句话，魔法的轰炸不能停！”
    “我知道你们想说什么，确实，魔法学徒的魔法对六阶魔兽基本没什么作用，但是各位学姐前辈，基本没作用，但是并不是完全没作用，哪怕只有一点，积少成多我也相信肯定能有效果！”
    人太多了，按照音月的要求，拉结尽量的不能暴露庞大魔力的事实，而且眷兽这等灾祸级别的存在，一旦释放那势必会造成非常大的影响，这头魔兽在眷兽的面前就是个跳梁小丑，但是那之后的事情就很麻烦了。
    如果就公主在身边，那拉结不会犹豫的直接释放出来，但现在不行了，起码不到最危险和最后关头，拉结不希望释放眷兽。chapter;

第七十八章 见效了?
    咔拉拉、
    咔拉拉、
    陈年旧木移动所发出的刺耳声音，高达八十米的庞然巨树在挪动，朝着一个方向移去。
    仔细看那前方，赫然是一位十五岁的少女，拉结没有带雷姆和拉姆，而是让她们俩待在公主身边，魔力的灌注并未中断，两女的头上始终都浮现着角，魔法铭文火力全开的阶段，有她们俩的保护，公主的安全可以非常有保障。
    “一个好好的夏季狩猎，为什么会遇到这种事情呢？”单独站在其中一颗树顶上，仰头看着那遮天蔽日的巨树，拉结无语吐槽。
    巨树本体没有动，只是伸出来的无数藤蔓撕咬向拉结，眼见这一幕，拉结眼皮一跳，全身爆射出道道雷电，掏出一枚金币，瞅准正对面距离最近的一条藤蔓当头就是一发超电磁炮。
    轰！！
    低沉的闷吼声发出，巨树在稍一停顿之后，更多的藤蔓延伸而出，一股脑的朝着拉结涌去。
    目的达到了，拉结转身就跑，她不是要和对方正面硬抗，而是作为诱饵，吸引注意力的，虽然凭她自己就可以解决这个家伙，奈何音月说过，不要暴露真实的实力，也就是魔力的庞大这一点不要透露和表现。
    “真的是，我只是想安静的画画，难道不行吗？非要整出这些事情来干扰我，切！”
    暗啐着，拉结一边左闪右蹿，一边不时的抽空回首来上一发超电磁炮，当然考虑到对外的魔力问题，拉结并未太频繁的使用，主要目的是为了吸引注意力的。
    “成功了！会长已经把大部分注意给引走了，听令！最大魔法释放，开始！”副会长露娜看到巨树根着拉结移动，连忙精神一振，大喊道。
    以此为信号，火焰，雷轰，水刀，风刃，自然吐息，每个人都使出了自己的拿手绝招，一股脑的同时砸在了巨树身上，因为巨树太高了，所以这些全部都打在了巨树的下面。
    顿时，轰隆隆！！
    大家配合的分散开，因为有些魔法属性会互相抵消和削弱，有些则是的会彼此增强，所以鉴于此，科系的分配就显得很关键了。
    “小瑜，我来做表壳，你来做基盘！”
    “是！”
    爱丽丝和柳瑜短暂的达成共识，共同张开双手，嘴唇微张的默念咒语，体内的魔力调动起来。
    还是魔法学徒的她们并不能沟通自然界中的元素，能用的只有自己体内的那些魔力而已，所以使用出的魔法威力相当有限，但是这并不是问题，看此刻她们在做什么？
    先是一个齿轮的雏形，然后在齿轮表面出现了道道尖刺，长刀，利刃。
    “爱丽丝，要开始旋转了！”
    只是这样砸上去的话威力并无法达到最大化，两女都明白，所以···
    只看那长满了尖刺利刃的齿轮在两女脸色憋到涨红的情况下迅速疯狂转动。
    四周围的其它水系高年级学姐讶异非常的看着这里。
    “魔法学徒使用出刺轮枢！骗人的吧！”
    “这个可是要到魔法使，拥有沟通自然，初步联合自然元素才能发动的水系魔法啊！”
    对于周围学姐的惊呼声充耳不闻，这并不是说两女没礼貌，而是实在是没有多余的空闲和精力去多说什么，此刻发动这个魔法就已经是非常勉强了，其它事情没有办法去照顾到。
    不多时，急速旋转的刺轮枢在两女齐声娇喝下，嗖的射在巨树上。
    呲呲呲呲！！
    碰撞的瞬间，一个十几米的大坑被刨了出来，这一击效果显著，只是大家的心并没有放下，因为，在大家凝重的注视下，巨树被破开的部位以肉眼可见的速度在恢复，只是短短三个呼吸间的功夫就恢复如初。
    “可恶，这自愈能力也太！”
    “怎么办？不管造成什么样的伤害，都会在短时间内被修复！”
    “不要停，继续攻击！”
    魔法的爆破声中，夹杂着一些人的讨论，但是得出的结论不外乎一点，那就是继续轰，一发不行那就两发，两发不行那就十发，总之不能停。
    就是这样，巨树对周围那些蚂蚁很是讨厌，几次三番的来打扰它，攻击它，很想先弄死她们，可是前面那个家伙却散发着它非常喜欢的味道，迫切的想要得到。
    而且每每它打算先处理掉周围那些烦人的小蚂蚁时，前面的那个家伙就会对它释放一发激光束，烦不胜烦。
    雷姆作为贴身保护者，守护在公主身边，而单就公主来说，她也不是吃素的，身具火属性魔法，另外含有少量的风和土，而且还是身为大魔导士的帝师所教导过的学生。
    咱们的公主不简单，一道又一道火舌喷吐而出，在拉姆的风杀阵增幅下，形成了威猛非凡的火龙风暴。
    整个战斗场面异常壮观和火热，没人会在这种情况下保留体力，大家都是使出了自己的压箱底绝招，那股拼命劲。
    武技科缺少远程攻击手段，因此这些武力娘子们则是亲自近身，冲到了巨树的面前，跳到巨树的身上，近距离发动攻击，刀和剑不知疲倦的疯狂劈砍着。
    也不是没有受伤的，身为六阶等次的巨树，又岂是这般的简单，虽然大部分注意力都在拉结那边，但是对身边这些烦人的家伙，那也是没有姑息的打算。
    藤蔓从身上爆开，冲着那些学姐们咬去，一些反应不及，和被藤蔓的凶残外表吓到的就不免被咬到，只是值得庆幸的是，并未被咬到脖子和头等致命要害部位。
    只要没有当场死亡，在后排负责医疗的魔药科精英就会很负责任，拍拍胸脯的自信告诉你，死不了。
    在这样疯狂的攻击下，效果见到了，就看那本来八十多米的巨树在渐渐降低，不光是一直在拼命攻击的学姐前辈们，就是跑在前面的拉结也发现了这一点。
    “怎么回事？难道是能量用完了？”拉结暗想着。
    “大家！见效了，继续加油，放！”副会长露娜振奋起精神，高兴的大喊着。
    其它人也都提起精神，本来疲软的身子，此时硬是由强硬的提起来，魔法的轰炸继续着，而巨树的体型也在缩短变小，胜利的机会倒向了女生们。chapter;

第七十九章 荒恶曼巴
    因为往南就是帝都，而往下游则是低年级的学妹们，是以拉结并未朝着那两个方向引，而是朝着北方，也就是那条横亘在整个北郊的大河而去。
    一路上拉结也算是做到了完美这一步，既隐藏了魔力庞大的问题，也顺利的吸引了足够的注意力，为其它学姐的攻击创造了宝贵的机会。
    让拉结奇怪的是，在巨树的高度降低至三十米时，居然放弃追逐她了？而是一个劲的朝着大河里冲，也就是因为体积的庞大，所以移动速度并不是特别的快。
    拉结忍不住停下，仔细观察着巨树，其它方位的学姐们在看到六阶巨树在逃跑，也眼看着快要不行了好像，一个个更加卖力，体内魔力压榨的挤出，一些透支了的干脆是灌药，一股拼命到底的劲头。
    拉结找了个掩体藏好，撸起裤子从大腿上取下那个圆盘，将单片眼镜戴好，从掩体后探出头去，锁定住巨树的样子。
    记录，保存，单片眼镜很好的执行了拉结的指令，在将这份图片导入圆盘之后，一个虚拟的视窗从圆盘中心的那个凹坑中浮现，投影在了上方，3d，立体的影像。
    “这个是！”拉结血红色双眸不禁瞪大，在看完这上面的资料以后，更是惊呼出声，顾不得其它，连忙收好圆盘和单片眼镜，跑出去站在高处大喊道；“绝对不可以让它靠近河，大家，绝对不可以让它靠近河！”
    连续重复了好几次，拉结操控着拉姆闪身冲至巨树面前，虚张开双手，一个龙卷风爆就是轰出，狠狠的砸在巨树身上。
    巨树朝着后面倒退了几米，却是硬顶着风压，不管不顾的朝着大河靠近，瞧见这一幕，其它学姐不明所以，但是出于对拉结的信任，以及拉结话中的急切，纷纷没有犹豫的出手了。
    “喝！”雷姆抱着公主跳到拉结身边，在将公主放下之后，就地拔起一颗大树，原地旋转一圈松开双手，大树呼啸着猛烈撞在巨树身上。
    接着雷姆拉起流星锤，几个踩踏跳跃站到了巨树的顶上，高举流星锤对着那里就是一下。
    轰！
    又一下、
    轰！
    一连砸了十几下、
    轰轰轰！！
    拉结眼眸变得像血那样红，魔力不知疲倦的统统灌注到雷姆体内，就见雷姆那娇小的身躯，爆发出了金刚般的凶悍怪力，在四周围一众学姐惊愕骇然的注视下，巨树一下下的被压低，直到完全扑倒。
    “拉结！”斯凡妮雅不知道怎么了，为什么拉结突然这么着急的发动猛烈攻击，雷姆是拉结的人偶，雷姆的一切动作和攻击都是拉结在进行指挥的。
    “荒恶曼巴！”拉结死死的看着前方那暂时停止行动的巨树，轻声道；“一种以吞噬生命来得以生存的植物，它的智慧很低，匮乏，从有意识的那一刻开始，就在吞食周围的所有生命，直到全部生命都被吞食，这种植物就会在油尽灯枯下死亡，不过在死亡之后，它会形成很多的种子，这些种子飘洋过海，以及经过风的传播抵达其它有生命的大陆，重新开始吞食！”
    “什！”斯凡妮雅惊呼的小手捂住口。
    “荒恶曼巴，最有效的应对方式就是在它未成形之前先击杀消灭，不然当成长到了一个地步，就杀不死了！”
    “这，拉结，你是从哪里知道的，会不会是弄错了呢？怎么会这么巧，那种东西会在这里出现！”
    “这些是音月给我的资料上有的，至于为什么出现在这里，不知道。”
    一听有音月，斯凡妮雅当即闭嘴。
    “是吗？所以呢，为什么要阻止它进河里呢？”斯凡妮雅没再追问原因，而是询问为什么要如此做。
    “生命，要想彻底杀死荒恶曼巴，就必须要断绝它吞食和接触生命，不然会陷入无止境的循环，最后活生生的累死！”拉结刚说完，前方异动发生。
    一条粗大的藤蔓伸出将雷姆从荒恶曼巴身上打下。
    嗖嗖嗖！
    二十多条藤蔓快速伸出，方向赫然是处于四周围警惕观望的学姐们。
    “什么！”
    “要来了，小心！”
    “哇啊啊！好恶心，别过来！”
    眼力好的及时躲开了，而稍微迟钝了些的则是。
    “啊啊啊！”
    惨叫声，共计五位女生被藤蔓抓住缠绕，并被拖拉着朝荒恶曼巴快速靠近。
    “好像要大出血了啊！”拉结苦恼的来了这么一句。
    “糟糕了！”斯凡妮雅脸色大变，可是让她心急的是，魔法在这个时候来不及了。
    在这个时候就体现出了魔法和武技的差别，之前那些被藤蔓瞄准的人中，有不少都是武技科的，平常锻炼的就是手脚功夫，反应力自然不弱，能在藤蔓伸到面前时做出反应。
    而魔法的使用需要念咒，一些特殊的魔法更甚至需要事先构建魔法阵来辅助，准备工作太繁琐，这五位被抓住的学姐就是因为魔法的使用来不及，翻车了。
    就在斯凡妮雅转头想要问问有什么办法没有的时候，眼角的余光被几抹光芒闪了下，还在疑惑是什么的时候，五道橙色光束不分先后的贯穿气流喷涌出去。
    强烈的劲风刮过脸颊，头发被吹的乱飞，这一个斯凡妮雅认识，曾经见拉结在对战欧莱西梓的时候用过一次。
    “超电磁炮！”张口说着拉结之前和她说的名字，斯凡妮雅眼眸里闪烁着浓浓异彩的看着。
    五道橙色光束穿越空间，以超越声音的速度抵达目标，果断的洞穿了那缠绕住五位学姐的粗壮藤蔓，橙色光束并未飞出多远，在打烂那些藤蔓之后就自动的消散掉了。
    只是普通的金币，并不是魔导用具，在那般强大的雷电下早已是化为了灰烬，连渣都不剩。
    失去藤蔓的依托，五位学姐惊叫着从半空坠落。
    拉姆张开双手，做出往上托举的动作，就见在五位学姐的身下凭空浮现一抹旋风，保护住了她们，不至于直接摔到地上，一直到平安的落在地上，那几位学姐一副劫后余生的表情，楞楞的，还是在好友的帮扶下才能站起来。
    “不让它进河里，不给它接触生命，不间断释放魔法。”大声说着以上三点，拉结率先的控制拉姆和雷姆发动攻击。
    已经累的脸色有些苍白的柳瑜，在听到这些以后，艰难的站起，拜托魔药科学姐给了几瓶药，在爱丽丝无言的注视下，灌下，然后继续发动魔法。chapter;

第八十章 倒霉的岚梅洛忒
    “应该差不多了吧？”岚梅洛忒观察到远处没有了动静，心下感觉差不多了，嘴唇念动着咒语，脚下的土开始软化，接着就这样沉了下去，如果有观测用魔法来追踪的话，就会惊愕的发现，岚梅洛忒在地下的移动速度那是超乎想象的快。
    只是几个呼吸间的功夫就穿越了广阔的森林中心地带，抵达了森林中心位置，也就是巨树和女生们战斗的地点。
    岚梅洛忒从地里上来，没等看清东西呢，就感觉到了一股劲风刮来，脸色微变，条件反射的弯腰，一个流星锤擦着他的头飞过去，可以预想的，只要晚一点点，那么他的头都会被打爆。
    “什！”刚说出一个字符，肚子就被来了一拳，跟被卡车正面撞上了似得，岚梅洛忒眼珠子一突，喷出口鲜血倒飞出去。
    “阿勒？”一声意外的惊疑声，紧接着陆陆续续的有人从四周围的树木掩体后走出。
    岚梅洛忒咳嗽了好几下，肋骨什么的断了两根，这还是他机智，平常有在身上套着常在形土系魔法的保护，不然刚刚那一下就能把他当场捶死，对千人用魔法铭文，金刚力的全力一击，那可不是开玩笑的。
    “怎么回事！”岚梅洛忒惊愕的这么自语着，迫使他说出这句话的不是其他原因，而是正前方朝着他快步跑来的女生，拉结，月华学院的学生会长。
    不管是老师还是学生，知名度都是超高的存在，可是这不对啊，被六阶魔兽荒恶曼巴盯上，再加上又吸收了附近那么多的魔兽，拉结一个魔法使为什么还活着呢？
    “老师，老师，没事吧？对不起！”拉结着急的跑到岚梅洛忒面前，弯腰小心的看着，也不敢动他，毕竟此刻的岚梅洛忒样子确实有点惨。
    那被雷姆正面没有防备的打了一拳头，直接是将他给弄了个半死，要知道雷姆可是处于最强姿态的，看头上那个角就知道了，被这样的雷姆打一拳，没有当场死就已经很不错了。
    “你，你为什么会！”
    “啊！我吗？额，那个魔兽的再生能力太强了，本来以为死掉了呢，可是感觉到地下有生命在移动，还以为是它，所以···”拉结尴尬的说着，赶忙招手喊来魔药科的学姐前辈，给岚梅洛忒治疗一下。
    “死？”岚梅洛忒糊涂了，怎么听拉结话中的意思是荒恶曼巴死了呢，可是这不对啊，一个最高才魔法使的学生，怎么可能干得过六阶的荒恶曼巴呢？
    “是，多亏了各位学姐的帮忙，不然也不会这样子了！”拉结没有把功劳都往自己身上揽，而是分配给了大家。
    经过拉结这么说，岚梅洛忒才看向那些十六岁的少女们，打量的同时，心里摇头，不可能，一定是哪里出错了。
    荒恶曼巴是已经达到六阶没错，他此次跟来的目的，一个是为了确定拉结死亡，另一个也是为了在荒恶曼巴成长到七阶之前灭杀它。
    可就算是他魔法师的等次，要想干掉已经是六阶魔兽的荒恶曼巴，那也是要颇费一番功夫的，而比他低一个等次的魔法使，居然可以解决掉六阶魔兽？别开玩笑了！这不是数量就可以弥补的，一定是有什么地方出错了，岚梅洛忒心里这么坚信着，只是这些话注定是不能说的了。
    在几位魔药科学生的简单治疗下，岚梅洛忒的伤势有了点好转，当然不可能马上就恢复，需要休息上一段时间才行。
    在被后来赶到的男生们用担架抬着离开这里的时候，岚梅洛忒用魔法感知着地下，没有，一点生命存在的特征都没有，一路上脸色都是阴沉着的，其它学生看到这里都不免猜测，难道是被拉结那个人偶的一拳给打的，心情郁闷？
    荒恶曼巴的死亡，这片范围扩大到十七公里的庞大森林渐渐地枯萎死亡，经过事后调查得知，原来附近的所有魔兽，甭管是陆地的还是水生，一些空中落下来休息的魔兽都没有幸免，统统被荒恶曼巴给吞食掉了。
    而在这群魔兽之中，唯一被吞食掉的人类，就是那两位随同来这边进行调查工作的，月华学院的老师。
    “亚忒镭托斯是为了保护我，给我创造机会才死的！”暗兰，擅长水系和雷电系的老师，属于特殊的在职军人，身上并未受伤，只是魔力的消耗太过巨大，在喝了些魔药，外加吃了点魔兽肉以后就好得差不多了。
    “是吗、”拉结大概也能想象到那个画面，对魔法使用者来说，速度和逃跑能力一向不是很好，况且还是面对荒恶曼巴这种存在。
    这次是三千多位高年级学姐，外加拉结隐秘的不间断放射超电磁炮，以及她那个不知名的，对荒恶曼巴诡异的吸引力，可以说能没有死亡的灭杀荒恶曼巴，非常的困难。
    学生中也有着一些魔法使的，就是这都打的这么艰难，过程中差点死掉的也不是没有，而暗兰和亚忒镭托斯却是只有两个人，修炼武技的亚忒镭托斯倒是有能够全身而退的能力，但是暗兰就够呛了。
    “啊啊，早知道就多带些人了！可恶！”用力的捶了自己一下，暗兰沮丧的低下头，是因为她，亚忒镭托斯才会死的。
    面对这种情况，拉结也不晓得说什么好，总不能说看开点吧，死了的已经死了，活着的就要更加努力的活下去啊，这种话说出来就真的是要死了。
    摇摇头，拉结转身带着斯凡妮雅退出了这个帐篷，此时天色将晚，男生女生很快就要分开驻地了，附近已经仔细的勘察过，没有任何的危险物种。
    各个班级的分配都在制作拉结所传出来的，那所谓叫花鸡的料理，一番实践下来，好评确实不错，又不容易弄糊和烤焦，事先调整好调味料，太咸这种事情也就不会发生，对不会做料理的学生们，这个实在是太友好了。
    “学生会长，岚梅洛忒老师叫你过去下，说是有事情要问你。”
    刚走出没多久，拉结准备和公主返回驻地的，结果一个学生快步跑到面前，这么说道。
    “岚梅洛忒老师找我？”拉结狐疑，自然而然的脑海里想起了今天的那个事情，难道是要询问和荒恶曼巴的战斗过程吗？chapter;

第八十一章 采取行动
    “打扰了，老师，听说您找我，请问是有什么事吗？”和暗兰所在的帐篷不同，岚梅洛忒是在男生那个驻地后方的帐篷里，拉结也是费了一番时间才找到的。
    “哦，拉结啊，没什么，主要是想问些细节方面的事情而已，我一直觉得奇怪，你···”平躺在折叠床上，明显是在思索着什么事情的岚梅洛忒，在听到拉结的声音之后，开口说着，可是当视线看向拉结以后，却是卡壳了。
    “我只是叫你一个人来而已，为什么还要带着别人？”
    拉结最近一直和一位少女在一起，吃饭，上学，去卫生间，甚至有消息说都住在一起了，这些消息岚梅洛忒略有耳闻，但是并未太过注意这些，此刻才是关注到斯凡妮雅。
    米色的披肩微卷发松软的搭在肩膀上，一身剪裁得体的月华学院三年级学生制服穿在身上，使得斯凡妮雅的身材越发凸显，极品的靓丽美少女，岚梅洛忒肯定，如果他能再年轻十几岁，绝对会追求她的。
    “额，见谅了！她比较怕生，除了和我以外，会害怕的，所以！”拉结停顿了下，找了这么个理由。
    好吧，这个理由勉强能说得过去，岚梅洛忒也没再说什么，转而进入了主题；“今天的事情，详细的告诉我，你是怎么发现荒恶曼巴，又是怎么带领学生们去战斗的？以及是如何灭杀荒恶曼巴的？”
    拉结奇怪的挠了挠脸颊，不解道；“那个，老师，您是怎么知道那个叫荒恶曼巴的啊？”
    圆盘上清楚的介绍过，荒恶曼巴是不属于月耀帝国的生命，远在西方的极致，那寸草不生的不毛之地，今天见到荒恶曼巴的时候，三千多名高年级学姐，没有一个是认识的。
    “呃！”岚梅洛忒脸僵了下，巧妙的转移了话题；“我在一本记载中看到过介绍，所以知道的。”
    这个解释倒也不可谓不行，拉结也没多加计较，而是在心里组织了下言语，开始描述当时的情况。
    斯凡妮雅则是怀疑的看着岚梅洛忒，她总觉得这个家伙不是很正常啊？
    整整半个小时，拉结尽可能的详确诉说，期间掩饰了她多次放射超电磁炮的事情，着重诉说学姐们是如何的拼命，努力的。
    “以上，老师，这次多亏了大家的齐心协力才能顺利的度过！不然就危险了！”
    岚梅洛忒点点头，眼睛不自然的眯起，诡异啊，拉结所说的过程里，虽然没有什么明显的破绽，可是这无法说明荒恶曼巴离奇死亡的理由啊！
    堂堂六阶魔兽，就这么莫名其妙的被一群学生给干掉了？其中大部分还是魔法学徒，这怎么想怎么天方夜谭。
    视线最后落在拉结身上，上下隐秘快速的扫了下，岚梅洛忒结束了这次的谈话，心里越想越不对劲，在独自一人思想了一会儿之后，岚梅洛忒艰难的从旁边的包里取出一只小巧精致的机关鸟。
    “要请示一下了，如果拉结说的没错，没有隐瞒，那就证明了是她的运气好，被六阶魔兽重点攻击都死不了的顽强生命，可是如果拉结隐瞒了什么的话···”自言自语着，岚梅洛忒脸色凝起。
    并不知道这里的事情，在返回班级驻地的途中，斯凡妮雅抱着拉结的手臂，小声道；“那个老师给我一种不好的感觉，表面笑眯眯的，看起来不安好心呢！”
    “呵！”心里有事的拉结听到这忍不住笑出声，摇摇头道；“话可不能这么说啊，岚梅洛忒老师在学院里可是非常有威信的，他可是学院里少数的几个魔法师哦，很厉害的！”
    “魔法师吗？”斯凡妮雅语顿，独自一人就可以匹敌千人军队的强者，这可不是能随意说什么的对象啊，每一位能上升到魔法师的人，都是帝国的珍贵战力。
    “拉结，你现在是什么等次啊？”没有在岚梅洛忒的事上过多计较，不喜欢就是不喜欢，说再多都没用，相比起来，斯凡妮雅现在更加好奇的是拉结的真实实力。
    今天在面对荒恶曼巴的时候，除了一开始，后面她是全程待在拉结身边的，看着拉结那招超电磁炮一发接着一发的放出，而且就雷姆和拉姆的凶悍实力，都让得斯凡妮雅心里的预估一次次的突破。
    不是魔法使，这一点斯凡妮雅确定，保守估计是魔法师，十五岁的魔法师！！斯凡妮雅强压下心里的震撼，好奇似得眨巴着眼睛，看着拉结，等待她的回答。
    “实力啊？”公主的胸脯因为动作而不断磨蹭着胳膊，拉结脸红红的忽略这个美妙感受；“具体的划分我也不知道，也下不了定论，不过算上全部的话，大魔导士。”
    最后那个词，拉结是贴在公主耳朵边说的。
    斯凡妮雅整个楞住，就好像是正播放着的电影突然卡住了。
    “哈哈哈！拉结，就算是因为经历了那件事情，怕我积攒太多压力，想要逗我笑，也别说这种一听就不切实际的话啊，哈哈哈！”
    无语，拉结心里暗笑，就知道不会相信，笑看着斯凡妮雅那嘻嘻哈哈的表现，拉结没有说什么辩解的话，她已经说了真实的实力，只是那太过夸张，就跟太阳从西边升起似得，不可能。
    “哎呀！算了，不想说就不说，真的是，被你笑死了都！”斯凡妮雅擦掉眼角因为笑而挤出的眼泪，揉了揉有点疼的肚子，拉着拉结跑向驻地。
    “快快快！我饿了，想要快点吃到肉，肉，拉结的肉！我要吃拉结的肉！”
    “喂喂，什么叫我的肉啊？别说这种误会的话啊！”
    斯凡妮雅吐吐舌头，笑嘻嘻的松开拉结朝着前面跑去。
    “这真的是远房亲戚吗？”刚好路过这边，怀里抱着很多材料的爱丽丝皱眉看着斯凡妮雅。
    对于拉结的取向问题，爱丽丝也做过分析调查，首先和男生保持距离这点是让她开心的，毕竟这样就代表小瑜还有机会，可是从来没有听说过拉结有和哪个女生传出过绯闻的，这又让爱丽丝心里犯嘀咕了。
    猜不透拉结的取向，她也就无从下手，此刻看着拉结和斯凡妮雅那么亲密的样子，爱丽丝心里是既安心又担忧。
    对拉结喜欢女生这点得到了更大把握的确证，但是又怕拉结喜欢上斯凡妮雅，那样小瑜可就没机会了啊。
    “呼，看样子要尽快的采取行动了！”轻吐出口气，爱丽丝深深的看了眼拉结，临了看向斯凡妮雅的眼神中带着丝丝的讨厌，任何是小瑜障碍的存在她都讨厌，哪怕对方和她没有恩怨。chapter;

第八十二章 准头的问题
    咻！！轰！
    一道火炎箭矢拖拽着长长的尾焰，笔直的射出，作为目标的蛮牛雄浑的一声叫，躲闪开来，箭矢打在了空处。
    “唔！”斯凡妮雅皱眉，再次念动咒语，两发火炎箭矢分别具现在两侧，当差不多以后，嗖的射了出去，目标赫然还是蛮牛。
    轰轰！
    接连两声爆破，火炎箭矢将地面炸出了一个小坑，但是作为目标的蛮牛却啥事没有。
    “哎！好难打啊，都打不中！”气鼓鼓的跺了下脚，连续十几次都没有打到，斯凡妮雅耐不住了，转头看着其它学生屡次得手的表现，更是烦躁了，转身小跑向了不远处的遮阳伞所在。
    而跟着她的移动行动的，是随时跟在身边的那娇俏可爱的两位女仆。
    “拉结，不是夏季狩猎吗？你还真要一直这样画画啊，大家都玩的很开心哎！”
    盘膝坐在地上，手速很快的在画板上唰唰唰进行描绘着，与其说是在画画，不如说成是在乱弄，毕竟画画是一项技术活，慢工出细活的，这样快速，甚至是连思考都没有的表现，从旁看来就是如此，拉结在胡乱的摆弄。
    可是纳闷的也在这里，偏偏人家拉结画出来的都是那么精致好看，人物表情，还有动作，场景，这些根本没得挑啊。
    “我不是说过了吗，时间很重要，昨天耽误了一整天，那已经是非常大的损失了，而且那些东西我不是很感兴趣。”拉结眼皮都不带抬一下的，淡淡道。
    眼力，手力，腕力，这些都能保持好的话，对画画是有好处的，而如果再加上脑海里有完整的素本，那就更完美了。
    拉结就做到了以上的所有，拉结的目标很明确，她是要通过画漫画来赚钱的，只要能完整的将火影忍者给描出来，那就大功告成了，其它一些精致的插画，这些就不是拉结现在所需要想的了。
    “可是！”斯凡妮雅不好意思的坐下，脸颊微微泛红；“说起来很害羞呢！我，我打不中会动的目标，如果大一点还行，可是蛮牛这种！”
    拉结笔下一顿；“蛮牛可是相当于四个成年人体重的大型食草魔兽，这是小的吗？”
    斯凡妮雅眼神有些躲闪，诺诺的没说话。
    “难道昨天那个荒恶曼巴才算得上你所说的大？”
    八十多米的庞然大物，就算最后被打的缩小了，也还有二十多米。
    公主大人不好意思的点头；“帝···老师说，我现在不需要去尝试瞄准移动的物体，因为瞄准这个工序会分散注意力，减少魔法的威力，一直以来所练习的都是固定的标靶！”
    “还有这种事？”拉结懵了，按照音月所说，帝师可是大魔导士等次的，拥有独自破城的夸张力量，这样的存在会说出如此没有水准的话来？
    “初学者因为准头不是很好，一开始是必须要拿固定靶来练习，但是当到了一个地步，就要开始练习移动的物体了，只是想想就可以明白的吧，难道敌人还会定定的傻站在原地让你去打吗？”
    “话是这么说没错，可是，老师是不会错的啊！他可是大魔导士，肯定是有什么窍门或者方法的吧？”斯凡妮雅也很狐疑，只是帝师每次都信誓旦旦，很笃定的保证说这样才是正确的修炼魔法的方式，这才让斯凡妮雅坚持下来的。
    “所以嘞，你就成这个样子了？明明拥有不低的魔法造指，却是在面对会动的物体而起不了什么作用的尴尬局面？”拉结无奈扶额，这个傻公主是怎样啊？还有那个帝师又是怎么回事呢？
    她看了如此多的小说和动漫，包括电影，从来没有听说过这样的，居然专注的练习固定靶，还说那是为了保持魔法的威力，避免因为瞄准而降低破坏力，我去！
    “是这样吗？老师说先提高威力，然后再去练习准头，难道不对吗？”斯凡妮雅挠挠脸蛋，费解道。
    “我的傻小姐啊，就算威力提升到极致，但是如果打不中敌人那又有什么用呢？”拉结忍不住抬手弹了公主一个脑瓜崩，一声脆响的同时，响起公主的惊叫声。
    “魔法是用来攻击敌人的，或许是如你那位老师所说的，瞄准这个过程会多少分散些专注力，但是与其去计较那所谓的点点威力，而放弃了准头，这才是舍本逐末的方式吧！”
    说着，拉结放下画板和笔，起身走出遮阳伞，刚一走出，一股热浪扑面而来，瞬间席卷整个身体，从内到外的灼热，拉结烦躁的吐了口气，拉住公主朝着前面的小坡跑去。
    “看好了啊！”从地上捡起了块石头，拉结瞄着半空中飞行的鸟，距离地面达到一百多米，电流在手臂间流窜，拉结将右手拖到身后，用力将石头丢出。
    咻！
    石头带着贯穿空气的气势眨眼间射向高空，附近的学生惊讶的张大嘴巴，两名正在交流聊天的老师则是傻乎乎的看着，魔法使用者的手劲有这么大吗？一个小石头能丢那么高？
    距离远，导致了大家没能看到拉结手臂上那闪烁而过的雷电，啪的一声闷响，石头带着一往无前的趋势打在了那只飞鸟翅膀上，翅膀受伤，外加震荡的力，使得那鸟直接被震死，从高空坠落。
    “就算是小小的石头，只要能打中敌人，照样可以造成不小的伤害，可是如果打不中的话，那哪怕是大型的对百人用魔法，对千人用魔法，不是照样形同虚设，是个摆设，空架子吗！”
    嗒的又是一下脑瓜崩弹在公主脑门上，在清醒过来的公主怒目瞪视下，拉结抓起地上那只死掉的飞鸟。
    “明白了吗？现在还来得及，抓紧时间练练吧，瞄准，命中目标！”
    “哦！我，我知道了！”斯凡妮雅嘶嘶的喊着疼，却是低声应道，看到拉结所做，和所说的话，不自觉的产生了疑惑，难道老师说的是错误的？可是他的大魔导士啊，又是父王信赖的人，专门负责教导王子公主的存在，这种人会错吗？
    亲身的经历，导致斯凡妮雅认识到了自己的缺点，还有老师话中的问题。
    “回去以后要问问老师，如果真的错了，那就要让老师改过来，不能误导了别人，恩！”心里这么想着，斯凡妮雅抬头，拉结已经不见了，只留下身边紧跟着保护她安全的雷姆和拉姆，再转头，果然，拉结又缩进了那个临时搭建的遮阳伞下，自顾自的开始画画了。chapter;

第八十三章 一顿饭的请求
    “快去啊，准备了一上午，你是想白费吗？”
    位于遮阳伞的背面，两个人鬼鬼祟祟的在这里推搡着，前面那人畏畏缩缩的不敢，害羞，后面那人则是着急死了，一个劲的推着，逼迫着，就这样一推一退之间，距离拉结所在的遮阳伞越来越近了。
    听到后面有动静，拉结暂时停下画笔，疑惑道；“有什么事吗？”
    好吧，这一声直接是让得那两人僵住，后面那人索性一不做二不休，拉起前面那人走到了正面。
    “那个，已经中午了哈！到了该吃午餐的时候了！”主动的人，赫然是爱丽丝，而另外那位害羞的躲在爱丽丝身后的则是柳瑜，爱丽丝干巴巴的说着，手拉扯着躲在身后的柳瑜，想让她说。
    “学！学！”柳瑜犹如被赶上架的鸭子，颤抖着声线，举起手里的那个大盒子；“我准备了很多，可，可以一起吗？”
    “午餐？”拉结意外道。
    “是，这是小瑜准备了一整个上午的，非常美味哦！学生会长，不是很麻烦的话就一起吃吧！啊？”爱丽丝期盼似得看着拉结，拜托道。
    “倒也不是不可以，只是行吗？让我加入你们？”
    “可以！一百二十万分的可以啊！”得到拉结的同意，爱丽丝喜笑起来，拉着柳瑜上前，先是铺设了张小毯子，然后坐上去。
    见状，拉结苦笑了下，收好画画的工具，人家都说到这个份上了，她也不好再拒绝，而且说起来太沉迷进画画中了，导致错过了做午饭的时间，现在再开始也已经来不及了，索性跟着吃点吧。
    柳瑜涨红着脸，被爱丽丝特意安排在了拉结的左边，一些动作的时候，手臂都会经常擦碰到的，这对柳瑜而言是极度的刺激，拉结也发现了这一点，干咳了一声。
    “哈哈哈，那什么，咱们开始吃吧，凉了就不好了！”爱丽丝犹如主办方似得，主持着午餐事宜。
    拉结本来是打算让叫公主回来一起吃的，只是透过拉姆的视线连接所看到的公主此时的表现，倒是让拉结迟疑了没有叫。
    在那奔腾而过的蛮牛群旁边跟着跑的不是别人，正是咱们的公主大人，斯凡妮雅，而在斯凡妮雅奔跑期间，身边具现出火炎箭矢，在通过这样的方式练习着准头。
    拉姆跟雷姆则是非常专业的随行在侧，充分又尽职的担当着保镖工作。
    发现这些，拉结思索了下也就没叫，想着等下再专门做点东西去给她吃好了，正想着，鼻尖钻入一股股诱人食欲的味道，拉结精神为之一清，定睛看去，惊叹声从微张的口中发出。
    红烧，油炸，煎烤，通过各种各样手段烹饪的料理一盘一盘的摆放在面前，柳瑜轻咬着嘴唇，小心的拿起刀叉交给拉结，过程中的些微触碰使得羞涩瑜颤抖了下身子。
    “厉害！这些是在这里做的吗？”
    “当然，小瑜可是很厉害的，基本上只要不是太偏的料理，看一遍就能大概的做出来，而且不仅是样子好看，就连味道也是一流的哦！”爱丽丝没有放过这个夸赞小瑜的机会，大夸特夸。
    “没，没有啦！”柳瑜在拉结看来的时候，转过头去夹着菜，小脸闷红的低声道；“多亏了老师有带灶具，柴米油盐这些，不然我也没有办法做出来的。”
    “说的哪里话，厉害就是厉害嘛！”爱丽丝对这点很执着，坚定的认为，眼疾手快的唰唰唰往拉结碗里夹着东西，短短一会儿，拉结的碗里就被堆得跟个小山包似得。
    “来，尝尝看，保管是吃过一次就再也忘不掉，想要随时带在身边，甚至是娶回家做老婆的！”说着没羞没躁，又带着些开玩笑的话，爱丽丝催促着拉结赶紧塞到嘴里，那副急切样子，看得拉结嘴角抽抽，怎么好像人家比她这个当事人还急呢？
    在爱丽丝急切的催促，柳瑜偷偷看着的情况下，拉结将一个刻有漂亮纹路的炸丸子塞进嘴里，小小的嘴被丸子鼓的涨起，眼前一亮，没说什么，接连的将每一道都尝了一口。
    爱丽丝和柳瑜都没动，两女眼巴巴的看着拉结在那里咀嚼着嘴巴，爱丽丝喉咙鼓动着，很明显是饿了，但是却没有动，而是等待着拉结的话。
    “额！”拉结揉了揉胸脯，有点卡到了，一连吃了那么多肉，这也难免了。
    “给！”柳瑜将事先准备好的暖茶送上，拉结拿过咕嘟嘟的吞咽了好几口。
    “啊哈！好吃！”长出口气，拉结比了个大拇指，这个在爱丽丝和柳瑜看来莫名其妙的手势，虽然两女不是很明白那是什么意思，但是配合上拉结的语言动作，大概是类似于赞许的话吧？
    “你们也吃啊，别光我一个人吃，感觉怪不好意思的！”何止是不好意思，想想在你吃东西的时候，旁边眼巴巴的待着两个小美女，什么都不做，就是看着你吃，那还能安心的吃得下去吗？
    “噢噢，对啊，小瑜，咱们也吃吧！”这一早上就跟着柳瑜忙活了，大早上的也没吃什么硬实的东西，爱丽丝早都饿的肚子咕咕叫了。
    柳瑜也好不到哪里去，说话间，肚子咕咕的叫了起来，本来就带着丝粉红的脸颊瞬间染上一抹更加鲜艳的红润。
    “学生会长，小瑜做的好吃，对吧？”爱丽丝巴拉巴拉的往嘴里塞了好多东西，咀嚼了几下咕咚咽下，然后莫名的问了这么一句。
    拉结点头，这话不是假的，柳瑜的食物很好下饭，而且越吃越有食欲，并不会让人产生腻口的感觉，这可是非常好的啊，只是拉结不知道爱丽丝为什么会说这句话了，用意何在？
    “那以后在学校里，每天都让小瑜给你做饭，可以吗？”
    “啊？”
    “不，不是全部都做的，就是午饭而已，或者早餐，怎么样？”一看拉结的表现，还以为不行呢，爱丽丝退回一步道，最少也要能争取到一餐的制作啊，不然怎么能创造在一起的机会呢！
    “爱丽丝！”事先并知道这一回事的柳瑜惊讶的看着好友。
    爱丽丝打了个眼色，然后紧紧看着拉结，等待回答。chapter;

第八十四章 深夜来访,暗兰
    “那么安逸吗？就算拥有那么厉害的力量，到底还是学生，呵！”
    岚梅洛忒撩起帐篷的边，看着远处女生所在驻地，那处于众多女生之间，说说笑笑的少女，不屑的笑着，可随即想到，就是这样的一个学生，比他儿子还小好几岁的丫头片子，却成功的在他所下的绝对死亡计划中活下来，不禁皱眉。
    “嘶，那边还没消息，不知道是打算怎么弄呢？难道还要继续下手吗？只是既要确保杀了拉结，又不能暴露自己，这个可是需要精密周详的计划才行啊！”今天是夏季狩猎的第三天，距离回去还有四天，半个星期的时间。
    不能说多，但也绝对不算少，主要是之前拉结的那个人偶，雷姆的一拳头把他打的够呛，就是现在肋骨那里都还生疼的很，而且他一个魔法师，也没那个脸去对付一个拥有魔力缺陷的小女孩，更关键的是，那边没传来消息，他也不敢轻举妄动。
    “啧！”重新躺回到折叠床上，岚梅洛忒缓缓闭上眼睛，仔细的思索着接下来的事情。
    时间不知过去了多久，天色完全暗了下来，四周围除却轮班守夜的人以外，都睡着了，岚梅洛忒也一样，受了伤就是需要休息的，为了能早点好起来，这是必须事项。
    在这样寂静的环境下，一声轻微到可以忽略不计，非常低的摩擦声响起，一般人听到这个都不会去在意，会将其当做是虫子或者鸟的声音，可是这个声音对岚梅洛忒来说却是晴天霹雳，哪怕是半梦半醒的状态，也是瞬间清醒。
    呼的从折叠床上坐起，三下五除二的拉开帐篷的帘子，然后朝着外面招招手，同时嘴唇微微张合，念着晦涩的咒语。
    一道黑影闪过，有什么东西从高空落下并且钻进了岚梅洛忒张开的帐篷里，岚梅洛忒谨慎的眯着眼左右打量着，确定没人看到，这才关好帐篷帘子。
    动作熟练的打开机关鸟，取出其中的纸条，上面的话不多，就一句。
    《取消一切行动》
    前前后后的观看，甚至是又打开机关鸟，确定没有其他的字迹了，岚梅洛忒才松懈，最后仔细的琢磨着这句话，这个纸条上的内容记在脑海里，纸条就被销毁了。
    “怎么回事？”岚梅洛忒眉头因为费解而凝成一股，之前明明是让他在不暴露的前提下，不择手段的灭杀拉结，现在却取消了。
    “二王子殿下，您到底是在盘算什么啊？”只有自己才能听到的低吟声，在这谁都不知道的时候，一个针对拉结的计划莫名其妙的中断了。
    “嘿嘿嘿，好好吃！啊姆！啊姆！”嘴巴张合，牙齿碾磨，斯凡妮雅睡梦中肯定是梦到了什么好的东西。
    “哈！”拉结无奈的长叹一声；“如果你能别咬我的耳朵，并且睡回自己的床铺，那我会非常开心的！”
    这句话注定公主是听不见的了，拉结睁着血红色的双眸，一眨不眨的盯着天花板。
    和男生们那懒得用魔法构建房屋进行居住不同，心思缜密，外加很爱护自己，女生们是不会嫌麻烦的。
    由土系班的学生所构筑的一栋栋小楼，不得不说，这夏季狩猎跟度假似得，别提多美妙了。
    之前受伤的那些学姐前辈已经做过妥善的治疗，最严重的是小腿骨折，轻的话就是擦伤和扭伤，都是不会伤及生命的地方，也是因为此，这场夏季狩猎才没有被迫中止，不然如果真的出了人命的话，那就说不得现在要提前返回，并且这片地区也会受到严密的封锁和调查。
    咚咚咚！
    窗外响起了敲打声，拉结无神的瞳孔迅速聚敛，看向那个位置，敲打声就刚开始的三下，之后就没有了，拉结清楚的感觉到那人并没有走，而是跟蜘蛛侠似得贴在窗外旁边的墙上。
    犹豫了片刻，拉结起身，将公主担在她身上的手和腿挪开，然后让雷姆走到床边保护，拉结套了件单薄外套，走到窗边，拉开简陋制窗帘。
    “果然没睡啊，上去吧，我在那里等你。”一个刻意压低，声音中带着些独特的利落感，说完以后，那人蹭蹭的蹿上了楼顶。
    听声音拉结知道是谁了，站立片刻，拉结多穿了件裤子，还有里衣，这才走出去，通过雷电的刺激细胞，跳上了楼顶。
    “哟！深夜来访，要来点宵夜吗？”等在那里的是一位英姿飒爽的干练女子，斜刘海遮挡住右半边脸，左边耳际的发丝全部被剃，露出小巧圆润的耳朵，穿着剪裁得体的紧身衣，佩戴着大大小小的铁链作为装饰，最引人瞩目的是腰后别着的那把两米长的细刀。
    暗兰，月华学院的老师，同时教导一年级的水系和二年级的雷电系老师。
    “老师，你的身体刚刚恢复，不好好休息就！”
    暗兰随意的摇摇手，示意拉结过去坐好。
    “能喝酒吗？我听斯提娅说你在不夜区工作的，应该喝过了吧？”拉结刚一坐下，暗兰这么问道。
    “恩！”
    得到答案，暗兰打开一瓶酒，倒在杯子里，然后推到拉结面前，她自己则是对着瓶口吹了起来，咕嘟嘟灌下去小半瓶。
    “事情的前因后果我都听她们说过了，怎么说呢，感谢你救了我一命吧！”暗兰随手拿起一块烤肉大大的咬了一口，仔细看，暗兰不仅仅带了酒，还有几道下酒菜，宵夜这个词是一点没说错。
    “那个，老师，是大家的功劳，全靠学姐们的努力，不然···”
    拉结还要再说，只是暗兰扑哧笑出的声音打断了她；“呵呵呵，虽然不知道拉结你为什么要说这样的谎话，但是这个在我面前没用的哦！”
    暗兰又灌了口酒，微笑道；“亲自和那个家伙动过手，我不认为一群学生，没有实战经验的女生能对抗，并且还战胜了，而换个角度来想，如果你接连不断的使用在之前比试中所用的那招超电磁炮，结果就不一样了。”
    拉结抿着嘴唇没说话，小口喝了点酒，天啊，度数好高啊。
    “我不是有意要拆穿你的，而且也别想太多，我和斯提娅是好友，唔，真要算的话我还是她的学姐呢，经常听她说起过你，是个让人头痛的天才学生，哈哈哈！”
    “哈！”这个关系倒是让拉结没有想到，整个月华学院太大了，拉结只是记得和她有关系的部分老师，其它还有很多科目的老师却是连名字都不知道。
    “这次喊你出来，最主要的就是道谢，没别的，顺便呢，也见识下斯提娅一直挂在嘴边的这个学生。”chapter;

第八十五章 请求
    “老师，你是学习过武技的吗？”会这么问也是因为暗兰腰后的那把显眼的两米长细刀，根据传闻，暗兰是专注修炼水系魔法，副修雷电系的，却从来没听说过还学过这个刀的用法啊，而且还是这种一看就不是很容易使用的两米细刀。
    “这个吗？”暗兰讶异了瞬，伸手取下那把刀；“不，我不会武技，这把是他的随身用刀具，每天都会擦拭好几遍，现在已经死了，感觉身上压了一份担子。”
    银色的刀鞘，夜色的刀柄，刀的比例很奇怪，光是刀柄就有半米，而剩下的就全是刀身了。
    亚忒镭托斯，此次和暗兰一起来调查的武技科老师，听暗兰说是为了给她创造逃跑的机会而牺牲的，被荒恶曼巴的腐蚀性汁液给消化掉了，只剩下了这把长刀和一具白骨。
    “那么说老师你是要现在去学习武技吗？”拉结惊讶道，已经快二十多岁的暗兰，年纪是很小，但是就武技相关的话就未免太迟了，已经错过了最佳的修炼时机，如果现在才开始的话，要想有所成就，那就必须要付出更多的汗水和努力才可以。
    “那些我当然知道，不过没关系，反正我的魔法也暂时到了瓶颈，倒不如换个路线，或许就能突破了呢，这也不是没有可能啊！”潇洒的笑着，暗兰笨拙的耍了下长刀，差点砍到她自己，有点尴尬的收好，暗兰闷了口酒。
    聊天，说些无关紧要的事情，让拉结奇怪的也是这点，大半夜的不休息，还专门的找她，难道就只是说些没有营养的话，外加请她喝酒？这也太荒谬了吧！
    夜晚的气温很低，又是处于顶层，风的吹拂更加的寒冷了，好在有酒的滋润，倒也还算暖和。
    “咳咳！”不知过去了多久，暗兰突然装作咳了声，然后偷偷的看了拉结一眼。
    “老师，你是有什么事情想说吧？”拉结无奈的道：“你看现在时间也不早了，咱们早点弄完，早点休息，不然明天会没精神的！”她是无所谓，反正身体定格成了这样，不死，不老，可是暗兰不行啊，熬夜是最伤身体的行为，这是众所周知的事情。
    “怎么说呢。”暗兰看着拉结杯子里那减少了一半的酒，给她满上，然后借着这微微的醉意，开口道；“就是啊，这次的事情你有没有感觉到奇怪的地方呢？”
    “奇怪的地方？”
    “恩！”暗兰叹口气，撩起遮挡住半边脸的刘海，在那漂亮的脸上，一个凄惨的疤痕浮现在那，拉结心惊的同时仔细听着。
    “我这几天想了很多，越想越觉得奇怪，这次的夏季狩猎，还有那个森林，都给我一种类似陷阱的意味。”
    “额，老师你是说有人设计的这些？”拉结喝酒的动作一顿，迟疑道。
    “唔，有这个意思在，不过没有证据，也没有任何的线索，我也不知道是不是我的直觉出的差错。”暗兰烦恼的抓着头发，又灌了好大一口酒。
    “如果真的是意外，那这个森林的消亡就是事情的终结，我也没什么好说的，以后会带着亚忒镭托斯的那一份继续活下去，但是···”捏紧拳头，暗兰眼眸里闪烁这火气；“但是如果真的如我直觉所想的那样，这一切都是有人在背后设计，那就不是这么简单就能完结的了！”
    至今为止，暗兰都无法忘记亚忒镭托斯为了让她活下来而去创造机会，最后惨死的样子，这几天她都不敢睡觉，因为睡着以后就会自然而然的梦到他。
    “可是老师，这些都只是你的直觉，猜测对吧？而且你也说了，没有任何的线索，这有怎么弄呢？”
    “呼！”暗兰轻吐口气，郑重的看着拉结；“所以我才来找你，你是当时正面跟那个战斗过的，而且也亲生经历过，能告诉我那些过程吗？越详细越好，最后不管结果怎么样，我都会很感激你的！”
    说着，暗兰话头一转；“我的工资也不是很高，所以除了钱，其它什么都好说，不管让我帮你做什么都行！”
    “做什么都行？老师，这种话可以轻易说出来吗？”
    “为什么不行，这就是我的想法啊，只要你能帮我，那为你做些事情也不是什么过分的吧！”暗兰思索了下，没觉得她说的话有毛病啊？
    “那好吧，老师也知道我在不夜区有工作的，那里有着一个卖的工作，老师你还是第一次吧？别的我也不要了，你去那里卖掉第一次，所得到的钱都归我，这个条件可以吗？”
    暗兰震惊，嘴巴鼓起，噗的转头将口中的酒喷了出去；“拉结，你，你说什么？让我去卖自己的第一次，然后钱给你，这！”
    “看吧。”拉结微笑起来，竖起食指比划了下；“是老师你说的什么事情都可以，这种话可是不能随便说出口，不然会被人抓住话柄，到时候可就危险了呢。”
    “哈！呵呵呵，讨厌啊！开这种玩笑！”暗兰干笑着，脸色僵硬，心下仿佛从几万米高空坠落似得，那个七上八下的。
    “帮助老师当然没问题，我也很在意这件事的背后有什么疑点，只是那个老师的承诺就算了。”拉结摆摆手没有计较那个承诺。
    “那怎么行，我也不好让你白用功，这是绝对要的！”暗兰也是个较真的人，认准这个不松口，到最后，还是没有较过暗兰，得到了这个承诺。
    拉结开始仔细的回想前几天的所有经过，包括选择夏季狩猎的开始，到过程中遭遇到藤蔓的袭击，以及最后和荒恶曼巴的战斗，同样的，拉结掩饰了她的重要作用，重点将功劳都放在了学姐前辈们身上。
    在拉结说的期间，暗兰取出了本子开始记，当拉结说完以后，确定没有纰漏，暗兰心满意足的关闭本子。
    “不知道该说什么才好了，这次真的非常感谢！”
    “不，我并没有做什么吧，只是说了些事情而已。”
    “话可不能这么说啊，我会牢牢记在心里的，下次有什么事情可以随时来找我，当然，如果我外出办事了就很抱歉了！”暗兰帅气的撩了下刘海，对脸上的那个疤痕好像并不在意和感到自卑，郑重的点头道谢。
    推托不了，拉结只好苦笑的答应了下来。chapter;

第八十六章 差得远呢
    “一，二，三，四，准备好了吗？”
    北郊旷野，宽阔没有任何遮挡物的草原上，五万多名学生整齐的站好，视线紧盯着前方的那个水立方。
    此水立方和彼水立方不同，是由水系科的学生构建塑造的，利用光线的折射，将一个地方的画面进行放大，并采取立体式的投影出来。
    大小根据水立方的规模来产生变化，此时的水立方所投影的正是拉结，高十米的水立方，将拉结整个完整的投影在上面，就算是距离很边缘的学生也能看得非常清楚。
    “这是在做什么？搞的这么隆重！”暗兰暗暗心惊，拍着旁边的一位老师低声询问道。
    “哦，暗兰啊，嗨，这次的夏季狩猎不是到结尾了吗？孩子们就想弄个结束的仪式！”那名老师看到是暗兰，逐详细的解释道；“拉结的那个小苹果，刚好有配套的舞，听说一些学生有学这个的！”
    “是吗？”迎新晚会的时候，暗兰在外出执行任务，并没有看到过，对此不是很理解，不过因为是拉结所做的，倒是勉强提起一点兴趣了。
    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子！”
    “摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起！”
    “变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你，把我一切都献给你，只要你欢喜，你让我每个明天都变得有意义，生命虽短爱你永远不离不弃！”
    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火！火火火火火火！！”
    “你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获！”
    广场舞，前世广场上的一道风景线，少的几个人，多的几十人，甚至几百人，那动作统一的跟着音乐节奏进行的舞蹈，看得人手脚不禁跟着动起来。
    而又有谁见过五万多人一起在跳小苹果呢？
    不包括老师在内的五万多名学生，清一色的稚嫩面孔，孩子的学习能力是非常高的，何况还是月华学院的学生，小苹果的一系列舞蹈动作那掌握的特别遛，壮观的场面，动作整齐划一，声音就只是拉结在唱而已，经由扩音魔法的传播，就算是低声轻念也可以扩大到方圆几公里都能听到的地步。
    “这！”暗兰表情怔住，嘴巴微张的说不出话，旁边的几位老师已经忍不住跟着节奏扭动这身体了，还小声的哼这那个调调。
    音乐这个是不分国界的，照样，也不分世界，只要是好的音乐，有感染力的音乐，那么就行得通，当最后一个动作作为结尾以后，拉结面向大家做了个飞吻的动作。
    “各位学长学姐，学弟学妹，还有各位老师，这次的夏季狩猎算是一波三折，但是在这个过程中，我们可以明确的说学习到了很多东西，尤其是参加了那次战斗的学姐们，对吧？”
    位于学生群中，高年纪，并且当时跟着拉结一起参加和荒恶曼巴的学姐们兴奋的彼此对视，小手因为激动而握紧拳头。
    “虽然不少人都受了伤，但是跟得到的好处相比，那些就不算什么了，是吗？”
    “是！”
    “没错！”
    “我可是得到了很多呢！”
    同班的其它男生惊讶的看着自己班级的这些女孩子们，对于那个时候经历了什么，事后倒是听了不少，羡慕和遗憾是在所难免了，可惜的是当时没在场，不然也能体验一下了。
    “我也是！这一个星期的记忆会伴随我一段不短的时光，一直记得的！”拉结两手捧在心口，神情郑重道。
    站在距离拉结十几米外的斯凡妮雅撇撇嘴，说的什么一直记得，她可没见拉结有出去玩过啊，不是画画就是和那个叫暗兰的老师在一起说着什么。
    这个类似仪式的广场舞结束，意味着夏季狩猎的完结，在下个季度来临之前，这次都是大家心里的回忆。
    “已经结束了吗？感觉时间过的好快啊！”返回帝都的队列中，柳瑜面露不舍道。
    “嘘···”拉长的语调，爱丽丝揶揄的吹着口哨，声音故意弄的尖细；“哎呀，我听到了什么？是听错了吗？”
    “唔！”
    “咱们的羞涩瑜难道想通了，已经有决心去发动攻势了吗？”
    “没，没有啦！”
    “哎，不是吧，难道又变成了退缩瑜吗？糟糕了！”
    “爱丽丝，不要取笑我啊！讨厌！”柳瑜佯装生气的伸手打向爱丽丝，被爱丽丝躲了过去，这样打闹玩耍了起来。
    “我说拉结，不要这样子嘛，就连走路都在画画什么的！”斯凡妮雅捏着鼻子，嗡声嗡气的道。
    其它人又聊不来，虽说有不少是愿意跟她交朋友，她也挺开心的，但是为了不暴露身份，而且不能离开拉结视线这条规定，斯凡妮雅真正可以说得上话的人就只有拉结而已了，可是就连拉结也一直沉浸在画画中，这怎么行呢。
    “看啊！拉结！”大叫着，斯凡妮雅从地上捡起一块小石头，在吸引了拉结注意力的时候，用力丢了出去，紧接着一发火炎箭矢迅速的具现在身边，稍一蓄力就射了出去，箭矢以比石头更快的速度追上去。
    轰的一声，发生了小型爆炸，石头被炸的四分五裂。
    “厉害吧，我现在已经能做到这个程度了！”带着点小骄傲的仰起脸，表扬我吧，露出这种表情的斯凡妮雅得意的看着拉结。
    拉结无语的沉默了片刻，心念一动，本来安静跟随在侧的雷姆抬脚轻轻跺了下地，少说都有二十几颗石头被震了起来。
    拉姆张开手，一股微风将这些石头分别吹往了不同的方向，斯凡妮雅刚眨了下眼，没懂拉结这么做的含义，就见从拉结的头发中射出了几十道雷枪，不偏不倚，恰到好处的追上那些石头并将其分散。
    “嘎！”斯凡妮雅惊叫出声，其它学生也好不到哪里去，一个个大跌眼镜。
    “要做到这一步才行，还差的远呢，妮雅。”空出右手轻轻的拍了拍公主的肩膀，拉结自顾自的朝着前面走去，雷姆和拉姆没有动，而是陪在公主身边。
    “居然！居然这么准！到底怎么达成的啊！”chapter;

第八十七章 偶遇的青年
    “姐姐，我回来了。”
    “利亚！我们回来了，欢不欢迎啊！”
    风尘仆仆，或许能勉强这么说吧？拉结和公主一前一后回到家里。
    斯凡妮雅是刚一到家就把自己丢到了沙发上，长呼着气；“还是这样好啊，如果能来几个女仆帮我洗个澡，再按摩一下的话那就更美妙了！”
    “看我做什么，事先声明，那些我是不会做的。”拉结嘴角抽搐着，不给公主继续说下去的机会，提前打断到，一起睡，一起洗澡也就罢了，还让她帮公主洗澡，还洗脚，还按摩，洗洗睡吧，想太多会失眠的。
    无视了公主抗议的鼓起脸颊和不满的视线，拉结蜕下外面的褂子，一边叫着利亚，一边朝着里屋走去。
    从回家到现在都没有得到一句回应，拉结也没多想，猜测利亚可能是在睡觉，可是当走到利亚的卧室门口时，拉结到口边的话硬生生止住，刚脱掉的褂子重新穿上，拉结迅速的跑遍其它卧室，都不见利亚，这下可好。
    “哎？拉结，干什么，哎，等等啊！”全身软绵绵跟瘫痪了似得躺在沙发上休憩的公主大人被拉结拽了起来，连鞋子都没换，就穿着拖鞋就被拉结拖到了外面。
    拉姆和雷姆在出门的瞬间就飞奔开去，朝着两个方向散开，总共两个方位，往东是商业区，而往西有两个选项，其一是学院区，其二是城门口。
    拉结就这样拉着斯凡妮雅奔跑在往商业区的方向，雷姆和拉姆是朝着城门，另外还包括学院区而去。
    “利亚！”在奔跑的过程中，拉结语句简短道；“利亚不见了！”
    “啊？什么，不见了是？”斯凡妮雅诧异的没懂拉结的意思。
    “她不在家，不见了，不知道去了哪里。”
    “嘶！”这下明白了，斯凡妮雅吸了口凉气，反手抓握紧拉结的手，步伐加快的跟着跑起来；“能去哪里？利亚平常有出门吗？她经常去哪里呢？”
    “没有，很少出门的，一般都是我带她出去！”嘴唇咬紧，拉结心急死了都，你说利亚的双腿，又能去哪里呢，而且看家里那么整齐的样子，也不像是遭贼了的表现啊。
    “这样啊！”斯凡妮雅想了想；“要不去拜托音月帮忙吧，她掌管着第七部队，专攻的情报收集工作，找个人是轻而易举的事情。”
    “再等等，或许是蜜桃带她出去了，先找找看吧，如果找不到了我再去麻烦音月。”
    人情这种东西欠下就要还的，拉结一直秉承着一项原则，不欠别人的人情，不管是前世还是现在，拉结都不喜欢欠人情。
    另一边，商业区和住宅区的夹缝中，那片无人居住的建筑区域，才十三岁的蜜桃身上携带着大包小包一大堆东西，这就不说了，关键在于后背还背着一位比她大好几岁的少女。
    “刚刚那个很好看哎，为什么不买呢？利亚姐姐？”蜜桃小口哈着气，平缓着气息，步伐稳定的前进着。
    “好看是好看，但是好贵哎，要七十四个银币，拉结赚钱本来就很辛苦了，我不想再给她雪上加霜。”
    “可是利亚姐姐你是喜欢那个发饰的对吗？既然喜欢的话，那买一个也没关系的吧，我想就算拉结姐姐知道了，也会同意的啊！”蜜桃说着，感觉到利亚那正在往下滑的身子，停下来往上颠了下，双手死死的用力托着利亚的大腿，确保不会掉下去，这才继续前进。
    “我这个样子，戴什么发饰都不会好看的，就连这头长发我也想剪了，不管做什么，在我身上都没有用了。”
    “利亚姐姐，怎么能这样说呢，你那么好看，而且还很温柔，总是替别人着想，而且拉结姐姐一直在想办法，肯定会好起来的！”
    “哦。”利亚没接话，在用袖子擦掉蜜桃脸颊上的汗以后，脑袋贴在蜜桃的后颈处，暗暗的想着事情。
    蜜桃困扰的皱着小脸，对利亚这消极的心态她也是不知道该怎么办才好了。
    呲啦！正走着，蜜桃脚下突然出现了一个滑滑的物体，没有想到会这样，蜜桃惊呼着崴脚了，腿劈叉开，裤子撕裂的声音响起，只是对于自己的遭遇蜜桃没有去管，而是着急的爬起来，转身急忙的搀扶起因为她的摔倒，而被甩到旁边的利亚。
    “利亚姐姐！利亚姐姐！没事吧？”
    利亚摇头表示没事，在蜜桃的帮扶起半坐起来。
    “啊！血，流血了！”蜜桃惊慌失措的看着利亚，在利亚的脸上，一道清晰的血线滑落，滴下，经过脸颊一直到下巴，最终掉下。
    利亚后知后觉的伸手摸向额头，一丝疼痛钻入。
    “没事的，只是碰了一下而已，很快就会好了。”看到蜜桃这么担心的样子，利亚微笑的宽慰道；“只是小伤而已。”
    “两位，需要帮忙吗？”
    蜜桃还是不放心，强烈要求着要看一下伤口，却是在这时，从后面响起一道带着些微磁性，让人耳朵发酥，心里一颤的男子声音。
    蜜桃猛地回头看去，在看到那人以后，整个人呆楞在那里，利亚右手捂着额头，抬头看过去，脸色不禁怔住。
    何止用帅气能来形容的样貌！米色的短发，刘海细碎的倾斜在前面，银色的双眸，唇角一抹淡淡的弧度，相当高挑，目测有一米九几的身高，修长的双腿，完美的身材比例。
    青年询问着，弯腰帮忙捡起那些食材还有小物件。
    蜜桃很快清醒，小脸有些红润；“那个···”
    “呵呵，看到有困难的女孩子无法放任不管呢！”
    青年将那些大包小包的弄好，然后递给蜜桃，在这个档口，发现蜜桃手上的擦伤，逐先把这些放到旁边，轻轻抓起蜜桃的手吹了起来，不知道从哪里取出的纸巾擦掉上面的灰尘，然后用一条丝带进行缠裹，期间动作非常轻柔。
    “好，这样就没问题了。”满意的点点头，青年又走到利亚面前，依样的给利亚处理好额头的伤口。
    “哥，哥哥，谢谢！”受到人家这般对待，蜜桃很是认真的道谢，利亚也跟着点头道谢。
    “不，举手之劳。”青年微笑道，好似感觉到了什么，抬头看了下天色；“我还有急事，如果下次有缘再见的话，能赏脸一起喝杯茶吗？”说话的对象很明确，是对利亚说的。
    “哎！我，我吗？”利亚惊得不轻。
    “是，现在不需要给我答案，当下次见面的时候，再说吧。”青年说罢，起身戴上帽子，就这样朝着商业区走去，很快消失不见。
    而脚前脚后，青年刚离开，拉结和斯凡妮雅就赶到了，如果迟上哪怕是一秒，拉结都可以看到那青年的背影，但是奈何这太巧了。
    “姐姐！蜜桃！呼，没事就好，真的是，出去也不留张纸条，很让人担心的啊！”见到坐在地上，并且脸上很多血的姐姐利亚，拉结吓一跳，上前检查着，发现只是皮外伤并没有事，而且还经过了处理，这才松口气。chapter;

第八十八章 诡异的滑倒
    “你们不知道，那个哥哥真的好帅哦！而且说话声音特别好听，也很温柔，简直就是出现在梦里，幻想般的存在啊！”餐桌上，蜜桃小手蜷起成猫爪子样，模仿着拉结所搞出来那个招财猫玩偶的招牌动作可爱的挥动着，泛花痴。
    “是不是真的啊，蜜桃？”艾薇米莉小口咀嚼着嘴里的食物，直到咽下以后才开口道：‘丰芸学院里也有很多帅气的男生啊，又不见你这样子？’
    “不一样！”蜜桃翘起嘴角，很是坚持道；“大小姐，今天遇到的那个哥哥真的超级超级好看，根本挑不出任何的缺点呢，不信可以问利亚姐姐啊，她也看到了！”
    听到此，艾薇米莉转头看向利亚，还没询问这个呢，视线就忍不住落在利亚那包裹着绷带的额头位置，话头马上又转到了蜜桃身上；“你还说，我是怎么跟你交待的，要小心小心再小心，带利亚出去玩我不反对，但是为什么会出现这种差错呢，这还只是皮外伤，要是真的摔严重了，怎么办啊！”
    蜜桃脸一阵青一阵红的，眼眶泛起了水气；“我，我也不知道，走路我都是很小心的，只是脚下那个时候突然踩到了一个很滑的东西，然后就摔倒了！”
    “还在狡辩吗？蜜桃，错了就认错，承认是因为你的疏忽导致的这次意外，为什么要把原因放到其它上面。”艾薇米莉不喜了，她最不喜欢这样，明明是自己的错误，却老是找其它原因进行推辞，蜜桃作为她半路招到的女仆，又带在身边这么些年了，她是不希望蜜桃养成这种不好的性格。
    “呜呜！”蜜桃听出了艾薇米莉话中的不喜，心里一急，眼泪没忍住流了出来；“对！对不起！”
    “好了好了，没事的。”利亚一看这，开口劝慰道；“我能看出，蜜桃是很小心的了，这次只能算是意外吧！”
    还想再说些什么的艾薇米莉见利亚为蜜桃说话，也不好再继续了，想着晚上回家了再继续。
    拉结起身走到旁边的茶几位置，取了几张餐巾纸，帮忙给蜜桃擦拭着泪花；“不哭了哈，这么可爱的萝莉脸，哭可是会破坏的哦。”
    “恩！恩，谢谢，拉结姐姐，利亚姐姐！”蜜桃抽泣着小鼻子，低声道，气氛因为这件事而有些僵硬。
    拉结无奈了，在感受到姐姐利亚的眼色以后，干咳了声；“蜜桃，你说的那个滑滑的东西，有看到是什么吗？”
    “没有！”小心往嘴里填着米饭，蜜桃胆怯的看了眼艾薇米莉，如实道。
    “妮雅，你有看到什么东西吗？”
    “没有！而且帝都的区域之间都有定期的清理打扫人员，并不会存留下什么东西的。”
    “哎，说起来我也没看到呢。”拉结莫名其妙，仔细的回想了遍，并没有记起在见到姐姐和蜜桃的那个地方有什么可以让人滑倒的物体，这就奇怪了。
    “是真的，真的有踩到滑滑的！我！”蜜桃激动道。
    拉结微笑的抚着她的后背，安抚道；“是，是，我相信蜜桃，蜜桃是不会说谎的，只是现在有些问题没有理解清楚，要弄明白才行啊，对吧？”
    说着，拉结蜕掉鞋子，踩了下斜对面的艾薇米莉一脚，正要说话的艾薇米莉被这一踩，心知拉结的用意，无奈的耸耸肩。
    “对了！”突然，想到了什么的蜜桃蹭的站起，小跑到旁边，在大家的注视下，干脆利落的撩起裙摆，因为经常干家务，但是又喜欢裙子，只是裙子的话会很不方便，所以蜜桃经常会是这样的搭配，里面穿一件半长裤，外面套件裙子。
    在撩起裙摆的下一刻，蜜桃背对着大家弯腰，然后。
    “哇！这！”斯凡妮雅惊讶的叫声。
    “都成这样了，那看来是真的了吧？”莎拉娜暂时停止了吃肉，呆楞道。
    在蜜桃撩起裙摆的那一刻，拉结就急忙转头闭上眼睛，还真是奇妙啊，也就是身为女孩子的现在，才能体验到这种待遇了，女生在你面前不设防备的将自己的隐秘的一面展现出来，这是何等的天堂，咳咳···
    听到大家的惊呼叫声，拉结忍不住的睁开一条缝，然后就看到了这样的一幕。
    蜜桃弯腰双手撑在地上，撅起屁股，在那里的裤子撕裂开了一个大口子，清楚的看到里面的小兔子图样的小裤裤，那个大口子看起来非常的奇葩，并不是用手撕扯的，四周围有着一些线的崩裂，这不是用手能撕成的样子。
    “蜜桃！”艾薇米莉怔了下。
    “大小姐！”确认大家都看清楚了，蜜桃脸色红红的起身，将裙摆放下，小步走到大小姐面前；“蜜桃说的都是真的，没有说谎，也没有推卸责任，那个时候我是非常小心的，也确定了前面没有任何的东西，可是却踩到了滑滑的物体摔倒了！”
    “这倒是，蜜桃心思很缜密的，这种小细节怎么会忽略呢。”
    “恩，恩，艾薇米莉，是你误会蜜桃了啦！”
    听着好姐妹们这么说，艾薇米莉沉静的脸色凝起，片刻；“唉，算了，不管是因为什么，让利亚摔倒受伤也有你的责任，要更加努力的做事，还有道歉，知道吗？”
    “是，我知道了，大小姐！”蜜桃脸一喜，高兴的弯腰鞠躬道。
    “那这个事情就怪了，明明没有物体，但是蜜桃却被滑倒了？”艾薇米莉先前没怎么多想，此刻倒是难免的忍不住在意起来，这其中看起来好像并不是这么简单呢.
    “哈，总不可能是有人故意做手脚，滑倒蜜桃吧，又没有什么好处？”莎拉娜笑嘻嘻的随口道。
    其它人一想也对，蜜桃，利亚，都是普通人，刻意的制造机会接近也不会有任何好处啊，这么一想，事情到此就断片了，没有联系下去的线索了。
    而大家不知道的是，这一点恰好是正确的，蜜桃的摔到，恰巧那个时候出现的青年，帮忙，缠裹，这一切都不是巧合和意外，而涉及到斯凡妮雅的预谋在悄无声息间慢慢展开，只等条件合适了以后，就会施展。chapter;

第八十九章 返家,面见帝师
    因为这次的夏季狩猎过程中所发生的六阶魔兽袭击事件，是以考虑到当时经历战斗的女生们心理压力的问题，月华学院决定放一天假，在家里休息下。
    上课倒是其次的，心理健康这些才最重要。
    而这一天，照料好姐姐利亚，拉结忙完了早上的工作以后，本来是打算宅在家里继续发展画画功力的，却是因为斯凡妮雅而告吹了。
    “啊！带我去你家，可以吗？”标配的人数，拉结和公主，身边还跟着拉姆跟雷姆，此时拉结在后，被前面斯凡妮雅拉着朝王宫所在靠近，听到公主所说的话，拉结惊讶道。
    斯凡妮雅的家，别人不知道，她可是知道的啊，那是王宫，也是整个月耀帝国最中心，最重要的所在。
    “没关系的，除了父王不能轻易见到以外，其它地方我都可以带你去的，正好我想带你去见几个人！”斯凡妮雅兴致勃勃的小跑蹦跳着，脸上的笑容就没有消失过。
    “见几个人吗？可以的话我不是很想去哎。”拉结没什么精神和动力，能待在王宫里，并且被斯凡妮雅这么郑重的认识的家伙，拉结不用想也能大致的说出几位，无非就是那几个王子吧，哦，对了，还有一个人，帝师，那位传闻中的大魔导士，能想到的也就只有这几位而已了。
    “什么嘛，拉结，你好歹也期待一点啊！我专门想带你去的，给我抱有点心嘛！”对拉结这个样子，斯凡妮雅不是很高兴；“你可是我第一个朋友啊，有什么好东西，当然是想给你了啊！”
    “是，好吧！”拉结抬起空着的右手用力揉了揉脸，硬挤出一丝僵硬的笑容。
    看到这，斯凡妮雅扑哧笑出声；“哈哈哈，可爱！很好很好，就这样！”
    两人贴着王宫高墙下走着，从眼线那里得到消息，处于第七部队总部在繁忙的处理情报消息的音月怔住，连忙撇下手头的一切工作，火急火燎的跑过来。
    公主的身份就是在王宫里也是个迷，除了一些关键的护卫以及重要人员，不然都没有见过斯凡妮雅，就算见到了，也不会知道斯凡妮雅就是月耀的公主。
    在如此情况下，可想而知，如果斯凡妮雅带着拉结走到王宫门前，那些不认识公主的侍卫们会怎么做。
    “呼，公主大人！太突然了，为什么不提前通知一下呢？什么都没有准备的话是很困扰的！”音月在公主到达王宫门前之前，拦截住了，调整了下因为心急而略微急促的呼吸，音月轻声道。
    “困扰？为什么？”斯凡妮雅歪着头，不理解了；“我是回家啊，会造成谁的困扰啊？”
    “这个···”个中缘由又不好说，音月语句卡壳。
    照顾过公主的侍女和护卫，会在定期进行更换，而被换下来的那一批，会被消除掉照顾公主期间的所有记忆，是以保密工作非常到位，认识并且知道斯凡妮雅是公主的人整个月耀帝国都没有多少。
    “那个，下次如果可以的话，希望公主大人能事先通知我一下，我会提前安排好的！”
    斯凡妮雅哼哼了声，点头算是答应了下来。
    音月带着两人走向了旁门的密道，从那里进入王宫，公主的外出和回来，关系到很多的事项，几乎每一次都要安排很多很多，这次因为事出突然，音月又完全没准备，所以只能是这样了。
    刚一进入王宫，斯凡妮雅就蹦跳着朝着其中一个方位走去，音月特意拉了下拉结，拉结松开公主的手，落后几步，和音月保持在同一步调。
    “怎么回事？这么突然的要回王宫，而且今天也不是周末，难道不用上学的吗？”
    “呃，看样子你还没有知道这次的事情啊！”拉结组织好言语，简略的将这次夏季狩猎所遭遇的事情进行告知，立时的，音月惊立当场。
    “有这种事！”最近一直在忙活那些非法入境的人员，而且还有大量的可疑人士需要去监控，事情多到音月根本没有多余的心情去思考别的事情，以至于现在头一次听到这个消息。
    “就是因为这样，今天月华集体放假，然后妮雅就说这么好的机会，索性带我来见几个人，然后···”
    听到这里，音月明白过来了，无言着。
    “总之，下次有这种情况，麻烦你提前通知我一下，不管什么时候，关系到公主的事情就无关乎重要与否了，那是必须完成的事项。”
    拉结是不清楚这其中的弯弯绕，但是好像公主的这一个临时的决定给音月带来了不小的麻烦啊。
    在确定了公主要带拉结去面见的那几位人物以后，音月就告辞离开了，看样子是去安排什么事情。
    接下来一路上，拉结没有看到过一个人，空荡荡的，偌大的王宫里，不应该是侍卫高手层出不穷的在巡逻？侍女们在低头奔走吗？
    如此空荡的场景实在诡异，而对这样的表现，咱们的公主斯凡妮雅倒是一副司空见惯的表现，并没有什么惊讶和在意的。
    斯凡妮雅对王宫的路线很了解，在拐了好多个弯，走了十分钟的路程，最后在一处造型非常古朴，典雅的精致小院前停下。
    斯凡妮雅貌似经常来这里，连门都没敲，直接推开；“老师，我回来了！老师！”
    听公主的称呼，拉结眼神内敛，心里微动，能担得起公主这么说，并且还是王宫这个地方，那么不做它想，也唯有一人了。
    “呵呵呵，是公主大人吗？”
    月耀帝国少数的几位大魔导士之一，拥有独自破城之力的究极力量。
    “我等你很久了呢，这么些天没见，感觉心里空落落的！”
    专门教导王子公主，在月耀帝国中地位非同凡响。
    “今天可以多吃一点食物了。”
    帝师！
    一边说着话，院落中的门被打开，从其中走出一位三十岁左右的男子，当看到斯凡妮雅的时候，男子脸上露出了发自内心的笑容，而当视线落在拉结，以及拉姆和雷姆的时候，却是微不可察的皱了下。
    “老师，好久不见！明明才不到两个星期，却感觉好久了的样子，啊啊！果然还是这里熟悉哎！”chapter;

第九十章 深处,石宫中的存在
    “王也真是的，让公主外出这么重要的事情为什么这么突然呢！公主，你受苦了吧最近？”
    扎旬伽别·艾克，这位帝师对公主那是真没得说，见面以后就问东问西的，就算是亲妈亲爸都不一定会这么详细的询问，而且还是作为一个男人，一旁跟着进来的拉结汗颜不已。
    “没有啦老师，我过的很开心的说！看的，玩的，见的，好多新奇的事物哦，也交到朋友了！”
    “朋友吗？可以给我介绍一下吗？”
    “可以，就是她！”斯凡妮雅走到拉结身边，拉住她的手；“她叫拉结，是我第一个朋友，魔法很厉害，比我还厉害呢，别看她才十五岁，这么小，但是已经是魔法使了哦！”
    艾克适当表现出讶异的神情；“是吗？魔法使吗，确实很厉害呢！”
    “对吧！”斯凡妮雅搓搓鼻子，嘿嘿笑着；“还有啊老师，这次去那个夏季狩猎，我一个目标都打不中，是不是老师你记错了啊，说什么魔法重要的是威力，而忽略了准确度的练习？”
    艾克没说话，只是笑眯眯的看着公主在那里描述着，从头到尾，吸引艾克目光的都只是公主，拉结，包括让人为之惊艳的拉姆和雷姆，这些没有能够引起艾克丝毫的注视。
    “这些是谁跟你说的？”当公主说完以后，艾克没有着急，不急不缓的问道，嘴角始终流露着微笑，看起来就好像是一位和蔼可亲的老师。
    “拉结，老师你都不知道，拉结那个准头啊，啪啪啪的一下子就能把不同方向的目标同时命中，分毫不差的哎！”
    “哦！”艾克意外一声，转头看向拉结，没有审视的扫描，也没有轻视的忽略，而是很平淡的看着；“恩，或许是吧，在我当年学习魔法的时候，确实是这样没错，现在和以前已经不一样了，要练习移动靶子吗？”
    拉结抿着嘴唇没有说话，面前这位大魔导士，是她穿越至今所见过的最强，首先单从外表是没有看出什么了不起的，除了样子好看一点以外，也并没有什么奇特的。
    倒是有一点让拉结觉得很古怪，那就是样子分明是三十多岁，可是眼神中流露的沧桑和意味却是像经历了很多事情的老者，如果硬要套个形容词的话，那就是外表定格的长生者。
    考虑到前世看过的一系列小说中的描述，不难推测出，当到达一个层次以后，会达到返老还童的效果也不是没有可能啊。
    “果然是这样吗？我就说吗，老师，你年纪大了，连记忆都不是很好了呢，这么重要的事情也会忘记吗，如果不是这次拉结的提醒，我可是一直都不知道呢！”斯凡妮雅习惯性的鼓起脸颊，发着牢骚道。
    “不好意思，是我的错，呵呵呵！”艾克摇头轻笑道。
    “老师，这是我给你带来的，甜甜的很好吃哦，能让心情变好的。”斯凡妮雅从口袋里掏出了两颗商业区路边摊买来的糖果放到桌子上。
    艾克如视珍宝的拿在手里；“真好呢，看起来公主是真的过的非常开心呢！这样我就放心了！”
    咚咚咚！外面的栅栏响起了一阵有节奏的敲打声；“公主大人，您要的已经准备好了，请问是现在就？”是音月，那清冷，外加一丝不苟的音调。
    斯凡妮雅啊的叫了声，蹭的从座位上站起，不好意思的看着艾克；“老师，那个···”
    “呵呵，去吧，公主大人能来，让我知道最近过的还不错，就已经足够了！”艾克善解人意的微笑道。
    “恩，老师最好了，那我就先走了，下次会带更好的东西来和老师分享的！”貌似很急切的样子，斯凡妮雅寥寥几句说完，就带上拉结跑了出去，朝着王宫的深处靠近。
    而音月没有立刻离开，也没有跟随，而是定定的站在帝师所住的庭院外；“帝师大人，不是说身体不舒服，在请假的吗？怎么现在？”
    “哎呀，这人老了就是不中用了哈，可能是心情好了吧，看到公主大人这么喜乐，我的心情也跟着好了起来，连带着本来的身体不适也散掉了，恩，没事了！”艾克笑着道，说完，还从侧屋里取出了锄头开始刨地。
    “是因为公主吗？说起来，对想要谋害公主的人，该怎么处置呢？音月有这个疑问，希望可以从帝师大人这里得到答案！”
    “那还用说，当然是处死了啊，这是不能姑息的事情。”
    “那如果对方是个非常厉害的家伙，己方不足为敌的情况下，还要坚持的处死对方吗？”
    “当然，不惜一切代价都要完成。”全程，不管音月说什么，艾克都没有丝毫的异样表露，充分的淡定，从容。
    “谢谢！”音月轻轻点头；“我知道了，对于胆敢伤害公主，并且借公主来要挟王的家伙，是不用说太多的，直接铁拳招呼上去就对了，是的吧？”
    “恩。”
    得到艾克的答复，音月转身离开。
    看着音月的背影，艾克不在意的笑笑，重新的开始刨地，只是嘴角处弯起的弧度说明了他心情的不错。
    另一边，斯凡妮雅一路带着拉结跑至王宫的深处，期间并未见一个人，而随着深入，这一情况得到改变，暗处，拉结感觉到了零星几个生命的存在，进去的越深，生命就越多。
    最后，在一个大型的石宫前停下，石宫的正门处于开启的状态，肉眼可见的寒气在往外冒着。
    “妮雅，这里是？”之前也就算了，可是到了这里，而且还被公主带了进去，拉结忍不住询问。
    “我和你说过的吧，这个世界上对我最重要的人就是父王，然后是哥哥们，但是这其中漏掉了一个，父王没有经过一定时期的调查和检测是无法去见了，我那些哥哥们又有很多事情忙，暂时没希望，可是有一个人，现在就能见到！”公主牙齿轻咬下唇，抓着拉结的右手悄然的握紧，缓缓的朝着石宫里面深入。
    拉结的好奇一时间被提升到顶端，公主的外出次数屈指可数，而对公主而言，重要的人莫过于那几位，现在公主要带她去见的就是其中之一，会是谁？
    沿途走过的地方，各种珍惜的财宝，拉结连见都没见过，不曾听说，也从未想象过的宝物放在一个个打开的大箱子里，就好像是一个冰窟似得，寒气徐徐的扩散。
    终于，在走过很长一段铺垫的路程，拉结见到了公主带她，想让她见的那个人，那一瞬间，拉结目若呆鸡，整个人的视线都被那个存在所吸引。chapter;

第九十一章 不是很肯定的包票
    躺在由各色鲜花铺就的石床上，身穿华丽宫装，有精心打扮过，银色微卷长发披散开来。
    圆润带着些可爱的鹅蛋脸，精致的面容，比之周围那些点缀的宝石珍珠更具有吸引力。
    进入拉结视线的就是这样的一副场景，躺在石床上的一个女人，在这个空间里，石床是处于一个小湖的中心，由花所构成的桥梁连接着可以让人通过。
    “我生命中最重要的女人！”
    在拉结楞神中，斯凡妮雅已经渡步走到了湖的中心，也就是那个石床的旁边，拉结没有过去，而是上前几步，蹲下看着湖面，发现上面有着很多的小船，小船上载着的不是其他，而是一朵朵色泽鲜艳的花束。
    红，黄，蓝，紫，色彩缤纷，让人目不暇接。
    “妈妈，看到了吗？她是拉结，我交到朋友了！”斯凡妮雅趴在石床边，拉起那女人的手，轻声念道。
    “妈妈，你可以放心了！对不起，这么久了都没有来看你，只是，一直觉得自己没有变化，没有太大的起色，感觉没有那个理由，现在，我有了来见你的理由了！”
    “听父王说，妈妈你很喜欢花，看，这个地方有父王准备的好多花呢！”
    “妈妈，妮雅已经长大了，也能够自由自在的外出，拉结是第一个朋友，接下来还会有很多很多！”无论斯凡妮雅说什么，石床上的那女人都没有任何的反应。
    事实上在看到那个女人的第一眼，拉结就知道是怎么回事了，和公主有着几分相似的样貌，再加上从音月那里所听到的只言片语，这十有八九就是公主的妈妈，王所爱的妃子，遭遇到暗杀的那位了吧。
    “明明说好不哭的！”斯凡妮雅擦掉眼泪，微笑道；“可是每次来都忍不住，我，我···”
    “妮雅！”拉结轻轻唤了声。
    “其实，我并没有多少有关于妈妈的记忆，在三岁的时候，妈妈就被···”
    “妈妈的事情都是父王后来跟我说的！”
    “漂亮，温柔，受到周围大家的喜爱，很贤惠！”斯凡妮雅手忍不住轻抚在妈妈的脸上。
    拉结这时走到了那里，公主的身边，近距离的看到了那女人的样子，首先浮现在心里的是熟悉，好像在哪里看到过，其次就是这人所散发的诱惑。
    “血！血！血！！！！”
    这个字和这个概念一股股的刺激着拉结的心，有非常大的好处，吸了她的血可以得到很大的益处！
    这个想法的浮现让得拉结心惊，采取老办法，在公主没有看到的角度，咬破自己的手，用自己的血来填补那个欲望，不敢继续停留，拉结连忙退离这里，重新站在远处，当站在边缘位置，那股欲望才是渐渐消减。
    “怎么回事？”拉结惊疑的看着那个女人，不知道是为何，一个尸体居然会对她造成这般的影响，刚刚差点忍不住扑上去！
    以对方的身份，尽管已经死了，但是也没人愿意看到自己亲人的尸体遭受到亵渎，可以想见的是，如果她刚才真多做了什么，想必等待她的会是无数的军人和强者。
    “哎呀，居然是女儿，好可惜，我是想给你生个儿子的！”
    模仿着另一个的语气说着，斯凡妮雅破涕为笑。
    “这是妈妈在生下我的时候，发现我是女的以后和父王说的话，还是父王跟我说才知道的，但是，父王说妈妈其实喜欢的是女儿，那么说完全是为了父王着想，妈妈喜欢父王，想生一个长的像父王的儿子，可是父王更喜欢妈妈，所以就更喜欢长的像妈妈的女儿！”
    并没有发现拉结的异样，斯凡妮雅非常投入的说着，此刻公主已经是进入了自己的世界，每一次来见妈妈，公主都是这样的，将近期发生的事情进行描述，就好像妈妈没有死，只是睡着了似得。
    “妮雅，你想找出暗杀自己妈妈的凶手吗？”看到以往那么开朗活泼的公主哭成这个样子，但还努力的维持笑脸的滑稽样子，拉结心里不是滋味，舔了舔嘴角，想到了这个。
    斯凡妮雅一怔，擦掉眼泪，抹掉鼻涕，转头楞楞的看着拉结。
    “看！”拉结举起手里刚才取出的圆盘；“我现在是第七部队的一员，虽然是编外啦，但是这玩意也没个准，说不定干得好了，将来还能升职加薪，更甚至是成为第七部队的首领，额，开玩笑的···”
    说到这里，拉结吐了吐舌头；“总之，就是这么回事，以后如果找到了那个暗杀的家伙，我一定把对方五花大绑的送到你面前，让你揍一顿先出出气，然后再各种酷刑轮番的上一遍，把对方折磨到怀疑人生，接着就是一刀两断了，嗯哼！”
    “可以吗？这，这种事情！”斯凡妮雅站起，吸了下鼻涕，小心翼翼的看着拉结；“到现在为止已经十三年了，而且父王全国通缉，各个军队的四处搜查，都没有找出来，真的可以吗？找出凶手什么的？”
    “绝对，而且这种事情完全看运气的呀，翻箱倒柜，全国通缉的找，这样反而不容易找到，说不定咱们什么事情都不做，人家会主动送上门来呢，这些谁又知道？”
    听拉结的话，斯凡妮雅脸蛋不禁鼓起，很是不可信啊，这不就等于坐以待毙吗？难道人家是傻子吗？专门上门来啊。
    “唔，那个，要是没有达成的话，我就帮你洗澡，洗脚，按摩嘛，这样行吗？”拉结语顿，底气不是很足，按照前世小说的定律，敌人总会一个个的出现在主角身边的，可是这说到底是个真实的世界啊，谁知道事情会不会按照那样发展呢，这个包票不能下得太死了，不然到最后被打脸。
    “不行，不管有没有出现，那些家伙有没有上门来，你都要帮我洗澡，洗脚，按摩！”斯凡妮雅深呼吸了下，最后深深看了眼妈妈，转身小跑到拉结面前，距离还远呢，就是一个起跳，整个人呼的扑到了拉结的身上。
    “为什么啊，我只是负责你的安全，没有贴心到就连生活都要负责的地步吧？”
    “哼，这是你说的，我现在又不能随时携带女仆，而且自己洗澡好麻烦啊，我果然还是喜欢有人照顾的日子，好嘛，好嘛，照顾人家啦！”
    拉结无语的站定，看着比她还大一岁的公主撒娇的样子，有种说不出的奇妙感觉涌现。chapter;

第九十二章 是巧合和是刻意?押尔
    “哎，怎么会这样啊！”
    临别了公主妈妈所在的陵墓，拉结在公主的带领下将小半个王宫逛了个遍，太大了，走了半天居然才只是看了不到小半的位置，而且这还是在外面潦草的瞄了眼，没有进入其中观看，不然更夸张。
    此时，斯凡妮雅大呼小叫的对象不是别人，就是音月，不知道斯凡妮雅是想带她去见谁，只是好像对方不在的样子，所以这个想法夭折了。
    “二哥不是一直都在的吗？去哪里了啊，而且二哥平常都不出去的啊，怎么现在？”斯凡妮雅抓着音月的手不让她走，死要问出原因。
    “公主大人，这个音月也不知道，二王子外出的原因，不是我可以去了解的。”
    没有得到王的许可，对王室成员擅自采取调查等事宜，那可是非常严重的，情节深了甚至会被处死，总之忌讳多多。
    “那二哥是去什么地方了？”原因不知道，那住处总可以吧。
    “别说你不知道啊，掌管着情报所，第七部队，就算你不去关注，应该也会或多或少的知道些这方面的事情啊，快告诉我！”
    音月在这僵持了大概有几分钟，然后无奈的低下头；“住宅区，据说好像是想体验普通生活，所以···”
    “什么！住宅区，那不就是我现在住的地方吗？在哪条街，哪栋楼，第几层啊？”
    就知道公主会追问，可是这已经关系到禁止事项了，音月是绝对不能说的，滑遛的挣脱了公主的手，弯腰鞠躬之后一个闪身没影了。
    “这下怎么办啊？？没想到二哥居然出去了！”斯凡妮雅苦恼道。
    “那个二哥，额，二王子，是做什么的？”
    两人漫步走在后花园中，在湖泊旁边喂鱼。
    “二哥啊，唔，怎么说呢？”斯凡妮雅手指点着脸蛋，思索着。
    “明明是贵为王子，而且还是月耀的高贵存在，却是相比起政治，军事，更钟情于商业，做生意，我大哥是投入政治，三哥，五哥和七哥是在军队，其它哥哥们则是在别的帝国作为交换生学习。”
    “噢噢，说起来，妮雅你有几个哥哥啊？”拉结对这些事情没怎么在意，开玩笑，之前穿越到这儿的日子每天都累的跟什么似得，哪里有闲情去关注这些一辈子打不着关系的人呢。
    “十二。”斯凡妮雅比划着手指；“不多不少，刚好十二个，我是最小的。也是唯一的女儿！”
    拉结脚没站稳差点滑倒，天，十二个哥哥，这什么基因啊，儿子这么多！
    “二哥身体从小就很弱，经常生病，不管是魔法还是武技，统统都练不好，可是呢，我最喜欢就是二哥了！”说起这个哥哥，斯凡妮雅小脸红彤彤的，很是兴奋；“在所有的哥哥们里，二哥是对我最好，也是最关注的那个，在外面有什么好东西了都会买来给我玩，有趣的事情啦，一些漂亮的玩具，物件。”
    “这是没有办法的吧，毕竟不能修炼魔法和武技，也就意味着能空出更多的时间来陪你，这是很正常的事情吧。”
    “才不是呢！”斯凡妮雅气鼓鼓的瞪了拉结一眼，然后闷声道；“二哥可厉害了，你现在工作的那家报社，就是二哥开办的，在全国大大小小的都市都有涉猎，其它还有很多，不过我就记得这一个，别的就不记得了。”
    “噗！咳咳咳！”拉结被呛到了；“那，那个报社是二王子开的吗？”
    “哼哼！”犹如骄傲的小母鸡般仰起头，斯凡妮雅从鼻孔里哼了声，意气风发道；“当然是这样，可惜二哥他出去了，不然还真想让你见见啊，你不知道，我二哥他长的超级帅呢，你到时候见了别泛花痴，哭着喊着非他不嫁，我就谢天谢地了。”
    “咳！这你放心，绝对不会！”拉结打了个幌子，坚定道。
    这点她可以打包票，无论是多帅多好看的男人，她都难以起任何心思，要问为什么的话？她是正常的男人啊，怎么会对同是男人的对方起感觉呢。
    这边在讨论着相关这位二王子的事情，而在另一边，事情很奇妙，说是巧合或许更恰当一些。
    蜜桃照常的背着利亚外出，既是晒晒太阳，又能吹吹风，逛下街，多接触外面什么的，总之比一直闷在家里要好处多多了，只是非常巧的是，出门走了没两条街，两女就遇到了昨天的那个青年。
    “嗨！好巧呢，你们也是住这条街吗？”青年主动上前打招呼。
    “啊！”蜜桃轻叫了声，等对方看过来的时候，有些结巴的道；“是，是的呢，好巧！”
    利亚有些不自然的别过脸去，她这个样子被人看到，心里的自卑疯狂般的涌现。
    “这位小姐是怎么了吗？为什么要这样？”青年讶异道，利亚的身体轻微颤了下。
    “那个，以前的事故导致的，不过能治好，只是需要些时间！”蜜桃反应很快，及时的做出应答。
    “啊！那真是遗憾，这样的事情居然会临到身上，太不公平了！”
    “恩，就是这样。”蜜桃认同的点头；“利亚姐姐这么善良的人，却被这样的灾难降临，而那些坏事做的多，又很可恶的家伙却好端端的生活，太没道理了！”
    “哈，看你年纪小，说话还挺成熟的嘛！”青年微笑道。
    “怎么样，能让我兑现昨天说的话吗？”没有离开，青年这般道，不仅是蜜桃，就连利亚一时间也没弄懂这人的意思。
    十几分钟后，在商业区靠西边的地方，其中一家早茶小店，青年，蜜桃，利亚赫然坐在这里。
    “年龄对女孩子是保密事项，不过我是男的，所以没所谓，先自我介绍下，押尔，现在三十三岁，有自己经营的一些生意，嘛，就是属于小打小闹，跟家里人没法比。”
    坐在押尔对面的蜜桃和利亚震惊的傻在那里。
    “三！三十！三！”结结巴巴，蜜桃不可思议的眨巴着眼，无法相信这是真的，毕竟光看外表的话，押尔撑死也就十九二十，最多不会超过二十二，哪里想到远远不止这些，是三十三了！chapter;

第九十三章 游戏开始
    “哇，那么有钱吗？”蜜桃的惊呼声就没有小过。
    “不，我能做的也就只是这样而已了，毕竟我的身体不是很好，无法修炼魔法，武技也是捉急的很。”押尔抬起那双保养的非常完美，看起来无瑕疵的右手自嘲道。
    看看人家那手，蜜桃暗暗的抿了下嘴唇，她因为女仆的工作，刚开始学习做饭的时候经常弄伤，而且长时间的做家务，才十三岁的少女手已经是有着不少的伤还有疤了。
    “不能这么说，哥哥不是在其它领域干的很好吗？况且又不是没有魔法就不能生活了！”外表问题，哪怕是在得知了押尔的真实年纪，蜜桃也没有改口，叫的还是哥哥，毕竟叫一个年轻帅气的男生为叔叔，想想也是够别扭的了。
    “虽然是这么说，不过学习魔法才是主流，生意什么的到底还是下乘了。”说着，话头一转，押尔看向低头把玩自己手指的利亚，微笑道；“是叫利亚对吗？可以介绍一下自己吗，我对你很感兴趣的！”
    “啊！”利亚惊，手心里都是汗；“利亚，我叫利亚，没有姓氏！”
    一般自我介绍的时候，平民一方都会在最后加上这个。
    在这个世界上，姓氏是贵族阶层才能拥有的东西，一代一代的继承下去。
    而这个条例在贵族眼中就不是那么重要了，看个人喜好，有些喜欢炫耀的就会标明自己的姓氏，或者是想要以真实身份去认识对方，这样就会说出自己的姓氏，而有些贵族则是刻意的隐瞒，没有告知自己的姓氏，这里面的用意就很多了。
    “平民吗？”押尔低声念道。
    “那个，哥哥是小看平民的人吗？”蜜桃隐秘的握住利亚的手，暗暗给她鼓励，然后看向押尔。
    自认为高人一等的贵族不在少数，蜜桃就见过不少，对这类人也非常的反感，也是因为艾薇米莉没有这方面的性情，不然就算工资再高，待遇再好，蜜桃都不会待这么久的。
    “小看？”讶异了瞬，押尔苦笑道；“怎么会，其实真要说的话，我还是更喜欢平民的。”
    “啊！还有喜欢平民的吗？”这蜜桃是头一次听说，不理解，而如果这句话是说给拉结听的话，那拉结会瞬间了然，这种纯粹是属于得不到的才是最好的心理，你有什么，就往往不会去注重那个。
    “恩，我的初恋，也是我到现在也一直喜欢的女人，就是平民。”押尔入神的说着；“虽然是平民，但她是最优秀的，比大部分贵族要强得多！”
    “哎，比贵族还要强的平民吗？那哥哥肯定和她结婚了吧？”
    “不，我现在还是单身。”
    “额！”三十三岁的单身，不得不说这够惊人的了，蜜桃脸僵住，关键是押尔的各方面条件都很好，看起来应该不会缺女人才对啊？
    “是经历过很多的事情，不过那些都过去了，而且我比较看重缘分，一见钟情可以，日久生情也很好。”押尔笑眯眯的说着，而他所看的对象，是利亚。
    察觉到这一点，利亚本来就低着的头更加下垂了，两边脸颊染上了一抹绯红。
    微微一笑，押尔开始点菜，几道甜品，外加三杯红茶，所叫的都是目前女孩子非常喜欢的类型。
    押尔知道很多的事情，天南海北，包括其它帝国和小国的风土人情，独特的故事，而且口才也不错，说话声音又那么的温和，让人忍不住想要听下去。
    再加上态度亲和，慢慢的，就连利亚也放开一点了，除了不怎么敢和押尔对视，听到好笑的地方也会轻声笑出来。
    让人遗憾和叹息的是，利亚这么好的姑娘，却遭遇到了这样的惨事，偏偏利亚还是很内向的女孩子，这就更容易让人产生保护欲了，只是有一点不会变的，可惜。
    一顿甜点前后花费了小半个小时。
    “抱歉了，等下有要紧的事情要处理，单我已经买了，想点什么再加，记我的账上。”好像有什么急事的样子，押尔看了眼外面的天色，如此说道。
    “啊？那我们也走吧，蜜桃！”瞧见此，人家都要走了，她们继续待在这里也不像个事，况且周围人也不少，因为押尔的关系，不少的女生频频将视线投向这里，不是很习惯这种注视，利亚想回去了。
    “哦！”蜜桃一听，也知道足够了，帮扶着利亚挪动到椅子边缘，然后过去蹲下，背起利亚。
    十七岁的利亚，身高还不低呢，一米六七，对于才十三岁，一米四九的蜜桃来说算是蛮艰难的了。
    “呼！”脸一下憋红，蜜桃缓了口气，站起，掂了几下，这才好一些。
    “要不我来吧？”
    “哥哥你不是有事情吗？没事的，别看我这样，但是力气还是有的哦！”蜜桃笑着，率先走了出去。
    “这次是太急了，下次，要是还能有机会见的话，就再聚一聚吧。”店门口，押尔如此说道。
    “好的！”蜜桃用力点头，利亚接触外面的人，对她内心的轻微自闭症是有好处的，蜜桃听拉结说过，如果有机会的话，尽量能多交些朋友，当然，也要是好的朋友，那些一看就不正经的家伙还是免了吧。
    “是个很好的人呢，还有利亚姐姐，人家好像对你有意思啊？”回去的途中，蜜桃笑嘻嘻的打趣道。
    “是吗，我倒觉得她是喜欢你。”利亚原封不动的反了回去，然后捏起蜜桃粉嫩嫩的脸蛋，轻轻掐了下；“别开这种玩笑啊，我这个样子，有谁会喜欢啊？娶回家也是个累赘，而且正因为人家条件好，所以就更没有可能了，这种事情不要和拉结她们说，会引起误会的！”
    “呜呜，可是，我看的就是啊，那个哥哥一直在看着你呢，啊啊！好疼，疼疼疼，好嘛，我不说了，别捏我的脸啊，利亚姐姐！”
    “莫须有的事情不能乱说的，蜜桃，答应我，不要和任何人说，这些都只是你的猜测而已。”利亚脸色忧忧道，松开手，改为温柔的揉着蜜桃的脸。
    另一边，并没有去做事，也没有那什么所谓的工作，押尔站在高处，居高临下的注视着远处，那里赫然是正在回家的蜜桃和利亚；“呵，游戏，开始了！”chapter;

第九十四章 更赚钱的工作,专属女仆
    一整个白天都在公主的带领下，将王宫逛了一遍，基本是大部分地方都去过了，只有几处非常重要的地方不能去，所到之处，人都很少，甚至是都看不到人。
    有些地方，桌子上还摆放着冒热气的茶水，可是人却没有了，给人的感觉像是刚刚才离开的样子。
    联想到音月不时的出现，然后确定了公主的去向就再次消失，拉结有了些猜测，看样子对公主的保密工作那真是到了一个极端啊，估计就一些妃子和那些王子，包括少数的一些人才知道公主是谁，长什么样子吧。
    晚上回到家，已经是九点多了，在安顿好姐姐利亚之后，拉结带上公主前往了久违的不夜区。
    “妮雅，我跟你说，不管老板她来找你说什么，做什么，你都不要随便的答应知道吗？”
    “哦！这个你都说了十几遍了，我知道了啦！”
    “知道什么啊，我看对方一夸奖你漂亮，可爱，你就脑子迷糊的什么都不知道了。”
    长这么大都没接触过什么人，社会经验等于零，可以忽略不计的地步，对这样的公主来说，来上几个精明点儿的骗子，那是能把妮雅给骗得底朝天啊，估计连裤子都会骗走的，千叮咛万嘱咐，拉结还是不放心。
    “拉结，十七号桌那里喊你呢！”
    生意来了，听到员工的话，拉结心下暗提，早在进来的那个时候，她就看到了那几个公子哥，一个个没个正形的，就拉结而言，换个地方敢有人这么对她，分分钟吊起来打。
    只是在这个地方，这些就不是事儿了，拉结很好的转换了思考方位，这些人是钱，是钞票，是她的生活费。
    “那我先去做事了，有什么事要立马喊我，不管发生什么都要。”最后又重复了一遍，拉结转身朝着那个位置走去。
    “唔！老是把我当成小孩子，好过分！”斯凡妮雅嘟着嘴，喝了一大口饮料，不爽道。
    来到这里她也没什么好玩的，又不能离开，酒她也不可以喝，只能是坐在这里发呆。
    而又不想这样，所以斯凡妮雅就是看着拉结的工作，推销酒，搬运东西，偶尔遇到来闹事的人，又能看到拉结在那里教训对方，来这个地方倒是也有几次了，斯凡妮雅都是如此，当然，有一个人是不会嫌寂寞的来这里找她的，是谁呢？
    “来了啊，今晚换成蜜瓜汁了吗？”
    伴随着声音的响起，一丝丝让人嗅觉着迷的清淡味道飘入，斯凡妮雅当即精神一振。
    “恩。”
    “已经好久没来了呢，怪让人想念的哈！”
    “恩。”
    “听说是去参加那个夏季狩猎对吗？是什么样的呢，可以跟我描述一下吗？”
    “不可以。”
    “哎！好直接啊，那今晚要叫男生了吧？”
    “谢谢，不要。”
    “那叫几个女孩子？是雏，没有被玷污过的哦！”
    “额！不，不用了！”
    “那你看我怎么样？打牌？聊天？解闷？或者是一些其它的服务，如果你能答应咱一个渺小的要求，那么统统都可以满足你哦！”
    斯凡妮雅遵从着拉结的嘱咐，拒绝，拒绝，可是奈何遇到的是魅儿这样，极其擅长死缠烂打，特别是魅儿她所中意，想要，或者说在意的，那就更不用说了。
    犹如牛皮糖似得怎么都甩不掉，这边公主一个劲的往旁边退，挪，那边魅儿却是跟着进，追，总之一个意思，你甩不掉。
    一直到退无可退，挤到墙跟了，斯凡妮雅才不得不停止，无奈的看着面容纯洁，那张嘴就没停过的魅儿；“拉结的老板，你是有什么事情啊？还有不管你说什么，我都是不会同意的！”
    “是这样吗？”魅儿笑弯了眼，转头示意公主看那边；“如果是跟拉结有关系的呢，那也无所谓吗？”
    “什么？”斯凡妮雅皱眉，跟着看过去，就见拉结彬彬有礼的站在一方卡座前，因为角度的关系，看不到那些客人是谁，但是斯凡妮雅却从魅儿的话中和表情上看出了些什么，好像不对劲啊？
    “有那么些个人啊，因为能力的不足，无法进入月华学院，而不知道是从哪里听说的，堂堂月华学院学生会长在这里打工，所以就来了，想着法的，变着花样的刁难这位学生会长。”
    魅儿一眨不眨的看着公主，观察着她的表情变化，同时轻启樱唇，一字一顿道；“如果换个人，受到这种对待要么忍耐不住翻脸，要么辞职不干走人，可是这位学生会长不行哎，她有无论如何都不能丢掉这份工作的理由！”
    “你说的那个刁难，是什么？”听明白了，斯凡妮雅右手悄然的握起拳头，紧声道。
    “喝酒，再怎么样，她也是学生会长，那些人不敢对她怎么样，可是在这里，工作性质，就怨不了谁了，以让人喝到胃痛，胃出血，胃穿孔的大量酒来作为底线，通过钱的筹码。”
    不用魅儿说，斯凡妮雅已经看到了，拉结不知道和对方说了什么，然后端起一个比拉结头还要大的杯子，其中装的全是酒，不多几分钟，那杯酒被拉结喝下，就见从卡座里飞出一张卡，拉结伸手接住，左手揉了揉额头。
    呼的，斯凡妮雅站起。
    “哎呀！妮雅是想做什么呢？”
    “做什么，？当然是去阻止她了啊！怎么可以这样作践自己呢！”
    “首先，这是拉结自己愿意的，其次，难道你还能找到比这个更赚钱的工作吗？在不出卖自己肉体的情况下，这可是赚钱最快的了。”魅儿拉住了斯凡妮雅的手，没让她直接出去；“不卖身，这是拉结当初找上我，应聘的时候提出的唯一条件，现在这样可是拉结所愿意的哦。”
    “胡说八道！”斯凡妮雅气急，一把甩开魅儿的手，表情严肃的凝起。
    “我才不认同呢，那样的方式赚钱，还有，你说的没错，我这里就有比这个赚钱还多的工作！”说罢，斯凡妮雅穿过魅儿走了出去，快步冲向拉结，劈手夺过拉结手里新拿起的一瓶调和酒，看都不看就将其砸在了卡座中距离最近的那个男生的头上。
    嘭！玻璃破碎的声音，紧接着是那男生的惨叫声。
    在这样全场皆惊的场合下，斯凡妮雅右手抓在拉结领口，拉到自己面前；“你，做我的专属女仆吧！”chapter;

第九十五章 暴力镇压
    气氛沉寂，舞台上跳着热舞的小姑娘们停下了，前台的调酒师楞住了，其它卡座的客人一个个的探出头来观看。
    作为当事人之一，也是被大家所瞩目的焦点，拉结怔了好大一会儿；“妮雅？”刚刚说什么专属女仆的，是她听错了吗？
    “就，就是那么回事啦，工资我会翻倍，超多的付你，跟我来！”脸有些红润，在这个昏暗的场合下，看得并不是很清楚，斯凡妮雅拉住拉结的手，带离这里。
    “靠！无缘无故打了人就想走吗？你给我站那！”几个有钱烧的少爷何时被这样对待过，那名被公主砸破头，血流了一些的男生站起，气急败坏道，随手抓过一瓶酒朝着斯凡妮雅丢去。
    啪！
    酒瓶呼啦啦的在半空中划过一个轨迹，不偏不倚的正好是公主的头，如此近的距离，看起来这人也不是空壳子，有那么两把刷子，只是让他失算了，酒瓶在临打到公主头上的前一刻，被一从旁边伸出的胳膊给挡了下来，酒瓶的玻璃碎了一地。
    “拉结！”斯凡妮雅在听到后面距离非常近的破碎声，转头看去，就看到拉结的胳膊挡在那里，玻璃碎片和酒水撒了一地，顿时惊呼。
    “你！居然敢！”斯凡妮雅火气上来了，丫的，抄起一旁的两个酒瓶用力摔过去。
    砰砰！接连两声，那男生朝着旁边闪开，什么事都没有，反倒是另外的两位公子哥遭殃了。
    这诡异的命中率让拉结嘴角一抽，就连斯凡妮雅本人都感觉到脸有些红，啊啊，好羞耻啊，这么近，总共才不到十米的距离，她居然都打不中，如果是眼力好些的，会连对方的躲避动作都进行计算，两酒瓶足够封锁对方的退路了，只是斯凡妮雅没有学过，所以果断悲剧。
    “我擦！”
    “啊啊！”
    其它没被酒瓶打的公子哥，虽然没被打，但是酒瓶碎了的渣渣溅到他们了，那一身看起来非常名贵的衣服被酒给打湿，眼看是不能穿了，一些碎片还插在了衣服上。
    “唉！”眼看那几人气势汹汹的靠近，拉结暗叹，拦腰将公主扛在肩膀上，转身就跑，而在转头的空隙，拉结分明看到了，魅儿脸上那得逞的笑。
    “老板，你到底是想咋样啊？”拉结本人带着公主在外面跑，还留在魅儿身边的拉姆跟雷姆可没有立刻的离开啊，通过拉姆，拉结开口无奈道。
    “没什么呀，人家就是想知道那个叫妮雅的是谁，背后有什么来头而已。”装模作样的看着自己的手，不时的吹口气，魅儿轻声道。
    “都说了好几遍，这个人真不行，你老老实实的做生意不就好了吗？真是的，这么爱折腾，你爸妈知道吗？”
    “哎呀呀，真不巧呢，咱爸妈已经死了好多年，都不记得他们长什么样了！”魅儿可惜的捧着脸，嘻笑道。
    “哎，算了，你自己慢慢玩吧，我还得去收拾后事，切！”暗啐着，拉姆和雷姆动作一致的起身离开，一出了夜魅，直接是蹿到了房屋上，笔直的朝着拉结的位置靠近。
    “去，跟上她们，我要知道那个女孩儿的底细。”在拉姆跟雷姆离开之后，魅儿脸上的笑容敛去，表情严肃道，阴影中数道身影离开了夜魅。
    “站住！今天非要教训你一下，给我站住！”
    “可恶，带个人还跑那么快！”
    “喂，听见没有啊，站住，不然等下抓到你们，有你们好看的知道吗？”
    总共七位男生，年纪在十八到十六岁不等，一个个脸红脖子粗的在后面大喊大叫，其中尤其是那三个被公主用瓶子打了的男生，更是气的不行。
    本来就因为学习的关系在家里受了一肚子气，想着来这里欺负一下月华的学生会长消消气，解解闷的，哪里想到遇上这么个女人，二话不说抬手就是一酒瓶。
    “嘿嘿嘿，不跑？不跑难道还等着让你们欺负吗？傻子啊，难道出门不带脑子吗？”斯凡妮雅没有停歇，处于拉结的肩膀上，被拉结采取扛着的姿势，依旧那张嘴不停，叽里呱啦的骂着。
    好嘛，本来就气得不行了，还又被这么骂，可想而知，心里那个火啊。
    “好，好，你们今天死定了，不弄死你们，我的名字倒过来写！”跑在最前面的那人气的鼻子都歪了。
    “哎呀，本来人就不怎么样了，名字再倒过来写，那不是更加的可悲吗？噗！”说着，斯凡妮雅忍不住偷笑了起来，那更像是在嘲笑。
    “妮雅，消停一下嘛。”拉结无语，这公主也是够活泼的了，问题是活泼过头了吧，没看到那几个人都气成什么样了吗？
    “消停什么，这些家伙不务正业，这么小就来这种地方玩，肯定不是什么好东西，拿着家里的钱来挥霍，有这样的孩子，真是想想都难受啊！”
    拉结没有接话，接通了音月的通讯。
    “这个时候来，难道是公主出什么事了吗？”通讯刚开，就听见对面传来音月急切的声音，难以想象那是个什么画面，一向那么冷静淡定的音月，居然会这么着急。
    “呃，不是啊，公主没事，只是稍微惹了些麻烦而已。”拉结也不知道这个麻烦在音月眼里算不算，不过只能这么说了。
    一听公主没事，音月明显的松口气。
    “呼，没事就好，只是麻烦的话，你自己解决不就好了吗？”
    “先听我跟你说啊，事情是这样的，之前我在夜魅工作呢，然后啊···”一五一十的，尽量在缩短的可能下，详细的解释清楚。
    “夜魅吗？”嘀咕着这个，音月那边陷入了沉默。
    而这么会儿时间，拉结已经扛着公主跑出不夜区了，后面那些家伙，除了三个看样子是修炼武技的，另外几个则是陆续坚持不住，中途停了下来。
    魔法使用者，体力本就不是强项，而像是拉结这般扛着个人，还一连跑出好几公里的就更是难得一见了，那几位武技的男生也是暗暗咋舌，想不通拉结那么小的身体里，到底是怎么来的，那么多的体力呢？
    “具体我现在没法跟你解释，这次我不方便出面，军队，包括学院方面也不行。”良久，迟来的解释到了；“很抱歉了，拉结。”
    “啊！让我来解决，我怎么解决啊？”
    “还能怎么解决，用暴力呗，反正那些个家伙，经常去不夜区厮混的我也能想象到是什么鬼样子，以后也是，牵扯到公主的事情，那就直接用暴力镇压。”
    “额，可以吗？万一被巡逻人员发现了，那可是要罚款的啊！”
    “笨，你不会找个隐蔽一点儿的地方吗？难道还专门去人家面前去打架啊，就先这样了，我还有事，还有照顾好公主啊！”当中断了通讯之后，音月头疼的揉了揉眉心；“夜魅，魅儿吗？暂时只能这样了！”chapter;

第九十六章 魅儿的试探失败
    “哈！哈！给，给我接着跑啊，跑不动了吧？哈哈哈！”
    双手撑着膝盖，弯腰，三名修炼武技的公子哥从不夜区一直追到了商业区和住宅区的夹缝，整整十九公里，那家伙给他们累的啊，上气不接下气，其实真实路线并没有这么长的，主要是拉结中途绕了些路，还走了不少的小道，这才有如此多的路程。
    “都已经这个样子了，难道还要打吗？别忘记我是谁啊？”拉结松了松领口，手指捏的啪啪响，拉姆跟雷姆早就追上，分别处以两侧。
    拉结的话犹如一盆冷水将三人浇醒，并且那个冷还是从头凉到脚，是啊！月华学院的顶端人物，学生会长，他们则是一所中等学校里的普通学生，要说唯一能比得过拉结的地方，想破头也只有一样，那就是钱。
    “那，那又怎么样，我们人多，三个男的，一起上不信干不过你！”
    “真的？”疑问句，拉结歪着头，血红的双眸眨动了下。
    这下三名男生没底了，瞧瞧他们，累的跟条狗似得，人家拉结可是还扛着一个人呢，结果楞是脸不红，气不喘的，看起来啥事没有，这可是让人跌破眼镜了。
    “老实说上次那件事情让我很不爽！”想起那个时候，被这些家伙下药，拉结就很是难言，当时如果不是有拉姆和雷姆在，她可就···只能爆眷兽了啊，想想那等灾难的出现，搞不好这个帝都已经没了。
    “我有做什么对不起你们的事情吗？我有刨你们家祖坟吗？我有骂过你们爹妈吗？我有说过你们一句不好的话吗？没有啊，我什么都没有做啊！为什么要做那种事情？”越说越气，拉结上前走了几步。
    被拉结的气势所摄，三名男生忍不住倒退了几步。
    “那，那是因为，你是月华学院的学···”
    “学生会长吗？就因为这个所以要来整我？”拉结只想说小屁孩们啊，人是长大了，但是心还犹如孩童，就连理由都是这么的让人无语。
    “什，什么嘛！家里人都说月华好，月华学院的精英厉害，能在那里就读，毕业，是一件非常有面子，有荣耀的事情，每天在耳朵边烦，烦死人了！”
    “就是说啊！我就不觉得月华学院有什么好的，不照样是两只胳膊两条腿吗？也没见得比咱们多什么啊，可是爷爷那家伙总是拿这个说事，什么没出息，不上进的！”
    “呵，笨蛋！”听完这些，拉结没气了，感觉跟这种家伙生气都犯不着啊，自己不努力，不上进，却把一切都推脱到别人身上，可以想见这样的家伙未来除了坐吃山空，其它什么都干不了。
    “什么，区区的一个贫民，有什么权利这么说！”
    “没错，只是交好运的进入了月华学院，难道就以为以后能过上大好日子了吗？别做梦了，说到底刚走出学院的学生又能有什么像样的，还不是要为我们贵族工作！”
    就连斯凡妮雅也听不下去了，上前近距离的压缩了一个空气炮弹按在了其中一男生的身上。
    轰！
    就看那人整个倒飞了出去，砸穿了破败的墙壁，摔进去昏死了。
    “居然敢近身到我面前，看来你真是找死啊！”全身湿漉漉，赫然是被公主用酒瓶砸过的男生，见到斯凡妮雅靠近到面前，脸色一喜，右手捏拳狠狠的捶向公主的脸，可以预见的，手无寸铁，又来不及释放魔法的公主被这一拳打中了会是什么下场。
    斯凡妮雅也被吓到了，想躲，但是气压锁定了她，根本躲不了，只能眼睁睁的看着沙包大的拳头朝着她的脸打来。
    滋滋！
    一抹蓝光涌现，那人身体一颤，眼珠子瞪大。
    “妮雅，你没有经历过实际的战斗，难道还没看过吗？魔法使用者不能轻易的近身，何况对方还是武技修炼者，就更是大忌了好吗？”
    说着话且走到公主身边的人赫然是拉结，说话间，从拉结的刘海前猛地冒出一道雷枪，前一刻被命中，身体被电麻的男生此刻受到这一下，直接是打着颤的跌倒在地，口吐白沫晕死了。
    剩下另一人，眼看情况不妙，就想跑，只是能得逞吗？雷电的速度有多快？只看此时就能明白了，从拉结刘海前闪烁起蓝芒开始，到男生被击中倒地，前后不过是瞬间，几乎是同时的。
    “好帅哦！”斯凡妮雅楞然道。
    “哈？”还以为公主能够明白她的意思呢，没想到只是这么个感叹吗，拉结无言，抬手敲了一个脑瓜崩在公主头上。
    “呀啊啊！好疼！”
    “哎，很疼吗？我都没用力。”脸色紧绷着，偷笑。
    “什么嘛！明明很用力的说，你让我也来一下！”
    “哎呀，时间不早了，要回去睡觉了，还有今晚没洗澡呢，唉，时间紧迫啊。”
    “啊！转移话题了，你别啊，让我来一下嘛！啊！拜托了，拉结最好了！”
    “不要，那么痛，而且被敲会变笨的，我才不要。”
    “唔唔，拉结，你这个笨蛋！我以主人的身份命令你，让我来一下！”
    “话说，你什么时候成我主人了？”
    “之前啊，我花钱养你，你不是缺钱吗？以后不要再那样了，对身体不好的，我可不想第一个好朋友死在酒上。”
    “既然当我是好朋友，那干什么不干脆把钱给我呢？那样我会更感激你的啊！”
    “这怎么行，我二哥说了，没有白吃的午餐，同样也不能白白的单方面付出，有出就要有入，这是法则，规定。”
    “什么鬼话，都是骗人的，果然还是白给我，我会更开心。”
    “好，那么作为主人，我的第一个要求就是，等下给我洗澡，然后在帮我洗脚，接着按摩到我睡着！”
    两女追逐着，笑闹着，朝着家里赶去，因为这几个公子哥，她今晚的工作泡汤了，现在都已经这样了，拉结也不好再回去，索性就先这样吧，反正工作大都是以小时计算工钱的，一天不去，也扣不了多少。
    隐藏在阴影中的那些人，默然对视，沉默了半响，返回夜魅去汇报了，可想的，对于今晚的试探，没有得到想要的东西，魅儿的心情应该不会很好吧？chapter;

第九十七章 半吊子女仆
    “噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧···”
    “我爱洗澡乌龟跌到，嗷嗷嗷嗷，小心跳蚤好多泡泡，嗷嗷嗷嗷，潜水艇在祷告！”
    “我爱洗澡皮肤好好，嗷嗷嗷嗷，带上浴帽蹦蹦跳跳，嗷嗷嗷嗷，美人鱼想逃跑！”
    “上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉，有空再来握握手，上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉，我家的浴缸好好！”
    “噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧···”
    “哈哈哈！这是什么啊？好好玩啊！难道是洗澡的歌吗？”斯凡妮雅笑呵呵的道，拉结赶忙捂住她的嘴。
    “小声点啊，没看我小小声唱的吗？利亚的睡眠是很重要的！”
    “哦，我知道了啦！再来嘛，很好玩的歌哎，我爱洗澡皮肤好好，嗷嗷嗷嗷，然后呢？是什么？”
    斯凡妮雅猛点头，然后询问着接下来的歌词，因为动作太大，半个身子都从浴缸里出来了，本来有泡沫，所以看不见，拉结也能很心安理得的，可是这一下就很不妙了，拉结别过头去，小嘴张开复杂的吐了口气，然后再次低声歌唱了起来。
    “我爱洗澡乌龟跌倒，嗷嗷嗷嗷，小心跳蚤好多泡泡，嗷嗷嗷嗷，潜水艇在祷告···”
    不大的浴室里，斯凡妮雅在浴缸里，拉结在浴缸外，其实真要挤挤的话，一个十五岁少女，一个十六岁少女，那是绰绰有余的，而斯凡妮雅也那么同意了，可是拉结死活没干。
    开玩笑，能这样都已经是超级了不得的事情了，再跟公主一个浴缸里，那就真的是要死了。
    斯凡妮雅提出的专属女仆，拉结犹豫了半响，最终迟疑的答应了一半。
    为什么是一半呢？
    首先就斯凡妮雅所提出的很多要求，拉结明显不能做啊，你说像是那什么帮她洗澡这些，就属于禁止事项了。
    而拉结也不想这样占公主的便宜，毕竟公主对钱没个概念，真要给的话，那钱相信也是非常大量的，明明没做什么事情，却能得到相当丰厚的薪水，这种心不安，理不得的事情，拉结无法接受。
    因此最后呢，采取了一个折中的法子，拉结照顾公主，尽可能的答应公主的要求，然后公主给予一定的钱财作为薪水，算是双赢的局面。
    只是公主提出的要求，也要得到拉结的同意才行，如果是太过分，或者是不合理的要求，那么拉结有权利拒绝执行，就是这么回事，很公平的条款。
    此刻就是，拉结在浴缸里弄了很多肥皂泡，这样公主躺进去也就看不到什么了，而只是腿啊，手啊这些，对于前世看过电视剧和电影的拉结而言就不算什么了。
    能帮公主洗的部位，从脚开始往上，依次是小腿，然后是大腿的下半边，大腿上面那里就算了，然后腰，那关系到很多，因此也不行，接着是手，胳膊，脖子，脸，这些都属于可以帮公主洗的地方。
    而哪怕是这样，就已经是很让公主满意了，毕竟原本拉结可是连碰都不愿意碰她的，一到洗澡就是中间隔着块布，分开洗，现在这样就很不错了，慢慢来嘛，反正公主不急，她有大把的时间。
    洗完澡了，斯凡妮雅裹着浴巾犹如瘫痪了似得趴在床上，一动不动。
    “妮雅，头发还没干呢，你怎么就睡了啊？这样会得痛风的。”
    “哦！”哦了也不见公主起来。
    拉结麻利的随便擦了下自己的头发，上前将公主拽了起来，咱们的公主大人跟没了骨头似得，软绵绵的靠在拉结身上。
    “你再这样耍赖我就不给你弄了。”刚洗完澡，香喷喷的公主大人这样近距离的接触，拉结不可避免的有点小激动，但是激动不代表就要行动，那是不行嘀。
    在拉结的话下，斯凡妮雅嘻嘻笑的坐正；“拉结，好拉结！你帮我擦干呗，顺便再来个按摩，好几天都没享受了，那些侍女我也不可能随时带出来，不过估计她们已经被换掉了吧？哎呀！”
    “你这个多事的家伙，能自己做的就自己做啊，这样会变成废柴的！”
    “废柴？不不不，不知道有多少人愿意，甚至是抢破头的想来给我按摩呢，父···爸爸都不许，我不仅让你按，而且还给你钱，这是破天荒都不会发生的事情啊，你还在这里犹豫，喂喂，拉结，你发烧了吗？这么容易的赚钱方式都不要？”
    啪的，拉结一把打开公主伸来做势要探她额头的手，没好气道；“我可不想被什么事情都不想自己做的家伙这么说啊！”
    转身去拿了公主的毛巾，丢在了公主的身边，然后转身一个利落的背影；“头发自己擦，按摩等下我帮你弄，事先声明，按摩什么地方我说了算，你的意见我会考虑，但是请允许我保留沉默和拒绝的权利，就这样。”
    斯凡妮雅呆了半响，接着笑了起来，松了口气，拿起一旁的毛巾开始擦拭那头米色的漂亮发丝。
    拉结轻手轻脚的挪到了利亚所在的卧室，帮忙将撩开的薄毯子盖好，接着整理好利亚那略显凌乱的头发；“姐姐，可以了，我回来了，睡吧，熬夜对身体不好。”
    利亚在薄毯子下的手轻轻颤了下，不动声色的没有反应。
    拉结那句好像自言自语，又好像是对利亚说的话说完以后，轻轻吻了下利亚的额头，然后转身，还是进来时的动作，轻手轻脚的离开。
    直到门关上，卧室内寂静归来的时候，利亚睁开了眼睛，手不由自主的抚摸在了刚刚拉结亲吻的那个地方，将枕头下缝制了一半的玩偶取出，想了想没有继续，放到了床下的箱子里，双腿没有知觉，在一般人看来非常简单的动作，利亚做出来却非常的困难，做完这一切，利亚仰躺好。
    “晚安！拉结！”
    在重新返回卧室里以后，咱们的公主大人已经乖乖的躺在那里，一副迫不及待的表现；“那个，拉结！”
    “又怎么了？”
    “能让拉姆和雷姆也来吗？三个人同时按的话，勉强能让我体会到家里的感觉了！”
    拉结嘴角抽搐着；“好奇的问下，每次给你按摩的人，有几个啊？”
    “六个，有时候是七个，同时按摩不同的地方，那个感觉可是非常棒的哦！”斯凡妮雅笑嘻嘻的露出两排健康的白牙，告知道。
    啪！一个脑瓜崩奉上。
    “没有，就我一个，爱要不要！”丫的，还给你来个三人齐上，想的美啊，就是她自己拉结都懒得弄呢。
    “唔唔！”被弹了一个脑瓜崩，公主大人收声了，委屈加不满的看着拉结。chapter;

第九十八章 三王子要加入学生
    “是吗？妮雅居然带拉结去那里了吗？看样子她们两个的关系不错，妮雅已经是在交心了呢！”
    晚上，今天特别的没有早睡，月耀帝国的王，步行在宽敞的走廊间，听到音月特地赶来汇报的详情，感慨道。
    “是，拉结是公主大人第一个交的朋友，也是年龄相差不大的同伴，会这样也是难免的。”
    “那些怎么样都好，先想办法度过这次的事情吧。”
    “我知道了，那些非法入境的家伙最近正分批的进入帝都，重点聚集地在住宅区，少数的在不夜区，每时每刻都有专门的人在盯着，可以确保一切尽在掌握，只是···”
    “只是什么？”
    “有十七个人失去了踪迹，我的属下被杀了九人，都是去跟踪那些家伙的，但是现在，跟丢了。”
    “哈，这可真是！”王难言的拍了拍心口；“最大，也是最需要提防的是帝师，其它人可以适当的放松些，交给下面的人来弄。”
    “是！”音月点头表示明白；“还有一件事，王啊，夜魅的那个老板好像对公主起了很高的兴趣，刚才前不久还设计想要试探出公主的底细，音月已经全部交给拉结来弄，只是几个无用的家伙而已，并没有大碍。”
    “夜魅···”前进的步伐停住，王不知道在想什么。
    “该来的还是要来的，只是吾也有坚持的地方，有些东西无论如何都不能失去！”说着，眼神一定；“适当的给拉结透露点，让她小心些那个魅儿。”
    谈话到此为止，音月连夜返回了第七部队，这些天一直都在盯着那些家伙，她是连睡觉的功夫都没有了，不过这也是没有办法的事情，谁让现在事情一股脑的全部涌出来了呢。
    第二天，当拉结和公主踏入学院，走进班级的时候，意外的发现了一个人。
    “哎！欧莱西梓，是你啊！”
    端正的坐在座位上记着什么的美少年，不是欧莱西梓又是谁，早前因为比试的关系，被雷姆给打成了重伤，之后就再也没见，听说是去休养了。
    “会长？”听到拉结的声音，欧莱西梓一惊，猛地从座位上站起，走出来郑重其事的鞠了一躬。
    此时教室内的学生还不多，大部分都还没来呢，要么也是在外面操场上玩，并不会立刻的来教室里，所以看到这一幕的人并不多。
    “干什么？”拉结有些不自然，绕过欧莱西梓，带着公主走到自己的座位坐下，取出画画工具进行照常的绘画修炼。
    “这次的事情真的非常感谢，因为你的关系，我的国家有救了！”欧莱西梓神色激动的坐下，转身面向拉结，感激不尽的态度溢于言表。
    “不，那是你自己努力得来的，并不关我的事。”
    “怎么会，我都听说了，你现在是···”说着，突然意识到什么，欧莱西梓警惕的看着和拉结挤在一个座位上的斯凡妮雅；“这位同学，还有那么多座位，为什么要和会长挤一张凳子呢？”
    “哈，你是在和我说话吗？”本来看好戏的斯凡妮雅错愕了，意外道。
    “这里除了我和会长，还有别人在吗？”吐槽着，欧莱西梓淡淡道；“可以的话能麻烦你去另一个位置吗？如果能答应下来，放学以后我也不是不能陪你约会的，就当做是报酬了。”
    “噗！你，你说什么？噗！”糟糕，忍不住想笑了，斯凡妮雅憋着笑，继续问道。
    “我现在有些话要和会长说，能麻烦你先离开一会儿吗？”欧莱西梓皱眉，这从哪里跑出来的傻妞啊，都说的这么直白了居然都没反应，难道还听不出她话中的意思吗？
    “为什么啊，很快就要上课了，而且拉结也取出画画的道具了，我现在不好出去啊！”半个身子靠在拉结身上，斯凡妮雅嘟着小嘴卖萌道。
    欧莱西梓额头一个井字爆起，想直接说的，可是又想到音月的话，拉结此时的身份是个秘密，尽量的别让太多的人知道。
    这么想的欧莱西梓万万没有想到，也是绝对想不到，这个在他面前死皮赖脸不走，趴在拉结身上的傻妞就是他之前梦寐以求，着急的想要见到的月耀帝国公主。
    斯凡妮雅是很漂亮，但是漂亮的人多了去了，身为一国的三王子，欧莱西梓不是没有见过美女，是以并不觉得斯凡妮雅的美貌有什么惊奇的地方。
    “好了好了！”还是拉结为这个事情打了个结尾的篇幅。
    “我大概猜到你要说什么了，但是真的不用，我每天事情多到忙不完，如果你能安静一点儿，多给我一些个人的空间，那就是对我最大的帮忙了。”说罢，拉结没再管欧莱西梓，给公主打了个眼色，让她安静些，然后就展开画板进行描画。
    斯凡妮雅朝着欧莱西梓吐了吐舌头，然后靠在拉结肩膀上，调整了下姿势，休憩了起来。
    一直到上课，下课，欧莱西梓都安静的没有再和拉结说什么话，对于这样的反应，拉结是松口气的，如果真的絮絮叨叨没完没了的在耳边说着什么，那才是真的受不了。
    可是事实证明拉结想错了，临课后时间，拉结前往了一趟学生会，斯凡妮雅没得说，拉结去哪她就得去哪，可是，欧莱西梓也跟着出来了，这就让拉结费解不已。
    “我说，如果是去卫生间的话，那边左转，去操场的是后面大门楼梯下去就是，学院部门是旁边的那栋大楼。”
    “不是哦，我是要去学生会的！”欧莱西梓眨了下眼，很是直接道。
    “啊？”拉结意外的轻叫了声；“去，去学生会？做什么，难道你要开设新的部门吗？还是要投诉什么相关的？”能想到的就只是这些了。
    “不不不！”欧莱西梓摇摇头，很是庄重道；“我想要进入学生会，我可是魔法使，应该能帮上什么忙的吧？会长！”
    又是一惊，拉结抬手捏住旁边公主的腰轻轻一用力，啊的，公主痛叫出声，听到这声惨叫，拉结确定了不是做梦，也不是幻觉。
    在斯凡妮雅小拳头一个劲的招呼的同时，拉结无言扶额，这身边跟着个男生是要怎样啊，她可不愿意哦，百分百，百分之两百的不愿意！chapter;

第九十九章 不理解的用意
    “学生会长，这是这次夏季狩猎的详细清单，支出在预想的范围内，就是有不少人受伤了，当时参与六阶魔兽战斗的学生，轻伤的已经无碍，只是一些骨折的还有些残留的问题。”副会长露娜一边进行汇报，一边视线频繁的投在一旁站得笔直的美少年。
    对于欧莱西梓，相信在现如今的月华学院内也是小有名气了，属于没几个人不知道的行列，毕竟刚入学没几天就和学生会长打了一场，虽然最终以惨败而收场，但是过程中所表现的强大实力却是有目共睹的，特别是那头地炎龙，整个月华，随便挑个高年级学生都不一定能打包票能战胜，只能说学生会长太强了，那一招超电磁炮当真是深入人心了。
    “哦！这次参与战斗的学姐前辈都辛苦了，我会去向学院长申请一点资金去弄些小礼物作为奖励的！”拉结双手头疼的揉着脑袋，声音疲劳道；“有好些都差点死掉，总算是有惊无险吧！”
    “恩！”露娜用力点头，当时她也在场，那个危险程度就不用说了，她运气好，就是肩膀微微挫伤而已，比那些手臂或者小腿骨折的要好多了。
    “这些先暂时这样吧，距离学院祭没多少时间了，班级的商讨也要排上计划，这次要把间隔弄的开阔些，还有空气流通，前一届的人员中暑事件绝对要杜绝，不能再发生。”大拇指按揉着太阳穴，拉结紧闭眼睛开口道，露娜一字一句的都记在了本子上，准备等下就去进行实行。
    “对了，会长，包括丰芸学院，紫幕学院，黎旭学院在内的六所学院有意向，希望能参加这次的学院祭，信件已经发来了，询问会长你什么时候有时间，对这个细节进行商讨。”
    “什么！怎么来那么多？”
    “唔，大概是因为这个能引来大批的人流量吧？毕竟月华不算，其它学院可是一直在争取招生的，有这样一个吸引外来人到自己学院参观的机会，我想没有谁会拒绝。”
    这个倒是拉结没有想到了，首次开办的学院祭，对月华这样的顶尖学院来说只能算是锦上添花，本来就属于最强学院了，哪怕不宣传，不进行推广，都有大把人抢破头的想要进来，是以拉结并未思考到这点。
    此时听到露娜的解释和猜测，才猛地想起来，是啊！对月华学院没什么用的宣传活动，但是对其它学院可就大大的不一样了，女子学院，男子学院，无一不是希望能多招收到些学生，那样既可以提高知名度，又可以有不少的钱能赚，如果运气好，再出上那么一两位强者，就真的是喜上加喜了。
    “好吧，时间的话副会长你来安排，就定在周末吧，到时候我去谈。”如此好的机会，拉结可是不会放过的，能捞上一笔的事情，如果错过，那就是傻子。
    学院祭是由月华学院率先提出的方案，其它学院也不能擅自的动用，要使用之前必须获得月华学院的同意才行，抓住这一点关键，足够了，可以想见的是，那几所学院估计要大出血了。
    “是，那么，没什么事情的话，我就先告辞了！”露娜最后划下一笔，反复检查着，确定没什么疏漏以后，这才合起本子。
    “辛苦你了，下次如果有机会的话，我请你吃饭吧，不过希望别太期待了，毕竟资金有限，去不了太高档的地方。”
    “不！这样就可以了！”露娜微微一笑，轻点了下头，对另外两人点头示意以后，转身快步离开了这里。
    “啊啊！”舒了个大懒腰，拉结刻意忽略了前面站着的那个大活人，转头对无聊坐在那边休息椅上的公主道；“妮雅，饿了吧？去吃饭吧！”
    “吃饭？噢噢，好啊！”一听吃饭，斯凡妮雅蹭的站起，一溜小跑到拉结面前。
    拉结简单的整理好桌面，带着嘴馋肚子饿的公主出发去吃东西，而某人很光棍的亦步亦趋跟在后面，而拉结呢，就好像是没发现对方似得，斯凡妮雅偶尔转头会看看，但是见拉结不在意，她也就没说什么，只是莫名其妙的会窃笑。
    这样一个组合走在学院走廊里，那是相当惹人瞩目啊，本来嘛，拉结身边只是跟着个斯凡妮雅，寸步不离的携带那是也没谁了，可现在居然跟着个男生，这就很微妙了呢。
    “他不是那个和学生会长比试的男生吗？现在好了？”
    “可是为什么要跟着学生会长呢，难道是追求？”
    猜测不一而足，非常的繁乱，从各个教室的窗口或者是门边冒出头来，指指点点，嘀咕着，拉结脸色微微起了点变化，额头位置凝起了两个井字。
    “拉结，他是那个奥唯欧国的三王子哎，为什么这么坚持呢？难道是喜欢上你了吗？”斯凡妮雅攀着拉结的胳膊，小小声道。
    “怎么可能，我一个贫民出身的家伙，再说了，咱们之间还发生过那样的事情，绝对不可能。”这么说着，但是拉结心里在冒虚汗，应该不会吧？
    “这有什么的，我看倒是像啊！嘿嘿！”
    没有搭理公主，拉结暗暗沉思着，首先，欧莱西梓应该是得知了她第七部队编外成员的事情，这大概是音月告诉的，其次，欧莱西梓并不认识斯凡妮雅，不知道她就是月耀公主的事实，这么说来，音月的用意就很让人不解了啊？这是在打的什么算盘？
    一路走到第三学区的小操场上，已经有两人等在那里了，看到拉结以后，其中一人连忙挥手。
    “果然太麻烦了对吗？要不？”走近，看到柳瑜身边那个大盒子，能想象到里面放着多少东西，拉结干笑道。
    “不！一点都不麻烦，反正我和小瑜在学院里也没什么事，平常除了修炼魔法就是百~万\小!说发呆，倒不如做饭来的实在！”爱丽丝不着痕迹的挤开斯凡妮雅，然后亲手将拉结带到柳瑜身边坐下，她自己又赶紧的坐在拉结的另一边。
    被空下来的公主傻愣愣的没反应过来；“哎！我坐哪里啊？”
    “什么坐哪里，这不都是坐的吗，随便找个不就好了。”爱丽丝笑眯眯的道，丝毫没有起身让位的打算。
    “哈！”斯凡妮雅错愕了。
    爱丽丝却是没有再管她，招呼着和柳瑜一起打开便当，伺候着拉结美滋滋的吃着。
    公主，包括跟着来的欧莱西梓很干脆的成了看客，柳瑜胆小，怯弱，如果让她去竞争的话铁定吃亏，爱丽丝不放心，关键必要的时候，她就是柳瑜的剑，柳瑜的盾。chapter;

第一百章 漫画部成立
    这一顿午饭吃的，太奇葩了，爱丽丝就意思的分了两个馒头和一个魔兽腿给斯凡妮雅，欧莱西梓则是就一个馒头，外加一个烤肉串。
    大部分，百分之八十的便当都被拉结吃掉了，有爱丽丝这个主动的家伙在，做到这一步并不费事，基本到后面都是爱丽丝在喂，拉结都表示说吃饱了，可以了，爱丽丝没有听，一直到便当没有为止。
    “嗝！”打了个饱嗝，拉结摸着圆滚滚的肚子，还是头一次吃的这么撑呢，而且便当里不乏魔兽的肉，从其中含有的能量来看，是位阶不低，价格不菲的魔兽啊。
    “好吃吗？”啃了两个馒头和一条魔兽腿的斯凡妮雅咽了下口水，干巴巴的说了这么句。
    拉结干咳着，没有说话。
    “多谢款待！”欧莱西梓很有诚意的道谢。
    “呵。”在柳瑜收拾吃完的盒子时，爱丽丝依次打量着公主和欧莱西梓，心里琢磨着什么。
    “那个，我和小瑜准备申请一个画画的部门，可以问一下，学生会长，能邀请你加入吗？”当柳瑜收拾好，正襟危坐在拉结旁边以后，爱丽丝说出了这句蓄谋已久的理由。
    “画画的部门？你们喜欢画画吗？”拉结僵硬的身子停顿，讶异道。
    “是！最喜欢了！”爱丽丝模仿着拉结经常做的动作，竖起右手大拇指，笑嘻嘻道：“我和小瑜很喜欢将美好的画面停留在纸上，然后将脑海里的幻想都通过画画的手段记录下来，可是一直以来都没什么机会去学，我看学生会长你好像经常在画画呢，肯定很擅长吧，如果能教一下我们的话，那就没有更美妙的事情了！”
    “是！是这样没错！”柳瑜手指搅动在一起，尽管羞涩，但是依旧鼓起了足够的勇气；“可以吗？学生会长！”
    “画画的部门吗？”拉结手指忍不住敲了起来，这个好像有搞头哈？难得能见到身边的人喜欢画画的，如果条件允许，那她自然也不会吝啬的去教，不过在这之前，有一点要先声明清楚了才行。
    “你看我在那里画画，其实那不是简单的画画。”
    “阿勒，画画还分的这么细吗？不都是画东西？”
    “呵呵，就算要我说，也暂时说不清楚什么，总而言之，我所画的是一种名为漫画的，而且就画画这个手段，我也是最近才开始掌握，感觉没什么能教的呢！”
    “不，漫画就漫画，那就这样定了，成立漫画部，学生会长，说好了，你要加入的哦！”管它什么漫画不漫画的，先拉学生会长进来再说，爱丽丝的目标很明确，进一步的拉进柳瑜和拉结的关系，创造两人能够相处的机会。
    无论关系再怎么好，如果距离远了那感情也会慢慢的淡化，而像是这样，拉进距离，多多交流，增加彼此的互动，那不就能更加快速的增长吗？爱丽丝是不懂拉结所说的什么漫画，不过没有关系，她的目的也不是要去学什么画画，而是帮助小瑜拿下学生会长。
    “漫画部···”多么违和感的名字啊！拉结嘴角抽抽，这莫名其妙的突然就有了这样的一个部门，偏偏其中的主办者之一还非她不可的，想要拉她入伙。
    按理来说，以她学生会长的职位是不好擅自加入某个部门的，换个别的部门拉结也就直接拒绝了事，可是这个漫画部，怎么说呢？光是这个名字就很对拉结的胃口哎，再一想到前世专业漫画家身边都在着几个助手，拉结的心渐渐产生了动摇。
    “恩咳！”装作矜持的轻咳了下，拉结点点头；“恩，可以，等下你们把那个申请拿来给我，我看看，没问题就批准了。”
    爱丽丝一喜，看向柳瑜，柳瑜同样喜悦，比划了个手势，爱丽丝拉起柳瑜。
    “那就不打扰你了，会长，我和小瑜马上去弄申请报告，争取在放学前弄好，再见，不，一会见！”着急的说完，接着风风火火的跑掉了。
    “喂喂，真的吗？你要加入那什么漫画部的？”爱丽丝不在，斯凡妮雅自然而然的坐到了拉结身边，惊奇道，这不是没可能啊，看拉结那么喜欢那个漫画，有这么个提议，还不是分分钟答应下来。
    “为什么不呢？这可是我的爱好啊，而且就算她们不来，我也打算等段时间自己开个部呢，现在不是正好了。”一个部门批准下来不是什么难事，只要别违反什么条例和规定就好，但是要想做出成绩，得到补贴和预算，资金奖励什么的，那就很困难了。
    基本上都是给非常优秀，影响力很大的部门才能获得的，其它不敢说，但是漫画，而且还是火影忍者，那拉结就有十足完毕的底气，没人会嫌钱赚的少，既然有这样的正当途径，又是顺带的事情，拉结就不客气的收下了。
    “既然你去的话，那我岂不是也要！”斯凡妮雅独自算计着，脸色苦了下来，她喜欢看画，但是不代表喜欢去画画啊。
    “会长是要加入漫画部吗？那这样的话，我也！”欧莱西梓出声了。
    拉结赶忙打住；“停停，我不是都说了吗？学生会不缺人的，包括这个漫画部，而且我没有和男生一起工作的习惯，你这是在做什么？”
    “别这么说嘛，我也只是想帮帮忙啊！”
    “哈，那你说，你能帮我做什么？”
    “能帮的地方吗？很多吧，额，我想想看···”欧莱西梓掰着手指头，苦思着；“第一，我是魔法使，这样的战力应该不弱吧？在你身边不是很有面子？”
    “抱歉，我身边魔法使很多，四年级的学姐前辈多到不行，这个不是理由，况且我身边这位可就是魔法使。”
    “啊！”这可意外了，欧莱西梓惊异非常的看着斯凡妮雅，没想到这个家伙居然还是魔法使，看起来好像比他小一点啊！
    “还有其它什么才艺吗？跳舞？”
    欧莱西梓摇头。
    “唱歌？”
    继续摇头。
    “乐器会使吗？”
    猛地摇头。
    “那是会画画？”
    接着摇头。
    “看吧，你这什么都不会的，我要你做什么？”
    “不！”欧莱西梓没有就这样放弃；“现在不会，不代表以后不会，我可以学的。”
    “学，我···”话到嘴边却有停住，拉结突然想起个事情来，火影这部动漫里可是有很多首歌的，片头，片尾，插曲，这些在关键时候拿出来可都是宝贝啊，其中不乏有男生唱的，她一个女孩子也唱不了男生的歌啊，如果现在培养一下这个什么国家的三王子，那是不是很呢？chapter;

第一百零一章 下手吧
    “从即日起，漫画部正式生效！部长季逊·芯·爱丽丝，部员柳瑜，拉结，妮雅，欧莱西梓，全部成员共计五人。”
    学生会办公室，拉结将印按在申请书上，这下，就是彻底无法改变了。
    爱丽丝伸手接过上面刻有印记的申请书，喜不自禁，肩膀轻轻撞了下柳瑜，意思不言而喻。
    虽然结果和她预想的有点出入，多了两只碍事的家伙，不过跟大局比起来，那些就不值一提了，爱丽丝可不会傻到去质问拉结，或者踢这两个人出去，既然拉结都把这两人算了进来，想必也是有过思考的，那么爱丽丝也不会做让拉结不高兴的事情。
    “我看看啊，活动室的话。”翻开文件查看着，拉结挑选着，既然是她自己的部，那就要选择一个好一点的。
    部门在创建成功以后，就可以拥有自己的活动室，根据人数的需求可以进行改造，比如说人多了就必须要将两间临近的活动室打通，或者两间不够那就三间，总之学院在对这个部门的待遇上是没的说。
    “哦，找到了，就这里吧。”
    斯凡妮雅最先凑上前，爱丽丝皱眉，拉着柳瑜跑到拉结的另一边观看，欧莱西梓也想上前，只是想到拉结不是很喜欢男生，所以只得是苦笑的站在原地没有动。
    “在顶楼的那个隔间，平常没人去那，很安静，也不用担心会被打扰，而且空间很大哦！”
    斯凡妮雅点点头，听拉结说的都非常不错啊，当视线落在旁边的楼层数，看到那个刺眼的二十九，脸不禁僵住；“那个，拉结啊，你说是在顶楼，难道是！”
    “是，就是那个难道。”拉结笑不露齿道；“也是因为这，所以那片区域，乃至于往下几层都没有人，是很宽敞的哦。”
    “啊！二十九层，每次去那里都要爬那么高的楼梯，是要累死人吗？”斯凡妮雅急了，她本来就属于不是特别想动的类型，这家伙，直接开到二十九层，哪怕每天只是一个来回都够她受的了。
    爱丽丝脸也变了，她和柳瑜都是体力白痴，再说了，魔法使用者又有几个是会专门去锻炼自己的体能的，除非是打算魔武同修，不然都不会去费那个劲，别说是二十九层了，就是十层，七层，一趟来回也会吃不消的啊。
    “哈哈哈，学生会长！”艰难的咽着口水，爱丽丝干笑着；“那是不是太高了呢？换一个低一点的吧，吵一点也没关系啊！”
    柳瑜跟着点点头，只是想想，两女就感觉到腿软，估计爬上二十九层，她们也不用去画什么画了，直接倒地不起昏迷过去了。
    就这一点上，斯凡妮雅是站在两女这边的，坚决反对，不要二十九层那个，虽然空间大，周围没其他人，这些条件很不错，可是其中光是那唯一的缺点就让人望而却步了。
    这下好了，拉结也不能自己独断专行，况且三个女生都这么说了，再继续坚持这里也就没意思了，索性，折中再折中，选择了一个靠边，通风不错的房间，三楼，室内面积一百一十平米，含阳台，算是非常不错的了。
    “ok，就先这样吧，漫画部已经成立，今天下午，乃至于接下来的日子里，我会尽所能的来告诉你们漫画是什么，以及我接下来所要完成的漫画，我想要在学院祭上展示出来，如果可以的话···”
    这么说着，到此就了结干净了，爱丽丝和柳瑜目的达成，心满意足的离开，估计是去庆祝，而欧莱西梓也有事，当然就算没事也不能继续跟着拉结了，毕竟都已经放学，再继续跟着很难保证不会迎来拉结的铁拳。
    欧莱西梓的离开，拉结是最先松口气的人了，身边一直跟着个男生，那种感觉对她这个穿越加变身的人来说是非常奇怪的，换个正常的少女，身边跟着欧莱西梓这样一个美少年，那还不美死了，估计睡觉都会被美梦给笑起，可是拉结并不觉得这有什么美的。
    “拉结，真的不考虑一下？我看那个三王子人挺好的，是个不错的对象哦！”回去的路上，斯凡妮雅那个嘴就没停，拉结无语的翻翻白眼。
    “可以了啊，再说下去就没意思了，我喜欢的不是那个类型，还有妮雅，你就别掺和这些事儿了，我哪里有那闲情去考虑那些东西呢。”携手走在树荫下，拉结摆摆手道；“事情太多了，没看我每天都是挤压时间在过吗？行行好给我口下留情吧。”
    “唔唔！”斯凡妮雅不好意思的嘟嚷了句，仔细想想倒也是，每天都跟在拉结身边，她见的最是清楚，拉结这一天的时间表排的有多满，几乎就没有休息的空隙，整个人随时随地的处于紧绷的状态，看得斯凡妮雅这个旁观者都压力山大呢。
    “我现在就希望能治好利亚的腿，然后给她找个好人家，我自己呢，找个不错的行业投入进去，别的可以不说，但是工资一定要非常高，能够让我吃一辈子的！”
    斯凡妮雅好气有好笑的看着拉结在那里竖起手指一条一条的说着。
    “好好好，照顾好我，保护好我，不就可以了吗？别忘记了，从昨天晚上开始你可就是我的专属女仆了，工资我给你开！”说着，想起她身上没钱，也从来没有带过钱，不禁有点尴尬；“咳咳，结算工资的时候，你去找音月，就说我说的，给你工资，她自然就懂了。”
    “感激不尽，大小姐！”拉结又怎么会听不出公主话里的意思呢，揶揄的取笑道。
    “啊啊，你是在笑我吗？不许笑啦！”
    “哎呀，你管的好宽啊，人家笑跟不笑都要管吗？”
    “那就是月耀的公主？”
    “应该没错，这个表盘是特殊制作的，其中收录着月耀王的血液，只对王室成员起作用，她总不会是男生吧？月耀王只有一个女儿，不做它想，应该就是这位没错了。”两位穿着普通，样貌普通的青年低声交谈着，除了刚开始看了斯凡妮雅一眼以外，就再也没有看过第二眼。
    “目标确认，今晚就行动吧，如果能不用那位出手的情况下得到这位公主，那么这次的任务奖励也能多一些。”
    “赞同，帝都的本地势力已经监视了我们不少的日子了，再拖下去难保不出意外，既然已经找到了疑似公主的对象，那就下手吧。”
    chapter;

第一百零二章 四小白学画画
    并不知道被人盯上了，拉结和斯凡妮雅依旧是有条不紊的做着自己的事情，中午例行回家，拉结是吃过午饭了，在柳瑜和爱丽丝那里，可是咱们的公主大人，这个饭桶可是还没饱呢。
    吃完午饭，在家待了会儿，拉结陪利亚缝制着玩偶，也是姐妹俩一天为数不多的交谈时间。
    时间差不多，拉结又出门，去做中午的老师兼职，给一群孩子们做魔法的教导培训，这一番忙活下来，时间姗姗的来到下午的两点多，快三点了。
    对于这下午的课程倒是一成不变的，斯凡妮雅本身具备的是火，风，土，跟雷电系没什么相干，只是在一旁看着拉结练习，打打酱油。
    值得一提的是在漫画部里，当拉结展示出了火影忍者的部分设定，和已经完成的那些个画像时，引起了爱丽丝，柳瑜，欧莱西梓的极大兴趣。
    火影拥有完整的世界观，抛开其他不谈，单说一样，火影是个独立的，拥有自己风俗文化的世界。
    “忍者？最厉害的能到什么程度呢？”爱丽丝好奇的这么问。
    “最厉害吗？这个有点难以描述！”拉结暂时还不想透露太多，不过想到千手柱间和宇智波斑的那场大战，却是有了主意和标杆。
    “有这么两个忍者，他们战斗起来啊，大地会变得非常脆弱！一发攻击能直接射过大海，冲到对面大陆造成难以想象的爆炸，只是随意的一个抬手劈砍的动作，就能将高山整个劈开。”
    咕咚！吞咽口水的声音接连响起，听着拉结的描述，不难想象那是个什么画面，这还是她们没见过千手柱间和宇智波斑战斗的表现，不然更加的骇然吧，严格来说，千手柱间，宇智波斑已经不能算人了。
    “那我们要做什么？”虽然漫画部是成立了，但是在场的人都是初入画画这个行列，就算是拉结也才练习了没多久，属于个半吊子。
    “简单，先照着我这个来画，先画出个样子来，然后再慢慢的精修。”拉结从一众画好完成的其中抽出一张，是火影的主角，漩涡鸣人，将这个用吸铁石固定在柜板上。
    “在能独立完成画人物以后，就开始画场景，背景，还有表情，动作。”
    一项项的诉说，解释，经过长达半小时的功夫，总算是让这四个小白大概的了解到她是要做什么了。
    “今天是不行了，绘画工具都没有买，明天再开始吧。”
    “是是是！我已经全部弄好了！”爱丽丝兴致勃勃的叫着，走到旁边打开放在那里的大包。
    之前拉结就觉得奇怪，这爱丽丝和柳瑜背着的是什么玩意，居然那么大，有心想问问，但是考虑到这或许是人家的，而且该知道的别人自然会说，不该知道的问了也没用，是以也就没说什么。
    此刻，当爱丽丝打开以后，拉结才是清楚了那里面放的是什么了，画纸，一叠一叠的，还有各种颜色的画笔，另一边四方鼓鼓的不多想，正是画板。
    “嘿嘿，想到今天下午可能会用到，我和小瑜趁着中午那会儿时间，统统都买好了。”
    “太意外了！你们这想的很周到嘛！”拉结讶异，上前检查了下，挑出那些五颜六色的画笔，漫画除了封面的彩图以及少数的几张需要上色之外，其它都是黑白的就行，这些不怎么会用到。
    “好吧，既然道具都有了，那就先来试一试吧。”拉结率先做了个示范，将一张纸固定在画板上，然后右手执画笔，稍一停顿，果断的下笔，过程中没有一丝的停顿和迟疑，很快，就在四人的瞩目下，一个q版的可爱雏田跃然纸上。
    “哇！”惊叹声。
    “好好看哦！会长，你真的是最近才刚开始学吗？怎么会这么熟练啊！”爱丽丝接过拉结递来的这张纸，仔细的看着那个q版雏田，就发生在眼前，看着拉结一笔一划的完成，那种莫名的感动是无法用言语去描述的。
    爱丽丝和柳瑜指着那个彼此交谈着，不时发出嘻笑声。
    “画的久了，而且脑子里有了很深的印象，自然就可以了。”拉结微笑道，能不熟练吗？最近画这些画得她都有点神经质了，几乎是手一拿起笔，就条件反射的画出了。
    可以说漫画，特别是火影，牵动了拉结整个人都投入其中，脑子里想的，心里念的，口里说的，手中画的，统统都是这个，也亏的是真心喜欢，不然换做别的东西，拉结早吐了。
    下午的课程修完，拉结没有立刻回去，而是又多待了段时间，手把手的教爱丽丝，公主，柳瑜，至于欧莱西梓，那是谁啊？
    当然，欧莱西梓也拜托过，让拉结去教教他，只是拉结没搭理他，淡淡的说了句自己自学，给欧莱西梓堵了回去。
    教女孩子人家乐意，教你又算什么？或许在旁人看来拉结这算是洁身自好，从不和男生进行肢体接触，可是真实情况也就只有拉结自己了解，她是怕让男生误会啊，万一以为她喜欢对方，那岂不是惹下麻烦了吗？
    “会长，你这么重女轻男，是不是太过分了啊！”欧莱西梓无语道，手拿画笔，相当笨拙的照着漩涡鸣人在描着，看是不能看了，起码能勉强看出那是个人。
    “那有什么办法，已经这样了，只能可惜你不是女孩子，虽然是蛮帅气的，但是···”拉结摇头叹息。
    “呵呵呵！”看到拉结那可爱的样子，柳瑜忍不住笑起，却是在拉结讶异的看过来时涨了个大红脸，连忙低头开始画画，只是能不能真的画进去就只有她自己知道了。
    “妮雅，可以了，我们回去吧！”眼看时间不早了，拉结招呼着公主。
    “哦，等下，我再给他弄个笑脸。”斯凡妮雅神色专注的下笔，在可以勉强看的人物脸上弄了个嘴角上扬，这才满足的作罢，起身走到拉结身边准备回去。
    “我和小瑜不着急的，学生会长，路上小心啊！”爱丽丝和柳瑜是住校生，一直待在学院里是允许事项。
    “路上小心！”柳瑜跟着轻说了句。
    拉结微笑着点头；“不用着急的，慢慢来，饭要一口口吃，路也是一步一步的走。”
    chapter;

第一百零三章 好痛
    不小的漫画部活动室里，在拉结，斯凡妮雅，欧莱西梓相继离开的现在，还有着两名成员并没有走，爱丽丝和柳瑜。
    “太好了呢！小瑜！”
    “恩！”
    “能有这样一个顺理成章的理由，可以和会长在一起！”两人背靠着背，坐在地上，膝盖蜷起，将画板放到腿上。
    不管做什么都是有天赋的，有天分的人就学的快，柳瑜的手感很不错，经过拉结手把手的教导，现在已经能大致独立的画出一个人物了。
    只是面部表情这样精细的地方没有能够很好的进行修饰，看起来很奇怪，要么是左右眼睛的大小不对称，要么就是脸型和整体五官不协调，可哪怕是如此，也比另一位好太多太多了。
    爱丽丝所画的如果不标上介绍和名字，你都不知道她画的是什么？就是那么的惨不忍睹。
    “好了！”当最后一笔落下，柳瑜轻声道。
    爱丽丝一惊，连忙转身看去，顿时惊呼道；“哇，不愧是小瑜吗？才刚学就可以成这样，这双手是怎么长的啊，太巧了！”
    “没有啦，爱丽丝你也可以做得很好的！”被爱丽丝这么夸奖，柳瑜还是很不好意思的，虽然经常能听到爱丽丝在耳边说着话，不过这种事情对柳瑜而言到底是难为情的。
    “哪里。”一听柳瑜的话，爱丽丝表情整个垮塌下来，灿灿的将手里的那张画摆到柳瑜面前，一看，柳瑜嘴角抽搐，在一个看起来像是饼的里面，几个挤在一起的鸡蛋黏着。
    “这个是？”
    “人啊，会长说的那个漩涡鸣人，这能看出来吗？”爱丽丝苦恼的抓着头发，叹息道。
    好吧，柳瑜保持沉默，这确实是蛮惨的了。
    “总之，继续努力吧！”加油打气道，爱丽丝重新振作起精神，低头继续摆弄起来。
    柳瑜轻柔的笑笑，准备去弄些吃的来，晚饭大概是要在这里解决了。
    “恩？这个是，学生会长的魔法袍外套！”刚起来将画板什么的放好，然后柳瑜惊咦出声，走到前面拿起挂在架子上的魔法袍外套，刚开始还不太确定，但是凑到鼻尖嗅了下，柳瑜肯定就是。
    “虽然我理解你的心情，但是偷偷拿着人家穿过的外套在那里闻味道什么的，果然还是···”爱丽丝不咸不淡的声音响起。
    柳瑜身体僵住，从耳朵到脸蛋整个红了个遍；“不！不是的！我，只是在确认这是不是学生会长的而已，没有，没有想闻味道！”说到后面，就连柳瑜都渐渐没什么底气了，说话声音降低。
    “哈，我知道了，趁现在她们还没走远，去还给会长吧。”爱丽丝微微一笑，比划了个爱心的手势；“加油哟，要去主动的争取呢，我知道的，小瑜已经很努力了，争取能做到自己心目中的那个梦幻瑜吧！”
    柳瑜抿着嘴唇，双手捏紧手里的外套，在沉默了片刻不到，用力点头；“我去去就回！”留下这句话，柳瑜消失在了漫画部的活动室，独留下爱丽丝一个人在活动室里发呆。
    “哎呀呀！既然已经这样决定了，那还犹豫什么，反正···”用力的拍打着自己的脸颊，直到两边脸都红彤彤的，这才停止，爱丽丝眼帘低垂，嘴唇紧咬，不发一言的看着腿上的画板。
    而已经离开学院，朝着家赶去的拉结，这时也才刚刚发现她外套忘记拿了。
    “噗！噗噗噗！”艰难的忍着笑，斯凡妮雅憋红了脸；“一直说我是笨蛋，拉结你才是吧，居然连这种随身携带的东西都会忘记。”
    “啰嗦啊你！”拉结搔抓着头发，血红双眸不禁眯起；“算了，犯不着现在回去取，等明天去再拿就可以了。”
    “就算你再怎么掩饰，也没用哦，这个话题我可是会用来笑你好几天的。”
    “好啊，如果你不怕我晚上报复，抓你痒痒的话，那就来吧，我是无所谓啦。”
    “唔唔！！”
    “目标出现了，随时准备可以下手。”
    “再等等，这里还是学院区的范围，等一下，到学院区和住宅区的间隙那里再来。”阴暗中，十几道黑影悄无声息的潜藏着，注视着斯凡妮雅。
    “那个人已经调查清楚了，是月华的学生会长，真实实力并无准确资料，不过可以预判为魔法使，而那两个穿着女仆装的少女，据说是她的人偶。”
    “保险起见，十四个人去解决那个会长，剩下的两个人和我一起去劫公主。”
    “确定是公主了吗？”
    “没，不过那个只对她有反应，应该不会错。”
    “只要留下公主的命就好，缺胳膊少腿的也没关系，等下必要时刻，可以砍了。”
    “那个会长怎么办？”
    “无关紧要的人，杀了！”黑影们戴着面罩，说的话被完整缩到了面罩里，只有连接在一起的各位才能听到彼此的声音。
    “为了防止等下的战斗会引来巡逻人员，还有那些军队，通知其他人在各个地区搞破坏，还有，你去学院区搞点动静，分散目光。”
    因为这条命令，一道黑影离开了大家，朝着学院区返回。
    柳瑜一出了学院，迟疑的站住犹豫了下，然后才义无反顾的朝着住宅区跑去，天色渐暗，太阳已经落下大半，残虹将道路染的很凄美，想到接下来的会面，柳瑜脸上不禁露出开心的笑容，将叠整齐的魔法袍外套小心抱在怀里，柳瑜加快步伐的奔跑着。
    嗒嗒嗒！宽敞的路上响起皮鞋踩踏的声音。
    临返回准备闹出点动静，吸引巡逻人员的注意的黑影率先发现了迎面跑来的柳瑜，下手没有丝毫的心软。
    噗呲！细剑轻易的破开月华学院的魔法袍制服，从肚子前一直穿出，到腰后冒出，
    “咳！”柳瑜只是感觉眼前闪了下，然后肚子处就传来了难以承受的巨痛。
    黑影面罩下的表情没有变化，左手抓住柳瑜的肩膀固定，右手拿着的细剑抽出，再刺入，噗呲！噗呲！一连数下，然后看都不看抬起右脚狠狠的踹在柳瑜那遭遇了疯狂刺击的肚子。
    “嗬！嗬！好痛！啊啊！”柳瑜哭了出来，从嘴角流出大量的血。
    黑影没有再管柳瑜，继续朝着学院区深入，沿途遇到的所有人都遭受到同样的对待，还有个别的地方进行纵火。
    chapter;

第一百零四章 眷兽的炸雷
    咔嚓！手里的画笔没来由的断裂，爱丽丝怔住。
    “怎么，这质量也太差了！才刚买回来没怎么用呢，居然！”
    心里不好的预感涌现，爱丽丝无论如何都画不下去了，距离柳瑜出去才不到几分钟。
    “真的是，再怎么想也没有这样的吧！”
    揪心的感觉在，爱丽丝脸色忧愁起来，不知道怎么回事，但是心里不好的预感很强烈。
    没多久，就听到外面响起了吵闹和惊呼声，爱丽丝暂时画不下去，索性起身走到窗口朝外面看去，这一看不得了，爱丽丝双手捂住嘴，外面能肉眼看见的火光，视线的尽头外，不少的地方都有着火光。
    “着火了吗？”按捺不住，爱丽丝一路小跑的下楼，她是水系魔法，对灭火有着天然的优势，在这种局面下，当然要尽可能的帮忙了，只是在那之前，爱丽丝放心不下一个人。
    “那个，请问看到过这个人吗？”跑到看守大门的护卫那里，爱丽丝掏出魔晶，输入魔力将柳瑜的样子具现在其中，询问对方。
    护卫正忙的焦头烂额，哪里有闲情管这事，匆匆看了眼就连连摆手说没看见，然后着急的跑开这里，去帮忙救火，独留爱丽丝一个人在那里。
    周围都是着急忙慌在四处奔走的学生和老师，爱丽丝又连着询问了几个人，都说没看到，这下不行，爱丽丝咬着下唇，跑出学院，朝着住宅区赶去，半个学院区此时都乱套了，火光随处可见。
    “小瑜，不要有事，千万，千万不能有事啊！”手里捏紧那张显示着柳瑜笑脸的魔晶卡，爱丽丝心里祈祷着，加快步伐。
    学院区的大火，引得大量巡逻人员一股股的朝着学院区移动，只留下为数不多的留守人员。
    时间往前推移一些，在那个黑影接到命令去学院区制造些混乱而离开以后，没多久，就到了学院区跟住宅区的夹缝，通常在两个区域的夹缝之间，都是这样没什么东西的。
    因为无法具体准确的进行分类，每个区域都是那么的重要，谁都不希望自己的地盘减少，因为这，所以区域之间会存留下这样的双不管地方。
    这里相对来说要混乱些，也没什么巡逻人员，一些阴暗的事情都是在这里解决的。
    当拉结，斯凡妮雅，雷姆，拉姆，相继踏入这片区域以后，隐藏在暗处的十几道黑影瞬间出手，每人手里都把持着一把细剑，其中十几位目标很明确，就是冲着拉结而去，连带着还有拉姆，雷姆也算在其中。
    另外三位的目标则是斯凡妮雅。
    黑影的速度很快，出现的眨眼间就抵达到了四女的身边，对拉结是采取的必杀式攻击，而对斯凡妮雅就要温和些。
    “终于出来了啊，还以为你们要跟着我回家呢。”拉结低声自语着，五把细剑距离拉结的脖子不到半米，另外还有三把分别刺向拉结的心脏，肚子，额头，出手狠辣，是怕一招弄不死拉结啊！
    手持细剑，距离拉结最近的几人狐疑，不知道拉结为什么这么说？难道早就察觉到他们的存在了？
    不可能！一个学生，怎么可能察觉得到他们这经过千锤百炼所掌握的隐匿技法！心里的想法到此中断，几人已经仿佛能看到拉结身死当场的画面了。
    轰！！
    一声晴天霹雳猛地炸裂响起，就近的几人当即觉得大脑一空，出现了短暂的断片，紧接着，就没有然后了，一抹极致的深蓝色雷电从拉结身上爆起，雷电犹如手臂般自如，随着拉结的思想而产生变化。
    从一股几米粗直径的雷柱分裂，细化，犹如追踪导弹似得分毫不差的将在场包围的十几道黑影统统笼罩，连惨叫声都没有，十几人扑倒在地。
    当完成，打倒这些家伙以后，奔涌出去的雷电环绕一周再次回到拉结身上。
    就在旁边不远的斯凡妮雅脑子出现了暂时的空白，等了半响，才忽的惊醒。
    “啊！啊！”无意识的轻叫声发出，斯凡妮雅惊愕的看着四周围躺满一地的黑影；“拉结，这！这！发生了什么！”
    天可怜见，刚才突然的耳边一道炸雷给她弄的失去了意识，整个人呆住了，就算是到了现在，身体也感觉到麻酥酥的，好像是被电给激了一样。
    “哎？你不知道啊？那就算了，这也不是什么大事。”
    拉结已经跟它说了，将威力对公主降低到最小，毕竟公主就在身边呢，不能伤到人家啊，好嘛，伤是没伤到，但是让得公主整个人短暂的失去了意识。
    刚才这抹炸雷，就是体内现存的这头眷兽的作为，体型太过庞大，拉结也不好将它整个放出来，但是经过一段时间的融合加过度，拉结已经能多少在这样的状态下，在不具现出卷兽的情况下，简单驱使一点那个力量了。
    这些没有和公主说，拉结转头眺望着后方学院区的火光，本来还以为是音月派来的人呢，却是在一半的时候意识到了这些家伙的来者不善，想着还是学院区范围，难免会被人看到，拉结逐没有当场就发动，而是来到这里，在那些人出手之际，调动眷兽的炸雷轰死他们。
    “我天！”斯凡妮雅这时才发现了那后面的火光，愕然道。
    “走，去帮忙，今天晚上可能要晚些时候回去了！”拉结说着，抽动了下鼻子，血腥味，刚才飘过来的，非常浓烈，斯凡妮雅并未闻到，拉结能闻到，也全赖吸血鬼真祖的身份了。
    事不宜迟，察觉到情况的不妙，顾不得慢慢的跑了，拉结抱起公主，雷电在双腿间涌现，缠绕，速度飞快的冲出去，原地能看到点点残影。
    拉姆拥有风杀阵，掌控风，可以做到御风飞行。
    而雷姆就显得要暴力一些，金刚力的加持，用力跺下脚，所产生的反作用力能让她飞越出去好远。
    采取着不同的方法，没一会儿，就连斯凡妮雅也闻到了一丝的血腥味，不需要去刻意的寻找，只是到了的那一刻就看到了。
    地上大滩的血，而身材娇小，年纪不过十四岁的柳瑜仿佛被破坏了的芭比娃娃似得躺在血泊中，在柳瑜的手里，还能看到那抓紧的动作，而破败的魔法袍外套非常的刺眼。
    chapter;

第一百零五章 一个办法
    “哈！哈！”
    气在肺部爆炸，爱丽丝大口喘息，本来是不至于这样的，短短一段路累到这个地步那是不可能的事情，虽然并不是修炼武技的，但是爱丽丝平时也会适当的锻炼下自己的身体，就正常来说，爱丽丝的体质还是合格的，可是现在，这样的事情却发生了。
    随着跑动的距离拉开，爱丽丝的心里就越发的不妙，紧张，害怕，担心，沿途爱丽丝发现了几位其它学院的学生倒在血泊的场面。
    没有停下来，爱丽丝反而更加快了奔跑的速度，这不是说她狠心，换个场合，她绝对是当即就留下来帮助那些人了，可是现在，她有更重要，更要紧的事情。
    “妮雅前辈？”突然，爱丽丝眼尖的发现了前面站在路边的一人，看背影有些眼熟，等近了以后才看到是妮雅，那个一直跟在拉结身边，被爱丽丝因为柳瑜的关系所讨厌的女生。
    “爱丽丝！你怎么会？”斯凡妮雅惊愕，转身看向气喘着，身上衣服有些凌乱，一看就是着急出来，连外形都没有去休整。
    “妮雅前辈！还有？”爱丽丝想问有没有见到小瑜，之前小瑜是出来找拉结的，既然一直跟拉结一起的斯凡妮雅在这里，那么肯定就在了吧？
    “啊啊！那什么，那边火势好大啊，我们去帮忙吧！”斯凡妮雅有些着急的说着，走到爱丽丝身前挡着，不想让她看到。
    “说什么呢，那些关我什么事，小瑜呢？我只是想知道小瑜在哪里？”爱丽丝没有走，皱着脸，坚持道。
    “没，小瑜啊！那个！”吞吞吐吐的，斯凡妮雅有口难言。
    一看她这样，爱丽丝没有再问，朝着旁边挪动，想要绕过挡在前面的斯凡妮雅，可是斯凡妮雅紧跟着挪了过来，爱丽丝再往右边挪，斯凡妮雅跟着挪，恰到好处的拦住了爱丽丝的视线，已经十六岁的斯凡妮雅，比才十四岁的爱丽丝是要高出一些的，拦住她那不是问题。
    “妮雅前辈，我这么称呼你是对你的尊敬，但是再这样下去，就算是我，也会生气的！”
    “可是！”斯凡妮雅怎么忍心啊，柳瑜那么惨，看爱丽丝和柳瑜一直是形影不离的，可想而知她们的感情有多好，可以的话斯凡妮雅绝对不希望爱丽丝看到现在的柳瑜。
    “妮雅，可以了，别拦了。”后面在照看着柳瑜的拉结出声道。
    “拉结，可以吗？现在！”
    爱丽丝哪里还等得了，听到拉结的话，再算上斯凡妮雅这一系列的奇怪表现，都让她意识到了什么，小跑的冲到旁边，斯凡妮雅条件反射的跟过去，哪里想到，人家爱丽丝这个是假动作，真实的意图是另一边。
    运用这个小技巧，爱丽丝成功突破了斯凡妮雅的阻挡，也顺利的看到了斯凡妮雅一个劲想阻止她看到的景象。
    “啊！”爱丽丝目若呆鸡，从小口里发出一丝凄惨的叫声。
    “啊！”步伐迈开，跌跌撞撞的往前走去，何止能用凄惨来形容，被破开的魔法袍制服能看到里面那些洞，里面血液就不说了，甚至能模糊的看到肠子。
    “啊啊啊啊啊！小瑜！啊啊啊！”爱丽丝用力抱起柳瑜，沾染在身上的血什么的完全不在乎，爱丽丝只是发疯般的大哭。
    “是我！是我害了你！”是她提议让小瑜去送魔法袍外套的。
    “啊啊啊！小瑜！不要！不要啊啊啊！”都是她，爱丽丝撕心裂肺的哭着。
    “爱丽丝，别这样！”斯凡妮雅上前想要安抚，却被爱丽丝一把推开。
    “别靠近我！你们，呜呜呜！”平常漂亮清爽的脸庞此时被泪水布满，咬着牙的看着斯凡妮雅，与其说是恨她们，不如说爱丽丝更恨她自己。
    “咳咳！”突然，被爱丽丝抱在怀里的柳瑜咳嗽了声，血仿佛不要钱的吐出一大口。
    “小瑜，你没事吧？”说出这句话的同时，看到了柳瑜肚子上的那些破洞，顿时直想让爱丽丝咬了她自己的舌头。
    “会长···那！衣服···”柳瑜并不知道此时她的状况，或者说大脑出现了空白，因为失血过多导致的缺氧，已经让柳瑜的意识在渐渐消失，迷糊。
    一听是喊她，拉结连忙弯腰趴在地上，耳朵凑过去听着，可是柳瑜的话非常的不完整，根本听不全乎。
    “呜呜呜！啊啊！我，是我的错！小瑜！”爱丽丝听到小瑜的话，拉结不明白，可是她明白啊，顿时泣不成声。
    “爱丽丝？”看出爱丽丝貌似知道些什么，拉结询问。
    “会长你出去的急，忘记拿外套了，小瑜她，听了我的话专门出来想要亲手交给你···”
    “什么！”拉结楞住了，包括斯凡妮雅也是。
    被爱丽丝抱着，柳瑜模糊的睁开眼睛看到了拉结，脸上浮现出了丝丝欣喜，如果是正常状态的话，可以想象此时已经满脸通红了吧，但是那没有血色的苍白却让柳瑜这丝笑容看起来是那么的扎心。
    柳瑜松开右手，动作艰难的想要把手里的那件魔法袍外套递给拉结，奈何失血过多，就连说话都费劲，何况是这样的举动。
    在爱丽丝的帮扶下，总算是抬起了一些，拉结急忙伸手拿过这件破破烂烂又沾染了很多血的外套。
    “没有什么办法吗？会长，你办法多，又强，还认识很多人，能救救小瑜吗？那个，只要可以让小瑜活下来，要我做什么都可以！”眼看柳瑜在拉结接过外套以后渐渐地闭上的眼睛，爱丽丝害怕了。
    生平头一次这么的害怕，就算亲妈被主房太太下毒害死，被其它亲戚欺负，毕业之后会被当成筹码来为家族谋取利益，这些都没有让爱丽丝如此害怕过。
    常说病急乱投医，在场的人中，能让爱丽丝想到，并且有办法的也就只有拉结这位学生会长了。
    “爱丽丝，内脏已经被破坏成那个样子，发现的也太晚，血流的太多，你是学习水系魔法的，应该知道人体内的血有多少，又有多重要吧？没办法了，已经···”
    斯凡妮雅的话使得爱丽丝怔住，木木的抱着弥留之际的柳瑜。
    “其实，我有一个办法···”沉默着的拉结，抬起头来，语出惊人的说道。
    chapter;

第一百零六章 眷属
    学院区，此时明火交缠，到处都能看到烈火的摇跩，各个学院里，灯火通明，都在忙活着灭火，而这边的动静太大，甚至就连军事区都调遣了二十支分队，（每分队有十人）以及大量器材协助进行灭火。
    “这么着急吗？现在就要动手。”在王宫内，其中最高的建筑屋顶上，王独自一人站在这里，眺望着学院区所在，火将夜晚照的跟白昼似得。
    待在王宫内的一处小庭院里，帝师盘膝坐在庭院外，感受到了什么，不过也只是微微抬了下眼皮就没其他反应了。
    “我只想知道和拉结待在一起的那个少女在哪里？去了什么地方？”军事区第七部队总部，偌大的会议室中，音月冷冷道。
    “非常抱歉，拉结小姐和那位少女的去向，我们都搜查遍了，并没有发现，学院区，住宅区，包括不夜区都没有！”
    “哼！”嘭的，音月用力一劈，手刀下，脚所站的地面寸寸崩裂；“再派人出去找，小巷里，还有夹缝的区域，都去找，找不到了今天晚上大家都没好果子吃！”
    命令的下达，第七部队这个大机器开始动了，就连音月也亲自的外出。
    “拉结，你这家伙！到底去哪里了？”纵跃在房檐之上，目光如电的扫视着下方，音月焦急道。
    之前各地突然同时出现了闹事者，商业区，不夜区，贵族区，甚至就连这军事区都有，这些闹事者身边都有音月的手下在进行追踪，是以在对方动手以后，传回情报，音月没有客气的下达了剿灭的命令。
    而在清缴完这些，却是猛地发现暗中跟着公主和拉结的人员联系不上了，等不多时，收到了那些尸体的报告，总共四位，都是魔法使，而且擅长组合技，联合起来，那实力也是非常强的。
    可就是这样，却被悄无声息的干掉了，而也是因为这，音月失去了拉结和公主的行踪。
    这可把音月急死了，能无声无息灭杀四位魔法使的对手，音月不需多想也能猜测到大约的实力，其中肯定有魔法师，能够独自面对千人部队的可怕存在。
    魔法师，这已经是月华学院学院长的级别，而让一个学生去对付，并且这还没算魔法师的身边是否还跟着其它帮手，越想，音月的心就越没底，她现在都没敢汇报王。
    在音月，以及第七部队满帝都的寻找拉结和公主时，她们又在什么地方呢？
    在学院区和住宅区的夹缝间，存在着不少废弃的建筑，或者是盖到一半就停工了的设施，和住宅区跟商业区的夹缝区域是一样的情况，这样鸡不下蛋，鸟不拉屎的地方，此时却出现了六个人。
    “小心，轻轻的放。”拉结以公主抱的姿势抱着柳瑜，而可以看到非常奇妙的一幕，血，飘散在柳瑜周围的血。
    “恩！”爱丽丝满头大汗，咬牙坚持，不敢丝毫大意，努力控制维持着柳瑜的血不会洒掉。
    没看错，柳瑜的血，被爱丽丝通过血液中的水分子进行操控，托着一起带来了，此时再去柳瑜遭到袭击的地点去看，一丝一毫的血液都不会有。
    这个工作可是把爱丽丝累的够呛，体内魔力就快要透支了，跟在旁边的斯凡妮雅只能是干着急，她的火，风，土属性魔法并没有此等神奇的效果，在场的人也只有爱丽丝能做到了。
    “这个办法我也不知道能不能行得通，可是如果可以的话，那么从此以后，柳瑜就不再是人类了。”
    “不是人类？”迟疑了没半秒，爱丽丝连忙摇头；“没关系，只要能活着，就算是变成魔兽种，触手怪，恶心的鲶鱼，都没关系，只要小瑜可以活下来！”
    “额，没你想的那么恶心。”拉结苦笑，在爱丽丝急不可耐的催促下，斯凡妮雅好奇宝宝的注视下，拉结开始了。
    首先是眼睛，本来就跟红宝石似得了，此刻却是仿佛涂抹了大量的血在其中，红的妖异，红的鲜艳。
    然后，两颗狰狞的獠牙从嘴角两边冒出，这样存在于恶鬼身上的可怖獠牙，此时出现在拉结这里，意外的有那么一丝可爱的感觉。
    可怕是可怕，但是如果你能忽略掉这个可怕，那还是能感觉到可爱的。
    看到如此骇人的一幕，斯凡妮雅忍不住朝着后面倒退几步，爱丽丝更是浑身血液凝固，那些飘散在柳瑜身边的血出现了些微的抖动，发现这一点的爱丽丝咬牙，强迫自己冷静下来。
    “拉结，你你你，你这是什么造型啊！”斯凡妮雅结巴道，小手指着拉结。
    “吸血鬼真祖···”潦草的如此道，拉结蹲下轻轻抱起柳瑜。
    此时柳瑜正处于半死的阶段，严格来说已经是死定了，任何医生或者是光明系魔法使用者前来都会这么说。
    可是，奇迹也是在这种情况下发生的。
    噗！獠牙刺入柳瑜脖颈的嫩肉，拉结遵循着这具身体的本能，这属于吸血真祖的本能。
    吸血真祖，拥有发展眷属的权能，方法不知道，拉结也从未见过，但是前世所看到的关于吸血鬼的传闻，其中还是有这个记载的。
    眷属拥有和吸血真祖同样的不老不死，听起来非常好，但是有一点就太过没有人道了，眷属在吸血真祖面前属于无力的状态，这个无力并不是说眷属在吸血真祖面前会失去力量，而是说，眷属无法反抗吸血真祖的命令。
    换个正确一些的说法，眷属就等于是吸血真祖所囚牢住的部下，而又因为不老不死，也就相当于永远了。
    拉结没想把任何人变成眷属的想法，她也不喜欢这种单方面的奴隶制度，可是这次柳瑜的做法感动了她，外加爱丽丝的从旁祈求，如果可以避免一个悲剧的发生，那么拉结愿意使用这个权能。
    “柳瑜，从今天开始，你将不再是人类，醒来吧···”
    按照吸血真祖的本能，拉结完成了仪式。
    爱丽丝呆滞！
    斯凡妮雅傻了！
    在两人目瞪口呆的注视下，那些飘散在半空，属于柳瑜的血液犹如倒流般的涌了回去，肚子上的破洞在以一个不可思议的速度愈合，很快，空气中没有了一滴血，就连血腥味这个刺鼻的概念都没有了。
    柳瑜的脸色变回了正常的红润。
    “唔！”轻吟一声，柳瑜睁开了眼，眨巴了下。
    “阿勒？爱丽丝！会长！”很快就发现了她是躺在会长怀里的，蹭的一瞬，柳瑜触电般的弹起，缩到了爱丽丝身后。
    “怎么回事啊？我不是在给会长送外套吗？还有，我！”话到一半，柳瑜被爱丽丝用力抱住，真的很用力。
    “好！太好了！真的，太好了！小瑜！”这次的眼泪是喜极而泣的。
    chapter;

第一百零七章 你,是什么?
    “什么？爱丽丝，你说我已经死了？”
    晚上，已经到了熄灯的时候，经历了一晚上的动荡，火势总算扑灭。
    而柳瑜和爱丽丝在跟拉结，斯凡妮雅告别以后逐返回了月华学院，在宿舍里，柳瑜正在擦着湿漉漉的头发，身上穿的吊带儿童样式睡衣，以及点点水珠都说明了她是刚刚洗完澡。
    “真的！我没有骗你！”爱丽丝傻楞楞的站在门口，从回家她就是这个样子，看着柳瑜活生生的在面前，活蹦乱跳的，哪里有之前那种快要死的样子呢。
    “会长说是有办法，然后我们就把你带到那个小破楼里，接着会长咬了你一口，你就活过来了！”
    “哈！”柳瑜错愕，走到爱丽丝面前，伸出手背贴在爱丽丝的额头位置，一边还喃喃自语着；“没发烧啊，怎么说糊话了呢？”
    “小瑜，相信我啊！当时你肚子上那么多洞，都恢复了！”
    见爱丽丝说的这么有理有据，而且好像真的亲身体验过似得，柳瑜不禁狐疑，难道真的有这么回事吗，可是这确实是太匪夷所思了，她是想相信，但是理智让她无法轻易相信。
    “对了，如果就连那些伤口都能全数恢复的话，那你屁股上，还有咯吱窝下面的那几个疤痕应该也可以！”突然，爱丽丝想到了什么，手忙脚乱的上去就要扒柳瑜的衣服。
    “哎？哎！干什么，爱丽丝，爱丽丝！”柳瑜脸红而赤，只是一直以来都是爱丽丝作为主动的，柳瑜基本属于被动，也很少会反驳爱丽丝的决定，此刻这个习惯让爱丽丝得逞了。
    那件童装睡裤被爱丽丝强制的扒了下来，宽松又很长，能遮挡住屁股的上衣，爱丽丝犹豫了下也给扒了，一瞬间，柳瑜变成了光妞妞。
    “呜呜呜！爱丽丝，好过分哦，我又没有做错什么事情，为什么要这样啊！”柳瑜哭丧着个脸，思索着爱丽丝是不是太想那个喜欢的人，导致精神错乱了呢。
    爱丽丝哪里会想到柳瑜心里的弯弯绕，从桌上拿过一面镜子，放到柳瑜侧面；“看啊，你说的那个小时候被烧的疤痕没有了！”
    “啊，什么？怎么可能啊，爱丽丝，我去问过老师和医生的，已经太长时间，那个地方的细胞组织全部坏死了，没有用的！”
    柳瑜还是不信，屁股上的烧伤疤痕可是让她很难受的，而知道的人也就爱丽丝，现在听爱丽丝的话，柳瑜的第一个想法就是不信，太荒谬了嘛。
    第二个想法就是思考爱丽丝为什么要这样，难道只是闲的无聊，想要逗她玩？
    见柳瑜怎么都不看，爱丽丝气急，你说你好歹看一下能怎么的啊，难道还能少块肉啊，亏的她在这里解释半天，奈何人家柳瑜就是不信，这你又能怎么着呢。
    爱丽丝用手将柳瑜的头掰到镜子这边，柳瑜自然是反抗的，按照平时来算，柳瑜的那点小力气怎么会是爱丽丝的对手，可是今天活见鬼了，爱丽丝使出吃奶拼命的劲，楞是没能掰动柳瑜。
    “哎呦我的大小姐啊！就当是可怜我了行不行，你起码瞄上一眼啊，就一眼！”力气弄不过，爱丽丝无奈，想不通那么弱气的柳瑜怎么变成这么大力了，连个头她都掰不动。
    这下柳瑜也是晕了；“再怎么看都没用的啊，我看的难道还少吗？那个疤痕又不好看，你老让我看它做什么？”
    说是这么说，但是柳瑜还是听话的扭过头来，看向了镜子，通过镜子的反光，看到了那白白嫩嫩的屁股，上面别说是疤痕了，柳瑜还是头一次看到这么完美的屁股呢。
    “阿勒！”惊咦，柳瑜翻身坐起，从桌子上取过另一面镜子，自己对照了起来。
    “这！怎么会！”不可置信，猛地，想到了爱丽丝之前说的话，柳瑜又将镜子挪动位置，通过反光看到了自己的咯吱窝，那里的摩擦疤痕也没有了，看到的只有白，以及嫩。
    “啊啊！总算说通了！”爱丽丝长呼口气，朝着后面倒下。
    这边是这样，而在拉结这边，等来的是接二连三的盘问，音月，询问的是她和公主去什么地方了，为什么找不到，对此拉结给出的理由是。
    “因为发现了好多鬼鬼祟祟的人，我就带着妮雅躲起来了。”
    紧接着音月又问起了学院区跟住宅区的夹缝间，地上那些黑影的尸体是怎么回事，对于这一点，拉结很光棍的摇头说不知道。
    应付了音月，接着又来了艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪三人的询问，她们三刚一放学就回家了，错过了学院区大火的事件，拉结就挑了几个路上见到的跟她们说。
    然后是姐姐利亚，对于拉结有没有说谎，利亚还是能看得出来的，只是并未多说什么，只是说了。
    “不管遇到什么事情都要小心，有危险了不用管其它，逃跑并不丢脸，相比起你死，承受逃兵的骂名我更能接受！”
    听到这，拉结沉默了，心里思索着很多的事情，却是没能下那个定论。
    晚上去夜魅工作，很罕见的没有看到那几个公子哥，拉结也乐的清闲，现在公主才是她的大金主，伺候好了金山银山还不是随便来，当然，那些公子哥们如果钱烧的愿意来这里消费，那她也不会吝啬，保管是统统的将他们身上的零花钱给榨干。
    拉结还不知道的是，音月安排欧莱西梓到她身边，一个是为了有个小跟班，用来随便使唤，另一个原因也是为了避免拉结被贵族子弟骚扰。
    欧莱西梓身为奥唯欧国的三王子，这个身份在贵族圈里并不是什么秘密，因此有欧莱西梓在拉结身边，那么就不需要担心再有贵族子弟来捣乱了。
    在这一边忙活工作，一边提防魅儿老板对公主的试探下手，时间很快过去。
    劳累了一天，回家以后斯凡妮雅并没有直接睡觉，而是在洗完澡以后，拉住拉结的手，满脸严肃的看着她；“你，是什么？”
    chapter;

第一百零八章 斯凡妮雅的念想
    “你，是什么？”
    听到公主的这句话，拉结眉头跳了好几下。
    “让本该死去的人重新复活什么的，我从来都没有听说过！拉结？”
    “额，这个我不是很好解释呢！”就知道斯凡妮雅会这么问，拉结无奈的耸耸肩，吸血真祖，不老不死，这种事情该怎么说啊。
    “不，我也不是要探听你的秘密，只是啊！”斯凡妮雅松开拉结的手，有些犹疑的；“你既然可以让柳瑜活过来，那能不能复活我的妈妈？”
    “唔，我不知道！”拉结语顿；“柳瑜是因为还没死，是处于快要死的状态，你的妈妈都已经死了十几年了，虽然无法肯定绝对的判定不行，但是···”
    “这样就够了！”斯凡妮雅打断拉结的话，脸色挣扎着，却是很快变为坚毅；“没有肯定没有救，那就有一试的可能！”
    “喂喂，妮雅，你是想怎么样啊？”拉结一时间没搞懂公主的用意，这怎么听着这么让人心凉呢。
    “现在，跟我去！”公主去更换衣服，外出的便装，这下拉结糊涂了，可是没等她说什么呢，斯凡妮雅又催促着让她快点换衣服，要带她出去。
    在这样的驱使下，拉结无奈，只好跟着换好外出用衣物，出去的时候很是小心，没有弄出大动静，一路上，斯凡妮雅都一声不吭，只是拽着拉结的手越来越紧。
    “妮雅，你到底是要带我去哪里呢？起码要告诉我一声吧！”这样下去不是个事儿，拉结也怕公主搞出什么奇葩的事情来，万一弄出什么篓子来，那还不是要疯啊。
    “回家！”
    “哈？”
    “王宫啊，去复活我妈妈！”
    “不，呃，不是都说了吗？柳瑜可以，那是因为还没死，属于将死的阶段，这我可以，但是已经死了十好几年了，这让我怎么弄？”拉结连忙摇头，同时用力一扯，斯凡妮雅拽不动了，被迫停了下来。
    “可是你不也说了，不肯定绝对不行吗？既然这样，那就代表有着些许的可能！”斯凡妮雅语气悠悠，脸色沉闷；“哪怕是万分之一，亿分之一的可能，我都要去试一试的！”
    “别介啊，这种事情还用试吗？只是稍微想想也能知道的吧，死了这么久，灵魂都已经没有，转生去了，不可能会再有的了！”
    “就算是这样，也要去试！”斯凡妮雅态度强硬，倔强道；“她是我最重要的人，可是我却没有怎么见过她，记忆里也没有多少关于她的存在，父王也非常的想念妈妈，哪怕只是这一件，我也想要去做！”
    “好好，那等下，我先通知音月再说，别像昨天那样打人家一个措手不及了。”拉结见较不过公主，只能答应，而且不得不说的是，公主这是在给她创造机会啊。
    在第一次见到公主妈妈的时候，近距离的接触下，那股吸引力，让得拉结起了很大的嗜血念想，并且心里有着强烈的预感在告诉她，吸了那个人的血，将会给她带来非常大的好处。
    还有一点，就好像是本能般的，体内有着什么在催促着她，迫切的想要那个人的血。
    想到这些，拉结没再推辞，而是以给音月通知为借口，平息下内心那因为即将吸到那个人的血而产生的躁动。
    在拉结给音月通讯，告诉她公主要回王宫，不多时，忙活着四处搜查漏网之鱼的音月风风火火的赶了过来。
    “公主大人，这么晚了，如果想回去的话等明天不行吗？”
    “不行！就是要现在，我只是去看妈妈而已，其它什么地方都不去！”斯凡妮雅单手叉腰，语气坚决道。
    音月诧异，还是第一次见公主这样呢，怎么回事？一边点头，转身在前面带路，一边隐秘的对拉结使眼色，询问原因。
    这个拉结能说吗？当然不能了啊，说出来岂不是要吹了，王最喜爱的妃子，她现在要去吸对方的血，只是想想就能知道，如果这个事情被音月知晓了，那会是个什么下场。
    拉结苦笑的摇摇头，表示不懂，一切都是公主做的，没错，遇到这种情况，把一切都推给公主就对了，反正音月也不会去质问公主，倒是一个不错的挡箭牌。
    你还别说，这真管用，音月一看拉结所示意的是公主，立马不再多说什么，乖乖的在前面带路。
    从侧边偏门进入，音月暂时的离开，去将通往王宫深处的石宫的沿途所有无关人员进行撤销，调到别的区域，公主说了只是去见妈妈，那别的区域也就不需要这样了，工作轻省了不少，没多久就安排好了。
    “那公主大人，音月就先告辞了，如果有什么要紧的事情，可以让拉结通知音月。”一直陪同公主到石宫前，音月确定了无别的事情，这才开口告退，离开之前，还深深的给拉结打了个眼色，主要用意不言而喻。
    拉结脸上扯出一个僵硬的笑，表示明白，她是要去吸里面那个人的血，这个话她是绝对不能说的，呵呵呵···
    斯凡妮雅也不准备留音月在这的，就算音月不走，她也会想个法子把音月支走，拉结的那个起死回生确实太过惊世骇俗，这种事情少一个人知道，就多一份安全。
    可以让将死之人复活，焕发生命力，这是多么匪夷所思的事情，斯凡妮雅尽管没怎么出去外面，不懂的事情也有很多，但是匹夫无罪怀璧其罪的道理还是知道的，只因为拉结拥有这样的力量，就势必会给拉结带来一系列的麻烦。
    甚至会被军区的人终生监禁也不是没有可能，毕竟用来作为军队战争的辅助用能力，这个还是非常逆天的，眼看着不行了，快死了，没问题，拉结去咬上一口，立马复活。
    考虑到这些，斯凡妮雅不打算告诉谁，甚至是父王，斯凡妮雅也犹豫着不敢告诉。
    之所以这么做，纯粹是为了回应拉结对她的信任，暴露这样的力量所会招致的麻烦，斯凡妮雅不相信拉结会不知道，可是在那种情况下，拉结却愿意让她在一旁观看，哪怕只是为了回报这份得之不易的信任，斯凡妮雅也愿意，甘心的去保守秘密。
    chapter;

第一百零九章 石质圆盘,第二头眷兽苏醒
    “好了！来咬吧！”
    说出这句让人无限遐想的话的主人不是其他，正是咱们的公主大人，斯凡妮雅。
    此时斯凡妮雅也很是紧张，小心的将妈妈的头歪到一旁，露出细腻的脖颈方便拉结下口。
    咕咚的，拉结忍不住咽着口水，馋，并不是饿了，只是源自吸血真祖的本能，对质量优异的血液所产生的渴望。
    眼前这个人所拥有的是寻常人所没有的高质量血液，条件反射的，拉结的双眸血红一片，更是闪烁起耀眼的红芒，在这珠光宝气，萤光闪耀的石宫里，以压倒性的存在感超越其他任何所有。
    两颗獠牙从嘴角冒出，拉结的脸因为呼吸的急促而变得有些红。
    噗呲！在斯凡妮雅眼睁睁的注视下，拉结的獠牙刺破了她妈妈的脖颈，大动脉被破，血液冒出。
    当血液流入体内的霎时间，拉结感觉到了，体内有着什么东西在苏醒。
    一个巨大的石质圆盘浮现在意识中，圆盘上标注着很多的图案，上面无一不是体型夸张的凶兽，或者是体态优美，奇形怪状的大家伙。
    只是大部分都处于暗淡状态，唯一的一个亮起的图案是刻画有雷电的凶兽，模糊的能看见十个角，异常的吓人。
    而这时，异变才发生，处于石质圆盘的另一边，一个新的图案亮起，一声凰鸣响彻而起，经久不息的回荡在拉结的意识中。
    而那个图案，模糊的看见是一头缠绕着熊熊烈焰的凰，只是看着就让拉结感觉到有股灼烧的意味，仿佛连空间都能烧破的烈火。
    拉结被这眼前的一幕惊住，她还是头一次看到这样的景象呢！这些是什么啊？难道就是她体内的眷兽吗？可是这也太多了吧？
    而且这是发生了什么？为什么她吸了公主妈妈的血，就唤醒了一头眷兽呢，不明白，拉结久久无言，直到听见有人在叫她，这才清醒，意识重新回到现实，接管身体。
    “怎么样？”斯凡妮雅并不晓得拉结刚才遭遇了什么，期待，希翼的看着拉结，声音带着些颤抖的说着。
    事实上看到妈妈没什么反应的表现时，斯凡妮雅已经猜出了个大概，只是在没有得到拉结亲口诉说之前，她不想去下定论。
    拉结沉默，松口，舔抵掉公主妈妈脖颈边的血，不知道这个人身上有着什么宝物，已经死亡了十几年了，却没有腐烂，和血液都还保持着活力，这换做前世那是想都不敢想的，但是在这魔法奇迹到处有的异世界，这种事情倒是也存在着。
    由拉结咬的那两个血洞，在拉结松口之后，在自动缓慢的愈合，血液已经不再往外流，愈合速度跟拉结的自愈能力要差很多，但是能不依靠任何凭借的前提下进行自愈，已经是非同小可的了。
    “对不起，虽然身体保持的很好，但是已经死透了，如果是植物人性质，意识还保存着，那我还有办法。”
    “植物人吗？”哪怕已经有所猜测，但是真的听拉结亲口说出，斯凡妮雅还是感觉到心有些发堵，呼吸一下子不顺畅了。
    后面斯凡妮雅一直处于一种恍惚的状态，无法，拉结只好搀扶着她离开，回到家里以后才是好一点了。
    “呼，是我想的太简单了，也是，都已经死那么久了，怎么可能还复活呢，呵呵呵！”苦涩的笑着，斯凡妮雅噗通的躺到床上，连衣服都没换，就那样一动不动的闭上眼睛入睡了，只是有没有能睡得着，那就只有她自己知道。
    而拉结，此刻很不好意思，怎么说呢？她这次得到了巨大的好处，可是人家公主却是经历了从希望到失望的旅程。
    没有什么比给你希望，再一棒子打入深渊更让人感到痛苦的了。
    想到这，拉结长呼口气，先去换上睡衣，然后走到床边蹲在地上，帮着给公主蜕掉鞋子，然后是袜子，接着手捧住那只小巧可爱的脚进行按摩。
    “恩？拉结？”斯凡妮雅出声了，声音有些疑惑。
    “今晚是特别赠送的，就当做是···”拉结停顿了下，微笑道；“给你的一点慰劳吧！”
    “是吗？换做平时我还是很开心的，只是现在，抱歉！”斯凡妮雅身体颤着，抬起手挡在眼前。
    “失态了，说是几率再小也值得一试，但是这没有见效，看到妈妈还是那个样子，心里好难受！”嘴角上扬，是笑容，但是声音却是哭泣的。
    拉结默然不语，只是低着头，专心揉捏着公主的小脚。
    按摩这个技艺是来到这个世界，为了不让姐姐的腿肌肉萎缩的太严重而学习的，只是皮毛，但是做些平常的足疗或者是按摩那也绰绰有余了，跟王宫里那些专门弄这门手艺的大师肯定没法比，不过拉结用心的话，那也是能有个三四分的。
    脚上含有着对应人体内非常多的穴位，通过揉捏，推，刺激这些部位，可以起到一个间接性医疗的效果。
    在拉结的足疗下，斯凡妮雅说话声渐渐减少，手放下，呼吸逐渐平稳，并且打起了小小的呼噜。
    最后依次在每个脚趾上轻轻拔了下，拉结起身松口气，上前给公主盖好薄毯子。
    “晚安，公主！不，妮雅！”手在公主脸颊上抹过，将那些泪给弄掉，拉结摇摇头，翻身上床，躺到另一边，就这样陷入了睡眠。
    今天经历了太多的事情，身体不疲劳，但是精神有点乏了，发展了一位眷属，唤醒了一头眷兽，拉结需要休息，让这有点乏了的精神得到补充。
    如果现在检测下拉结的魔法属性，就会非常惊人的发现，除了本身的雷电以外，还另外多了一个火属性。
    魔法属性是天生的，代表了那个人对某个属性的亲和力，这个是继承自父亲和母亲所遗传下来的宝贵财富。
    就好比斯凡妮雅，妈妈具备着单纯到极致的火属性，所以斯凡妮雅继承了下来，主要，也是最强的属性就是火，而另外少量的风和土，则是继承自父王这边。
    让人意外的发展势头，机缘巧合下，拉结唤醒了第二头眷兽，这样凶悍的力量，使得拉结的实力得到了一次巨大的蜕变。
    chapter;

第一百一十章 公主变化形象
    “唔，这个声音？”
    外面天还黑蒙蒙的，可是耳旁却响起了细微又明显的动作声，斯凡妮雅迷糊的睁开眼，熟悉的天花板。
    坐起，身上盖着的薄毯子自动滑落，斯凡妮雅楞了下，眯着略微沉重的眼皮，左右随意观看着。
    身边没有别人，这一点斯凡妮雅已经习惯了，不管她多么早醒来，拉结总是比她先一步，让她怀疑拉结晚上到底睡不睡觉，将薄毯子放到旁边，斯凡妮雅舔了舔略显干燥的嘴唇，抓散松软的头发，起身走出卧室。
    “哎呀？今天起的好早！”手里托着一个盘子，上面摆放着一份早餐，腰束围裙，明显刚做好早餐的拉结讶异的看着形象凌乱，睡眼惺忪的公主。
    “早上好！”斯凡妮雅打了声招呼，啪嗒啪嗒踩着拖鞋走进卫生间去洗漱。
    拉结无语的耸耸肩，端着早餐走进姐姐利亚的卧室。
    独自一人在卫生间，看着镜子里的自己，稍微有些红肿的眼睛，斯凡妮雅张嘴打了个哈欠，捧起凉水打在脸上，冰凉的水使得精神瞬间清醒了好多。
    “姐姐，喝了那个药有什么感觉吗？”在利亚吃早餐的过程中，拉结撸起她的裤腿，手大力的按摩着，没有知觉已经是非常严重了，而万一肌肉再整个萎缩，那可就无力回天了，拉结虽没有学过医术，但是这种浅显易懂的却是耳熟能详。
    “感觉吗？”利亚凝起小脸，苦思冥想着；“身体发热，然后感觉有点爱出汗，额···”
    “没了？”拉结干巴巴道。
    “没了！”利亚仔细的回想着，摇摇头。
    好吧，拉结不能说绝望的产生了点失望，斯提娅老师托好友买来的药，喝下看样子效果并不是特别好啊，那个发热，还有出汗，估计是在排毒，而除此之外就没有别的了。
    利亚的双腿是彻底没了知觉，不会感觉到痛，比如现在拉结在按摩，甭管拉结多么用力，哪怕是捏断，敲它个粉碎性骨折，利亚都不会感觉到痛。
    前世陪妈妈去小诊所看病，听那个医生给一个患者进行的说法是，痛不怕，怕的是没有感觉，这句话因着吸血真祖的记忆重塑，拉结想起来了，按摩并不是让利亚好起来的手段，只是单纯的，不想让利亚的肌肉彻底萎缩所做的手段罢了。
    “拉结，能给我做一份早餐吗？”从门口探出公主的头，询问道。
    “恩？不是要去早餐店那里吃的吗？”
    “不，我今天想吃点你给利亚做的这个早餐，看起来好像很不错的样子！”
    “倒也不是不可以，只是怎么突然想起来要？”拉结不解。
    “没什么，只是稍微换下口味也不错！”
    应公主的要求，拉结只好返回厨房重新做了一份早餐，考虑到公主的胃口不小，拉结将分量加大，是利亚所吃的三倍，额外多用了两个大盘子承载，煎蛋，火腿，面包，外加虾米半吊子海鲜粥。
    “妮雅，弄好了！”左右手分别各拿一个盘子，在右手的胳膊上还架着一个，拉结说着，朝着公主所在的卧室走去，刚一进入，就见一位打扮干练，穿着简约，非常果断的少女背对着她站在那里。
    “妮雅？你！”拉结惊讶道。
    平常斯凡妮雅的打扮都是偏向精致可爱，类似大小姐，公主之类的搭配，披肩发自然的垂放下来，刘海很完美的遮挡住额前，只露出下面那张小巧的犹如巴掌大小的精致脸蛋，正经八百的公主样子。
    现在整个变了，米色微卷披肩发被斯凡妮雅绑起，成为了单马尾，干净利落的感觉扑面而来，前面的刘海也都被收起，流露出了光洁的额头。
    只是个简单的发型变化，带来的却是气质方面的整体提升，原先的高贵大小姐，公主，现在就好像是专业冒险家，女武者，上阵打仗的那种。
    “嘿嘿嘿，怎么样？是不是很别扭啊？”斯凡妮雅有些难为情的转过身，面向拉结，手指挠了挠脸颊，面色微红道。
    这是她第一次按照自己的意思来进行的装束，之前的那种都是王宫里的侍女帮她弄的，属于配得上她公主身份的发型，现在就算是音月或者是王来了，都不敢第一时间确认她就是斯凡妮雅。
    一个人的形象，很大程度上都依赖于这个发型的，其它的先暂且不论，一个好的发型，看着让人觉得舒服，自己舒适，那就是非常棒了。
    “不，很好看呢！”拉结眼里闪烁着异样的光芒，此身是变成了女孩子，但是内心还是男人，窈窕淑女君子好逑，咳咳，虽然她不是君子而是小娘子，但是这抵挡不了拉结欣赏漂亮女孩子啊。
    “好看吗？那就好，第一次换装束，总觉得没什么自信呢！”斯凡妮雅不好意思的笑笑，上前帮忙接过拉结给她做的早餐。
    “人好看的话，不管怎么摆弄，打扮，都会很好看的。”拉结微笑道，把筷子刀叉什么的摆好，让公主吃快点，快到了上早班的时候了。
    伺候利亚去上完厕所，拉结来到厨房准备热壶水，结果发现没火了。
    “哎！这么快就用完了？”拉结揭开灶火盖子，看到里面的魔能石碎片已经暗淡无光，散发着死寂，枯竭的意味，明显是里面的魔力用完了。
    “嘶，这怎么办？难道让妮雅来放把火？”这么思索着，突然，右手轰的冒出一团火焰。
    “哎呀我的妈呀！”拉结一声惊叫，着急忙慌的摇摆着手，可是这火焰怎么都没有减少，只是缠绕在拉结的手上，渐渐地拉结感觉到不热，不烫，也没有灼烧的痛楚，这才惊疑不定的强迫自己冷静下来。
    “拉结！怎么了？”闻声赶来的斯凡妮雅大声问道，待在卧室里没有办法出来的利亚也同样担心的询问着。
    “啊！没，没事啊！”拉结一惊，忙转身面向斯凡妮雅，那冒着火的右手藏到身后；“哈哈哈，我叫着玩的，就想逗逗你们而已，呵呵呵！”
    斯凡妮雅脸一垮，本来的担心瞬间降低到负数；“哪里有这样的，居然会搞这种恶作剧，哎，不对啊，这里怎么这么热呢？温度好高啊！”
    “有吗，呃，那可能是刚做完饭，那个后劲儿还没散呢吧？”
    “是吗？”一想也对，斯凡妮雅再次唠叨了两句，转身回去吃饭了，路过利亚的卧室门口还告诉了利亚没事。
    而独自一人留在厨房的拉结，却是看着右手上的那团火焰沉默不语。
    chapter;

第一百一十一章 吸一点点
    “难道是那个眷兽带来的？”
    从家里离开，到工作，再到学校，期间拉结一直在思索这个火焰的来源，最后不得不将目光放在了那头新苏醒的眷兽。
    趁着下课后的那点空闲时间，拉结罕见的没有赶工进行绘画，而是趴在桌面上，佯装一副睡觉的样子。
    而意识在此沉入，就见意识深处存在着一个石质圆盘，样子很像曾经看过的一部动漫，弑神者的主角，所拥有的权能表现，只是这个外形要比那个要复杂很多，上面有着很多的图案是暗淡的。
    拉结定睛凝神看去，却是一片模糊的什么都看不清，而唯一能看清楚的就只有那两个亮起来的图案，雷电，火炎。
    “这么说我现在拥有火属性？能用火焰了吗？那不就是说，火拳艾斯，还有宇智波家的那些火形态的火焰也可以···”
    就仿佛是御坂美琴的超电磁炮一样，拉结比这个异世界的原住民所要占据的优势很明显，那就是前世的记忆，外加这身不讲道理的无底线魔力。
    动漫中那些看起来既帅气又强悍的招式，只要在稍加熟悉和练习，定能掌握下来。
    火属性，作为破坏能力排在所有属性前列的几个属性之一，而单就爆破这一项，火属性又是有着非常大的优势，火爆破可不是开玩笑的，外加拉姆的风杀阵可以提升火焰的威力和范围，双法合壁，威力可以进行数倍，乃至于数十倍的提升。
    石质圆盘距离拉结很远，拉结现在还无法近距离的观看，有种斥力在推着她，前进不能，反复的尝试了好几遍，最终无奈放弃，转而拉结开始思索起原因。
    老实说她是怎么成为吸血真祖的，就连她自己也感觉很糊涂，莫名其妙的就这样了，具体也没经历什么啊！
    雷劈？火烧？剧烈撞击？受伤？都没有啊，暂时压下这个无法解释原因的问题，拉结又思考起了这次的第二只眷兽苏醒的原因。
    首先拉结确定，是在喝到公主妈妈的血以后唤醒的，而且在见到公主妈妈的时候，那种从内到外，对她散发的吸引力，这些奇怪的点联系在一起，让拉结得到了一个模糊的答案。
    “难道是要拥有特殊体质的人？吸了对方的血，才能唤醒眷兽？”
    公主妈妈是何方神圣拉结不了解，只是就目前来说，接触的人里面，包括月华学院那几万名学生，外加那大量的老师，教授，主任，以及学院长，第七部队的首领音月，公主斯凡妮雅，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，蜜桃，魅儿，这么多的人，就只有公主的妈妈她起了如此大的反应。
    “这概率也太小了吧，万中无一？不，是百万，额，千万？呃呃，亿万分之一吗？”拉结被这极小的概率弄的傻眼，当然这一点不能确定，拉结也想试一试。
    又上了一节课，拉结没有再装睡，而是以上厕所的理由为名，带上公主去到了卫生间，还特地挑选了很少有人去的教师用卫生间，进去以后，拉结挨间检查了一遍，确定无人，这才在斯凡妮雅诡异的注视下，说出了她的请求。
    “哈！吸我的血！做什么？”
    “我有点想要证实的东西，可以吗？拜托了，一下下就好，损失的那点血我会给你做几顿好的补回来，绝对不会亏待你的！妮雅大人！”双手合十做拜托状，拉结很虔诚的道。
    “这，也不是不行，只是啊，我也会变得像柳瑜那样，拥有那么夸张的自愈能力吗？”斯凡妮雅没有去在意拉结想要证实的原因，而是好奇宝宝的问起了这个。
    能用奇迹来进行形容的现象，濒死的柳瑜活了下来，伤口统统愈合，血液重新倒流，斯凡妮雅也蛮喜欢这样的，如果可以拥有这样的能力，就不用担心受伤会留下疤痕了。
    “不会，我只是吸一点你的血而已，不进行仪式的话是不会成为那样的。”拉结摇头，发展眷属，这出自吸血真祖本能的能力，拉结放开对身体的控制权，并且咬在一个人的脖颈上，身体就会自动的去执行。
    成为了眷属，就意味着那人成为了吸血真祖的傀儡，无法反抗真祖的命令。
    “哦。”一听不行，斯凡妮雅有点小失望，还以为那样做会让拉结付出什么代价呢，所以也就忍住没有说。
    “必须要脖子吗？能不能换成别的地方啊？”公主抚摸着脖颈，犹豫道；“这里太显眼了，被咬出两个洞的话会被看到的！”
    “这个好像并没有具体限制，应该是什么地方都可以吧。”拉结也不确定，之所以选择脖颈，也只是因为那里的皮肤很嫩，很薄，又是动脉所在，可以最大程度的吸血，具体必须规定在什么地方，这拉结反倒是没听说。
    “是吗？那就好！”斯凡妮雅松口气，紧接着开始低头看着自己，寻思着让拉结从哪里咬，首先一点是肯定不能暴露在外的，然后还必须要能让拉结好咬，你像是大腿这种部位，拉结的嘴也没那么大啊。
    脚踝？那不行，那里也不是很好咬，关键是暴露在外，很容易被看到的，那么手腕？
    “是明天还是后天有游泳课来着？”斯凡妮雅为了确认这点，开口问道。
    “明天下午。”
    好吧，手腕，包括手臂等部位统统不行了，穿上泳衣全都能看到的。
    “这可怎么办啊！我，我好像没有地方能让你咬的啊！”把自己全身上下可能的地方都想了遍，斯凡妮雅苦笑道。
    拉结条件反射的视线落在公主那两个小馒头上，比她的要小，但是也属于正常范畴，如果能在那里咬的话，会不会很···
    咳咳，拉结别开视线，尴尬的用手扭了一下自己的腰，才十六岁的少女，她算上前世的二十六，加上今世的四年，心理年龄已经是三十岁的大叔了，怎么能对小自己那么多的小女孩起这种不好的念头呢。
    “手指可以吗？”并不晓得面前拉结内心的言语，斯凡妮雅纠结了好半响，举起右手小声问道，一看就是经过专业保养的完美素手，那葱白如玉的手指，看得人垂涎欲滴。
    拉结哪里还能再挑剔呢。
    “可以，我只是吸一点点而已！”
    chapter;

第一百一十二章 自己足够养活自己
    “唔，怎么回事？这个感觉！咦！！”右手食指被拉结咬住，当指尖被咬破的一瞬间，一股酥酥麻麻的感觉犹如炸弹似得填充到斯凡妮雅的全身，从头到脚都不例外，似得，掉进了火山岩浆里的火热感涌现，斯凡妮雅脸蛋涌上一抹绯红。
    拉结并未注意到公主的反应，在咬破公主手指，血液进入口腔的那一刻，拉结就闭上了眼睛，仔细的感受着。
    因为是手指，所以拉结也没有冒出那两颗獠牙，就是这样单纯的咬上。
    要说感觉嘛，好喝是肯定的，但是并没有昨天晚上公主妈妈所带来的那个震撼，要知道那个在进来的瞬间，就是直接唤醒了一头眷兽啊，很显然，公主妈妈身上含有着什么稀有的东西。
    “拉结！”斯凡妮雅叫了声，只是拉结陷入了血的美味之中，心里想着事情，嘴却在品味着血液，并未听到公主的话。
    “拉结！”好奇怪的感觉啊！斯凡妮雅脸红红的想着。
    吸血鬼在吸血的时候，会产生一种特殊的，类似幻觉般的实质性错觉，参考春药，拉结自己没注意，但是这种奇妙的感觉却无时无刻的不在侵扰着公主斯凡妮雅，斯凡妮雅哈着气，眼眸水光粼粼。
    “拉结！拉结！”又叫了几声，都不见拉结有回应，斯凡妮雅只好自己采取行动了，抬起左手捏住拉结的脸，渐渐地在增加力道，好吧，脸上的触感使得拉结回神，察觉到斯凡妮雅的奇怪表现，松开口，允掉上面的痕迹。
    “妮雅！你怎么了？”
    “哈！哈！”斯凡妮雅单手撑着旁边的扶手，艰难的站着，双腿无力的打着颤；“不知道，只是有火在烧，然后特别是奇怪！”
    “火在烧？”好吧，一听这话，拉结哪里还不知道怎么回事，之前是柳瑜意识快要消失了，所以没有这些表现，斯凡妮雅现在是处于正常完美的状态，会这样的反应也是理所当然的了。
    就好比是蚊子在吸血似得，蚊子会在吸血的同时，注入一种类似麻醉的物质，只等被咬了，那里发痒了以后，才会察觉到。
    吸血真祖的吸血明显要更加的高明，让你疯狂，让你痴迷，让你陶醉，沉入其中。
    “没什么关系的，只是一点小小的不良反应，那什么，咱们回去吧，出来这么久了，再不回去会让人怀疑什么的哦！”转移话题，拉结不想解释这其中的原因，这关系到了很多，以后条件合适了会进行说明，起码现在不是时候。
    经过这次的测试，拉结确定了，也了解到一条变强的办法，唤醒眷兽，在吸到体质特殊的存在的血液以后，会触发这样的条件。
    “这怎么搞？难道要让我满世界的去寻找体质特殊的人吸血吗？”无语的暗道，拉结摇摇头丢开这个想法。
    世界这么大，而且也无法确定一个帝国里总共有多少个这样的特殊存在，万一走遍了全国，结果连一个都没找到，那不是要哭了？
    付出和收益不成正比，哪怕收益很高，这种事情拉结暂时也无法去考虑。
    中午照常的是柳瑜和爱丽丝准备的午饭，全程见面的过程中，柳瑜的表现都很奇怪，很明显是想问什么，奈何一直不说，一直到吃完午饭，分开，也没有听柳瑜说什么。
    “拉结，明天就是周末了，我想回去见下父王，都很久没见了！”
    “恩，正好，我明天要去和其它学院的负责人交谈学院祭的相关事宜，你回家也好。”中午返家的途中，趁着无外人在，斯凡妮雅提出了这个，拉结自然是肯定了，女儿想爸爸了没什么不对，没什么的。
    “是哦！还有这么回事！”听拉结说的，斯凡妮雅才是想起拉结还有要谈的事情，苦恼的闷了口气；“本来还说要带你去见我二哥呢，不是说虚的，他真的非常好，还很···”
    拉结赶紧阻止；“好好好，我知道你二哥天下无敌，谁也比不上，又帅气又能干，还很有钱，得了，这些我都知道！”
    “对的嘛，所以喽，拉结你要不要改主意呢，跟我回去见我二哥？”
    “不要，我对男人不感兴趣！”
    男人和男人可以成为好哥们，好兄弟，但是女人和男人，恕拉结直言，很少有能够成为单纯的好朋友的，或许有，但是拉结肯定不会有太多。
    况且拉结对自己这副身体很满意，特别是在成为吸血真祖之后的自我改造，变得更美妙了，就连拉结自己都忍不住有点小心动，所以小心起见，拉结不会去专门的见男人的，哪怕对方是斯凡妮雅的哥哥也不行。
    “真的是，这种话都说得出口，你将来怎么嫁人啊？都不给男生们机会，这样可就没希望，也没人娶你了！”斯凡妮雅着急，外加一万个费解的说道。
    这就是男和女的差异了，拉结想的是赚钱娶老婆生孩子，当然后面两条行不通了，但是没关系呀，她完成第一条也足够了。
    女人嘛，那就是嫁人怀孕生孩子，嫁个好男人是头等大事，再就是一定要怀上，紧接着要生个健康聪明又各方面天才的宝宝。
    男女的差异认知，让得斯凡妮雅无法了解拉结所思所想，而且斯凡妮雅也绝对想不到，这个和她朝夕相处，一起睡，一起洗澡，还给她洗澡，洗脚，按摩，并且一起上厕所的少女，内心深处是个三十岁的成熟大叔。
    “不需要！”拉结很理直气壮；“我自己就可以养活自己，干什么要找另一半，平白的给自己添堵吗？”
    “这是什么危险的想法啊？看来我要好好的改改你这家伙的思想了！”斯凡妮雅鼓起脸颊，死缠着拉结的手臂。
    “饶命啊！我的耳朵需要休息，你还不如去多练习一下画画呢！”拉结无语的翻翻眼皮。
    “下午的漫画部活动室就可以学了呀，到时候再弄不就好了吗？现在更加当务之急的事情是，拉结会长的错误思想，这必须要纠正才行！”
    chapter;

第一百一十三章 不害怕
    “好了，就送到这里吧，你不是要去和那些负责人开什么商讨会的吗？”
    转眼间，到了第二天，也就是周末，斯凡妮雅决定回去王宫住一天。
    拉结今天也恰好是约定了的事情，和其它几个学院就学院祭这一事展开讨论，说白了也就是讨价还价，月华学院占据着主动权，拉结自然也很有信心，能够游刃有余的拿下很多的利益。
    拉结亲自送的斯凡妮雅，在王宫门外，还是那个偏门。
    “记得有时间了练习一下画画，既然加入了漫画部，那就要多加练习才行，不然···”
    “我知道了！”斯凡妮雅拍了拍手里提着的那袋子画画工具；“不会忘的好吗，话说，都已经到这儿了，难道还没改主意吗？现在还来得及，我可以带你去见二哥！”
    又来了，拉结无语的翻翻白眼，昨天为这事唠叨了她一天，一下午，晚上去工作，卖玩偶，去夜魅，睡觉前，可谓是让拉结头疼不已。
    她已经反复的说过了，她不喜欢男人，不会嫁人，更不会和男人在一起，这些说法并没有让斯凡妮雅放弃，反而是更加的锲而不舍了，总之拉结还是有点心累的。
    “那就这样吧，我先走了。”没有再和斯凡妮雅多说，拉结着急的断掉了对话，转身撒丫子的跑不见了。
    “真的是！拉结也是，居然说不通！”斯凡妮雅暗恼，也有些泄气，想到这是个水磨工夫，也就只能先这样了，说得太急好像也没什么效果啊，这么想着，斯凡妮雅暂时的压下了这个念头，准备等以后找时机再和拉结说说。
    已经跑远的拉结松口气，回头看了下，老实说她还真是怕了公主了，一直在说这个嫁人的事情，你说这不是没事找事吗？她不喜欢男人是根本的问题，你再怎么说也是没用的啊。
    “哈！”叹口气，拉结整理了下衣着，双手插兜，朝着预定好的地方走去。
    公主进入王宫，一溜小跑的去了帝师所在的庭院，可是里面好像没人呢？外面的栅栏好进，只是斯凡妮雅进去以后，发现里面的房门是锁着的。
    “哎，奇怪了，老师出去了吗？”喊了几声，都没人答应，斯凡妮雅只能是这么想了，老师不在。
    “周末可是我回来的时候，老师难道不知道吗？居然会离开，唔！”习惯性的鼓起脸蛋，斯凡妮雅踢了下旁边的石头，既然人家都不在，那就没办法了，斯凡妮雅离开，去往别的地方。
    当斯凡妮雅走后，房门从里面打开，从里面走出一人，不是帝师是谁，扎旬伽别·艾克，外表看是三十来岁，可是实际年龄已经有六十八了。
    在达到大魔导士以后，身体的各方面都受到了自然元素的洗刷，替换，代谢，重新返回到了年轻的姿态。
    这一点是可以随着当事人的意愿进行调整的，一生只有一次机会，也只有魔导士突破到大魔导士这个阶层才有的机会。
    今后无论是法圣还是法神，都将不再有。
    可以是你本身的实际年龄，艾克不喜欢自己年迈的样子，所以调整到年轻了。
    也可以弄到十几岁，二十来岁的时期，那又太年轻了，艾克不愿意别人看小孩子的目光看着他，所以折中，弄到了三十来岁，这个恰到好处的年纪外表。
    这个形象的定格，一直到死都不会改变，也就是说，艾克的形象已经定成这个样子了，以从外表来看非常不协调的动作抚摸了下胡子，艾克脸上露出一丝诡笑；“回来了吗？正好，那就今天晚上···”
    并没看到这一幕的斯凡妮雅，还不知道等待她的是什么，在跑到二王子所住的宫殿里，这次没有走空，二王子在呢，斯凡妮雅兴奋不已。
    “二哥，你去干什么了？我上次来找你，你都不在！”
    “妮雅吗？那个，遇到了个有趣的人，想要接近一下。”特里丝·冯·押尔，如果利亚和蜜桃在这里，一定会惊呼不已，因为这个被公主称为二哥，月耀帝国的二王子，不是别人，赫然是之前几次三番出现，帮助过她们俩的那个男人。
    “有趣的人？谁啊？男的女的？”斯凡妮雅惊讶，能让这位二哥感到有趣，那想必也是非常厉害的人物了。
    “女的。”押尔嘴角一抹淡淡的弧度始终维持着，笑看着斯凡妮雅。
    “什么！女的，还有趣？难道二哥你终于想要找另一半了吗？”
    对此，押尔摇头不语。
    “对了，二哥，我可是交到朋友了哦！跟你说啊，她可是非常厉害的，魔法，歌，舞，还有画画！”斯凡妮雅手舞足蹈的在说着拉结，还有和拉结在一起的奇闻趣事。
    押尔也很认真的听着，做好了一个哥哥的本分，也是那么的无可挑剔。
    “妮雅，如果被坏人抓住了，你会害怕吗？”一直到斯凡妮雅说完，押尔才不急不缓的问出了这个问题。
    “我吗？”斯凡妮雅诧异的指着她自己；“怎么可能，我可是魔法使，虽然没什么实战经验，但是寻常人别想靠近我，坏人想抓我，那也得看看她的斤两够不够！”
    “不是说了吗，如果啊。”押尔很有耐心的继续问道；“如果一个很厉害的人抓住了你，你会害怕吗？妮雅？”
    “唔，不害怕！”斯凡妮雅沉思着，片刻摇摇头；“音月会保护我的，音月那么厉害！是第七部队的首领！”
    “那，要是连音月也不行呢？”押尔慢条斯理的泡着茶，给公主和他自己分别倒了一杯，继续追问道。
    “音月也不行？这！”斯凡妮雅皱眉，仔细想想，那该怎么办呢？
    “父王不会让我有危险的！”
    “这我知道，但是呢，在妮雅你被抓住以后，在那个坏人的手里，那又该怎么办呢？而且父王不能轻易离开王宫，这点妮雅你知道的吧？”
    这问题一环接着一环，现在是把斯凡妮雅给问倒了。
    “害怕吗？”押尔等待着这个回答。
    “不！不害怕！”斯凡妮雅想到了什么，脸色定了下来，确定道；“有个人说过，只要待在她身边，就可以保护我，我也相信，如果我真的被坏人抓住，她也一定会来救我的！”
    “哦，是谁，难道你觉得那个人比音月还要厉害吗？”押尔诧异。
    “不知道。”斯凡妮雅右手捂着心口，摇摇头；“但是，这是她跟我保证过的，只要她不是口出不去行的人，绝对会完成的！”
    “那个人，叫什么名字？”
    “拉结！”
    “···”
    chapter;

第一百一十四章 巧遇?不,专门来找!
    “会长！是不是太狠了啊？我看那几个学院的负责人脸都铁青了！”商业区中一栋豪华的饭店门口，携手走出的拉结和副会长露娜，此时露娜一脸想笑又笑不出来，憋着笑的奇怪表情。
    “这有什么，其它的生源包括资金，物质条件我们月华又不缺，也就它们学院里的研究成果能引起兴趣了。”拉结倒是很淡定，瞥了露娜一眼，露出一副你没见识的表情。
    “风系魔法如何借助气流进行低空飞行，水系魔法的多重应用，还有那十几份毒药与配套的解药，这些估计能让学院里的那些研究狂兴奋到几天不睡觉的地步了。”
    “呵呵呵，说的没错，唉，要是没有这种学院制度，那么或许魔法的研究速度会更快吧？”露娜笑着，却是转而想到现阶段各个学院故步自封的做法。
    自己学院开发掌握的技术，那是当成传家宝似得咬住不松口，这样虽然让各个学院都有着自己的招牌，但是魔法的进展却受到了严重的阻滞。
    “有什么办法？都是陈年留下来的风俗惯例，除非是上面有人决定大改，不然就只能是一直这样了。”
    和月华这等全面发展的学院不同，其它学院要么是单修魔法，要么就是武技，或者分为男校女校，涉及范围是没有月华这么全面。
    但是人家专精啊，挑住一个系别那是一头扎进去，全部的资源都投入进去，想不有所成就都不行。
    月华的科目太多，需要用到投入的项目就更多了，就是再多的资源也不够，是以月华学院的学生战斗力强，师资力量雄厚，但是就研究这一项无法和其它专精的学院相比，月华学院缺少的也是这些。
    月华学院的学院长几次都去拜访，想要拿些东西进行交换，奈何数次都碰壁了，月华学院不弄这些都生源不断，可是它们那些学院就不行了啊，没有这些专精的技术在，还怎么招收到特定的学生呢。
    “不过没想到它们居然还真的愿意付出那么大的代价来，也要获得使用学院祭的权利，看来这个学院祭是很让他（她）们垂涎了！”露娜到现在都还记得清楚，在拉结提出要他（她）们学院研究出的技术时，那些人的脸色叫一个难看，可是在僵持了没多久，居然还同意了。
    “也只有这样了，他（她）们自己应该也明白，除了这个条件，就没有其他可以用来当做筹码，特别是让月华动心的筹码，所以···”
    拉结是确定了这个才敢狮子大开口的，本来拉结是打算要上一大笔钱，私自秘下一部分，然后另一部分上交学院，这样肥己的。
    只是在露娜递交来的那几所学院的详细资料，在看完了以后，拉结改变主意了。
    一时的钱财固然美妙，但是这长期的好感就更是重要了，她此次为学院带来这么大的利益，想必学院长不会亏待她，而那些疯狂研究者，更是会对她刮目相看，以后拜托些事情那还不是轻松加自然。
    细水长流和杀鸡取卵，哪个好不言而喻。
    而且万一，是万一啊，要是她秘下这部分钱的事情暴露了，那对她学生会长的声望可是个严重的打击啊！
    现在这样的待遇可是她花费了很多时间努力得来的，拉结可不想失去，世界上没有不透风的墙，也没有永远能隐藏下去的秘密，思前想后的，拉结选择了这个。
    要其它学院研究出的技术，其它什么都不要，果不其然，这几所学院最终还是答应了，知己知彼，不光是拉结了解这几所学院，他（她）们也清楚自己有什么是能够作为交换的东西的。
    “副会长，现在时间还早，刚刚光顾着谈事了，都没有吃饭，要一起吗？”说着，突然，拉结感觉到了身后正在靠近的那人，眉头微挑。
    “可以吗？那！”露娜自然是愿意了，能和校园偶像一起吃饭，不知道是月华多少人所期望的事情，而且还是单独哦，这就很厉害了，只是不等露娜后面那句话说出，一声细弱蚊子叫的声音从拉结身后响起。
    “那！那个，学生！会长！”
    拉结，露娜同时转头看去，就见穿着清爽，一身清凉夏装，头戴大片草帽，手里提着淡蓝色包包的少女站在那里。
    “柳瑜！”拉结虽惊不讶道，想不到会在这里能看到她。
    “是！是！”柳瑜将草帽压低了些，遮挡住因为紧张而羞红的脸。
    一看就是有精心打扮过，一双草凉鞋，手腕，脚踝等部位戴着非常合适的手链和脚链，脚趾甲上有涂抹着指甲油，半长，露出膝盖的裙子，和在学院里所见的风格完全不同。
    不得不说拉结被惊艳到了，本来黑色的长直披肩发，是作为侧马尾绑的，现在自然放下，风有时候吹过，别有一番风味。
    “会长！”露娜奇怪的看着柳瑜，很快认出了她就是在夏季狩猎，还有最近几天给拉结做午饭的其中一个少女；“这顿饭下次再吃吧，我刚好想起来有事，所以！”
    说是巧遇就太假了，露娜也不是笨到看不出别人意图的人，不然她也没办法得到副会长这个职位了，察言观色是基本，既然是拉结的朋友，那露娜也不是非要急于这一时，在说完这句话之后，露娜对着拉结和柳瑜分别点点头，然后转身利落的离开。
    一看这，拉结还能说什么，对露娜摇手告别，然后重新看向柳瑜。
    “昨天下午在漫画部里我就看出你有什么想问，现在是专门来找我的对吗？”
    “恩！”柳瑜没想到拉结会这么说，楞了下，然后点头。
    “那行吧，找个坐的地方咱们慢慢谈。”拉结转身走，刚迈出两步就停下，换了个方向。
    “咳！这里太贵了，咱们去下面那边找个便宜点的。”面对柳瑜投来的疑惑视线，拉结干咳着这么解释。
    “哦噢噢！”柳瑜顿时明白了，嘴角扬起一抹微笑，低着头紧跟在拉结身后，视线频繁的偷偷看着拉结，她以为有草帽的遮挡拉结没发现呢，可实际上拉结感觉得很清楚啊，所以说柳瑜你暴露了。
    而在两女走远了以后，从不远处的角落里小跑出一位诡异人士，说她诡异是因为她的穿衣风格，大热天的又是头套又是口罩的，将自己裹的那么严实，想想也是没谁了。
    “好像还挺成功啊？”爱丽丝自言自语，远远的吊在后面。
    让小瑜自己一个人，她可不放心，还是跟着比较好，事先说明，她爱丽丝不是跟踪狂，也不是变态，只是担心小瑜而已。
    chapter;

第一百一十五章 抵抗还是顺从?
    在商业区的一家咖啡厅，拉结选择了这里，一是这里的东西蛮便宜的，（跟周围的其它相比，事实上还是很贵）二是这里安静，不会有人打扰，也不会有人大喊大叫。
    点了两杯廉价咖啡，听到加糖加奶居然也要收钱，拉结肉痛，给柳瑜那杯弄上，她自己的则是纯咖啡，苦得要死的那种。
    在拉结点东西的时候，乔装成诡异人士的爱丽丝在店员怀疑的注视下，坐到了拉结背对着的那个座位上，中间隔着一道一米四高度的墙壁。
    在爱丽丝坐下的那个时候，拉结面色古怪起来。
    之前说过，就吸血真祖的生命感知能力，拉结原本还不熟悉，可是在经历了夏季狩猎事件以后，拉结就在有意的对这个生命感知进行练习，掌握。
    这个过程中拉结发现了一个有趣又实用的东西，那就是生命能记录，每个人所散发的生命能都不同，就算是双胞胎也会有点点差别。
    这一系列的发现，让得拉结心生兴趣，一个个的将周围人的生命能进行记录，姐姐利亚的，还有那三个租客，蜜桃，包括斯凡妮雅，音月，学院里也有很多拉结都进行了记录，其中就有柳瑜和爱丽丝的。
    之前柳瑜走到身后，拉结立刻就感觉到了，而现在也不例外，爱丽丝的靠近，拉结直接通过生命能察觉了。
    “请问要来点什么吗？”店员走到爱丽丝旁边，微笑道，眼睛里隐秘的闪烁着怀疑的神色，实在是爱丽丝将自己包的太严实，让人想不怀疑都不行。
    爱丽丝能说话吗？在这种情况下能说话吗？那当然不能了啊！就隔着一堵小墙，她一开口那岂不是就等于在告诉拉结和柳瑜她在这里吗？
    爱丽丝双手比划着，店员哪里能看懂她在那瞎比划的是什么意思，眼里的警惕之色更重，吃霸王餐的人虽少，但不是没有，而且谁接待的霸王餐客人，那么那份赔掉的钱就要从那个接待的人的工资里扣，店员自然不希望她接待到吃霸王餐的可恶家伙。
    眼看人家店员那副警惕的样子，爱丽丝无奈的叹息，手在口袋里一阵摸索，直接拿出一张银线包边的卡放到桌上，然后夺过店员手里的菜单，翻找着随便点了一杯咖啡，外加一块蛋糕。
    在爱丽丝掏出那个银线包边的卡时，店员就傻眼了，最少存入额度为一千金币才能拥有的银转卡，这哪里是什么吃霸王餐的可恶之人，分明就是大款啊！
    店员调整好心态，姿势站的笔直，态度也良好了无数倍，还很贴心的介绍着其它的特色款式。
    爱丽丝哪里在乎这些，随意的要了两样，然后就摆手打发她走人，店员喜滋滋的弯腰鞠躬，就这样离开了。
    而打发走店员以后，爱丽丝就背靠在那面墙壁上，竖起耳朵仔细的听着。
    “其实，我有个事情无论如何都想要问下会长！那个，昨天人太多了，我不敢！”柳瑜双手捧着杯子，低头看着里面的咖啡，偶尔抬头看看拉结，又会立马低下去。
    意识到关键了，爱丽丝神情专注。
    “就是啊，昨天晚上感觉特别的亢奋，明明灯光什么的都关掉了，却能看的无比清楚，还有就是···”仿佛是难以启齿，又带着些难为情，柳瑜卡壳停顿的，迟疑道；“看到身边的爱丽丝，就有种忍不住！唔，看到脖子，想要咬下去，有点害怕呢，会长，爱丽丝说我已经死了，是会长你救的我，那么，会长你知道我为什么会这样吗？”
    爱丽丝怔住，昨天晚上她早早就睡了，没想到小瑜在那样的挣扎着。
    “害怕！不想伤害到爱丽丝，会长！”
    “哈！”拉结叹息。
    “首先，不好意思，用这样的方式来救活你，不过不用担心，那样是不会对爱丽丝造成伤害的，只要你在吸血的时候保持清醒，不遵循本能，那样就不会给爱丽丝带去任何影响。”端起咖啡抿了口，差点喷了，这么苦啊，拉结苦着脸勉强咽下，后悔点这杯咖啡了。
    “眷属，应该是叫这个的吧？不用我说你也能明白，在那种情况下，硬生生的将本该死去的人救活，其中所需要的代价是很大的，当然对我本人没什么关系，主要是你，柳瑜。”
    “从你成为我眷属的那一刻开始，我说的话你都没有办法违背，而且有一点，不老不死！”
    “不老不死？”
    “是，就是字面意思，永远都不会死，一直存在下去。”
    惊！柳瑜整个人呆住，爱丽丝也好不到哪里去，如果不是及时的捂住嘴，已经是惊叫出声了。
    “你可以放心，我并不是以控制别人为乐的人，也不会给你下任何命令的。”
    柳瑜摇摇头，又点点头，现在她很是混乱，不知道说什么好，这些太遥远了，别的不说，光是这不老不死就让得柳瑜大脑当机，思考不能。
    “很难接受吗？严格来说，你现在已经不是人类了，有吸血冲动，身体素质在急速的发生蜕变，魔力也在突破式的增长，会渐渐的讨厌阳光，喜欢夜晚。”
    “不！没有！”柳瑜急忙道；“我知道的，如果会长不这么做的话，我已经死了，爱丽丝都已经跟我说了，那种情况下，只是，随便吸别人的血，这不是会给别人带去困扰吗？”
    “这就只能看你自己的了，最好是能找到一个好朋友，定期的吸一点血，只是一点的话，大鱼大肉很快就能补充回来，并不会有危害，而且那样才能让你的体质更好的得到蜕变！”
    拉结这句话是对着爱丽丝说的，爱丽丝不知道她已经暴露了，拉结也没点出来，按照爱丽丝和柳瑜的关系，拉结相信爱丽丝应该会这么做的。
    “如果不吸的话，会怎么样？”柳瑜思考了良久，这么问道，看样子她还是无法下那个决心去吸别人的血。
    “你和我不一样，我是真祖，不依靠血也可以保持最完备的姿态，你的话，如果抵抗吸血冲动，不愿意去吸血，并不会死，只是精神会很萎蔫，也很不舒服，非常难受，这我并不是特别推荐你做的。”
    闻言，柳瑜陷入了沉默，爱丽丝那边也是。
    chapter;

第一百一十六章 绝望有多美味
    和拉结在商业区的购物街分别以后，柳瑜独自一人孤零零的走在人来人往的热闹地方，没有对左右两边那琳琅满目的物品进行注视，只是低头走着，脑子里反复思索着拉结所说的话。
    吸血鬼，这是个新的名词，柳瑜从来没有听说过，倒是很好懂啊，依靠血液来过活的一个存在吗？柳瑜是这么理解的。
    只是短短不到两天，柳瑜就切实的体会到了身体的巨大变化，就算是天翻地覆也无法形容的夸张变化。
    魔力每时每分每秒都在增长，那是能清楚感受到的，然后是身体素质，柳瑜试过，百米，只需要四秒就能度过，这还是没有通过任何外力辅助的结果，也是因为这些，所以柳瑜才会拜托爱丽丝，让爱丽丝帮她找到拉结今天周末会去什么地方，什么时间有空，这才有了之前的那场偶遇。
    “要吸血吗？”
    扪心自问，柳瑜这么问着自己，因为太入神了，导致没注意到脚下，之前一个熊孩子吃掉的烤肉串竹签随便丢在了地上，而柳瑜好巧不巧的踩了上去，那个角度刚好是侧面的，无法稳定，柳瑜没有任何悬念的滑倒，身体朝着后面跌去。
    悄悄跟在后面的爱丽丝大惊，残念的是距离太远，她来不及过去给小瑜当垫背的了，只是现实告诉了她，不需要。
    就在背部快要着地的时候，柳瑜猛地惊醒，条件反射的腰间一扭，单手在地上一撑，然后用力一按，一个漂亮的翻转，柳瑜在几乎不可能完成的动作下，成功的站了起来，并未摔倒。
    这神乎其技的身手让的一直注视着她的爱丽丝惊愕，体力白痴，同样的也是武技白痴，就对身体协调性来说，柳瑜和爱丽丝是属于一个地步的，在刚才那个情况下，爱丽丝自认她是绝对做不到像小瑜这个样子。
    不但身体没有沾到地，而且动作肢体还那般的灵活，手臂的力道也非常大，能瞬间撑起整个身体。
    “呼！”柳瑜愁烦的看着自己的手，加快脚步，躲开周围人的惊异目光，匆匆的离开了这里。
    爱丽丝自然没有再多想其它，同样追上。
    这样漫无目的的游荡了半天，期间数次的，柳瑜忍受不住，特别是周围人那么多，想要吸血，但是仿佛是起了抵抗和对抗的心思，柳瑜不仅没有离开，反而还一个劲朝着人多的地方钻。
    “呃呃！”夕阳西下，柳瑜一个人蹲在一个饭店的后巷，垃圾桶旁，艰难的捂着自己的嘴巴，点点血液从指缝间渗透出，这是拉结跟她说的方法，如果不想吸血，但是又实在忍不住的话，那么自己的血稍微能起那么点儿作用，当然这个作用会随着次数的增加而渐渐失去效果。
    嗒嗒嗒，没有掩饰的皮鞋踩地声，夕阳的余晖倒映出那人的影子，拉的很长，解除了可疑头套和口罩，一身简约平凡的打扮，爱丽丝心疼的看着柳瑜。
    “爱丽丝！”柳瑜没想到会有人来这里，惊讶的抬头看去，却在看到来人以后，更加惊愕，此时柳瑜的嘴角还残留着她自己的血。
    爱丽丝没说话，蹲下，从随身携带的钱包里抽出一张绵软纸巾，擦拭掉柳瑜嘴角的血，然后又抽出一张，拉过柳瑜的手，其上的伤口已经愈合，爱丽丝停顿了下，擦拭掉那上面的血，做完这一切，爱丽丝拉起柳瑜，朝着外面走去。
    “爱！爱丽丝？”一时间没弄懂爱丽丝的意思，柳瑜怯生生道，性格使然，哪怕因为成为吸血鬼，实力突飞猛进的远远超越了爱丽丝，但是柳瑜在爱丽丝面前依旧是属于弱气的类型。
    爱丽丝还是没说话，抓着柳瑜的手用力握紧，离开了商业区，经过住宅区，回到了学院区，月华学院。
    同一时间，王宫内，帝师所在的庭院，门被打开，帝师扎旬伽别·艾克走了出来，这次不是只停留在庭院里刨地，而是走出了庭院。
    嗖嗖嗖！瞬间，在帝师离开庭院的那一刻，潜藏在暗处的监视人员现身了。
    “帝师大人，请问您现在是要去什么地方？”
    “如果是去见王的话，需要得到通告，如果是去其它地方，也请能告知我们！”
    “是，属下会去安排妥当的！”
    总共三人，一人一句，将他们的意思进行告知。
    “我只是待在那里面有些烦了，想出来走走，听说那边引进了几个新品种的花，正好去欣赏一下。”
    艾克的话让那三人很是为难，他们是这班轮到监视帝师的，可是现在帝师要离开庭院，还要去花园那边。
    “不好意思，我先通报一下。”当先一人歉意道，然后倒退两步，连接了通讯。
    处于第七部队总部，连续几天的熬夜，为了找出那位在学院区残杀了数名学生和进行纵火的黑影而困窘不堪的音月，冷不防的感受到手中戒指的震动，一楞，不晓得是谁。
    “报告，这里是第五大队，第一分队，现在进行汇报，帝师大人说想去赏花，不知···啊啊！”
    噗呲噗呲噗呲！
    通讯刚接好，话到半途就中断了，音月有那么一瞬间的错愕。
    “还在吗？喂，还在吗？”连续喊了两声，都没有得到回应，而且通讯到此彻底中断了，音月皱眉，朝着那边发起通讯，可是很显然的，并没有用。
    “帝师离开庭院了？”手指捏着眉心，连续几天的熬夜，没有睡觉，音月的意识多少有点乏懵，可是现在并不是想这些的时候。
    “来人，通知下去，准备五百位死士，去帝都外待命！”吩咐下这条命令，音月火速赶往王宫。
    得知公主今天一直都在二王子的宫殿里，是以直接朝着那边而去。
    进入其中以后发现，二王子晕倒在地，其它还有几名侍卫倒毙的样子，音月拳头忍不住捏紧。
    “呼，还是这样了吗？”上前检查二王子，发现只是受到了剧烈的冲击，陷入了昏迷，性命并没有大碍，这让音月多少松口气，如果不仅公主被劫，就连王子都死了一位，那就真的是震动全国，乃至于其它帝国的大事了。
    “王啊，看样子今天晚上就是了呢，请王放心，拼上这条命不要，也绝对会带公主回来的。”毅然决然的冲出二王子宫殿，音月低声暗道，没有去见王，而是直奔帝都外。
    在音月离开以后，本来昏迷的二王子突然睁开眼睛，手撑着缓缓坐起。
    “音月是你的期待吗？妮雅啊，让我看看，你的绝望有多美味吧？哦，对了，还有那个拉结，看样子要让个人去通知一下这个拉结呢。”
    chapter;

第一百一十七章 喝个够
    爱丽丝在带着柳瑜返回了月华学院以后，直奔宿舍而去，进入两人住着的宿舍，爱丽丝特意将门反锁，然后一言不发的进入了浴室，没一会儿里面响起了水哗啦啦的声音，是在洗澡。
    柳瑜完全处于糊涂的状态，搞不懂爱丽丝在弄什么。
    没让柳瑜等太久，浴室门打开，爱丽丝走了出来，那个瞬间，柳瑜屏住呼吸。
    “爱，爱丽丝？”
    没有任何衣物遮挡，就那样光妞妞的走出，爱丽丝站到柳瑜面前，坐到柳瑜身边，拿起柳瑜的手搭在她自己的肩膀上，然后抱着柳瑜的头移到还挂着水珠的脖颈上。
    “来吧！喝吧！”
    “什，什么！”柳瑜呼吸一滞，平常不会注意到的鲜血味道清晰可闻，那诱惑的意味让得柳瑜当真是有不顾一切的咬下，吸个够的冲动，只是理智让的柳瑜没有那么做。
    “忍的很辛苦吧？不用的，如果我的血能让小瑜你感受到舒服，能给小瑜你好的感受的话，那么，就喝吧！”
    “不对，这种事情，怎么可以，我不能！”柳瑜挣扎着，一把推开了爱丽丝，换做以往这根本不可能，只是已经成为吸血鬼的柳瑜，力气完爆爱丽丝。
    爱丽丝被推到了床上，楞了下，然后没有意外的重新坐起，凑近柳瑜。
    “没事的，会长也说了吧？并不会有任何问题的，而且我也愿意，来吧，我已经洗过澡，不管哪里都可以的，小瑜！”
    说着诱惑的话，在此时的柳瑜耳中听来不外乎是最具致命性的诱惑言语。
    “别！”柳瑜着急的退，很快退到床边，没察觉到这一点的柳瑜继续退，然后不出意外的跌到了地上。
    爱丽丝知道小瑜忍的很辛苦，也知道小瑜内心的挣扎是什么，可是听拉结说了，她了解到吸血鬼这种生命的一些特点，对拉结所说的那个真祖还知之甚少，但是小瑜这样的吸血鬼就有着一些了解了。
    渴望血液，需要吸血，今天一下午跟在小瑜后面，爱丽丝亲眼目睹了小瑜那对抗吸血冲动的困难，甚至是不惜咬破自己的手来止住那个渴望。
    不需要的啊！爱丽丝真想这样大声的说，有她在，又怎么会让小瑜没有血喝呢，别的不说，只要花钱去买，就会有数不清的人愿意甘心的献出来的。
    “看，很白吧？很好咬的，不用犹豫，血很美味的对吧？”抱住小瑜的头，将小瑜的嘴对在脖颈边，爱丽丝用尽全力，拼命，咬牙，吃奶的力来维持这个动作，不让小瑜再推开她。
    而柳瑜呢，挣扎在慢慢的变的无力，推搡着爱丽丝的手也渐渐地由推变成抓。
    “爱丽丝！不要！不要！”柳瑜抵抗着，奈何，这次的诱惑实在太大，嘴唇直接近距离的贴在爱丽丝的脖颈上，鼻尖清楚的嗅到了透过皮肤所传出的美味血液，这所有的一切都使得柳瑜的反抗渐渐无力，原本漆黑的眼眸变的血红，獠牙从嘴角冒出。
    噗呲！
    尖锐物体刺破皮肤的声音响起，柳瑜，爱丽丝，两女齐齐一颤。
    一边流着泪，一边大口吞咽着爱丽丝的血，柳瑜梨花带雨的呜咽着。
    爱丽丝轻轻抚摸着小瑜的头和后背；“喝吧！不用克制的，不用忍耐，尽情的喝个够，小瑜！”
    “哈！你说什么？”拉结怀疑她耳朵出问题了。
    回到家以后，拉结和艾薇米莉她们交谈着，这次的学院祭，艾薇米莉和莎拉娜，蒂莱琪所在的学院都要参与，三女现在还没得到消息，拉结这算是第一手资源了。
    蜜桃做了一桌子丰盛的晚餐，饮料，酒水什么的都准备了些，吃饭的时候少少喝点酒，拉结还是蛮喜欢的，只是在这个档口，有人来找。
    “公主，额不对，妮雅被谁劫走了？”
    站在拉结面前的是脸带面罩，看不清楚具体面貌的男子；“具体的不清楚，只是首领在离开之前吩咐我来通知你，那个少女被帝师带走，现在正前往帝国边境，首领已经带人去追了！”
    “噢！我知道了！”
    在告知了拉结这个消息以后，那人没有多待，直接离开，而拉结在原地渡着步，努力平静着心，整理现在所得到的残缺情报。
    “帝师劫了妮雅？然后音月带人去追，就是这么回事吧，但是为什么呢？”
    很简单，那人已经说清楚了，但是无法理解啊！这好好的帝师不干，吃饱了撑的做出这种事情来，拉结直想看看那个帝师是不是脑子被门夹了，集荣誉，声望，钱财于一身的超然身份，为什么会做出这种事情来呢？
    “拉结，刚刚那人是谁啊，还有你们在说什么？”艾薇米莉拉开门，探出头来看着站在外面沉思的拉结，连同的还有其它少女。
    “这个···”拉结胡乱的搔了搔头发，走回去，来不及换衣服了，就那件休闲装外套，里面是背心，短裤，外加凉鞋。
    拉结取上了钱包，打开一看，里面空荡荡的一个金币都没有，这才想起来之前的金币早就消耗没了。
    “谁有金币的，都借我，急用！”
    听拉结这么着急的话，其它人对视无语，艾薇米莉说了句稍等，蹭蹭的上楼，再次下来的时候将一个小钱包递给拉结。
    “我平常都是用卡，带在身上的金币没有多少，只有十五个，全在这里了，够吗？”
    莎拉娜，蒂莱琪也取出自己的钱包，翻了遍，取出里面的金币递给拉结，两人合起来有十八枚金币。
    “ok，够了，谢谢，等回来我会还的！”算起来也有三十多个了，应该足够了，三十多发超电磁炮，拉结也还真想不到那么强的火力会造成什么样的后果。
    “拉结，你要去哪里啊？”利亚担心道，其它少女也都奇怪，难免带着些担心的看着拉结，这火急火燎的表现真的很难不让人担心。
    “没什么，只是去带一个人回来，恩，很简单的！”拉结还真不好说那个具体的原因，只能这么说了，但是说到自信嘛，这个拉结打包票，大魔导士又怎么样？一头眷兽弄不死，那就两头，拉结感觉到热血在了
    拉姆，雷姆，乖巧的跟在拉结身边，在艾薇米莉等人无言的注视下，很快消失在了她们的眼前。
    chapter;

第一百一十八章 死志
    “唔！”
    在帝都东南边一百七十四公里外，怪石林立，杂草，树木，乱七八糟的布置，非常的烦乱。
    在其中一个巨石上，由透明又能肉眼清楚看见的水柱捆绑在其上的斯凡妮雅轻吟着幽幽醒来，入眼的是这样的一片荒凉之地，到处能看到在惊慌逃跑的魔兽。
    “哟，醒了吗？还以为要再等一会儿呢，身体素质不错嘛。”
    一个熟悉到不可能忘记的声音，从六岁开始就一直听着的声音，斯凡妮雅楞了下，转头看去；“老师！”
    扎旬伽别·艾克，正坐在旁边的另一个大石头上。
    “怎么了？老师！”斯凡妮雅后知后觉才发现自己被水柱束缚着手脚，且被绑在了巨石表面，明明是脆弱随意摆弄的水，此刻却坚不可摧，非常的有韧性，斯凡妮雅尝试着用力，都没有任何的效果。
    “稍微等一下，公主大人，就我自己的意思来说，是想要尽快的带你离开月耀帝国，只是有个人想要证实一件事情，所以嘛···”艾克不急不缓道，人老了，活的久了，所增长的不止是年纪，包括阅历，为人处事，经验，到了这个地步，不管做什么都是胸有成竹，很是淡定。
    “什么？”抱歉，斯凡妮雅没弄懂，就好像是不同次元一样，两人说的话没在一个频道上，艾克所说的话斯凡妮雅根本不明白。
    “哦！看样子她来了。”艾克没回答斯凡妮雅的话，而是看向了前方，那是帝都的方向，一道身穿简易紧身衣，外套披风的倩影从那个位置走出。
    “音月！”斯凡妮雅大声喊着来者的名字。
    “呼！”看到公主平安无事，音月松口气，紧赶慢赶的，总算是赶上了。
    “帝师大人，不好好在庭院里好生修养着，为什么要这样出来呢？难道是对王宫的伙食或者待遇感到不满意吗？”说话的同时，音月不断的靠近。
    而艾克对音月的靠近不甚在意；“呵，那些都无所谓，吃的早就享受够了，钱也没什么用，那些外物没有任何的作用。”
    “那是为了什么呢？让你不惜背叛王！”
    “真要说原因嘛，那当然是···”拖长语调，在音月竖起耳朵认真听的时候，艾克突然一笑；“秘密了，你才是吧，第七部队首领，一直对我进行着监视，难道说什么都没查出来？残念，好歹也是魔导士，匹敌万人军团的强者，却被局限在这里，当你成长到我这个地步就会明白，什么名誉，什么财富，什么地位，统统不值一提！”
    “不明白！”音月抿着嘴唇，视线紧紧盯着艾克；“已经是大魔导士的你，还需要什么呢？容颜永驻，生命延长，还有什么是能让你做到这个地步呢？”
    “说了你也不懂，当你到了我这个层次，就会懂了啊！”艾克摊开手表示无话可说，同时从石头上站起跳到凹坑难行的路面上，朝着音月勾了勾手，意思再明显不过。
    “怎么回事？都已经成功劫到公主了，为什么不马不停蹄的离开帝国，反而要等在这里？”音月身体紧绷，摆出了战斗姿势，心里不禁产生疑惑。
    按理来说，帝师的目的是公主没错，可在得到公主的现在，不仅没有离开，而且还好端端的在这里，简直就好像是等她来似得，诡异之处让得音月心里不好的预感浮现。
    点点火星在闪耀，紧接着火星汇聚，形成了火焰，火焰缠绕在手上，膝盖，脚上，肩膀。
    “等！等一下！老师，音月，你们要做什么！”一看这蓄势待发的场面，斯凡妮雅哪里还看不出这是要战斗了呢，而且音月这如临大敌的表情她还是头一次看到。
    “公主大人，请认识到一点，这位不再是你的老师了。”
    “啊！”
    “请放心，音月会带公主回去的，没事的，一切都会没事的。”音月的眼里已经浮现出了死志，在高出一阶的大魔导士手下救下公主，音月没有想过她还能活的，当然因为那五百位死士还没赶到，还不是动用同归于尽手段的时候，音月要想办法先拖延住帝师才行。
    “上了！”低声喝着，音月单脚用力跺地，身影犹如流光般的冲到艾克近前，缠绕着烈火的右拳不偏不倚的砸向艾克的脸，人的弱点有不少，但是真正致命的地方却是少数的几个，抛开别的地方不谈，头无疑是最好打的。
    咚！！
    一声闷响，震荡的波纹直接将空间都带起了丝丝涟漪，冲击波将地表震碎，烟尘漫天而起，下一刻，从烟尘中倒飞出去的并不是艾克，反而是发动攻击的音月。
    “呃！”音月忍不住呻吟出声，左手抱住右手，右手的火焰消失了，且整个右臂都在微微颤抖。
    “不行哟，正是因为有阶级的差异，才会有现在的等次划分，越到后面，阶级的差距就越大。”淡淡的说着话，艾克从烟尘中走出；“大魔导士的破城，法圣的毁国，法神的灭世，呐，还处于人这个范畴的你，真的能理解这其中的差距吗？”
    “额！”右手臂的皮肤崩裂开，丝丝血液在往外渗，音月强硬的忽略那个痛楚，火焰再次缠绕覆盖，用火来止住了血的流失；“没有无法战胜的敌人，最大的敌人就是自己，这个是我在月华学院的毕业式课程中，学院长说的话！”
    “学院长？哦，你是说那个都半百了，却还在魔法师的无能之辈吗？如果那句话真的管用，那么他也就不会只是一个小小的魔法师了。”艾克嗤之以鼻，对音月说的不屑一顾。
    “不！这些年来，我一直都记得这句话，真正的强大不是和别人的攀比，超越别人，比别人厉害···”音月抬起左手，手掌张开对着艾克。
    “而是超越自己，比前一刻的自己强大就好了，比前一秒的自己厉害就足够了，还有，不允许你这样小看学院长，他可是···”音月拖拉着火焰洪流冲向艾克；“一位值得每一位毕业的学生，一辈子去尊敬的人啊啊啊啊！”
    火焰抽打在艾克身上，火焰漩涡形成，音月张口，吐出潜藏在舌头下方的刀片，还完好的左手一把抓住，凭着感觉朝着火焰中一划。
    chapter;

第一百一十九章 慢慢来,真正的绝望
    “呜呜呜！”月华学院，爱丽丝和柳瑜的宿舍里，此时一切都平静了下来，柳瑜抱着膝盖缩在角落里，呜咽着。
    脸色稍显苍白的坐在地上，嘴唇也是没有血色的爱丽丝艰难的爬起来，手脚并用的爬到柳瑜身边。
    “喝够了吗？没有的话还可以再来的，小瑜今天已经忍的很辛苦了，在我面前不需要忍耐的！”
    “不！不要！不要再来了！爱丽丝，你会死的啊！不要！”无法抵抗，柳瑜作为初生的吸血鬼，对血液的渴望是很强烈的，特别是现在这种主动的送到面前，送到嘴边的，就更难升起什么反抗能力了。
    “没关系，只是一点点血而已，我的身体可是很好的，从小就是吃的山珍海味长大，损失点血一点问题都没有。”
    “不行的！爱丽丝！”
    爱丽丝察觉不到，但是柳瑜清楚的感觉到，此时爱丽丝体内的血少了很多，刚刚整整被柳瑜吸了三分之一的血，血是生命的源泉，也是生命的根本，任何生命都不能缺少这个，再继续下去爱丽丝会死，知道这点的柳瑜无论如何都不敢了。
    “拜托你！爱丽丝，不要，不要！”
    “笨蛋！”苦笑的看着一个劲推拒着她的小瑜，爱丽丝露出一丝无奈的笑容。
    “我，只是不想看到小瑜你难受的样子而已啊，忍耐着，不想伤害别人，我···”
    噗通，话到中途，爱丽丝眼前一花，朝着一旁倒下，光妞妞的身体直接和冷硬的木质地板接触。
    听到这个声音，柳瑜睁开眼，立马吓到了，手忙脚乱的过去抱起爱丽丝；“爱丽丝！爱丽丝？”
    “哈！额，不行啊！头好晕哦！”爱丽丝迷糊的摇晃了下头，在柳瑜的帮扶下回到床上；“抱歉，小瑜，这身体真不争气，连让你喝饱都做不到。”
    “笨蛋，笨蛋，爱丽丝是笨蛋！”柳瑜忍不住哭了；“为什么，爱丽丝为什么要做到这一步啊，会死的啊！”
    “为什么吗？喜欢。”
    “啊？”
    “我是说那个喜欢的人跟我说过，要做个善良有爱心的女孩子，对朋友要百分百的好，恩！”好险啊，脑子迷糊的差点说出来了，爱丽丝不无紧张的松口气。
    “哪有这种事情的，对朋友好也是要有底线的吧？连自己的命都没了那还怎么弄，那个男的是谁，我去找他！”
    “不，呵呵呵！”
    “笑什么，爱丽丝，我是说认真的！”
    “什么都没有，只是啊，看到那么胆怯害羞的小瑜愿意为我去做这种事情，感觉好开心。”
    “说什么呢，这是我应该做的，我们可是最要好的···”后面那个词没能说出来，因为爱丽丝伸手堵住了柳瑜的口。
    “那个，有点饿了，能去给我买些东西吃吗？”爱丽丝露出勉强的笑容道，朋友，不需要说出来爱丽丝都明白，因为在柳瑜的眼中，一直都是如此啊。
    “饿了吗？恩，我现在就去！”听到爱丽丝的话，柳瑜楞了，随后急忙点头，给爱丽丝盖好毯子，然后询问想吃什么，带了些钱火急火燎的下楼去买。
    爱丽丝嘴角扯出一丝苦涩的笑，还有什么比你喜欢的人，喜欢的却不是你而难受的呢，可是谁叫她是贵族家的孩子呢，只能这样了。
    轰！！大爆炸，音月刀片划空了，心下一沉，一击没有得手，音月急忙抽身而退。
    但是在她展开动作之前，一只手已经破开火焰漩涡的障壁直朝着她打来，距离太近，对方速度太快，音月动作根本来不及，只能是操控体表的那些火焰统统一窝蜂的聚敛到腹部位置。
    手掌表面貌似覆盖着一层淡蓝色的萤光，分毫不差的印在了音月的腹部。
    噗！一口鲜血没能忍住，音月犹如掉线的风筝倒飞出去，身体笔直的，没有任何歪曲下坠之势，最后砸在了一个大石头上，将那个石头砸了个稀巴烂，好巧不巧的是，那正是之前艾克坐的石头，换句话说，也就是公主斯凡妮雅旁边的那块石头。
    “音月！你有没有怎么样啊？别打了，有什么话好好说啊！”斯凡妮雅急死了，她迫切的想知道事情的原因。
    “公主大人，我没事，还有事情不是公主你想的那···”音月话还没说完，就感觉到脚下的地面产生振动，紧接着就是视界在拔高。
    艾克从远处做出右手抓握的动作，而在斯凡妮雅的角度就能完全的看出是什么了。
    一只巨大的土手破土而出，犹如抓玩具似得将音月托举到十几米高空，紧接着朝着旁边按下。
    轰隆！地震中，斯凡妮雅的惊叫声中，音月被砸进了地下。
    下一刻，凶猛的火焰冒出，爆开土手直冲着艾克而来。
    艾克歪了下头，无奈的摇着，就好像是大人在看小孩子的反抗一样，是那么的微不足道。
    右手抬起，落下。
    与此同时的，土手跟着做出相应的动作，抬起，落下。
    巨大到跟楼房那么高的土手，猛地砸下是什么概念？
    斯凡妮雅呆滞，反应过来立刻嘶喊起来，那些爆裂的火焰在土手的击坠下烟消云散。
    “音月！！”
    听到斯凡妮雅的声音，艾克嘴角勾出一抹浅显的笑意，下手却没有停顿，抬起，落下，抬起，落下，重复着，处于周围的地面整个下陷了几十米，巨大的凹坑被硬生生的轰了出来。
    “放！”一个男子的声音响起，接着，咻咻咻！
    数不清的箭矢穿破空气，从后方射来，例无虚发，统统是朝着艾克射来的，这些箭矢并不是简单的普通箭矢，而是注入了魔法的，含有元素之力的魔箭矢。
    数量太过惊人，艾克微微皱眉，暂时放开对音月那边的攻击，闪身跳开原地。
    这样能躲开吗？不，艾克本人也非常清楚这点，魔箭矢和普通箭矢的区别不单单是破甲的威力和贯穿力而已，还具备着自动追踪索敌的能力，整整五百只自动索敌的魔箭矢，光是那个场面就让人震撼不已，而还不说当被魔箭矢追踪到以后的元素爆破。
    艾克没有自虐的嗜好，也不会想去主动用身体承受这样的摧残。
    “还带了这么多人吗？稍微有些看头了。”艾克生起了淡淡的兴趣，多少有点期待音月能做出什么反击了，虽然只是个蟑螂，但是如果太简单就弄死了，那就起不到让公主绝望的作用，慢慢的，一点一点的，让公主看到什么才是真正的绝望。
    “这样应该足够了吧？二王子殿下？”低声用只有自己才能听到的声音道，艾克的脸色认真了起来。
    chapter;

第一百二十章 说到做到,不然是小狗
    王宫，王沉稳的坐在书房里，双手抱胸，眼睛紧闭，听完了对面之人的汇报，没有说话，而是挥了挥手。
    那人鞠了躬，转身离开此地。
    “你们能去击退那个家伙吗？”书房里没人，王是在对谁说话？
    “只有当身为月耀帝国的王出现危险之时才能出手，这是当初定下的约定！”
    这是什么样的声音啊？雄厚，有力，听着让人耳朵发麻，血液的几乎要爆出身体似得，唯一可以确定的一点是，这不是人类的声音。
    “可是现在吾的女儿被劫，对方的目的很明显是想通过她来威胁吾，这等于是间接的做出危害吾的事情。”
    “现任的月耀王哟，请不要玩这种语言游戏，有我们在，没有人敢对你下手，能终结你生命的只有两条，病死，老死，约定的内容并没有对其它的详细描述。”
    王呼吸不稳，他现在恨不得能穿越时空回到过去，跟那个老祖宗说清楚，这定的什么鬼规定啊，只是保护王一个人，其它的，甚至连国家出事了都无动于衷，这么强大的战力却只能当做摆设，还有比这种事情更让人无语的吗？
    “该死！”
    月耀帝国共有三位大魔导士，一位是帝师，一位是军部统领，另一位则是散漫旅者。
    军部统领远在帝国的最北边，守护着那里，不被强敌入侵，根本抽不开身。
    散漫旅者就是一喜欢到处游玩，不受约束的家伙，五年前现了一次身，王派他去调查些事情，接着就再没了消息，天知道去了哪里。
    本来帝师，军部统领，旅者就是互相牵制的，现在平衡不在，混乱自然也就产生了。
    这边王愁烦着呢，那边，大战正在展开。
    单人，面对五百位死士，死士的实力统一魔法师，和月华学院的学生不同，哪怕是一样的力量，受到专业军事化训练和寻常学院的练习那是存在着根本上的差别。
    “第二批，放！”
    咻咻咻！
    在艾克躲避那五百支追踪魔箭矢的同时，五百死士再次放了一发，这五百支魔箭矢加入了之前的队列，犹如蜂涌一般的追逐着艾克。
    “第三批，放！”
    又来了，连续放了十批，因为是急行军，所能携带的装备要尽可能的轻，每个人不多，除了弓就只带了十只箭，当射完以后，所有人当即丢下那张弓，拔出刀，抽出剑。
    五百人，每人十支，加起来就是五千支，魔箭矢包含着元素之力，可以在短时间内少量的吸收附近的游离元素补充动力，持续的追踪敌人。
    当然那个时间不能太久，不然也会失去效果。
    从魔箭矢的第一批射出到第十批，前后不过三十秒，每三秒一发。
    斯凡妮雅震撼的看着面前的一幕，五千支魔箭矢，犹如排山倒海似得在奔涌，光是在一旁看着就不寒而栗，数量太过庞大，如果引爆其中一支，那么剩下的四千九百九十九支就会一齐爆破，那个威力可不是开玩笑的。
    艾克眉头忍不住皱起，在哪里引爆他都不担心会受伤，只是距离这么近，如果在这里破开的话，势必会伤到公主，甚至运气不好一些，炸死了都有可能，思及此，艾克方向一转，朝着远处退去。
    趁这个空隙，五百死士跑到了那个大坑边；“报告，五百人已经赶到，请下达指示！”
    音月咳咳的咳着血，从废墟中爬出，头上流血了，身上不少地方都擦破了皮，音月没有在意，吃了几颗补充魔力的药；“抱歉，等下要麻烦你们了，能活下来多少我无法保证。”
    “出现在这里，我们就没有活着回去的打算，况且帝国不会亏待我们的家人，只要得知这一点，就足够了。”
    贫民靠什么出头？平民靠什么能摆脱命运？
    或许有那天赋，运气逆天的家伙，能够一路变强下去，但是事实证明了那是凤毛麟角，大部分的依旧是贫民，平民。
    有鉴于此，帝国开放了一项政策，死士公开化，这个政策是面对底层贫民，平民开放的。
    贵族不需要用这样的方式来改变命运，由学院区的精英研究出的药物为主要关键，哪怕是没有修炼过魔法和武技的普通人，也可以获得超乎想象的力量，代价是生命。
    来到这里的五百人，平常做训练，弓箭训练，短兵交接的近战训练，魔法的对轰训练。
    因为都是普通人，所以做的也大都是模拟，也就是纸面上的知识，出来之前就已经喝下了那个药，此时每一位都是魔法师。
    死士的作用就是做自杀式攻击，攻城的时候，勘探未知地域的时候，围剿凶恶魔兽的时候，不能说多么的残忍，这是一种等价交换，用平凡人的生命，来交换他的家人在未来的日子里能过上好的生活，就是这么简单。
    音月从大坑里跳出，去到斯凡妮雅身边，劈手破开束缚着斯凡妮雅手脚的水柱；“公主，没事吧？他有没有对你？”
    斯凡妮雅沉默的摇着头；“音月，这里面是不是有什么误会？老师他怎么可能会背叛父王，没有理由啊！”
    无论怎么想都想不通，做什么事情都有理由和动机的吧？那老师的动机是什么？
    “不知道，现在也不是说这些的时候，公主，顺着那个方向跑，一直跑，不停的跑，找个地方躲起来，如果等下是音月来，那就证明没有事了，可是如果是帝师的话，那就绝对不可以出来，知道吗？公主大人！”
    双手放在斯凡妮雅的肩膀上轻轻的抓了下，音月抱起公主，一个跃跳，跨越了很远的距离；“公主，再见，照顾好自己！”
    “说，说什么糊话，要走一起走啊！”斯凡妮雅不可避免的害怕了，音月这明显带着些遗言的语气让得咱们的公主大人心慌了。
    “暂时借用一下拉结的说话语气吧，冒昧了，请原谅！”先是道歉，然后音月脸一板，呵斥道；“笨蛋，只有你离开了我们才能撤退啊，有你在，我们处处受制，连想跑都不行，要是想我们能平安的活着，就现在快跑！”
    模仿着拉结的语气，口吻，音月说着，话落，抬手弹了公主一个脑瓜崩。
    斯凡妮雅哎呦一声，倒退了好几步，手捂着额头一个劲的喊疼。
    “抱歉！刚才的一切失礼了，请务必原谅！”音月跪下，头磕在地上。
    “嘶！好疼！”斯凡妮雅揉着额头，疼的龇牙咧嘴；“音月，你真的会来吗？会平安的来找我吗？”
    “是！绝对！”
    “说话没有做到，就是小狗！”
    “是！”只能是下辈子成为那只狗了，音月心里暗暗想道。
    得到了这些，斯凡妮雅深呼吸，最后深深看了眼音月，还有后面那些人，接着转身，不顾一切的跑着。
    chapter;

第一百二十一章 说到做到
    “把公主送走干什么呢？等下还要麻烦我去追。”斯凡妮雅前脚刚走，艾克后脚就走出，事实上艾克一直都在暗处看着，那些魔箭矢已经解决掉了，之所以没出面阻止公主的离开，纯粹是因为要带给公主更大的绝望。
    “做好觉悟吧，这里就是你死的地方！”音月脸色凝起，视线从公主消失的背影收回，看向艾克，冷哼道。
    “不知所谓的话我已经听腻了，如果你能让我见识到一些，那我还能稍微惊讶那么一下下。”艾克云淡风轻，没有把音月的话放在心上。
    “列队！不顾一切的冲！”
    “喝啊啊啊啊！”五百位嗑了药的死士嗷嗷叫，奋不顾死的冲向艾克，音月隐藏在人群中，伺机而动。
    面对来势汹汹的攻击，艾克嘴角扬起淡淡的嘲讽之色。
    四分钟后，一处小溪边的草丛里，斯凡妮雅听从音月的话，乖乖的躲在这里，身上还特意盖了些草作为掩饰，手上抓了两把草竖起在头的两旁。
    斯凡妮雅瞪大圆滚滚的眼睛，一眨不眨的看着前面的那个方向，那是她跑来的方向，眼睛很干涩，还很累，当然更多的是激烈跳动的心脏。
    这短短几分钟所经历的事情让咱们的公主大人心理遭受到了很大的动荡和打击，对她那么好的老师不知道怎么的突然反叛了，然后音月和老师看样子还要进行生死大战，不死不休的那种。
    斯凡妮雅已经打定主意了，这次回去以后绝对要把所有的事情弄的清清楚楚，音月不跟她说，那就去问父王，父王那么疼她，肯定会告诉她一切前因后果的。
    啪！啪！啪！
    鞋子踩踏地面的声音，周围没什么动静，因此这个走路的声音异常的明显。
    斯凡妮雅打起了精神，聚精会神的看过去，就见视线尽头摇摇晃晃的走来了一道身影，距离太远还看不怎么清楚。
    慢慢的，距离近了，斯凡妮雅看见那人是谁了，不正是音月嘛，发现这个，斯凡妮雅呼的从草丛里爬起，朝着音月跑去。
    “音月！你终于来了，都不知道我心里乱死了，还很担心，这次无论如何都要告诉我知道吗？嘎！”跑到一半，斯凡妮雅停滞住，并且到口的话卡住，心里一瞬间有种坠入冰窖的感觉。
    在前面，音月扑倒在地，而在音月扑倒以后，露出了后面的人。
    “哎呀，原来跑到这里了啊？让我好找呢，公主大人！”艾克笑眯眯道。
    “老！老师！”斯凡妮雅忍不住后退。
    “这个音月是你所期待的保护对象吧？”艾克弯腰，抓住音月的衣领后面将音月提起，说着，艾克走近斯凡妮雅。
    也是在这时，斯凡妮雅才看清了音月的样子，凄惨，身上很多的血污，手臂垂下，看起来是断掉了，呼吸微弱，像是快死了似得。
    “刮目相看了，没想到她能打断我的两根肋骨，还划破了我的脖子，惊险一刻呢，虽然有着那些人的自杀式攻击为她创造机会，但是不得不说的是，就音月本人来说，还是很有些本事的。”
    听到艾克的话，斯凡妮雅视线转到了艾克的脖子位置，那里一个可怖的划痕出现，只是有着一层透明水面薄膜包裹着那里，阻止了血液的流出，这样的伤口换做别人早就死了，可是在艾克这里只是个无伤大雅的伤口罢了。
    “放开···”斯凡妮雅说话了。
    “恩？”艾克疑惑。
    “放开音月！”斯凡妮雅加大了音量，双手捏紧成了拳头。
    “她吗？”艾克看了眼手里的音月，笑意浮现。
    “好啊。”话落，松开手，音月噗通倒地。
    斯凡妮雅脸色微变，上前想要搀扶起来，可是在那之前，艾克先她一步，抬脚踹在音月的身上。
    “额！”音月迷糊间发出呻吟，身体横飞出去，砸穿了三颗小溪边的杨柳树，掉进了小溪里，原本清澈见底的小溪经过音月的洗涤，被染红了，在夕阳的倒映下，更加的凄凉。
    斯凡妮雅气急，瞪了艾克一眼，转身跑向那边。
    “音月！还清醒吗？音月，知道我是谁吗？”不顾音月那满身的血污和被水弄湿的衣服，斯凡妮雅半抱起音月，着急的喊道。
    “公主，失败了吗？”音月失望的语气；“对不起，公主！音月没有打败他！”
    “不！没有这回事，什么啊！什么啊！搞什么东西！”
    “还没死啊？生命蛮顽强的呢。”艾克讶异道，右手再次抬起，小溪的水流动，卷动起音月，挡开了斯凡妮雅。
    “什！”斯凡妮雅惊，忙看向艾克，果然，手是抬起的，再看向音月，音月随着艾克手的移动而移动，上升到数百米的高空，小溪的水都被抽干了，四周围的水元素一股脑的朝着这边汇聚，填补。
    “住手！老师！住手！”斯凡妮雅跑到艾克面前祈求道。
    “呵，这可不行啊公主，还远远不够呢。”
    斯凡妮雅咬着牙，心里急切的想着办法，眼神四处观看着，寻思着有没有什么办法能够解决现在这个问题的。
    没有，周围除了草丛就是一些光秃秃的石头，斯凡妮雅伤脑筋的抓着头，结果手不经意间的触碰到了一个物体，当即的，斯凡妮雅楞住了。
    “金的银的买不起，买了个镀金的，不嫌弃的话就收下吧。”
    变化外形的那一天晚上，拉结让雷姆和拉姆陪在她身边，独自一人又跑回了商业区，再出来的时候，手里多出了一个发簪，这是拉结送给她的第一个礼物，虽然是镀了金的水货，但是怎么说呢，斯凡妮雅心里很开心。
    想到拉结，斯凡妮雅脸上的表情稍松，手用力抽出这跟发簪，过程中发绳也被弄掉了，绑成单马尾的米色微卷发自然的松散开。
    斯凡妮雅后退十几步，调转发簪对准自己的太阳穴，发簪的尖端部位就抵在太阳穴表面；“老师，如果音月死了的话，那么我也会立刻死在这里！”
    艾克身体顿了下；“这种话说出来也要有人信啊，堂堂的公主，会为了一只狗去死吗？”
    “如果不信的话可以试试看，老师，从小看着我长大，你应该知道我的吧？说到做到！”发簪尖端已经在斯凡妮雅的用力下按红了太阳穴的表层皮肤。
    chapter;

第一百二十二章 雷电化
    “哈！好吧，公主，你赢了。”艾克一直看着斯凡妮雅，眼神捉摸不定，斯凡妮雅不甘示弱的反瞪回去，双手死死的抓着发簪。
    距离太近了，但凡是有点滴的差错，斯凡妮雅都会毙命当场，艾克有百分之八十的把握可以在不伤害到公主的前提下打开那个发簪，只是剩下的那百分之二十的意外，却是无法承担的严重后果。
    没有百分百的把握，那就不能出手，艾克心知公主对那人的重要性，公主不能死。
    被水顶到几百米高的音月被放了下来，看到这个，斯凡妮雅松口气，只是到了距离地面十几米的时候，艾克使了个坏，突然撤销了托着音月的水，连带着小溪里，也就是音月下坠的地点附近所有的水统统排开。
    轰！！没有悬念的，音月直直坠落在了干地上。
    “啊啊！老师，你！”斯凡妮雅怒目而视。
    “不好意思，有点累哎，之前杀了五百人，又被这个女人造成了些轻伤，现在身体有些不适。”艾克笑眯眯道；“好了，公主，我已经按照你的要求放下她了，现在能和我走了吗？”
    “不，不行！你离开！”斯凡妮雅颤抖着声线，却坚持道；“放我和音月回去！”
    “哈，再不懂世事也要有限度的嘛，我是为了带你走才这样的，如果让你离开的话，那我这一切岂不是白用功了？”
    “呃！”斯凡妮雅脸色僵住。
    趁着这个空隙，艾克脸色沉下，挥手遥遥一握，公主手里的发簪应声掉落，紧接着四周围的水元素聚敛，形成了一个中空的水牢笼，将斯凡妮雅囚禁在了里面。
    “好了，你所期望的音月不堪一击，已经没用了。”这下二王子应该满意了吧？看到因为听了他的话而脸色苍白，失魂落魄的公主，艾克心里暗想。
    对了，突然，艾克想起好像二王子说了除却音月以外还有一个人来着，叫什么···拉结？
    回想起那次跟公主来见她的那个女孩，才十五岁的小鬼，不过确实蛮不错的，小小年纪已经是魔法使了，只是怎么说呢，哪怕是三岁就成为了魔法使，在艾克看来都没用。
    魔法学徒，魔法使，魔法师，这些只要努力就可以达到，有天赋的不过是加快那个速度罢了。
    而魔法师到魔导士就是一个过滤器，将真正有天赋的收下，其它的统统刷掉，通过喝药能够到达的极限就只是魔法师，永远不可能抵达魔导士。
    而魔导士进入大魔导士，就是一项哪怕天赋再好，都不一定能成功的了。
    因为一步步走到现在，艾克才最是清楚其中的难度，一位魔导士，外加五百位嗑药来的魔法师死士，拼尽一切才只是给他造成了些困扰而已，试问，一个在校学生，又能怎么办呢？
    “不过好像那个人是公主很要好的朋友啊，如果杀了她的话，或许···”捉摸不定的看着前方，艾克一边朝着国境线移动，一边暗想着。
    天色慢慢暗淡，太阳落下，溪水重新回流，音月的身体被水冲刷着，血液将小溪染的深红，下游整个变成了绯红色，看起来很是凄美。
    突然，一道笔直的蓝光划破天际，经过小溪，朝着远方射去，没多久，蓝光一个折返又回来了，笔直的扎进了小溪不远处的地面，炸出了个缓冲的小坑。
    “嘶！好疼疼疼疼！”
    蓝芒散去，从其中响起了一个可爱的悦耳嗓音，紧接着是一道倩影从小坑了跳出，倩影刚出来就直接坐在地上，抱着自己的脚不停的痛呼着，稍作等待，脚上那火辣辣的感觉就消失了。
    “唉！早知道就买双质量不错的鞋子了，也不至于现在光着脚跑，脚都磨破了，好难受！”拉结摸着光滑的脚底板，肉疼道。
    雷电贯穿全身每一个细胞，达到了一个全新的状态，雷电化。
    我的天！那速度怎能用一个快字进行概括呢？如果不是知道光的速度，拉结都要认为这个就是最快了。
    超越声音无数倍的绝对速度，在那般的速度下，寻常人直接会因为承受不住反作用力和拉扯力而瞬间崩死，拉结仗着真祖的不死性才不怕这些。
    只是那个过快的速度多少有些不舒服，而因为速度太快，穿的那双廉价鞋子早就磨没了，拉结是不老不死，可还没有金刚不坏呢，被刀捅一下还是很疼的。
    这样以超高速进行奔驰，脚那是很干脆的承受不住了，换做常人可以宣布废掉了，也就是拉结这真祖变态般的恢复，自愈能力，才算是什么事都没有。
    抱怨了这么几句，拉结起身光着脚跑到小溪边。
    拉结可是在离开帝都就佩戴上了那副单片眼镜，左眼的洞察力和观察力被放大了无数倍，多亏了这个，拉结才能在那般高的速度下没有撞到什么。
    “不是吧！这么惨，这是经历了什么战斗啊？”将小溪里奄奄一息的音月抱到干地上，拉结无言的看着那惨样。
    见音月腰间鼓鼓的，拉结打开来，没错，是药，她没闻错，因为班主任的副职是魔药科的顾问，或多或少的，拉结听斯提娅说起过一些魔药相关的东西。
    这里有补充魔力的，止血的，也有滋生气血，还有提气的，基本上都是一些紧急必用药，拉结一看音月那半死的样子，再看看这些药。
    “全部喂了会怎么样？会不会像孙猴子，直接功力大涨，飞升，大闹天宫呢？”
    这个荒唐的想法浮现，拉结赶紧敲了下自己的头，甩开。
    “不管了，反正都是有益处的药，吃多了就当大补药了！”
    心一横，拉结一瓶一瓶的打开，统统给音月灌了下去，最后堵住了，音月咽不下去，拉结小跑到小溪边接了几捧水，让拉姆抚着音月给她喝，前后花费了几分钟，总算是将那几瓶药给音月灌下去了。
    “好，这样就没问题了，大概！额···”拉结尴尬的挠了挠脸颊，眼神有些躲闪。
    老实说她是不知道具体的用法和用量，只是大概知道那些药的作用而已，毕竟她也从来没有用过这种奢侈品，能理解的哈。
    “音月大人，你在这里等着，我去带妮雅回来，很快的啊。”好声好气道，拉结抱着音月来到斯凡妮雅之前躲藏的那个草丛里，又从别的地方搬来几垛草盖住，将音月埋了起来，考虑到呼吸的问题，拉结还在鼻子那里开了个小口子。
    在过程中，拉结发现了两件东西，正是斯凡妮雅的发簪和那个发绳，捡起沉默的看着，拉结转头看向艾克离开的方向，雷电贯穿全身每一个细胞，进入雷电化，带上拉姆，雷姆，笔直的射向那里。
    chapter;

第一百二十三章 不需再隐藏
    “哇！太酷了！”拉结带着点兴奋的语气道，佩戴在左眼的这个单片眼镜简直就是给她量身定做的一样，洞察力，包括自动分析，瞄准，如果看过钢铁侠的话就会大概想到了。
    没错，在拉结的左眼所看的视野里，就是那样的场面，距离，速度，以及那超远距离的直视能力，都让拉结能准确的锁定目标。
    艾克不觉得一个学生会来，所以没有再拖延，而是速度全开，水囚笼既是对斯凡妮雅的捆锁，也是对她的保护。
    在这样肉眼无法看清的超高速下，身体是会承受不了而内出血的，没有这层水囚笼在，不出一分钟斯凡妮雅必死。
    艾克的前进方式很奇怪，是漂浮在半空，看起来似乎是御风飞行，可实际并不是，处于大自然的水元素依托在艾克身体周围，推着他，托着他，带着他前进。
    只是短短的半小时，就已经穿越了中间的十几座城，外加无数的大山和河川，来到了月耀的国境线，再往前去，就是出了月耀，到了其它的地域。
    来到这里，艾克暂时停住没有再用这种超高速前进，并不是魔力不够，而是因为···
    “晕过去了吗？”看着在水囚笼中昏死过去的斯凡妮雅，艾克皱眉；“果然还是太脆弱了，只是这点动荡都无法承受住。”
    水囚笼只是减少了冲击力对斯凡妮雅的伤害，并未完全抵消，这半小时已经是斯凡妮雅的极限了，继续下去会缺氧，内脏负荷过重而死的。
    “算了，先休息一下吧。”艾克低头看着自己，他也受了些伤，之前音月的攻击并不是没有意义的，也是恰好他的魔法属性中有水，阻止了血液的爆出，不然在脖子被音月划破的那一刻，他就已经死了。
    挥手轻轻放下水囚笼，艾克盘膝坐下准备疗伤。
    噼啪！雷电的声音隐约响起在耳边。
    “打雷了？难道要下雨？”睁开眼看向天空，发现夜空很清澈，星空璀璨，并没有乌云，这下艾克不解了。
    当然，这一情况并未持续多久，艾克感觉到了什么，视线看向那边，就见在地平线上，一抹蓝芒突然出现，并且以令艾克都大吃一惊的速度在奔驰着。
    速度过快，沿途刮起了大量的烟尘和碎屑，树木，石块，这些统统被卷起。
    从看到蓝芒到蓝芒抵达至面前，只不过是花费了不到一秒，就好像是雷电似得。
    瞬间，从天劈到地上的雷电。
    蓝芒瞬息间穿过了艾克和斯凡妮雅，冲到了两人的后面，拉结左眼锁定了斯凡妮雅，当即解除雷电化，松开手里一左一右抱着的拉姆和雷姆，两女身姿灵动的翻转身位站到两个方向，堵劫住了另外两个逃跑地方，而拉结自己则是站在了国境线的前方。
    “呼！赶上了！”拉结先是松口气，然后忍不住叫出声，在艾克诡异的注视下，就地坐下抱着脚吹着气。
    哈，哈的，这半个小时里，拉结那个疼啊！脚都磨破皮，骨头都露出来了。
    距离有些远，天色也晚了，导致艾克没有看到拉结脚上的伤势，也就理所当然的没有看到，那以恐怖的速度在愈合的夸张效果，几个呼吸间，就完好无损了。
    拉结打定主意这次回去想办法弄双质量不错的鞋子，或者是用什么办法来保护下脚底板，不然以后每次进入雷电化冲刺，就是折磨死人了。
    “到此为止了，虽然不知道你是抱着什么打算来做这种事情的，但是啊，妮雅可不能让你带走！”起身，光着脚站在石头地上，拉结脸色严肃的看着艾克，大声道。
    “无知。”艾克没有生气，层次不一样，犯不着动气，算起年纪，艾克都能当拉结的爷爷了；“你不知道你面对的是什么。”
    “这句话返回给你！”拉结不客气的打断道；“你才是不知道你面对的是什么呢，就算是我也没有办法预料到那会是什么样的后果啊！你，真的已经有那个觉悟来承受吗？”
    “胡言乱语！”艾克笑了，就好像是看着小孩子在那里说大话似得，不会生气，只是感觉荒谬罢了。
    “啧，希望你等下还能这么说。”拉结低声念着，视线落在水囚笼里昏迷过去的斯凡妮雅，首先要把公主救下来，人质在对面的话，做什么都会心有顾忌，而且拉结从来没见过大魔导士，没有交过手，不敢大意，她自己不怕，死不了怕什么，只是不想误伤到公主。
    “呼！”来了个亢长的呼气，拉结取出腰间的那个钱包，打开来，取出其中五枚金币抛到半空。
    “超电磁炮五连！发射！”
    轰轰轰轰轰！
    五道橙色光束笔直的射出，佩戴着单片眼镜，拉结的锁定和预判都得到了一个前所未有的提升，这五发超电磁炮彻底锁定了艾克的所有退路，不管怎么躲都势必会有一发命中，而如果稍显迟疑的话，则是会全部打中。
    艾克眉头狠跳，扩散在周围的水元素连一时都没有阻隔就被贯穿，艾克急忙跳起，同时一道厚重土墙拔地而起。
    五连发超电磁炮不分先后直直的打在了土墙上，轰鸣声爆起。
    橙色光束没有悬念的洞穿了土墙，另外四道在左右和身中以及头部，这些因为艾克的起跳而躲开了，可是还有一发在上面，就是防止艾克跳起而准备的。
    眼皮抽动，没想到超电磁炮的威力这么高，土墙就阻挡了不到半秒，最后时刻，艾克抬起右手挡在了超电磁炮的行进轨道前。
    嘭！
    艾克只感觉半个右手一麻，身体朝着后面倒射出去。
    “拉姆！”拉结没有犹豫，控制拉姆发动风杀阵，凭空卷动起的龙卷风缠绕住艾克，将他带出去更远。
    依靠这些手段就能干掉帝师，拉结想都没想过，做这些都只是为了逼开帝师救下公主而已，手里把持着数枚金币，超电磁炮处于蓄势待发的阶段，防止帝师的反击。
    分心控制雷姆去带回公主，那层水囚笼在雷姆的金刚力下显得脆弱不堪。
    顺带一提，现在拉姆和雷姆都是处于鬼神化的状态，头上冒出了角。
    节省魔力？那是什么？从拉结成为吸血真祖开始就不需要为魔力的问题担心了，平常因为需要隐藏所以没办法，现在的话，不需要。
    当雷姆抱着昏迷的斯凡妮雅来到拉结身后，拉结才是彻底的放下了心。
    chapter;

第一百二十四章 第四兽!奔雷的咆哮!古罗撼!
    “有意思，这就是那招消耗少，威力大的雷电系魔法吗？”汹涌澎湃的龙卷风突然像是被什么给捏住了，然后爆散开，消散一空，从其中走出毫发无损的艾克，就是右手有些发抖。
    “你就是公主的那个朋友拉结了，恩，一个学生能拥有这样的魔法，不错，还有什么手段吗？”
    虽然没对拉姆的风杀阵抱什么希望，但是这毫发无损也未免太夸张了吧，右手的发抖不过是因为直接承受下了超电磁炮的光束而产生的暂时性不适罢了，那个没什么作用，拉结暗暗咋舌。
    轰隆！
    在艾克朝着拉结靠近的期间，打雷声越发密集了，雷云渐渐汇聚，方圆十公里范围在短时间内形成了暗淡压抑的厚实黑云。
    雷蛇，电光不时的会爬出黑云冒出头来，这异常的现象让得艾克百思不解，
    十公里还只是初一开始的范围，这个大小在随着呼吸间的功夫迅速扩大，一直到视线的尽头都变成了乌云滚动的景象。
    “怎么回事？”艾克仰头看去，天好像变低了？因为雷云的关系，好像天在压下来一样。
    没有要下雨的现象，艾克熟悉水元素，并未察觉到有要下雨的征兆，光打雷不下雨吗？什么鬼！
    别说艾克了，就连拉结也被这末日的景象给吓一跳，她只是要放体内的眷兽出来而已，为什么要出现这么夸张的异象啊？
    “啊啊！不管了！反正这里也没有其他人，你就使劲的闹腾吧，还有啊，重点是把那个家伙给弄死！”
    忍不住，憋不住了，仿佛是临门一脚的，拉结大声喊道；“第四兽！奔雷的咆哮！古罗撼！”
    庞大到不可思议的魔力从拉结身上涌出，一股脑的朝着天空射去。
    雷蛇，电光，范围扩大到数百公里的雷云，从四面八方涌现这些朝着中心，也就是拉结魔力涌入的地方汇聚。
    “嗬···”低沉的厚重轰鸣音响起，让人头皮发麻。
    “那是什么啊！”艾克呆呆道。
    锋利的大铁牙，浑身上下缠绕着无止境的雷电。
    “这个就是！”
    凶悍至极的残暴瞳孔，内里残留着深深的破坏欲。
    “我的！”
    从头顶开始，一直往后背延伸过去，有十支长短不一的角。
    “眷兽吗？”
    细长的尾巴上携带着一把长枪。
    拉结楞楞看着悬浮在半空，那头庞然大物，心里无法言喻的奇妙感受在不停的浮现。
    眷兽的四肢纤细，脚上密布着雷电，没有翅膀，但是悬浮在半空，只是看着就让人心生惧意的恐怖怪兽。
    “嗬嗬嗬嗬！”厚重的轰鸣声从古罗撼那长满锋利大铁牙的口中发出，震颤人的心。
    “魔兽吗？不，难道是异兽！”艾克惊异的看着古罗撼。
    轰隆咔嚓！
    猛地，一道落雷迅猛劈下，直奔艾克。
    危险！艾克心生警兆，条件反射的竖起两层防护魔法，一层水，一层土。
    “啊啊啊！”落雷劈下的那个档口，艾克还没来得及多想什么，就是惨叫出声，落雷渗透了水分子和土潜层，化作细密的小电丝，分毫不差的统统招呼在了艾克的身上。
    大爆炸，那块地区被轰出了个大坑。
    而艾克浑身抽搐着倒退，努力压制着身体的抽搐，嘴唇念动咒语，眼神死死盯着古罗撼，抬起颤抖的右手和左手，大地撼动，两只巨大的土手破土而出。
    古罗撼不躲不闪的被抓了个正着，这意料之外的一幕看的拉结傻眼。
    “喂喂！你倒是躲啊，刚才那一下应该是能躲开的吧？”
    “嗬！”被土手压在倒地，古罗撼发出一声嘶鸣，明明是和刚出场时一样，但是拉结却莫名其妙的听出了委屈的意味。
    拉结很想说是错觉，可看那古罗撼一直不反抗的被动挨打，再加上古罗撼老是在看着她的目光，一个不确定的想法出现。
    “你是在等我的命令和指示？”原本只是拉结试探的话，可没想到古罗撼马上给予了回应般的嘶鸣。
    这下伤脑筋了，拉结哪里会什么指挥啊？而且这个眷兽会什么招数她都不知道，万一整岔了那不是要跪？不过话也说回来了，难道还有比现在还差的情况吗？
    “总之，先摆脱现在的困境！站起来！”
    “嗬！”果不其然，古罗撼是在等拉结的命令，在拉结话刚出口的下一刻，它就动了，体表那些缠绕的无止境雷电看样子并不是虚有其表的装饰，而是危险的护甲。
    随着古罗撼的嘶鸣，雷电爆涌，一圈雷环出现在古罗撼身体表面，那两只土手初一接触就被崩掉了一半，剩下的另一半在古罗撼起身的过程中，被雷环给磨灭了。
    “有什么强大的攻击招式吗？额！算了，把能量汇聚在一点，然后对准那个家伙发射！”
    听从拉结的命令，古罗撼周身缭绕起耀眼的雷电，这些雷电噼里啪啦的一窝蜂涌到尾巴上携带的那把长枪上，本来漆黑暗淡的长枪经过雷电的填充，一度变成了光枪。
    “不会吧！”艾克大惊，感受到这属于大魔导士全力出手的一击，脸色巨变，转身就跑，同时着急的翻找着卷轴。
    就是到了现在，艾克还在为了斯凡妮雅的生命着想，他要带着活下来的斯凡妮雅去复命，属于大魔导士的全力一击在如此近距离下爆发，公主不做它想绝对必死无疑。
    “可恶！这是从哪里来的异兽，居然会听那个小鬼的话！”艾克脸色难看的咒骂着，很快跑出了十几公里外，艾克脸色前所未有的严肃，展开手里的卷轴丢到地上，然后取出刀划破手指，将血滴在上面。
    唰！
    古罗撼射出了那把长枪，长枪所过之地寸草不生，空气被阻截一空，空间撕开一层层的裂纹，长枪的目标很明确，那也是古罗撼锁定了的对象。
    拉结将外套蜕下，只穿着背心，然后将那个钱包交给拉姆，拳掌用力对在一起，雷电贯穿全身每一个细胞，雷电化开启，眨眼间消失在这里，追着那把长枪而去。
    chapter;

第一百二十五章 不死的真祖,百分之两千
    长枪抵达到了艾克的面前，却是不得寸进。
    仔细看，原来在艾克的前方，一层透明的水膜在张开，长枪上暴跳的雷电被水膜分摊开甩到了四面八方。
    长枪上的光芒以肉眼看见的速度在暗淡，可以想见的是，用不了多久长枪就会失去力量。
    而周围可就遭遇了，从长枪上剥离下来的雷电统统被艾克导入到地面，朝着别的地方传去，使得方圆一定范围的大地被电死了，植物枯萎，地脉也受到了很大的重创，不过这种边缘地带，也没人会来这里种地，所以怎么样都无所谓了。
    “呵！”眼看这支长枪的威力在层层被剥离，艾克露出笑容，虽然半途出现了这般强大的异兽，不过没关系，只要小心对付着，总会有办法打败的，当然哪怕是打不过了，艾克也随时能跑啊，只是要先把公主带在身边才行。
    “帝师大人，你现在好像很微妙啊？”
    突然，身后响起了一人的声音，艾克没有动，或者说他动不了，全部的精神都用来剥离这支长枪，根本无法分心。
    “果然！”拉结不断的甩着右手，朝着艾克靠近着，脚上因为雷电化的奔腾而出现的些许伤害已经在走动间自然愈合。
    “等一下！你是想要什么？你有什么愿望是需要实现的！”脚步声没停，艾克脸上闪过一丝恐惧，却不能表现出来，努力平复着声音。
    “我是大魔导士，拥有破城之力的强大存在，无论什么事情都可以办到，你来这里找公主，无非是为了钱，或者权利，前途对吧？现在有个好机会摆在你面前，只要···”
    “你废话好多啊，我又不是傻子，我也没瞎，你现在分明是动弹困难好吧，想着等消了那个攻击再来收拾我是吧？哈，这种话拿去骗骗三岁小孩吧，不，现在的小孩这么聪明，你还是留着自己玩吧！”
    “什么！不，有话好说，有话好说啊！如果你现在打断我，这个枪的余波，你也会死的啊！”
    “百分之···”没有去听艾克急切的喊声，拉结将右手朝着身后拉去。
    看过僵尸步吗？那么就应该了解，人的身体因为自我保护的机制而无法发挥出全部的力量，只有在危险或者说特定的时刻才能发挥，而那股力量是强大的。
    动漫中，僵尸步仗着自己是僵尸，不会死的特点，反复的使用着超越人体极限的力量，而拉结也同样可以，怕什么，反正又死不了，顶多就是痛而已，她一个心理年龄三十岁的大叔，难道还承受不了吗？
    “两千！”话落，拉结大喊着捣出右拳，拳头径直砸在艾克的后心口。
    瞬间，艾克的心脏被轰爆了，连带着其它的内脏，也一并没能幸免。
    拉结也好不到哪里去，整个右胳膊直接爆开，骨头也裂掉了，这还不是最糟糕的。
    “好像有点玩大了！”看着面前将艾克刺穿磨灭的长枪临到她近前，拉结脸色一垮。
    轰！
    犹如原子弹爆炸似得，远处抱着斯凡妮雅的雷姆和一旁的拉姆突然失去了魔力的供应跌倒，连带着斯凡妮雅也滚落下来。
    古罗撼轻轻嘶鸣着，降低高度漂浮在斯凡妮雅身边，并没有站在地上，而是距离地面有一定的高度，因为脚上密布着雷电，会对踩踏的地方造成无差别破坏。
    不知过了多久，从前方尘埃漫天的风土中阑珊的走出一人，身上的背心破烂到一个地步，压根看不出那是件背心了，自胸脯往下全部没有，而裤子上也是破洞很多，还有被电焦的痕迹，除此之外拉结身上并没有什么伤痕。
    “啊！好疼啊！”拉结呻吟着，走到斯凡妮雅身边，蹲下检查着，发现只是因为受到了些压力，暂时性的休克而已，并无大碍，这才放松。
    “啊啊！”干脆的躺倒在地，拉结四仰八叉的大舒展着身体，懒洋洋的不想动，穿越至今，头一次这么拼命的战斗，不，换做正常人已经死了。
    之前那把长枪是将她断成了两截，并且是从胸脯到屁股这段部位全部给灭没了，现在是吸血真祖的强大再生加自愈能力才重新恢复的，那个过程拉结是真不想去回忆，实在是太痛苦了。
    “嗬···”古罗撼轻叫着，低头看着拉结，那可怖充斥着破坏欲的瞳孔内居然少见的浮现出了歉意，看来它也知道是它的那把长枪将拉结刺穿的了。
    “哎呦！干什么干什么，我又没事，而且这次多亏了你啊，要不是你的那个攻击拖住他不能分心，我也没办法补刀杀掉他了。”
    “啊，对了，得抓紧时间带妮雅回去，不然···你，回来吧！”
    “嗬···”
    “你要载我们回去？开玩笑啊！你这么大，而且天空上那片黑压压的雷云是你去哪就跟到哪，是敲锣打鼓生怕别人不知道你的存在吗？不用了，我自己想办法回去，你赶紧回来吧！”
    听拉结的话，古罗撼再次轻叫一声，身体化作道道雷电，重新导入拉结体内，犹如洪流般的雷电一股脑的涌入拉结，让人不禁担心拉结这个小身板是否能承受住如此庞大的雷电灌注，只是很明显的，绰绰有余。
    当古罗撼回到拉结体内以后，雷云开始收缩，消散，很快就露出了星空。
    躺在地上，拉结楞楞的看着星光璀璨的夜空，心里无限放空，她杀人了，可是为什么没有一点的犯罪感呢？就好像是砍了根草似得。
    “难道是因为我现在是吸血鬼，所以对人的生命看的不那么重要了吗？”不知道，拉结有很多想不明白的事情，话又说回来了，活到老学到老，没有人敢保证他能想明白所有的事情，不都是在经历中，挫折中一点点掌握的吗？
    拉结揉捏着眉心，又休息了五分钟，这才起身，先是穿上那件事先脱下放在这里的外套，遮挡住那泄露的肌肤，然后抱起斯凡妮雅朝着来时的路赶去。
    魔力重新输送给了拉姆和雷姆，两女紧跟在侧。
    接下来是要思考怎么善了后事了。
    十五岁，干掉了大魔导士，这样的话如果说出去，并且还得到了证实，确有其事，那么等待来的绝对不会是好事。
    低头看着公主昏迷的侧脸，拉结渐渐地有了个雏形的想法。
    chapter;

第一百二十六章 梦?
    “唔···”斯凡妮雅悠悠转醒，然后看到眼前那快速倒退的画面，冷风吹来，使得斯凡妮雅瞬间想起了全部的事情，尖叫着挣扎起来。
    “刚清醒就这么调皮可是很不好的哦。”带着些微的稚嫩，又有种男孩子气的说话语调。
    斯凡妮雅身体一僵，看去；“拉结！”
    “哟！妮雅，你醒了啊？”拉结略显尴尬的笑着，她可是准备把公主悄无声息的放到音月身边，然后再暗暗的离开，装作一副什么都不知道的样子，救出公主的不是她，是别人，可是现在因为公主的清醒而泡汤了。
    “是做梦吗？”斯凡妮雅没听见拉结说什么，只是呆呆的自言自语。
    之前所见的一幕幕，老师的残忍，音月被伤成那个样子，这些全部一股脑的回想起来，刺激着斯凡妮雅，而作为大魔导士的老师，那么厉害的人带走了她，现在却在拉结的怀里，不做它想，唯一能解释这一点的就只能是做梦了。
    “做梦？”拉结诧异。
    “拉结！”不管拉结怎么想的，斯凡妮雅已经认为这是做梦了，眼睛一下子湿润，抱住拉结大哭了起来；“哇啊啊！拉结，拉结，老师他变了！好可怕，还有音月，好像被老师打死了！怎么办？事情怎么会变成这样呢！老师他明明那么好，那么和蔼的，为什么！拉结！”
    被斯凡妮雅这突然的大哭吓一跳，可是随后说的这些话却让拉结苦笑，她又哪里知道那个帝师为什么会这样呢，不过值得庆幸的是，公主认为这是梦，无疑的，这让拉结的脱身之法成为了可能。
    “好好，一切都会好起来的，一切都会过去的。”其它的不说，先把公主哄好再说吧。
    “好什么啊！你不是说过会保护我的吗？为什么不来救我啊！不知道我很害怕吗？让你骗我！失信，没有做到向我保证的事情！啊呜！”斯凡妮雅泪眼婆娑的哭着，哽咽的话说的拉结也听不太清楚，但是怪她是没错了。
    当然说就说了，为什么还要咬她啊，拉结肉疼的嘴角抽搐，感受着斯凡妮雅用力咬着的胳膊部位，拉结无语。
    只是很快的，还没到两秒，斯凡妮雅就松开了，并且小小声道；“不过，还好你没来救我。”
    “恩？怎么又改口了，刚才不是还气我不来救你的吗？”拉结奇怪了，这公主还是蛮喜怒无常的了，一会儿这样，一会儿那样。
    “拉结你才魔法使，撑死了魔法师，平常的街头混混帮我教训一下也就罢了，可是老师···”斯凡妮雅脸上露出害怕的神色，抓着拉结的手更加紧了些，双腿也蜷缩起；“连音月都被打败，现在可能已经死了，你来的话也肯定会死的！我不要那样！”
    拉结一楞，脸色变得柔和了很多，啊，看来她没白救呢。
    “那你是希望我来呢？还是不希望我来呢？”
    “唔唔！你不来我虽然生气，但是，果然还是别来了！”
    “呵，呐，妮雅。”拉结忍不住轻笑出声，然后开口道。
    “怎么了？”斯凡妮雅看向拉结，梨花带雨的小脸上挂着眼泪，在艾克面前那么害怕都没有哭，可是在拉结的面前，她哭的像个小孩子。
    “现在呢，闭上眼睛，放松，乖乖的睡一觉，等醒来以后呢，就会发现所有的一切都变好了，音月没有死，你也没有事，还好端端的生活在王宫里。”
    “扑哧！话说拉结，你怎么在我的梦里这么多话啊？而且我现在是在做梦，你让我在梦里睡觉吗？”听到拉结那天方夜谭的荒唐话，斯凡妮雅破涕为笑，伸手捏起拉结的脸嘻笑道。
    “啊！没错，正因为是梦，所以才更加可以实现你的心愿啊，妮雅，你现在最想看到什么样的画面呢，那就去想吧，然后，梦想成真，当下一次睁开眼，肯定能看到的。”
    “我想临死前看一眼妈妈。”
    秒回答，拉结脸垮塌，要不要这样啊？一来就是不可能完成的事情。
    “咳咳！总而言之，现在听话，妮雅宝宝！妮雅宝贝！乖乖啊，闭上眼睛！”
    “说什么啊，你又不是我妈，叫我宝宝干什么！”斯凡妮雅鼓起脸颊，拉结老是用长辈式的语气来和她说话，这让她很不爽哎，到底谁才是姐姐啊，她可是比拉结还大一岁呢。
    “孩子你不要哭，妈妈在身边，睡吧，睡吧···”
    “孩子你不要哭，妈妈在身边，睡吧，睡吧···”
    拉结张开口，低声吟唱出了这首儿童催眠曲，重复着，不间断的重复着。
    总共就这一点歌词，但是效果在此刻的斯凡妮雅耳中却不亚于是一记重磅炸弹。
    摇篮曲，儿时的记忆，斯凡妮雅仿佛看到了，在那哇哇啼哭的婴儿时候，妈妈抱着她，低声在耳边唱着摇篮曲，哄她入睡的画面，一丝热泪没忍住流出，斯凡妮雅心颤抖着，抓着拉结的手松开握紧，松开握紧，如此反复了好几次才放松。
    “妈妈！”犹如宝宝似得蜷缩着身子，斯凡妮雅在拉结不间断的低声吟唱下，进入了睡眠。
    拉结看到公主的呼吸平稳，脸色也松缓下来，不自觉的松口气，没有停，一直到唱着，直到···
    “看样子是没事了？”走到之前藏音月的那个草丛旁边，操控拉姆上前移开那些杂草，拉结轻轻的将斯凡妮雅放到音月的身边。
    没想到公主睡着了都还死死抓着她，拉结小心的一个指头一个指头的轻轻掰开，然后帮斯凡妮雅调整好姿势，能睡的更舒服些。
    “对了！”想到什么，拉结身上在裤兜里一阵摸索，取出了两样东西，发簪，还有发绳，发簪已经断成好几截了，发绳也被崩断，拉结犹豫了下，重新收了起来。
    过去检查了下音月，发现气息平稳，就是体内的魔力很是紊乱，而且好像是喝太多药导致的，音月的血气貌似变的很粘稠。
    “应该没事了吧？”这么自语着，拉结起身拍拍手，仔细的抹消掉自己的痕迹，脚印，然后闪身离开此地，躲藏在另一边观察着。
    她得确定音月醒来，并且有安全的带回公主才行。
    chapter;

第一百二十七章 返回了帝都
    时间一分一秒过去，拉结，拉姆，雷姆，趴在草丛里观望着远处那躺着的两个女的。
    到了晚上的八点多，音月醒了，猛地从地上坐起，然后惊疑不定的看着周围，接着很快就发现了身边睡着公主。
    拉结在旁边看着，没有出声，如果现在暴露了，那么她之前所做的全部都将泡汤。
    她才十五岁，在校学生。
    什么年纪做什么事，大家族的天才是会得到保护，也不怕麻烦，可她一个贫民，一旦此次事件表现在明面上，那么势必会引来大量的关注。
    她是可以仗着不老不死无所畏惧，甚至带着姐姐利亚跑路，离开这个帝国，可是她的那些朋友呢？那些帮助过她的老师，还有学院长，夜魅的老板魅儿呢？
    但凡是扯上瓜葛的，都难保不会给对方带去麻烦和牵连。
    这次的事情非同小可，你也根本就解释不清楚。
    才十五岁的学生，从大魔导士的手下带回了公主，这怎么说？
    哦，半途突然出现一头很强大的怪兽，它把帝师给干掉了，然后非常好心的放过了我和公主，然后我们就回来了。
    这样的理由就算是脑袋被门夹了拉结都不觉得会有人相信。
    制造不在场的证明，这是唯一能保下现在安定生活的方法。
    在拉结眼睁睁的注视下，音月艰难的从地上站起，惯用右手无力的垂下，是断了，而看腿那不自然的弯曲，很明显也不对劲。
    可是音月没有管，在这个时候，展现出了音月女人方面坚强的一面，用还完好的左手拖起公主，然后慢慢的，一点点的扛在左边肩膀上。
    没敢停留，音月不知道是什么情况，帝师怎么了？去了哪里？为什么没有带走公主？这些都不是现在该去思考的问题，当务之急是要带公主返回帝都。
    一路上拉结都悄悄跟在后面，被打了个半死，现在能动，还是多亏了拉结之前给音月吃的那几瓶药，现在音月的伤口血已经是止住了，而且因为吃了太多的补血和补气的药，导致了现在音月的精神头很足，就是身体上的疼痛稍微有些麻烦罢了，不过不碍事，音月能成为第七部队的首领，靠的是真实的实力和才干。
    一瘸一拐，音月扛着公主往前行，过程艰苦的，抵达了最近的城镇，音月伪装成了在外的冒险者，因为遭遇了魔兽的袭击，受了很严重的伤，然后花钱雇佣了几个冒险者，因为考虑到安全问题，音月挑选了几个女性冒险者，而且还谨慎的问了些问题，又雇了辆大马车，乘坐着，一行人朝着帝都赶去，拉结在后面徒步小跑的跟着。
    “你的同伴睡的好香啊，这么大动静了居然都没醒！”一位女性冒险者好奇的看着露出幸福安详表情入睡的斯凡妮雅，轻声对着音月道。
    “啊，不知道发生了什么？但是，公···她应该是遇到了什么贵人吧？”音月看向公主，眼里的疑惑隐藏的很深。
    之前一个劲的赶路，没有能够多想，现在却是一股脑的全部出现了，帝师去了哪里，公主为什么在身边，她自己受了那么重的伤为什么没死，一个个的问题浮现，奈何没有答案，音月怎么想都不明白。
    “看起来她还很小呢，应该还没满十八岁吧？这样就出来冒险吗？”
    有一个懂得一些魔药知识的冒险者在帮音月包扎和处理伤口，总算是音月眼力好，选中的都是没有坏心思的冒险者，不然她现在的样子也没什么反抗能力，估计要出事。
    “妈妈···”斯凡妮雅说梦话了。
    音月一怔，另外几名女冒险者也是一楞，对视着看了音月一眼没有说话。
    外面负责驾车的女冒险者是位武技修炼者，已经反复好几次转头看向马车后面了，她老是觉得后面好像跟着什么似得，可是转头又看不到，这反常有奇怪的表现让得她狐疑，只能当是她自己多想了。
    “拉结···”斯凡妮雅的梦话中，除了妈妈之外，还多了一个人。
    这下音月彻底陷入了沉默。
    马车赶了三个小时，总算抵达了帝都，这速度让音月心里抓狂，但是看到身边安然无恙的公主，总算有了安慰，让驾车的那位女冒险者把马车驶到军事区的第七部队，刚一到，就被大量士兵团团围住，把那几位冒险者吓坏了。
    音月走出去；“是我。”
    简单的两个字，效果却是惊人的，士兵们整齐的敬了个礼，然后呼啦啦的退开，这下那几位女冒险者傻眼。
    音月没有多说那些没用的，支付了两倍的佣金，说了对今天的事情进行保密，无论谁都不能说，音月逐带上公主马不停蹄的赶往王宫。
    而从音月等人进入帝都以后，拉结就没再继续跟着了，分开，返回了家。
    前后的这一番折腾，现在已经是晚上的十一点多，快十二点了，不出所料，家里黑漆漆的，估计是睡着了吧？
    拉结轻手轻脚的开门，刚开门，真祖的感知就发现了屋子里的人，拉结嘴角一抽，条件反射的又把门给关上。
    只是已经晚了，下一刻，屋子里灯被打开，然后一帮子莺莺燕燕的打开门，把拉结给架了进去。
    蜜桃和蒂莱琪则是抱起拉姆，雷姆进去，当完成这些以后，门再次被关上。
    “哟，大家，这么晚了还不睡啊？”拉结是看不到她现在的脸色，不过估计也是尴尬这个样子吧。
    客厅沙发上坐着利亚，而分别左右架着她的是艾薇米莉和莎拉娜，姐姐和楼上的租客们都在！
    而她现在的形象很惨，就好像是经历的抢劫和斗殴事件，破破烂烂的不说，到处都是焦痕。
    利亚脸色惨白了一瞬，在看到拉结的样子，她好险没眼前一花昏过去。
    “我们当然没睡啊！你这突然的离开，而且还一直没回来，没有消息，我们怎么睡得着啊！”艾薇米莉没好气道，和莎拉娜对视一眼，很有默契的架着拉结走到了沙发上，因为担心拉结受了伤，所以动作尽可能的轻。
    “来，让我们看看你有没有哪里受伤的。”
    “啊！”拉结双手护胸，大惊。
    “怕什么，我们都是女孩，来，听话！”眼看拉结反抗，艾薇米莉叫来了蒂莱琪和蜜桃，四女一起来。
    “啊啊啊！”拉结的惊呼声在此刻响起。
    chapter;

第一百二十八章 斯凡妮雅的隐瞒
    “音月！怎么回事？”
    王宫，王并没有睡觉，一直坐在书房里等消息，至今为止都没有任何的情报传回来，常说的，在这种情况下，没有消息就是好消息，王也这么安慰着自己，现在是等到了。
    右手缠裹着绷带，浑身伤痕累累的音月带回她的女儿了。
    此时在斯凡妮雅的宫殿里，躺在巨大的公主床上，斯凡妮雅蜷缩着身子，陷入着美好的梦境中。
    “万分抱歉，王啊！事情的前因后果音月也不知情，之前拼尽全力给帝师带去了伤害，在那之后音月就昏过去了，后面不知道发生了什么，只是醒来后，发现自己并没有死，而且公主大人还在身边，之后···”音月半跪在地上，一句不落的告知。
    “这么说事情就无法说通了？那五百死士？”王懵了，这诡异的发展是怎么回事啊？
    “全部牺牲！”音月抿着嘴唇，痛惜低声道。
    “他们的家人好好安顿，有孩子的保送到月华学院，有父母的提供一个活计给他们，有妻子的也一样。”
    “是！”
    嘭！门被从外面用力推开，然后一高大的男子跌跌撞撞的跑了进来，进入的时候还被门槛给差点绊倒。
    “妮雅！妮雅没事吧？”
    “押尔！”王讶异的看着来者，不是二王子是谁。
    “父王！”像是才发现王似得，押尔脸色微变，转身给王问候，然后迫不及待的朝着音月问道事情的经过，音月还是刚才的回答。
    “那帝师呢，他去哪里了？”押尔听完音月的描述以后，产生了这个疑惑，之前在得到妮雅和音月回来的消息以后，谁都无法形容押尔心里的那个震撼和费解，劫走妮雅，重创音月，这一切都很顺利啊，到底是哪个环节出了差错呢，想不通。
    “押尔，你哭什么，都三十好几的人了。”
    “父王，呜呜，对不起，只是听到妮雅受的这些罪，我！我！”
    “好了好了，妮雅没事那不是皆大欢喜的事情吗？时候不早了，等明天早上妮雅醒来再问下经过，你先回去吧，真是的，什么时候才能改掉你这个毛病呢！”
    “真的很抱歉！我知道了！”
    王也很关注这个二儿子，聪明是聪明，但是身体素质差，明明是可以当个文官的，却偏偏执着于生意，喜欢做商人。
    长时间的观察下来，他对这个儿子也已经放弃了，性格懦弱，还没有长进，跟哥哥弟弟们完全没有可比性，甚至是连最小的女儿都比不过。
    在催走二王子以后，王没有多待，回去休息了。
    音月的话王也是想说让她回去休息下的，只是音月不肯，非要留在公主身边，没办法，王特意招来了医生和医疗人员给她进行医治，今晚就让音月待在这里吧。
    当然，在临入睡前，王还派遣了大量的士兵去往帝师带妮雅逃窜的那个方向进行调查，疑点太多，不弄个清楚的话，无法让人高枕无忧。
    第二天，还是周末，斯凡妮雅迷迷糊糊的睁开眼，生物钟被拉结给闹的，天还没亮，太阳的头都没冒呢，她就自然醒了。
    “啊啊！”哈欠打着，懒腰伸着，斯凡妮雅身体绷的直直，脚丫子蜷着。
    “好软的床？好香的味道？好熟悉的漂亮地方，难道还是梦吗？这个梦也太长了吧！话说我要怎么才能醒呢？”斯凡妮雅搔了搔头发，再次打了个哈欠。
    “公主大人！你醒了！”盘膝坐在地上疗伤的音月猛地睁开眼，惊喜非常的看着斯凡妮雅。
    “阿勒！音月？”斯凡妮雅伸懒腰的动作卡住，意外的看着鼻青脸肿，手上身上很多地方都包扎着绷带的音月。
    十几分钟后，得知消息的王马不停蹄的赶了过来，公主所在的宫殿被里里外外几十位护卫进行着二十四小时的严密看守。
    “妮雅！”
    “父王！”一看到父王，斯凡妮雅大叫着扑到对方坏里。
    “噢噢，咱们妮雅受委屈了吗？没事的，没事的！”
    事到如今如果还觉得是梦，那斯凡妮雅就是傻缺了，在音月的解释下，斯凡妮雅是明白了过来，她不知道被谁救了。
    “事情为什么会这样啊！父王，老师他？”一番寒暄，斯凡妮雅当即问出了这个，她被艾克带走过程中就一直想问的问题。
    “这个···”王语顿；“先不急，妮雅，你能告诉父王，你在这期间遇到了些什么吗？比如说奇怪，或者说神奇的遭遇？”
    “唔唔！”对父王这明显是糊弄她的态度很不满，斯凡妮雅鼓起脸颊，闷闷不乐的别过头去；“什么神奇的事情啊？我什么都没遇到，就是梦到了而已！”
    “梦到？”王，音月对视一眼，奇怪了，这关梦什么事啊？
    “就是啊，在梦里，我梦到了···”等等！刚要出口呢，斯凡妮雅突然反应过来不对劲。
    不对啊！非常不对啊！会有梦是那么真实吗？而且为什么现在还历历在目呢，什么时候自己的梦可以记得这么清楚了？
    斯凡妮雅回忆着昨晚的一幕幕，被拉结抱在怀里奔跑在路上，如果没记错的话，好像老师带她超高速冲刺的过程中，曾经见过那些地方呢。
    “音月，你昨天晚上是在什么时间发现我的？”斯凡妮雅突然问道。
    音月卡壳了瞬，思索着；“大概是晚上的八点多，怎么了吗？公主大人？”
    “八点多吗？也就是说，天色很晚了啊！”斯凡妮雅嘀咕着，旁若无人的陷入了沉思，这副样子，让得王和音月无言。
    “妮雅？”
    “父王，我也不知道发生了什么，昨天老师带我速度很快的飞着，我承受不住昏过去了，期间都没有醒，不知道！”
    “可是你刚刚还···”
    “什么？刚刚什么？有吗？没有吧！哎呀父王，我那是受到了太大的惊吓，然后父王你又不肯回答我的问题，所以气急说的话啊，那什么，我突然想起些事儿来，先走了！”斯凡妮雅火急火燎的说完，穿了件外衣，随便找了个发绳把头发进行固定，然后小跑着离开了宫殿。
    “看样子公主大人隐瞒了什么。”音月低声道。
    “唉！妮雅不惜说谎也要保护的人，你让吾怎么能下得了狠心去查呢？更何况，看到妮雅那么笨拙的谎言，感觉什么心思都没有了呢，呵！”王无奈的笑笑，下令，撤离了公主前进路面上的一切人员。
    chapter;

第一百二十九章 被公主识破
    “一定是她！绝对就是她！”斯凡妮雅从王宫侧门跑出，火速的跑向住宅区，暗中跟随着保护人员。
    “什么梦，居然还骗我！还把我当成宝宝！还唱那种歌哄我睡觉，拉结！”眼圈有些红，斯凡妮雅无法形容的奇妙感觉在心里涌现，爆炸，，一成十，十成百，这样成倍的递增。
    现在想起来了，当时抱着她的拉结，那身上的狼狈样子，分明是去和什么人战斗过啊！可笑她这个笨蛋居然还当成是梦。
    一直跑到拉结的家，暗中保护的人发现是这里，逐退了回去。
    现在天还暗呢，屋子里的人肯定还睡着，斯凡妮雅抬起的手又放下，现在敲门无异于是惊扰到别人，那么不敲门的话，怎么进去呢？
    办法是人想出来的，对身具三种属性，火，风，土的斯凡妮雅来说，开一把锁是蛮简单的事情，就见斯凡妮雅跑到外面比较软和一点的地面，通过土属性的魔法软化地面，抽离了一部分上来。
    “这可不是小偷的行当，我本来就是这个家的一员，回家而已！恩，恩！”一边用土模拟出的钥匙开门，一边这么安慰自己。
    走进去，发现地上很凌乱，就好像是打斗过似得，衣服什么的乱飞。
    斯凡妮雅轻手轻脚的挪到拉结的卧室，床上一个鼓起，用薄毯子盖着，不需多想，肯定是拉结无疑。
    斯凡妮雅又忍不住想起昨天晚上拉结对她说的那些话，眼圈再次泛红，扑哧笑出来。
    慢慢的走过去，动作尽可能的轻，然后辨认出头的位置，斯凡妮雅缓缓将毯子揭开，现在天色已经有些亮了，而且斯凡妮雅现在适应了些这个暗度，所以能大致看到些东西，首先映入眼里的是长发。
    斯凡妮雅当即眼神起了变化，麻溜的快速揭开，一头松软，看起来非常柔顺，非常好摸的蜂蜜色长发，精致清甜的美丽面孔，这个人不是其他，正是拉结的租客之一，艾薇米莉。
    “哎！”斯凡妮雅错愕，然后才察觉到这个毯子的规模好像太大了，艾薇米莉怎么可能会鼓成这样呢？当大掀开毯子以后，展现在面前的一幕让的斯凡妮雅无语。
    趴在艾薇米莉肚子上，吐着气，允着自己手指的是蜜桃，身子蜷缩起跪趴着，看起来个跟小刺猬似得。
    而另外还有莎拉娜，蒂莱琪，四女窝在一张床上，难怪会把这个毯子撑的这么高。
    重新盖好，斯凡妮雅退出了这间卧室。
    “拉结呢？”卫生间，厨房，甚至是沙发底下都找遍了，没有，最好斯凡妮雅将目标定格在了利亚的卧室。
    咔嚓！悄悄开门，斯凡妮雅跟做贼似得轻轻推开，然后，一双红到让人心肝胆俱颤的眸子出现在视线的正前方。
    “啊！”斯凡妮雅张开惊叫。
    拉结动作很快，没等声音发出，已经是捂住了她的口并且带了出去。
    “干什么？别叫了！”拉结头疼的看着惊慌失措的公主，小声道。
    “啊！拉，拉结！”直到这时，斯凡妮雅才意识到是谁，挣扎的动作停住；“是拉结吗？”
    “是我，别抓我啊，松手。”
    “哦！噢噢！”斯凡妮雅听话的松手，然后仰头看着站在面前的拉结。
    黑漆漆没有开灯的客厅，仅靠着窗外那微弱的光是看不清楚什么的，但是模糊间还是可以稍微看到些，拉结是只穿着一件吊带衫，下面一条齐p小短裤，很简约的穿着。
    “妮雅，你不是说要在家里住一晚的吗？怎么现在就回来了？”拉结转身去关上利亚卧室的门，然后去倒了杯水湿润着喉咙。
    “说起这个···”斯凡妮雅紧咬着嘴唇，从沙发上站起，走到拉结身边，抓起拉结的手，带着她出到外面。
    “哎！妮雅，等等！我里面什么都没穿，会被看到的！”拉结大惊，左手急忙抬起捂住胸脯。
    “我有点事情想要说，你也不想被她们听到吧？虽然是睡觉没错，但是小心一点不是应该的吗？”
    斯凡妮雅的话让得拉结停止了反抗，顺从的被拉到了楼顶天台。
    这栋拉结贷款买的独栋楼房是总共四层，含顶层天台的模式，当初选择这里也是因为有这个天台，平常聚会啦，烧烤啦，或者种些蔬菜，更甚至修个小游泳池，都是可以的。
    因为顾不过来，所以就一直没弄，空着，最近蜜桃倒是经常上来打扫，很是干净，也被莎拉娜，艾薇米莉放置一些杂物什么的。
    “要说什么？”拉结脸有些红，双手抱胸，文胸她可是没有穿呢，又只是穿了个背心，如果放开手就全部被看光了。
    “昨天晚上是拉结你做的吗？”斯凡妮雅站在拉结正对面，眼睛定定的看着拉结，不放过任何一个微小的表情变化。
    “啊？我昨天晚上一直都在家啊，你都不知道，艾薇米莉她们闹腾死了！还喝了些酒，一觉睡到天亮，感觉很爽呢！”拉结歪着头，回忆道，脸上浮现淡淡的笑意，一副很怀念，很喜欢的表现。
    “都到了现在你还在骗我吗！”
    “所以说妮雅你在说什么我不懂啊？”
    “老是把我当成小孩子，什么嘛！比我还小一岁的小屁孩，却老是那样！”
    “妮雅···”
    “孩子你不要哭，妈妈在身边，睡吧，睡吧，孩子你不要哭，妈妈在身边，睡吧，睡吧···”轻灵的歌声从斯凡妮雅的口中响起，两抹清泪划落；“呵呵，我还记得，是这样唱的对吗？”
    拉结说不下去了，沉默；“看样子是那首歌出问题了呢。”
    “笨蛋！”一看到拉结苦笑的说出这句话，斯凡妮雅当即扑上前，用力抱住拉结，死死的抱着，仿佛怕松开手拉结就会消失掉一样；“是谁拜托你那样做了啊！谁有求你那样做了啊！为什么要来，你这个傻瓜！”
    想起来了，明白了，得到证实了，昨天晚上所见的根本不是梦，拉结身上那破破烂烂的衣服并不是假的，斯凡妮雅无法想象拉结是经历了怎样的战斗才把她从老师的手里抢回来的，但是能够肯定一点，那是付出了很大的代价。
    “呵，就算你这么问，原因我也说不出来啊，只是听到你被抓，我就条件反射的跟过去了，其它的没多想，而且···”拉结无奈的笑着，轻轻拍了拍公主的后背；“能平安的回来真的是太好了，不是吗？”
    “哇啊啊！”呜咽声，斯凡妮雅用力点头，哭的更用力了。
    拉结翻了个白眼，如果能别把眼泪鼻涕什么的往她身上抹就太感谢了。
    chapter;

第一百三十章 带薪休假一天
    “王啊，公主大人是去找拉结了。”
    “找拉结？啊，因为经历了那种事情，所以想找好友倾诉一下吗？现在不禁为当初选择拉结这件事情而感到庆幸，不然现在发生了这样的事情，妮雅可怎么办啊！”
    王宫内，上早朝之前，音月得到了最新的消息，前来汇报，王听后是大感安慰，不是什么事情都能和爸爸说的，一个好的闺蜜无疑是更好的选择。
    “是，音月已经跟拉结简单的说明了些昨晚的遭遇，并且帮她去那些工作的地方请了假，今天特许她带薪休假，任务是陪公主大人玩一天。”音月回想起刚才拉结听到可以带薪休假的消息时，那兴奋的叫出声的表情，不禁想笑。
    “做得好，音月，吾没有时间来陪妮雅，就只能拜托拉结了。”
    “还有一件事，王啊，巡逻队沿途搜索了一夜，除了在帝国边境那里发现的战斗痕迹，其它的并没有任何的进展，帝师，以及那位和帝师进行战斗的神秘人都不知去向，根据民间走访得到的消息，昨天晚上有着为数不少的人听到了雷轰声，还声称那是从来没有听过的万雷轰鸣。”
    “万雷？”
    “说是万雷，但是据说当时的雷云遍布了整片天空，那个区域完全被雷云所笼罩，雷云覆盖的期间，雷电和雷轰就没有停止过，可惜的是没有留下影像数据，不然就可以多少窥视到一些了。”
    “啊！”听完音月的诉说，王长嘘了口气；“继续找吧，总不可能连尸体都没有吧？或者是离开了月耀，去往了别的地方？”
    注定王是在做无用功了，艾克当时可是被古罗撼的长枪磨灭成灰了，连灵魂都没有留下，从根源上彻底灭绝掉了，当然这些王和音月是不知道的。
    而此时此刻，拉结和咱们的公主大人又在哪里呢？
    商业区的西南部，贴近王宫的这么片小区域，坐落着帝都内唯一的一座游乐园，云霄飞车，跳楼机，鬼屋，这种前世常见的设施在这里都能找到，让第一次来这里的拉结也有着充足的新鲜感。
    今天奉命陪公主玩，而且是带薪休假，何乐不为，主要是昨天晚上被断成两截，虽然到最后依靠真祖的不死性恢复了，但是那个感觉给拉结依旧是造成了少许的阴影，以这样的心态去做事，拉结也无法保证能做好，索性像是这样玩一天，放松，倒是还不错。
    今天很热，太阳又晒，拉结从艾薇米莉那借了把伞，还让拉姆时刻开启着风杀阵微弱模式，可惜不会冰属性的魔法，不然来点那就很凉快了。
    “妮雅，很热的，而且伞这么小，你出去好不好啊？”
    “不要！”
    “那我把伞给你，我去那边坐一下。”
    “不要！”
    就是这个样子，斯凡妮雅不知道是吃错药还是怎么的，揽住她的胳膊就不松开，姑奶奶啊，你是不知道热的吗？她都热的有点儿难受了。
    你还别说，咱们公主大人貌似真不怕热？就这么热的天，你看别的人都是汗流浃背的，穿着短裙短裤短袖都大汗淋漓，斯凡妮雅楞是只微微出了些汗而已，难道是因为学习的火系魔法，所以才不怕热？
    可是不对啊，她的第二头苏醒的眷兽就是火系，为什么还这么热呢？拉结左手打着伞，右手被公主抱着不能动，两女就这样黏着走在游乐园中。
    既然来都来了，那肯定是要玩一下的吧，不然那门票岂不是白买了，虽然花的不是她的钱，咳咳。
    “那个，麻烦你了，请给我们两副弩。”没有选择那种一看就相当刺激人心的云霄飞车和跳楼机，拉结观摩着，选择了率先玩这个被称为弩箭的射击游戏。
    异世界不存在枪械，但是弩箭和弓箭还是有的，而且加持上魔法之后，这些可以爆发出远超枪械的惊人威力。
    这种供小孩子玩的弩箭游戏自然只是普通弩，而箭也是经过处理，尖端平滑没有锐利的部分，不用担心会误伤到人。
    “好的，两副弩，请问要多少支箭呢？”
    “就先来一套十支吧。”旁边有标注着价码，一支一个铜币，五支四个铜币，十支一套是七个铜币，可以说买的越多，越省，也比较划算。
    拉结接过摊位老板递过来的箭和怒，将箭上膛，然后左手托住弩的前端，右手抓住弩的把手，瞄准着十米外的一个瓶子，血红眼眸眯起，扣动扳机，箭噗的射出。
    与此同时，啪的一声，位于十米外的瓶子被打落，从上膛到瞄准再到发射，之间只不过是三秒。
    “厉害嘛！小小姐，有练习过这个吧？”老板讶异着，过去捡起那个被打落的瓶子，走到拉结面前递给她。
    “稍微学过一点。”拉结微微一笑，谦虚道。
    月华学院里有自己的兴趣课程，像是一些旁系的，不需要用到特定的资质，那么都可以去参加或者是旁听，你像是水系魔法使用者去火系听课，这就很不合理了，人家老师也压根不让你进去。
    可像是这种不需要用到魔法属性，也没有特定要求都可以使用的弩箭和弓箭，那么就没有限制，属于你想学就学，人家老师也愿意教，不想学也没关系，老师也乐的轻松。
    拉结因为这个，去学过一些骑马，还有弓和弩，包括魔药这些，当然都只是皮毛，跟专业的没法比，但是够用。
    “参与奖，游乐园贴贴纸一张。”打开那个瓶子，看到里面那个奖品，拉结一囧，领取了以后直接撕开贴公主脸蛋了，是一只可爱的雪猫兔的贴贴纸，也就指甲盖大小。
    又接连射了三发，得到的奖品都很让人无语，不是贴贴纸就是勋章，要么就是一瓶指甲油，都是非常廉价的小玩意。
    旁边斯凡妮雅的手感就没拉结这么好了，总共十发箭，楞是一次都没打中。
    “拉结，教教我嘛！”斯凡妮雅嘟起小嘴，拉长了语调撒娇道。
    “你自己就可以了吧？看我的动作来！”拉结摆开姿势，将手里的动作详细的给公主看。
    “美女，不嫌弃的话我来教你吧？”
    chapter;

第一百三十一章 无法释怀的二王子
    “美女，不嫌弃的话，我来教你吧？”
    说着话的是从之前就围在周围看拉结和斯凡妮雅玩的一个男生，看起来比两女要大一些，脸有点老面，关键是胡子好多啊，黑蹭蹭的，就是这样的一个人，挤开围观人群走出来，对着斯凡妮雅说道。
    “不用，谢谢！我要她教我！”斯凡妮雅还不知道对方的用意呢，以为是真的好心人，专门道谢，这傻白甜的表现让的那人眼前一亮。
    “别看我这样，但是玩这个可是很有经验的哦，百发百中不说，还运气很好，基本都可以打到不错的奖励。”
    “额！”遇到这样表面上想要帮忙的人，斯凡妮雅有些不知道怎么应对了，说到底她基本上没怎么出来过，和外人的交流几乎可以忽略不计，大都是父王，哥哥们，试问这些亲人又怎么会坑她呢。
    那人一看斯凡妮雅不说话了，逐主动的上前，伸出手打算先抓住斯凡妮雅的手，对付这种入世未深的小姑娘，那可是非常简单的，基本是一上手就能拿下了。
    换做以前，有音月在的时候，这种人是根本无法靠近斯凡妮雅的，斯凡妮雅玩的地方，去的所在，都是经过调查，排除过的，看起来就是不良，混混，统统被赶走，现在身边没有音月，而斯凡妮雅又是这么极品的纯洁小笨妞，感觉不上手都对不起她的笨了。
    “哎！”男生意外的咦了声，他抓空了。
    “谢谢，不过不劳你费心了。”拉结将公主拽到了她身后，将弩箭放到台上，斯凡妮雅的也一并放下，拉结没有看那个男生一眼，拉着公主离开了这里，围在周围的人自动让开。
    “切！”一看好事被破坏，男生暗啐一声，果然傻妞的身边总是不缺那个护花的人啊。
    “别看那个人一脸的好意，但那只是想占你便宜，好歹要有些警惕嘛。”又找了个名为出气筒的游乐设施，拉结一边揍着面前那个不倒翁，一边对公主进行科普，免得下次出现这种状况又不知道怎么应付。
    “哦，可这不都是因为拉结你不愿意教我嘛！如果你直接一开始就教我的话，那个人他也不会出现了！”斯凡妮雅振振有词的辩解。
    在一个不倒翁上写好你讨厌的名字，可以是人，是魔兽，也可以是一种概念，都行，然后就是戴上拳套进行单方面的揍了。
    算是一种发泄心情，舒缓心理压力，同时又非常好玩的游乐项目。
    拉结所写的是病魔这两个字，她在这个异世界没有讨厌的人，起码目前没有，也没有憎恶的对象，因此不需要用来写别人的名字，可是有一个可以，纠缠姐姐利亚的病魔。
    斯凡妮雅面前也是个不倒翁，只是她一直没写，直到和拉结说完话以后，才开始写。
    拉结偷眼瞄了下，无语的发现居然是写她的名字。
    “嘿嘿！”斯凡妮雅笑着，然后跳起，扑到这个有一人高的不倒翁身上，双手大张开抱住。
    不倒翁有着那么个特性，只要稍加施力就能打倒它，但是当那个力失去以后它又会重新站起来，你像拉结这样一拳一拳的打，不倒翁总是在倒下的档口瞬间又起来。
    可是公主这边就好玩了，她是直接抱住，而且双腿还夹着，这样会发生什么不言而喻，不倒翁在斯凡妮雅抱上去的那一刻，连一秒都没有，直接倒下。
    嘭！
    “哎呦！”背部撞到地面，紧接着是公主的痛呼声，好像是磕到头了。
    五分钟后，在一家游乐园内部开设的冷饮店内。
    “好疼！拉结，轻一点！好痛哦！”
    “知道痛了？没看别人都是用拳头打，哎！你哪怕是用脚去踹也行啊，哪有直接上去抱的啊，这下好了吧？摔了一跤不说，还把头给摔出个包！”
    “我又没有玩过，哪里知道那个不倒翁是这样的啊，还以为能支撑住我呢！”斯凡妮雅委屈的嘟着嘴。
    “呵，真拿你没办法，下次看着我来，我怎么做，你就怎么做，这样不光是出洋相，而且自己也遭罪。”
    “哎呦！”
    拉结轻轻的揉着公主的后脑勺，确定没什么大事，才放心；“来吧。”
    “啊？”抽了抽鼻子，斯凡妮雅懵懂的看着拉结。
    “现在人开始多起来了，周末，来这里的孩子们很多，不想走散了找不到，就抓住我的手。”
    “哦！”斯凡妮雅抓住拉结的小手，五指相扣。
    “是吗？你亲眼看到的，这个人带着两个人偶离开的帝都？”在帝都城门口，一个人在这里询问着守卫，此人赫然是二王子。
    他始终无法释怀，到现在他都没有得到消息，帝师的下落，以及为什么会失败的报告，没有，统统没有，甚至现在连帝师是死还是活他的没有办法确认。
    “是！二王子殿下！”
    “那她什么时候回来的？回来以后又是什么样子，有没有大战一场的表现？”
    “呃！当时天很黑，不是很注意！”守卫脸色灿灿道，小心翼翼的生怕二王子怪罪，拉结回来的时候是晚上的快十二点，那个时候会有什么人啊，又会出什么事啊，是以值班的守卫都很是敷衍，这在守卫中也不是什么秘密，大家都这么干的。
    “你就没看到她回来的样子？仔细想想，有重赏！”二王子手里拿着的是显示有拉结，拉姆，雷姆样貌的魔晶，因为这三个组合很是显眼，所以守卫才会记得，换做个普通的，那真是连出去都不会有印象了。
    “不敢，就算没有重赏，属下也定然是有什么说什么，只是，属下实在是没有看到，当时天那么黑！”
    听到这里，二王子没兴趣了，挥挥手，身后跟着的随从给了那守卫一个金币。
    “我来找你问的事情，守口如瓶，如果无法做到，会很麻烦的。”
    “是是是，属下一定完成！”
    二王子愁烦的叹口气，他现在也不求其它的什么了，只要能确定帝师的死因就足够了，奈何···
    “拉结，难道真的是你？”走在通往学院区的路上，二王子脸色平静，心里暗道，想了一晚上，整整一晚上，最后疑点都回到了拉结这里，是他派人传的假命令给拉结，让拉结过去的，就连音月都不知道拉结有去过。
    “是不是，一试便知。”这么想着，二王子转身走进了月华学院。
    chapter;

第一百三十二章 同归于尽吧!
    时间悠悠，来到了下午，拉结带着斯凡妮雅出了帝都，去外面那片大草场，帮牧人们的忙。
    牛羊这等的牲畜虽然不为贵族所喜欢，但是在平民阶层还是很受欢迎的，一个是价格合理，一个也是肉质好吃，美味。
    跟那种既好吃，又含有大量营养和有益物质的魔兽肉自然没法比，不过也是非常不错的了，总比一年到头，连肉都吃不上几顿的贫民要好多了。
    穿着牧场提供的衣服，戴上手套，拉结和斯凡妮雅跟着一大帮妇女的后面帮着挤牛奶和羊奶。
    噗叽！
    “啊啊！”斯凡妮雅挤的力道没下对，不仅把人家牛挤疼了，反而还溅了她一脸。
    “哈哈哈！”拉结没忍住笑喷了。
    “别，别笑我嘛！你试一试啊！”斯凡妮雅不甘心的大喊着。
    “力气要小一点，主要别把牛挤疼了就好。”拉结也没经验，之前一直跟在那帮妇女身后看着，具体也没看出什么来，这种都是熟能生巧的事情，第一次真的甭提什么成功率了。
    拉结将牛的那个抓住，稍微使了点劲儿，没有！挤不出来，拉结小脸凝起，血红眼眸一眨不眨的看着。
    总觉得她好邪恶啊？抓着人家奶牛的这个，心里的思绪发散，拉结的注意力跑偏了，手里的力没稳住，用大了。
    就听那头奶牛发出一声惨叫，噗叽，大量的牛奶喷了出来，拉结连忙松手退后，放在下面的小桶里接了一点点，两相比较下，她比公主好的地方在于她的反应快一些，没有被溅到。
    “妈呀！看着那些人弄的那么简单，没想到这么不好搞！”拉结擦了把不存在的汗，汗颜道。
    “唔唔！不公平，为什么只有我被喷到，拉结你也去被喷一下嘛，和我一样啊！”斯凡妮雅等在一旁看好戏，哪里想到拉结的反应这么快，在被喷到之前已经退后了。
    “喂喂，哪有这样的，我干干净净不好吗？非要我变成你那样···”说起来，公主现在的样子好让人遐想无限啊，脸上的牛奶，咳咳。
    “唔！”斯凡妮雅习惯的鼓起脸颊，一看到这个表情，拉结就身体紧绷，果不其然，公主在啊的大叫出声以后，放下手里的桶就朝着她跑来，并且还张开双手，一看这架势，拉结心里的警钟不停的响起，转身就跑。
    “别跑！让我把脸上的这些分给你一点！”
    “什么！我小看你了妮雅，没想到你会想到这样的毒技，别靠近我，刚挤出来的牛奶很腥啊！”
    “你还嫌弃我！没关系的，咱们一起分担就好了嘛，来，让我分你一点！”
    广阔的草场上，拉结在前，斯凡妮雅在后，在一群妇女笑的注视下，奔跑追逐着，看起来好不活泼，热闹，给这乏味又平淡的日常工作添加了一丝的新鲜感。
    眼看拉结跑的贼溜，怎么都追不上，斯凡妮雅眼珠子转了转。
    “哎呀！”突然，斯凡妮雅摔倒了，抱着右脚痛叫着；“拉结，我脚扭了！好疼啊！”
    一听这个，拉结当即停下，双手叉腰；“妮雅，我有没有说过，你很不会说谎啊？刚才还追的那么欢，哪里可能这么快就扭了呢？”
    她是谁啊，心理年龄三十岁的成年大叔，一个十六岁的小丫头片子想骗她？回家洗洗睡吧。
    “哇啊啊！真的啦！拉结，好痛，好痛哦！我站不起来了！”斯凡妮雅拼命的想着伤心事，想要装的像那么回事儿，还别说，咱们公主大人有那么一丝表演天分，说着话呢，眼泪扑闪扑闪的落了下来。
    这下拉结傻眼了，难道真扭脚了？虽然感觉很有蹊跷，可是斯凡妮雅现在哭是真的，而且还是哭出声的那种。
    “是哪里啊？等下别乱动，我看看，不要造成二次伤害了，骨头可是很重要的！”最终还是放心不下，拉结跑了回去。
    “别乱动！”
    跑到公主面前，拉结蹲下就要抓起她的脚看，结果异变也是在此发生，本来抱着脚低声抽泣着的斯凡妮雅，突然一个虎扑，没有意外的将拉结按倒在地，手压住拉结的手，腿锁住拉结的腿，这样就造成了拉结被束缚的局面。
    “哈哈哈哈！被我抓到了吧，还是我厉害啊！看你往哪里跑！”脸上沾染着牛奶，看起来很滑稽的公主大人一脸得意表情的哈哈大笑，话落，脸直接朝着拉结的脸贴去。
    “咦！”拉结惊呼，斯凡妮雅果然是说到做到，通过脸颊的磨蹭，将牛奶涂抹到她的脸上，可是还是那句话，刚挤出来的牛奶真的好腥啊。
    “哈哈，跟我同归于尽吧！拉结！”
    “住手！不是，住脸啊！别在抹了，好臭！”
    “哎呀呀，说什么臭的，怎么会？习惯了就好，给我彻底被涂抹均匀吧！”斯凡妮雅兴奋的大笑着，脸一个劲的往拉结脸上招呼着，就看吧，拉结脸蛋上，鼻子上，额头上，都被涂抹了。
    感受到这些，拉结苦笑，可是就让她这么坐以待毙那也是不行的，抓住公主的一个弱点，拉结伸手在她的腰间软肉上一抓。
    “啊！！唔唔！”斯凡妮雅被戳到痒处，身体一颤，接着出乎在场两人预料的事情发生了。
    斯凡妮雅不可思议的瞪大眼睛，身体僵住忘记动了。
    而拉结也忘记了一切，抓在公主腰间的手不自觉的松开。
    原因不在其它，而是两女现在所接触的那个部位。
    斯凡妮雅的嘴唇和拉结的嘴唇，以一个很完美，严丝合缝，再也容纳不进去任何物体的状态贴合在了一起，两人四目相对，斯凡妮雅脸上的表情卡住，维持在那个哈哈大笑的样子。
    声音消失了，四周围的一切都仿佛不存在了，远处的妇女们谈天说笑，并未发现这里所发生的事情。
    不知道过去了多久，斯凡妮雅蹭的起身，以一个让她自己都不可思议的速度手脚并用的倒退出去。
    “刚刚刚刚！咱们，做做做了什什什什什什么！”
    完蛋，看起来这好像是公主大人的初吻啊？拉结感觉她好像触犯到了什么似得，虽然就真实来说，她这一世也是初吻，上辈子交过的女朋友也有几个，除了最后那事儿没做之外，打啵还是做过的，有经验没经验的差距在这里展露无遗。
    “哎呀，刚刚发生了什么？实不相瞒，我患有间歇性的失忆症，犯病以后会遗忘期间所经历的所有事情！”
    “哈！”斯凡妮雅错愕，小口无意识的张开，傻眼的看着拉结。
    chapter;

第一百三十三章 以物易物,精灵的筹码
    “什么！要我去杀拉结！”岚梅洛忒惊骇道，不可置信的看着面前背对着他站立的男子。
    “嘘！”二王子押尔长嘘一声，转身面带温和微笑；“不是杀，是试探，但是如果失手杀掉了那也没关系，你懂我的意思吧？”
    “二王子的意思是？”别说，岚梅洛忒真没搞懂，拉结啊！那可是月华学院的学生会长，杀了她所会招致的后果足可以让他的家彻底完蛋啊，一万个不想。
    “全力出手，用什么法子你自己去想，我想要看到的结果是，你能否逼出拉结真正的实力。”
    “拉结真正的实力？她不是魔法使吗？上个学期完结以后才刚测试过的，前后没有多久，能到什么地步呢？”岚梅洛忒为难道，他就知道，好事轮不到他，这种麻烦事就老是有他的份。
    “这个就是你该操心的事情了。”押尔脸上的笑意没有变，只是眼睛里的笑意内敛；“如果能让我满意的话，那么入手的那两个精灵就是你的了。”
    “精灵！”岚梅洛忒一瞬间没反应过来，等到意识到二王子说的是什么了以后，惊呼。
    “啊，收到消息，我的商队这次抓到了有趣的东西，其中有非常罕见，已经到了不可见地步的生命，精灵。”
    “可，可是精灵不是传闻生活在精灵界的吗？怎么会！”
    “这我就不知道了，怎么样？这次的差事我知道有点难办，但是完成了，那好处可也是很丰富的呀。”押尔勾起嘴角，露出一抹胜券在握的淡笑；“精灵的稀有，以及她们那据说可以延长寿命的肉，无论是调教成护卫，女仆，还是吃了，我想足够让你为这次的机会冒一次险了吧？”
    不得不说，岚梅洛忒心动了，倒不是说他喜欢精灵，而是那传闻中吃了精灵可以延年益寿的事情。
    现在已经年纪不小，眼看还是魔法师，突破魔导士都遥遥无望，更何况是那难度颇高的大魔导士呢，如果可以吃掉那两只精灵，增长他的寿命，那就可以放下心来慢慢的寻找突破机缘了。
    “这么好的事情，二王子殿下为什么不自己享用？”还是不放心，岚梅洛忒呼吸微微粗了些，谨慎的问道。
    “呵呵呵。”押尔笑出声；“我是个商人，其次才是二王子，以物易物这个事情做惯了，况且相比起我，你才是更加需要这两只精灵的人吧，对吗？”
    二王子什么时候走的，岚梅洛忒都不知道，桌上留有一张纸，上面赫然是拉结此时所在的地址，岚梅洛忒不知不觉的走到桌前，拿起那张纸看着，就好像魔怔了似得，嘴唇哆嗦，手脚都在发颤。
    “大人，接下来要去哪里？”押尔出了月华学院，一辆马车缓缓行驶到他面前，驾车的是一位面无表情的女仆少女，说的是敬语，可是态度对押尔却没有丝毫的尊敬。
    “去哪里吗？当然是回去了啊，我可是身体软弱的二王子，不乖乖在家躺着怎么行。”押尔上了马车如此道。
    闻言，女仆少女嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，可是并未出声，在对方不知道的角度做些表情还行，但是出声让对方知道，那就是不知道死字怎么写了，没有人比她更能体会到，认识到这位二王子的可怕，宁肯死都不想得罪的家伙。
    “下次有什么想要寄给她的东西就跟我说一下嘛，你自己寄出去的，她可是收不到的。”不咸不淡的声音从马车里响起。
    女仆少女身子不抖，表情不变，可是眼眸深处泛起了剧烈波澜。
    “连我都不知道，你居然还有时间去缝毛衣，还有空闲去买玩偶，难道是偷懒了吗？”
    “不，大人交待的事情我都有办好，没有出过差错！”
    “是吗，我信你，不过呢，以后都不要再给她寄东西了，反正也收不到，知道吗？”
    沉默了良久。
    “是！”抓着马鞭的手青筋暴起，女仆少女眼眸里闪烁着杀气。
    “哎呀哎呀，不知道那个老东西能带来什么好消息呢？”押尔安稳的坐在马车里，眼睛微闭，期待道。
    “妮雅，没事吧？”吃午饭的时候，拉结走到公主身边关切道。
    斯凡妮雅蹭的站起，小跑到前面的羊圈旁蹲下，手里端着碗牛奶，外加两块压缩的奶酪。
    拉结无语的苦笑，之前那个意外的吻，不知道是戳中了什么开关，让得本来挺开朗的一小女孩变成了这样，一言不发也就罢了，还不理她。
    没吃过猪肉难道还没看过猪跑？相比起男生，女孩子往往更重视这个初吻的意义，拉结的初吻交给了前世大一交的女朋友，之后交的数个女朋友也就没有这个所谓的初吻概念，此世，没想到初吻被一个小女孩给取走了。
    “等等，该庆幸吗？取走初吻的不是男生！”突然，拉结想到了这个，后知后觉的松口气，被女孩子亲一口顶多是哭笑不得，可如果让男生亲一口，估计拉结也就睡不着觉了。
    “妮雅，别不理我啊！”讲真话，拉结真没当这个吻有什么，年龄差距太大了，外表再怎么变，拉结的实际心理年龄都已经是三十岁的人，和公主这才十六，换做前世等于是未成年的少女能有什么火花产生呢？
    如果要算的话，那么拉结的心里只是当公主是她的妹妹，偶尔会有些难为情，比如是坦诚相待啦，或者是上厕所之类的局面，但是你要说拉结的内心，那无疑的，是把斯凡妮雅当成了妹妹。
    “看，小兔子拉结向妮雅大人道歉了，不要无视人家嘛！”两手竖起成兔耳朵，拉结主动的凑到公主身边，如果继续让这样的僵局持续下去，就会很麻烦了，她一个大老爷们，咳，大老娘们，难道这点气量还没有吗？
    “什么小兔子，这么大的兔子我还是头一次见呢！”斯凡妮雅鼓起脸颊吐槽道，别过脸去。
    “那你说是大兔子还是小兔子呢？这些都凭妮雅来决定啊！”拉结歪着头，想看妮雅的表情，判断一下她的心情，可是公主很明显的是在躲，拉结想看，她却在躲，后面干脆是大叫着起身跑掉了，留在地上的那碗牛奶和撇在其上的那两块奶酪分毫没动。
    chapter;

第一百三十四章 耍小孩子脾气的公主大人
    “妮雅，吃午饭了！你都没有动！”
    “别过来啊！让我一个人静一静！”
    “想静那也别离开我的视线范围，你忘记规定了吗？”
    “什么规定？那些我不管了，你别追我啦！”
    “真的是！”拉结低头看着碗里那洒出去了一点的牛奶，意识到再这样跑下去估计就要全没了，看着前面撒丫子没头没脑狂跑的公主，红眸霎时间闪烁起了红芒。
    从后方的牧场内传来一声重物踩踏的声音，紧接着就见一道流光从那个方向拔地而起，在划过一个完美的弧度以后，恰到好处的落在了公主前进的方向上。
    雷姆落脚的地面寸寸崩裂，身穿女仆装的雷姆张开双手；“停住！”
    斯凡妮雅咬牙，方向调转朝着左边跑去，跟在后面不再跑而是慢慢走的拉结抬手打了一响指，凭空产生了一股微风，没有任何的攻击力，但是···
    “啊！”斯凡妮雅惊呼，跑着跑着身体被风吹起来了，斯凡妮雅不甘示弱的动用风系魔法，想要抵消掉这股风，奈何这股风的力量在随着她魔法的释放层层递增，不管她如何的发力，这股风总是恰到好处，刚刚好的将她定格在半空，下不来的程度。
    当拉结走到这里时，风才是停止，而另外两个方向，分别站立着雷姆和拉姆，三面围堵，公主无计可施了。
    “怎么样？是乖乖听话吃饭呢？还是继续玩猫捉老鼠的游戏呢，事先声明，再被我抓到了，可不会就这样了事的哦，你的屁屁会遭殃的哦。”拉结端起手里的那碗牛奶还有奶酪示意着，同时视线扫向公主的小屁屁。
    斯凡妮雅身体一紧，两手条件反射的捂住屁股；“你敢！我可是公主，怎么可以打我屁股！就连父王都从来没有打过我！”
    “报告斯凡妮雅公主殿下，现在我拉结是你的监护人，你在王宫外的一切安全，衣食住行都由我来负责，对于不听话的孩子，施以一点点的暴力还是可以被允许的，恩！”拉结一本正经的胡说八道，她当然不会去打公主的屁股，说这些话只不过是为了威吓公主而已，反正真不真实无所谓，只要身为当事人的公主相信她会打屁股，不就可以了吗？就是这么回事。
    斯凡妮雅涨红了脸，脸颊鼓起，羞意十足，爆表的看着拉结，气氛一时间僵持下来，良久，斯凡妮雅泄气了，认命的低头，蹲下。
    “这才是好孩子嘛，来，把这些都吃了，如果不够了还能去要，分量很足呢。”
    斯凡妮雅没有伸手去接，就当拉结以为她要出尔反尔，不吃的时候。
    “你喂我！”
    “你手断了？”
    “没有啊。”
    “那是你脑子坏掉了？”
    “没有。”
    “那就自己吃啊！”
    “我不要！我懒，而且你都说了是我的监护人，那你就要负责照顾我，喂我吃东西！”斯凡妮雅理直气壮道，哎呦我的亲娘啊，让人喂还这么理长的拉结还真是头一次见了。
    “不行，你这个家伙，真是不能惯啊！给我自己吃！”拉结将碗放下，大声道，今天她还就豁出去了，顶着这大热的天，曝晒的太阳，她也要看着公主把这些东西给吃掉。
    “拉结！你，你你！”斯凡妮雅小脸一变，委屈了；“哇啊啊啊！父王，拉结欺负我！”
    跟个小孩子似得躺在地上打滚，也不在乎脏不脏了，过程中还差点打翻了牛奶的碗，拉结连忙重新端起。
    “啊啊啊，父王！妮雅受委屈了，拉结不仅三天两头的打我，还骂我是笨蛋，给我洗澡和洗脚还挑三拣四的，哇啊啊！”
    拉结无语。
    “刚刚她还亲了我一口，把妮雅的初吻给抢走了！妮雅，妮雅好伤心啊啊！”仰躺在地上，手脚胡乱的扑腾着。
    “问一下，你今年多大了？”
    “十六，怎么了？”
    “可是你做的事和说的话，完全不像十六岁该有的啊，顺带一提，那个初吻事件的主要原因是在你，如果不是你非要把脸凑过来，想要把那些牛奶涂抹到我脸上，也不会发生这件意外了，还有，那个也是我的初吻，我都还没说什么呢，你比我大一岁，好意思吗？”
    闻言，斯凡妮雅楞住，不可置信；“什么！拉结你还是初吻？好可怜，都十五岁了还是初吻！”
    “什么跟什么！”拉结皱眉，有点跟不上公主的脑洞了。
    “我是被限制外出，接触不到人所以才这样的，可是拉结你自由的啊，居然都十五了还是初吻！噗！噗噗！”憋不住的笑从斯凡妮雅的嘴里发出。
    拉结眉头狠狠的跳了跳，深吸口气，竖起右手食指和中指在自己嘴唇上一碰，然后用同样的位置按在公主嘴唇上。
    “知道这是什么吗？间接接吻，刚才我亲了那里，现在你再亲，咱们等于是又亲了一口。”
    斯凡妮雅楞住，还没完，拉结端着那碗牛奶喝了一小口，然后将这个位置调转，递到斯凡妮雅嘴边，斯凡妮雅没等反应过来呢，下意识的喝了一口。
    “看到没有，这是我刚刚喝的部位，现在你再喝，间接接吻。”将碗放到公主手里拿好，拉结笑眯眯的拍了拍她的肩膀，然后起身朝着牧场帐篷处走去。
    斯凡妮雅彻底傻了，唇角沾染的牛奶也没有去舔，傻乎乎的看着拉结潇洒的背影。
    “一，二，三，算上初吻，我和拉结亲了三次吗？”呆然的自语着，斯凡妮雅默默的端起碗再喝了口，不知道是不是巧合，喝的部位依旧是刚才拉结喝过的地方。
    通过连接在一起的视觉看到公主有好好吃饭，拉结轻笑起来，总算是弄好了，接下来的麻烦事，那是以后的自己需要去考虑的，她只管现在就好。
    “二王子他不可能是平白无故的那样做，这么说，拉结的实力很高？”远处，帝都的城墙上，岚梅洛忒通过望远镜观察着拉结的一举一动，寻找着对策，攻击拉结，试探出拉结的真正实力，这是他此次的行动要求。
    “这个叫妮雅的女孩好像很让拉结挂心啊？如果从她身上寻找突破口的话，会不会更稳妥呢？”
    chapter;

第一百三十五章 上山,登高处
    在牧场里帮忙挤牛奶，还有放羊和赶牛，给牛梳理毛，帮羊剪毛，接下来的那些粪便什么的拉结就没有再让公主参与。
    谢过了那些妇女的慷慨，让她们俩这样的生手来这边帮倒忙，拉结留下了三枚银币作为今天弄砸了的赔偿，然后带着公主返回了帝都。
    拉结是这样打算的，但是公主明显有其它的想法。
    “妮雅？”
    “去那里看看可以吗？”斯凡妮雅手所指的地方是位于帝都西北方向的那座高山峻岭，稀松的能看到一些树在艰苦的环境下生存，说的是高山，其实并不是特别高，跟前世那动辄几千米海拔的高山是没有可比性的，目测顶多也就五百多米海拔的样子。
    “现在吗？去到那里天就快黑了，夜路在山里并不是很好走的！”
    “我们不用上最高处，在半山腰就可以了，我从来都没有去过那里，当然最好还是去最高的地方！”就连在帝都内的外出次数都少的可怜，何况是这种出了帝都的所在呢，之前的那次夏季狩猎，就是斯凡妮雅第一次离开帝都。
    “你不会是想在山上过夜吧？我跟你说，那绝对是不行的，没有带物资和装备，晚上在高山那种地方能把人冻死！”
    “就没有办法了吗？我真的很想去看看！”
    “为什么这么执着的想去高山？”拉结想不通。
    “因为···”斯凡妮雅脸上露出了灿烂的笑；“父···爸爸说人死后会变成天上的星星，那么妈妈的话，应该也是吧，如果站的高了，是不是就等于距离妈妈更近了呢？”
    “真是任性，随性而为的公主大人啊！”拉结叹息。
    “这么说？”听出了什么，斯凡妮雅露出惊喜的表情。
    “也就今天有时间陪你出来了，只是这点要求的话，就满足你吧。”伸手抚摸着斯凡妮雅的头发，触手一片松软，舒服，拉结动作一顿，视线落在了公主的头上，没了发簪，发绳也断掉了，此刻斯凡妮雅是披散开来的自然微卷发。
    “稍等下，我跟音月说一声先，顺便让她给咱们弄来些东西。”
    “东西？”
    “今天的晚饭啊，大老远的上了山，不在那吃了难道还饿着肚子下山，再返回帝都里吃吗？笨！”拉结给了公主一脑瓜崩，走到一旁，避开公主单方面的给音月发起了通讯，将她所要的东西一件件的诉说。
    “拉结，你这是打算带公主去哪里啊？别离开帝都太远知道吗？现在还不稳定！”音月听完以后，不放心的叮嘱。
    “恩，就是西北方向的那座山，妮雅想去那里看星星，没什么的，倒是音月你的伤怎么样了？有好些吗？”
    “你怎么知道我受伤了？”拉结话刚出，音月心里立马疑惑，她好像没有告诉过拉结自己有受伤啊，昨天晚上的行动也没有告知拉结，这拉结是怎么知道的？
    “啊，噢噢，是，是妮雅告诉我的，说你受了很重的伤，所以，有点担心啦，哈哈哈哈！”差点露馅，拉结擦了把虚汗，暗松口气。
    “哦，是公主大人告诉你的吗？”音月了然；“我已经好很多了，不碍事，你记住照顾好公主就行，有什么事情及时通知我，还有你要的东西等下就会送到，需要我派人帮你运过去吗？”
    “不用，有雷姆在，力气活小菜一碟。”
    说完这些事，拉结转头就看到站立在后面竖起耳朵偷听的公主，心里好笑，故意大声的咳嗽了下。
    斯凡妮雅听到拉结的咳嗽声，连忙站直装作一副想事情的样子。
    “等一下就会来了，在那之前要提醒一点了，山上没有水，也没有条件，今天晚上不能洗澡了，这样也要去吗？”
    一听不能洗澡，斯凡妮雅好看的小脸皱起；“不能带个大水桶上去吗？”
    “你干脆派人在上面修一个澡堂得了！”拉结翻翻白眼；“只是一晚上而已，又不会多出什么细菌，而且山上风大，很凉的，洗了澡很容易感冒，所以。”
    “哦！”斯凡妮雅在看星星和洗澡之间，选择了看星星，山无疑要比王宫里的建筑要高多了，高，也代表了距离星星更近，这傻丫头，以为能近到哪里去啊。
    拉结好歹读过几年书，清楚天和地的差别，更了解星星距离地球的远近，只能说这异世界的战力虽然高得吓人，但是同样的，其它方面还是地球要占据些优势。
    没让两女等太久，音月派的人来了，整整一大车东西，大小相当于前世的小型卡车，车上放了很多的东西，吃的，用的，还有拉结特别要求的一些小玩意，用了三匹马才拖来的，拉结自然不需要那些马，让那个负责送货的人带回去了。
    送货的人心里还犯嘀咕呢，这么多东西你要怎么弄走啊，难道是就地使用，可这是帝都城门口，人家守门的侍卫会让你那样吗？结果事情的发展让他目瞪口呆。
    就看那位拥有一头漂亮的蓝色齐颈短发的女仆走到车前，双手拖拽住那个套马的栓用力一拉，整整需要三匹马才能拉动的物资被这个女仆给拉动了，而且看起来还颇为轻松的样子。
    “嘎！”送货的人一脸毁三观，别说他了，在场的，所有目睹这一幕的人统统下巴掉一地。
    没有理会这些人，拉结和斯凡妮雅，以及跟在身边的拉姆，负责拉车的雷姆，朝着帝都西北方的那座山前进。
    看的近，但是走起来远，当抵达目的地以后，天已经半黑了，今晚天气不错，夜空非常清澈，没有云彩的遮挡，如果突然变成下雨天或者雷雨天，那就欲哭无泪了。
    道路旁有着一些杂草，拉结清楚的感觉到有着很多微小的生命潜藏在其中，估计是一些虫之类的。
    “哈，这里的风好大！”斯凡妮雅哈出口凉气，才是抵达半山腰，气温就有些低了，白天还那么的燥热，晚上却呈现这样的两极划分，不得不说很难受。
    “还要继续往上吗？要不就在半山腰好了。”
    “不！再往上，要到最高的地方，那样就可以跟妈妈更近一步了！”斯凡妮雅抿着嘴唇，眼眸闪烁着。
    “那好吧，接下来的路有些陡峭，抓稳我的手别松开啊。”拉结说着拉住公主的手，拉姆始终是作为一个保险手段处于公主后方，防止她滑倒或者摔跤什么的。
    在后方，一道全身裹的很严实的黑影悄然的跟着，黑影全副武装。
    “在这种荒郊野外，死了也不会有人发现，拉结，如果真的失手误杀了你，那也怪不得我了。”岚梅洛忒心里暗道，隐匿起自己的身形。
    chapter;

第一百三十六章 陪你去看流星雨
    “哇！好厉害！可以看到大半个帝都哎，而且，能看到好远的地方！”山顶上，斯凡妮雅在拉结的叮嘱下站到安全的位置，眺望着帝都的方向，一股前所未有的刺激和兴奋感填充，爆炸，斯凡妮雅情不自禁的大张开双手，小脸甚至因为激动而显得有些通红。
    “是哦！很壮观！”拉结也是头一次来这里，前世又没出过远门，而且也没有登山的这个兴趣，拉结也就是在电视电影里看到过这种一览众山小的磅礴感，生平两辈子加起来，这是第一次。
    “对吧！”斯凡妮雅喜笑颜开，突然的，一股无定向的风豁然刮来，拉结脚下发力是站稳了，但是斯凡妮雅这个没修炼过武技的魔法使用者又怎么能抵抗到了山顶上的大风呢，毫无疑问的被吹的往旁边一歪。
    “阿勒！”斯凡妮雅愕然，直到眼前天旋地转的翻了个圈时，才意识到了什么，小脸吓的惨白。
    “说了别松开我的手了，为什么不听呢？”
    斯凡妮雅睁开因为害怕而闭起的眼睛，然后就看到了现在的局面，拉结抓着她的手，而她的半边身子都被吹偏出了山崖，可以肯定的是，如果拉结不抓着她的话，铁定被吹下去了，海拔几百米的山，掉下去死翘翘了呀。
    拉结用力一拉，将公主拽了回来。
    “好了，这山上的风就是这样，没有个准，特别还是晚上，别靠悬崖那么近。”
    无论拉结说什么，斯凡妮雅都只是点头，没说话，看来刚才那一下是稍微把咱们的公主大人吓到了。
    拉结带着公主返回到了车边，开始支搭篝火，准备做饭。
    让音月准备的东西非常全面，烧烤的佐料啊，还有质量新鲜的魔兽肉，包括品质非凡的酒，以及用稀有水果榨的汁。
    拉结的做饭水准算不上很好，但是烧烤这一项因为前世的同学聚会，同事聚会什么的都是他们这帮男的在弄，所以还是很不错的，恰恰是家常菜这种看起来简单的料理，那做起来却反而是最难的。
    铁板，生火，将弄好的魔兽肉进行腌制，然后串到竹签上，开始烤，这个过程中斯凡妮雅双手抱着膝盖，坐在一旁看着，偶尔也会帮着串上几个。
    并没有点灯，因为今晚的星空很璀璨，足够照明了，而且在这种场景下，用灯的话反倒是有些煞风景了。
    很快的，烤好了五串，因为是自己吃，所以拉结每一串都把分量弄的很大，不像前世那种一串烧烤上面就两小块肉，配得上那句话，一串顶五串。
    “拉结，你快看！星星掉下来了！”斯凡妮雅刚咬了一口，微辣，让人喜爱着迷的烤肉味道在味蕾中扩散，到口的夸赞被发生在眼前的一幕震住，斯凡妮雅呆呆道，手指着天空。
    “星星掉下来了？”忙活着烤串，一听公主这话有毛病啊，星星掉下来那还得了，拉结忙里偷闲的抬头一瞧，手里的烤串差点没拿稳掉下去，拉结空出手来揉了揉眼睛，再三确定没有看出。
    “老天！流星雨，哎！真的是流星雨哎！”
    流星雨的浪漫和传闻，相信没有人是不知道的，据说在流星雨期间进行许愿，愿望就会实现，拉结前世活了二十多个年头，小时候不记得了，但是从上小学开始，一直到外出打工赚上钱为止，就从来没有一次是见到过流星雨的。
    常常都是电视上的新闻说哪里有什么罕见的天象啊，月食日食什么的，他总之是一次都没有亲眼见过。
    这个心里的感动是无法用语言描述的，拉结放下正在铁板上弄着的烤串，反正是魔能石点的火，又是相当耐热的魔兽肉，并不怕烤糊，拉结欣喜若狂的起身。
    “拉结，你怎么了？还有那个流星雨是？”斯凡妮雅狐疑的看着拉结，这星星掉下来的景象，怎么好像拉结很开心的样子呢。
    “有着这样一个传闻，在流星雨发生的过程中，进行许愿的话，愿望是会得到实现的哦！”
    “真的假的？我从来没有听说过！”
    “是真是假有关系吗？流星雨这种难得一见的奇景，如果不做些什么的话，总觉得是在暴殄天物呢。”
    斯凡妮雅歪着头，她是不知道流星雨的寓意是如何了，张嘴咬了一口魔兽烤肉。
    “啊！对了！”拉结突然眼前一亮，想到了什么，拉姆从口袋里取出一件物品丢给拉结，拉结伸手接住。
    千音之束，这个斯凡妮雅认识，拉结用这个来将幻想中的歌曲具现出来，是个很神奇的道具。
    “拉结！难道你想！”想到了一个可能，斯凡妮雅惊讶道，手里的烤串也无法吸引她注意力了。
    拉结微微一笑，仰头看着那从天这边划向天那边的流星雨，仿佛要深深的记住这一幕，拉结闭上眼睛，开始幻想，当完成幻想以后，拉结将千音之束调整到释放模式，然后放到公主旁边，淡淡的音乐在这时响起。
    “温柔的星空，应该让你感动，我在你身后，为你布置一片天空，”
    “不准你难过，替你摆平寂寞，梦想的重量，全部都交给我，”
    “牵你手，跟着我走，风再大又怎样，你有了我，再也不会迷路方向，”
    “陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀，要你相信我的爱只肯为你勇敢，你会看见幸福的所在，”
    “伤感若太多，心丢给我保护，疲倦的烟火，我都会替你赶走，”
    “灿烂的言语，只能点缀感情，如果我沉默，因为我真的爱你，”
    “牵你手，跟着我走，风再大又怎样，你有了我，再也不会迷路方向，”
    “陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀，要你相信我的爱只肯为你勇敢，你会看见幸福的所在···”
    拉结拉起斯凡妮雅的手，带着她站在星空下，没有多余的动作，只是这样站着，但是配上那份歌词，带给斯凡妮雅的震撼却无疑天崩地裂的。
    这首歌里所携带的感情，远远不只是个歌曲这么简单，拉结并不知道她所唱的这首歌给公主带去的震撼，拉结没有多想，只是有感而发的选择了这首非常应景的。
    只能说是巧合了，最近斯凡妮雅经历了很多，加上今天的那个意外的初吻，现在这首类似告白的歌曲，很难不让人乱想。
    chapter;

第一百三十七章 操纵的烟花
    身边有个小美女的陪伴，又看到了生平头一次的流星雨，还非常尽兴的唱了首歌，拉结可谓是神清气爽，遗憾的是刚刚光顾着唱歌了，她没许愿，而等唱完歌以后人家流星雨都没了，不得不说是个小小的遗憾啊。
    “来来！妮雅！干杯！”拉结一手烤串一手高度酒的，这外表让旁人看了活脱脱一个酒鬼少女啊，男生也就罢了，可是你一个十五岁的少女，居然这么喜好喝酒，斯凡妮雅自然不能喝酒，她也不会喝，高度酒太辣，进不了口就会喷了。
    “啊啊！这才是生活啊，想想刚开始吃的过期蔬菜和又黑又硬的面包！呕！”想到刚穿越来的那时候，在贫民区里过的那生活，拉结一阵便秘的表情，还差点吐了。
    前世虽说不上物质条件有多好，但是隔三差五的吃顿涮羊肉，火锅什么的那也是没问题的，可是刚穿越到这个世界，吃的那种食物，拉结是一万个不愿意去回想起来的。
    “是吗？”斯凡妮雅还不知道拉结以前过的日子呢。
    “你去一趟贫民区就知道了，唉，总之都是些苦命的人吧。”
    没有在这个话题上多说，反正公主又听不懂，完全两个世界的人，就斯凡妮雅身上戴的首饰，随便一个都可以让贫民区大半的人过上富裕的日子，只是能怎么样呢，阶层划分就是这么严苛。
    酒足饭饱，吃剩下的残局拉结收拾干净一并装到车的后面隔间里。
    “拉结，这些是什么？”吃完了一顿美美的晚餐，斯凡妮雅想跟拉结多说说话，顺便试探的问一下拉结的喜好，想了解下拉结唱那首歌的意图是什么，难道真的是向她表白的吗？有很多想问的，只是看现在拉结从车上往下搬的东西，斯凡妮雅不得不暂时的压下这些疑问。
    “这个啊，秘密！”拉结神秘兮兮，没有透露，被拉结从车上弄下来的是一个个的箱子，大大小小总共有八个，车上大部分地方都是用来装这些玩意了，可惜箱子表面没有任何标示，斯凡妮雅也就猜不出里面的东西。
    “等下闭上眼睛，我说可以睁开的时候再睁开。”
    “哎！”斯凡妮雅起兴趣了，更加好奇那箱子里的是什么，伸手想去碰下，被拉结一把打开。
    “好了，现在听话，闭上眼睛，我去准备准备，不能睁开哦，让我发现的话可是会有挠痒痒惩罚的。”
    斯凡妮雅身体一抖，不敢搞小动作了，用力点头。
    拉结凑过去仔细看着，确定没问题，这才抱起一个箱子朝着前面跑去，这里是山顶，地方不大，要想释放这些，就要弄到半山腰的位置，拉结抱着两个，雷姆一手托着三个，拉姆则是留守在斯凡妮雅身边，不管什么时候，拉结都不会让公主身边缺人的，只要公主是在她的身边。
    “好了吗？”
    “没。”
    “好了吗？”
    隔不到一分钟，斯凡妮雅就开口大喊，拉结知道她等急了，逐加快动作，很快，准备就绪，拉结打了个响指，从手指间冒起一团小火苗。
    “好了妮雅，慢慢睁开眼睛吧！”说出话的同时，拉结点燃了引线。
    呲呲声响起，紧接着···
    咻！
    一束隐现的火光直冲天空。
    斯凡妮雅听话的一直没有睁眼，在得到拉结可以睁开的话以后，缓缓的睁开，耳边听到了一个奇怪的声音，顺着声音的出处抬头看去。
    嘭！
    一朵由火构成的形状图案定格在半空，然后徐徐的消失，这不是结束。
    咻！嘭！
    又是一束，接二连三的。
    斯凡妮雅两手捂着小口，从手指间泄露出的惊喜叫声彰显出了她的心情是何等的高亢。
    “哦！你能做到这样的事情？”在半山腰放烟花的拉结突然感受到那头火之眷兽传达给她的意思，意外道，随后抬头看着上面，尽管看不到，但是依她对斯凡妮雅的了解，此刻大概感动到不行了吧。
    “不过，这还不是结束哦。”低声轻语道，拉结不多迟疑，将心里所构思的图案传导给体内的火之眷兽，接下来，奇妙的事情发生了，就见本来一成不变的烟花，形状发生了改变。
    斯凡妮雅眼眸不可思议的瞪大，手不知不觉放下，小嘴张着。
    “啊！”这样的惊叹声发出。
    是斯凡妮雅，笑容满面，开朗活泼的斯凡妮雅，此时烟花所构成的图案就是这个。
    拉结一看它真能做到，逐不再保留，将一个个闪现在脑海里的图案传导给它。
    掌控火的眷兽，不单单是火元素而已，凡火，地心火，熔岩，甚至是太阳的火。
    斯凡妮雅的各种表情一一呈现在天空，苦恼，娇嗔，害羞，喜乐，气鼓鼓的···
    王宫里，音月火急火燎的通过密道赶到王的面前，大口喘着气。
    “音月，不好好养伤你这是做什么？”
    “王啊！请！请看一下外面！”
    应音月的说法，王走出了宫殿，第一时间的，就看到了西北方向的那座山，当然那不是重点，其上那个由烟花所组成的表情头像才是重点。手里的文案掉在地上，王楞了。
    音月眼眸里闪烁着异彩。
    其它人也都看到了，从山的位置能看到帝都，自然的，帝都也能看到山，这样的奇景引的大部分居民接连出门走到能看见的地方。
    “哎呀，那是烟花吗？能做到这样的效果吗？”二王子押尔眼眸眯着，在身后跟着的女仆少女面无表情的眼睛里是闪烁着浓浓的惊奇。
    “最后一道了吗？那么···”拉结还不知道这个烟花在帝都里引起的骚动，转眼间已经轮到了最后一发，拉结绞尽脑汁，公主的所有表情都弄过了，总不能弄个重复的吧，那就太煞风景了。
    “有了！”很快想到了，而最后一发烟花也刚好冲至天空，准备爆开，拉结赶忙将脑海里想到的图画传导给火之眷兽。
    咻！嘭！
    “什么！”
    “这！”
    “啊！”
    斯凡妮雅惊呼，眼里泛起了泪花。
    王惊愕。
    二王子皱眉。
    烟花所构成的是，公主，还有她妈妈抱在一起的样子，两人脸上都浮现着微笑。
    帝都，不夜区，闻讯走到顶层观看的魅儿，在见到这一个图案时，整个人怔住，身体在发抖。
    “姐姐！难道，妮雅是你的女儿，那么说，传闻说你嫁给人类的事情是真的了？”
    到此，一系列的事情瞬间想通了，魅儿不可置信的倒退了几步，眼睛瞳孔发生了变化，那是区别于人类的瞳孔。
    chapter;

第一百三十八章 崩裂的山
    在山下观望着山上的动静，岚梅洛忒一直在寻找机会，可拉结总是跟在妮雅身边，这让他找不到好的机会。
    现在发现拉结在半山腰放烟花，意识到机会来了，岚梅洛忒眼神内敛，检查了下身上的装备，在原地留下一个在三秒后发射的火炮，确定没问题了，这才潜入地下，在地底下移动，那个速度之快，非比寻常。
    放完了烟花，斯凡妮雅坐不住了，起身朝着半山腰跑去，拉结自然是让拉姆跟着。
    “拉结，你是怎么弄的！”
    “秘密，喜欢吗？”
    “恩！我最喜欢！”
    嘭！
    斯凡妮雅的话说出，应声的从山下发出一道震裂声，紧接着一道火光射来。
    拉结皱眉，上前几步抢先护住公主。
    火炮的目标是山顶，岚梅洛忒是瞄准着斯凡妮雅发射的，目的是为了惹恼拉结，逼她使出全力，只是很巧，斯凡妮雅刚好下来了，这一发火炮打了个空。
    轰隆！
    山顶被火炮轰的炸开，大小不一的石头往下滚落，拉姆张开双手，无形的风之壁障挡下了一切的石头。
    咔嚓！脚所站立的地面裂开，拉结来不及低头去看是什么，带着公主跳开那个位置，下一刻，一道荆棘般的土刺冒出。
    “是谁！”拉结目光如电的扫视着周围，可是很遗憾的是，这次的敌人不在地面上，而是在地下啊，寻找着敌人没有发现，拉结脚下一空，地塌陷了，身体自然而然的往下掉，拉结眼神闪了下，将公主推开，就她自己被吞了下去。
    “拉结！”斯凡妮雅大惊，还处于半空中没有落地呢，从四面八方和下面冒出了大量的由土构成的触手袭来。
    雷姆爆喝着，挥舞不知从哪里取出的流星锤将这些土触手统统打成齑粉，然后带着斯凡妮雅退开。
    此时拉结全身都被埋到了地下，就剩个头露在地面上。
    “只是这样而已？应该不会吧？”潜在地下两百多米的岚梅洛忒狐疑，让二王子那般郑重其事，并且许下两只精灵的代价来想要试探的人，会这么容易被制服吗？
    “难道是想诱导我真身出现，然后再出手吗？”很快，岚梅洛忒想清楚了，没错，拉结是这个打算，首先敌暗我明，这本来就不是个好事，如果一直保持这样的局面会非常的不利。
    “真是狡猾的小鬼，不过我也不是什么都没准备就来的。”岚梅洛忒暗笑，并未现身。
    “在哪里？在什么地方？”拉结沉稳不动，真祖的生命感知尽最大可能的扩散，没有任何发现，周围没有生命。
    “拉结！”斯凡妮雅的惊叫声引起了拉结的注意，看去的时候发现，周围本来坚硬的地面居然变成了泥沼，而且越动，陷下的速度就越快，这么会儿时间，斯凡妮雅已经被掩埋到腰了。
    “切！缩头乌龟！”拉结暗啐，魔力填充，被泥沼缠住的雷姆当即进入了鬼神化，金刚力最大程度发动，瞬间轰爆了这片泥沼，拉结也趁机的脱离了困境。
    “看来是土属性的魔法，妮雅，你能感应到土魔法的变化吗？”
    “恩，可是对方太熟练！也太快了，我跟不上！”
    “没关系，感应到了哪里告诉我，我来打掉。”
    土系魔法的话，拉结完全没有涉猎，不过想到学院里的那些土系科的学生们，还有一些土系魔法中的表现，拉结大概猜测到这次的敌人在哪里了。
    拉结带着公主满山乱跑，期间岚梅洛忒并未松懈，持续不断的发动各种魔法来进行攻击，不少都是非常的突然，让人防不胜防，多亏了公主是有着土属性的，也学习过，所以事先感应到下一次攻击的出现位置并不是不能做到。
    “果然，这绝对不是魔法使！”岚梅洛忒心里暗道，看拉结那游刃有余的样子，分明就是还留有很大底牌的表现啊，这下岚梅洛忒不再保留，引爆了事先埋在山下的火炮。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    火炮的连惯声很整齐，一瞬间将拉结和斯凡妮雅所在的那片地区给染成了火海。
    经过之前的试探，岚梅洛忒不认为这样可以伤害到拉结，因此攻击没有停歇的继续招呼下去。
    磨尖锐的土枪从地面冒出，拔地而起，朝着高空射去，然后又遵循着地心引力的惯性往下砸落。
    地刺，让人无法站立，密密麻麻的地刺浮现。
    为了这次的任务能够成功，岚梅洛忒是下了血本的，不但花大价钱购买了数量众多的火炮，还添加了很多的魔力补充药。
    整整轰炸洗礼了长达五分钟，半山腰整个被炸的惨不忍睹，根本看不出原来的样子，一些坚强生长的植物一个个的死去，而小型魔兽相继没能幸免，在这般的洗礼下，很少有能够全身而退的。
    “恩？人呢？”岚梅洛忒诧异，仔细的感知着地面，在这种状态下，任何站在地面上的东西和物体他都可以感受到，可是现在的问题是，拉结不见了，那个叫妮雅的女孩也不在，甚至是拉结的两个人偶都感觉不到了？
    “怎么回事？”岚梅洛忒皱眉，加大感知，连带着山下，山上，整座山都进行了探查，没有！见鬼了！
    意识到不对劲，岚梅洛忒慢慢的朝着地面升起，最后冒出了头，任何风吹草动都没有。
    “嗨，你是在找我们吗？”一个捉弄人的女孩笑声。
    岚梅洛忒惊，转头，仰面看去，惊愕的发现，拉结，斯凡妮雅，拉姆，雷姆，四人正漂浮在半空呢，根本没有接触到地面。
    “你！你们！”
    “终于出来了啊，明明是土系魔法使用者，你居然敢大张旗鼓的上到地面让我看到，残念。”
    岚梅洛忒脸色阴晴不定，唯一庆幸的是他戴着面罩，并没有暴露老师的身份，不然更糟糕。
    “还没有结束呢！”岚梅洛忒再次沉入，打算重整旗鼓，继续之前的做法。
    “妮雅！”
    “是！早就准备好了！”斯凡妮雅听到拉结的信号，当即毫不犹豫的释放出了硬实化魔法，这下好了，正准备下潜的岚梅洛忒就好像是踩在了铁板上似得，寸进不得。
    差距毕竟还是有的，一个魔法师，一个魔法使，力量不在一个层面上，岚梅洛忒很快破解了斯凡妮雅的硬实化，继续往下潜。
    “呵呵！”拉结忍不住笑起；“金刚力全开！”
    实质化的魔力填充到雷姆体内，从天而降的雷姆，抬起那双肉掌，一个竭尽全力的下劈。
    山，崩裂了···
    chapter;

第一百三十九章 雷电的不同
    雷姆的怪力岚梅洛忒早在之前的夏季狩猎就体会过一次，那次真可谓是印象深刻了，也一直没有忘记，这个外表可爱，完全可以充当吉祥物的美少女人偶居然会拥有那般强大到非人的怪力。
    可是现在，这一个概念得到了天翻地覆的刷新，这座海拔数百米的大山，在雷姆的一击下，被破成了齐齐的两半，当然其它的也就不说了，光是裂开时所产生的地震，就把陷在地里的岚梅洛忒震得够呛，如果不是机灵，出来的及时，相信他会被活活的震荡死。
    “人偶！居然会有这样的威力啊！呵，呵呵呵，到底是用了多么坚硬的制作材料啊！”傻眼的看着面前的深勾，岚梅洛忒说不出话来。
    以雷姆落手的点为中心，大山从北向南整齐的裂开，中间形成了一道巨大的峡谷，深不见底，黑黝黝的看起来甚是吓人。
    岚梅洛忒被逼出了地下，拉结也不用在漂浮在半空了，解除了拉姆的风杀阵，四女降落在了另一边的位置。
    “厉害！”斯凡妮雅微张小口，由心而发的震撼。
    事实上就连拉结也被这一幕所惊，当初在给雷姆选择魔法铭文的时候，看到了这个被称为怪力无双的金刚力，没多想直接给雷姆弄上了，也万万没想到金刚力会有这么夸张的破坏力。
    其实能办到这一点的也就是拉结而已了，各种珍惜宝贵的魔法材料，以及足可以供应人偶，将金刚力发挥到这样一个极致的人偶使。
    毫不夸张的说，如果让斯凡妮雅来，就算五个她，抽光全部的魔力都无法提供雷姆发动一次这样的金刚力全开，而你再仔细看下现在的雷姆，依旧处于金刚力全开的鬼神化阶段，只能感叹真祖的魔力真是有够变态的了。
    “你是什么人？为什么要攻击我们？”拉结捉摸不定的看着戴面罩的岚梅洛忒，有些想不出来会是谁，难道还是为了杀妮雅吗？还是想带走妮雅？
    这就是拉结想错了，岚梅洛忒这次来可不是为了公主，而是为了她。
    岚梅洛忒沉默，一言不答，从腰后取出一张卷轴，岚梅洛忒将之打开，咬破手指将血涂抹。
    魔力源源不断的注入大地，从他所站立的峡谷所在延伸出去一道桥梁，一直抵在对面拉结等人所在的边缘。
    岚梅洛忒眼神死死的盯着拉结，然后将卷轴朝着桥梁上丢去，大自然的风元素在奔流，受到莫名的牵引朝着卷轴汇聚，而岚梅洛忒则是朝着里面灌注着土属性魔力。
    他是单一的土属性魔法，用土构成的战斗武士虽然很硬，攻击力也强，但是速度是个硬伤，因此通过卷轴的二次填补，增加上风元素的轻灵和跃动，那么战斗武士的机动性无疑就逼近完美了。
    短短不过五秒，十位陶土武士形成，每一位武士的身体表面都能看见一层淡淡的微风。
    武士统一的装备，左右双手各拿着大砍刀，没有脸孔，只是粗壮的四肢，看起来孔武有力。
    对武者来说，力量，防御，速度，是三项最基本也是最重要的东西，变强也只是在增加这三项罢了，而现在，陶土武士兼备着这三种，土本身的防御和力量，以及风的速度。
    “是冲着我来的？”看到十位陶土武士刚一成型就朝着她冲来，拉结诧异。
    顾不得多想，将公主推给雷姆看着，她自己朝着后面倒退，从口袋里一阵摸索，掏出了三枚金币，稍一瞄准，超电磁炮发射。
    轰轰轰！三道橙色光束划破夜空朝着远处射去，在电浆将金币烧没了以后消散在半空，只留下了三道橙色的光束残留在那里。
    “什么！”斯凡妮雅不敢相信，拉结的超电磁炮居然被躲开了，拉结也很难以置信，但是事情就是这么发生了，拉结脸色难看，浪费了三个金币不说，还没有任何的建树，你好歹打中一个也行啊！
    嘭！闪躲开迎面最先抵达的武士一刀，拉结纵身跳到高处，从刘海间射出了数道蓝色雷电，雷电劈向武士，这次是打中了，可很奇怪的事情发生，雷电劈砍在陶土武士上，一阵闪烁之后又偏离了。
    “增加了风元素的速度增幅，可不是这么简单而已啊。”岚梅洛忒笑着，通过桥梁奔袭到了这边。
    嘭嘭嘭嘭！
    拉结尽力的格挡着武士们的攻击，奈何对方数量占据优势，而且攻击防御速度都还没得挑，根本无从下手，拉结全身释放出大量雷电，眷兽之力发动，一抹颜色深沉的雷电夹杂在颜色浅的雷电中，快若奔雷的劈中了一位武士，连带着那一条直线上的另外两位武士一齐被劈到。
    轰轰轰！
    连续三声爆炸，在岚梅洛忒惊骇中闪电般的干掉了三位武士。
    “什么！”
    “好耶！拉结，加油，加油！”斯凡妮雅本来还很担心的，此刻看到拉结瞬间灭掉了三个，立刻放心了，大声呐喊着。
    “好啊！”拉结抓到了规律，武士的近战能力确实非常出色，可是有一个致命的弱点是无法忽略的，那就是它们没有远程攻击手段。
    雷电在指尖跳跃，深沉，带着抹漆黑色泽的雷电以比之前还要快的速度朝着四面扩散，接二连三的，陶土武士一一被爆破。
    “不可能，添加了风元素，对雷电系有着一定的抗性和分解，怎么会！”岚梅洛忒陷入了不了解的旋涡中，这违反了魔法属性的克制法则了啊！
    “别把我这个当成是普通雷电好吗？那样会很困扰的。”拉结搔了搔脸颊，提醒道。
    作为吸血鬼真祖最强力量之一的眷兽，存在本身就是灾祸的象征，又岂是小小的属性克制法能够限制的呢？起码也要同等规格的存在才能起到克制的条件。
    就好像是一片森林起火了，你用一杯水能灭掉吗？现在的差距就是如此大。
    “可恶！”岚梅洛忒阴晴不定，最后不得不将目光放在斯凡妮雅身上，这拉结的雷电莫名其妙，威力夸张到吓人，就连陶土武士都被触碰的瞬间轰成渣渣，他被打到估计下场也好不到哪里去，要想逼迫拉结使出更多的手段，那就必须是借助一些不择手段的法子了。chapter;

第一百四十章 杀伐果断的心态
    岚梅洛忒在出门前准备了不少的东西，用来应对各种局面的，像是现在这样的也有。
    白茫茫的雾，从岚梅洛忒丢到地上的那个装置囊里释放出来的浓郁白雾，范围在大规模的扩散，转眼间将这片区域笼罩。
    岚梅洛忒朝着之前斯凡妮雅站立的地方靠近，人质这玩意用好了那是能起到非常大的效果，而如果顺利了，完成二王子交待的任务不成问题，只是他能成功吗？
    啪！
    正走着呢，岚梅洛忒冷不防的脸上挨了一脚，哎呦声中，跌倒在地，脸上直接肿了起来。
    “什么！撞到什么东西了吗？”伸手在前面摸索着，什么都没有，岚梅洛忒暗骂一声晦气，想到这次任务完成以后可以吃到那两只精灵，顿时觉得无所谓了，继续摸索着前进。
    拉结不知道该怎么形容她此刻的心情，在生命能感知下，岚梅洛忒就好像是电灯泡似得在那里晃动，在这伸手都看不见五指的实质性白雾面前，视线的作用被削弱到了最低，而如果没有另外的感知手段，那就等于是处于被动的状态，很显然的，岚梅洛忒没有。
    “哎呦！”
    “啊！”
    “我擦！”
    “什么东西打我！”
    “啊！”
    岚梅洛忒要疯了，短短的几十米路不到，他居然接连的受到打击，这是在作茧自缚啊，索性加快步伐，不再小心翼翼，很快赶到了斯凡妮雅所站的地方，是之前的，现在嘛，斯凡妮雅正在拉结的身边，偷笑着呢。
    “可恶！拉结，你耍我！”岚梅洛忒气恼的骂道，听到斯凡妮雅的笑声，再加上这期间所遭遇到的攻击，他哪里还不知道发生了什么，拉结拥有区别于眼睛之外的感知能力，可以在不可视的白雾中没有阻碍的行动。
    “你是冲着我来的，为什么要去找妮雅？”拉结一听岚梅洛忒那经过变化的声音，眉心皱起，想要套出些情报。
    “哼，那里吗？”岚梅洛忒听到拉结的声音所在，直接朝着那里发动地刺和土刀。
    真祖的感知只是对生命起作用，这种魔法就显得捉襟见肘了，当发现攻击来临时已经晚了，拉结条件反射的推开公主。
    噗呲噗呲！
    “额！”要命啊，拉结强忍着痛叫出声的想法，抽身退出这边，被地刺破开的大腿伤口和腰部很快愈合，来而不往非礼也，对方都这样了，拉结也不跟他客气，瞄准着岚梅洛忒生命能显示的地方，道道雷电跟不要钱似得丢过去。
    拉结看不到魔法，感知不到，岚梅洛忒就更是如此了，何况雷电的速度又这么快，跟地刺这种发现了还能有空闲做出其它反应不同，那是在看见的时候就已经打在你身上了。
    “啊啊啊啊！好麻，好麻麻麻麻！”
    “拉结，你有没有事？刚刚我听见什么刺开肉的声音了？”
    “嘘！”手指堵住公主的唇，已经犯过一次的错拉结哪里会再去犯，带着公主小心翼翼的朝着后边退，同时雷电不停的放射。
    如果现在走进岚梅洛忒，会闻到一股子熟了的味道，肉被电熟了，当然很淡，因为拉结还有些问题想要知道，自然不会现在就杀了对方。
    出了白雾，能看见东西了以后，拉结也就停下了不再往后退，左手抓着一道连接在白雾中的雷电，另一头赫然是接在岚梅洛忒的身上。
    此时岚梅洛忒已经被电的没了意识，昏迷过去，就剩下身体还在一抖，一抖的。
    “拉结！你这里？”
    “恩？”顺着公主手所指的方向看去，拉结了然，刚才被地刺打到的，还别说，真叫一个疼啊，裤子被破开一个大洞，上面还沾染着些血，只不过大腿上并没有任何的伤口。
    “没事的，我不怕受伤。”
    “怎么会，肯定很疼的吧！”
    “那些等下再说了。”
    操控拉姆的风杀阵驱散掉这片地区的白雾，拉结带着斯凡妮雅走到岚梅洛忒倒地的地方，甩手一个雷网丢出去，笼罩住岚梅洛忒。
    “喂，醒醒，你打算睡到什么时候？起来问你话呢。”见喊半天没反应，拉结朝着岚梅洛忒就是一道电击，本来晕倒的岚梅洛忒被活生生的电醒，醒来还打着颤，衣服上，头发上，到处能看到点点的小电丝在流窜。
    “我跟你说啊，别给我装傻，如果有什么隐瞒的话，我可是不会手下留情的，比如说···”拉结犹豫的看了下斯凡妮雅；“切了你下面，让你成为男人中的女人，女人中的男人。”
    斯凡妮雅傻宝宝似得没听懂什么意思，但岚梅洛忒听明白了啊，下意识的双腿夹紧，脸色变了好几下。
    到了现在他是什么都想明白了，这个拉结哪里是什么魔法使，连他这个老牌的魔法师都不费吹灰之力的打败，而且看那脸不红气不喘的，分明是游刃有余啊，岚梅洛忒清楚了，他被二王子坑了啊。
    “首先，你是为了谁来的？我？还是她？”看到岚梅洛忒点头，拉结满意的点点头，开始问了。
    “你，拉结。”
    “我！额，为什么？我也没得罪谁啊，一直本本分分的过活，难道安分守己的我也会有人要害我吗？”
    “不，那些我不知道，我只是接到了命令，试探出你的真正实力。”
    本来不当回事，以为是那些公子哥来找她麻烦的，可是听到这儿，拉结眼神瞬间变得严肃起来；“我的真正实力，是谁？是什么人要你这样做的？”
    岚梅洛忒闭口不言。
    “看来你是想体验一下什么叫男人中的女人，女人中的男人了对吗？”到了现在居然还敢隐瞒，当她不会那样做。
    “呃！”岚梅洛忒露出便秘的表情；“不，我不能说，说了我家人就完蛋了，这次是我栽了，如果你能放过我这一次，那我···”
    “什么屁话，如果现在换一下，我变成你这样，换做我求你，你会放过我吗？什么都不用说，现在，立刻，马上，把背后指使你来试探我真正实力的家伙说出来，不然我当场给你切了你信不信。”
    前世看的不在少数，有多少是因为一时的心软，放走了一个大患，在未来的日子添堵，拉结是追求着安定的生活，幸福平淡的美满。
    暗处总是有人计划着，想着法的要弄死她，那拉结是绝对不想的，拉结再一次的庆幸，她没有杀人的罪恶感，或许因为是异世界，或许是因为吸血鬼的关系，拉结知道这一点帮了她大忙了。
    该杀的人不会放过，这是拉结的喜欢，也愿意的，不能无缘无故杀人，但是，那些会带来大麻烦的家伙必须要死。
    chapter;

第一百四十一章 泡汤
    “快说！”
    “我，我真的不能说啊！”
    “妮雅，给我一把刀。”
    “好勒，额，哪里有刀啊？”
    “随便了啊，你不是会土系魔法吗？帮我凝聚一把实体的土刀就行。”
    就这样，拉结右手抓着把土刀，朝着被雷网束缚的岚梅洛忒靠近。
    “等一下！让我想想！”岚梅洛忒满头大汗，着急道，虽说他不是很看重男女方面的事情，但是这是他男人的身份象征啊，就这么无缘无故的被切了，多冤啊，可是让他供出背后是二王子指使的他又万万不敢，天知道二王子会怎么对他和他的家人呢。
    “不可以，我时间紧的很，没那么多浪费的，一句话，说还是不说？”拉结哪里会给他空闲的机会去想对策呢，这种时候就要快刀斩乱麻，拖得越久，事情越会复杂起来。
    “就，就，就是那个···”岚梅洛忒被拉结这么一激，外加上那老在他面前比划挥舞的土刀，这些都让岚梅洛忒压力山大，情急之下，脱口而出。
    “是···”
    唰！呲！
    一根银针擦着斯凡妮雅的耳朵而过，径直的钉在岚梅洛忒的眉心上，以那个点为开始，呲呲声响起，以一个夸张的速度，让人毛骨悚然的一幕出现在眼前，短短不到三秒，岚梅洛忒不仅死了，而且就连尸体都没留下，被腐蚀一空。
    “咦！”耳边凉飕飕的感觉让得斯凡妮雅惊叫出声。
    拉结大惊，赶忙起身拉过公主上下打量，确定没事了，才看向银针射来的方向。
    一位戴骷髅面具的黑影站在几十米外，另一边峡谷上，右手做出投掷的动作，看身段是女性没错，可是这份投掷力却让人咋舌。
    骷髅面具黑影再次挥手甩出三道银针，两发拉结，一发斯凡妮雅，然后看都不看结果，转身就跑。
    轰！
    一层风之壁障展开，三根银针立刻定格在半空不等寸进，在风消失以后，自然的跌落进了那深不见底的峡谷中。
    “可恶的家伙！”拉结气急，张开右手，调动起眷兽古罗撼的力量，深沉，更甚至是带着些黑的雷电凝聚成一把长枪，拉结看准那个骷髅面具黑影的大概方向，猛地投了出去。
    雷电长枪划破气流，阻隔了空气，超越了声音的界限笔直射向那人。
    骷髅面具黑影察觉到后面的劲风，回头一看，瞳孔缩成至针孔，当即站定原地，被一股气机锁定，继续跑下去非但跑不掉还会连尸体都不剩的被轰成渣。
    骷髅面具黑影深呼吸，双手一前一后的张开，成一个奇怪的起手式，周围的风压在改变，在雷电长枪的前进轨道上形成了一个螺旋的干扰风压，虽说微小，但是多少改变了一些轨迹，使之稍微偏离了原定的心脏目标。
    面具后的面庞严肃到极致，很快，雷电长枪临近，她动了，前面的右手抓住雷电长枪的尖端。
    滋滋！
    接触的瞬间，一股爆炸的雷电顺着那个点涌入身体，将她电了个半麻痹状态，咬牙坚持着，左手跟着推进，朝着左边隔空打了一掌，产生的推动力使得她向右边挪了少许的位置。
    雷电长枪从她腋下穿过，将腋窝周围的皮肤全部烧伤，那片周围的紧身防护衣连丝毫的阻挡都没有就被雷电长枪磨灭。
    穿过骷髅面具黑影的雷电长枪继续飞跃出去数百米，在一阵轰隆声中炸起，形成了一朵微型蘑菇云。
    “呃呃！”骷髅面具黑影艰难的呻吟着，拖着右半边麻痹的身子着急的朝帝都赶去。
    拉结露出意外的神情，没想到被古罗撼锁定了气机的目标居然能活下来？刚才那一系列的躲避动作当真是能列入教科书级别了，就算是敌人，拉结也忍不住的赞叹起来，没有丰富的战斗经验，绝对无法在这么短短的时间内完成刚刚那一系列的动作。
    “嗬···”
    听到体内眷兽的不满声，拉结无奈一笑，宽慰道：“我知道了，你已经做的很好了，是这次那个家伙的命大，你已经非常厉害了！”
    “拉结！”斯凡妮雅有些害怕的贴上拉结，抱着拉结的手。
    岚梅洛忒的死法太过残忍，活生生的被腐蚀掉，那个痛苦是什么样子的呢，不过可能在被银针刺中的那个瞬间他就已经死了吧，这么想的话，痛苦什么的应该没有受到。
    “呼，咱们去那边吧，这里不能休息了。”
    可不是，死了个人还怎么弄，斯凡妮雅不敢去看岚梅洛忒死的地方，那里还残留着一些痕迹，看得让人忍不住反胃，顺着那道由岚梅洛忒构造的桥梁走到另一边，拉结转头四顾，苦笑起来。
    “这下怎么搞？咱们带上来的物资被炸没了，连山也被破坏成这样。”
    斯凡妮雅趴在拉结肩膀上，小心的看着，没有说话，本来非常美妙的一个晚上，却发生了这样的事情，不得不说，心里还是有些低沉的。
    “拉结，今天晚上能抱着我睡吗？”
    “···”
    “我怕冷！而且连帐篷，睡袋，被子都被炸不见了！”
    “这个，好吧，但是别乱动，这是我的要求，就抱着，能做到吗？”
    “啊，那翻身和调整姿势也不行吗？虽然拉结你很软，被抱着会很舒服，可是一直一个姿势也会很难受的！”
    “那些到时候再说吧，先去找找，看看还有没有什么剩下的东西。”拉结嘴角抽搐着，没有在这个话题上多说，让她一个心理健全的男人和一小美女抱着睡，老天，这种事情想想就是疯狂的。
    结果很显然，拉结的期望泡汤了，她还指望着能找到一些被子啊，或者睡袋什么的，哪怕是破掉的也行啊，但是很残念，岚梅洛忒的那些个火炮威力真是没得说，将她带上来的物资全部炸了个稀巴烂，连个完整的东西都没有，简直是。
    拉结可是还特地让音月买了个发绳和发簪，准备给妮雅一个惊喜的，毕竟她原来用的经过和帝师的战斗报废了，现在倒好了，连面都没露呢，就全没了。
    看着走在身边，米色披肩微卷发被风吹得胡乱飘起的妮雅，拉结很是无言，今晚好好的一个心情开导晚会被这么一闹给整没了。
    chapter;

第一百四十二章 喜好
    在帝都西北方向的那座山上，此时这座山经历了非常大的变化，整个裂开成了两半，让人不禁猜测到底是怎么造成的？
    而在这样的山上，其中一边的所在，有着两个少女正躲在背风处，另外还有着两个少女分别在两侧。
    晚风呼呼的吹，入骨的寒风让人瑟瑟发抖。
    斯凡妮雅感受着拉结身体的温暖，忍不住更缩紧了些身子，并且朝着后面挤了挤，想更靠近拉结。
    庆幸一件事吧，拉结和斯凡妮雅在上山以后都穿了不少，褂子啊，外套啊什么的，现在将这些脱了当成被子盖在身上，那还是蛮不错的。
    “拉结！”小脸红扑扑的，斯凡妮雅被拉结环抱在怀里，腿蜷缩着被拉结包容住，很是暖和。
    “啊，怎么了？”带着些不明显的颤音，拉结回道。
    斯凡妮雅是温暖了，拉结抱着她，褂子外套也都给她裹着。
    可是拉结就悲催了，屁股下坐着冷硬的地面，虽然铺垫了一件衣服，但是薄薄的衣服在这种环境下有个毛的作用，再加上背靠在了身后的挡风石头上，那家伙叫一个冷啊。
    拉结是想用体内的火之眷兽来取暖的，可是火之眷兽所释放的火焰质量太高，会无差别的伤害除却她这个主人以外的任何人，思及此，拉结也就放弃了，只是冷一点而已，反正又冻不死，怕什么。
    “拉结你有喜欢的男孩子吗？”
    “没有。”
    “真的？我见好多男生都在偷偷看你，而且还经常找机会来班里装作巧合的见你，里面有钱又帅气的男生也有不少啊！”
    “这是原则问题，嘛，不说也罢，总之我没有喜欢的男孩子。”她本身就是男人，这种话能说吗？拉结咽下了到口的话。
    “那，那个！”斯凡妮雅手指搅动着，脚趾紧扣着，眼神有些小躲闪；“那拉结你喜欢女孩子吗？我见月华学院里有一些是女生们在一起的，不喜欢男孩子，难道是因为喜欢女生吗？”
    “呼！”拉结没搞懂公主问这些的原因，不过真要说心里话的话，倒也不是不行。
    “恩，不过不是女孩子，我喜欢的是女人。”
    “呃，有什么区别吗？”斯凡妮雅错愕，回过头去看拉结，却被拉结按住头没能得逞。
    “不是说了吗，别乱动，会弄坏姿势的，等下凉风进来更冷了。”吸了下鼻涕，拉结开口道，她现在脸色被冻的发紫，如果被公主看到还不是立刻就明白过来了，现在这样就好，她皮糙肉厚，而且最主要的是不死，公主身娇肉贵的可不行。
    拉结可没忘记当初音月说的，如果让公主磕着碰着，就要从她的工资里扣，赚钱都来不及了，还要被扣钱，果断洗洗睡吧。
    “哦，那拉结，你说的喜欢女人是什么意思啊？”斯凡妮雅不晓得拉结此刻的局面，还以为拉结和她一样暖和呢。
    “在未成年之前啊，分为幼女，萝莉，少女，这几个阶段那是非常的可爱，自然也是属于女生级别的了，而真正成为女人，是在成年以后。”拉结想起了前世进入工作阶段所交的那些个女朋友，那身材，那身段，是学生时代所拍马不及的。
    “我呢，喜欢的就是这个，年龄嘛，最好在二十七到三十三，女大三抱金砖，也不能太小了，毕竟容易产生代沟，影响交流。”
    “二十七到三十三！这怎么会是女大三啊？比你大出好多了，而且那个抱金砖是怎么回事？”斯凡妮雅诧异道，拉结说了好多她听不懂的东西。
    拉结说的是她的心理年龄，现在正好是三十岁，而女人的魅力最丰富的时候，恰好是二十五以上，三十五以下，这个阶段的女人，不仅是完全熟透了，各方面都发展的不错，心理成熟，也是拉结这个姐控的最爱，喜欢御姐系的，当然，每个人的内心深处都隐藏着一个萝莉控，拉结自然也不例外。
    “年龄太大了，小一点，这个，比如说十六岁的，可以吗？”呀啊啊！说的太直白了，斯凡妮雅脸色涨红，身子更加缩紧。
    “十六岁啊，太小了，都差出一轮了。”拉结没听出斯凡妮雅的意思，条件反射的回答道，外表再怎么变，内心的阅历和经历都是无法磨灭的，在拉结的眼里看来，包括姐姐利亚在内，以及斯提娅老师，这些都等于是她的妹妹，心理年龄嘛，三十岁的大叔，足够这样称呼的。
    “啊啊！”斯凡妮雅小嘴嘟起；“拉结你那么喜欢年纪大的女人吗，嫩一些的不是更好？”
    糟糕，拉结是喜欢女孩子没错，可是喜欢的却是年龄大的大姐姐，这让斯凡妮雅内心七上八下的，也搞不清楚该怎么办了。
    帝都，王宫，二王子所在的宫殿，已经这么晚了，二王子却没有人睡，而是一个人自己跟自己下棋，看他玩的津津有味，丝毫没有无聊的样子。
    “回来了？事情办的怎么样？”突然，感觉到了什么，押尔这么说道，手干脆利落的将棋子放入棋盘中。
    噗通！一道黑影踉跄，艰难的走到宫殿中，扑倒在地，正是那位戴骷髅面具的人，在岚梅洛忒要被拉结逼出幕后主使的空档，将其击杀的人。
    “哦呀，受伤了，是谁干的呢？凭你的身手，就算打不过应该也可以跑掉的啊。”明明看到对方受伤了，可是押尔却没有起身，依旧在淡定的下着棋，视若无睹。
    “拉结，她根本不是什么魔法使，所用的魔法含有气机锁定，这是魔导士的标志。”骷髅面具黑影说话了，听声音就知道她年纪不大，不超过二十。
    “是吗？十五岁的魔导士吗？啧啧啧，厉害！”
    “没事的话我下去了，这次躲的很勉强。”
    “嗯哼，真是难看的疤痕啊，后面的那些药随便用，女孩子可不能在自己的身上留下疤痕啊，知道吗？”瞥了眼少女腋窝下那被雷电长枪烧伤的大片漆黑痕迹，押尔不咸不淡道。
    少女面具后的表情闪过一抹厌恶，点头没有说话，告退了。
    从始至终，押尔都没问岚梅洛忒的状况，那只是个弃子罢了，从少女现身的那一刻就代表着他的死。
    “魔导士？这样就能解释通了，经过和音月以及那五百死士的战斗，帝师多少也难免受伤，被魔导士偷袭的话也不是没有可能。”
    顶天了魔导士，押尔没再往上想，因为就魔导士都已经是匪夷所思的事情，如果当真有十五岁的大魔导士，那就是前无古人后无来者了。
    chapter;

第一百四十三章 特别优待,让你喝一点血
    “拉结，你觉得我怎么样？”斯凡妮雅不想再继续深聊那个大姐姐类型的女人了，感觉离她越来越远的样子，转而问起了拉结这个，她也一直很想知道，在拉结的眼里，她是什么样的呢？
    “你吗？”拉结抽动了下鼻子，止住微微颤着的身体；“说真话还是假话？”
    “当然是真话了！”
    “那好吧，怎么说呢，你跟我想象中的公主有很大的出入。”
    “哈！你是觉得我难看吗？”
    “不，怎么会！”拉结苦笑，公主的外形那当真是没得挑，就算是钟情于二次元，拉结也不得不承认，公主的姿色当得上完美二字，唯一要说欠缺的就是年龄了，如果再长几岁，身材再发育一下，那就是彻头彻尾的完美。
    “妮雅你自然是非常漂亮，可是啊，因为经历的关系，和我想象，幻想的那种高贵优雅，知书达理，什么都很擅长，也很懂事的公主有很大的差别。”
    “唔！”斯凡妮雅泄气了，这些原本还不觉得，可是自从出了王宫，进入月华学院以后，她就更是深刻的体会到了，缺乏常识，不擅长和人交流，所拥有的实力也是含有着水分的，单人测试还行，如果是战斗的话那就够呛了，准确度就是个致命的缺陷。
    “无理取闹，还懒，又能吃，整个一饭桶，好吃懒做这个词简直就是给你准备的。”
    斯凡妮雅脸蛋鼓起，小脚轻轻的踩了下拉结包着她的腿。
    “什么都不懂，不会察言观色，没有社会见识，越相处下来，就越觉得你不像个公主，倒像是一个被家人宠坏了的废柴大小姐。”
    “我是废柴还真是对不起啊！我这么笨，又一无是处！我也知道自己很多地方不懂，很多事情不知道，但是，但是没办法啊！我一直都待在家里不能随便出去，接触的人就那么几位，想说些话都没有人可以！”
    数算着，斯凡妮雅沮丧道，帝师的背叛带给她的影响是非常大的，从小看着她长大的老师，教了她很多的东西，这一切在老师背叛的瞬间都化为了泡影。
    没有见识多少同龄的孩子，斯凡妮雅认不清自己处于什么样的地位，现在了解到了，怎么说呢，斯凡妮雅感觉她之前的日子都白活了。
    “呵呵！”拉结一看公主这么沮丧的表现，忍不住笑了。
    “笑吧，尽情的笑吧，反正我就是笨蛋！被蒙骗，被谎言笼罩都不知道，还乐呵呵的上去问为什么会这样！整个一傻瓜大笨···”
    “不是哦，妮雅才不是一无是处！”拉结打断了公主的话，抬起抱着她的手拢好公主被吹的凌乱的米色微卷发，最后又揉开公主脸上的沮丧表情。
    “我知道的，虽然很多地方都做不好，但是，妮雅你有一点让我很喜欢呢。”
    “喜欢？”斯凡妮雅被拉结这一系列的动作弄的有点懵，楞楞道。
    “那个时候我问你，到底是希望我来救你，还是不希望我来，你说了这样的话，（唔唔，我生气，但是，果然还是别来了）”拉结回忆的说道，重新抱紧斯凡妮雅，给予她温暖。
    “怎么说呢，感觉心里暖暖的，被打成两截的痛苦都觉得无所谓，是没有白承受的。”
    “那！那个是！”斯凡妮雅不好意思，当时她还以为是在做梦呢，说了很多话，如果知道是真实的，那么那些话可以肯定是绝对不会说的。
    “所以，就这样，保持现在就好，与其外表漂亮，内心满肚子诡诈和恶毒的蛇蝎女人，这样笨笨的才是最好的。”
    “唔！哪里有人会说喜欢别人笨笨的啊，而且我这不是笨好吗？只是缺乏和人的交流，没有经验而已，这些都是可以学的，我也是可以成为拉结你心目中那种完美的公主大人！”
    “那个啊，看情况了。”转过头去若无其事道。
    “这是什么话，你不相信我能办到吗！”斯凡妮雅又急了，转头要瞪拉结，被拉结双手稳住头没能得逞。
    现在拉结的嘴唇已经冻成了酱紫色，脸也非常白，牙齿能看到是在打颤。
    低着头想了很多，包括刚刚拉结所说的全部话，斯凡妮雅抿着嘴唇，拉结好像是喜欢她这样的状态，跟蛇蝎女人相反的话就是心地善良的女人了，斯凡妮雅若有所思的点点头。
    “对了，拉结，你现在想不想喝血啊？”突然，斯凡妮雅想起了那天拉结喝她血的过程，看拉结那么入迷和享受的表情，好像很喜欢喝血的样子呢。
    想到拉结昨天和今天为她所做的事情，斯凡妮雅下了个决定，右手钻出外面盖着的褂子，将领口的衣边撸下，露出雪白细腻的脖子。
    “今天是特别优待，让你喝一点吧！”
    冻的瑟瑟发抖，就快忍不住打喷嚏的拉结听到公主这句话，当即楞住。
    “可，可以吗？你不是怕留下明显的痕迹，而且还是脖子这么显眼的地方！”
    “没事的，我明天去学校的时候会穿个高领的衣服在里面，不会被看到的，游泳课的话，那我不上了，反正少游一次也没什么！”斯凡妮雅说罢，调整了下姿势，方便拉结更好下口；“要做什么准备动作吗？”
    拉结摇摇头，不得不说，公主的这个提议深得拉结的心。
    吸血一上来，拉结都是通过喝自己的血来遏制，她并不想随便找个人来吸，一方面是会留下痕迹，让有心人记住，另一方面也是拉结过不了心里的那个坎。
    说到底，她现在已经是吸血真祖了，脱离了人的范畴，进入了不老不死的非人行列，人类在她的面前是食物，是血库，这是事实，也是迟早要去接受的事情。
    “啊！我没洗澡，会不会很臭呢？要不我们现在回去吧，我先洗个澡，然后香喷喷了你再咬？”
    斯凡妮雅的话让拉结哭笑不得，拥有着体香这种得天独厚优势的公主居然这么没有自觉，只是没洗澡而已居然就会觉得自己臭。
    “没有啊，很香！”
    “真的吗？不用勉强的吧，我也想让拉结你可以很好的品尝到血，享受的，而且昨天我也没洗澡，算上今天就是两天了！”斯凡妮雅有些难为情，长这么大头一次隔这么久没洗澡的，她都觉得自己好像臭臭的。
    都已经到了这个节骨眼上了，还用得着再忍吗？拉结深呼吸，张开小口，两颗锋利的獠牙蹭的冒出，本来就红润的双眸变得更加赤红。
    当在公主的后颈处下口，喝到第一口血的时候，拉结脸色舒缓下来，连带着也不感觉冷了。
    斯凡妮雅也差不多，感觉浑身一热，奇妙的感觉在涌现。
    chapter;

第一百四十四章 渺茫的唤醒之路
    血的味道是什么样的呢？
    要换做前世的时候，那么拉结斩钉截铁的肯定，很腥，还很刺鼻，跟甚至一些心理疾病就是伴随着恐血症。
    血不是什么好东西，但是人的生命就指望着血来供应了。
    永远都无法想到，她会有这样的经历。
    从成为吸血真祖开始，就注定了她离不开血液，犹如饿了好几天的人，见到吃的跟疯了似得，可以想见，继续这样遏制吸血的话，那么当爆发以后，那个后果必定是惨烈的。
    拉结的嘴唇包覆在咬的那个小区域，不想浪费一点一滴的血，喉咙鼓动着，一口接着一口，缓慢，细致的喝着从斯凡妮雅脖颈处吸出的血。
    严格算来，这才是拉结真正意义上的第一次品尝到血的美味。
    吸公主妈妈的时候，因为唤醒第二头眷兽，导致了她没有多余的心思去体会血的鲜美。
    吸柳瑜的时候，是为了将其转化为眷属，拉结放开了对身体的控制，将一切都交给了真祖的本能，是以也并没有体验到血的美妙。
    那次在学院里，吸斯凡妮雅手指的血，那是为了检测唤醒眷兽的条件，况且就是手指，那吸出来的血叫一个少，连塞牙缝都不够。
    跟以上的次数相比，现在这次无疑才是最完整，正统的吸血。
    美味到忘乎所以，美味到无法自拔，甚至有种吸光全部血液的冲动。
    那当然是不行的了，拉结清楚血对人的重要性，也明白此次吸血的底线在哪里。
    细嚼慢咽，小口吞咽，拉结喜欢的是细水长流，类似猪八戒那种囫囵吞人参果的做法她是不喜欢的。
    这些年的为人处世，使得拉结养成了精打细算的节俭风格，既然是美味的享受，那何不细嚼慢咽的将这个享受的时间进行延长呢？
    “拉结，很好喝吗？”听着拉结的吞咽声，斯凡妮雅忍不住好奇道，吸血鬼真祖，这是什么样的生命存在呢，居然会喜欢喝血，她是无法体会到血的美味了，俗话说隔行如隔山，这隔的可是一个种族啊，自然也就无法理解了。
    “恩！”从鼻腔里发出回答的声音，算做回答。
    “好神奇啊，居然会有喜欢喝血的种族生命，难道还有喜欢吃人的生命吗？额！”被自己的话吓到，或者说恶心到了，斯凡妮雅脸色便秘，因为长时间保持一个姿势，怕压的拉结腿麻，所以斯凡妮雅挪动了下角度，期间脖颈并没有和拉结分开。
    “呼！”脸红扑扑的，拉结这位真祖进行吸血的淡淡麻醉感使得公主有些奇怪，手不知道往哪里放，脚趾也无意识的紧扣着。
    美好的时间总是感觉过的特别快，细嚼慢咽，整整吸了有半小时，可是拉结却感觉仿佛几分钟而已，依依不舍的松开，舔抵掉那残留的血液和自己的口水，拉结擦拭掉那个痕迹，果不其然，两个小孔留了下来，是可以很清楚看见的。
    斯凡妮雅伸手摸了摸，没有说什么，重新竖起领子，然后缩进拉结的怀里；“晚安！”
    “恩，晚安！妮雅。”
    寒风呼啸的吹，在这被破成两半的山峰上，这样两个少女相互依偎着，其中一个抱着另外一个，就这样陷入了睡眠。
    一夜无话，第二天，天还没亮，凌晨的四点整，拉结率先醒来，活动着略显僵硬的身体，在不吵醒公主的情况下站了起来，伸懒腰，做舒展运动，当感觉到身体热起来以后，拉结转身轻轻抱起熟睡中的公主，带着拉姆，雷姆朝着山下而去。
    “不管你是什么人，别让我找到你，不然，杀了你···”
    下了山，看着那被裂成两半的高山，想到昨天晚上的遭遇拉结心里暗道，红眸闪烁着浓浓的红光。
    拉结喜欢安定的生活，可以说如果不是突然觉醒成为吸血真祖，她会一直努力的工作，学习，将来主动的去找一份安全稳妥的工作，再四处的托关系，找到治疗姐姐利亚的办法，这就是拉结的打算。
    可是一切都在吸血真祖的觉醒以后被打破，正是应了那句话所说的，拥有多大的力量，就有多大的责任，现在的问题是，她不去找事，事反而在主动的找她。
    无论何种敌人她都不会惧怕，因为不存在能杀得死她的东西，吸血真祖是被咒诅的生命，永远的活下去，不会老，也不会死。
    但是这样就当真无敌了吗？不，拉结看得和动漫不在少数，除非拥有真正无敌的力量，不然就算不老不死也没有什么用，因为就算杀不死，也可以进行封印，或者是放逐。
    大魔导士拉结已经见识过了，付出一点代价可以顺利干掉，可在这之上的两个境界，法圣和法神，拉结就没什么谱了。
    毕竟按照传闻中的规模来计较，法圣是拥有毁国的威能，一个大帝国在法圣面前就是个渣，属于挥手可灭的地步。
    法神更夸张，灭世，这个世界有多大？对法神却是犹如泡沫般的脆弱。
    总之尽管没见过，但是从这些只言片语中，拉结能管中窥豹的多少了解到一些。
    “你们喜欢的血液，能具体感应到在哪里吗？”抱着睡的香甜的斯凡妮雅往帝都不急不缓的走着，拉结意识分成两股，其中一股沉入内心，询问着体内的那两头眷兽。
    从公主妈妈的经历上得知，眷兽的唤醒条件是吸到特定对象的血液才可以激发，而这样的人属于凤毛麟角，拉结这么久才只见到一位，还是死掉了的。
    “嗬···”
    “啾···”
    两道轰鸣的声响回荡在耳边，震得拉结有些耳朵发麻。
    “是吗？要在距离我五米范围才能知道吗？哦，最大范围是在百米！可是这也没什么用啊，都在我身边的话，有没有感应那也无所谓的事情了呢！”
    听着两头眷兽的回应，拉结伤脑筋了，如果这个感应范围是整个国家的话，那岂不是美呆了。
    眷兽是最直接提升她实力的途径，没有之一，唤醒眷兽的那一刻，她也会等同于拥有那头眷兽所具备的属性，换句话说，未来如果顺利的话，全部属性，甚至是这个异世界所不具备的属性，她都可以使用啊。
    chapter;

第一百四十五章 不速之客,魅儿老板到
    一直到拉结返回帝都，回到了家，斯凡妮雅还睡的死沉死沉，除了刚离开王宫那会儿，因为兴奋导致了每天早起以外，其它时候，但凡是有拉结在身边，公主都懒得那么早起，哪怕是醒了都会赖在床上，总之活脱脱的一只小猪不解释。
    看着斯凡妮雅那头松散开的米色微卷披肩发，拉结脸色沉下，昨天晚上想好的礼物没了，那可是她特地让音月准备的啊，那个该死的袭击者。
    此时天色已经微微发亮，拉结意识到时间不早了，将公主放到床上让她继续睡，拉结转身走出去开始准备利亚的早餐，将锅烧开，倒上油，让蛋和肉在里面煎着，拉结去帮利亚上厕所，还有刷牙洗脸。
    “拉结，昨天小瑜她来找你了，最后见你不在，什么都没说就离开，我问也不说，你今天去学院以后去问问。”在洗好脸以后，利亚想起这个，开口道。
    “柳瑜？”拉结诧异的眨巴了下眼睛。
    “恩，看起来也不是特别急的事情？估计只是想见见你吧，倒是好奇怪呢？她身边居然没有跟着爱丽丝，那个孩子去哪儿了？”
    听利亚说到这里，拉结想到了什么。
    那是前天的事情了，她在明知道爱丽丝在后面偷听的情况下，告诉了两女吸血鬼吸血的必要性，依爱丽丝的性情，拉结估计她不会袖手旁观，如果没猜错的话，昨天来应该就是为了这件事吧？
    拉结想的没错，柳瑜就是来问这个的，在吸了爱丽丝的血以后，她的身体素质蜕变的更加明显了，可是让她担心的是爱丽丝，昨天一整天躺在床上，还发着烧，脸色苍白的，那把柳瑜吓的啊，都哭出来了。
    会造成这样的结果一个是因为柳瑜是初生的吸血鬼，对血液还没有足够的抵抗力，无法拒绝那个诱惑，不像拉结这样的真祖，真要不喝了那也行，也能克制住那股。
    柳瑜的抵抗力不足是一个，爱丽丝的放纵更是最重要的原因，不想看到小瑜受苦，宁愿缺血，亏血，甚至是差点死掉，爱丽丝都想要，也愿意让小瑜喝到饱，喝到够。
    这样两个因素的结合，导致了昨天一整天，爱丽丝卧床不起，不过对于这个爱丽丝本人倒是没有任何的不高兴，反而还挺乐在其中的，毕竟可以光明正大的受到小瑜的照顾，这种日子就是一直持续下去，爱丽丝都不会厌烦的。
    “我知道了，等在学院里遇到，我会问下的。”拉结满口应下。
    制作早餐，照顾着利亚顺利弄好，拉结再进卧室的时候，公主已经起来了，正坐在镜子前看着自己后颈处的那两个显眼的痕迹呢。
    “妮雅，你要吃什么早餐？是我做的，还是去早餐店那里？”
    “唔，就你做的吧，那里的太油腻了，而且老是吃那几样，为了防止厌烦，还是换着花样的吃吧。”公主说着，调整领口，将本来垂下的领子竖起，起身看向拉结；“怎么样，还能看到吗？”
    领子的竖起，显得公主的脖子修长了些，身姿也更加的挺拔了。
    拉结眯着眼仔细打量，摇摇头；“看不见。”
    “呼，这就好！不过保险起见，要围个小丝巾才行！”
    好吧，留公主一个人在那折腾，拉结重新返回厨房，一阵捣鼓下，完成了妮雅的早餐，照样是利亚的三倍，毕竟是饭桶嘛。
    也清楚时间不早了，斯凡妮雅吃的很快，基本那是一阵风卷残云的，以一个不像是公主会有的吃饭方式，狼吞虎咽的将那三倍于利亚的早餐给干掉，完事后打了个饱嗝，说了句没有油水。
    拉结笑骂着回了个脑瓜崩，吃的肚子都鼓起来了还说没有油水。
    穿戴好月华学院制服，斯凡妮雅蹦跳的率先走出门，而拉结在出去之前还仔细检查了门窗以及火是否有关闭等事宜，昨天的带薪休假一天，今天自然没有了，拉结要去领取报纸派发，照常的，穿上了那双轮滑。
    “拉结，能背着我吗？好像你昨天喝了太多血，我现在感觉头有点晕。”
    “你是吃撑了吧？不想走了？”
    “呃呃！不是的啦！”心思被拆穿，斯凡妮雅眼神躲闪着，坚持道；“我真的很累，很晕，而且你还穿着那个有轱辘的鞋子，一点都不费劲呀，背我一下嘛！”说着，都不等拉结说了，她自己嘻嘻笑着走到拉结身后，呼的跳起趴在了拉结的背上，双手环抱住拉结。
    “托着我的腿啊！我滑下去了！”眼见拉结迟迟没有反应，斯凡妮雅鼓起脸颊，自己使劲的俯起腿来夹住拉结。
    “哼哼，就算你不抱着我的腿，我也有办法，才不会掉下去呢！”说着，见拉结还是没反应，这下斯凡妮雅奇怪了，然后就发现拉结是看着右前方的位置，斯凡妮雅顺着看去，错愕的咦了声。
    那里站着位奇妙的人儿，拥有一头很罕见的银色微卷发，束成一股垂放在一侧，一身黑色的长裙，身材曼妙，惹火，这样的火辣身材，偏偏长着一张清纯的脸庞，错落感让人心忍不住生出异样，左手里抓着把折扇。
    “老板，她怎么会来这里？”拉结皱眉。
    斯凡妮雅看了眼魅儿，又看了看拉结，夹着拉结的腿用了些力；“拉结，托着我的腿啊！快撑不住了！”
    闻言，拉结翻翻白眼，不过现在也没那个空闲去争辩这些了，双手伸后托住公主的大腿，不让她滑下去。
    而到这，斯凡妮雅就放松下了全身，懒洋洋的趴在拉结背上不动弹了。
    顺带一提，拉结和公主的包都是由拉姆负责携带，拉结一直都是常态的驱动她们，并不缺少魔力，也就不用担心和节省这些。
    拉结背着不下来的公主朝着魅儿走去，拉姆和雷姆紧跟在侧，现在双手空不出来，能作为攻击手段的大部分都在她们两个身上了。
    在靠近的过程中，拉结想了很多的可能，魅儿来这个住宅区到底是为了什么？可是万万想不到的是···
    啪！魅儿主动走到拉结面前，伸出双手一左一右的抚在斯凡妮雅的脸蛋上，将她的头摆来摆去，从各个角度进行观摩，一边看还一边嘀咕着什么真像，原来如此之类莫名其妙的话。
    chapter;

第一百四十六章 小姨?侄女?
    “老板，真是少见啊！你居然会来住宅区，不是说能让你离开老巢的就只有贵族区和军事区吗？现在怎么？”后退几步并且操控雷姆上前挡下魅儿，阻止了她继续摆弄公主的行为，拉结故作轻松道。
    “哎呀！拉结你把我想成什么人了，咱可是至今为止都还保持着干净的身子，没有被玷污过的雏哦，其实呢，不单单是贵族区，军事区，如果有我在意和想要的，那么我都会去。”魅儿视线看起来很艰难的从斯凡妮雅身上移开，放到拉结身上，巧笑嫣然道，自然的，折扇被展开，遮挡住了半边脸。
    “也就是说，现在住宅区里有你在意，想要的东西？”抓住魅儿话里的意思，拉结追问道。
    魅儿微笑的点头，并没隐瞒。
    “那就去找呗！我这还有事忙，先走了。”
    “不是哦！”面对穿过她朝着商业区走去的拉结，魅儿微微一笑，转身视线追上，一字一顿道；“我已经找到了！”
    “什么意思？你说的难道是我？”拉结没有转身，心里暗自思量着。
    “呵呵呵！”一连串银铃的笑声，魅儿迈开步子优雅的走上前，手掌轻轻按在斯凡妮雅的后背上，当即的，斯凡妮雅打了个颤，轻叫着，拉结连忙转身面对着魅儿，阻隔了她的动作。
    “拉结，虽然我非常想，做梦都想得到你，但是呢，这次是你想错了哦，我的目的是这个孩子。”魅儿的视线，包括手所指的对象，都告诉了拉结那是谁。
    “我想你是喝多了吧？或者是还没睡醒？”拉结脸色沉下，语气严肃道；“平常捉弄我，调笑我那些都无所谓，但是妮雅不可以，我已经说过很多遍了，如果还是要这样，那我就不得不辞职，不去夜魅工作了！”
    “啊，这样吗？”魅儿歪着头，仔细看着拉结，确定她不是在说假话或者是开玩笑的，才是再次笑出声；“我就算再冷血，再狡诈，再笑里藏刀，也不会对自己的亲人做出不好的事情，这一点请务必要相信我啊！”
    “亲人？是在说妮雅吗？哈，这可一点都不好笑啊！”拉结忍不住笑了，斯凡妮雅是谁？月耀帝国唯一的公主，王的掌上明珠，绝对的最爱，就从来没有听说过有这样一房亲戚的。
    “我说老板，那些贵族骗呢也就骗了，我举双手赞成，反正能被你骗的也不是什么好东西，可是妮雅，算作这些年你对我的照顾，我也要提醒你最好不要把心思放在她身上，不然会很麻烦的，非常麻烦！”
    讲真，拉结是受到了魅儿的不少帮助，如果没有魅儿的接纳，那她也不可能在不夜区工作了，其它的夜店要么就是让她去接客，做些出卖身体的买卖，要么就是打扮的花枝招展上街去招揽客人，总而言之就没有一个是正经工作。
    魅儿对她的帮助非常大，也是因为这，拉结才一直没有走，哪怕察觉到了魅儿的不对劲，也一样留在了夜魅。
    魅儿的话使得斯凡妮雅也不禁抬起了头，复杂的看着魅儿。
    在拉结，斯凡妮雅目光不一的注视下，魅儿很淡定，貌似困扰的撩了下耳际的发丝，取下挂在脖子上的那条纯白的项链，打开项链前端的那个小挂饰，里面有着一个魔晶石。
    一阵微光闪烁，随着魅儿魔力的注入，微光定格稳定，在魔晶石上方形成了一个巴掌大小的立体式影像，影像里总共有两个人。
    一个看起来二十来岁，一个看起来十三四岁，从两人带着些相似的容貌能看出，是姐妹。
    姐姐有着圆润可爱的鹅蛋脸，妹妹拥有尖细好看的瓜子脸，两人脸上都洋溢着非常开心的笑，在这个影像出现的瞬间，斯凡妮雅和拉结齐齐哑火，说不出话来，那个十三四岁的很显然就是魅儿，而那位看起来二十来岁的不是别人，正是···
    “妈妈！”斯凡妮雅蹭的从拉结背上滑下，小嘴微张，止不住的惊讶看着那个影像。
    拉结则是仔细打量着魅儿，紧接着抓耳挠腮，怎么说呢，当初在见到公主妈妈的时候，她就有些似曾相识的模糊感觉，原来是因为这个吗？长的和魅儿有些相似！
    “看样子是没错了。”看到斯凡妮雅的反应和那句妈妈，魅儿确定她没搞错，虽然昨天晚上的那个烟花已经让她有了很大的把握，但是任何事情不到最后都无法下定论。
    老实说在来之前，魅儿数次的紧张，也担心会不会搞错了，直到现在才是放下心来。
    “你的妈妈就是我的姐姐，在两百多年前离开家，不知去向，十三年前，家里存留下她的命玉破碎，代表着姐姐她死了，只是没有想到的是，姐姐她居然结婚了！还生下了孩子！妮雅，你还有其它兄弟姐妹吗？”
    拉结在旁边暗暗咬了下舌头，妈呀，她没听错吧？两百年前离开的家，人能活那么久？而且还容颜不老，拉结不晓得到达大魔导士之后的一次蜕变，这种事情也没人告诉她，是以不甚了解。
    “有，我，还有十二个哥哥。”斯凡妮雅楞楞的发傻，听到魅儿温柔的话，没过大脑的直接说出了这句话。
    “噗！十二个哥哥！”魅儿喷了，没有说错，很不符合她形象的喷了，亏的拉结躲得快，不然铁定是逃不了被喷一脸琼浆玉液。
    “姐姐那么能干吗？居然生了这么多！”魅儿少见的汗颜。
    “不是哦，妮雅和她的那些哥哥们不是你想的那样，是同父异母，事实上妮雅是老板你姐姐唯一的孩子。”
    “同父异母？”魅儿眼睛眯起，内里闪烁着深深的不满；“这么说你那个爸爸不仅娶了姐姐，还有其它的女人？”
    “恩！父···爸爸他除了妈妈以外，还有八个女人！”
    “他在哪里，我想去腌了他。”魅儿沉默了好半响，皮笑肉不笑道。
    “我大概理解你的心情，但是这个事情是你姐姐她自愿的，就算你去腌了对方，也没什么用吧。”拉结干笑道，何况能不能靠近人家还另说呢，要知道对方可是月耀帝国的王啊，你一个来历不明，不夜区夜店的小老板，真的没什么希望能靠近对方的。
    chapter;

第一百四十七章 不讲道理的天才
    “拉结，那个人，呃，她说的都是真的吗？”滑行在住宅区的道路上，拉结一边分发着报纸，一边计算着时间，把接下来所要做的一切都率先在脑子里过了一遍，这时，趴在拉结背上的斯凡妮雅糯声道。
    “不知道，不过那个影像看起来并不是假的，其中的可信度很高，只是呢，妮雅你的身份很特殊，不能擅自的做任何事情。”拉结动作一顿，继续操控拉姆，雷姆派发报纸，同时轻声回应道。
    “我知道了，所以她问我父王的事情，我才没有说的。”斯凡妮雅点头，环抱着拉结的手更加用力了些；“可是，她很可能是妈妈的妹妹，而且还是我的，那个···小姨！”
    这声小姨说的很困难，没什么实感。
    “她不是说今天晚上会告诉你一些事情吗？到时候去听听看，她能说些什么？”
    “那拉结你会陪着我吗？”
    “这个可能有点困难哎，魅儿老板那个人整天神神秘秘的，我在那里工作这么长时间了，也不晓得她是哪里人，真正的背景。”
    “那拉结你不去的话，我也不去了，妈妈当初为什么要离开家，而且一出来就再也没有回去，肯定是和家里闹什么矛盾了，这样的家我也不想和她们有什么掺和。”
    说着口是心非的话，斯凡妮雅心里暗叹，她现在心乱死了，整个人都没了主意，有拉结跟着，她还能跟有个主心骨似得坚持住，可是如果拉结不在身边，斯凡妮雅真不是说虚的，她现如今没有那个勇气再去承受什么重量级的打击了。
    “到时候看吧，今天晚上我陪你去，如果实在不行的话，那就辞职算了。”
    斯凡妮雅微微点头，轻呼了口气，缓缓闭上眼睛。
    派送完了报纸，拉结又去早餐店做临时服务生，在这个早高峰，吃早餐的时期，那叫一个忙啊，到最后拉结甚至是分心三用，控制拉姆，雷姆一起上。
    接着又到了铁匠铺的打铁，热火朝天的一番忙活，总算是忙完了早上的这些活计。
    拉结背着耍赖皮，撒娇不想自己走的公主来到了月华学院，在进去之前，斯凡妮雅很自觉的下去了，被那么多同学看到的话，就算是她也会有点害羞和难为情的，当然，真的是一点点。
    当踏入教室的门时，欧莱西梓早就已经在自己的位置上，而且看那不停的写写画画，很用功的样子，拉结没去招他，默不作声的带着公主坐到自己的位置。
    上课铃声的响起才让欧莱西梓从画画中清醒，转头看，惊讶的发现拉结和斯凡妮雅不知道什么时候已经来了。
    “嗨！跟屁虫！”斯凡妮雅摆着手，笑眯眯道。
    欧莱西梓没搭理她，而是将自己包里的几份纸取出放到拉结面前；“会长，这是我这个周末赶工学习的，你看看怎么样？”
    “恩咳咳！各位同学，已经到了上课时间，请不要交头接耳，也不要搞小动作。”斯提娅挑挑眉，视线看着拉结和欧莱西梓。
    拉结点头表示明白，跟欧莱西梓说她下课再看，然后将那些纸放到抽屉里。
    “有件事情要跟同学们说下，原本负责教低年级的暗兰老师现在经过她自己的意愿，被调到了这个班，暗兰老师是身具水和雷的魔法使用者，最近还修炼了武技，有什么相关的问题可以去找她询问，还有今天下午的游泳课就是由暗兰老师带的，各位不要太调皮了哦，不然可是会受到惩罚的哦。”
    斯提娅环顾一圈，在上课之前开口说了这些。
    说起来，从夏季狩猎结束以后，拉结也没有在学院里看到过暗兰的踪影，不晓得她去哪里了，没想到现在会突然调到她这个班级，这种临时改变的做法可是很少见到啊。
    学院上层的临时调动拉结没有多想，反正也干扰不到她，她在学院里的任务就是学习。
    年纪所限，才刚十五岁，很多岗位压根就不接受，就算出去冒险人家工会也不会派发任务，只有到十六岁，临近十七岁的毕业季以后，才能真正是当得了独当一面。
    课程在斯提娅专心讲解的过程中过去，论战斗能力，几百个斯提娅都不是拉结的对手，可是论对雷电魔法的理解和认识，这就是斯提娅的领域了，毕竟人家就是干这个的，靠这个吃饭的。
    所以经常的能说出点醒拉结，或者偶尔给拉结解开一些问题的话来，拉结愿意，也喜欢听斯提娅讲课。
    课程完毕，斯提娅离开教室以后，拉结在欧莱西梓的催促下取出了那些纸，揭开封面的第一页，映入眼帘的画面让得拉结诧异。
    “这是你画的？”只见纸上是漩涡鸣人，除了面部表情还有待商榷之外，其它的肢体动作完全是合格了。
    “是！怎么样？”欧莱西梓颇为紧张的点头，那张帅气俊俏的脸蛋皱成一团，让人忍不住想去捏着舒展开。
    拉结没说话，只是沉默的点点头，继续往后翻，之后的画是一张比一张好，一直到第七，也就是最后一张的时候，还是脸庞的表情不是很协调，其它整个是挑不出毛病了。
    “跟屁虫，这真是你画的，不会是找人帮忙的吧？这可不行哦！”斯凡妮雅诧异道，不是很相信，欧莱西梓第一次画画的时候她也在场，那家伙画的，叫一个惨不忍睹，怎么可能这才没过几天就变得这么好了呢？
    “能现在当场画一个吗？”老实说拉结也不是很相信，毕竟太过匪夷所思了，她是知道有天才的，作为不努力也能成功的天才，一旦开始了努力，那就真的是不讲道理了，可是知道归知道，真的发生在眼前还是很让人不愿意相信的。
    欧莱西梓按照拉结的要求，找出一张空白的纸，就在拉结和斯凡妮雅眼睁睁的瞩目下，现场画出了一个漩涡鸣人，因为要抓时间的，所以画的相对有点粗糙，但总体上看来是没问题。
    这下斯凡妮雅闭嘴了。
    拉结拿起来反复的看着，最后感叹道；“不讲道理的天才啊！”
    殊不知，在很多人的眼里，她才是那个不讲道理的天才。
    chapter;

第一百四十八章 有事情
    “爱丽丝，你这是怎么了？脸色苍白成这样！”
    中午，在学院里的时候，因为夏季狩猎的时候爱丽丝所承诺下的要求，拉结的午饭由小瑜承包了，所以在中午，大家聚了起来，没有在操场或者是楼顶，也没在教室，而是在漫画部的活动室。
    拉结，斯凡妮雅，欧莱西梓最先来到，趁着爱丽丝和柳瑜还没来的空隙，拉结取出画板开始绘画，欧莱西梓同样很努力，眼看两个家伙都如此了，斯凡妮雅也只得是照样的来弄。
    没让三人等多久，爱丽丝，柳瑜来了，只是在看到两人的时候，斯凡妮雅大吃一惊，说出了这句话。
    就看爱丽丝双腿似乎还打着摆子，走路都需要柳瑜的搀扶，最显眼的还是那苍白的脸，整个就好像是大病了一场似得。
    看到爱丽丝那副惨样子，拉结连忙站起过去帮忙，只是搀扶住爱丽丝的瞬间拉结就明白是怎么回事了。
    “会长！还有妮雅前辈！西梓前辈！对不起，来晚了，今天有特地的多做了些，不嫌弃的话请慢用！”在安顿好爱丽丝坐下以后，柳瑜将斜挎在身侧的大包取下，打开将其中的便当拿出，材料很丰盛，荤素搭配合理，而且还有着精致的拼盘，看得出来柳瑜非常用心。
    “也有我的份？”斯凡妮雅接过柳瑜递到手里的便当，意外道，要知道之前可是没有的啊，基本都是专门给拉结准备，她和欧莱西梓也就是在旁边看着的份了，没想到这次居然！
    听到斯凡妮雅的话，爱丽丝翻翻白眼，撇撇嘴，按照她的意思来那是压根就不打算给这两个电灯泡准备的，可是小瑜过意不去，非要说少也准备一点，好嘛，正好爱丽丝被吸了好多血，头晕目眩的没什么力气，让小瑜如愿以偿的多准备了两份便当。
    “要多给爱丽丝吃些补血的东西，还有如果条件合适的话，适当的吃一些补血药和补气药，增强身体。”看着连吃饭都要柳瑜帮忙的爱丽丝，拉结忍不住提醒道。
    “是！会长！”柳瑜身体绷的笔直，小声道；“那个，昨天会长你去什么地方了？我去找你，利亚姐姐说你一大早就出去了！”
    听到小瑜有说，爱丽丝松口气，同时也松开了捏着小瑜胳膊的手。
    “哦，昨天吗？我和妮雅去外面玩了，因为一些原因，有了这样的机会，可以带薪休假一天，呵呵呵！”具体的原因不能说，只好这样模棱两可的告知。
    “会长！不好意思，因为我的关系，小瑜她这个周末都没有练习画画，不过你看看她的画吧，真的非常好看，都不像是初学者能有的程度！”爱丽丝苍白的脸上扯出一个笑脸，戳了戳身边的小瑜。
    “爱丽丝！”
    “快啊！会长比咱们更会画，而且也更喜欢画，借着这个机会去问下。”凑近小瑜耳边嘀咕着，爱丽丝忙装作没什么事的起身，刚一起来还打了个幌子差点跌倒，好在并没有，爱丽丝给小瑜使着眼色，让她主动点，然后走到斯凡妮雅面前。
    “妮雅前辈，可以帮我个忙吗？咱们出去说，还有西梓前辈，你也来一下！”
    莫名其妙，不仅是斯凡妮雅，欧莱西梓也很费解，有什么事儿去找柳瑜啊，看她也很乐意帮忙的，干什么要找她们俩呢？想是这么想，两人还是站起。
    斯凡妮雅搀着爱丽丝，毕竟爱丽丝现在看起来连走路都费劲，搞不好会真的摔倒呢。
    “拉结！”不用斯凡妮雅叫，拉结已经起身了，两者间有着规定，其中一方到哪里，另一方也必须在那里，为的是保护住斯凡妮雅的安全。
    这个爱丽丝当然不知道了，惊讶的看着跟出来的拉结；“会！会长！你为什么要？”
    支走斯凡妮雅，欧莱西梓这两个电灯泡，给拉结和柳瑜创造独处的机会，这是爱丽丝的打算，可现在是什么鬼，她都没叫拉结，也没拜托拉结，为什么拉结也要出来呢？
    “额，你是打算去哪里？”拉结尴尬的挠了挠脸颊。
    “去厕所。”
    “咦！去厕所，那叫上我做什么？合适吗？”公主，拉结还没说什么呢，欧莱西梓率先大惊，对爱丽丝的话感到震惊。
    “又没让你跟着进去，只是让你在外面帮我们看着而已，现在变态这么多，天知道会不会有冒充女生偷偷跑进女厕所的家伙呢，你好歹是能和会长战斗的，帮忙当下护花使者怎么了。”
    这理由说的，拉结这个正宗的变身者嘴角一抽，感觉爱丽丝无意间的话把她给说进去了。
    “那既然这样，干脆让会长去不就好了吗？我一个男生，跟着也很不方便啊，而且会长的实力比我强，护花的话那更能胜任吧！”欧莱西梓脸色微红，不自然的移开视线，这爱丽丝的性格大大咧咧，说起话来也是没遮没拦的。
    “会长不行！”爱丽丝情急之下急忙道，这话一出，斯凡妮雅意外的瞪大眼眸，就连拉结也诧异。
    “为什么我不行，额！”拉结苦笑道，她也不晓得爱丽丝是哪里对她有成见，怎么会说出这样的话呢。
    “那个，那个···”爱丽丝咬咬牙；“不是的！是小瑜，小瑜她有很重要的事情想请教会长！”
    “柳瑜吗？”拉结一怔。
    “没错，是一些私人的事情，如果可以的话，会长能留下来听听吗？”
    几人此时已经出了漫画部，站在走廊间，说的话里面的柳瑜并没有听见，一听是这样，拉结为难了，看向公主，公主指着拉结的身后，然后手势比划了下。
    “拉结，你让拉姆和雷姆跟着我就好了，既然柳瑜有事情要跟你说，那就去吧。”
    拉姆，雷姆，经过拉结的魔力灌注，开启的鬼神化，战斗力直线飙升，爆表，一般事件那是绰绰有余了，况且这里还是月华学院，并不需要担心会出意外。
    拉结点点头，让拉姆，雷姆，跟着公主，爱丽丝和欧莱西梓一起去。
    而在看到几人离开了视线以后，拉结重新返回漫画部。
    里面的柳瑜正靠坐在墙角落低头专心画画，听到开门声，意识到，或者说知道了什么，身体颤了下，脸庞，包括耳朵都是在瞬间变的通红，脑袋也更低了。
    chapter;

第一百四十九章 改变,向着完美身材努力
    “爱丽丝说你有事情要跟我说，是什么？”拉结端起刚吃了几口的便当，走到柳瑜身边，拉了个小凳子坐下，好奇的看着柳瑜。
    “啊！是，是有的！”柳瑜抓着画笔的手因为太紧张而出了很多汗，鼻翼两侧的细密汗珠冒出。
    “会长，我做的东西好吃吗？”
    “呃？好吃啊，看不出来，你比我要小，却没想到做饭这么擅长，真的很美味哦！”
    “那会长，你喜欢什么口味的，下次我可以专门去做，辣的？微甜？还是咸，或者是酸的？”
    “这个的话，辣吧，偶尔吃些甜的也好。”
    “是吗？”柳瑜了然的点点头，顺带一提，说话的过程中，柳瑜的头都是低着的，视线不敢，或者是羞的没能去直视拉结的双眼，只是瞄着拉结的腿和脚，不敢再往上了。
    因为话题的中断，气氛显得一度尴尬，拉结一直在等柳瑜的问题，可是柳瑜将沉默进行的很彻底，你就看吧，一直保持着低头的动作在那里，楞是沉默了两分钟都没憋出半个字来，好家伙把拉结给弄的够呛啊。
    “不是说你有事情要跟我说的吗？难道就是问我喜欢的口味？”如果真的是这样，那可就要哭笑不得了。
    柳瑜的头猛摇，放下画笔，冒着汗的手紧张的抓着，捋手指，揉手。
    “这个，那个，就是···”非常拖拉的前缀，拉结都忍不住想帮助柳瑜开口说话了。
    “会长，你喜欢女孩子吗？”
    “喜欢啊。”
    “呼！”像是松了好大的一口气，柳瑜脸上闪现着一抹开心；“那，会长喜欢什么类型的女孩子？能告诉我具体，详细一些的吗？”
    “问这个做什么？”拉结奇怪的搔搔脸颊，怎么和昨天晚上斯凡妮雅问的问题差不多呢，最近的女生都怎么了，怎么都喜欢问别人的这个爱好呢？
    “没，没什么！”柳瑜慌忙的摇头摆手，生怕拉结误会了什么；“只是，只是有些好奇而已！恩！”
    “好奇这种事情吗？”拉结无语；“其实也没什么啦，我喜欢的是···”
    柳瑜很认真的听着，清秀的面庞非常专注，就算是听最好的老师讲课都没有如此认真过。
    半小时后，大家分道扬镳，各回各家，各找各妈，爱丽丝拖着疲劳的身子，跟柳瑜火急火燎的返回了宿舍，刚一进去，爱丽丝就迫不及待的拉着柳瑜进行询问，
    “哎，哎，怎么样啊？好不容易创造的机会，有什么进展吗？”
    柳瑜露出一副快哭的表情；“爱丽丝，完蛋了！没有用了！”
    “啊！怎么了这是？”爱丽丝惊讶，忙抱住小瑜轻轻安慰着；“没事，没事，不管什么都会好起来的，跟我说说，会长她跟你说了什么？”
    “会长她说，她喜欢年纪大，成熟，又好看，又有气质的大姐姐！”
    “哈！”爱丽丝错愕；“大姐姐，难道会长是喜欢大姐姐类型的？是因为姐爱吗？这可难办了啊！”
    可不是，柳瑜不仅年纪比拉结小，就那副身板也是属于标准及格线的，跟拉结那火辣，不像是十五岁能有的完美身材相比是差了十万八千里。
    可这没关系啊！给时间的话，柳瑜还能继续发育啊，现在才十四岁，等再过几年，到十八了，那保管是活脱脱的一绝代大美女。
    “那表白的事情呢？有没有告诉会长你的心意？”放下这个暂且不说，爱丽丝转而问起了这个。
    以拉结的人气，你没什么特殊的人家压根就注意不到你，就这还是机缘巧合下才有这样的机会能够扯上关系，但是爱丽丝明白，拉结身边不缺质量高等的人，那些帅哥就不说了，就美女，高年级的学姐前辈，还有同年级的同学，甚至是各个系的精英强者，这些都要比小瑜占据着优势，在这种情况下，就要抢占先机，做那第一个表白的人。
    “没有！”柳瑜脸一僵，不好意思的别过头去，手指一下一下的对着。
    爱丽丝无语。
    “好吧，现在总结下，会长喜欢的是大姐姐，这个年纪方面没希望了，咱们都比会长小，可是身材的话，得想办法变得更丰满！更火爆些！”爱丽丝比划着手，视线上下打量着小瑜。
    “那要怎么做啊？”柳瑜苦恼的看着自己的身材，在同龄人中算是标准的，勉强上到及格线的地步，这样平凡的小身板又能有什么优势呢？
    “还问怎么做？那不是很明显的吗！吃丰胸的东西，还有要多锻炼，把屁股练得翘起来，好在小瑜你不是肥胖的体质，不然还要多一道减肥的工序！”爱丽丝没好气道，费劲的挪到桌前，取出本子将这些点都记上。
    “牛奶，每天喝六杯，不，喝八杯，完全代替水，木瓜的话，早中晚都加上，额，再加上个宵夜吧？不行，熬夜会伤身体的，宵夜取消！”
    “爱丽丝，每天那么多东西！要很多钱的！我，我没有！”听爱丽丝口中的嘀咕声，柳瑜脸色变了，她家就是普通的平民，还是在另外一座都市中，算不上富裕的家庭，每个月寄来的零花钱就是精打细算的最低限度使用都不够，试问以这样的条件，如何能支付得起这么庞大的资金呢？
    “当我是死的吗？别忘记我啊！”爱丽丝没好气的瞪了小瑜一眼，轻声道；“在毕业之前呢，我都可以供应小瑜你的一切费用，所以不用客气的用吧，对了，锻炼的器材也要去铁匠铺定做，这些要抓紧时间弄好才行，恩！恩！”
    “爱丽丝，没有别的办法吗？”
    “什么？”
    “毕业以后被家里当成筹码和别人联姻，这种事情！”
    爱丽丝怔住，随后笑起；“不用担心，就算嫁人以后，我也是小瑜你的移动血库，想喝了随时都能来找我，当然，能被他们看中的应该是家事很好的，钱我估计也不会缺，有什么事情，困难的地方了，都可以找我。”
    “爱丽丝，你知道我不是那个意思！”
    “不，我知道···”没有让小瑜继续说下去，爱丽丝深吸了口气；“所以，为了不扯上什么麻烦，小瑜就不用管我了。”
    “说什么不用管你！怎么可能！”
    “···”爱丽丝没再说话，就这个问题，不管柳瑜再怎么问，她都没说。chapter;

第一百五十章 脚出汗?酒的味道!
    “拉结，你知道爱丽丝为什么会变成那样吗？”
    “恩！血液的大量流失。”
    “流失！为什么？平白无故的就掉血了？”回家的路上，斯凡妮雅攀着拉结的胳膊，询问着爱丽丝的问题，那苍白的脸色看起来还是蛮吓人的。
    “你忘记柳瑜了吗？她现在跟我一样，渴望血液，只是和我不同的是，我能克制住，实在不行了甚至可以不喝，但是柳瑜她不可以。”拉结手指轻点着下巴，回答道；“大概是因为第一次，喝太多的关系，不过看样子柳瑜还有分寸，继续吸下去的话，爱丽丝必死。”
    “啊！那我，话说回来，我现在感觉走路都费劲，是不是跟血液流失有关呢？”斯凡妮雅大惊，手情不自禁的抚摸上了后颈，被拉结昨天晚上咬过的地方。
    “我只是吸了一小部分，很快就能补充回来的，你这是心理作用。”拉结无语道，不想走路就直说嘛，还拐着弯的这么说，想想也是醉了。
    “哼！”见拉结不上勾，斯凡妮雅鼓起脸颊，似乎想到了什么，眼珠子转转；“那今天晚上还喝吗？”
    “干什么？”
    “只要你背我！然后回家给我洗个澡，再好好的把脚和手洗了，我就大发慈悲，今天晚上再让你喝点吧！”斯凡妮雅一副你赚到了的表情道，就好像做了什么亏本生意似得。
    “不是我说，让别人给你洗澡这样的毛病得尽早改了，还有那什么洗脚的，你那脚丫子那么干净，又没脏，老是洗它做什么？你不是说要做出改变，成为我心目中完美的公主大人吗？那就改变啊！”
    “啊！”斯凡妮雅脸色垮下，露出很难受的表情；“改变不是气质和外形就可以了吗？我的私人生活不用改变也可以的吧？还有我有支付你工资的啊！”
    “大小姐，这不是工资的问题好吗？是你要独立起来，将来如果就你自己一个人了该怎么办，不学习着自己照顾自己，会吃亏的！”
    “可是！”斯凡妮雅皱起小脸；“我的脚爱出汗，不洗干净的话会很难受的！”
    “爱出汗？”不会是脚气吧？拉结猜测，但是仔细想来又不对，公主的条件，况且有那么丰厚和优秀的调理师在帮她护理和保养身子，基本是很少得毛病的，脚气之类的拉结也没听说过，那会是什么呢？
    看出拉结的疑惑，斯凡妮雅拉着她走到旁边的路边，找了块石墩坐下，弯腰脱掉鞋子，就看到袜子上湿乎乎的。
    拉结诧异，那些是被汗弄的？
    斯凡妮雅将过膝袜蜕下，然后抬起右脚让拉结能看得清楚。
    “不知道怎么回事，我的脚很爱出汗的！”脚背，脚趾上，能看到细密的汗珠。
    这下拉结彻底惊奇了，汗脚她前世不是没见过，前世的爸爸就是汗脚，周围同事也有一些是这样的，可也没见像公主这样的啊，出的这么多汗！
    “奇了怪了？”拉结忍不住凑近了打量，然后一股清香飘进鼻尖，让的拉结眉头一挑，这个味道怎么这么熟悉呢？有点像是酒？没错，是酒！而且还是品质，味道一流的酒！离得远了不觉得，也闻不到，但是这样凑近了那是一下就闻出来了。
    “怎么会有酒的味道呢？”
    闻言，斯凡妮雅扑哧的笑了；“拉结！我知道你喜欢喝酒，可是我这是脚出汗啊，怎么会闻出酒呢！”
    拉结也觉得很荒谬，可是这味道绝对是啊，再次凑近了些，嗅了嗅，拉结确定了，如果不是她鼻子坏了，那么就是公主的脚有着酒味。
    “你自己闻一下，看看有没有。”
    “再怎么样也不会有的好吗？难道我是怪物吗？出的汗会是酒？真是的！”斯凡妮雅无奈的笑道，双手抱着右脚凑到面前。
    “阿勒！”入鼻的不是想象中的汗臭，而是一股清甜的味道，最近老是在拉结身边，看着拉结吃饭的时候喜欢酌上那么一两口小酒，对这个酒的味道斯凡妮雅自然还是能闻出来的，一瞬间斯凡妮雅表情卡住。
    “拉结，怎！怎么回事啊！为什么我！”
    拉结凝眉，没有，好像是有距离限制的，她现在又闻不到了，拉结试探的往前倾了下，还是没有，弯腰，鼻尖距离公主的脚有十厘米左右，那股味道浮现。
    “呼！别急，我先跟音月说下，没事的！”拍了拍有些慌张的妮雅，拉结单方面的发起了通讯。
    正在忙着全帝国调查失踪帝师下落的音月，此时正在着从其他帝国的间谍处传回来的报告，既然月耀帝国没有，那么会不会是去了其它的帝国？有鉴于此，音月动用了这些宝贵的间谍，现如今正是在忙碌于这里面，而拉结的通讯传来，音月还在弄着。
    “怎么了？”
    “我这里有件事情要跟你说下，非常的紧！”
    “跟妮雅有关？”
    “恩。”
    音月动作停滞，麻利的放下手头的东西，并对周围一并查阅的部下挥了挥手，让全部人都先离开。
    “说吧！”
    “也是刚刚才发现的。”拉结看着斯凡妮雅在观察着自己的另一只脚的表情，心知道那只脚应该也是一样，有酒味。
    “妮雅的脚出汗，但是不知道因为什么原因？那个味道是酒，我没有尝过，不知道是不是酒，这个事情很古怪，你看你要不要来一下？”
    噼里啪啦的一连串响声，貌似是从凳子上摔下来了，音月那边安静了有三十多秒。
    “能确定是酒？怎么会出酒呢？”
    “额，没有确定，只是那个味道很像酒！”
    “呼，我知道了，你在什么地方？我现在马上过去！”音月头疼的揉了揉眉心，然后又想到了什么；“算了，你把公主送到王宫侧门那边，直接在那里汇合吧！”
    “哦。”拉结明白的应着，转而放下手之后。
    斯凡妮雅哭丧着脸；“拉结，我不会是得了什么病吧？皮肤病？还是怪病？会死吗？”
    “喂喂，你这心态很危险啊！什么叫自己得病了，好好的，只不过是有些诡异罢了！”
    “可是，有谁听说脚出汗是酒的味道啊？这分明就是！”
    拉结无奈的苦笑，看样子还暂时说不通了呢。
    chapter;

第一百五十一章 王、大怒
    “不知道怎么样了情况？”在王宫里，公主斯凡妮雅的宫殿外，拉结转来转去的没个头绪。
    问为什么不进去里面呢？答案当然是因为现在王就在里面啊，没有得到安全许可和批准的人，是不能面见王的，只能是通过中间人进行传话，总之是很麻烦就对了。
    在宫殿里，王，音月，还有斯凡妮雅，就这三个人，外面守卫森严，这里面却是人少的连个侍女都没有。
    “妮雅，有什么难受的地方吗？”王一张脸尽量带着温柔的笑，不希望给女儿带去什么心理压力。
    “没有！”斯凡妮雅仔细的感受了下，又回想着，并没有难受或者是不舒服的地方。
    “那这是怎么回事？音月去试一试！”王百思不解，还从来没听说过谁的脚出汗是酒的味道，关键是公主身上出汗也没那个问题啊，单单是脚了吗？
    “是！”听到王的话，音月迈开步子上前，半跪在地上；“失礼了！公主大人！”
    斯凡妮雅知道她是要做什么，看了看父王，见他一脸担心，却还要强装着没什么的表情，咱们的公主大人逐呼了口气，抬起右脚。
    音月小心的捧住，没有任何迟疑和犹豫的张口对上，斯凡妮雅脚上还残留着少许的汗，特别是脚趾上这些地方，还是有的，音月一个个的尝试了遍，然后拿了张纸巾将沾染到公主脚上的口水擦干净，接着起身来到王的身边，没说什么，只是点头，这下王的表情直接沉下。
    “妮雅，你现在愿意回来住吗？”
    “啊？”
    “月华学院还是可以去，上下学由专门的护卫负责接送，从此以后回来王宫里。”
    “额，为什么？我和拉结在一起好好的啊！”斯凡妮雅伤脑筋道。
    “当初让你离开王宫，主要原因是为了防帝师，现在帝师下落不明，很可能已经陨落，所以···”王说着，再次提出了刚才的那个；“现在看妮雅你自己的意思，愿意回来吗，偶尔还能和父王吃顿饭，散步，或者谈谈心什么的···”
    “回来以后又要被限制外出的时间了吗？”
    “恩，毕竟为了安全！”
    “那还是不了！”确实，王宫里有好到让人流口水的日常生活待遇，穿金戴银不说，前呼后拥的还有大量的侍女和女仆在照顾，衣来伸手饭来张口，这样的生活斯凡妮雅习惯了，也很喜欢，可是怎么说呢。
    “我想和拉结一起！而且最近我刚加入了一个部，是学画画的，还有拉结说的那个漫画，这些如果回来的话就看不到了！”
    “不是说了吗，妮雅，你还可以在月华学院上学，只是身份不再是拉结的亲戚妮雅，而是吾的女儿，月耀帝国的公主！”
    斯凡妮雅这次是连犹豫都没有，直接摇头；“父王，我这次出去学习到了好多，也知道了自己的缺点，再等等吧！妮雅会努力提高自己，让自己更加配得上公主的称号！”
    笨手笨脚，过着养尊处优的生活，这样的她如果公开了公主的身份，肯定会被人笑死的吧，哪怕表面上不说，暗地里还指不定怎么笑话她呢。
    “为什么会有这样的想法呢？你本来就是吾的公主啊，没什么配得上配不上一说！”王大感惊奇，确实，妮雅有着很多能看得见的缺点，但是在他这个父亲眼里，妮雅却是最棒的。
    “父王，既然你这么问我，那也就是代表了我有选择的权利对吗？”斯凡妮雅重新穿上袜子，穿好鞋，站起来走到父王面前。
    “我已经决定了，要跟在拉结身边，恩，总觉得能学到很多东西呢！还有啊，希望父王能告诉我一些事情，比如说妈妈的，还有，我这个脚的汗！”故作轻松的嘻笑着，斯凡妮雅转身绕过父王和音月，离开了这里。
    又是她不能知道的事情，从音月和父王那暗暗使的眼色斯凡妮雅就知道了，这其中可能关系到了什么，不过不管那是什么，都是她不能知道的就对了。
    “妮雅，吾只是想让你无忧无虑的生活···”王沉默的叹息，听出了女儿话里的不满，对他总是隐瞒这一点表达的不满，只是还是那句话，王不希望自己的女儿愁烦。
    “拉结！走了！”并不知道父王的话，斯凡妮雅蹦跳的跑出宫殿，拉上等在外面的拉结朝着王宫外走去，所经过的门自然是侧门。
    “妮雅，有没有事啊？你那个是汗还是酒？”拉结诧异道。
    “没事哦！”斯凡妮雅比划着手，微笑道；“父王已经告诉我了，也查清楚了，只是汗，可能是在怀我的时候，妈妈喝了太多酒的关系，所以才会造成我这样的！”
    随口瞎编的借口，斯凡妮雅确实有很多事情不懂，但是她懂得学习，懂得吃一堑长一智，既然父王不希望她知道，那么还能怎么办呢？
    做个乖乖女，听话的什么都不去想，等待父王为她解决一切麻烦？
    还是努力提高自己，变强，自己去解决所有呢？
    “音月，是酒？”在斯凡妮雅离开以后，王转身看向音月，严肃道。
    “是，而且还是品质最上乘的美酒，让人沉醉。”
    “有什么头绪吗？”
    “有一点点···”音月抿了下嘴唇，组织言语；“星辉帝国内，流传着一种特殊之法，是非常困难又考验耐心的方式，从小时起，用特殊的食材和魔药进行调理，再加上暗，时间，空间，自然等魔法的调配，经过长年累月的过度，可以将人体调整到一个地步，尿液，汗液，唾液，眼泪，统统化为美酒，那人的身体也会达到一种匪夷所思的程度，传闻由她咀嚼过再吐出的东西，味道都特别香醇！”
    “呼！吸！”王反复的深呼吸；“也就是说，妮雅从小时候开始就被有心人刻意的进行调整，朝着那个方向发展吗？”
    “恩！”
    轰！王大怒，用力搬起旁边的一个小桌子往前面砸去；“混账！想死，绝对是想死一万遍！音月，不惜一切代价都要给吾找出来！吾要将其碎尸万段！凌迟处死！！！！”
    音月大惊，连忙跪倒在地。chapter;

第一百五十二章 是巧合吗?
    “家里来客人了吗？”经过了王宫之行，拉结和斯凡妮雅总算是回到家里，没打算吃午饭，回来看一下就走的，顺便让公主洗个澡，换套衣服，只是刚一进门，拉结就惊讶的发现，客厅里摆放着满满的物品，吃的，用的。
    “拉结姐姐，就是我上次说的那个超级帅的大哥哥啊！”蜜桃从厨房探出头来，眨巴着忽闪的眼眸，操着可爱的萝莉音说道；“今天特地来看望利亚姐姐！还送了好多东西呢！”
    “超级大帅哥？”拉结皱眉，很快想起来了，在姐姐利亚和蜜桃莫名其妙摔倒的时候，曾经出现帮助过的那个人。
    “我没想要！只是他放下这些东西就走了，蜜桃追出去的时候人家已经离开了！”利亚不好意思道，这样平白无故收人家东西，利亚是非常不愿意的，只能说对方太溜，是铁了心的要留下这些东西了。
    “走了？”拉结还想见见对方，当面道个谢呢。
    “恩，刚走，说来也巧了，哥哥刚走没多久，拉结姐姐你们就回来了，还有第一次见面的时候也是，哥哥刚离开，你们就到，好巧哦。”蜜桃啧啧称奇。
    “是啊，本来我还想留他等拉结你回来的，只是好像临时想起来有什么急事，就走了。”利亚补充道。
    拉结不自然的点点头，这确实是很巧啊，巧到让人觉得都有点可疑。
    “嘛，算了，总会有机会见到的，下次我再当面好好道谢吧。”拉结想了下没再继续，又不是没有这种巧合，只能当她和对方没缘分吧，都见不到面。
    “那拉结，这些东西？”利亚迟疑的看着客厅里那摆的满满的礼物，不知道该怎么处理。
    “怎么了，既然是人家送的，那就收下吧！等下次我会再返回给他的，不用怕理短！”
    在三女说话的功夫，斯凡妮雅已经是快速的洗好澡了，因为知道拉结有那个补习的工作，所以她也没有拖拉的再泡个澡什么的，而是麻利洗干净身子就好了。
    “好了！拉结，我们走吧！”
    “等一下！”拉结抓住公主的手没让她出去；“你头发都没干呢，就这样出去被风吹的是想感冒吗？”
    湿漉漉的米色披肩发自然的披散开，从发梢上还能看见清楚的水滴。
    “我这不是看时间不早了吗！”斯凡妮雅调皮的吐了吐舌头。
    “再怎么时间紧，有些事情也是必须要弄好的，万一感冒了，不光是你自己难受，遭罪，也会耽误很多事情的。”
    亲自的拉着公主去把头发吹干，这下时间是彻底很赶了，顾不得其它，连忙是着急的出了门，朝着住宅区另一边跑去。
    到了补习工作的地点时，果不其然迟到了，那里已经聚集了很多的孩子，一些顽皮的在打打闹闹。
    没有道歉或者是说原因和理由，那些不需要，拉结也知道那些家长想听的不是借口，理由，家长们真正在意的是拉结所教的那些知识。
    因为如此，所以拉结不多废话，也没有像往常那样先跟孩子们玩些小游戏调动气氛什么的，直接奔向主题。
    斯凡妮雅全程蹲在院长的旁边一隅，安静看着拉结在那里口若悬河的详细解说着魔法的入门教程。
    当结束以后，拉结喉咙干死了，整个过程是没有停，没有喝水，拒绝了满脸欣喜笑容妈妈的邀请，拉结带着公主前往学院。
    “下午的游泳课你真的不上了？”
    “这还能上得了？”斯凡妮雅压低领子，后颈的那个痕迹看的很清楚。
    拉结闭口不言。
    “拉结，问你个事啊，如果利亚有了什么问题或者是难处了，她自己被蒙在鼓里，你会主动的告诉她吗？让她知道自己的情况。”
    “这个的话，不会！”拉结细细想了下，摇头。
    “为什么？这件事她是当事人，应该有知道真相的权利吧？”
    “说是那样说，但是与其平白的增加她的心理负担，倒不如从一开始就别告诉她，先想办法去处理，能在她知道前处理好了，那自然是皆大欢喜，处理不好，又实在是没办法了，那再告诉吧！”
    拉结的回答很清楚，也很浅显，好懂，可是斯凡妮雅却很烦躁的抓了抓头发；“为什么你们都是这样啊！就不能考虑一下我们这些当事人的心态吗？被蒙在鼓里，那种心情可是很难受的啊！”
    父王是这样，拉结也是这样，有什么事情了都不告诉她，明明是跟她有关的事情，却要瞒着她，斯凡妮雅不喜欢这样！
    “或许吧，不过就算再怎么说，这一点也不会改变。”看出公主是在烦躁，拉结伸手抚摸了下她那头松软又柔顺的发丝；“因为不想让你太过担心，不想让你承受太多，不想让重担压垮你，所以···”
    已经大概猜到些什么了，应该是王有什么事情隐瞒着公主吧？拉结是不知道那是什么事情，但是却多少能了解王的心情，因为换位思考，她也会这样做的。
    一路上斯凡妮雅都显得有些沉闷，明白是明白，但是不愿意接受。
    “三年一班的学生们，你们好啊！我是你们这堂游泳课的老师，暗兰，擅长水系魔法，副修雷电，现在兼顾着学了点武技。”
    下午的第二节课就是游泳课，踩着上课铃进来，并说出以上话语的是一位英姿飒爽，带着些帅气和果敢的女子，娇小的脸蛋，一道很长的刘海遮挡住右半边脸，拉结看到过，那个遮挡的部位下是一个可怖的疤痕。
    左边的发是齐齐剪掉，露出了圆润的耳朵，紧身衣，紧身裤，外面套了件大褂子，长度到小腿的那种，这样偏向男性的中性打扮，让得暗兰的整体气质得到了一个升华，看班级里一些女生露出崇拜，还有男生那惊艳的神色就能认识到，暗兰的魅力。
    “现在，男女分开去更换泳衣，最后一个到的负责清理泳池，听明白了就开始吧。”
    带着些笨拙的挥动着那把显眼夸张的两米长细刀，暗兰嘴角勾起一抹微小的弧度。
    班级里响起一片喧哗，不约而同的连忙起身朝着教室外跑去，拉结也不想最后去清理泳池，自然也要抓紧些时间了。
    chapter;

第一百五十三章 暗兰的命令,肉体格斗
    “哎呀！没想到最后一个居然是你们，好意外！”等在室内大泳池边的暗兰讶异的看着最后姗姗来迟的两女，她考虑过很多的可能，就算是一些男生拖后也想过，却万万没有想到会是这样。
    斯凡妮雅有些尴尬，身穿连体式泳衣，姣好的身段被泳装勾勒的非常完美，让人目光转移不开，只是斯凡妮雅现在的举动很奇怪就是了，她的右手抬起捂着自己的后颈，像是在遮掩什么似得。
    “老师，稍微有些困难，这个泳装有点小了，穿不上，耽误了些时间，是我的关系，妮雅是为了帮我才···”站在一旁的拉结适时的开口道。
    暗兰目光下意识的看去，嘴角一抽，d的庞大规模，在分段式的比基尼泳装下更加凸显，完全超过同龄人的规模，而且拉结说的没错，那个泳装看起来很紧，整个感觉好像快崩掉了似得。
    “咳！归队吧！”没有再继续计较，暗兰被打击到了，一个小她好多的学生居然拥有压倒性的优势，没有女人是不在意这方面的。
    男生在左边，女生在右边，都整齐的排好了队，因为要掩饰后颈的痕迹，所以斯凡妮雅站到了最后排，和拉结一起。
    “单纯的游泳就太单调了，我呢是比较喜欢战斗的，也包括竞技，比赛···”
    学生安静的听着。
    “有竞争才有进步，在比试的过程中，认识到自己的不足，既然我现在是你们的老师，那么在课堂上的一切就要照我设定的规则来进行！”说罢，暗兰转身指着泳池中心上的那个漂浮板，大小有十平米的正方形，没有任何的护栏，站上去平衡不好的都很难站住。
    “现在，你还有你，去那上面进行格斗，不能用魔法，只能用身体部位来进行。”
    被暗兰指着的分别是一个站在最前排的女生，和站在左侧边缘的男生，被叫到的两人露出意外的神色。
    “哎！等，等一下！老师，要我和他进行格斗吗？那，那怎么行！”女生一脸的难堪，难为情。
    “怎么不行？”
    “会被占便宜的，而且我不会打架啊！”女生犹犹豫豫道。
    暗兰一眼就看出了，那双没怎么锻炼过的纤细嫩手，或许就魔法来说这个女生还不差，但是说到格斗的话，那三个她也干不过那个男生啊。
    “没关系，总要试一试嘛，况且以后也难保不会遇到这种情况，难道没了魔力以后，你就要缴械投降了吗？”暗兰抬起那把两米长细刀扛在肩膀上，严肃道；“不，可以作为武器的还有很多，手，还有牙齿，用手挠啊，去咬对方啊，或者是拿头去撞，总之，魔法的使用刻不容缓，但是简单的格斗也是不能松懈的！”
    夏季狩猎的那次调查，她就是吃亏在了体魄的不好上，才害的同伴死掉了，有鉴于此，暗兰特别注重这个身体，不求有功但求无过。
    “现在，上去吧！”
    按照暗兰的要求，那位被叫到的女生和男生游到了泳池的中间，爬上了那块漂浮板。
    女生露出警惕的神色，防备着被吃豆腐。
    而男生则是有些尴尬，特别是听到好友的口哨声，打趣声，更是难言。
    这个比试怎么说呢，对男生来说就是大福利了，雷电系魔法修炼者，你就不能期待能有多少的格斗能力，不过仗着天然的优势，哪怕不刻意锻炼，男生都是拥有着比女生要多的优势。
    “楞着干什么？赶紧开始！”暗兰开口催促道。
    这下不行了，女生鼓起勇气，小心又艰难的挪动着步子，在不滑倒的前提下缓缓靠近男生，男生没动，在靠近到可以的距离后，女生举起小拳头用力的打去。
    “没吃饭吗？用力打啊！”暗兰无语的拍了下自己的额头。
    “可是，疼啊！”女生露出委屈的表情，糯糯道。
    “那个···”男生抬起手想说什么，被女生误会成要打她了，怕疼的女生蹬蹬的后退几步，最后一个不稳，惊叫着掉进了水里。
    “好吧，男生占据头筹，先拿下一局。”暗兰当即宣布道，那位落水的女生还因为惊吓被呛了几口水，咳的眼泪都掉出来了。
    “男生完美状态，继续，接下来是你！”
    暗兰很果断的，又叫了下一位女生，被叫到的那人哭丧着脸；“那个，老师，可以动用魔法吗？没有魔法太吃亏了！”
    “不行，规定的就是要近身格斗，怎么能用魔法呢！”
    对于这点，暗兰很坚持，就这样，接二连三的，女生纷纷落水，只是开头的那一个男生就连续赢，其它的男生都羡慕到眼红，毕竟能那么近距离的看到那些身穿泳装的女孩子，那是何等美妙的事情。
    虽然因为女生不想被吃豆腐而都是女生自己主动掉水的，但是这样就已经非常棒了啊，总好过他们只能远距离看好得多了。
    班级里总共有三十六位女生，二十五位男生，这样的进程下，那位开头的男生不费吹灰之力的拿下了三十四连胜，暗兰的脸色那叫一个精彩，虽然已经预料到这个情况了，但没想到居然还要比她想象的还差。
    轮到斯凡妮雅。
    “我不去了！身体有些不舒服，让拉结去吧！”斯凡妮雅摇头没有过去，她现在不能松开手，因为一旦松手，后颈的那个痕迹就会显露，要是被发现的话那就乐子大了。
    “身体不舒服？”暗兰怀疑的看着斯凡妮雅，看那良好的脸色，说话语气都没问题，哪里有不舒服的样子。
    “是，老师，接下来就让我去吧。”没给暗兰多问的机会，拉结上前一步道。
    “唔，也行吧，我也比较好奇你会怎么做，好歹也是学生会长，总不会因为不想被吃豆腐，占便宜而自动跳水认输吧？”暗兰视线从公主身上移开，落在拉结身上。
    女生们的表现在她的预料之中，而拉结会有什么样的表现呢？魔法的威力很强，那么不用魔力呢？只是单纯的格斗。
    拉结不晓得暗兰的心思，让妮雅站在暗兰的身边，然后游到泳池中，上到了那块漂浮板。
    “会长！”男生看到拉结上来了，脸色变了变，还在岸边的男生们惨嚎了，能和拉结一起战斗，而且还是近身战斗，这是多么美妙的事情啊！
    “不能动用魔法，是连魔力也不能用是吧？”拉结活动了下双手，征询暗兰的意见。
    “没错！”
    得到答案以后，拉结心下了然，摆开战斗姿势看着那名男生。
    chapter;

第一百五十四章 天生神力?不,是爆发力!
    “开始！”以暗兰的一声令下为开始。
    男生看出拉结是和其它女生不一样的，不会认输，所以多少提起了些认真的态度，只是呢，视线总是不自觉的往下飘，随着拉结的动弹而摇晃的规模d，当真是吸引目光的最佳存在，男生的鼻血不知不觉的冒了出来。
    “你在看哪里啊？”拉结好笑道，跟这群十五岁的小屁孩一起，她也是没什么心思了。
    听到拉结的调笑，男生一瞬间目光赶忙移开，跟做了亏心事似得支支吾吾。
    “要来喽！”拉结提醒一声，几步靠近上前，挥着小粉拳朝着男生的肚子招呼过去。
    面对这一下，男生没在意，肯定跟之前的女生一样，打在身上也没什么痛感的，还在泳池里没上岸的女生们眼巴巴的看着，结果是一样的吗？
    “百分之一百···”在被拉结拳头打中的那个瞬间，男生仿佛听到了这样的一句话，然后···
    “啊啊啊！”惨叫着，男生身子弯成了弓形，整个人从漂浮板上倒飞出去，在一个抛物线下掉进了泳池里。
    暗兰一瞬间惊咦出声，反应却不慢，发动水系魔法将那名落水的男生推到了岸上，再看时他已经昏过去了。
    “嘶！”倒吸凉气的声音从男生们中发出，一个个看向拉结的目光都变了，这是什么情况？没用魔力，没有魔法的增幅，纯粹靠的是，居然就将一个同龄男生打飞，太夸张了吧！
    “怎么回事？”暗兰也无法解释这一点，斗气没有感受到，没错的，拉结刚才所用的是单纯的，而再看拉结那如常的脸色，也不像是喝过什么增幅力量的魔药啊！
    “奇怪！”暗暗嘀咕着，暗兰又叫了名看起来很壮硕高大的男生，比一米六七的拉结高半个头的，还是一样的结果，在泳池中女生们的惊呼欢呼下，被拉结一拳秒杀。
    人体的力量因为自我保护的机制而无法完整动用，强行使用只会伤害到自己，比如用力过大而导致的肌肉磨损，韧带拉伤，或者是因为充血过高而血管崩溃，骨头断裂。
    这些在拉结身上不适用了，不老，不死，还有那夸张到让人怀疑人生的强大自愈能力，动用超越人体力量而造成的损伤只是呼吸间就可以恢复，除了会带来很大的疼痛以外，那是一点问题都没有的。
    拉结甚至都在想，要不要吃点止痛药呢？在使用远远超越身体极限力量的时候吃上一些止痛药，那样就可以不受痛苦的去动用了。
    这个有搞头！在又一次干脆利落的打飞一男生的空隙，拉结心里暗想着，通过解放身体的限制，来达到超级强大的变态力量，不仅仅是僵尸步，火影中的凯皇就是一个明显的例子。
    拉结没有查克拉，也不懂八门遁甲，不然仗着她不死的特点那还不是直接永久性的开启第八门，无敌下去吗？
    话归正题，以上的例子都是身体的极致开发，超标准的运用，拉结不会死，也不怕受伤，所以身体方面的能力就放开了用，当然顾及到影响问题，拉结还是很克制的，避免被人当成是怪物。
    拉结所用的都是一些微小伤势的力道，百分之百。
    一挑二十五，拉结完成了这一项壮举，不被占便宜，不被吃豆腐的情况下，完美秒杀了全班的男生，欧莱西梓也不例外。
    “拉结，你这是在搞事情啊！把男生们都打晕了是要做什么？”看着岸边那昏迷的二十多位男生，暗兰嘴角一抽，看向拉结质问道，当然眼底深处的笑意表明了她很满意的意思。
    “可是老师你也没说不能这样啊？”拉结反问道；“老师你说的规则只是不能动用魔法，魔力，其它的都没进行说明，我当然是只能按照我的理解来进行操作了，难道不行吗？”
    “呵！行，当然可以，只是拉结你没有其它的招式吗？还有你的这个力是怎么回事，没有魔法的协助，没有魔药的增幅，也没有斗气的波动，难道你是天生的神力？”
    “这个嘛···”拉结伤脑筋的搔了搔脸，有些不知道怎么解释。
    “爆发力！恩，对的！”突然，拉结眼前一亮，想到了这个。
    “爆发力？”暗兰讶异。
    “是，我并不是天生神力，也没有老师你想的那么玄乎，只是单纯的爆发力而已，那一瞬间的事情。”
    这种的力量，通常来说都是类似爆发的模式，将全身的力量集中在一点，又在那一瞬间爆发释放出来，拉结可以动用身体力量的百分之两千，但是那个后果就是身体的崩溃，要想再一次的使用就必须要等到身体自愈了才行，而且那其中的痛苦也不是常人能想象的。
    “不借用斗气就能产生这样的破坏力，你是在跟我开玩笑吗？”暗兰揉捏着眉心，暗暗咋舌。
    “就是这样，老师你刚才应该清楚感觉到了吧，我可是没有借助任何的外力哦。”这样自残的招式，也就拉结能使用了，每一次动用百分之一百的力量，都会崩裂肌肉和血管，普通人那是可以直接进医院躺几个月了，而拉结却活蹦乱跳的啥事没有。
    “哈，那你先带着她们玩，我带这些男生去医务室看看，别弄出人命来。”暗兰摆摆手没有多加计较，叫来了很多的工作人员帮忙搬运这些男生，呼啦啦的就走了。
    而暗兰深深的看了眼拉结，跟着离开这个游泳场馆，走在前往学院长办公室的路上，半途中，暗兰又停下。
    “嘶！这个事情用上报吗？”暗兰迟疑着，站在无人的走廊里沉吟了良久，最后暗兰还是没去，打算先这样吧，木秀于林风必摧之，魔法一途上已经有着很高的发展，如果再在武技方面崭露头角，那就真不知是福还是祸了。
    “唉！没想到还会遇到这种情况，学生太优秀了吗？”暗兰苦笑，她教了这么些年课，还是头一次遇到这种事情。
    想着怎么能和这群孩子好好相处，暗兰身形一转，又返回走向了游泳场馆。
    chapter;

第一百五十五章 意外
    “会长，会长！给你！”
    “啊！接住啊，快，快接住！”
    “好耶！赢了！”
    当拉结起跳，一个醍醐灌顶将排球用力拍下的那个瞬间，胜负已定。
    “会长，不公平！你选择那个组对我们很不妙哎！”作为对立面的女生不满了，发表抗议。
    “那要怎么办？我就一个人，总不能劈开分成两半吧？”拉结无语道，她进哪个组不都是一开始石头剪刀布分配的吗？很公平啊，要怪也只能怪自己的运气不好了。
    “虽然是这样说没错，要不妮雅来我们组吧，会长的亲戚在，也可以公平一些啊！”那些女生也自知理亏，转而将目标投在了从一开始就坐在一旁观看，不参与的斯凡妮雅。
    “哎！我吗？”正看的精彩部分，观看这从来没玩过的游戏看的兴致高昂呢，没想到苗头会指向她，斯凡妮雅错愕，不等她反应，已经被四名女生联合的架起走到了场地内，这个临时摆设，中间搭了个网子的排球场地。
    斯凡妮雅大惊，右手死死的捂着后颈，生怕被其它女生看到。
    “好！这下就刚好够分配了，全员，重新开始吧！”
    全班三十六位女生，分为两组，采取十八对十八的超强阵容对战，在这样的阵容下，你将球打到对面容易，但是落地，赢球得分就困难了，斯凡妮雅求救似得看向拉结，拉结无奈的摊开手表示没办法，
    “怎么这样啊！”斯凡妮雅发出一声小小的悲鸣，最后请求让她去带个丝巾再开始，反正也不是什么大的要求，因此旁边的女生都同意。
    “这下乐子大了！”更衣室内，斯凡妮雅看着小镜子里的自己，刚才一直在旁边看，因为少她一个，班级的人数不够，所以是十七对十七，现在加上她，变成了十八对十八，在这样混乱的场合下，难保不会出什么意外。
    “总之，好不容易能遇到这种机会！不放开手玩个够的话怎么行！”轻轻拍了两下自己的脸蛋，苦中作乐道，斯凡妮雅甩开心里的胡思乱想，走出更衣室朝着大家而去，
    “你，你，还有你，你们五个负责挡球，哪怕不能得分也不能让对方得分，知道吗？”
    学习委员在分配着各自的功用。
    “你们三个，其它的什么都不用做，就是专门的盯着会长，在发现会长起跳的时候，赶紧给我判断出那个位置，然后大声叫出来。”
    “妮雅，你能跳多高？”
    “啊？”突然被问到这个，斯凡妮雅楞了下，然后暗自咬着拇指；“这个，我也不知道，大概不行吧？我的身体好，但是没做过什么锻炼！”
    闻言，学习委员有些失望，还说好歹是拉结的亲戚，那么多少应该能有些优势的吧，不过并未说什么，只是点点头；“好的，等下挡下球以后，我来配合你，踩在我的手上往起跳，然后把球打过对面就行，怎么样，能做到吗？”
    “哦，我知道了！”斯凡妮雅用力点点头。
    相比起这边，拉结那边就要显得很淡定从容了，主要攻击力拉结不解释，其它人就是负责辅助，然后守好别让对面得分就好。
    在分配完全以后，各就各位，开球方是公主所在队。
    来了！
    斯凡妮雅站在网下严阵以待，旁边站着包括学习委员在内的三女都是为了等下抓住机会让她踩的。
    球在半空划着一个轨迹之后射向对面，被顺利顶了起来，经过几次细微的操作以后，角度调整好。
    “会长！”
    “噢噢！”听到这个信号，拉结屈膝起跳，不用旁人进行辅助就可以跳得老高，很轻松的越过了网。
    “嘿！”一声轻叫，拉结右手拍在排球上，就看那排球整个扭曲了一瞬，然后嗖的朝着对面地上砸去。
    三位负责盯着拉结的女生抬头观望着，在拉结的手拍下去的同时，判断出了落点。
    “在右下角！”
    另外五位专门负责挡球的女生用最快的速度跑向那里，因为距离的关系，及时赶到的就两位，可是这两位也足够了。
    嘭！在排球碰撞到手的声音响起的同时，球高高飞起，经过几次调整，排球的高度和角度都非常好。
    “妮雅！就是现在，上来！”学习委员半蹲，双手交叉着做出托举的姿势。
    斯凡妮雅一瞬间有些退意，但是这人都被逼到这个份上了，也由不得她现在退出了，大喊着，斯凡妮雅蹭蹭小跑两步冲向学习委员，临近的时候抬起右脚踩在学习委员的手上，借着这股力，斯凡妮雅成功跳到了超过网的位置。
    这些都非常完美，标准，可是到底是第一次，经验不足，这次的起跳有点早了，跳到最高时，球还没往下掉，而上升的力消失以后，斯凡妮雅却已经在往下落了。
    学习委员在下面一看这不行，逐又让人再打一下球，重新又来了一次，而这次斯凡妮雅学乖了，抬头视线盯着球，没有再盲目的起跳。
    暗兰回来的时候看到的就是这一幕，斯凡妮雅在学习委员的托举下跳起，然后奋力将球拍向对面。
    “呵，都已经玩上了吗？”没有走近去打扰，就在这远远的观看。
    默契在一点点的配合，积聚，两组女生的契合度在一来一往间迅速提高，当然，如果不发生那个意外的话，这会是个非常好的开头，也非常好的结尾的游泳课，不光是暗兰这样想，全班的女生也是。
    当然男生们就不是很美妙了，毕竟被拉结一个个的打进了医务室。
    那是距离下课时间还剩八分钟的时候，拉结这边掌握着球，在数次的调整角度下，拉结再一次的起跳，准备来一发强力叩打，可是悲剧在这一刻发生。
    只听嘣的一声，接着是啪，拉结的比基尼泳装上面部分很是质量差的崩开了，那个时刻，拉结脸色僵住。
    处于正对面关注着的女生们傻眼，发呆，而在拉结侧面，后面，看到拉结泳衣崩掉的女生也是一个样子。
    暗兰嘴角一抽，暗暗捂脸，不忍直视了啊。
    “呵呵呵！”留下一连串的轻笑，暗兰转身肩扛细长刀；“拉结，妮雅，记得最后留下来打扫泳池啊。”
    “···”拉结。
    chapter;

第一百五十六章 搓衣板
    “噗！噗噗！”
    放学时分，没能立刻离开学校回家，也没有去漫画部搞活动，而是待在游泳场馆里打扫，清理大家玩剩下的残局，听着身后那憋不住的笑，拉结眉头狠狠的跳着。
    “要是忍不住了那就别忍了，这样听着我也不是很舒服。”
    “噗！哈哈哈哈哈！”听到拉结的话，斯凡妮雅当即的开口大笑了起来，手里的拖把放开，弯腰蹲下捂着肚子笑
    “怎么，怎么会有这么好玩的事情啊！拉结，你真是太好玩了！哈哈哈！”
    拉结努力忽略着身后的笑声，一板一眼的开始清理泳池，此刻泳池的水都被放掉了，她们所要做的就是打扫一下池壁，再将用过的道具和区域摆弄好就行，非常的简单。
    “连泳装都会崩开，你那两个是什么？那么厉害的吗！”脸蛋因为笑而憋的通红，斯凡妮雅靠到拉结身边嘻笑道。
    拉结羞愤的瞪了她一眼，被一个女孩子拿这种地方开玩笑，还真是不爽啊。
    “啊，是啊，没错，我是很厉害的啊，总比某个家伙，那搓衣板，平坦的啊，就是想撑爆泳装都没有办法。”
    “嘎！”斯凡妮雅呆立当场，好半响才回过神来；“谁，谁是搓衣板啊！别小看人了！”
    别说，斯凡妮雅真不能算是搓衣板，虽然没拉结的雄伟，但是一米六五，b，将近c的规模也还是可以了，只是那句话怎么说来着。
    人啊，就怕比，这货比货扔，人比人死，一经过比较，那差距是立马就浮现出水面了，斯凡妮雅合适的大小，在拉结的面前整个就是战五渣，弱爆了。
    “是吗？”拉结转身看向公主，脸上露出迷人的微笑，单手叉腰，轻轻的挺了下身子，然后跳起，落下，就这一个动作，你就看到那两个雄伟以一个非常具有存在感的姿势在上下蹦跳着，起伏着。
    斯凡妮雅眼角不可避免的在抽搐，包括某个在外面观察着这里的暗兰老师，何等让人羡慕嫉妒恨啊。
    “唔唔！”鼓起脸颊，气鼓鼓的瞪着拉结，却是没有办法说什么了。
    而拉结呢，保持微笑的转身，继续着打扫的工作，看表面上是胜利者的笑，可实际上拉结心里在流泪，曾几何时，她一个堂堂的男子汉居然沦落到要用这种地方来决胜负吗？感觉什么东西掉了一地，而且捡不起来了。
    男生们并没有大碍，只是当时被拉结打的那一瞬间太疼了，冲击弄晕了而已，并无事。
    柳瑜，爱丽丝那边事先已经告知今晚漫画部的活动暂时取消，改为自己在家自学。
    一直忙活到六点五十多，才总算是弄好，就她们两个人，而且游泳场馆还这么大，平常都是由工作人员负责打扫的，这次纯粹是因为惩罚的机制，谁让拉结和公主是最后换好泳装出现在游泳场馆的呢，只能说自己怪自己吧。
    两女回到家，潦草的吃了些东西，就抓紧时间开始准备去摆摊了，考虑到利亚的休息问题，拉结将原本每天进行的摆摊变成了隔一天进行一次，这样既可以空闲一些，也不至于让利亚那么累。
    毕竟拉结没什么时间，那些动漫玩偶可全部都是利亚在摆弄的，蜜桃虽说也有跟着帮帮忙，但是手没利亚的巧，只能是帮着填补些棉花和剪裁布料罢了，全部重要的步骤都是利亚在弄。
    “拉结，今晚要唱什么？我听妮雅和利亚说的那个极乐净土，能再来一次那个吗？我们几个都还没听过呢！”随行的还有晚上没什么事的艾薇米莉，莎拉娜和蒂莱琪也赫然在列，蜜桃那就更不用说了，一行众女莺莺燕燕的好不热闹。
    “极乐净土吗？你要是想听的话我单独在别的时间给你唱吧，这种晚上的表演还是要唱新的，毕竟新鲜感才是长久之道嘛，再好的东西，听得多了也难免会厌烦的。”
    “这样不会很辛苦吗？每次都弄新的歌曲！”对于拉结的话，艾薇米莉表示惊讶，其它人同样如此。
    “对啊，拉结，不用这么拼的吧，想得太多会很伤脑子的！”利亚很是担心，柔柔的语气轻声道；“偶尔重复上一两首也没关系的吧？”
    闻言，拉结笑着没说话，如果是在之前，她就是要准备这样来做的。
    没错，在没觉醒为吸血真祖的时候，她对前世的记忆已经很渺茫了，毕竟在这个异世界生存了四年，每天都是工作，学习，偶尔听到哪里的医生很厉害，治好过什么什么疑难杂症，就连忙是请假带上利亚去，借上钱的弄。
    对前世的记忆早就抛到九霄云外了，就极乐净土，拉结也是因为喜欢，所以才能记住，而且还单单是歌词而已，还就是第一首，换做这个时期，拉结绝对是不厌其烦的反复唱一首歌。
    因为稀少，所以才那样。
    可是现在不需要了，在觉醒为真祖之后，那附带的记忆重造使得拉结将前世的一切都回想起来，就连那偶然间划过耳朵，她自己本人都没有刻意去记的歌曲都历历在目，非常清楚。
    试问在如此局面下，她还有必要那样节省嘛？相对的，采取这种每次都出新歌的模式来经营，将天才少女的名号打出去，用这个来当做噱头，那所能创造的收益将会更高。
    “可是就算再有创意，再能出歌，总会有出完的时候吧，为了不山穷水尽，拉结，咱们改一下，每次就出一首新的歌，不用整晚连续唱两三首了，这样一首新的，再串插上前面几首旧的，受欢迎的，肯定也不会差吧？”利亚折中，提出了这样的办法，不然像这样每次摆摊都推出好几首全新的歌，她真担心拉结会因为思考这些歌词和歌曲而累坏了，那就真的是得不偿失了。
    “恩！利亚说的没错！”艾薇米莉赞同的点头，拉住拉结的手劝说道；“也不能否定会有喜欢听之前歌曲的人啊，虽然每次都出新歌，但是那些质量好，又很受大家喜欢的歌，为什么不反复的来呢？”
    “看我干什么？事先声明啊，我是保持中立的，不管是一直唱新歌，还是新的里面夹上几首旧的，我都没问题！”见拉结看向她，斯凡妮雅立马表态，目不斜视的看着前方。
    拉结那个牙疼啊；“好吧，既然你们都这么说了！”不为其它，只是为了让大家安心，她也必须要这样做了。chapter;

第一百五十七章 梦想家
    “大家！让你们久等了！”
    商业区的一隅，还是那个摊位地点，只是和以往的不同，现在拉结有一个暗中的身份，第七部队的成员，虽然是非正式的，但是因为所要保护和照顾的对象太过特殊的关系，所以一系列的优待那也是很美妙的。
    这个区域被划分给了拉结，并且是只有拉结才能使用，你像是白天要来这里摆摊卖东西的人现在就没办法再使用这里了，再一个呢，就是这块儿区域得到了修改，也就是装修，不仅那个破烂的小舞台变成了很好看的舞台，而且灯光啊，围栏什么的都得到了修缮，前后差距让得拉结是心里乐开了花。
    “在正式开始表演之前呢，拉结要先诉说一下规则，如果没什么问题的话，那么以后也将会一直沿用这个规则。”
    一身剪裁得体的类似燕尾服的工整女式西装加身，拉结将发型特意做了点小修改，变得有些男孩子气的感觉，消减了可爱，增添了些许帅气。
    听到拉结这番话，围观在这里的大片群众都是闭口不言，静默的听着，从拉结这个位置能清楚看到不少都是拖家带口来的，像是一些小孩，干脆是直接坐在爸爸的脖子上，还有是被妈妈抱在怀里看的。
    “因为时间的关系，还有人手也不够，所以演出摆摊的条例定格在隔一天进行一次的模式，当然如果有临时出现的大事，那也请见谅，拉结是愿意每天晚上都来表演的，只是这个也看情况，并不是拉结想就能完成的，希望大家可以体谅！”
    “其次呢，就是歌曲的问题，咳咳，我最近感觉头很痛，可能就是因为这个歌给闹的吧？毕竟每次都出新的，总感觉有种燃烧殆尽的意味啊！所以，以后会采用一首新歌，夹杂着几首老歌，唱过的，这样的模式来，当然如果有人愿意花钱点歌的话，那拉结会非常乐意的！”
    说着明显的假话，但是听者们无一不是点头认可的，拉结所做的大家都看在眼里，排除掉有人暗中帮助拉结，那就代表着拉结每天都要花大量的时间去思索这些歌，只是想想那个工作量，大家都是不寒而栗。
    要知道一点，拉结不是随便就搞首歌唱的，而是每一首歌都让人喜爱，情不自禁的跟着唱，喜欢，可以说是经典中的经典。
    “没关系！拉结，只要你还唱，那我就支持，每次我都会来的！”
    “是啊，别太累着自己！唱以前的也可以啊！”
    听着围观群众的反应声，拉结暗暗松口气，老实说她还有些担心，因为这个缩减的时间，和缩减的歌曲会引起大家不满呢，现在看来倒是她多虑了。
    “花钱点歌？什么意思？”在侧面陪着利亚一起看摊着，等待拉结表演完以后的贩卖玩偶，几个相互靠坐在一起的少女们，艾薇米莉提出了疑惑。
    “额，应该是出钱，来指定拉结唱什么吧？”利亚也不确定，可是从字面意思来看，应该是这样没错。
    “是吗？”闻言，艾薇米莉若有所思的点点头。
    而在少女们窃窃私语的时候，拉结已经宣布完了这些事情，准备开始表演了。
    舞台上，依次站着拉结，拉姆，雷姆，两女改变了装束，跟拉结的一样，都是外形类似燕尾服的女式西装。
    一蓝，一粉，对于她们，大家也都不陌生，毕竟每次拉结的表演都会带上，其中不少的人都非常喜欢。
    啪啪！打了两个响指，灯光一瞬间暗了下来，正对面的商城仿佛配合似得，也关了灯。
    在这个空隙，拉结取出千音之束，将歌曲的音调进行幻想，收录，完成以后又打了个响指，作为另一边播放控制的利亚连忙点开。
    一股淡淡的音作为前缀，紧接着灯光亮起。
    拉姆当先走到舞台前面，摆了个姿势；“雨再大，也总要回家，被淋湿的鞋，晒干再出发，轻松的步伐，被泥土冲刷，力量无限放大···”
    这句刚完，拉结紧跟着上前一步，站在拉姆身边；“我们，被小事打扰，为心事烦恼，骨骼和时间，赛跑，未来的最佳女主角，准没准备好？”
    同样，刚结束，雷姆上前，站在拉结身旁；“带着光，跟我飞翔，感受风的速度在耳边，呼啸远方！”
    一个微小的停顿，三女同声；“一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，插上竹蜻蜓张开了翅膀，飞到任何想要去的地方，一个一个梦写在日记上，一点一点靠近诺贝尔奖，只要你敢想就算没到达理想，至少，有回忆珍藏！”
    全场鸦雀无声，大家都很一致的保持安静，一些带着小孩的父母则是让孩子别乱叫，这样的氛围下，继续。
    “我们，慢慢地生长，从小的愿望，到大的梦想，起航！”
    “坚持是生命的永恒，跳动的心脏。”
    “带着光，跟我飞翔！”
    三人一人一句的，接着来到了合的部分，拉结分别拉起拉姆和雷姆的手，摇摆着身子。
    “感受风的速度在耳边呼啸远方！一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，插上竹蜻蜓张开了翅膀，飞到任何想要去的地方，一个一个梦写在日记上，一点一点靠近诺贝尔奖，只要你敢想就算没到达理想，至少有回忆珍藏！”
    这首大梦想家，将那个男主角改成了女主角，拉结搬了过来，不得不说，效果那是非常不错的。
    艾薇米莉，蜜桃，斯凡妮雅，都是闪烁着眼眸，异彩浮现的看着拉结。
    利亚轻轻抚摸了下心口，平复着快速跳动的心脏，有这么个让人骄傲，自豪的妹妹，利亚感觉就是让她一辈子瘫痪，甚至是死掉都值得了。
    当一曲唱完以后，场面平静了良久，接着是此起彼伏的鼓掌声，呐喊声。
    被这反应激烈的呼声弄的清醒，艾薇米莉无奈的点了下自己的脸，起身，等场面稍微平静了一些之后，取出那张银转卡开口道；“一百金币点一首歌，极乐净土，可以吗？”
    一百金币，相当于前世的一万软妹币，拉结一时间有些发楞，片刻苦笑，这就是土豪吗？
    斯凡妮雅反应慢了一拍，等看到艾薇米莉这么弄，才意识到可以这样，当即站起来，想要掏卡，但是又没有，她又不随身带钱，不过没关系啊，事后在付不就好了，这么想着，公主大人理直气壮道；“两百金币，点小苹果！”
    一万！两万！钱来的好突然，但是拉结想说，有多少来多少吧，她来者不拒！chapter;

第一百五十八章 兽耳娘,魅儿的真实形态
    小苹果，极乐净土，这样的两首火热歌曲完毕之后，场面彻底被炒热了。
    拉结脸蛋有些红，这样敞开嗓子唱歌，还别说，身体和心都很火热呢！特别是有这么多听众的时候，就更是强烈了。
    有斯凡妮雅，艾薇米莉的先例，后面又有不少人花钱点歌，只是像艾薇米莉这等的土豪不同，大都是几个金币，多的是十金币这样，但是这可非常多了啊！
    要知道以往这个表演部分可是完全免费的，现在头一次依靠这种点歌的方式赚钱，拉结心里别提多美了。
    这场别开生面，又新颖的表演一直持续到了晚上九点多才是停止，现在这个摊位彻底是她的了，可以从早用到晚，只是怎么说呢，总不能一直干这个吧？她可是还有其它事情要弄呢。
    “那么就拜托你们了！”
    今天晚上比较特别，应今天早上魅儿老板的要求，好像是要告诉公主什么事情似得。
    “嗯哼，交给我们吧！要早点弄完，早点回来哦！”艾薇米莉微笑道。
    一行少女，莎拉娜，蒂莱琪，利亚，艾薇米莉坐在三轮车上，蜜桃负责驾驶，而拉结和斯凡妮雅因为要去不夜区，是以就没有上车。
    “妮雅，准备好了吗？”当艾薇米莉她们缓缓的消失在视线尽头以后，拉结转头看向公主，轻声道。
    斯凡妮雅心砰砰跳，说不紧张是不可能的，只是很明显，这次是关系到妈妈的事情，她对妈妈的了解知之甚少，哪怕只有一点点也可以，她都非常想知道。
    “说好了！拉结你要一直陪在我身边！”
    “恩！”
    当两人抵达夜魅的时候，惊讶的发现夜魅居然没开门，门牌上挂着暂停营业的标示。
    拉结狐疑，带着斯凡妮雅从后门，员工通道进入。
    里面黑漆漆的，灯也没开，拉结感知到了楼上有着魅儿的生命能反应，而整个楼里，除了魅儿以外就没有其他任何人，以前感知到的那些躲藏在阴影中的家伙也不在了。
    拉紧斯凡妮雅的手，拉结带着她上楼，拉姆和雷姆没有进来，拉结让她们在外面待命。
    踩踏着木质阶梯走到楼上，在三楼的所在，开着淡淡的萤光，一道倩影背对着站在摆放着烛光晚餐的餐桌前，餐桌上有着让人垂涎欲滴的精致料理，目不暇接。
    只是呢，这些以往能吸引目光的东西在此时没能吸引拉结半分的，拉结的目光从看到魅儿的时候就没有离开。
    “魅儿···老板？”拉结迟疑的开口，不确定道。
    其它地方都很正常，是人类没错，可是那臀部后面多出来的九条雪白色毛茸茸的尾巴却彰显着其不是人类的事实，不仅如此，那两个耳朵也是如此的奇特，拉结根据前世的经验来判断，百分之九十九点九的肯定，这是狐狸的特征。
    “哎呀！果然吗？虽然已经有了些猜想，但是还是这样啊！”听到拉结的声音，魅儿眉头微挑，大方的转身面向两人。
    斯凡妮雅吃惊的楞住，傻傻的看着整个变了样的魅儿。
    “你！你是，什么人！”结结巴巴的说着，斯凡妮雅心里发懵。
    “要这样说吗？今天晚上没吃饭呢吧？不过吃了也没关系，就当做宵夜好了，来！”魅儿亲自的走到两女面前，拉住两人分别坐在餐桌的两边，而在帮两人倒上饮料，摆好刀叉之后，魅儿自己坐在了两人的中间。
    拉结的目光始终不受控制的飘向魅儿的尾巴，兽耳娘！是兽耳娘哎！拉结心里大叫着。
    “我是隶属于兽人帝国，狐族的代理族长，以斯贴·魅·萩叶蝶，这才是我的真正形态。”
    说话间，拉结注意到了魅儿的眼睛瞳孔，那是兽瞳，一眼就能看出区别于人的差异。
    “拉结，怎么了，你很在意我这个样子吗？”发现拉结的目光，魅儿巧笑道，嘴角勾勒的笑意，配上此时的状态，非常的恰当，现在不需要用折扇进行遮挡了。
    “额！稍微有一点点！”既然被点出来了，那拉结就大方的说了出来。
    “你这个尾巴是真的吗？还有耳朵？”手指着这两个特征，拉结好奇的眨巴着眼睛问道。
    “当然是真的啊！难道还有人会冒充这个吗？兽人在人类帝国可是禁止的词汇，我想并没有人敢弄出这样的装扮来吧？”魅儿被拉结的话给逗笑，还真是如此，兽人帝国和人类帝国的交往并不是特别的密切，偶尔还会因为些事情而发生战争，两方的来往并不好。
    “那，既然这样的话，妈妈她？”斯凡妮雅想到了什么，眼神变了变。
    “是，看来你想到了啊！”魅儿脸色变的柔和了不少，看向斯凡妮雅充满了点点的怜爱；“你妈妈她是狐族的族长，因为一点事情，闹了些矛盾，现在由我来代理。”
    “那既然这样的话，为什么我是这样的呢？”斯凡妮雅提出了这个疑问，没错，妈妈是兽人帝国狐族的族长，那为什么她一点特征都没有呢。
    “这个啊，大概是有人对你进行了压制，限制了你那方面的发育？”说起这个，魅儿也很不理解，虽说她可以自由的收放，可是斯凡妮雅的这个就很彻底了，那完全没长出来，参考整个族群的记录，都从来没有这样的。
    “还有一个原因，妮雅你是兽人和人类结合诞生的后代，这之中会发生一些变异也不是没有可能。”说到这里，魅儿神色有些怪异；“说起来，你那个爸爸是谁？还有，姐姐的遗体被摧毁了吗？还存在吗？埋葬在什么地方了？”
    一连串的数个问题，都是追踪到了斯凡妮雅的身份问题。
    “等，等一下！”拉结赶紧喊停止，这情况不对啊，都问的是什么问题啊？
    “拉结，我在和侄女叙旧呢，让你待在这里已经是很好了，可以不要打扰我们吗？”魅儿笑眯眯道。
    “你们叙旧当然没问题，但是有些问题是禁止事项，是不可以问的！”拉结注重的提醒这点，这个魅儿老板的很多地方都太奇怪了，一个兽人，平白无故的来人类帝国，说是来散心的那打死拉结都不相信，肯定是为了什么东西而来。
    这么说吧，在没有弄清楚那个原因之前，拉结不会真正的相信魅儿，理所当然的保护一些秘密那是很有必要的。
    chapter;

第一百五十九章 焚柩
    “拉结，给我安静一点！”餐桌上，魅儿用眼神表达出了这个意思。
    拉结摇摇头。
    “唔！”魅儿烦恼的咬了下嘴唇，却没有明的说让拉结离开的话，妮雅来这里是因为有拉结的陪伴，这一点从两女携手进来的时候她就了解的，如果让拉结离开，势必的，妮雅也会跟着离开，这可和她的初衷不相符啊。
    “妮雅，给，吃这个，补补身子，既然想让我喝的话，那就要把身体搞好才行。”拉结那边则是在给公主夹着菜，本来是相对的位置，此刻拉结搬着椅子挪到了公主的身边，变成了挨在一起的坐法。
    “谁想让你喝啊！还不是想让你给我洗···”斯凡妮雅条件反射的反驳着，话到一半被拉结塞了个肉丸子给堵住了。
    “呵呵呵，洗床单是吗？这个没问题啊！”
    魅儿狐疑的看着两人，听那亲昵的对话，还有这听不懂其中意思的交谈；“喝什么啊？可以让我也喝一点吗？”
    “额，没什么！”斯凡妮雅语顿，感受到腰间拉结捏着她软肉的手，默不作声的低头吃起来。
    对于拉结的小动作，魅儿虽然看不见但是也大致的能猜出来，区别于人类的兽瞳微微眯起。
    “妮雅，我可是你的亲小姨，有什么事情是不能和我说的呢？”
    斯凡妮雅偷看了眼拉结，还是没说话。
    拉结在喝了碗汤之后，舔了舔嘴角，看向魅儿；“要想彼此互通，首先就要坦诚相待没错吧？”
    “是这样，所以我这不是表明了我的身份了吗？”
    拉结竖起手指摇了摇；“不够哦！老板，你来月耀帝国的目的是什么？妮雅妈妈当初离开兽人帝国的原因，这两个说清楚了，我们才有可以继续交谈下去的理由！”
    闻言，魅儿脸色变的捉摸不定，没有离手的折扇重新抬起遮挡住脸庞；“这个也是妮雅的意思吗？”
    “恩，我，也想知道妈妈她离开自己家的原因！还有，妈妈的很多事情！”斯凡妮雅迟疑了瞬，坚定道。
    魅儿沉默了良久，视线在拉结，斯凡妮雅两人身上来回转移，打量着，不知过去了多久。
    “来月耀的目的是寻找一件东西，你妈妈她，是因为气不过族里长辈的安排，负气出走的。”很简单的回答，语句很快。
    拉结和公主对视一眼。
    “是什么样的安排？”斯凡妮雅追问。
    “婚姻。”
    “和谁？”
    “狐族的另一位族长候选人。”
    一问一答间，没有任何的拖泥带水，很是果断，快捷。
    “寻找的是什么东西？”轮到拉结的问题了。
    这下魅儿没有直接回答；“这个是秘密！”
    “我也不能说吗？”斯凡妮雅紧跟着道。
    魅儿头晕了，这都弄成什么了啊！本来很简单的事情，因为拉结的参和，现在变得好复杂啊，她还没有得到任何的情报呢，反而是她自己的被倒出去不少。
    “妮雅！这个事情我们俩可以单独说，拉结她是人类，和我们不一样的！”魅儿苦口婆心的说着，虽然中意拉结，想要得到拉结，培养着为自己所用，可是这种关系到核心的事情那也不是能随便就说出来的啊。
    “我也是人类！从小到大都没有任何的奇怪地方，也没有你这样的狐狸特征！”斯凡妮雅强硬道；“而且拉结是我最好的朋友，如果不能让她知道的话，那我也不听了！”
    “呼！妮雅，你真是给我出了个难题啊！”魅儿头疼的揉着眉心。
    “作为交换，可以先告诉我，你妈妈她现在的遗体还完好吗？有没有被火化，埋葬？”再一次的沉思了良久，魅儿问起了这个，而且看起来非常重要的样子。
    “妈妈还保存完整，并没有唔唔唔···”斯凡妮雅开口回答，拉结一惊，连忙伸手捂住她的嘴。
    可是已经晚了，魅儿得到了这个消息，心下松口气，折扇后的嘴角勾起笑意。
    “是吗？太好了，既然能十几年都保存好一具尸体的完整，看样子你那个爸爸不是什么普通人呢？”
    魅儿的话让的两女心里一紧，闭口不言。
    “嘛，不过算了，没什么，既然想知道的话，那就告诉你们好了，我来这个帝国的目的，是为了拿一件东西。”脸上重新堆满了笑，魅儿看两女面前的饮料没了，逐很贴心的满上，然后不紧不慢，一字一顿道；“圣法器！”
    “圣法器，什么东西？”拉结，斯凡妮雅懵了一瞬。
    “啊，月华学院没有这个记载吗？不过也难怪，毕竟是超出规格太多了嘛！”
    “那什么，圣法器是什么啊！”斯凡妮雅等不及，大喊着。
    拉结奈着性子，竖起耳朵倾听。
    “一般来说，魔导士之下是不需要武器的，也有些例外，不过很少就是了，而抵达了魔导士之后，就可以去定做自己喜欢的武器，也可以自己去学习，自己打造，圣法器，是传说中的法圣所使用的武器，已经初步的具备了智慧，拥有自动护住，自动御敌等能力，当得上是不可思议之存在！”
    拉结偷偷使了个眼色，询问公主有没有印象，斯凡妮雅隐秘的摇摇头，表示没有听说过。
    “传说法圣在死后，灵魂的力量会被自己的武器吸收，其中只有极其少数的才能蜕变成功，这也就是所谓的圣法器了！”
    “可是，你怎么知道月耀帝国会有这件圣法器呢？”拉结搔搔脸颊，奇怪道。
    “这是绝对的机密，就算是妮雅我也不能告诉，抱歉了。”魅儿守口如瓶，并未诉说具体原因。
    “那可以告诉我们这件圣法器的名字吗？还是说你只是知道它在这个国家，其它的就什么都不知道？”
    “呵呵呵！这个当然不会，就算忘记其它的任何事情，这件圣法器咱可是绝对不会忘却的呀！毕竟···”它本来就是我们狐族的，后面这句话魅儿没说出来，只是心里暗想。
    “焚柩，这件圣法器的名号···”
    拉结，斯凡妮雅，都是暗暗的将这个名字记在了心里，拉结是对圣法器的好奇，而斯凡妮雅则是想着等回到王宫以后，问下父王这里面的事情。chapter;

第一百六十章 计划变更
    “最后问一次，能带我去见你那个爸爸吗？实在不行告诉我他是谁也可以！”夜魅的后门，员工通道位置，魅儿不甘心的追问道。
    “诶！”斯凡妮雅语顿，不知道该说什么好。
    “老板，到此为止了！别为难妮雅了！”
    魅儿眼帘低垂，莲步轻轻迈开，上前将拉结推到墙上按住。
    “我一直都很好奇，拉结你为什么一直都在妮雅身边？还有这般维护她，你是她的什么人？”樱唇凑到拉结耳边，魅儿像是在咬耳朵似得低声道，九条雪白色的毛绒尾巴灵活的分别按在拉结的手上，腿上，压住了她。
    “我不是妮雅的什么人，妮雅是我要保护的重要对象，而且有一点，老板你刚刚很明显有什么东西隐瞒了，没有做到先决条件，构不成我们坦诚相待的条件。”拉结呼吸一窒，平息下激动的心跳冷静道，心里一个劲的默念三字经。
    “噢？”魅儿眼神微微内敛；“你真的是十五岁吗？”
    已经尽可能的掩饰了，没想到拉结居然都会察觉到，魅儿感觉她小看了拉结啊，可是这不正常啊，才十五岁的人类少女，怎么会有这么缜密和谨慎的心思呢？
    “没什么，只是不相信老板你会这么老实的全盘托出，既然是最少活了两百多年的老怪物，肯定是很狡诈的，对吧？”
    没错，拉结也不晓得魅儿具体掩饰了什么，但是知道魅儿有隐藏就足够了，起码公主的情报绝对不可以透露，兽人帝国的存在潜入人类帝国，所为的是什么？难道真的只是为了那一件圣法器吗？
    “哎呀哎呀，被诈了吗？”魅儿露出遗憾的表情，随即脸上的笑容更加明媚；“拉结，最近是怎么回事呢？变化这么大！感觉你好像有点超出我的预计了啊，不过呢，驯服不听话的对象，听到对方乖乖的叫声，这种感觉也不错，我也很喜欢哦！”
    嘶！轻声，用只有拉结才能听到的声音说罢，魅儿在斯凡妮雅目瞪口呆的注视下，伸出舌头由下往上，在拉结的脸蛋上留下一抹清晰的口水线，接着转身松开拉结。
    “你很在意咱的尾巴是吗？本来让你摸一下也没什么，只是今天晚上咱的心情不是很好，所以就算了，等下次心情好一些了，再让你体验一下吧。”
    因为转身的关系，九条雪白色的毛绒尾巴呼啦啦的转动，其中两根不可避免的划过拉结的手臂，接触的瞬间，拉结心里一颤，美妙到让人怀疑人生的触感。
    “还有哦，虽然按照你们人类来算，两百多年已经是很久了，可是在咱们兽人帝国里，高位阶的兽人来说，才只是刚刚成年哦！”最后，魅儿补充了这个，然后深深看了眼公主，笑呵呵的返回到楼上。
    一直上到三楼，魅儿脸上的笑容敛去，疲劳的坐在软椅上，毛茸茸的尾巴胡乱的摇摆着，耳朵竖起，垂下，这些特征无一不是彰显着魅儿心里的动荡。
    十几分钟后，拉结，斯凡妮雅离开夜魅之后，黑影缓缓出现在魅儿的面前，等待着命令。
    “计划变更，原定的窃取月耀帝国圣法器的计划改成搜寻一个人的下落！”
    “谁？”
    “我那个姐姐。”
    “当初的内定族长吗？为什么要寻找她？不是已经死了很多年了吗？”
    “族里长辈通过秘法得知，当年被姐姐带出去的圣法器在人类帝国，而同时的，也接收到了姐姐死亡的消息，这两件事情绝对有着什么联系，本来以为来到这里就可以找到的，只是没想到居然受到了这么大的阻挠，姐姐的遗体位置无法探查，就连族里长辈所给的感应装置都无法起作用！”
    “所以，就认为是在那个人身上吗？”
    “是，这么多年，我怀疑姐姐已经和圣法器融合了，换句话说，要想找到圣法器，就必须要找到姐姐，而找到了姐姐，自然而然的，圣法器也会得到。”
    “了解！”
    “至于得到圣法器以后嘛···”摩挲着下巴，魅儿沉吟着；“带上她的遗体，还有妮雅，一起返回帝国，虽然是和人类结合诞生的不纯血脉，但是到底还是姐姐的骨肉，要好好照顾才行···”
    另一边。
    “拉结，你在发什么楞呢？被她舔了一下，就恍惚了吗！”斯凡妮雅鼓起脸蛋扭了拉结腰间一下，无法形容的怪异体会，看到拉结被小姨那样舔，心里居然会感觉到不舒服，想驱散掉这个奇怪的念头，斯凡妮雅更加用力的扭着拉结的腰。
    “啊！”拉结痛叫出声，躲开公主的手，揉搓着被捏疼的部位；“搞什么，搞什么，为什么要掐我啊！”
    “都走出这么远了，你为什么还不擦掉脸上的口水，难道你喜欢吗？”斯凡妮雅气恼，指着拉结的右边脸蛋，那被魅儿舔的流下的痕迹。
    拉结一楞，反应过来后连忙用袖子擦掉；“谁，谁会喜欢啊！人家只是在想事情而已！”
    “胡说，你明明就很喜欢！啊，对了！你说过你喜欢大姐姐的对吗？难道你喜欢上小姨了！”越说，斯凡妮雅表情越发的震惊。
    “噗！这种玩笑可不能乱开啊，况且我是喜欢大姐姐，只是老板那种心机太重，喜欢算计别人的女人吃不消的！”拉结连忙摆手，说真话，她是蛮喜欢魅儿的，如果魅儿能单纯一些，再善良一些的话，那就绝对是她喜欢的菜了。
    就外形的话，魅儿完全符合她的所有要求，可惜残念的是，魅儿是个心机超级深沉的家伙，跟她待在一起，拉结总有种被卖了都帮对方数钱的感觉。
    “好可疑！”斯凡妮雅依旧怀疑的很；“不过拉结你的口味好难调啊，又要年纪大的大姐姐，还不能太有心机，太聪明，你这是故意刁难人的吗？”
    “额，这种事情不是随便了吗，反正又不是我喜欢谁，对方就会和我一起。”拉结摆摆手没有在这上面多说，如果是穿越成男生，那她不多说，肯定去追求学院里的老师了，那一个个都是极品中的极品，可现在这副娘们样，哪个女孩会跟她啊，说出去也只是自讨苦吃罢了。
    都已经这样了，拉结也不愿意去随便找个凑合着过，要找就找合适的，喜欢的，一见钟情已经不靠谱了，日久生情才是王道。
    chapter;

第一百六十一章 另类的《大被同眠》
    “能告诉我这是怎么回事吗？”斯凡妮雅脸色僵硬的看着床上那正在打闹成一团的三个少女，嘴角抽搐着。
    “妮雅姐姐，你回来了啊！还有拉结姐姐！”站在床边没有参与进去打闹的蜜桃尴尬的笑笑，不好意思的打了个招呼。
    “噢噢！拉结前辈，还有妮雅前辈，快点！过来帮忙啊，哇啊啊！”发现拉结和斯凡妮雅的莎拉娜急忙的大喊着，结果一个枕头呼的打在她脸上，话被中断。
    “呵呵呵，适可而止哦，你们两个联合打我一个已经很占便宜了，难道还要再增加人数吗？要来拉结也是要来我这边！”艾薇米莉左手拿着个枕头，右手还维持的丢出去的姿势，很显然，打莎拉娜的枕头就是她丢的。
    “可恶！莱琪，跟我一起上，丫的，还就不信了弄不过她！”莎拉娜气恼的一把将枕头拽下，招呼上旁边蓄势待发的妹妹用力甩着枕头。
    就看整个卧室乱的呀，枕头到处乱飞，床单什么的已经脱离了床，一半都掉到了地上。
    这些枕头都是艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪从她们的住处里弄来的，抱枕，靠枕，圆的，扁的，方的，应有尽有。
    “拉结！”
    站在卧室门口没进去的拉结听到姐姐利亚的喊声，转身走进利亚的卧室；“怎么了，姐姐？”
    “就是啊，米莉她们说，自己在楼上住的太冷清了，就说，既然大家这么要好，想说能不能一起住呢？”利亚一边小心观察拉结的脸色变幻，一边语句清晰的描述着，果不其然，拉结脸庞抽抽。
    “这是谁的主意？”
    “莎拉娜，米莉后来听的也表示赞同！”
    “那姐姐你的意思呢？咱们下面可就两个卧室，不够睡啊，难道睡客厅沙发上吗？”
    “我，我没有意见，主要是拉结你了！”
    拉结头疼的挠了挠，原地渡步。
    “那房间的分配怎么弄？”
    对于这四个房客，拉结是非常珍惜的，一个好相处，而且又混熟了的房客，那是比什么都重要，既不拖欠房租，而且有个什么事情还能帮忙照料下，上哪再找这么贴心的好房客呢？
    只是这住在一起也确实太过为难，公主的身份就是一个难题，利亚是因为行动不便，所以有什么事情拉结在自己的卧室里和公主说就行，可现在平白的多了四个人的话，那暴露的危险度就会无限加大好几倍，总之要考虑的事情太多太多。
    “拉结，不行吗？”从后面响起了艾薇米莉的声音，回头一看，就见艾薇米莉从门外探出一个头，那特别具有存在感的蜂蜜色长发随着主人的细微动作而飘动，非常的漂亮。
    “拉结前辈，我们会乖乖的！求求你了，就让我们来一起住吧，而且我向你保证，除了莱琪稍微打点儿呼噜，我可是一点问题都没有的！”莎拉娜的头在艾薇米莉下面露出，楚楚可怜道。
    “什么啊！姐姐，你自己还老说梦话，还磨牙的好吗？”蒂莱琪不甘心的反驳着，揭短。
    “你这个妹妹，还真是够可以了！梦话，磨牙是什么光彩的事情吗？居然在这么多人面前说！”莎拉娜眼前一黑，被这个妹妹气的够呛。
    “姐姐才没有立场这么说，是谁先揭短的？”蒂莱琪不甘示弱。
    “拉结姐姐，会很麻烦吗？蜜桃会起很早的，利亚姐姐的方便，还有洗漱，那些蜜桃都可以完成，可以让大小姐来这里住吗？”
    听蜜桃这么说，拉结伤脑筋的抓抓头发，无言的叹息；“好吧，那卧室的分配该怎么弄呢？你们想好了吗？加上咱们全部可就是七个人了！两个卧室，这要怎么分啊？”
    “这个啊？”四女对视着，艾薇米莉忍不住笑道：“让蜜桃和利亚一起睡，这样晚上有个想方便什么的也好弄，而且利亚也不用因为晚上有了尿意，不好意思叫你而憋着了。”
    听到这个，利亚脸色不禁红了起来，看样子没少晚上憋尿过。
    “然后呢，拉结你卧室的床，大小足够四个人，挤一下的话五个人也是可以的，咱们剩下的五个就一起了，怎么样？”
    “五个人一起吗？那是不是太挤了啊？”拉结想到一个词，也是后宫动漫里，后宫文里最常见的一个词。
    《大被同眠》
    我的天啊！拉结呼吸略微急促，心跳忍不住加快，虽说其中的意思不一样，可是勉强能套用这个词啊，大被同眠，男人的梦想，如果没这么想过，那就要怀疑一下那个性取向是否正常了。
    拉结自然也不例外，只是梦想归梦想，那跟现实还是有着很大差距的，拉结也没奢望自己那那啥，就是稍微臆想一下，咳咳。
    “挤吗？”艾薇米莉诧异道，转头看看其他人，除了莎拉娜，蒂莱琪脸色有异以外，蜜桃是绝对的赞成，斯凡妮雅倒是还好。
    “看吧，没有问题哦，那就这么说定了，咱们五个人一起了！”转移的问着，见大家没人出声反对，艾薇米莉当即确定了下来。
    作为家里的独生女，艾薇米莉是从小到大都是一个人，没有兄弟姐妹，特别喜欢能有个弟弟或者妹妹，一起打闹，一起玩，一起分享，总之是好处多多。
    只是遗憾的是，这一愿望一直没能实现，而正因为如此，艾薇米莉特别喜欢，也特别珍惜和拉结，利亚，莎拉娜，蒂莱琪这几个好姐妹一起的时间。
    像是这样干脆的住在一起，挤在一张床上，晚上聊天，说些悄悄话什么的，那不是很带感吗？
    眼看大家都同意了，拉结也不好再说什么煞风景的话，当然，她自己也很期待就对了，虽然变成了娘们，做不了什么东西，但是没关系，能来个变异，形式上的大被同眠，拉结就很满足了。
    商讨好这些问题，少女们兴致又上来了，拉起拉结和公主一并加入，最后连蜜桃也没空下，被拖入了枕头大战。
    听着在另一边卧室里那莺莺燕燕的笑闹声，利亚头不禁低下，看着那双有，但是没知觉的腿，落幕的神色一闪即逝。
    chapter;

第一百六十二章 花钱占便宜
    “你刚刚怎么不反对呢？”浴室里，拉结在帮着咱们的公主大人进行限制般的洗澡，什么是限制般的呢？就是只洗能洗的部位，胳膊，手臂，腿这些，像是那些个私人的地方就只能让公主自己来了。
    “为什么要反对啊？”对于拉结的话感觉很莫名其妙，斯凡妮雅失声笑道。
    “这个，你看啊，有这么多人在，以后我也不能随便给你按摩了，什么揉脚啊，推背啊，再就是说话了，会暴露你身份的话统统要克制，比如说王宫，父王之类的，这些难道不会觉得别扭吗？”
    视线下垂，不看不该看的地方，拉结眼观鼻鼻观心，将一个得道高人的形象表现的非常完美。
    “嘶！确实会有点啦，只是呢！”斯凡妮雅点点头，然后又接着补充着；“果然还是要热闹一些才好吧，而且你姐姐利亚需要个人一直陪在身边照顾，虽然拉结你每天晚上都会带她去上一趟厕所，但是难免会有起夜的时候，长期憋着的话，会把身体弄坏的吧？”
    看样子真正让她答应，没有反对的还是因为这个了。
    听完以后，拉结虽然没说，但是心里是有些感动的，怎么说呢，大被同眠的梦想是占据着少许的点，但是真正的原因，和斯凡妮雅的一样。
    拉结愿意起，也不会感觉到困扰，可是姐姐利亚却怕打扰到她的睡眠，因此哪怕是憋得不行了，尿不湿都不行了的时候，她都不带叫的，而是憋着，实在憋不住了，就是尿床了也不会叫她。
    对于这种情况拉结也是没辙，本来拉结买下这栋房子时，是打算和利亚合住一间房，那样照顾啊什么的也都会容易些，只是因为怕自己的病会传染给拉结，所以利亚死活不同意，拉结想说这种病哪里会传染啊，可是没用，利亚就是不想和拉结一起。
    现在有蜜桃，而且利亚也同意，试问拉结还有什么反对的理由呢？
    当两人都洗好回到卧室里的时候，里面是三人正百无聊赖的翻看着拉结的笔记，都是些魔法的笔记，还有火影忍者的草稿。
    “不是吧！你们每天晚上难道是一起洗澡的吗？”看到两人一前一后的进来，艾薇米莉放下手里的几张画稿，吃惊道。
    “呃！为了省水。”卡顿了不多时，拉结临时想到了这个理由，艾薇米莉不禁嘴角抽抽，说了句真厉害。
    “拉结前辈，这是什么？火影忍者？”照着画稿上的字读了遍，莎拉娜歪了歪头，没理解那是什么意思。
    “漫画，我准备在学院祭上弄的东西，倒是你们三个，还不睡吗？精神头这么好？”
    “还不是在等你们两个吗？”听了拉结的话，艾薇米莉无奈一笑，提醒道；“床小，人多，总是要分配下谁睡中间，谁睡外面吧？”
    “这个随便吧，我是没什么所谓啦。”确实，甭管睡哪里都是那么挤，有什么区别吗？
    “这怎么能一样！我可是一直想抱着拉结你睡呢，莎拉娜和蒂莱琪她们都是骨瘦骨瘦的，一点都没肉，还是拉结你看起来抱着更舒服些！”
    “这句话我可不能当做没有听见啊！”
    “说谁呢？咱这是苗条，什么骨瘦，别小看人啊！你这个家伙！”
    拉结嘴角抽搐是在所难免的，可是另外两位无缘无故躺枪的少女可就炸毛了，艾薇米莉这话无异于是在戳她们的痛处啊。
    场面很是骚乱，还是拉结最后上去解说才好些了，只是两姐妹现在正生闷气呢，说什么都不愿意和艾薇米莉靠一起，这下怎么办？
    结论很快出来了，由艾薇米莉所分配的，竖着睡肯定不行，只能横着来，虽然腿会担到床外，但是蜷缩起来的话还是可以的。
    从左到右，依次是艾薇米莉，接着是拉结，然后是斯凡妮雅，这样分配的效果是因为艾薇米莉和斯凡妮雅都想抱着拉结那肉肉的身体睡。
    再然后，贴着斯凡妮雅过去的是莎拉娜，然后才是蒂莱琪，当分配好以后，艾薇米莉就迫不及待的扑了上去，然后招呼着拉结也赶快。
    “不行，拉结还没给我按摩呢！”斯凡妮雅拉扯住拉结，没让她上去。
    “哈！按摩？”不光是艾薇米莉露出错愕的表情，莎拉娜，蒂莱琪同样如此。
    “妮雅，要不今晚就算了吧？”
    “怎么可以，我可是付了工资的！而且你也答应我了！”斯凡妮雅露出一副要哭出来的委屈表情，拉结一看就知道那是装的，自从知道装哭有用以后，咱们的公主大人就学精了，尽量不用，但是一旦用了，那就是势在必得。
    “好吧！”从牙缝里挤出的回答，一听到这个，斯凡妮雅立刻转变了笑脸，呼的扑倒在床上，趴着，然后懒洋洋一副死人样子的趴在那里一动不动。
    “拉结，你这是要？怎么回事？”艾薇米莉忍不住坐起身来，惊奇的看着坐在斯凡妮雅后背上给她揉肩膀的拉结，有些没回过神来。
    “还问怎么回事？当然是因为我付了工资啊，拉结这等于是在给我服务，打工呢！”斯凡妮雅舒服的直哼哼，半眯着眼睛瞥了艾薇米莉一眼，淡淡道。
    “拉结，是这样？”艾薇米莉一听还有这样的，顿时看向拉结求证。
    拉结那个难言啊，这你让她怎么说，曾经欠下的那些债都被转移到了这位公主的名下，这种原因能说吗？一言难尽，最后只能是用点头这样的动作来回答。
    得到拉结的回应，艾薇米莉一时间心里活络起来，翻身下床，拖鞋都没穿，光着脚小跑到旁边的包包前，翻找出了那张银转卡，接着重新返回爬上床。
    “是怎么计算工钱的？按次数？还是周期？还是时间？不过算了，等下给她弄完了帮我按按，一次一金币！”
    “不用的，之前点歌的时候已经付了那么多，现在免费都可以！”
    “那不行，怎么能让你白干呢，收下吧，哦，对了，那个屁股能按吗？我老感觉我的屁股是不是太小了，要是能按的大一点就好了！”
    啊！另一个世界的妈妈大人，爸爸大人，这里是天堂吗？拉结听到这样花钱让她占便宜的事情，顿时觉得这个男变女貌似还不错呢！
    chapter;

第一百六十三章 被囚禁的精灵
    咕咚！咕咚！
    吞咽的声音在寂静的卧室内响起，很轻，声音的主人在克制着。
    怎么回事呢？
    夜晚，两边的人都睡了，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪。
    拉结也是闭着眼睛准备入睡，可是突然的，感觉到旁边的人动了下，然后就是手指戳的感觉袭来，睁开腥红的眼睛看过去，具备夜视的能力，能清楚看到公主的表情和动作。
    斯凡妮雅看拉结有反应了，逐侧过身子，脑袋朝着另一边歪去，露出雪白细腻的脖颈，位置还是那里，右边的后方。
    一看这里，拉结哪里还不知道怎么回事，只是怎么说呢，现在吸是不是太危险了啊？身边就睡着三个人，也不晓得她们睡的沉不沉，万一很轻被吵醒了怎么办？
    拉结摇摇头表示不喝了今晚，可斯凡妮雅不愿意，拉结都给她洗澡了，还按摩，说好的今晚给拉结喝血，说到做到是基本事项，眼看拉结不来，斯凡妮雅索性自己主动的往拉结那边凑。
    生怕动作太大弄醒旁边的三人，拉结连忙点头。
    事情就是这样，拉结侧趴在公主的身后，咬住那个部位，一点一点的喝着。
    斯凡妮雅长呼口气，她才不会承认被拉结吸血的时候会很舒服呢，这一点倒是出乎了她的预料，本来说被吸血，那应该是很疼，很痛苦的事情吧？
    可是并不是哦，第一次被咬破手指的吸血就有种奇妙的感觉，紧接着是在山上的那个夜晚，无一不是让公主舒服的时候，虽然那种感觉很奇怪就对了，但是不管怎么说，只要别疼就好。
    拉结是不清楚公主的内心想法，她现在是一边体会着血液的美味，一边还紧紧关注着旁边睡着的三女，但凡是有点儿风吹草动的，那立马要分开才行。
    果不其然，没让拉结等久，意外来了，就在拉结后面的艾薇米莉，本来仰躺着的身子突然一个翻身，抱住了拉结，不仅如此，腿还担在了拉结的腰上，嘴里还嘟嚷着什么。
    “好软，是棉花糖吗？”
    拉结浑身僵硬，没有动，喝血的动作也停滞了下来。
    “打死你！我要打死你，居然敢来挑衅我，活得不耐烦了吗死！去死···”莎拉娜叽里呱啦，不清不楚的嘀咕着什么，然后还很准确的一巴掌不偏不倚的拍在了旁边的妹妹脸上，啪的一声脆响，
    “啊啊！姐姐，你干什么啊！”蒂莱琪抓狂了，转身一把将姐姐推的转过身去面对着斯凡妮雅，然后踢了她屁股一脚泄愤。
    就这，莎拉娜都没醒，依旧在做着不知道是什么的梦。
    不光是拉结，斯凡妮雅也清楚了一点，貌似以后的晚上不会平静了啊？一个说梦话，一个打呼噜，唯一庆幸的就是艾薇米莉正常一些。
    这个想法刚出现没多久，拉结就感觉到艾薇米莉抱住她的手不安分的动着，嘴里还嘀咕着什么听不懂的话，拉结最后吸了一大口血作为今晚的收场，然后舔掉那个小伤口，转身把艾薇米莉推开，给她摆好姿势，好好睡觉。
    “呀！”拉结那一大口血吸的斯凡妮雅直接是没忍住的轻叫了出来，一直都是少少的来一点，这么激烈的一大口，给公主打了个措手不及。
    “拉结！”
    “啊？怎么了？”还不知道公主的体会呢，拉结诧异道。
    “没什么！”斯凡妮雅闷闷的说了句，翻身给了拉结一个后脑勺。
    女孩子是心思你别猜，拉结耸耸肩，闭目沉思着。
    睡眠已经可有可无，大多数时间拉结只是在思考事情。
    首先一点，她现在还不能离开月华学院，要等到毕业，领取了毕业证书，那样就等于是一份通行证似得，到哪里都能吃得开。
    以此为基础，既然不想浪费时间，那就要尽可能的想办法赚钱，什么来钱快？又安全？
    答案不言而喻，唱歌为辅，漫画为主。
    以及那个时候从音月口中得到的消息，利亚的腿是人为造成的，拉结不晓得其中牵扯到了什么人，但是以她现在的地位还无法触及到那方面的机密，现在能做的就是尽量的赚钱，买药，买好的食材，给利亚把身子补起来。
    公主并没有催她还钱，所以可以空下很多的资金去购买，像是原本吃不起的魔兽肉，现在拉结可以供应的起了，迄今为止无法治疗好利亚的腿，但是最低限度的，也不能让其恶化，首当其冲的就是防止肌肉萎缩，细胞坏死。
    这个事情急不来，拉结已经认识到音月的为人习惯，能说的对方不会隐瞒，不能说的你就是打死她，她也是沉默不言。
    “怎么了？”拉结睁开红眸，疑惑的看着突然又转过身来抱着她的公主。
    斯凡妮雅将头埋在拉结臂弯里，呼吸平稳的没有说话，只是保持这个动作，过没多久，艾薇米莉那边也来了，只是比公主更加的过分，半个身子都跨在了她的身上。
    “嘶！伤脑筋啊！”口是心非道，拉结以反正都是女孩子，也没什么所谓，这样的理由，心安理得的感受着两女的体温，柔软的触感。
    当然，还有一件事拉结没有忘，那就是眷兽，这个唤醒的条件太过苛刻，必须要特定的血液才有效，这就让拉结不晓得怎么弄了？完全没有头绪。
    而且必须是在距离她最大范围百米之内才能感觉到，拉结只想呵呵了，不可否认的是，眷兽非常强大，破规格的强大，只是那个难度也让人无语。
    “啊！不想了，明天开始去抓火影吧，争取在学院祭前能掌握，并且画出来，唔，不过最开始要先出到什么地步呢？波之国任务？还是中忍考试？”怀着这样的心思和烦恼，拉结陷入了浅显的睡眠，可以想见的是，从明天起，就是真正忙碌的时候了。
    而在帝都的商业区一隅，某家大型拍卖行的地下，被铁链，手铐脚镣捆锁的两位女子，从外表特征能看出是精灵，纤细修长的体型身材，细长的耳朵，漂亮精致的五官。
    咔嚓！
    门被打开，一位服务生打扮的男子端了两份食物，在放到这两位精灵手能够到的地方以后就转身离开，期间没有说任何的话。
    噗呲！
    一道青翠色的光矢从男子后心射进，前胸冒出。
    “人类！杀了你！”其中一位精灵睁开淡金色的眼眸，冷漠的看着毙命的男子，冷声道；“不要再拿这种有问题的食物来给我们，不需要！”
    从外面进来几人，拖走了那被杀掉的男子，然后端走食物，门再次关闭。
    “既然不想吃，那就饿着吧，反正要不了多久就可以了，呵呵呵···”
    chapter;

第一百六十五章 菈荷
    “黄碧玺，稀有的锻造矿石，可以很大范围的提高魔法的修正，帮助施法，起价一百金币···”
    “红翡玉，有提神安脑的作用，在冥想修炼魔法的时候可以起到一个不错的辅助用效果，起价一百五十金币···”
    “海光扇贝，是很稀有且罕见的浅海生物，食用以后可以增强体质，包括男性的那方面也有着很大的提升，总共采集到十五只，单只起价三十金币···”
    一件件拍卖品上台，被快速的拍卖掉，流程非常快，从开头到现在已经拍卖掉了二十多件东西，没有一件流拍的。
    “拉结，刚刚那个鸢鸟蛋不喜欢吗？等孵化以后再培养上两年就可以骑着飞了！”斯凡妮雅可惜的说着，然后才发现拉结居然仿佛丢了神似得在发呆，伸手在拉结眼前晃了晃；“喂！拉结，喂！”
    “啊？妮雅，怎么了？”
    “这句话是我要问的吧！”斯凡妮雅哭笑不得；“咱们是来买东西的，你这样怎么行？”
    “什么？”
    “刚刚那个鸢鸟蛋啊，都被人买走了，话说你都不看的吗？”
    拉结顺着公主手所指的方向看去，就见到台上的滚动幕布上还记录有上一件拍品的介绍。
    《鸢鸟蛋，飞行代步类魔兽，最高可成长为五阶魔兽》
    拉结往下看，当见到拍卖的价格时，差点被呛到，七百金币，相当于七万了啊，就买那么个破鸟，还是蛋，孵化，培养，照顾，这期间还不知道要砸多少钱呢，想到这些，拉结敬谢不敏。
    “那种东西就是个烧钱的机器，不能买。”
    “是吗？可是能飞哎！拉结，是飞，你能想象到吗？骑着自己培养的鸟，飞在天上，啊，那种感觉！”斯凡妮雅不认同拉结的话，她可是对飞蛮憧憬的。
    “哦。”敷衍的应了声，拉结重新陷入了沉默。
    不会错！绝对！之前那个死胡同的后面肯定有着什么东西，到现在拉结还记得那一瞬间的感觉，和当初见到公主妈妈是一样的。
    有效感知范围是五米到百米，而在离开那个墙壁之后，拉结就感觉不到了，换句话说，就在那里，有着存在特殊血液的人，并且是引起她体内眷兽共鸣的，具有唤醒眷兽的血液。
    可是该怎么办呢？她要怎么去得到呢？
    斯凡妮雅奇怪的看着又陷入思索的拉结，从之前就这样了，问是不是发现什么想要的了也不说。
    另一边，地下，那个幽闭的地牢内。
    “饿！好饿！”被铁链捆锁着的两位精灵，其中看起来年纪要小一些的菈荷艰难低声道。
    “咳！没事的，会没事的，大家肯定会来救我们的！”路夕也很难受，这半个月来，没有吃一顿饭，就连一滴水都没喝，算上被抓的时候，到现在已经有将近两个半月没吃过东西了，虽然因为精灵的关系，对食物不是特别依赖，但是到了此等地步，也早已是山穷水尽，极限了。
    “真的吗？都已经这么久了，路夕，我们是不是被抛弃了啊？”嘴唇干裂，滴水未进，整个脸色看起来非常惨白，虚弱，菈荷无力的动了下身子，想要坐起来，奈何身上的铁链太重，不仅没能起来，反而被压的朝着旁边跌倒了。
    “没有那回事！”路夕尽管也好不到哪里去，但是到底生存了很久，心性还是很坚韧的，并不会被这点事情给搞倒；“现在还不确定具体原因，但是我相信，绝对不会发生你说的那种事情！”
    咔嚓！咔！一阵锁链的声音响起，紧接着路夕痛哼出声，原来是绑着手的锁链拉了起来，将她整个人吊到了半空，这还不算完，上面的壁开了个口子，将路夕收了进去，眨眼间，这个地牢内就只剩下了菈荷。
    “贵安！美丽的精灵小姐！”
    门应声而开，一位全身笼罩在黑袍下，说话声音经过特殊处理而变的尖锐，并且戴着可怖的恶鬼面具的人走了进来，尽管说话和行为举止彬彬有礼，但是配上那副面具，就实在很难让人产生什么好感了。
    菈荷连看都没看他一眼，闭着眼睛不说话。
    “真是漂亮，不愧是传说中的精灵吗？让人想不通，这么美丽的存在，为什么会有人想吃掉呢？难道那个传闻是真的吗？吃了精灵可以延长寿命？”
    “哎呀！到底是不是真的呢？有点想尝试一下了，你说是就这样生吃呢？还是烹饪一下，弄熟了吃？”
    菈荷心里难免有些害怕，不管是怎么样，被吃掉是很让她心生惧意的。
    “生吃的话太血腥了，要是吃到一半，被血弄的反感，那就很糟糕了呢，果然还是要做熟了比较好吧，是炸呢？还是煮呢？或者蒸？”
    菈荷身子微微打起了颤，朝着墙跟里缩了缩。
    看到这一细节，男子眼里浮现一抹笑意。
    “哎呀呀，这次运气好，抓到了两只精灵，可是我的胃口不大，只能吃一只，你说我是要吃哪一只呢，是吃掉你吗？嫩嫩的应该口感不错。”
    “不要！”终于开口了，菈荷受不了了，被这个家伙说的，同时忍不住想到她自己被烹饪的样子，一股不寒而栗的悚然感涌现。
    “哦，不能吃你吗？那吃那个大一些的，恩，也不错，反正都是精灵，吃哪个都无所谓了！”
    “不要！”菈荷虚弱的勉强支撑起身子，哀求的看着恶鬼面具男子；“不要吃我们，那个延长寿命的传闻是虚构的，根本没有那回事！”
    “是不是虚构的我吃过以后不就知道了吗，现在你说了不算数啊。”男子无奈的摊开手。
    菈荷心急如焚，却也想不到要说什么才好；“不，别吃我们！求求你！”
    “这可难办了啊，好不容易抓到两个精灵，结果还不能吃，那我留着你们做什么？”
    菈荷低着头，她说不上来，也自知没有对方想要的，不过真的是如此吗？
    恶鬼面具男子从怀里掏出了一套物品，是由白玉包边，内里闪烁着流光溢彩的淡青色圆环，有大有小，总共五个。
    “如果你自愿戴上这个，那我不仅不会吃你们两个，而且还会放你们离开这里。”
    闻言，菈荷楞住，抬头不可置信的看着恶鬼面具的男子。
    chapter;

第一百六十六章 路夕
    “搞定一个！”恶鬼面具男子离开了地牢，取下面具呼吸了口新鲜空气，如果斯凡妮雅来这的话就会惊奇的发现，这不正是她那个二哥吗？同时，也是最近经常刻意接近利亚，被蜜桃成为超级帅气的大哥哥，月耀帝国的二王子，押尔。
    等在外面的女仆少女冷淡的面无表情，上前重新递给押尔一套圆环。
    “果然，心里有所牵挂的人才是最好控制的啊，如果了无牵挂，那才是脱缰的野马，断线的风筝，没有限制在了。”押尔看着手里这套圆环，想到这次的利益所得，最近浮现一抹邪魅的笑意。
    “大人，做这种事情你不觉得良心难安吗？明明是要将她们两个都当成奴隶倒卖给奴隶商人，却还说出这种话来。”
    “哎呀！难道我有说什么假话吗？”押尔讶异道，仔细的回想了下，摇摇头；“我说过不会吃她们，还会放她们离开这里，没错啊，过不了多久她们就会离开这里，去到另一个地方，那里会是她们永远的归宿，当然，霜花，对你，我可是不会做出这种事情的哦！”
    女仆少女眼底深处闪过一抹厌恶，后退一步，不着痕迹的躲开了押尔摸向她脸的手。
    “没什么事我就告退了，还有其它事情需要处理！”不想再在这里多待一秒钟，霜花弯腰形式上的鞠了一躬，然后转身快步离开这里。
    “呵呵呵。”押尔不甚在意，无伤大雅的反抗，有时候会带来一些新的乐趣，他讨厌一味的顺从，重新戴上恶鬼面具，押尔去到了上面一层的牢狱中，之前被吊到这里，和菈荷分开的路夕就在此处。
    “不用担心，你的同伴现在很安全，也很好，我并没有要伤害她的意思。”押尔进来的第一时间就是这么说的。
    可是路夕并未相信，费力的具现出箭矢，遥遥瞄准着押尔。
    “如果你伤害到我的话，哪怕是破了一点点的皮，你那位同伴都会立刻被肢解成无数的小块子，然后做成美味的料理给上面的来宾们享用。”
    路夕脸色大变，也恰巧在这时，虚弱感浮现，箭矢在闪烁了两下，怦然破碎成了美丽的光屑缓缓消散在空气中，路夕无力的靠在墙边，眼神死死的瞪着押尔，其中的杀意都快要溢散出来了。
    “别那么看着我，就算是我也会感觉到害怕的啊！”与其说是害怕，更像是讽刺似得，押尔慢慢靠近路夕，在两步外停下，啧啧称赞。
    精灵和人类不同，那种得天独厚的优待，上天所眷顾的种族，每一位都是自然的孩子，世界的宠儿。
    和她的眼眸一样，路夕拥有一头长及臀部的淡金色秀发，姣好，没有丝毫瑕疵的五官，那双区别于人类的尖细耳朵更是增添了几分别样的魅力，只是太久没有吃东西和喝水，那股虚弱导致了路夕整体降低了不少的分，不过没关系，美女不管怎么样都是美女。
    “我来呢，就是为了和你谈个交易，你好像很在意下面那个同伴啊？对方是你的谁我就不去多探究了，但是呢，现在有这么个机会！”在路夕眼底泛起剧烈波澜的同时，押尔取出了给菈荷同样的物品，也是刚才霜花交给他的，一组由五个环组成的一套物品。
    “这是什么？”路夕没拿，而是看着押尔的双眼，想要透过眼神的变化来判断押尔的心理反应，可是让她遗憾的是，押尔的眼神跟一滩死水似得，没有任何变化。
    “让人听话的东西！”押尔笑眯眯的看着路夕，这个笑因为面具的关系路夕是看不到了；“经过一些条件的设定，可以实现听从一人的任何命令，也就是俗称的无我奴隶。”
    路夕脸上闪过一抹不解，显然没听懂，从很久以前，精灵就迁徙到了精灵界中，与世隔绝，对于人类世界发展的一系列文明统统不过问，也不了解。
    “意思就是呢，当你戴上这个，当准备好以后，触发了一个条件，你就会无条件的听从那人的命令，永远无法脱离的诅咒，听说精灵的寿命都很长呢，只是时间距离现在太过久远，能告诉我你现在几岁，还能活多久吗？”
    路夕被押尔的话震到无法思考，永远的诅咒，听一个人的话，这···
    “一百八十九岁，寿命在九百到一千两百之间浮动。”
    “哎呀！让人羡慕的长寿啊，呵！”说是这么上，但是押尔真的羡慕吗？这一点路夕不确定，因为从眼神中真的看不出任何的感情，就如同是空壳子似得，让人内心悚然，发毛。
    “不用担心，这个东西可是很神奇的，会强制性的将仆从生命拉扯到跟主人一个等次，也就是说，你不用过那么久，运气好，遇到个命不久矣的老头子，那么只需要忍受几年非人的折磨就可以跟那个老不死的一起去死了，就算是年轻人，除非突破到大魔导士，否则也不会超过百岁，几十年的时间在你们精灵眼中应该是眨眼就过的吧？”
    “胡言乱语！我是傻了吗？还是疯了，怎么会戴这种东西！”路夕看神经病似得眼神看着押尔，如果不知道的前提下还有可能被骗，现在既然知道了，除非是傻子，否则谁都不会戴的。
    “是吗？那就很可惜了，既然这样，我就只能去找下面那位精灵小姐谈了，她没你这么冷静，应该会很好骗吧，你说如果我说些假话，她会不会上当，自愿的去戴呢？”对路夕的眼神没有在意，押尔不咸不淡的微笑道。
    只是这一句话，就让路夕脸色大变。
    “什！等，等一下！”路夕拖拉着全身上下沉重的锁链朝着起身走向门口的押尔爬去。
    “怎么了吗？精灵小姐？”面具下的脸上闪过一抹意料之中的笑意，押尔故作不解道。
    路夕咬牙；“我戴上这个，又有什么用，你不是还会去找她吗！”
    “不，这一点你可以放心，我可以起誓，只要你戴上了这些，我不但不会对她做什么，反而会放了她，让她离开这里，毫发无损的离开。”
    听完这些，路夕不再犹豫，拿起押尔之前放在地上的五个圆环，听着押尔的指示，分别戴在了脖子上，手腕上，和脚踝上。
    圆环在路夕自愿套上的瞬间，发出一道微弱的光芒，然后自动适应着路夕的尺寸，改变着大小，从今往后，这套东西都拆不掉了，强行破坏只会连同路夕一起杀死。
    与此同时，地牢内的菈荷也戴上了这套圆环，生活在没有诡诈阴谋的精灵界中，导致了两位超过一百多岁的长生种就这样被设计骗了，不得不说她们的悲哀。
    chapter;

第一百六十七章 唤醒眷兽的因素
    “睡一觉吧，当你醒来，听到第一个人说话，看到的第一个人，那个就是你一辈子的主人···”在路夕戴上圆环以后，押尔这般说道。
    从外面应声走进来数位女仆，给路夕蒙上眼罩，防止她过程中醒来看到不是她的主人导致弄错，又堵上耳塞，理由同样，只有出价买下了她的人，才有资格和权利来解开这两个东西。
    “你说过的，不可以对她···”话都说不完整，一股浓浓的困意袭上，路夕头一歪，瞬间进入了睡眠。
    “太嫩了，难道生存了那么长的时间，都没有学过一件事情吗？人是不可以轻易相信的啊！”押尔摇头叹息道；“你们去带她洗个澡，好好打理一下，哦对了，也不知道精灵身上的那些部位有没有毛，等下你们看着，如果有的话全部剃了，没有就算。”
    “是！”几位女仆恭敬的点头称是，然后手脚麻利的合伙抱起昏睡过去的路夕朝着外面走去，准备带她去整理。
    而处于下面一层的地牢中，菈荷的处境同样，由数名女仆伙同一起抱着她去清理了，虽然是精灵，但是从被抓到现在，已经好几个月没有洗澡，身上在所难免的脏了，不清洗干净人家客人怎么会卖呢？
    处理好这边事情以后，押尔朝着上面走去，昨天妮雅问他要了两张门票，现在应该已经来了吧？可以去看看。
    在押尔走出这个地下场所，来到上层的拍卖会场所在的层面时，有一人来到他面前低声说了几句话。
    “哦，妮雅和一个女孩子一起来的？”意外道，押尔取出魔晶石，掏出另一个魔能石，轻轻的一摩擦，魔能石里的魔力被魔晶所吸收，成功具现出了其中的画面。
    “是这个人吗？”魔晶石上具现的立体投影不是别人，正是拉结，还有拉姆，雷姆，而押尔手所指着的正是拉结，那人仔细的看着，然后回想了片刻，点头确认就是她没错。
    “哦呀！是吗？呵呵呵，我早该想到的啊，能让妮雅专门去邀请的人，除了她还会有谁呢，嘛，既然这样的话，那就暂时不能见了！”
    不知道打的什么注意，押尔迄今为止设计好的时间点，从来都没有和拉结碰过面，这已经是让蜜桃非常惊奇的了。
    有一次还特地请押尔在家里多留一会儿，等等拉结，结果刚刚好的，其它学院的代表就会来找拉结，商讨学院祭的相关事宜，各种巧合的牵扯下，两人没能见一次，可这不需多说，都是押尔所设计的。
    “再等等吧，现在还不是时候，越来越有趣了，能让我再愉悦一些吗？按部就班的来已经厌烦了，已经腻了，偶尔来点意外让我意外一下吧！”自言自语着，押尔方向调转，没有再去拍卖会场，而是从后边暗道处离开了这里。
    地下，由数位女仆进行清洗的菈荷，路夕，全然不知道她们接下来所要面对的是什么，被押尔骗了，还以为押尔会按照约定放过她们，可是事实证明了，不能轻易相信人类。
    “我真是疯了！拉结，那可是枚海王龙的蛋啊！龙哎，虽然是亚龙，不会飞，但是在海里那是非常强大的，你居然都不要！”
    拍卖会顺利结束了，两人很完美的一件东西都没有买，斯凡妮雅这次纯粹就是为了给拉结消费来了，她自己又不缺什么，那种东西也不稀罕，就想来买给拉结用的，可谁知拉结居然无动于衷！
    “这种事情不能只看现在好吗？确实，那枚蛋的价值很高，但是后期的投入将会是现在的好几倍，一头龙啊！额，亚龙种，书上记载的海王龙成年，是体长达到十七米的大怪物，每一天光是它的食物就是个天文数字，再加上这期间还要找途径让它去学习战斗的能力，少说也要十几年才能派得上用场！”
    拉结无奈的看着前面生闷气的公主大人，耐心的解释道；“买那么个东西，纯粹是给家里添堵，而且还是个累赘，百害没有一利，你说买来做什么？”
    斯凡妮雅一听，再想想，好像真是这么回事啊。
    “那，那件武器你怎么不要呢？暗兰老师那把刀看起来好厉害的样子，咱们也买一件去威风一下！”
    “我不需要武器的！”拉结苦笑，她的最强力量眷兽，放出来比什么武器都好使，况且平常用拳头还有魔法就能解决战斗了，还要什么武器啊，那不是多此一举吗？
    “真是的，想送你点礼物都这么困难，你到底有什么是想要的啊！”斯凡妮雅鼓起脸蛋，闷闷不乐道，右手抚摸上了头，触摸到了那里的发绳和发簪，这是拉结给她买的，说是之前弄坏了的补偿，哎呀，斯凡妮雅那个心啊，不反还点儿什么东西回去，总觉得过意不去呢，可敢情好，人家拉结没有想要的东西，这你能怎么办？
    “我想要的吗？”拉结摩挲着下巴；“幻想之基，我想要这个！”
    “幻想之基？什么玩意？”斯凡妮雅楞住。
    “这个嘛，你去问音月就知道了，如果真要说我现在想要的东西，那就是那个了。”
    “幻想之基，幻想之基···”一听拉结这话，斯凡妮雅忙打起精神，反复咀嚼了几遍。
    “交给我吧！我去找音月要！”拍拍自己的胸脯，信誓旦旦道。
    一看这情况，拉结稍微提起了点希望，这件魔法道具，音月一直不肯给她，甚至连看都不行，说什么权限不足，没到时候之类的话，既然她不行的话，那公主去应该能马到成功吧？
    “妮雅，我今天晚上有点事情要去办，你还是回去王宫里吧。”想到之前那个拍卖行里所感觉到的，拉结按捺不住，故作无意道。
    “可以倒是可以，只是拉结你要去做什么？不能带上我？”斯凡妮雅好奇宝宝道，突然想到什么，脸色变得凶巴巴；“不会是去找狐狸小姨吧？果然！还说你不喜欢，明明每天晚上跑那里那么勤快！”
    嘴角一抽，拉结无语叹息，她才不是去找魅儿老板好吗？而是要去你二哥的那个拍卖行探查一下，这种事情当然是不能说的啦。
    拉结回头深深看了眼那个拍卖行，眼底的红芒越加妖艳，到底是什么呢，在吸引着她，可是有一点确定的，那是和公主妈妈一样的反应，换句话说，是可以唤醒眷兽的因素。chapter;

第一百六十八章 潜入《珍》
    又到了夜晚，这让人沉迷的景色，也是让人得到放松的时间段，对吸血鬼来说，没有什么时候比晚上更能体会到舒服的滋味了。--新思路中文网--`l`
    潜藏在《珍》拍卖行的外面，拉结安详的舒了口气，眷兽现如今是头等大事，特意的去夜魅那请了个假，还跟利亚，艾薇米莉她们说今晚可能不回去了，让她们早点休息。
    现在拉结的造型很有刺客的样子，一身和夜色完美融洽的夜行衣，露指手套，脸上戴着个遮掩半边脸的面罩，左眼佩戴的是第七部队的武装，单片眼镜，大幅度提高动态视力，远视。
    在左手的手臂上别着的是那个巴掌大的小剑柄，可以说拉结是全副武装了。
    没办法，今晚要潜入的地方是公主的二哥所开的拍卖行，谨慎一点是必须的，为了防止有便意，等下耽误事儿，拉结今天是午饭和晚饭都没吃，水也没喝，还是那句话，死不了怕什么？
    在九点半以后，拉结就猫在这个角落里待着了，现在时间是十一点，商业区基本上是没什么人，都回家去了，这家《珍》也不例外，里面灯都关闭，反正从拉结此刻的位置看是黑漆漆的。
    “好！上了！”转头左右扫了眼，佩戴在左眼的单片眼镜立马分析出了一系列的数据，确定无人，拉结雷电灌注到四肢百骸，刺激细胞活跃，速度在这样的状态下得到了飞跃的提高。
    拉结身形快速灵巧的溜到拍卖行外边，门是关闭的，从这里进去势必要破坏，拉结不想打草惊蛇。
    一股微风凭空产生，托举着拉结朝着上方而去。
    在拉结之前躲藏的地方，拉姆和雷姆赫然在这里，此时拉姆正张开右手，调整着风压。
    乘着这股风，拉结顺利到达了拍卖行的顶上，在之前离开的时候，拉结特意观察了下，发现这边有开着很多的通风口，能在不被发现的前提下潜入进去，也只有这里了，或许有着别的通道，只是拉结并没有了解到那么熟悉的程度。
    “还有玻璃吗？”拉结讶异的看着通风口的位置，一层非常薄，又透明的玻璃阻隔在那里。
    取下剑柄，魔力灌注进去，形成了一把小刀的样式，拉结将刀尖抵在玻璃上划动，别说破开了，就连个划痕都没有。
    “不是吧！这么坚硬吗？”拉结大惊，这个剑柄所拥有的魔力具现化，那个威力可不小，削铁如泥不在话下，可现在是什么鬼，连个痕迹都没有留下？
    “啧，给我你的力量！”暗啐了声，拉结心里下达指令，雷电眷兽当即没有任何拖延和迟疑的将雷电释放出去，按照拉结的心意，依附在小刀的表面，本来略显暗淡的魔力显现充斥着一抹耀眼的蓝芒，拉结皱眉，赶紧朝着玻璃划去，这下没疑问了，犹如纸糊的一样，拉结整个过程一点阻力都没感受到。
    在轻易切开玻璃，快速搬到一旁，拉结收起魔力，纵身跳入其中。
    这里的位置如此高，等发现了以后都不知道是多久之后的事情了，怎么想都不会牵扯上她，可以放心。
    拍卖行里乌漆嘛黑，拉结紧贴着墙边，朝着之前的路线快步赶去，过程中尽量的放轻脚步。
    没有遇到一个人，拉结的生命感知也未感觉到生命的存在，是以速度慢慢加快，很快的就抵达了今天上午和公主来的那个位置。
    拉结贴到墙上，那一瞬间，噗通噗通，心跟打了鸡血似得在狂跳，迫不及待，急不可耐的想要靠近，想要喝到的无止境的填充着意识，拉结精神一振。
    “果然，这个后面有着什么！”拉结确定了，退后几步，视线在这面墙上扫视，单片眼镜在分析，扫描着。
    当视线落在右边下面，距离地有半米高度的地方时产生了反应，拉结上前半蹲着，手试探的在那个地方抚摸着，轻轻敲了下，是比其他地方要脆一些。
    按照电视剧中对机关的描述，拉结分别按，推，挤压等手段依次试着，都没用，这下拉结伤脑筋了，机关应该就是这里啊，可为什么打不开呢？
    咔嚓咔嚓！
    一阵低沉的齿轮划动声响起，拉结一楞，然后就看到面前的墙在缓缓的往上升，紧接着生命能感知到了好多人在朝着这里靠近。
    拉结一惊，连忙转头四顾，最后双腿微屈，跳到了顶上，大张开双手和双腿用力卡在角落间，固定在这，察觉到身体在慢慢往下滑，拉结咬牙，魔力填充，爆涌，最终稳住了。
    而同时的，拉结刚弄好，下面从上升到一半的墙后走出了几个人，最先的是两个黑衣男子，然后紧跟着是四位女仆联合抱着的一个大棉被，里面是个女人，就露出了头，还有脚，这是第一批。
    紧接着又出来一批，跟这队一样的规模，同样是由四位女仆合伙抱着的大棉被，其中裹着一位少女，从拉结这个角度看，是戴着眼罩的，这些外观什么的都无所谓了，这后面出来的少女直接是让拉结呼吸一窒，心里狂跳。
    “是她！就是她没错！”拉结腥红的眸子瞪大，努力平息着呼吸。
    “恩？什么声音？”走在最前的那名男子狐疑道。
    拉结暗暗心急，不会是被发现了吧，在这里吗？
    “别耽误时间了，赶紧的走吧！”另一男子催促着，打断了他的话；“先把这两个送过去交差了再说，不然总是让人放心不下啊，在对方手里出事，和在咱们手里出事，果然还是前者比较好。”
    “你怎么回事？是盼着出事还是怎样啊！”
    “不知道，只是有种不祥的预感，好像是被什么盯上了似得？”对话间，这两批人渐行渐远，没多久就消失在了这条通道内。
    拉结深深的松口气，保险起见她真的不想在这里动手，虽然对那个眷兽唤醒者势在必得，但是拉结喜欢的是闷声发大财，而不是招摇过市，生怕别人不知道她的做法。
    小心驶得万年船，谨记这一点总没错。
    通过和拉姆，雷姆连接的视线共享看到了这两批人的离开，拉结回头看了下那个墙，刚才拉结是看清楚了，这个墙是只有里面才能打开，外面除非用暴力破坏，否则无法开启。
    “真的是，二王子搞这些是做什么啊？”伤脑筋的挠了挠脸颊，拉结离开这里，追着那两批人而去。chapter;

第一百六十九章 扒皮什么样?
    “这是打算出城啊！”拉结老远的注视着，看到那两批人带着她的眷兽唤醒者驾着马车朝着帝都大门靠近，目的不言而喻。
    左眼的单片眼镜牢牢锁定着那辆马车，拉结先是让拉姆和雷姆蹿到城墙下，然后翻墙出去，远远吊在马车后面，她自己现在这副夜行衣打扮肯定不能在守门侍卫的眼皮子底下过去，唯一的办法也是翻墙了。
    “呼！这么高的墙，可比前世初中的墙要高多了！”站在墙角下，四下看着无人，拉结仰头看着这面高达二十多米的城墙，换做前世的概念，不借助工具那是想都别想，而且还是经过特别训练的专业人员，而现在呢？
    肉眼可见的雷电在双腿上缠绕，拉结奋力纵身跃起，身体直接拔地而起，嗖的蹿得老高。
    当距离挨近墙顶的时候，耳尖的听到了临近的脚步声，拉结脸垮了下来，要不要这么巧啊？她上来的档口居然就有人巡逻经过？
    呼！唰！啪！
    翻身上了城墙，一个跟头外加一个驴打滚卸力，拉结全身进入雷电化！嗖！！！
    “哎！”十几米外的一名巡逻守卫惊愕的揉了揉眼睛，再看的时候，不见了。
    “错觉吗？也对哈，雷电怎么可能在这种地方呢！”疑神疑鬼的说着，守卫紧张的咽了口唾沫，转身撒丫子跑下去。
    墙角下，贴着墙面站立的拉结听到上面没什么特别大的动静，心知她蒙混过关了，大大的松口气，顾不得多想，朝着那辆搭载着两个少女的马车位置追去。
    马车前往的方向是帝都北郊，拉结闹不准这些人是要去哪里，打算等看不到帝都以后就动手去抢。
    抢？没错，就是抢，唤醒眷兽的对象可遇不可求，既然遇到了，那拉结是说什么都要得到手，当然，为了避免出现后续的麻烦，拉结才这样乔装打扮了下。
    “现在看来，土系魔法好方便啊！”远远的跟着，拉结羡慕道，如果是土系魔法，那就可以潜入地下，还能听到一些对话的，土系魔法也是跟踪潜伏的好手，只是奈何拉结不会。
    “早知道就带上妮雅了！”额，不行，想到这里，拉结连忙摇头，她现在可是要去抢二王子，也就是妮雅二哥的东西，这种事情怎么可以告诉妮雅呢？到时候不帮忙也就罢了，要是阻止再捣乱那就要跪了。
    距离拉开到五公里，在这夜晚，能见度不高的时间，就算是这样的平坦地方也不用担心被发现，有着单片眼镜在，拉结不担心会跟丢目标。
    经过半小时的路程，彻底远离了帝都，拉结向后看看，见帝都已经看不见了。
    “就这里吧，月黑风高杀人···呸呸呸，月黑风高抢东西夜！”
    打定主意，拉结加快速度逼近马车，而同时的，拉姆，雷姆，分别从一左一右的包夹而上。
    在拉结接近的这段时间，在前方马车的更前方，驻扎着一个小型营地，没有点灯，更没有打火，完全隐匿在夜色中，拉结还是在接近到两公里时才看到的，当场停下脚步，站定在这里看着。
    “人好多啊！”拉结闭上右眼，纯粹依靠左眼的单片眼镜来观察，可惜她不会读唇语，不然也能知道他们在说什么了。
    并不知道后面吊着条尾巴，负责护送菈荷，路夕的人跟这伙隐匿在这的人进行交涉。
    “东西都带来了！”
    “可以验一下货吗？毕竟是传闻中的精灵，老实说我还从来没见过精灵长什么样呢？”
    “可以！”对这个要求给予肯定，押送的黑衣人转身回到马车，叫那些女仆把菈荷还有路夕抱下来。
    “噢噢！这个耳朵，真的是精灵吗？”祝冢历易是一名奴隶商人，负责这片地区的生意，此时此刻，他眼睛瞪大，不可思议道，身后的众人吞咽口水的声音此起彼伏的响起，菈荷，路夕，现如今是一丝不挂，全靠外面那张棉被裹着的。
    “嗯哼！”祝冢历易咳嗽了声，后面顿时禁声。
    考虑到某些客户的处女情结，还有喜欢干净的条件，奴隶商人是不会去碰商品的，因为只有这样才能卖到一个更高的价钱，因着一时的色心而损伤庞大的利益，这种事情没几个人能干得出来。
    “可以，确实是精灵没错，那个东西已经戴上了对吗？”这句话纯粹是白问，祝冢历易已经看到了菈荷还有路夕露在外面的脚踝上套着的脚环，只是脖子，还有手腕等部位看不到，所以要确认一下。
    “是！都已经戴好了，没有问题！”
    黑衣人的话让的祝冢历易松口气，他可是最烦这种事情了，达成条件麻烦，必须要对象自愿戴上才能起效，有那么些功夫，他倒是更愿意去买现成的。
    “好了，麻烦你们了，回去告诉你们主人，这次所得的利益，我们只抽取过程中的十分之一的中介费，剩下的全部是他的！”
    按照正常来算，他们最少也要抽取十分之四，毕竟买卖奴隶这种事情放不到台面上，都是私底下进行的交易，而奴隶商会经过长年累月所发展得的的老顾客都是不可多得的资源，没有途径你是想卖都没地方卖。
    “恩！”并未在这里多待，将菈荷，路夕放下以后，黑衣人就带着自己的人返回了帝都。
    他们刚走，这片小营地整个炸窝了。
    “嘶！嘶！”吞口水。
    “好漂亮！好想要！”在场的都是些粗野大汉，对这皮肤白嫩又可爱诱人的精灵那是没有任何的抵抗力，更何况只要想象她们现在是光妞妞的，外面只裹着一层棉被，顿时全体都跟打了兴奋剂似得。
    “看你们的样，都给我安分一点知道吗？这两个不能动，平常的小姑娘也就罢了，糟蹋了也没什么，这两个可是精灵啊！罕见到已经绝迹了的精灵，价值连城，谁要是动了她们一下，小心我会扒了他的皮！”祝冢历易笑眯眯的说着，很像是开玩笑，但是周围的人却不这样认为，了解他的都知道，他是能干出这事儿的人。
    “真的吗？我还从来没见过扒皮呢，是什么样的啊？”一个徒然的声音响起，是个女生。
    祝冢历易皱眉，转而看向那个声音的出处。
    “很让人好奇呢！”黑色的夜行衣，戴着面罩看不清完整的脸，这个来历不明的女生，跟好奇宝宝似得问道。chapter;

第一百六十四章 眷兽,起反应了!
    在历经了帝师的叛变之后，时间缓缓度过了半个月，临近月华学院的学院祭，这次又额外多增加了几所学院，场面尤为热闹。
    各个班级在紧锣密鼓的准备着自己的节目，还有各个部，也都是热火朝天的想要在接下来的学院祭上展现自己的成果。
    拉结所在的漫画部，那自然也不例外，重点摆弄的是拉结所准备的一部漫画，火影忍者，被按照漫画助手来发展的爱丽丝，柳瑜，斯凡妮雅，欧莱西梓，经过这期间的学习，已经能简单画出些东西了，相信用不多时，就可以帮到拉结的忙。
    而拉结一边在漫画部忙活着火影的事宜，争取精益求精的百分百还原前世火影的每一部分，一方面还要来往于学生会，以及下属的各个部门，包括一些班级的意见都要经过她的采纳。
    这些还不够，其它学院的相关负责人隔三差五的就来找拉结取经，月华学院好歹开过一次，它们却是彻头彻尾的头一遭，又付出了那么大的代价，自然不希望搞砸了。
    值得一提的是，艾薇米莉居然是丰芸学院的代表，艾薇米莉在学院里的表现如何拉结也不知道，更从来没听她说起过，不过既然是一个学院的代表，那想必不会差到哪里去。
    这段日子忙的啊，最长的一次，拉结三天两夜没有合眼，让知道这一切的好友们很是担心。
    忙倒是无所谓了，只是让拉结吃不消的是魅儿老板，自从知道妮雅是她的侄女以后，就对妮雅非常的好，经常买些小礼物送给妮雅，但是不管怎么样，拉结暂时不能相信她，也叮嘱过公主，无论如何都不可以透露她的真实身份。
    实在是魅儿对那个公主妈妈的下落太注重了，经常拐着弯的套话，拉结已经察觉到这里面的不对头。
    “妮雅，去什么拍卖会啊？最近都忙死了，不能老想着玩啊！”
    又一次的临到周末，斯凡妮雅昨天回了趟王宫，今天早上才回来，说什么得到了拍卖会的票，想带她去看看，见识一下。
    “这是我问二哥要的，你不知道，每次二哥的商队从外面回来，都会带来很多的好东西！比如说只有某个地区才会生长的植物啦，魔药啦，或者是魔兽啦，包括一些珍贵的蛋，还有武器！”
    “这种地方我来也是白来，反正都买不起。”拉结一听就没兴趣了，那种一听就贵的要死的东西，她哪里有消费的能力啊。
    “说什么呢！”拍着自己的胸脯，啪啪响，斯凡妮雅眉飞色舞道；“这段日子里，看你对我这么好的份上，今天如果有什么想要的，可以跟我说，我来买给你！”
    “你？你有钱吗？”
    “你这句话让我很受伤哎！信不信我让音月立马给我拿一万金币过来？还有那是我二哥开的拍卖会，换个角度来说，也等于是我的啊，二哥对我这么好，肯定会给我的！”
    “好吧！”拉结无话可说。
    就这样，兴致勃勃的斯凡妮雅拉着拉结前往了位于商业区南下角的一处，名为《珍》的大型建筑前。
    门外清一色的靓丽美女整齐站成一排，招待着入场的贵宾。
    铺设的红地毯将这片地区给笼罩，拱卫形势的圆顶方格建筑，从远处看就好像是个倒立的小窝。
    斯凡妮雅带着拉结进去，门口站着的女子拦住说是要出示邀请函，这个斯凡妮雅特地问二哥要的，自然没问题。
    那女人讶异的看着真出示了邀请函的斯凡妮雅，有些没搞懂这两个女孩是什么来头，倒是也很恭敬的弯腰鞠躬，然后有礼貌的安排一人在前面带路。
    斯凡妮雅拒绝了，没要，她自己就可以和拉结去了，还要什么带路的啊，反正又迷不了路，这么想的斯凡妮雅很快被打脸了。
    这个拍卖会外面看着不怎么样，但是里面那是真大啊，从正面看，规模确实不咋地，但是这个拍卖会的内部是朝着里面深入式开建的，里面别有洞天。
    “哎！拉结，咱们这是到哪了？人都越来越少了！”斯凡妮雅脸有些红，这是羞的啊，亏她还以为很好找，这下好了，顺着摆放在外围的物品一件一件的参观，结果呢，迷路了！
    “晕死，你还能不能干点正事？”拉结无奈扶额。
    “嘿嘿嘿，可是第一次来，不好好逛一下感觉会很遗憾呢，二哥这次的拍卖会是两年一期，咱们这次能来，下次呢？”斯凡妮雅可爱的吐了吐舌头，坚持道。
    “两年一次啊，怎么周期这么长呢？”拉结惊讶。
    “不是说了吗，二哥的商队要去外面采集物品啊，你像是那些个魔兽的蛋，还有珍贵的植物和药材，旁边可都是有东西守护的，没有一定的实力和时间，哪里能收集到呢！”斯凡妮雅带着拉结朝着里面走去，像个无头苍蝇似得乱走，一边开口解释，她现在也不知道去哪里了，是在什么地方，只能这样走到哪是哪了。
    “一般呢，都是这样进行的，只是今年好像要晚很多啊？按照以前的日子算，应该在三个月前就开始的，可是今年居然拖延了这么久，肯定是因为商队遇到了什么好的东西，耽误了些时间吧？”
    “再怎么好的东西也跟咱没关系！”拉结对这点倒是很想得开，以后会很有钱，拉结很肯定，只是现如今囊中很是羞涩，无法起什么念头了。
    斯凡妮雅抽了抽鼻子没说什么，继续朝着深出走去，渐渐地，走到了一个死胡同，前面没路了。
    “哎！怎么回事，二哥不是说他这里从哪儿都能走通的吗？为什么？”斯凡妮雅伤脑筋的抓了下脸颊，费解了。
    “是你弄错了吧？这分明是道墙壁！”拉结无语道，上前敲了敲，很硬。
    “喂！你们在做什么，谁让你们来这里的！”突然，从两女的后面响起了这样的话，然后一行几个男子呼啦啦的跑了过来，警惕的看着两女。
    “干什么，我们是贼吗？啊！看好了，这是邀请函，入门的门票！”斯凡妮雅气了，这眼神是把她当成坏人了吗？
    拉结此时整个人呆住，犹如被雷击了一样，楞楞的站在原地没有动，直到公主拉起她的手才是回过神来，在那几个男子的注视下离开，只是拉结现在放不下心，因为···
    “眷兽！起反应了···”拉结轻抚着心口，压下心里的躁动。
    chapter;

第一百七十章 火焰化
    “你是什么人？”祝冢历易眯着眼睛看着乔装打扮的拉结。
    “馁馁，大哥，大叔们，你们是做什么的啊？刚刚我听到什么精灵的，还价值连城，是怎么回事啊？”拉结操着甜腻腻的嗓子，模仿着蜜桃的说话方式，那声音麻酥酥的，让得包括祝冢历易在内的几十位大汉都是心里瘙痒起来。
    “突然出现在我们面前，不自报家门吗？这样可是很没礼貌的啊！”
    “我吗？我没什么好介绍的耶，要我说什么？”
    “你叫什么？”饶有兴趣的看着拉结，祝冢历易凭借经验判断，这个少女是一极品，其它不说，光是那火辣的身材，单靠这个，哪怕脸长的不怎么样也能有个好价钱，当然如果脸也很美好的话，那就有待商榷了啊。
    “刚一见面就要人家的名字，大叔你是流氓吗？爸爸妈妈说，不能随便跟陌生人搭话！”
    “这个可是你先触犯的，率先说话的可是你啊。”祝冢历易一边微笑的应对着，一边暗暗的给周围人使着眼色，将近十几个大汉在靠近拉结，而更是有着七八个堵住了拉结的退路，此刻除非是会飞，不然绝对跑不掉了。
    “哎！”貌似没有发现周围大汉们的举动，拉结伤脑筋似得摸着自己的头。
    “所以呢，你的名字是什么？”
    “不知道。”
    “今年几岁了？”
    “不知道。”
    “你是从帝都来的吗？”
    “不知道。”
    “你来这，并且出现站到我面前是为了这两个精灵？”
    “不知道。”歪着头，甭管问什么，拉结只有这三个字。
    祝冢历易费解的啧啧；“真是调皮啊，不过，我相信你会说的，不仅是我刚才问的那些，包括你的全部资料，都会主动告诉我的！”
    胜券在握，虽然出现的有些让人意外，但是年纪太小了，那就算特意改变也还很稚嫩的声音瞒不了祝冢历易，撑死不会超过十六，试问这样的少女又能有多厉害。
    “噢，大叔这么肯定吗？”拉结故作惊讶道，腥红的眼眸看了眼身边正靠近着的大汉们；“可以告诉我一件事吗？”
    “说！”
    “大叔你们是做什么的？”
    “听说过奴隶商会吗？”
    “奴隶商会？”
    “没错，倒卖各地区的奴隶，诱拐妇女，小孩，经过适当的调教然后高价卖出，是个造福人类的职业啊！”
    “造福人类吗？”拉结无言的咀嚼着这句话；“大叔，在你眼里那些奴隶不是人吗？”
    “哈！这不是当然的吗，奴隶怎么可以算做是人呢，那是物品，是商品，同时也是工具，发泄的工具，赚钱的工具，诸如此类，还有···”
    “呼！已经够了。”祝冢历易还要说，也正说在兴头上，拉结却听不下去了。
    “这下我可以没有任何迟疑的做一件事了！”解开面罩，露出那张可爱小巧的白皙脸蛋，在月色朦胧下，周围的大汉，连带祝冢历易在内都是一怔。
    “做一件事，什么？”祝冢历易奇怪道。
    “呵！”拉结戴着露指手套的双手拳掌相对，脸上露出一抹恬淡的微笑；“杀了你们！”
    祝冢历易一楞，反应过来后哈哈大笑；“你说什么？杀了我们吗？意思是杀掉我们全部？”
    还有比这更好笑的笑话吗，出来做这种事情又怎么可能不带护卫呢？
    “小美女，看你那么可爱，我就告诉你吧，这个营地里可是有着十五位魔法使，两位魔法师，你觉得可以杀得了我们吗？别说是你了，就是来两支千人军队都无法对我们怎么样啊！”
    “魔法师，那个很厉害吗？”拉结手指点着嘴唇，疑惑道，随即脸色一转变，笑容满面道；“可是残念，我不放在眼里！”
    话落，全身爆涌出雷电，霎时间进入雷电化。
    嗡！
    噗呲！
    一闪而逝，等周围的大汉再看的时候，傻不愣登的发现他们的头挂了。
    全身爆射着雷电的拉结站在祝冢历易面前，手里抓着一个剑柄，从剑柄的前端冒出了一道类似激光的光束，同样缠绕着雷电，祝冢历易就是被这道激光刺了个透心凉，当场毙命，连一秒都没有，可以这么说，祝冢历易没有感觉到痛苦就去了。
    “唔！不能留下任何的线索！”拉结嘀咕着，想要动用火之眷兽烧掉祝冢历易的尸体，但是奇怪的事情发生、
    “恩？”狐疑的看着自己，拉结转头四顾，都是因为惊愕而没回过神的大汉，抽身后退的同时，拉结分出一股意识潜入内心，询问那两头眷兽是怎么回事。
    “为什么我用不了你的力量！”意识空间中，拉结眺望着远处的那个石质圆盘，注视着那个火炎眷兽。
    “啾···”立刻的，回答来了。
    拉结眉头深深皱起；“你说什么？还有这种限制！”
    同时刻，只能调动一头眷兽的力量，要用另一头的话，就必须先散掉现在当前所用的，她此刻处于雷电化，是古罗撼所赋予的能力之一，自然就无法动用另一头眷兽的力量。
    “这么说，我无法同时释放你们两个，最多只能释放一位？”
    “啾···”
    “嗬···”
    这下可真是乐子大了！万万没想到还有这样的限制，她可是还想着等以后遇到什么事儿了，也不用出手，直接把体内的全部眷兽放出去闹腾，甭管什么对手都不足为惧，可是现在呢，现实狠狠的把她摇醒。
    同一时间段只能释放一头眷兽，而且在同一时间内，也只能动用一头眷兽的力量，这可一点都不好笑啊！
    得知了这个限制，拉结重新回归到现实，先是散去了雷电化，然后进入了火焰化，和雷电化那全身爆涌到将拉结遮掩满的状态不同，火焰化除却皮肤表面渗透着一层薄薄的高温火焰以外，还套着一件羽衣，另外在头上还冒出了两缕看起来像是双马尾，又像是小翅膀的火焰在摇跩。
    “总而言之，先解决掉这里的事情，然后回去思考对策，这个眷兽全体出动的方式胎死腹中，得想想别的办法···”
    当进入火焰化的那一刻，周围的温度以一个夸张的速度在升高，拉结脚所站立的地面直接气化，空气被灼烧没了，空间开始了扭曲，距离就近的十几位大汉在短促的惨叫声中化为灰烬，距离远一些的皮肤在以肉眼可见的速度在变红，发烂，最后烧伤。
    发现这一幕的拉结大惊，连忙让火之眷兽别再提高温度了，再这样下去，那两个精灵也得死在这儿了。
    chapter;

第一百七十一章 气昏了的路夕
    几十人，其中两位魔法师，剩下的还有十几位魔法使，然后就是清一色的魔法学徒，这样足够担当一个小型佣兵团的阵容，在拉结面前就是个渣，甚至还没等动手呢，已经是在火焰化的高温下溃败了。
    随手丢出几道火球了结掉所有人的生命，并将他们的尸体，连带这个营地整个都烧没以后，拉结才是收手。
    在发现自己这个火焰化的高温杀伤力的时候，拉结就让拉姆，雷姆带上那两个被棉被包裹的精灵远离了这里，现在，仔细检查了一遍，确定没有疏漏和疑点以后，拉结拍拍手转身走向那边。
    “这就是精灵吗？”蹲下，撩开路夕的发丝，看到了那张得天独厚，浑然天成的绝世容颜，因为许久没吃饭，没喝水而显得有些干，但是这丝毫没有消减路夕的美丽，标准的瓜子脸，特别是那头淡金色的头发，增加了很多的分。
    “为什么要带眼罩啊？”奇怪的看着遮掩住路夕眼睛的眼罩，拉结伸手取了下来，霎时，一副美丽到让人不想去打扰她安眠的睡颜展现在面前。
    拉结悄然的咽下口水，拍拍加速跳动的心，挪到了另一位旁边。
    来了来了！拉结打起精神，散去心里的杂念，就是这个没有错，照样的取掉菈荷的眼罩，拉结凑上去嗅了嗅她的味道，那股带着深深吸引，恨不得一口将她吸干的念头涌现。
    拉结脸上不受控制的涌现起一抹红潮，这是吸血的所导致的，用力拍打自己的脸，强迫冷静，清醒，拉结起身做了套广播体操，这才好一些。
    突然，拉结想到了什么，撸起夜行衣的裤腿，取下那个圆盘，然后单片眼镜对准菈荷，记下，收录，然后导入圆盘中，过不多时，从圆盘的中心位置投影出一个立体的虚影，赫然是菈荷，旁边是文字介绍。
    “种族，精灵，年龄未知，等阶未知，地位未知···”
    拉结小嘴微张，前后摇晃了下圆盘，没有多余的反应，就是这些！
    哎哟呵，这不就告诉了她对方是精灵而已吗？其它的呢？不信邪，拉结再次转向路夕，结果不用说，和菈荷的一模一样，除了精灵这个种族以外，统统属于未知。
    这也是理所当然的事情，精灵迁徙到精灵界，那是在月耀帝国存在之前的事情了，月耀辖下的第七部队又怎么可能探知得到那么久之前的事情呢，这个圆盘中收录的都是现存的魔兽，异兽，对于绝迹了的精灵就知之甚少了。
    这些拉结当然是不了解的，看着这个圆盘，拉结撇撇嘴，重新收好，然后看向这两个精灵，抢呢是抢到了，可是接下来该怎么整呢？
    “唔！”
    “额！”
    该说是巧合吗？一连两声轻吟，接着路夕，菈荷相继醒来，睁开眼，仿佛潜意识里有着什么在催促着她们，视线在转移，四下寻找，当视线看到除了彼此之外的唯一的人以后，齐齐一震，目光呆滞的看着拉结，跟那个傻子似得。
    “喂！”拉结摇晃着手，在两人眼前摇晃着，还有乱动，都没有得到任何的反应，就好像是缺了什么似得。
    “听得到吗？哎，哎！喂！”尝试了十几声都没有任何反应，这下拉结吃不准了，难道是两个傻子精灵，这个想法在拉结的注意力发现到两女耳朵里的那个耳塞以后得到转变。
    “这是搞什么？还戴着耳塞，都要把人家卖了还弄这些玩意做甚？”
    拉结百思不解，去把耳塞取掉，然后，拉结再次的开口；“我是拉结，你们好吗？有没有感觉什么地方不对劲的？”
    拉结的话一出，菈荷，路夕蹭的坐起，身上还裹着棉被，将两人跟条毛毛虫似得裹着，在坐起来以后，棉被微微往下滑落了一点点，露出了脖颈，也让拉结看到了戴在那里，正散发着漂亮光芒的圆环。
    说起来拉结还在两人的脚踝部位看到过呢，虽然大小不一样，但是没问题，样式绝对是一模一样的。
    “拉结？”
    “拉结？”
    异口同声道，仿佛是要深刻铭记似得，说完，菈荷，路夕原本暗淡的眼眸恢复清澈，两人随即发现自己是光妞妞的状态，路夕还好，脸色微红，并未发作，但是菈荷就不一样了，发出一声悲鸣，连忙重新躺到地上，努力的将自己缩进棉被里。
    “这里是？”路夕先是四处观察着，发现就拉结还有拉姆，雷姆，都是女孩子，松口气，挪到菈荷身边安慰着她，同时询问道。
    “帝都北方，前往北郊的路上。”拉结是被这两个一会儿安静，一会儿大叫的神经质表现给搞糊涂了，回答的同时，心里忍不住猜测，不会是得了精神病吧？
    “帝都北方？”路夕琢磨着，摇摇头，被抓住以后就受到了限制，哪里都没能去，一来到帝都就被押解到那家拍卖行，对于人类帝国她一窍不通。
    “你是来放我们离开的人对吗？可是连我也可以得到释放？”路夕奇怪道，押尔可是说过要把她卖掉，放掉菈荷，怎么现在连同她一起也？
    “那什么，总觉得我们不是在一个频道上啊！”拉结搔搔脸颊，难言道；“我说的你们不懂，你们说的我又不懂。”
    路夕沉默，抱着菈荷良久无言。
    “那个虽然不确定你们是遭遇了什么，不过刚才有一伙人，自称是买卖奴隶的，你们···应该是被当成商品来进行交易了吧？”
    “恩？”本来没什么反应的路夕听到这里脸色一变。
    “怎么可能！那个人说了只是卖我而已，菈荷，你···”说着，视线低头看向菈荷，然后就看到缩在她怀里的菈荷，那脖子上的漂亮圆环。
    立时的，路夕呆滞，手颤抖的抚摸上那个圆环，仿佛是求证什么，路夕掀开裹着菈荷的棉被，在场的都是女生，并未有丝毫的不妥。
    而当看到菈荷的手腕上，脚踝上，也都戴着那个圆环之后，路夕眼前一黑，一股气没上来，再加上几个月没吃东西，没喝水了，当即昏死了过去。
    chapter;

第一百七十二章 主人
    “是吗？看这情况你们是被骗了啊！”还是那里，拉结在距离路边很远的地方，找了个掩体暂时安顿在这。
    “恩！”菈荷蜷缩着身子，情绪不是很高的应了声，咕噜噜，肚子饥饿的响声从菈荷的肚子里发出。
    拉结歪了下头，折下前面正烤着的蛮牛腿递给她；“吃吧，就是没有放油和佐料，味道可能不怎么样，不过口感和嚼头应该还是可以的！”
    菈荷喉咙鼓动着，反复看看拉结，又看看那个牛腿，最后还是饥饿胜利了，菈荷伸手接过，张开小口使劲的咬下，噗叽，蛮牛本身就含有着很多的脂油，因此不放油也没事，这不，因为下口太猛，油都溅到她脸上了。
    蛮牛是拉结特意前往帝都北郊狩猎到的，对于进入雷电化的她来说，速度当真不是吹，风驰电掣都不足以形容，另外还打了一些清澈的水让两人能喝一些，剑柄可以让魔力实质化，外形随便设定，这也是拉结为什么在没有容器的情况下还能带回水的原因。
    “这些圆环是做什么用的？那个人没跟你说吗？”拉结有些在意这点，从之前路夕的反应能看出，这圆环的意义很重要。
    “没有！”菈荷吃牛腿的动作一顿，接着继续狼吞虎咽着；“他只是说了，如果我乖乖戴上这个，就会放我们离开那里！”
    “好吧，看来要等你的同伴醒来才能知道了。”拉结无奈的耸耸肩。
    就这样，在拉结挑动着篝火，不让其灭掉，给两女取暖的过程中，在菈荷吃完一条牛腿又要了一条开始吃的过程中，时间一点点过去，气温在夜晚的时候开始骤降，菈荷待在棉被里一点都没感觉到冷，那应该不是什么普通的东西，最少也具备着保暖的功能。
    “你叫什么？哦，对了，还没自我介绍呢！”想问对方的名字，结果才意识到自己还没说呢，拉结不好意思的摸了下鼻子；“我叫拉结，是生活在月耀帝国，帝都的一位普通百姓，现在十五岁，在月华学院里就读三年生！”
    菈荷眨巴了下翡翠色的眸子，抬起头来，那头金灿灿的耀眼头发一阵晃动；“我是菈荷，是···精灵，如今一百四十六岁。”
    “咳咳！”拉结被呛到了，一百四十六岁？好吧，前世的百岁老人已经是奇迹中的奇迹，这个看起来也就十来岁的少女居然一百四十六了，何等天方夜谭，不过按照精灵的平均寿命来算的话，好像还差不多吧？
    “路夕，精灵，一百八十九岁···”
    突然响起的声音，菈荷惊喜的看去，不知何时醒来的路夕捂着剧痛的头坐起，然后看到拉结前面的那只烤蛮牛，身体蹭的爬起，想要去吃，奈何太虚弱了，刚爬到一半就扑倒在地，幸好拉结眼疾手快，及时的接住了她，这才避免她的脸和地面亲密接触，不然估计要破相了。
    “啊啊！”低沉沙哑的轻叫了声，挣扎着动不了，路夕也就放弃了；“可以给我吃一点吗？没力气，动不了！”
    拉结点点头，折下一小块肉，撕的小一点，方便咀嚼。
    路夕为了过程中不被欺辱，一直在透支的使用着那无法补充的魔力，她的消耗要比菈荷的多，现在甚至是连说话的力气都快没了。
    在这样两口肉，一口水的进程下，被菈荷吃得还剩下四分之三的蛮牛就都进了路夕的肚子，魔兽肉就是魔兽肉，哪怕等阶再低，也比寻常的牛羊牲畜要强得多，在吃完这些以后，路夕和菈荷的脸色明显好转了很多，魔兽肉里的魔法能量补充着两人缺失的营养，此刻，多少是补回来一些了。
    “呼！”吃饱，有力气了，路夕从拉结怀里坐起，对于因为坐起而滑落导致的春光乍泄没有在意，路夕复杂的目光看着菈荷，眼眸里闪烁着淡淡的水光，擦掉还没来得及流出来的眼泪，路夕转身，面向拉结，低头整个人跪趴在地上。
    “要我做什么都可以！什么脏活累活，甚至是肮脏的交易，买卖都可以，请不要对菈荷做什么事！求求您！主人！”
    “啊！”
    “啊！”
    分别两声惊呼，拉结的，菈荷的。
    “你叫我什么，主人？”拉结诧异的指着她自己。
    “路夕！你，你在说什么啊！”菈荷不知所措道。
    “事情已经这样了，路夕其它的别无所求，只是祈求主人，可以不要以恶待菈荷，她还小，很多东西都没有经历过，还有很多的可能，求求您！求求您！”
    “果然，我们的频道不是在一起的呢！”拉结苦笑着，上前搀扶起路夕，然后重新给她裹好棉被，双手用力隔着棉被抓住她，阻止了她继续跪趴的动作，拉结直视路夕的双眸，一字一顿道；“首先，我现在什么都还不了解，把你们所遭遇的事情原原本本的告诉我，然后呢，咱们再一起商量下该怎么办，怎么做的问题，你看怎么样？同意的话点点头！”
    路夕被拉结这一连串的话给打的有些懵，等反应过来后迟疑的点点头，这下拉结才是松开她。
    “等下！”拉结突然出声道，从贴身的里衣中的备用纸张里取出两张来，上前擦拭掉路夕嘴巴周围的油，然后又给菈荷的弄好，连带着菈荷的手也擦干净了；“好了，说吧。”
    听到拉结这么说，路夕深呼吸。
    “我和菈荷是生活在精灵界的精灵···”说到这里，稍微停顿了下，看看菈荷，这个小动作让得拉结微微挑眉，有什么隐瞒的吗？
    “因为一些原因，离开了精灵界，不巧被一伙人给抓住，他们人多势众，而且有着很丰富的魔法道具，最后我和菈荷还是被抓到了，中间经过了几个月的跋涉，来到了这个地方，因为担心他们会在饭菜里下药，我和菈荷是一点都不敢吃，甚至是经过他们手的水，我们也不敢喝，事情是今天早上···”
    来到重点了，路夕脸上闪烁着浓浓的仇恨，比之原来还要更加的恨，不仅把她哄骗的成为了奴隶，甚至连菈荷都没放过，不可原谅，绝对要杀了那个家伙！
    chapter;

第一百七十三章 无法改变的口头后缀
    “也就是说，这个圆环是个迫使佩戴者听话的魔法道具，触发条件是佩戴上以后，看到的第一个人，听到的第一个人说话，会自动的将那人认定为主人，是这样？”拉结揉着太阳穴，总结道。
    路夕脸色暗淡的点点头，尖细的耳朵回应其情绪的抖了抖。
    “那个人，一方面在你面前说，戴上这个就放了菈荷，一面又对菈荷说戴说这些就放了你们两个···”拉结无言以对，这是从哪里跑出来的小笨蛋啊？对方抓住你们又怎么可能平白无故的放掉呢，怎么想都不可能的好吗？
    “他！他还说！如果我不戴的话，就会吃掉我或者路夕，我，我害怕！”菈荷蜷缩成一团，头埋在路夕的臂弯里；“说什么生吃，煮熟了的！”
    “真的假的！那个人还说要吃你们？呃！”拉结一脸的便秘表情，虽然是不同的种族，但是看外表，精灵和人类是相差无几的啊，这样也能下得了口？那个人是恶鬼吗？
    前世看到过一篇报道，说的是一个记者暗中走访，探查到有着这样生意的店，就是吃人，当时拉结那个呕的啊。
    都是些几个月被打掉的孩子，没发育全，能大概看出轮廓，这么个小孩子放在大小恰好的锅里，就看那图片上的画面，拉结无法理解那些人是怎么下得了口！
    那句公益广告词怎么说的来着？
    “没有买卖就没有杀害！”会有这种生意，完全是因为有人需要。
    “您不知道吗？”路夕并未听押尔说起过要吃她们的事情，此刻听到菈荷的话，脸色变的很难看；“不晓得从什么时候起，流传着精灵的肉可以延长寿命的传闻，虽然并未得到明确的证实，但是无风不起浪，抱着将信将疑这样想法的家伙大有人在！”
    “真的吗？你们可以延长寿命？”拉结眨巴着红眸，好奇道，寿命这玩意跟她是没什么关系了，时间无法让她变老，岁月无法磨灭她，从成为吸血真祖开始，她就已经被定格成了这样。
    她是不需要寿命，但是却很了解，延长生命对人来说是多么大的诱惑，君不见前世里多少人物梦寐以求的长生不老，长生不死。
    “不知道！”路夕摇头；“我们精灵从很久以前就迁徙到了精灵界，那是独立开辟出的一个界面，和这里没有来往的，也从来没有精灵被人类吃过，所以，没有办法证实！”
    说着，想到了什么，路夕深深的看了眼怀里的菈荷，眼神一定；“主人，如果您愿意的话，可以吃掉路夕，只是希望主人能对菈荷好一点，不要为难她！”
    此话一出，场面寂静了片刻，不等拉结说什么，菈荷激动的离开路夕的怀里，大喊道；“什，怎么可以，路夕，那种传闻明明就是假的啊！你就算被吃掉也没用的！”
    “没关系，相比起我，菈荷你无论如何都不能出事，对不起，这次没能尽到我的职责，让菈荷经历到这么危险的事情！”
    “胡说什么！又不是你的错，还有，我不许你有事！”
    “菈荷！别这样！”
    “不行不行不行不行！”两人就这样争执了起来。
    “停停停，我都还没说什么呢，你们就在这里自说自话，是不是太过分了啊？”拉结眉头狠跳，操控拉姆，雷姆上前分开两人；“首先我要明确一点，我现在是你们的主人，可以对你们下达命令对吗？”
    “是，应该是这样没错。”路夕看着手腕上的那个圆环，点头。
    “那来试一试，路夕，你去捏一下菈荷的脸。”拉结抱着试一试的心态道，当话说出以后，就见路夕手腕上，脚踝上，脖子上的圆环微微亮了瞬，接着不经过路夕的同意，身体自己动起来了，捏住菈荷的脸蛋。
    “菈荷，你轻轻打一下路夕。”
    没问题了，一看路夕那惊愕的表情，拉结就知道了始末，转而测试菈荷的，同样，在听到拉结的话之后，菈荷身体自己动了，抬手轻轻打在路夕的肩膀上。
    “ok！这下我明白了！”拉结起身拍拍屁股上的灰，上前踩灭篝火；“别胡思乱想，我不需要长寿，也不会吃你们，而且现在时间不早了，趁着天黑赶紧回去，不然天亮了你们这个样子估计要出事！”
    可不是，两女现如今是一丝不挂，就靠着外面这个棉被包裹着，而且以那个精灵的传闻，拉结也不放心让她们这样不加装饰的暴露在人前，所以在那之前，要先带两人回家，再打扮打扮。
    “那个，主人，您要带我们去哪里啊？”路夕有些担心道，才刚被押尔这个人类骗得体无完肤，她现在是不敢轻易相信人了。
    “不是说了吗，带你你们去装扮一下，唔，对了，有些事情我得好好叮嘱你们才行，免得出什么差错！”说完，等两女将自己缩回棉被中裹好以后，拉结逐让拉姆，雷姆，分别抱上两女返回帝都。
    沿途拉结将一些事情和设定进行告知，比如说两女的身份，还有她身边的家人，朋友，以及帝都里哪些地方能去，哪些地方是绝对不能去，诸如此类，都是目前为止需要注意的点。
    “记住了吗？重复一遍。”临近帝都，拉结出了口气，让两女诉说。
    菈荷，路夕对视一眼。
    “我叫菈荷（路夕）是从偏远山村逃到这里的贫民，主人看我们可怜，就把我们带在身边，给我们工作···”
    恩，恩，没问题，很完美，拉结满意的点点头，只是呢。
    “话说，不是都跟你们说了我的名字了吗？我叫拉结，你们叫我拉结就好，不用说那什么主人的！”
    “是！拉结主人，额？”路夕点头答应，开口试着说，结果话到口边，后缀忍不住就添加了主人两个字。
    “拉结呃呃呃主人！”菈荷憋红了脸，想忍住，但是身体不受控制的多加了后面的两字。
    拉结看到这里，诡异的沉默了良久；“我想我得思考下怎么跟姐姐还有妮雅，米莉她们解释了···”
    天哪！居然有这种强制性的设定！主人改不了？拉结感觉有点眼晕。
    请记住本书首发域名：。鸟书网手机版阅读网址：m.chapter;

第一百七十四章 踩?
    大半夜，拉结按照出来时的方法，翻墙回去，庆幸走运吧，那个期间城墙上没人，不然以菈荷，路夕的轻叫声，绝对会被发现的。
    拉姆的风杀阵，驾驭风来翻墙要文雅很多，就是升到高处时有些恐高罢了。
    可雷姆那就整个是暴力突进，搭载有金刚力的魔法铭文，举手投足都是凶悍至极的破坏力，在雷姆的面前，轻轻一跃就能翻进去，而被雷姆抱着的菈荷就惨了，体会了一把超高速的蹦极感受，极速的上升，再极速的落下。
    潜入帝都，这就没问题了，拉结一路上尽走阴暗角落，避免和人接触，很快就返回了家，为了不出意外，拉结没第一时间进去，而是站在门口感知了下，确定里面的人都在卧室里睡着，这才松口气，如果大家都还醒着，那她也不晓得如何是好了。
    让拉姆，雷姆带着菈荷，路夕上去楼上，她自己则悄悄的潜入家，为了走路不发出声音，拉结还特地把鞋子在进门时就脱了，光着脚慢慢的走入。
    轻轻的，轻轻的，推开艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪所睡的卧室，拉结趴在地上，朝着衣柜处爬去。
    “哇啊，可恶！挺灵活的嘛！你这只猴子，给我死来！”犹如弹簧似得从床上坐起，莎拉娜眯着眼睛这么说着，话落又立刻躺下。
    呼呼的，浓厚的呼噜声，不得不感谢，蒂莱琪的呼噜声等于是给拉结打掩护了，这样的话稍微发出些声音也不至于会被立马发现。
    无巧不成书，正这时，拉结感觉到床上的一人动了，一惊，连忙趴在地上一动不动。
    “啊啊！”艾薇米莉打了个哈欠，睡眼惺忪的揉着，然后挪动到床边，脚踩了下去。
    哇咔咔！拉结差点叫出声来，要不要这么巧啊！那么多地方居然偏偏刚好踩在她的屁股上？
    艾薇米莉站起，朝着门的方向走去，可是要知道她现在是踩在拉结的屁股上，跟地面是有着一定距离的，这往前迈步的时候踩空了。
    嘭！
    “哎呀！”艾薇米莉痛叫出声，摔了个狗啃泥，还好前面没什么尖锐的物体，不然肯定摔伤了。
    拉结趁着这个机会，连忙缩到床底下。
    “什么东西！”艾薇米莉鼻子红红的，从地上爬起惊疑的看着拉结之前所在的位置。
    拉结的一颗心都跳到嗓子眼了。
    艾薇米莉眯着眼睛，小心翼翼的探手在那里摸摸。
    眼看手距离她越来越近，拉结心里暗暗着急，并且下定决心等明天就把床底下的东西统统拿走，丫的，贪图节省空间，床底下堆了好多东西，她现在就半个身子缩进去，还剩下半边在外面呢。
    “别过来！别过来！”心里念叨着，拉结屏住呼吸，只是让她奇怪的是，都这么近了，为什么艾薇米莉都没发现她呢？难道有那种类似夜盲症的东西吗？
    或许是拉结的祈祷有了效果，艾薇米莉摸了摸见没摸到什么，就只能是将这次摔倒当成是她自己的失误了。
    “好疼啊！”艾薇米莉轻轻揉着发疼的小鼻子，转身抚着墙慢悠悠出了卧室去卫生间。
    到了这时，拉结哪里还会耽误，连忙离开床底，拉开衣柜从里面翻找出两套莎拉娜，蒂莱琪的衣服。
    菈荷，路夕的身材都很高挑，保守估计最低也是一米七，在这里的也就只有这两个姐妹的衣服才能适合她们穿了。
    取了衣服，再小心的关好衣柜，拉结慢慢的退出卧室，出了门，期间看到卫生间那里亮着灯，应该是艾薇米莉在做什么吧？
    “来，这两套试一试，看看合不合适，等明天我再带你们去定做合身的。”上了楼，拉结将这两套衣服递给两女，然后转过身去。
    不多时，菈荷困扰的声音响起；“拉结主人！这个衣服有些小了，还很紧！”
    “确实！感觉呼吸有些不畅，主人，还有大一点的吗？”路夕紧跟着说道。
    拉结确定两女有穿好，才是转过身去看，这一看不得了，果然和她预测的一样，两女很高挑，但是不是一米七，平躺着不觉得，坐着也没什么，现在站在面前，还是光着脚没穿鞋，都比拉结高。
    路夕目测一米七五到一米七六之间，菈荷则是比路夕还高一点，纤细的身材，规模在c。
    雄伟看起来大不大，跟这个有一定关系，但是跟身高和身材比例也是有关联的。
    你像是拉结这样一米六七，规模d，那就是相当丰韵了，可是菈荷，路夕这一米七多，都奔一米八了，哪怕是规模c，依旧是看起来不是特别大。
    可尽管如此，莎拉娜，蒂莱琪的衣服穿在两女身上都显得很紧，可以想见，莎拉娜，蒂莱琪哭晕在厕所了。
    快到达膝盖的宽松短裤，外面是一条荷叶包边的武装裙摆，上面是一件吊带衬衫，同样的，外面套了个小马甲，莎拉娜，蒂莱琪是学习武技的，自然穿衣风格都带着轻便，适合大动作的模式。
    “唔！看样子是要去专门定做衣服了！”摩挲着下巴，拉结如此道。
    “是！主人！”
    “恩！拉结主人！”两女低头整理好自己的装束，应声道。
    拉结上下打量着，完美这个词表现的淋漓尽致，路夕的淡金色及臀长发，菈荷的金灿灿及腰长发，配上那无可挑剔的五官，这样两个高挑的犹如模特似得大美女，不得不让人怦然心动。
    “啊！对了，你们的耳朵！”最后，拉结的目光落在两女那尖细的白嫩耳朵，这区别于人类的耳朵，一看就知道她们的身份了。
    “耳朵吗？”听拉结这么说，路夕，菈荷才后知后觉的摸向自己的耳朵，这也没办法啊，总不能割了吧，因为烦恼，尖细的耳朵抖了抖。
    “暂时就先用你们的头发挡住好了，明天去定做衣服的时候，专门弄那种戴帽饰的服装，那样就可以了。”拉结上前帮着撩好头发，好在两女都是长发，不然如果跟她一样的齐耳短发，那就可以直接跪，洗洗睡了。
    两女没有反抗，任由拉结帮忙拾掇，当手触及到菈荷的时候，拉结的血液霎时间，眼眸变的血红一片。
    chapter;

第一百七十五章 刷牙
    “拉结主人，你怎么了吗？”发现拉结触碰到她以后就变得有些奇怪，菈荷歪了歪头，疑惑道。
    “啊？不，没什么！”拉结及时的收手，在将菈荷的金灿灿头发撩拨的遮挡住耳朵以后，后退了两步，手轻抚在心口，平复着呼吸；“今天晚上就睡在客厅沙发上吧，明天我介绍你们给大家认识，记得哦，别说错话了知道吗？不然会很麻烦的！”
    两个精灵，来历拉结也说不清楚，这毕竟是她从奴隶商人手里抢来的，而且考虑到精灵的稀有，难保不会有其它人会觊觎，保险起见，隐瞒精灵身份，以另外的全新身份融入这里无疑才是最好，也最安全的选择。
    带着两女回到家以后，卫生间的灯已经关上，艾薇米莉回去睡下了，拉结让菈荷，路夕将就着合伙在沙发上睡一晚，有什么事儿明天再说。
    “那主人，你睡哪里？”路夕看着面前的长板柔软沙发，她和菈荷两人拥抱着都够挤，而且看拉结也没有为她自己安排。
    “我吗？我不需要睡的，正好需要想想接下来的事情，你们睡吧。”拉结微笑的摆摆手，亲自将两女按到沙发上，然后转身走到另一边，拉了把椅子盘膝坐在上面。
    路夕一看，心知道她的打算是如此，给菈荷使了个眼色，两女相拥着，两位一米七几的大个子美女挤在这个沙发上，很拥挤，不过可以适应，跟那住了半个月的地牢，还有将近两个月的车厢杂物堆里要好很多了。
    在两女因为那柔软舒服的沙发而很快陷入睡眠之际，拉结悄然间睁开了腥红的眸子，无阻碍的夜视能力让得拉结在这暗，黑漆漆的环境下依旧能清楚看见菈荷。
    因为一系列的巧合，造成了她成为了这两个精灵的主人，从路夕那刻意缩减的话中得知，两人的身份应该不只是简单的精灵，而再看路夕对菈荷百般的照顾，更是愿意为了菈荷的安全，牺牲她自己。
    如此种种，都让拉结产生了疑惑，公主妈妈，魅儿的姐姐，具备有唤醒眷兽的血液，其身份是两百多年前兽人帝国，狐族的族长，身份超然。
    换位思考，假如···
    假如菈荷的身份同样不简单，是精灵界中地位超然的存在，那么就能解释为什么她具备唤醒眷兽的血液，同时也能解释为何路夕要这般保护她了。
    “呼！看路夕那依旧对我保持警惕的样子，估计如果现在提出吸血的要求，搞不好会彻底的交恶。”
    虽然可以通过那些圆环的限制来驱使路夕，就算路夕恨她，讨厌她也没关系，但是拉结却不想那样，可以没有任何迟疑的灭杀一切敌人，以及有可能成为敌人的家伙，但是这次，路夕和菈荷才是受害者，面对本来就命不好，还被差点当做奴隶卖掉的两人，拉结是狠不下心去强迫的。
    “没关系，可以等待，反正···”
    她现在是两女的主人，再加上两女那禁忌的精灵身份，现在她们离不开她，而朝夕相处下去，拉结有信心可以取得两女的信任，到时候再顺理成章的提出吸血要求。
    这么想着，拉结咬破自己的手指，舔了几口血来止渴，重新闭上眼睛。
    二王子那边拉结就暂时不多想了，反正她又不是从二王子手里抢的，而是从奴隶商人手里，应该和二王子没关系了吧？额！
    想到了什么，拉结嘴角一抽。
    现在已经是半夜的两点多，距离四点多也没多久了，拉结呼吸慢慢趋近平稳，就这样陷入了浅层睡眠。
    一夜无话，第二天早上，天还没亮呢，蜜桃揉着惺忪的睡眼起来，小心的没吵醒利亚，慢悠悠的走出卧室。
    “咦！”微张的小口中发出短促的惊呼，蜜桃吃惊的看着沙发上多出来的两个女人。
    “蜜桃，早上好。”睡的本来就浅，蜜桃的轻呼不大不小的刚好弄醒了拉结，看向菈荷，路夕，见两人虽然动作稍微变了些，但好在没有露出那对精灵的尖细耳朵，不禁松口气。
    “拉结姐姐，她们是？”蜜桃小步走到拉结面前，眼眸里闪烁着惊讶之色，还有浓浓的不解，小声问道。
    “我昨天晚上外出办事，恰好在回来的路上碰到的，没吃饭，也没亲人，看着挺可怜的，所以就带回来了。”拉结把早已想好的理由告知，蜜桃立刻恍然。
    “这样吗？既然是拉结姐姐带回来的，那就没问题了，蜜桃去给她们做吃的！”
    闻言，拉结赶忙拉住风风火火就要去做饭的蜜桃，开玩笑，昨天半夜才吃了一只蛮牛，估计一直到今天中午，乃至于晚上她们都吃不下了。
    “不不不，蜜桃，她们我有安排了，你就先忙自己的吧，好吧？还有姐姐那里也麻烦你了！”
    “真的不用吗？蜜桃学会拉结姐姐的那个蛋炒饭了，可以做的很好吃的！”
    “不不不，可以了，今天晚上再好好让她们吃一顿吧，现在就算了。”
    好说歹说，总算是把蜜桃安抚了下来，过不多时，路夕，菈荷，陆续醒来，拉结让她们先去洗漱下，然后准备带她们去外面制定衣服，早上能用的时间不多，要在这个空隙里抓紧时间给两女弄好才行。
    “没有多余的牙刷，不嫌弃的话就用我的吧。”将牙膏涂抹在牙刷上，拉结递给菈荷，看着准备等她弄好了再给路夕弄，可是事情在这里出现了岔子。
    “拉结主人，这个是做什么的？”菈荷看着手里的牙刷，疑惑的歪着头，路夕虽然没问，但是那疑惑的表情同样表达了这个意思。
    “牙刷啊！刷牙用的！”
    “刷牙？”两女对视；“刷牙做什么？为什么要刷牙？”
    “当然是因为刷牙卫生，干净啊！额，话说，你们该不会是没刷过牙吧？”原本只是试探的问着，哪里想到，两女还真的点头了，拉结一时间傻眼。
    “那，那一百多年啊！你们的牙不会烂掉，长蛀牙吗？”实在想不出什么话来，拉结干巴巴的这么说着。
    闻言，菈荷，路夕张开嘴巴，露出了里面的牙齿，完好无损，洁白，让拉结想起了前世牙膏广告里的那些漂亮牙齿。
    “主人，并不会发生您说的那种事情，我们是大自然的宠儿，身体里没有任何的杂质，吃的也是非常干净纯澈的水果。”
    好吧，看到两人那口可以去拍广告的完美贝齿，拉结咽了下口水没说什么。chapter;

第一百七十六章 自己来
    从小到大，每日两次，早晚必须要做的就是刷牙，这是良好的习惯问题，一些有洁癖的人更是会一天刷好几次都有可能，有那么一句话，病从口入，这个口是非常重要的。【,新,思,路,中,文,网,】
    在拉结手把手的指点下，两位精灵磕磕碰碰的总算是刷完了牙，接着又是洗脸，头发就披散开来没有绑起，毕竟纯靠这些头发来遮挡耳朵了。
    “哎？拉结姐姐，这就要出门了吗？不吃早餐了？”一身围裙打扮，在厨房里忙活的蜜桃听到门口的动静，跑出去询问。
    “哦！不吃了，还有蜜桃，等下姐姐的腿部按摩就拜托你了！”在门前换上轮滑，拉结站起原地转了个圈。
    “我知道了！”蜜桃用力点头，接着看到站在拉结旁边的菈荷，路夕，有些小心的问候道；“两位姐姐，早上好！一路小心！”
    “蜜桃，有点焦了哦。”
    “啊！我弄的饼，糟糕了！”
    以这个理由支开蜜桃，拉结看向傻站在旁边的两女，菈荷，路夕；“楞着做什么，换鞋啊，就穿这两双，她们楼上还有很多呢，虽然跟你们的脚相比有点小了，可能会顶脚，但是总比光着脚走要好多了吧？”
    “啊？可是拉结主人，我们是不穿鞋的呀！”菈荷困扰的点着头。
    “不穿鞋！”拉结又见识到了，这精灵和人类的差别之处；“不穿鞋怎么行，有时候地上一些尖锐的石头，或者是玻璃碎片什么的，那不是会划破脚吗？”
    “不，主人，我们会保留着最低限度的魔力步散在脚底，实际来说，其实并没有直接接触地面，并不会被弄伤，也不会被搞脏。”路夕如此解释着，说罢还抬起脚来示意，确实是这样，果然，在路夕的脚心，包括整个和地面接触的脚底都有着一层淡淡的薄雾，那是魔力释放出体表所呈现的状态。
    “嘶，那就按你们的来吧！”没有再去纠正，反正莎拉娜，蒂莱琪的鞋对菈荷，路夕来说都太小了，既然人家有更好的办法，那就这样吧。
    “拉结主人，现在我们是要去哪里？”出了门，拉结带着两女，还有拉姆，雷姆，朝着商业区进发。
    听到菈和的话，拉结一边控制着轮滑往前溜着，一边出声解释道；“我要先去领取报纸，做完这个工作，指定衣服的店是在早上的八点半，距离现在还有些时间。”
    听了拉结的解释，两女懵懂的点头，对于人类帝国，两人很陌生，就跟人类不了解精灵界一样，这是彼此相同的地方。
    “这就是人类的世界吗？好多高高的东西！”一路上，菈荷不时的发出惊讶的呼声，路夕也好不到哪里去，对周围那少则七八层，多则几十层的高楼表达了由心的惊叹。
    和精灵界保持自然景色为主的建筑不同，那大都是依托在树上，或者是树下，偶尔也会有在半山腰上，而且大都是由纯天然的木头来搭建的，跟人类文明的是完全两个不一样的风格。
    腿长就是好，就算拉结加快了轮滑的速度，两女那双大长腿迈动跑起来也可以轻松的追上，不像斯凡妮雅，还得拉结减缓速度，沿途的，拉结也为两人介绍着帝都的区域划分，包括具体的作用等等。
    因为拉结有特别交代，所以菈荷，路夕都很注意，在跑动间，察觉到耳边的发丝要被吹乱了，就用手捂住，重新按回去。
    两女不晓得拉结在人类世界中是属于什么样的地位存在，但是却多少认识到了她们精灵对人类而言意味着什么，那是可以长生的食物，不为其它，单是为了这个，两女也会牢牢保守自己是精灵身份的秘密。
    顺利的派发完了报纸，又去早餐店里做完了事情，顺带着吃了两块面包，时间来到八点。
    拉结掐时间掐的很准，临八点整就带着菈荷，路夕来到了定制衣服的那条街，商业区的店铺开门时间都很准时，毕竟在这寸土寸金的商业区，时间就等于金钱。
    拉结平常又不来这种地方买衣服，也不了解具体哪家的更好，更便宜，考虑到这次的衣服需要尽快的做出来，又能保质保量，所以拉结忍着肉痛，带着两女进入了外表装饰奢华的大型专卖店。
    “五位女士，请问要来点什么吗？”服务生亲切的上前来询问，眼神不着痕迹的打量着菈荷，路夕，惊艳之色闪过，就算是见惯了美女的服务生，在看到菈荷，路夕这样非常高挑出众的女子时，也忍不住失神了片刻，紧接着雷姆，拉姆，又是让得服务生眼底闪烁起一丝丝的小红心，现在如果说出她们两是人偶，估计会吓坏这个服务生的吧？
    “麻烦了，我们是来定制衣服的，价格···没有问题，需要尽快能出货！”说到这个价格，能明显听出一段诡异的卡壳，拉结咬牙道。
    “好的，那请这边来，说出您的要求，我们会按照您的说法来进行制作，速度方面的话，最迟后天能出来。”解释着，在服务生的带领下，几人来到了旁边的一个隔间，里面正坐着一老者，低头摆弄着一件裙摆。
    “钰老，有客人来了！”
    听到服务生的话，钰老注意力从那件裙摆上移开；“是来定制衣服的是吗？男士还是女士？”
    “女士的。”
    “本人有亲自来吗？”
    “恩。”
    “有什么要求和需要的？”一看就是经常做这个的，没有拖泥带水，当得上是一步到位，此时老者一手执笔，一手按纸，准备画画的动作。
    “那个，我有些自己的想法，而且要做什么也都有了，可以让我自己来吗？”
    “恩？”钰老奇怪的抬头看向拉结，提出各种要求，就是刁难的他也是见过不少，可是像这种要求，客人自己来设计，绘画，这就是破天荒头一次了。
    “你要自己来？”为了确定不是他耳朵出问题听错了，钰老出声问道。
    “没错！”拉结用力的点头，服装设计她是没学过，也不懂，但是照猫画虎，将她喜欢的那个服饰画出来还是没问题的，给菈荷，路夕所定制的服装。chapter;

第一百七十七章 拒绝一万六的诱惑
    “这不就是女仆装吗？”那位服务生没走，她也很好奇拉结要画出的是什么，此刻凑到旁边一看，顿时心里暗道，可是再仔细看下去，就发现了不同。
    首先是过膝袜，女仆都是用来干活的，打扫啊，做事情什么的，谁会闲得没事给女仆穿过膝袜呢？而且还是丝袜！
    拉结画的很详细，品类，颜色，都有标注，服务生越看越觉得古怪，一般的女仆装都是朴素的，要么是全黑，或者白加黑，除此之外就再没其他的装饰了。
    可是看拉结所画的这套女仆装，其上不仅有着很多小细节作为点缀，更是有着一些小挂饰作为陪衬，最后是头饰，一个小巧贝雷帽，边缘有蕾丝包裹，在耳朵的位置还有着两片荷叶的耳饰，大小的估算是恰到好处的将耳朵给遮住了。
    “呼！好了！”重点就在于这个头饰，其它的都是拉结参考前世动漫中的女仆装来设定的，综合考量，参入了不少她喜欢的元素进去，这下再看，整体上已经脱离了女仆装的范畴。
    “这？”钰老捉摸不定的拿过那张纸来看，最后问了句这是给谁穿的。
    “她，和她。”
    顺着拉结所指的方向看去，钰老一怔，然后将拉结所画的那件女仆装抬起，和两女平对，视线依次打量着，在脑海里幻想出了菈荷，路夕穿上成品以后的效果，渐渐地，眼睛亮了起来。
    “妙！妙啊！”人靠衣装佛靠金装，这句话说的不错，单是一件服装的好坏，跟穿的那人也是息息相关的，你要是由普通人来穿这套衣服，那就真的是女仆不解释了，出去是人都会认为你是女仆。
    可换做菈荷，路夕这等绝世精灵来，效果整个就不同了，好衣服，需要好的人，对的人来陪衬，那样才是物尽其用。
    记得前世的表姐就是，看着网店上那模特穿的衣服特好看，手痒的买下，结果回来一穿，那当真是效果差了十万八千里，人家是模特，就是衣架子，那身材，那标准，穿什么自然都很好看，但是对于平常人来说，这就不是很友好了。
    同理，钰老就是做这个的，再没有比他更清楚的了。
    “好，就这件了是吧？底色是黑，辅以白色。”有关颜色的拉结都在旁边标明了，哪些部位是什么颜色，都有介绍。
    “恩，那麻烦你了！请问那个，需要多少钱呢？”
    钰老摇摇头，就在拉结以为他要狮子大开口狠狠宰她一把的时候，只听钰老笑呵呵的；“这件衣服不收你钱了，我们免费给你做。”
    “哎！钰老，这！”服务生大惊，还带这样的吗？
    “啊！”拉结也吃惊不小，这就免费了？会有这么好的事情？
    “呵呵呵！当然啦，有那么一个小小的要求！”果然，钰老这话一出，拉结就明白是有事儿了。
    “我呢，希望可以聘请这两位来担任我们店的形象代言人，半年结算一次工资，初步定为四百八十金币，当然，待遇好商量，而且以后的衣服方面，在一定价格范围内可以打折，低价购买，怎么样？”钰老微笑的提出了这样优越的待遇。
    不得不说，拉结心动了，半年一次的结算，六个月是半年，而这半年的工资是四百八十金币，相当于前世的四万八，也就是说，每个月的工资是八千！
    “是两位合起来算这四百八十金币，还是单个人就有四百八？”拉结揉捏着眉心，如此问道。
    “当然是单独的算了，老头子我是带有诚意的，活这么大岁数，长得高的女子不是没见过，但是既长得高，又这么漂亮的，就属于生平仅见了！”
    天天天天！居然是单独结算！那也就是说，菈荷，路夕，两人合起来的工资是每个月一万六，老娘啊，这是要羡慕死她吗？她拼死拼活的一个月也还没到这么多呢，结果人家刚一开始就能有这么高的工资。
    “怎么样，可以接受吗？”微笑的看着拉结，钰老问道，活这么大岁数了，和精灵那避世的生活不一样，在这尔虞我诈的人类世界生活，人精一个啊，他早就看出了菈荷，路夕两人是听从拉结的话的，因此也就没有询问两女的意见，而是看拉结怎么说。
    “伤脑筋啊！”拉结苦笑的捏了捏自己的脸，再轻轻拍了下，深呼吸。
    “呵呵，这有什么伤脑筋的？就是可以或者不行这两个答案而已，而且我也实在想不出你会拒绝我的理由，就算你家里有钱，应该也不会放过这样一个机会吧？零花钱我想在你这个年龄段还是非常需要的对吗？”
    “不，不是那些原因了！”拉结摇头没有说什么，转移话题道；“我的要求没什么，只是希望能尽快拿到这两套衣服，现在能带她们去量下尺寸吗？”最后这些是向那个服务生说的。
    此刻服务生整个傻了，她作为一个月二十五金币工资的下层工作人员，那每个月八十金币在她眼里就等于是天文数字，此刻听到拉结居然还不要，什么情况！是她傻了还是拉结傻了啊？
    听到拉结的话，服务生清醒，傻不愣登的点头，带上菈荷，路夕去外面，另一个隔间量尺寸，身高，三围这些。
    “虽然看到你迟疑的时候我多少猜到了一些，但是没想到你还真的会拒绝，是什么原因？”钰老百思不解；“我自认已经非常带有诚意了，工资和待遇也说过可以商量，并没有固定是半年一结的四百八，无论是什么都可以商量的！”
    “抱歉，并不是钱的关系，老实说多少钱我都肯干，只是···”抿着嘴唇，拉结有口难言。
    形象代言人，这种听起来风光，也非常美妙的工作，可是能想象到的，势必会有专门的人来整理设计菈荷，路夕的外形，过程中不可避免的会暴露她们精灵的身份，为了这每个月的一万六，冒那么大的风险，不，这已经不是风险了，是必然会被发现的，拉结果断是敬而远之。
    “真的非常感谢你的看重！不好意思了！”微微点头表示歉意，拉结转身离开这个隔间，去找菈荷，路夕。
    每个月一万六啊！那不是五六千，不是七八千，而是一万六，这需要多么大的毅力才能拒绝呢，总之拉结此刻是非常佩服她自己的，可以这么干脆直接的拒绝那般大的诱惑。chapter;

第一百七十八章 夸赞公主
    “怎么样，可以吗？拜托！”月华学院的校门口，拉结正在和守卫交涉。零点百~万\小!说.
    “这个···”守卫迟疑的看着拉结，接着目光转向拉结身后的菈荷，路夕。
    “我没有要带她们进去，只是在这里待着，就几个小时，中午我就会带她们回去了，通融一下吧！”
    事情的经过是这样的，在拒绝了那个钰老的挽留，拉结带着菈荷，路夕，完成了铁匠铺的打铁工作，考虑到回家面对姐姐，蜜桃的问答可能会露馅，所以月笙就带她们来学校了。
    只是月华学院有着一项规定，不准外校的人进入，拉结现在希望的是守卫这里能通融下，让菈荷，路夕在他这里待一会儿，等中午她回去的时候就可以了。
    “哎！是拉结！”从另一头走来的斯凡妮雅，老远就看到在校门口的拉结，眼前一亮，拿过身旁护送她来上学的音月手里的包；“音月，就到这里吧！我先去了，再见！”
    “我知道了，小心一点！”音月没有反驳的点点头，她也看到拉结了，有拉结在，倒是能放心一些。
    “那两个人？”当看到拉结身后站着的菈荷，路夕时，音月转身准备离开的步子突然顿住，眼睛忍不住微眯；“是什么人？”
    稍微的思索了下没有答案，音月摇摇头，朝着第七部队而去，她现在正有些头疼呢，因为公主的要求，不，那是命令！
    要她把第七部队的幻想之基交给拉结，这个事情可是很麻烦的啊。
    并不是她舍不得，而是幻想之基的副作用非常大，拥有具现出幻想中的影像的能力，代价却是那人的脑死亡，因为是强制性的抽取出脑海里的幻想。
    历世历代的月耀王，有着几位对这件魔法道具进行过测试，光是明面上记录在册的就有数百位魔法使的丧命，包括数百位魔法师，甚至是魔导士也有。
    也有想过会不会到了大魔导士就能豁免那个副作用了呢，但是不值得，因为一件可有可无的魔法道具而搭上一位战略级的大魔导士，那是傻子都不会做的事情。
    现在幻想之基就被封存在第七部队的密室里，也就是偶尔会拿出来对一些口头硬的间谍用一下子，而用完之后，那位间谍会当场脑死亡。
    试问，这种危险的东西，音月怎么可以交给拉结呢？主要是最近接触，再加上观察所得，拉结还蛮合她胃口的，做事不拖沓，还很尽职尽责，最主要的还是对公主很好。
    “唉！”摇摇头，音月步伐沉重的走着，她现在需要考虑的是，怎么跟公主说这些事情？
    “嘿！拉结，早上好！有没有想我啊？”斯凡妮雅蹭蹭的小步跑到拉结身后，临近之时猛地跳起，像个树袋熊似得挂在拉结背上，嘻嘻笑道。
    菈荷，路夕一惊，不晓得这个突然出现的女孩是谁。
    “妮雅吗？别老是这样跳到我身上啊，你想压死我吗？”
    “哈哈哈！怎么会，我才八十三斤哎，拉结，告诉我，你昨天晚上去做什么了？啊？”
    “你是上个星期称的体重吧？现在少说也有一百二！”刻意忽略掉公主后面的询问，拉结说道。
    “啊！说什么呢！”斯凡妮雅鼓起脸蛋，她这么苗条，居然说她一百二了！可恶！
    “好吧，会长，可以让她们在这里待着，只是有一点，不能进去里面。”守卫沉吟了良久，在这时道。
    “真的？谢谢！”拉结一怔，然后高兴起来，这下好了，起码在眼皮子底下，就不需要担心菈荷，路夕会出事了，只要别暴露精灵的身份，其它什么都好说。
    “她们？”斯凡妮雅奇怪的看着拉结和守卫，不懂两人在说什么，然后，在拉结转身面向菈荷，路夕的时候，斯凡妮雅也看到了两女。
    “你们就暂时待在这里，好好的，别到处乱走，下课我会来找你们，中午放学我再带你们回家，知道了吗？千万别乱走！”
    “恩！主人，我知道了！”路夕郑重的点头，拉住菈荷，紧紧的握着不松手，
    “是，拉结主人！”菈荷跟着同样表示。
    斯凡妮雅现在的表情那叫一个精彩，楞楞的松开拉结站到地上。
    “拉结，她们是谁啊？为什么叫你主人，你背着我都做了什么？”说着的同时，斯凡妮雅暗暗打量着菈荷，路夕，越看，心里的警惕越高。
    看起来年纪比拉结大，是大姐姐的类型，虽然眼神纯澈，好像很单纯的样子，但是外表来看绝对是大姐姐，想到拉结的喜好，斯凡妮雅一时间七上八下。
    “什么跟什么啊？都要上课了，走了！”这种事情解释不清，拉结含糊不清的说着，给菈荷，路夕使了几个眼色，转身朝着校内走去。
    “哎？拉结，等等我啊！”斯凡妮雅犹豫的看了两女一眼，不甘心的踩了下地，小跑的追上拉结，双手抱住拉结的手，不放弃的追问着。
    “妮雅，喷了什么香水吗？好好闻啊！”面对死缠烂打追问不休的公主，拉结开口说了这句话，效果立竿见影。
    “真的？”斯凡妮雅一喜，眉飞色舞的嘻笑道；“这是四母妃给我的，说是从南方购买的，由一百种花淬聚敛提取的百香露，很好闻对吧？”
    兴致勃勃的说着，突然，斯凡妮雅反应过来她是要做什么的，立马清醒，重新追问起那两个女人是怎么回事，叽里呱啦的说个没完，拉结无语的翻翻白眼。
    “哎呀！妮雅，你的嘴唇很好看呢！”
    “真的？”斯凡妮雅俏脸上明显闪过一抹喜色；“你发现了吗？我特意涂了润唇膏的，本来想弄点口红，可是七母妃说我现在的年纪不适合那种太艳的，这种清淡一点的最好，额···”
    说着说着，斯凡妮雅脸色一僵，轻轻捶了下自己的脸，又继续追问。
    “妮雅，今天的高段双马尾很适合你哎！感觉美丽指数飙升呢！”
    “真的？唔唔！我就想着，不能老是一个样子，那样你会看腻的吧？这样真的好吗？我···”
    总之，不想回答公主的问题，那就一个劲的夸赞她，让她高兴，喜出望外，那就没问题了。
    傻乎乎的公主显然没发现拉结的用意，乐此不疲的展示着她的美，当然，没有忘记追问那两个女人的事情。chapter;

第一百七十九章 冷月
    帝都的城门口，此时正是白天，上午的时候，进进出出的人洛泽不绝，有步行的，坐马车的，或者是骑马的，.零点百~万\小!说
    在人潮中，一道略微不显眼的身影穿梭在其中，身后背着个破旧的包包，衣服和裤子上有不少的破洞，看起来很是穷困潦倒，大大的帽檐遮挡住了她的脸，只能看到下半边脸。
    她顺着人潮的拥挤走进了帝都，守城的门卫皱眉看了她一眼，没说什么，周围的人都嫌弃她，不愿意跟邋遢的她接触，靠近，得益于此，她很宽松的走着，不至于和其它人一样被拥挤。
    进入帝都以后，她环顾四周，不知道要去哪里，可是并没让她等，一辆奢华的马车缓缓驶到她面前停住，看到这，她知道来了，没有迟疑的上了马车，进入到马车里，驾车的车夫在她上来以后驱使马车朝着前面驶去。
    “冷月，好久不见！”一个拥有让人自惭形秽样貌的男子在马车里等着她。
    冷月点点头，略带着些沙哑的声音；“特意召我回来，是什么事？”很好听的声音，如果祛除掉其中的沙哑金属音那就是天籁了，只是此时的话，那是让人耳朵发麻的难听噪音。
    “有一个人，我有点看不透她，想让你去到她的身边，亲近她，和她朝夕相处，最好能得到她的信任，当然，某些试探是必要的，我对她的实力非常好奇。”
    “是谁？”
    “拉结，现就读月华学院三年级，同时也是学生会长。”说着，男子掏出魔晶石和魔能石，两个对碰摩擦了下，魔晶石上显示出了拉结的全方位立体投影。
    “还是学生？我已经二十一了，进不去！”冷月微微抬起些头，扫了眼投影，之后又再次低下。
    “呵，那不是问题！”男子轻笑着，取出一叠纸放到她面前，另外还有一串钥匙；“学院方面我会来安排，这些是拉结的资料，你去看着，方法你自己去想，我只要看结果，这个是你的住处钥匙，里面有你需要的一切东西。”
    冷月默不作声的接过那叠资料。
    “还有，稍微整理下你的样子，别弄成这副人不人鬼不鬼的，整天沉溺在毒里，以前怎么样我不管，现在去给我弄成一个正常一些的女人样子来。”
    冷月抓着帽檐往下拉了拉，以此来掩饰那仇恨和杀意的目光；“那我就先告辞了！”
    “好好完成这次的任务，那样我可以让你看一下你妹妹的样子。”男子笑眯眯的看着起身朝着马车外面走去的冷月，补充道。
    冷月身体微不可察的一顿，接着离开马车，在马车还处于高速行驶中的现在，朝着车下跳去。
    路旁的行人看到这一幕，还以为是身手很厉害的人，对自己很自信所以才这样跳车的，可谁知，冷月笔直的摔在地上，又朝着前面翻滚了好几下，一直拖拉出去好几米才是停下，半天没动一下。
    周围的人鸦雀无声，就在大家以为她摔伤了起不来的时候，她突然动了，若无其事的起身，随便拍了拍身上的灰和泥土，离开了这里。
    这里的事情并未引起什么骚动，也没引发什么波澜，很快就销声匿迹。
    “应该不会让我等太久吧？”马车上，刚才的男子摩挲着下巴自语道，他是月耀帝国的二王子，那位众所周知不会魔法，不会武技，不投入政治和军事，专注的扎进商业的奇怪王子。
    马车在行驶到商业区的入口时停下，接着在一阵轻微摇动下，上来了一位女仆装少女，是霜花，手里拿着个快要融化的冰淇淋。
    “大人，这是你要的冰淇淋！”
    “麻烦你了。”彬彬有礼的道谢，押尔接过吃了口，惬意的闭上眼睛；“好好吃，在这炎热的上午，果然是要吃这个的啊！”
    霜花没有说话，而是皱着眉头，鼻子嗅了下；“刚刚这里来什么人了吗？好臭！”再看到铺垫的小毯子上那脏兮兮的污垢；“还好脏！”
    听到霜花这么说，押尔楞了下，随即哈哈大笑了起来，霜花眼神内敛，不晓得她说了什么，以至于让二王子笑成这样。
    “有意思！有意思，这是我最近听到最好笑！最有趣的话了！霜花，哈哈哈！”捧腹大笑，押尔现在太想看到，如果霜花在得知，这被她说成臭和脏的就是她那个做梦都想见到的姐姐，会是什么样的表情呢？应该会非常好看吧。
    霜花不明所以，但是不得不说，她很讨厌押尔的笑声，尽管押尔的笑声带着特别的磁性，让人着迷，但是了解他为人的霜花却是无论如何都着迷不起来，反而很是恶心。
    霜花从围裙里掏出一块干净的抹布开始清理那片污垢的所在，同时还喷了些味道清新的香水，打开旁边的小帘子，让风通开。
    押尔饶有兴趣的看着，乐趣还真是无处不在啊。
    冷月的住所是在住宅区的边缘地带，非常普通的居民楼，在最上层，考虑到她的行动，押尔把整个顶层外加楼顶上的那部分天台统统买下，给她提供方便。
    如押尔所说的，这个家里有着她需要的一切东西，化妆品，洗漱用品，衣服，鞋子，饰品，应有尽有。
    在进门第一眼就能看到的桌台上放着两张卡和一个小钱袋，从那打开的钱袋口能看到里面那满溢的金币。
    冷月对这些都只是一扫即收，没放在心上，摘下帽子，解开扣子，蜕下破烂的上衣，和满是洞的裤子，展现出的是让人毛骨悚然的一幕。
    皮肤上很多疤和流脓的疮，疤痕不是烧伤或者刀剑伤，而是药物过敏所致，包括毒的作用在里面，让人恶心，反胃，吃不下饭的恶臭瞬间扩散到这个家的每一处角落，还有强烈的视角反差。
    冷月对自己的样子习以为常，想到押尔的吩咐，冷月大张开双手，嘴唇念动咒语，同时调动起体内魔力。
    一层透明的水膜聚集，从头往下开始过滤，奇妙的事情发生了，被过滤掉的部位，整个恢复正常，皮肤好似凝脂，珍珠，闪烁着健康的光泽，当水膜过滤到小腿时，冷月主动的抬起脚朝着旁边走去，本来纯净的水膜现在变成了一层浑浊的脏污泥泞。
    “这样就可以了吧？”说完，冷月一怔，她的声音还是沙哑的，因为试着自己调配的毒药而弄伤了声带，严重影响了她的声音，不过没关系，冷月抬起素手在喉咙间一抹，淡蓝色的水光涌现，十几分钟后···
    “完成！”清灵，悦耳的嗓音，一切准备就绪，冷月浅蓝色的瞳孔内闪烁着不明的意味。
    chapter;

第一百八十章 闹别扭的斯凡妮雅
    “拉结！拉结，那两个女人是谁？”
    “拉结，告诉我嘛！有奖励哦，给你喝一点血，看，很好闻，很美味对吧？”
    “拉结！”
    “拉结！”
    拉结一动不动跟个木偶似得坐在座位上，身边半趴在她身上，一直在耳边嘀咕着的斯凡妮雅真可谓是不厌其烦的说着这些。
    拉结小看公主的执着了，从第一节课开始，一直到现在的第三节课，斯凡妮雅就没有松懈过，而且夸赞她漂亮什么的这些话也因为用的次数多了而不管用，耳朵承受着那嘀咕的轰炸，拉结感觉好啊。
    斯凡妮雅现在心情有些莫名的烦躁，特别是看到那两个符合拉结要求的大美女，更是让她不自然的焦躁起来，而现在拉结又这样的沉默，不告诉她原因，这可是让咱们的公主大人心生愁烦了。
    临近中午，最后一节课完成以后，拉结蹭的离开座位跑也似得冲出教室，斯凡妮雅没反应过来，错愕了瞬，连忙是抓起包包追了出去。
    “拉结，别跑那么快啊！等下我！”
    现在还不到回去的时候，将近学院祭，学生会的工作那是与日俱增，身为学生会长，每天都要批改不少的文件，好在有个能干的副会长，不然拉结估计要吐血三升了。
    用最快的速度弄完学生会的相关，拉结带着斯凡妮雅来到了漫画部的活动室，柳瑜和爱丽丝，欧莱西梓已经等在这里了，经过这半月的修养，爱丽丝已经完全恢复了过来。
    几人都还不知道拉结今天有带两个大美女来学校，和平常一样的，吃柳瑜准备的午餐，然后开始学习画画，只是今天注定不一样，火急火燎的干掉柳瑜准备的丰盛午餐，在柳瑜一脸欣喜表情下，拉结提出了今天要提前回去的事情。
    “阿勒，会长，不是说好的，中午就在学校的吗？等下的工作还要一会儿才开始的啊！”爱丽丝奇怪道。
    “呃，那什么，突然有点要紧事，就这样，呵呵呵！”干笑，拉结擦干净嘴，又说了些相关画画的小技巧，就这样在爱丽丝，柳瑜莫名其妙的注视下快步跑掉了，斯凡妮雅自然跟上。
    “嘶！小瑜，你有没有感觉到会长好像很着急啊？像是迫切的去见什么人似得？”爱丽丝伤脑筋的道，是她的错觉吗？
    “唔！”柳瑜小脸凝起，摇摇头没说话，她也觉得奇怪，只是拉结的事情那么多，可能是学习方面，或者工作方面的吧？
    “我好像听妮雅说的，会长今天貌似带了两个很漂亮的女人来，为这个事情，妮雅还一直不停的念叨着，整整一个上午了！”
    “哈？两个女人，欧莱西梓，你说什么！”爱丽丝猛地转头，看向突然说话的欧莱西梓。
    “额！就是两个女人啊，会长带来的，具体我也不知道！”被爱丽丝的气势吓一跳，欧莱西梓手里的笔差点没拿稳，结巴了下回道。
    “会长···”爱丽丝眼睛眯着，呼的放下手里的东西，牵起小瑜的手蹬蹬跑下楼。
    “哎，你们都走了干什么！不画了吗？”
    “你自己画吧，都什么时候了还老想着画画！”
    老远的，传来爱丽丝的声音，欧莱西梓伤脑筋的抓了下头发，无言；“怎么女孩子都这么急躁呢，就不能安静，温柔一点吗？唉！”
    另一边，等拉结赶到校门口的时候，并未看到菈荷，路夕，神色不禁闪烁起一丝的担心，不会是出什么事儿了吧，走进了，真祖对生命感知立刻感觉到了两人的反应，拉结走到守卫所站岗的后面休息区，就跟保安室似得。
    进去才发现菈荷，路夕两人蹲在墙跟角落里。
    “额，她们这是？”拉结看向那个答应她让两人留下的守卫。
    “不知道，从你离开以后她们就这样了，好像是怕见人吧？我跟她们说话也不理我！”守卫苦笑的无奈道。
    “呼，真的很抱歉，麻烦你了，这个就请你喝点酒，休息一下吧。”拉结无言，取出两个金币放到桌上，接着招呼上菈荷，路夕离开。
    “会长！这怎么行，帮忙只是顺带着了，不能收你的钱啊！”拉结的速度很快，等守卫追出去的时候，她已经带着菈荷，路夕，还有斯凡妮雅跑出去老远了。
    “唔唔！”斯凡妮雅鼓起脸蛋，跟个小包子似得；“唔唔！”
    “怎么了，脸肿成这样，难道是生病了吗？”
    “你才生病了呢！”斯凡妮雅一听拉结这话，气恼的反驳道，瞪大圆溜溜的眼睛看着拉结，有些委屈，一把拉过拉结，带着她跑到旁边。
    “你是不是喜欢她们两个啊！”
    想她最近改变了多少，经常刻意的打扮自己，装饰，不就是为了吸引拉结的注意力吗，可拉结倒好，冷不丁的就带回两个女人，还是那么好看的，就算是斯凡妮雅再挑剔都指不出来缺点的人。
    “拜托，我是昨天晚上才见到她们的，怎么可能喜欢上啊，撑死也就是有点好感而已。”
    “真的？只是有点好感？”
    “恩，绝对！”拉结举手保证。
    “那好吧，你告诉我她们是谁，你怎么见到的？又为什么要叫你主人？那样我就原谅你了！”斯凡妮雅狐疑的看着拉结。
    “嘶，这个吗？回去再说吧！”
    “唔，又是再敷衍我吗？回去以后你肯定又会说下午再说，然后又拖延到晚上，明天···”
    “不会的啦，相信我嘛，我本来就是打算中午回家说的，你总不能让我现在说一遍，中午再说一遍吧？”
    好说歹说，总算是安抚好公主大人了，拉结一抹额头那不存在的虚汗，这女生还真是难哄啊，闹起别扭来，不好好的下一番心思那也是没辙了。
    “会长！”因为哄好公主而松口气的拉结，在听到从后面传来的呼唤声时，又一次的提起。
    “爱，爱丽丝！还有柳瑜！”拉结嘴巴微微张大，有些没搞懂，她们俩怎么会来的？
    “嘿嘿！那个，会长，小瑜她有点事情要和利亚姐姐说，我们现在也要去你家呢，一起吧！”爱丽丝笑嘻嘻道，同时隐秘，不着痕迹的打量着菈荷，路夕，眼里闪烁着警惕的神色。
    chapter;

第一百八十一章 就这样吧
    家里，人很多，利亚，斯凡妮雅，蜜桃，爱丽丝，柳瑜，还有闻讯特地赶回来的艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，八女分别或站或坐的在这个不大的客厅里拥挤着，而视线整齐的看着她们的正对面。
    总共三女站在那里，当中的是两位身材异常高挑的肤白貌美女子，一位是淡金色及臀长发，一位是金灿灿及腰秀发，特别是有拉结在旁边作为陪衬，就更是凸显了两女的高挑。
    “咳咳！那么，你们接下来做个自我介绍吧，知道吗？自我介绍！”拉结干咳了声，在自我介绍这个字眼上加重了些语气。
    菈荷，路夕都是明白的点点头，为这事儿拉结不知道唠叨了多久，她们早就记住了，对视一眼，路夕率先开始。
    “我的名字是路夕，是从偏远山村逃到这里的贫民，拉结主人看我们可怜，所以好心的收留我们，给我们工资···”
    怎么说呢，听着跟背课文似得，没什么实际的经历啊，拉结心里不是很有底气，接着是菈荷。
    “我叫菈荷，跟路夕来自同一个地方，从今往后，我们会很努力工作的，请多指教！”
    这个还不错，拉结满意的点点头。
    “路夕还有菈荷是吗？可以告诉我你们现在多大了吗？”利亚的问题让拉结心下一紧，糟糕，没跟两女说这个年龄的问题，希望别出差错啊！好在两女不是笨蛋，知道拉结刻意隐瞒她们精灵的事实，这等于是变相的保护她们，是以···
    “我十八岁！”路夕。
    “我是十四岁！”菈荷。
    路夕的还没什么，毕竟说她十七到二十之间都很符合，只是菈荷的十四，在场的全部人都表示难以置信。
    “什么？十四岁！”爱丽丝惊呼，莎拉娜，蒂莱琪也差不多，嘴角抽搐的对视，加上柳瑜，她们四女都是十四岁，可是这差距未免太大了吧？看看人家菈荷十四岁什么样，她们十四岁什么样？
    “呃，是太小了吗？那，那我十五岁好了！”一看大家反映这么激烈，菈荷怯生生的补充道。
    拉结那个倒啊，这种事情还有临时更改的吗？果不其然，菈荷这话一出，对面的七女都是无语。
    “咳咳，那什么，她说的是虚岁，虚岁十五，实际的是十四！”拉结赶忙将这个漏洞补好。
    一听是虚岁，大家顿时恍然，这么说的话倒也没错，当然了，有几个人是真正相信就不得而知了。
    趁着这个机会，拉结给菈荷打了个眼色，让她跟着路夕的节奏来，千万别乱说话，再乱说什么的话，她也没办法来整了。
    菈荷自知说错了话，不好意思的点点头。
    “从偏远山村来的吗？那是在哪个区域啊，是西方？还是东边，或者是南边的？”艾薇米莉绕着她的蜂蜜色发梢，好奇道，有些好奇，是什么地区的人，居然可以长这么高？而且身材比例这么匀称，就算是她也不禁羡慕了！
    “额！就，就是那个偏远山村啊！”这问题问的，太有技术含量了，菈荷是干脆的闭口不言，路夕干涩的咽了下口水，干巴巴的道，拉结就跟她们说了一些简单的设定，具体到哪里，哪个地区的就很抱歉了，完全没那方面的介绍。
    “所以说，是在哪个区域呢？”艾薇米莉狐疑，这个问题很难回答吗？为什么要卡壳这么久呢？
    “怎么办？”路夕低着头，小小声道，刚好就拉结，菈荷能听到的程度。
    能怎么办？凉拌！拉结万万没想到还有这等疏忽，她昨天的重点都放在了帝都的一些相关问题上了，对来历的点倒是没有提及，现在真是悔之莫及啊。
    可事已至此，再怎么悔也没用了，当务之急是要想办法蒙混过去，这么想着，拉结看向姐姐利亚，眨了眨眼睛。
    利亚一怔，两人是姐妹，不说心有灵犀，但是对彼此也还是非常了解熟悉的，只是拉结的一些小动作，利亚就能大概的估计出一些小意思，现在这明显是求救的感觉啊！
    防止她体会错，利亚也跟着眨眨眼，拉结连忙摇头晃脑起来，其实只是单纯的想点头而已，只是因为对面坐的几位都是人精，聪明到没朋友的美少女，直接点头那不是要穿帮了啊。
    一看拉结这样，利亚顿时确定了，拉结是在向她求救没错，抿了下嘴唇，利亚转头看了眼斯凡妮雅，又看看菈荷，路夕，已经三位了，一直到现在她都不知道自己这个妹妹在弄什么事情，多想分担一点啊，残念的是她这副不争气的身体，平放在腿上的双手慢慢捏紧。
    “路夕，菈荷，欢迎！从现在开始，麻烦你们了！”
    惊！包括艾薇米莉在内，斯凡妮雅，爱丽丝，柳瑜，莎拉娜，蒂莱琪，蜜桃，都是惊讶的看着说话的利亚，什么情况？还有不少的问题没问呢，怎么就这样接纳了呢？让这样来历不明，连自己出自哪个地区的都说不上来的人堂而皇之的住进家里，没问题吗？
    “拉结，或许要重新买个床了，现在不够睡呢！”利亚面露微笑，提出了这个，既然别的地方帮不上忙，最起码，在这点上，她愿意无条件的去相信拉结，不为其它，只因为拉结是她唯一的亲人，妹妹。
    “啊？哦，哦！”拉结楞了楞，明白了姐姐的意思，点头答应下来，再一次的体会到了有个贴心姐姐的好处，姐姐，最棒了。
    艾薇米莉神色捉摸不定，突然一怔，低头看着按在自己腿上，阻止她说话的手，再看向手的主人。
    “可以了，就这样吧！”利亚轻轻摇头，低声道。
    “利亚？”艾薇米莉不解道，为什么啊？这样两个来历不明的女人，她担心是拉结被骗了，听爸爸说起过，每个帝国都有来自其它帝国安插的间谍和密探，或者是很危险的人，虽然不觉得这两个明显没受过训练，破绽百出的女人会是那种危险人物，但是小心无大错。
    利亚没有说什么，只是捏着艾薇米莉腿的手轻轻用了些力，到此，艾薇米莉只好闭口，不再说。
    chapter;

第一百八十二章 再现!眷兽唤醒者!
    “就是这里吗？”冷月看着手里纸条上记载的地址，走到那条街远远的看着，此次所要接近的目标，其一，获得对方的信任，尽可能的亲近，其二，用一切办法调查出对方的真正实力。
    将这两条在脑子里过了遍，冷月迈开步子朝着前面走去，目不斜视，就好像平常路过的人，从远处看是如此，可是如果靠近的话就会发现，冷月的视线聚焦是在前排那一列房子的其中一栋。
    接近了，透过散步在空气中的水分子震动，听到了房子里的笑闹声。
    “一，二，三···总共十一人···”冷月疑惑，仔细的回想了下押尔给她的拉结资料，其中记载的这家里面全部人也才七个而已，为什么现在多出了四个？
    咔嚓！门锁声，接着门应声被拉开。
    冷月没想到会有人在这时开门，表情一怔。
    夜色，很有光泽，充满生机的漆黑齐耳短发，红宝石般的腥红双眸，娇小可爱的脸蛋，一身月华学院三年生制服恰到好处的配在其身上，映入冷月眼里的就是这一幕。
    “拉结！”心里暗道此人的名字，冷月默不作声，没有表现出异样的继续朝前走去。
    “那个，等一下！”拉结反身将门虚掩上，有些急切的出声喊道。
    冷月步伐停顿，转首看向拉结，并未说话，只是用那双浅蓝色的瞳孔一眨不眨的看着拉结，发出无声的询问。
    “你，的名字？”
    “冷月。”说罢，见拉结没有其他话要说，冷月逐转身快步离开。
    事情出乎意料，作为目标的拉结为什么会突然出来？而且还表现的那般对她充满兴趣，冷月百思不解。
    而在拉结这边，情况就是另一回事了。
    “居然！又出现了一个！”双手轻抚在心口，不这样拉结无法平复心情。
    刚刚正和大家一起帮利亚弄那个玩偶，聊天，打趣，说些彼此在校园里的事情啦，闲聊啦。
    突然的，拉结感觉到心悸，非常重要，那是可以唤醒眷兽的对象出现时，所发生的变化。
    拉结当即放下手里的东西，急忙离开卧室，拉开门跑了出来，然后就看到了这样一个女子。
    天蓝色的短发被梳理成了干净爽朗的学生头，一身一看就知道是刚买没怎么穿过的蓬蓬裙，犹如一位成熟女性般，刚刚短暂的正面相见，让得拉结注意到了对方的前刘海非常的长，快要将双眼遮挡住了，如果要用个形容词，那大概可以用贞子来比喻吧，如果是黑发，再稍微长一些，那就是了。
    “短短时间居然连续出现两位眷兽唤醒者！这概率好高啊！”拉结扭了下自己的脸，确定不是做梦，并且牢牢记下冷月这个名字，打算拜托音月帮忙查一下对方。
    既然是拥有特殊血液的对象，说不得她就要吸到对方的血才行，这是她力量突破，蜕变的关键。
    昨天的发现，她无法同时动用两头以上的眷兽，就一直在着急这件事情，而且这对她的战斗能力也是个考验。
    在遇到同等次，乃至于高等次的对手时，要灵活运用眷兽，而属性克制是最直接暴力的。
    水克火，而火如果想反克水就必须要质和量上比水高很多才行，同样的理由，就算是比她强的对手，如果善加利用属性克制，那么就可以达到跨战斗力的水准。
    而要做到这一步，首先就必须要充实眷兽的基础量，每一头眷兽所拥有的力量都不一样，属性，概念，拉结目前已经掌握了雷，火，两种眷兽，在面对土和风的时候，可以占据很大的优势。
    “不知道菈荷还有这个冷月能让我唤醒什么眷兽？真期待呢！”
    “什么期待啊？”
    自言自语着，冷不丁的，从身后响起了声音，拉结吓的一激灵；“没什么！我，我说的是学院祭，学院祭很让我期待呢，恩，恩！”
    太入迷了，居然连有人靠这么近都没察觉到，失策啊，拉结一边暗暗警醒，一边笑呵呵的揭过去。
    “是吗？”艾薇米莉挑眉，看向街道的尽头，并没有人，冷月走的很快，而这条街又不长，是以她并没有看到冷月。
    “你出来干什么来了？大家都在等你呢，不是要跟我们说那个火影的，额，叫什么剧场版？来来，我可是很好奇你说的火影啊！”先是疑惑拉结出来的原因，然后艾薇米莉拉住拉结拽了回去。
    “是雪姬忍法帖，火影其中的一个分段篇。”拉结无奈的重复这个名字，都说了两遍了，居然都记不住。
    “是是是，雪姬忍法帖对吗？总之你等下就要去工作了，在那之前先给我们说说！”临进门前，拉结又看了眼冷月消失的那个方向，强压下心里的悸动，跟着艾薇米莉进了利亚的卧室。
    里面利亚靠坐在床上，而围绕着床边坐下的是众女，每人手里都是一些棉花和布料，缝制肯定不行，这种填充适当的棉花还是可以的，多少能帮利亚减轻些负担。
    “好了，拉结你就不用做了，休息下，坐这给我们讲吧，如果好的话，学院祭展示场我会去买一百份支持的！”艾薇米莉很主张的将拉结按在事前摆好的软椅上，然后归位，坐到了床边。
    “一百份啊！那就多谢了吧。”拉结搔搔脸颊，心里再一次被土豪之气洗礼。
    “呵，反正我也没什么能支持你的，就只有钱了，来，说吧，我们都听着呢！”艾薇米莉微微一笑，无奈的语气道，这话说的，仿佛是在说我很穷的，穷的只剩下钱了。
    “好吧！”拉结依次扫过前面的少女们，大家都大部分注意力投在她身上，手里动作也没停，摆弄着半成品的玩偶。
    “话说，鸣人，佐助，小樱，已经卡卡西，四人组成的第七班，在经历了一系列的繁琐任务以后呢，突然接到了一个新的任务，任务内容是负责护送一位演员，女明星前往一个国家去进行拍摄，当然了，一开始鸣人他们并不知道是这么回事，还是在一次误会中才了解到的，也是一切的开端，这位女演员的名字是，富士风雪绘···”
    chapter;

第一百八十三章 意外性第一的忍者
    “嘭的！风花怒涛心里气死了都，本来以为是宝藏，为了这个策划多年，结果发现居然是地热发生器！在这个时候看到出现在面前的鸣人，那是一点都没有留情啊，冲上去就是一顿胖揍！”
    “噢噢！怎么办，怎么办，反击啊！”莎拉娜着急道。
    “姐姐，你笨啊，鸣人不是被他们戴上了那个什么的装置，不能用查克拉了吗？”
    “额！好吧，你聪明，真是的，有没有当我是你的姐姐啊，老是揭我的短！”莎拉娜老脸一红，扭捏着踢了妹妹一脚。
    “别看风花怒涛那猥琐的样子，但是实力还是有一点的呢，像是这样，发动了雪之国特有的忍法，冰遁，黑龙爆风雪，将鸣人打得飞起，那样子别提多惨了！”
    听到这关键时刻，在场的少女们都是大气没喘的仔细听着，就连原本没怎么在意的菈荷，路夕这两位精灵，也被这别出心裁，从来没有听说过的惊险故事所吸引。
    拉结手舞足蹈的，声情并茂的描述着当时的场面，作为第一部播出的剧场版，雪姬忍法帖那是相当精彩的，故事中的女主角小雪公主在鸣人的感化下，成功拾起了曾经的勇气，是一部非常正能量的剧情，拉结她自己就看了不下七遍，隔段时间就找出来看看。
    “就在风花怒涛因为鸣人那怎么都不肯倒下，一直努力站起来，反复爬起来而气恼，把鸣人打进冰湖中时，突然的，一道蓝芒闪现，伴随着千只鸟儿的鸣叫，是佐助！”
    “佐助？呼！太好了，终于来了吗，有人来帮忙就好了！”
    模仿着佐助发动千鸟的姿势，拉结比划了下；“这发千鸟在风花怒涛的查克拉盔甲上留下一道裂痕，所幸的是风花怒涛他没发现，（结束了）将佐助打飞出去不能动了以后，风花怒涛这么说了！”
    听到就连佐助的绝招，那个不明觉厉的千鸟都没有用，反而被打倒了，利亚小脸不禁纠结起来，她现在也没什么心思去缝制玩偶了，而她都如此，其它人就更不用说，干脆都直接放下手里的东西专心听拉结讲故事去了。
    “那么现在该怎么办呢？佐助被打败了，卡卡西老师没来，小樱又不在，要怎么办呢？谁还能阻止风花怒涛呢，妮雅，你猜猜看，会是谁？”
    “啊！”听到兴头上，紧张兮兮的斯凡妮雅突然听拉结这么说，惊愕的啊叫道，反应过来后咬着手指，苦思着；“那个，那个，会不会是风花怒涛他自爆了呢？毕竟盔甲不是被佐助给打裂了吗？”
    “米莉，你呢？”拉结笑而不语，转而问向另一人，讲故事有时候难免要和听的人进行些互动，这样可以拉近彼此的距离，而且也更能让她们身临其境的去思考剧情的走向。
    “嘶！我觉得是卡卡西老师！”艾薇米莉沉吟着，郑重道；“想想看，之前就是卡卡西老师心思缜密的替换了小雪公主的六角水晶，我想那么聪明又谨慎的人，应该会留一手的吧？”
    这么一说，其它人相继点头。
    闻言，拉结笑着摇摇头，一看这，艾薇米莉诧异，她说的不对，可又会是谁呢？风花怒涛这么厉害，连败鸣人和佐助，想不通除了卡卡西还有谁可以打败他的。
    “难道是小樱？”爱丽丝说着，又连忙摇头，佐助鸣人都不是对手，比他们两弱的小樱上去还不是送菜的份，这下可是愁烦上了。
    “鸣人被打进冰湖，不知生死，佐助又被打倒，能起来的话早起来了，卡卡西又不是，小樱也没有那个可能···”一项一项的数算着，斯凡妮雅苦巴巴的看着拉结；“总不可能是小雪公主吧？她不是就一普通人吗？难道之前都是在隐藏实力？”
    思前想后，把整个剧情里出现过的人物都想了个遍，都没能想出那个现在可以打败风花怒涛的人，艾薇米莉，爱丽丝，柳瑜，斯凡妮雅，都是皱起小脸苦思冥想。
    利亚手指轻轻敲着，仔细推敲着事情的前因后果，却也想不到此刻的局面会由谁来打破。
    “那个···”眼看大家想的这么困难，拉结也不忍心了，准备公布答案，可是在这时，一声怯怯的低声音响起。
    包括拉结在内的人都是看去，路夕惊讶的看着主动说话的菈荷，没想到在这种时候会这样。
    被众人齐刷刷的看着，菈荷难免有些羞涩，搔了下微红的脸蛋，菈荷抬头看向拉结；“拉结主人，会不会是鸣人啊？”
    到了这个时候，大家已经不会去在意菈荷，路夕对拉结的称呼了，毕竟按拉结的说法是她雇佣的女仆嘛，虽然很可疑就对了。
    “怎么可能！”首先提出反驳的是斯凡妮雅；“鸣人可是最先被打进冰湖里的，已经是退出选项了！”
    “确实！”艾薇米莉点点头；“虽然鸣人的意志很坚定，也非常的有韧性，或许是经历了什么让他这么的拼搏，努力，但是人是有极限的，别说鸣人被打成那个样子，就是鸣人身上所携带的限制查克拉运行的装置就注定了他不可能再起来了！”
    “额，是，是这样吗？”菈荷缩了缩脖子，朝着旁边的路夕处挪动了下；“我只是觉得，鸣人不是会轻易放弃，哪怕跌破头，摔断腿也会再次站起来战斗的，那个，不对吗？他都独自一人追到这里了，现在放弃的话，不就很遗憾吗，我，是这么想的！”
    拉结不得不刮目相看了，朝着菈荷竖起大拇指；“厉害，菈荷！”
    拉结的话，再加上拉结的动作，都说明了答案，没有去考虑鸣人的众女对视着，百思不解。
    就连路夕也是，她也是将宝压在了卡卡西身上，如果有能打败风花怒涛的人，那唯有卡卡西莫属了，现在听到是鸣人，不禁一怔。
    “呵！”面对众女疑惑的注视，还有菈荷闪烁着小星星的目光，拉结微微一笑，返回自己的卧室，取出了鸣人的肖像画，将另外两个年龄段的用手盖住，只留下那个十二岁，从忍校毕业的样子。
    “鸣人他啊，可是最最特别的家伙了！意外性第一的忍者，无法用常理去衡量的存在！”
    大家的目光不自觉的落在拉结拿在手里的画，其上，是才毕业的鸣人开朗，带着些傻气的笑容。chapter;

第一百八十四章 爱丽丝找外援
    “螺旋丸！伴随着七彩的光芒，使用的是彩虹螺旋丸，鸣人这样大喊着，将螺旋丸用力按在风花怒涛之前被佐助打裂的盔甲部位！轰！”拉结比划了个大爆炸，然后特地的让拉姆来弄了个半成品的螺旋丸。
    一团压缩到极致，成肉眼能看见的小台风聚集在掌心上，整个卧室内都被这股微风卷动，没有查克拉，所以无法彻底还原真实的螺旋丸，不过没关系，多少有个大概的样子就足够了。
    “结局很美满，小雪公主重新拾起了曾经的自己，担任雪之国的君主，鸣人所在的第七班也顺利的完成了这次的任务···”
    “哎？哎！那个，小雪公主后来怎么样了呢？别这么着急结束啊，再多说说嘛！”
    “是啊，鸣人他们呢？完成了这么高等级的任务，会有很多奖励吧！还有这些忍术里，冰遁的系列有别的吗？”
    听到拉结这么干脆的结束了，大家楞住，接着连忙出声道。
    “不行不行！”拉结很淡定的竖起食指摇了摇；“再说下去就剧透了，雪姬忍法帖就是这样，如果还喜欢的话，那就等学院祭的时候，追火影忍者吧！”
    “怎么这样啊！把人家馋虫勾引起来却这样撂着，很过分的哎！”斯凡妮雅不甘心的发着牢骚，她是第一个得知拉结要出火影的人，对火影也一直抱有着期待，这次听拉结口诉火影的一个片段，那可是把她勾的啊，不要不要的，迫切的想继续听下去。
    “就这样吧，哦，对了，姐姐，得空了帮我做一些火影的人物玩偶，我想等学院祭的时候去和漫画配套贩卖！”
    “火影的玩偶吗？我知道了，那我现在就给你做吧，要尽量多做些才行！”
    “不用着急，还有时间的，别忽略了休息。”拉结重新返回卧室，将迄今为止所画的火影中出现的动漫人物找出，交给利亚，同时不放心的叮嘱道。
    “恩，我会的！”点头承诺下来，利亚接过拉结手里的画纸，一张张的揭开看；“也是这种模式的吗？还是同身材比例的做呢？”
    “唔，就q版的吧，看起来可爱，而且也好做！”拉结思索了下，还是确定了依旧采取q版玩偶的样式，其它类似的手办可以在以后，等火影彻底火爆起来的时候再来弄，这其中的利益可是非常巨大的。
    “我先去工作了，妮雅。”交待完事情，拉结喊上公主准备去教课，现在还有些时间，而等学院祭开始的前后，就有必要请几天假了。
    “是哦！都已经到这个时间了！”艾薇米莉后知后觉的看向时间，大惊，连忙起身朝着外面跑去，她是自己学院的代表，临近学院祭的现在，很多事情需要她过目和参与，这次还是听说了拉结有事情要宣布，才特地赶回来的，不然都会在学院里一直待到晚上。
    “菈荷，路夕，你们就待在家里，跟着蜜桃学习的做些事情，帮帮忙什么的。”拉结有些不放心的又返回来叮嘱道。
    利亚奇怪的眨巴眼睛，和对斯凡妮雅不同，拉结对这两个新来的好像很在意，就仿佛是怕她们弄出什么事情似得，这让利亚很奇怪。
    菈荷，路夕对视一眼，点头答应下来，相比起出去外面接触那么多人，她们更愿意缩在一个地方不见人，今天之所以待在守卫的室内就是为此，并不是怕生，也不是因为内向，只是纯粹的担心会暴露精灵的身份而已，现在听到拉结不用她们出去了，松口气那是自然的事情。
    眼看拉结要走，爱丽丝拉起小瑜紧跟着追上。
    “阿勒，你们不是说有事要和姐姐说吗？已经说了？”拉结意外的看着跟出来的两女，讶异道。
    “呃！是，刚才抽空已经说完了，呵呵呵！”爱丽丝很灵活的答应道，顺着杆子往上爬。
    “拉结，妮雅，还有爱丽丝，柳瑜，我先去学校了！你们慢慢聊啊！”艾薇米莉单手提着包从屋里跑出，人都已经跑出去十几米开外了，声音才徐徐的传来。
    “哈。”拉结无奈的笑笑，转而面向爱丽丝，柳瑜两人；“你们呢，是要回去学院睡个午觉，还是另外有打算？”
    仿佛就在等着这个话似得，爱丽丝秒速回答；“我们想去会长你工作的地方看看，可以吗？”
    “可以倒是可以，只是那也没什么好看的吧？而且在旁边看是很无聊的呢！”
    “没有这回事，会长，请务必答应！”爱丽丝郑重的请求道，这下拉结说不了拒绝或者是推辞的话了。
    “对了，你们现在的那个是怎么弄的？”走在前往工作地点的路上，拉结突然想起这个，好奇道。
    自从那次爱丽丝被吸太多血而造成的严重虚弱以后，到现在已经是彻底好了，恢复完全，也再没发生那种事情，她现在有些在意柳瑜的吸血规律是怎么来的？
    “嘶！”说起这个，爱丽丝一脸的便秘表情，柳瑜倒是很如常的。
    “会长，这个事情一定要请你评评理啊，这个新鲜的，现吸的血好喝，还是抽出来存放着，等想喝了再喝的好呢，肯定是现场吸的好吧，刚从体内流出的血，就算是我不懂得那其中的美味，但是也了解什么都是新鲜的好！”
    爱丽丝很激动的说着，拉结没打断她，知道她还有后文，果不其然，爱丽丝一把拽住身旁柳瑜的手。
    “可是小瑜她居然不要，非要说那些储存下的血好喝！这不合理啊！”
    “爱丽丝，你别乱说啊！”柳瑜急忙挥手道，同时焦急的看向拉结；“会长！”
    “到底怎么回事啊？储存的血？”拉结狐疑，暂时没弄明白这个的原因，血还有储存的？在什么地方，斯凡妮雅双手抱胸的走在旁边，同样不解，在场的三女都知道吸血鬼的事情，因此无需避讳什么，直截了当的说就好。
    “会长，我跟你说！”
    “爱丽丝，说这种事情做什么？”柳瑜拉扯着爱丽丝的袖子，奈何爱丽丝想找外援啊，小瑜不喝她的血，这让她的存在感往哪里放呢？chapter;

第一百八十五章 帮帮忙
    “小瑜说什么都不肯喝我的血，怕我又变成那个样子！会吗？可能吗？我最近一直在吃大补的东西，都胖了一点呢！”爱丽丝很是闷闷不乐，就因为小瑜不喝她血的关系。
    “那，喝的血从哪里来啊？”这下可奇了怪了，既然不是爱丽丝的，那柳瑜喝的是谁的，不仅拉结，斯凡妮雅同样抱有不小的好奇。
    “买的呗，我在新闻部那里花钱买了个广告位置，传出消息说高价收购血液，小瑜就是喝那些来卖血的学生的血！”说到这里，爱丽丝很不屑的撇撇嘴；“那些是什么啊，哪里有我这样大鱼大肉补起来的血好喝！”
    “可，可是，这样爱丽丝你就不会再变成那样了啊！”柳瑜虽然声音小，但是很坚定的说，别看外表挺软的，但是你要真让她下了什么决心，那是十头龙都拉不回来。
    爱丽丝当然了解这一点，你当爱丽丝是什么都不想的吗？错！
    “哎呀，会长，我刚刚看到那里有个金币呢，是你掉的吗？”爱丽丝小手捂口惊呼道。
    “啊！哪里？”一听是金币，拉结立马提起十二万分的精神，转头四顾，可哪里有什么金币啊，空荡荡的就是平地，还有一些闹腾的小孩子。
    “跟我来，在刚刚我们经过的那个拐角处！”爱丽丝拉住拉结的手朝着来时的方向跑去，独留下斯凡妮雅，柳瑜，拉姆，雷姆在这里。
    一直跑到前面的拐角位置，爱丽丝还要再往前跑呢，拉结站定不动，力道颇大，使得爱丽丝直接被拉得强停下。
    “好了，就这里吧，有什么事情要和我说的？”
    “额！会长？”
    “什么金币，还我掉的？我现在对周围的观察是很仔细的好吗？连你都发现的东西我居然还没发现！”拉结没好气的说着，她早就看出爱丽丝是有什么事想跟她说了，不然也不会顺从的被爱丽丝带过这边来了。
    “诶嘿嘿！”爱丽丝不好意思的嘿嘿笑着，挠了挠头发，然后偷摸的探头出去小心观察了下小瑜，斯凡妮雅那边，确定她们没追来，这次松口气的转身面向拉结。
    “会长，这个卡里面还剩下五百九十二枚金币，等下可以拜托你帮我说通小瑜，让她喝我的血吗？这些金币···”
    “全部给我？”
    “呃，不是，是给会长你五十金币！”爱丽丝脸一僵，看到拉结那揶揄的笑也知道对方是在逗她呢。
    “会长，我现在有很多地方需要钱，家里那边对我的钱进行了很大的限制，所以五十金币已经是极限了，如果，如果不够的话，可以等以后我再给吗？”
    “不用那么麻烦的了，我倒是很奇怪哎，你这么想被吸血是搞什么？还不惜花钱，付上代价的去让柳瑜吸血？”拉结感觉爱丽丝是不是疯了，可是看着脸色正常，眼神也很清澈，没有泛迷糊的样子啊。
    “也不是啦···”爱丽丝扭捏的抓着那张银转卡，嘟着小嘴；“就是听说血液是传播疾病的一个途径，我怕小瑜喝的太多，太杂，万一染上了什么病，那可怎么办啊？”
    拉结摇摇头，摆手势示意继续说。
    “那个，虽然很害羞啦，但是呢，被吸血的时候，感觉有些舒服呢！”爱丽丝脸颊微红，眼眸里闪烁着波澜，看起来貌似在回忆；“就好像是中毒了似得，一想到被小瑜吸血，就感觉特别的激动，热血，气血上涌的！”
    “就这样？”
    “恩！”
    “那好吧。”拉结竖起食指；“首先呢，柳瑜现在是我的眷属，不老不死，疾病是无法伤害到她的，包括毒药，诅咒，咒杀术，你的第一条，因为喝的太多，太杂而引发疾病的担心其实是多余的。”
    “其次呢，被吸血会产生舒服着迷的感觉，那是错觉，虽然咱没体会过，但清楚，那是吸血鬼为了让猎物放松，无所察觉的情况下进行安稳的吸血所做的潜意识举动，沉迷进去很危险的哦，否则被吸成人干，你就知道错了。”
    “没关系的！”爱丽丝不在意的道；“会长，你等下就跟小瑜说，是你喜欢吸血鬼吸新鲜的血液，再劝说小瑜，让她答应喝我的血，就可以了！”
    “哈？就算我那么说也没用吧，柳瑜她凭什么听我的，而且我当初都说好了，不会用真祖的身份去命令她做什么的！”
    “哎呀，会长，你就相信我吧，小瑜她是最听你话的了，哪怕没有那什么眷属的关系也一样，这个金币我明天会带来给你，现在就拜托了，帮帮忙！”
    被爱丽丝半推半就的，拉结就这样重新出现在了公主和柳瑜的面前。
    “爱丽丝，真的有金币吗？我怎么不记得有啊！”柳瑜伤脑筋的抓着头，费解道，她是无论如何都想不起来，路上有什么金币的，可这是爱丽丝说的话，她也愿意相信。
    “哈哈哈！是我看错了，真是抱歉，让会长白跟我走一趟，对不起，等下我会去买点零食做补偿的！”笑哈哈的说着，爱丽丝转头看着拉结，在柳瑜，斯凡妮雅看不到的角度，做出拜托的表情。
    “嗯咳咳！那个，柳瑜啊！”一看爱丽丝居然做到这样，拉结也只好试试看了，只是她并不抱什么希望，毕竟抛开漫画部的同好，和眷属的关系不谈，两人可以说是没什么相交的，这样的关系程度下，凭什么让柳瑜能够听她的话呢？
    “啊？是！”一听拉结叫她，柳瑜身体蹭的站得笔直，妙目直视着拉结的嘴巴，没敢看拉结的眼睛，这个表现，活脱脱一副听候长官下命令的小兵。
    “我喜欢喝新鲜，现成血液的吸血鬼，虽然买来的血也不错，但是对吸血鬼的好处就没多少了，要想成长，变得更强，就要试着喝新鲜血液！恩！”按照爱丽丝说的，拉结一五一十道。
    纯粹是瞎编，其实按照柳瑜这个样子的做法那是完全可以的，吸血鬼喜欢血，也离不开血，但是对血液的要求度并没多少，喝事先存好的血那也没问题，只能说，爱丽丝的想法决定了这一切。chapter;

第一百八十六章 纹丝没动的身材
    “会长怎么会说那样的话呢，爱丽丝，是不是你和会长说了什么啊？”下午，第一堂课刚完，水系科，二年级的所在楼层中，柳瑜坐在靠窗的后排位置上，用力揉着自己的脸蛋，糊涂道。
    往前一个位是爱丽丝，听到小瑜这费解的话，脸上闪过一抹窃笑，转过去时已经收敛；“怎么会，我就是和会长去找那个金币啊！会长是很需要钱，这又不是不知道，我就想着能多一份收入就是了，而且时间那么紧，我哪里可能说别的呢，找不到金币就直接回来了！”
    无辜的表情，如果去演戏的话可以给爱丽丝很高的分数，那一脸无知的样子，装的好像那么回事啊。
    “是吗？可是···”柳瑜认真的看着好友的眼神，并未发现什么，叹息一声，将头趴在桌面，埋在臂弯里，闷声闷气道；“说什么喜欢吸新鲜现成的吸血鬼，怎么会说这种话呢！”
    事情如爱丽丝所料的发展，对于小瑜来说，拉结的话是具备着相当大的能量的，憧憬，发自内心的期盼，这些心情在长年累月下得到了蜕变。
    爱丽丝作为小瑜的室友兼最佳好友，再了解不过，通过其他手段不仅无法让小瑜答应喝她的血，反而会让小瑜心生难受和排斥的感觉，但是通过拉结来的话，那就万无一失了。
    为此爱丽丝付出了五十金币的资金，按照价格反馈来算，那是相当于拉结前世的五千软妹币，只是说几句话就拿到了，不得不说，有时候这钱是真好赚啊。
    看到小瑜这么苦恼，爱丽丝脸上闪过一抹喜色，会这样纠结就对了，那就证明了她是有机会的。
    “那小瑜你是要怎么做呢？要做会长喜欢的那个乖巧瑜？还是依旧坚持自我，当不被会长喜欢的嫌弃瑜呢？”
    “唔唔！”烦恼，纠结，种种情绪通过这种声音发出，柳瑜头在臂弯里一个劲的转来转去。
    “小瑜，我现在真的没问题了！你也看到了吧，最近跟着你每天吃那么多有营养的东西，我现在都胖了，可以供应你需要的了！”
    爱丽丝这话说的，柳瑜嘴唇一扁；“是啊，爱丽丝你丰满了，前面大，后面翘的，我却还是这个样子，怎么吃都大不起来！为什么啊？”
    自从得知拉结喜欢成熟美丽的大姐姐以后，听着爱丽丝的话，柳瑜每天把牛奶当水喝，吃着高能量，高营养的食物，还专门去报了塑身班，因为单纯的肥胖可不行，该长肉的地方长肉，不该长肉的地方就要杜绝长肉，锻炼正是为此。
    这样一番下来，柳瑜的身材还那样，纹丝不动，甚至就连体重都没变化，反倒是跟着一起的爱丽丝变得越发性感迷人，那小臀部，那胸脯，那小蛮腰，整个成为了班花，甚至有向水系科的系花靠拢的趋势，要不是高年级那些个学姐前辈实在是太漂亮完美，爱丽丝绝对是榜上有名了。
    “这个···”爱丽丝哑口无言，说起这个她也纳闷了，这小瑜跟她做的是同样规模的运动，吃的也是一样的食物，为什么就一点变化都没有呢？这也太诡异了吧？
    “小瑜，要不等下咱们去魔药科那里查下资料吧？看看你这是什么原因，吃那么多，既不胖也没丝毫变化，这很奇怪哎！”
    对于爱丽丝的提议，柳瑜赶紧的点头赞同，她老早就想去了，只是一来她一个人不敢去那边，二来也是这种事情很不好意思的呢，现在爱丽丝主动提出来，愿意和她一起去，再没有更好的事情了。
    打算好以后，眼看下节课就要开始了，两女按捺着，准备等这个完了以后再去。
    度日如年的，这节课总算是完了，在下课铃声响起的那一刻，爱丽丝呼的从座位上站起，拉住柳瑜的手，在讲台上老师诡异的注视下冲出教室，朝着魔药科奔去。
    魔药科，精通的是毒和医这两种不同的分支，每个学期都会有内部的比试，算出现任的学生里，是毒厉害还是医厉害，而学习魔药的学生那真是大把大把。
    毕竟这就等于是游戏里的药师，一个团队里，药师无疑是全体的后援，后盾，只要有药师在，那就能安枕无忧的战斗下去。
    同理，无论在哪里，魔药课所教导出去的学生都是非常吃香的，而要想成为那最吃香的人，首先就必须要努力的掌握知识，提升自己的魔药技巧。
    因为此，每次下课，都会看到魔药科的图书室里聚集着大量的学生，有的在讨论彼此的观点，互相交流，有的是在独自安静的查阅资料，确证是否有问题。
    爱丽丝，柳瑜已经很着急的在赶了，但是当她们抵达时，图书室里照样被堆满了人，座位什么的早就被霸占满，大多数都是采取站，或者干脆坐在地上看。
    “哇！好多人！哎，请问人体发育相关的书在什么地方啊？同学？”爱丽丝惊讶道，刚好看到迎面走来一学生，顺便开口问道。
    “人体发育相关？是在那里，看到那个红色格子区域了吗？进到那里，再往里面走，一直走，看到绿色区域，转弯进去就是了！”
    “什么什么，红色格子区域？然后再一直走，最后是绿色区域是吗？”重复了遍，确定没问题了，爱丽丝对那人进行道谢，然后拉着小瑜朝着那人说的位置靠近。
    分类很多，有植物类，动物类，甲壳类，软骨类，还是头一次来这里呢，爱丽丝，柳瑜跟没见过世面似得好奇宝宝到处观望着，在墨青石铺就的光环地砖上走路，不会发出太大的脚步声。
    沿途很快的，在接连又问了几个同学以后，两人找到了她们想找的区域，标注着人这个字样的区域，其中含盖的都是跟人有关的东西，而进入到这里，又细分为男和女，毫不犹豫的，爱丽丝带柳瑜钻进了女子区。
    “好，小瑜，就在这里了，找找看吧，距离下节课开始还有八分钟，争取在这期间找到···”看着前面那好几米高，顶到房顶的巨大书架，还整齐排列成了四排，爱丽丝脸上冒出一滴虚汗，大声鼓励道。
    “噢！”很没气势的，柳瑜应了声。chapter;

第一百八十七章 单相思
    很遗憾，这次没能找到，书实在是太多了，而且就她们两个人，关于这种事情也不好意思去问别的学姐，只能自己闷头找。
    第一次没成功，在上完第三节课以后，到了漫画部的活动时间，两女去那里，自学着画画，虽然是这样没错，但是两女的心思都放在了图书室内，计算着会在哪里，可以找到她们需要的书籍。
    在这样迫不及待的等待下，时间如流水，匆匆而过，跟拉结，妮雅，欧莱西梓告别，爱丽丝和柳瑜重新返回到图书室，此时已经是放学，除了住校生，大多数学生都已经回去了，这也让图书室里安静和空旷了不少。
    爱丽丝，柳瑜互相拍手打气，直奔女子区域而去，一本本的翻看，基本是一百~万\小!说名就可以大概确定那不是她们需要的书，什么怀孕须知，孕育相关的···
    一直到天快黑了的时候，爱丽丝啊的叫了声。
    “小瑜！你看你看，我找到了！”蹬着梯子站在高处，爱丽丝兴奋的挥舞着手里的书，柳瑜见她站得太高，怕出事，所以赶忙让她下来再说。
    “哪里？在哪里？”等爱丽丝顺着梯子下来以后，柳瑜轻声问道。
    “看，青春期发育相关，没想到居然放那么高，是谁弄的啊？真是可恶！”爱丽丝习惯性的小小诅咒了下那个摆放书的家伙，带着小瑜就靠坐在梯子边，翻开书查找起来。
    “我看看啊，发育的，发育的，唔，找到，在二十页。”在目录上查找讯息，很快看到，爱丽丝立马翻到那页。
    “女生要比男生更早进入发育阶段，心理成熟上，身体发育上，呃···”
    一看还没到，爱丽丝视线往下落，马上看到了，眼前一亮。
    “胸脯，臀部，这类地方可以通过食物，锻炼，药物，外力来进行调节，促进发育，噢噢！就是这个！”照着读了一段，爱丽丝确定道，伸手指着那里，柳瑜连忙看去。
    “食物和锻炼，好像对小瑜你没用啊，都半个月了，一点效果都没有，药物的话，那个倒是可以考虑一下！”听着爱丽丝的分析，柳瑜认同的点点头。
    “外力，通过按摩，揉捏，对特地部位进行按压，来达到促进血液循环，变相的进行发育···”
    “什！”柳瑜差点咬到自己舌头，爱丽丝同样吃惊不小。
    “可以自己按摩，也可以去找专业的医生来帮忙，如果有男朋友的话那效果会更不错，通过彼此的爱抚，能更好的进行发育！”
    啪！
    爱丽丝读到这里就读不下去了，倒不是她不愿意，而是书被柳瑜闭了起来。
    “可，可，可以了！不要再读了！”脸颊犹如滴血似得红润，眼睛紧张的闭着，柳瑜羞涩道。
    “哦！哦！”爱丽丝楞楞的回应，一时间气氛显得有些沉寂。
    柳瑜低着头，交缠着自己的手指，默不作声，不知道在想些什么。
    而爱丽丝在小瑜的要求下，将书归回原位。
    方法呢是找到了，只是怎么说呢，这好像还不如没找到呢，爱丽丝也很尴尬，书上只是说了男朋友，却没有说明另一只情况，如果是女朋友，那该怎么做？还能发生效果吗？爱丽丝有些小期待，话虽如此，她也不敢说出来。
    “小瑜，我们，回去吧？啊？”还是爱丽丝主动的打破了这个僵局。
    “恩！恩！”犹如猫叫唤的嗓音，柳瑜小声道。
    爱丽丝去将梯子推到角落墙根处，然后伙同小瑜一起离开了这个还有很多学生留守的图书室。
    从魔药科前往宿舍的路途中，天色整个暗下，旁边的树在风的吹拂下摇摆，校道间少见的有人。
    “小瑜，天好黑啊！”没有回应，爱丽丝摸不准小瑜的心思。
    “那个，咱们要不要牵手呢？这么黑，别摔倒了，牵着安全一点！”爱丽丝偷偷瞄着旁边低着头走的小瑜，心里挣扎，右手几次伸出想拉住小瑜的手，都没能成功。
    就在她准备放弃的时候，突然感觉到右手被一只小手抓住，小手略显冰凉，好像没有温度似得，但是对爱丽丝而言，那是最美好的触感。
    “好！”
    迟来的回应，听到小瑜的这声回答，爱丽丝嘴角勾起一抹笑容，反手抓握住小瑜的手，十指相扣。
    “小瑜，说真的，等下要不要来尝试一下呢？我随时都准备好了，就算不为别的想，会长可是说了，她喜欢你吸血的样子，遵循吸血鬼的本能，是很正常的事情对吧？”乘胜追击的，爱丽丝想把这个确定下来，有她在身边，结果小瑜却要喝其它人的血，虽然是为了她的身体着想，但是爱丽丝不可避免的产生了嫉妒。
    她想被小瑜吸血，只有那样才能让她切实的体会到，她是在为小瑜而活着的，不然，就真的是没有活的盼头了。
    这次沉默的时间更久了，一直到返回宿舍，进了门，柳瑜的回答才姗姗来迟；“恩···”
    爱丽丝眨巴了下眼睛，有些没反应过来，片刻；“真的吗？”
    “恩！”
    “哇啊啊啊！”爱丽丝幸福的一个转身，抱起柳瑜转了两圈。
    “哎！”柳瑜惊讶的轻叫了声；“爱丽丝，为什么你这么高兴啊？就好像是你在吸血似得？”
    “这个吗？什么都没有哦！”爱丽丝嘻嘻笑着，将小瑜放下，然后转身去将门反锁，再将窗户跟窗帘紧闭；“小瑜，稍微等我一下，我去洗个澡，洗白白以后再让你喝！”
    “不，不用了啦！我只吸一点点而已，没那么···”不等柳瑜说完，爱丽丝已经钻进浴室，并且水都已经打开了。
    无言的叹口气，柳瑜坐回自己的床边，拿过放在床头柜上的魔晶石，魔力的输入使得其中的影像浮现出来，是拉结身穿月华学院三年生的学生制服，摆出战斗姿势的帅气样子。
    “会长，你真的喜欢我吸血的样子吗？”小手触摸着那个投影，柳瑜抿着嘴唇低声自语道。
    仔细看，墙上，书桌上，凳子上，门板上，到处都张贴着拉结的肖像海报，都是各个时期，不一样的姿势。
    单相思的宿命。chapter;

第一百八十八章 幻想之基
    “冷月？怎么突然想起要调查这个人了呢？难道她是想对公主不利的人吗？”
    “不是，具体的说不清楚，这也算是我的私事了吧。”
    “私事吗？”音月无言的敲了敲手指；“好吧，明天可以给你答复！”
    “谢谢！”拉结喜出望外，她认识的人大都是学院里的老师，还有学院长，可是这种事情她又不好意思去麻烦人家，正好的，她现在是第七部队一员，让上司帮忙做些事情是可以的吧？
    “拉结···”在拉结准备挂断通讯的时候，音月出声了，这一声后就是长久的沉默，就在拉结以为音月挂了，准备放下手去的时候；“你现在能出来一下吗？”
    “现在吗？都已经十一点多了！”坐在卫生间马桶上，抽空跟音月通话的拉结诧异道；“你不知道，我现在家里人有些多，这睡觉都是问题，如果不是什么重要的事情，那就等明天再说吧！”
    “幻想之基···”
    音月不多说，只是点出了这个，顿时，拉结呼吸一窒；“什，什么！”
    “你想要幻想之基对吧？现在你自己单独出来，我会派人去找你，别让公主知道。”最后的还特别补充了这一句。
    “哦，哦！”通讯挂断了，拉结坐在马桶上发了会儿呆，然后兴奋的起身欢呼，当然是没出声的欢呼。
    整理好凌乱的衣服，拉结调整好情绪走出去，回到卧室里换衣服。
    趴在床上等待按摩的斯凡妮雅诧异的眨巴眼睛；“拉结，你这是要出去吗？”
    “恩！”手脚麻利的蜕下睡衣睡裤，套上了外出的服装，短袖，加一个单薄外套，再加上一条皮质长裤；“米莉，我穿一下你的靴子可以吗？”
    “可以啊，只是都这么晚了，你要现在出去？”坐在床边往自己身上涂抹着护肤品的艾薇米莉奇怪道，虽然拉结经常神神秘秘的出去外面，但是这么晚了是要干什么？
    “有件东西忘了，要去拿一下！”在门边处，拉结坐在阶梯上穿上艾薇米莉的雪白色毛绒靴子，抵达小腿的长度，拉结很喜欢这种靴子，穿起来又暖和，而且还非常好看。
    “拉结，要不要我跟你一起去啊？”斯凡妮雅踩着小拖鞋啪嗒啪嗒的走到近前，半蹲下来询问。
    “不用了，你就乖乖睡觉吧，回来以后如果早呢我会帮你按摩的，晚了的话就算了，对了，别等我了知道吗，熬夜的坏处你应该知道吧？”拉结笑着捏了下公主的脸蛋，叮嘱道。
    “切！你自己又经常熬夜，凭什么不让人家熬夜啊！”斯凡妮雅嘟起嘴不高兴道，其实更多的是担心，这拉结太不重视自己的身体了。
    “我和你不一样。”
    “又说这样的话！有什么不一样？不还是一个头，两条胳膊两条腿吗？难道你还是七头十尾的怪物吗？”斯凡妮雅不爽道，却没有躲开拉结摸向她头顶的手。
    “那就这样了，菈荷，路夕，要好好的哦，今天晚上还是睡沙发上了，知道吗？”整装待发，拉结最后看着两个精灵道。
    平常的接触没问题，但是洗澡，包括一些可能会暴露自己身份的举动都要制止，保险起见，在新的床买好之前，只能暂时让她们睡沙发上了。
    两个都是精灵，倒是可以避免被发现了，特别是像莎拉娜，蒂莱琪，艾薇米莉这种睡觉不安分的家伙来说，就更是需要小心谨慎了。
    “是！拉结主人！”
    “恩！主人！”本来坐在沙发上正襟危坐的看着蜜桃给她们写的一系列相关守则，听到拉结的吩咐，连忙起身点头道。
    拉结给两人准备的合理身份是女仆，这样可以很好的掩饰两人的身份，而且，蜜桃一个人操持家务也确实是太累了，有她们两个的帮忙，可以多少减少一些蜜桃的负担。
    况且精灵啊！不光是，动漫，游戏里，每一个传说中，精灵都是强大的代名词，相信菈荷，路夕应该也不会差到哪里去，有这两个保镖在姐姐身边，确保万无一失。
    弄完了这些，拉结才是出了门，一直走出这条街，前面等着一个人，对方默不作声的点点头，然后转身在前面带路，估计这就是音月说的那个人了吧？拉结左右看看，悄然的跟上。
    七拐八绕，抵达了住宅区的另一边，临近商业区的边缘地带，前面带路的那人抬起手指了指左边那个平房，然后转身快速的跑开，眨眼间消失在那里。
    拉结狐疑，试探的走到那个平房前，趴在门板上，顺着门缝往里面看，残念的是，里面有着钢板的阻拦，什么都看不见。
    此时的距离，真祖生命能感知已经察觉到了里面的生命，就一人，而且是音月没错。
    咚咚咚！
    “音月，我来了！”
    音月怔然，随即想到了什么，过去开了门，在拉结进来以后，又将门关上。
    “我都还没出声，你就确定是我？”全身笼罩在黑色斗篷里，连帽的将头也给遮挡住了，现在的音月光是看外形那是根本就察觉不出是她，而拉结却在没见之前就一口道出了名字，这不得不让音月疑惑，是巧合，还是···
    “这不是当然的吗？是你叫我过来的，难道还会有别人？之前那个带路的既然把我带到这里，那肯定是你在这里面了吧？”拉结理所当然，没有异样的语气道，还挺合理的，音月不自觉的点点头，可是还是觉得哪里不对劲。
    “不说这些，音月，那个幻想之基是要给我了是吗？”拉结巧妙的转移话题，没有给音月多想的时间，疑点都是慢慢想出来的，以音月的缜密，难保她不会察觉出什么。
    “关于这个的话，我希望你能好好考虑一下！”果然，话题一转到幻想之基上，音月的思绪顿时收回，无法去想别的；“这个魔法道具，并不是什么好的东西！”
    “什么意思？”拉结皱眉，这怎么好像并不是要给她的节奏呢。
    音月抿了下嘴唇，从怀里掏出一个类似玉如意的，婴儿巴掌大小的那么个物件，这个东西一出现，拉结的视线不由自主的投了上去。
    “这个是！”
    “幻想之基！全帝国唯一的一件特殊类魔法道具！”chapter;

第一百八十九章 《幻想再造》
    “这个就是幻想之基吗？”拉结怔怔的伸手从音月手里接过，而音月并未阻止，只是在一旁小心看着。
    “恩！”
    小巧，看起来整个带着些玉如意的外形，晶莹如玉，哪怕是什么都不做，放在面前看着都是那么的赏心悦目，拉结如视珍宝的抚摸着幻想之基，心里的喜悦表现在了脸上，腥红的双眸眯了起来，嘴角勾起开心的笑容。
    “拉结，可以的话，我希望你能请公主收回成命！”音月复杂的看着这件外表漂亮，让人心情舒畅，但是却夺取了无数人生命的魔法道具，在拉结缓缓平复下心情之后，开口如此道。
    “恩？什么？”拉结意外道。
    “这件幻想之基并不是人能使用的东西，它是被封存的禁忌道具！”音月叹口气，那张平常板着的严肃表情在这时露出无奈的样子；“强制性的抽取出当事人的记忆，通过魔法刻印投影出来，真实度百分百还原···”
    “这不是很好吗？”拉结诧异道；“我现在非常需要这个，我的脑子里有着很多很多的点子想要拿出来，幻想之基可以帮我实现！”
    “不，拉结，我话还没说完，确实，单看效果的话，幻想之基绝对能在最实用魔法道具里排上一个不错的名次，但是那让人退避三舍的副作用就实在是无法忽略的重要问题了！”
    “副作用？”拉结不解，低头看着手里那晶莹漂亮的幻想之基，捧在手里冰冰凉凉的，感觉很舒服，而且又好看，这个东西会有副作用？
    “我刚才说过的吧，幻想之基的工作进程并不是温柔的，也不寻常，它是整个强制性，粗暴的抽取，就好像是掠夺般的，将那人脑海里的幻想，记忆，进行抢掠！”音月揉捏着眉心，上前从拉结手里取回幻想之基，头疼的看着这个烫手山芋。
    “一个人最重要的就是思想，身体再强壮，没有了思想那就等于是空壳子一个，被幻想之基抽取出记忆的人，会当场变成脑死亡状态，身体还活着，思想却已经没了！”说完这些，音月重新看向拉结，非常的郑重，严肃。
    “拉结，我知道你很想要这个，甚至是让公主大人来为你要，但是，并不是我不想给你，这个东西放在第七部队里也只是个摆设，一点用处都没有，主要是我不希望你，公主中意的人有什么意外，知道吗？”
    “就没有一个例外的吗？用幻想之基以后不出事的？”
    “没有，起码在记载中是如此！”音月斩钉截铁道；“魔法使，魔法师，魔导士，死在这个魔法道具上的人数不胜数，拉结，你是公主大人第一个，意义非凡的好朋友，我不希望你出事！”
    拉结默然；“所以呢，音月你是想让我？”
    “是，公主大人的命令我不能反对，也没权利反对，希望拉结你可以自己主动的放弃得到这件幻想之基，不为其它，只是为了你不出事，平安的活着！”
    音月说完以后，场面一度陷入了沉寂，拉结不知道在想什么的突然不说话了，音月也摸不准拉结的想法，有些焦急，当然就表面的话，音月那是非常淡定的。
    “呼！好吧！”冷不丁的，拉结出声了，闻言，音月不禁面露喜色。
    “可以让我再看看幻想之基吗？”
    “这个吗？当然可以！”一听拉结这要求，音月纯当是她不舍得，所以才提出的，干脆的递给了拉结。
    拉结拿着那件玉如意外表的魔法道具，轻轻的抚摸着，貌似无意的，问了这么句；“这个要怎么用啊？”
    “魔力的比例四，精神力比例四，自然之力比例二，外加自己的血，开启咒语是《幻想再造》”被拉结这貌似无意的举动给迷惑了，音月还以为拉结只是纯粹简单的好奇呢，一五一十的诉说了用法，当说完以后才意识到不对劲，脸色僵住；“拉！拉结！你，你该不会！是想！”
    “是吗？”拉结抬起头，露出了那张喜笑颜开的脸，腥红的眸子闪烁了下，抬起左手咬破手指，将血抹在幻想之基的表面上，立时的，幻想之基发出了淡淡的萤光。
    接着，魔力十分之四，精神力十分之四，自然之力十分之二，按照这个比例，拉结将这个合起来的能量一股脑的导入幻想之基，就见幻想之基瞬间绽放出耀眼的光芒。
    “拉结！等，等一下！不可以说咒语，会死的！会死的！”音月惊呼的大喊道，全然没有第七部队首领的风范了。
    拉结是公主所最喜欢的朋友，回到王宫，还有在她身边，经常能听到公主挂在口边的名字，不是父王，也不是二王子，更不是其他的王子们，而是拉结啊，音月再了解不过，拉结对公主大人的意义。
    “拉结！停下！有什么话好商量，这样吧，其他的什么事情我都可以答应你，你想要大房子吗？我可以在帝都外找个地皮分配给你，按照你的心意去盖大房子，还有钱，我这些年的积蓄也都可以全部给你，呃呃，还有什么···”
    绞尽脑汁的想着，魔法释放到一半了，这个时候如果强行从外界进行打断，会对当事人造成非常大的伤害，音月现在就是投鼠忌器，想直接出手打断拉结的，但是又怕会伤到拉结。
    “有话好说！拉结，咱们冷静下来好吗？”
    “音月，没事的，我和以前的那些人不一样！”拉结自信满满道，张开说出了那句音月非常怕听到的话；“《幻想再造》”
    本来照亮整个平房的光芒顿时收敛，这些光芒形成了道道光纤刺入拉结的头里，就好像是一条条接线似得，拉结不知道接下来要怎么做，就将那天陪公主去帝都外的牧场挤牛奶的一幕在脑后里过了遍。
    光纤粗细不变，拉结不知道它们是如何工作的，却是突然间，一股针扎似得痛楚浮现，拉结眼前一黑，紧接着是犹如一个棍子在脑子里乱搅，然后又是被抽出去，那个滋味，跟死了没什么区别。
    在音月呆滞，绝望的注视下，拉结浑身打了个颤，又恢复了正常。chapter;

第一百九十章 奇怪的事情
    “什么！这种事情！”音月目瞪口呆的傻站在原地，.零点百~万\小!说
    宽广的草场，脸上露出微笑的一群妇女，还有大群的牛和羊，身临其境。
    幻想之基的投影遍布在这个平房内，整个就好像是前往了那个场景似得。
    单手拿着幻想之基，空出的左手捂着疼痛欲裂的头，拉结惊讶非常的看着周围，还有地面，天哪，这也太真实完整了吧！简直是将她刚才的想象给投影出来了哎。
    看看地面，本来是灰土的粗糙地面，因为幻想之基的投影变成了草地，当然这是投影所致，是虚幻的，投影结束以后就会消失，但是这发生在眼前的假象依旧是让拉结，音月仿佛是真踩在草地上一样。
    而且周围的牛，羊，还有妇女，包括投影中出现的拉结，斯凡妮雅，这所有的一切，看过3d电影的或许能体会到拉结现在的感受。
    这不，刚才有个妇女端着一个装满牛奶的器皿走过音月，音月还条件反射的让开了。
    只是初尝试，拉结并未幻想太多，所以这段投影很快就结束了，当光芒消散，重新化作道道光纤回流进幻想之基里时，光线骤然变暗，就只是旁边桌上的灯在照明着。
    音月良久无言，她现在不知道说什么好。
    “拉结！你，你···”
    月耀帝国历史上有记载的死亡人数，因为幻想之基的测试，幻想之基的驱动而死的人，那是历历在目，音月怎么都无法想象她此时眼所看见的。
    “为什么！”不符合常理啊，音月揉着两边太阳穴，退回坐到桌子上；“怎么可能会这样！”
    “嘶！稍微有点疼哎！”拉结敲敲自己的头，还别说，刚才那一下她差点儿就晕过去了，索性并没有，这个痛还在可以承受的范围内；“看吧，我可以使用哎。”
    音月抬起头，看着拉结那爽朗的微笑，瞳孔闪烁着，泛起波澜。
    “为什么？”反复来反复去，回荡在音月心里的都是这句话。
    “呃，就算你这么问，我也没有办法回答什么啊！”因为吸血真祖，所以无论如何都死不了，这种理由还是算了吧，拉结心里暗笑，表面上嘻嘻笑着。
    “所以呢，现在这个可以给我了吗？反正你们也用不到对吗？”
    闻言，音月点点头，然后又摇摇头。
    “这！你先等等，让我想一下，捋一捋，我现在脑子有点儿乱！”拉住转身就要走了的拉结，音月将她拉到身边坐下，然后视线上下仔细打量着拉结。
    “首先，你得知幻想之基这件魔法道具的途径，是从你的好友之一，西穆达·欧娜·艾薇米莉，也就是西部大领主的独生女口中所知的是吗？”音月首要确定的就是这个。
    拉结点点头；“恩，我就跟她说，知不知道有什么神奇的魔法道具，是可以将脑海里的幻想进行具现的，然后她就跟我说了这个幻想之基。”
    “之前从来没有听过，也没有什么人在你面前提起过这个事情，是你自己想到的？”
    “是啊。”
    听到这里，音月暂时的松口气；“那么，你又是为什么会想到这个呢？不可能平白无故的就突然想到吧，总会有个契机对吗？那个契机是什么？”
    “契机吗？嘶！”拉结伤脑筋的嘟着嘴回想着；“学院长，我在学院长那里得到过一件魔法道具，名字是千音之束。”
    “千音之束！”音月诧异；“你是说那个道具现在是在你的手上？”
    “恩！”
    得到拉结准确的答案，音月沉默。
    “因为存在有可以将处于脑海里幻想的声音具现的魔法道具，所以就顺着往下想，猜测或许存在着将影像也具现的魔法道具，是这样吗？”想明白了，这样也能说得通拉结为什么会这样了，音月拍拍脸，长呼了口气站起。
    “其实，千音之束是后世的炼金士模仿幻想之基进行创作的仿制品，只是无法做到幻想之基那么的完整，影像，记忆的完全投影，千音之束能做的只是将声音进行具现罢了，可也因为这样，千音之束的副作用没有幻想之基那么强，是修炼了魔法，精神力得到增强的人可以无伤发动的魔法道具。”
    头一次听说这件事情，拉结楞住，话说回来，幻想之基投影出来的影像好像没有声音啊，就好像刚刚的时候，只看到那些妇女在笑了，却没有笑声，也没有牛羊的鸣叫声。
    “这么说？”
    “啊，幻想之基和千音之束，是子母具，因为不存在使用过幻想之基还能存活下来的人，所以，从来没有实现过，同时动用幻想之基，千音之束会是什么样的效果！”音月复杂的看着拉结，更是复杂的吐出口气。
    “回到最先的那个问题，拉结···”走到拉结面前，双手放在拉结的两边肩膀上，音月凑近拉结的面前，双眼紧紧盯着拉结的红眸，一眨不眨，不放过期间任何一个微小的变化；“为什么你可以没有任何事情，大碍的驱动幻想之基？”
    “并不是没有大碍哦，我的头还是很疼的！”
    “那现在呢？”
    “现在不疼了。”
    “···”音月无语，眼看问不出什么来，音月挑了挑眉；“我之前有跟公主说过，要小心，现在再说一次，最近帝都里老是发生奇怪的事情，包括帝都外。”
    见音月主动的转移话题，拉结表面没什么表情浮现，心里那是深深的松口气，再继续追问下去，她难保不会露馅，还是点到为止比较好。
    “奇怪的事情？”突然听音月说的什么，拉结疑惑。
    “我跟你说的帝师，至今都没有得到下落，包括那位和帝师战斗的神秘强者，以及前不久，接到来自月华学院的一位老师失踪的报告，名字是，岚梅洛忒，也是不知去向，再就是之前我接到北方线报，说是一伙疑似奴隶商人的商队进入了境内，我本来是准备过会儿，等他们下手以后再将其一网打尽，结果也是莫名其妙的就不见了？”
    一件件的说着，音月没看到拉结那抽搐的嘴角，不自然的笑容。
    以上的事情基本都和她有关，就是那个月华学院的老师失踪拉结不知道罢了。
    没错，到了现在，拉结都不知道当初在山上袭击她和妮雅的人正是这个岚梅洛忒，只是很残念的，他死无全尸，被毒给消化掉了。
    chapter;

第一百九十一章 得到幻想之基
    “因为公主大人，我愿意相信你，拉结，希望你隐瞒的事情不会对帝国不利，不会对王不利，也不会对公主大人不利，不然拼上我这条命不要，我也会杀了你的···”临分别时，音月给拉结来了个大拥抱，在拉结耳边低声道。零点百~万\小!说.
    “啊，这一点我可以保证，我就是个喜欢和平的人，而且这个国家我也非常喜欢，你所担心的那些没有必要哦，妮雅我已经当她是我的妹妹了，会和她好好相处的！”拉结这句话说的，那是真心实意。
    打仗，斗争，那些拉结并不喜欢，她只是想有个幸福美满的家庭，有个漂亮又温柔的老婆···
    好吧，这个看样子好像没法实现了，虽然这个是胎死腹中，但是拉结同样的向往和平生活，穿越到这样一个具有魔法，魔兽的世界，拉结能怎么说呢。
    不过甭管外界如何纷乱，都改变不了拉结的喜好，，看动漫，补番，而很遗憾的是这个世界没有，那么该怎么办，答案很明显了不是吗？
    没有就自己去写，自己去画，反正真祖的记忆重造让得这个事情成为可能。
    “恩，拉结，那么，告辞了，回去吧，我听公主大人说你有帮她按摩，真的是非常感谢，虽然技术可能差了点儿，但是好歹有个能按的，没有让公主受委屈，这就很好了！”说完这些，音月视线忍不住落在拉结的右手上，那被抓在右手里的东西。
    “这个东西就给你了，本来我还说希望你能劝说公主大人收回成命，但是现在看你好像除了头痛以外，其它也没什么异常的，就只当是我多心了吧，务必要小心。”话落，音月将兜帽套上，遮挡住头和脸，对拉结点点头，转身没入阴暗的街道中。
    拉结脸蛋紧绷，慢悠悠的朝着家的位置走去，仔细看，她现在的走路姿势居然是顺拐，这样都是因为她此刻激动难耐的心情，幻想之基，这件她从得知以后就一直梦寐以求的魔法道具，现在居然就在她手里，就在右手里拿着，这是何等的奇妙。
    “妮雅！你真是太给力了！”喜爱的看着幻想之基，这件没有任何攻击力，在魔法使用者的眼里跟那些强大的攻击性魔法道具相比是一文不值，更甚至是危险至极的物品，在她眼中却是宝贵到不行啊。
    “这样的话，我不就可以···”
    为什么要画画呢？不就是因为没有这个幻想之基吗？想把脑海里的火影，包括另外那些火爆异常的动漫搬出来，就只能通过最原始的画画来进行了。
    可是现在有了幻想之基，那可就方便多了，看过的漫画，直接照原版的复制过来，压缩进魔晶石中不就可以了吗！
    魔晶石是一种很常见的矿石，通过打磨，再去除里面的杂质，就可以用来存留资料。
    魔晶石比纸张的好处就在于其中并没有容量的限制，一张影像也行，十万张影像也没问题。
    而通过幻想之基，将火影的漫画压缩进去，这样可是比她一张一张的画，然后还要去做封面，又要去印刷厂花钱印刷来的方便多了，还又非常的省钱。
    魔晶石的使用也并不困难，会魔法的人注入魔力就行，不会也没关系，用魔能石进行摩擦就可以驱动，超级方便。
    心里算盘打的啪啪响，拉结乐呵呵的跟个小傻子似得走在无人的街道上，幸亏没什么人，不然她那英明神武的学生会长形象可就要崩塌了。
    渐渐地，拉结发现了不对劲，按照路程来说，最多不到十分钟她就能走到家里啊，可是现在少说都走了半小时，不仅没到家，反而她也迷路了？拜托，生活在这帝都好几年了，这片住宅区天天跑，她会迷路？
    拉结眯着腥红的眼眸，打量着身边不知何时将她笼罩的迷雾。
    “是谁啊！这么晚了不睡觉，跑出来恶作剧！”大声说着，拉结开启生命能感知，没有，对方并不在周围。
    隐藏在暗处的冷月视线没有任何阻碍的看着拉结，从拉结放学回到住宅区后，她就在远处观察着拉结，押尔所给她的一系列设备中，有着很多军用武装，做到远程监视并不困难。
    而这大半夜的不睡觉，却跑出来和神秘人见面，当然这些并不关她的事，她的任务就是调查出拉结的底细，一切尽可能的详细，如此而已，多余的事情并不在她的考虑范围内。
    现在就是好机会，拉结身边没有人，就她自己一个，可以简单的试探下，这样多少能让心里有个底。
    “先把空气抽掉···”冷月嘀咕着。
    拉结就感觉到空气在稀薄，很快的，空气没有了！一直作为人来生存，呼吸着新鲜空气，这冷不丁的没了那个感觉还真是不适应啊。
    “恩？没事吗？”距离很远，从冷月这里只能模糊的看到拉结的身形，具体表情无法看到，只是现在看拉结那连晃都没晃一下的身子，已经并没有任何呼吸困难，怕死的表现，疑惑，费解的情绪充斥在冷月的心底。
    “不出来吗？”尽量忽略掉没有空气无法进行呼吸的难受感，拉结右手握紧幻想之基，左手抬起撩了下刘海，滋滋，一抹电弧划过。
    “水可是导电的，躲藏在暗处的家伙，给我好好体会一下啊！”
    “呃呃！”冷月眼睛瞪大，连忙中断魔法的维持，但是晚了，拉结释放扩散到水汽中的雷电分毫不差的统统导入她这里。
    滋滋！！
    肉眼可见的雷电在冷月的身体表面流窜，冷月打着颤的跌倒在地。
    “雷，雷，雷电，居然可以，顺着残留有我魔力的水分子，呃呃呃！全部打到我这里吗！”冷月艰难的瘫在地上半天动不了，多亏了她经常有试毒，把身体淬炼的很是强韧，换做别人，早就被拉结这道高压电给电得失去意识，大小便失禁了。
    “可以确定，登记在册的魔法使实力是虚假的，看样子，是个藏的很深的家伙···”嘴唇哆嗦，冷月勉强的维持清醒意识思索着。
    失去了冷月的操控，迷雾自然消失，拉结再等了下，见没有再出现什么袭击，这才摇摇头继续回家，一点小麻烦没法破坏拉结的好心情，总而言之，今晚拉结很高兴。
    chapter;

第一百九十二章 我不是变态
    “呼！”回家，蜕掉衣物，换上宽松舒适的睡衣，拉结躺在艾薇米莉，斯凡妮雅特意留给她的那个位置上，长呼了口气准备入睡。零点百~万\小!说.
    “拉结！”
    “拉结！”
    一连两声的，拉结睁开本来闭上的眼睛，讶异道；“妮雅！米莉！你们就没睡吗？”
    “你什么都不说的就出去了，这让我怎么睡得着？”艾薇米莉单手撑着半边脸，撑起上半身看着拉结，低声道。
    “说的没错，拉结，你那个东西拿回来了吗？”斯凡妮雅翻了个身，由原本仰面的姿势变成侧对着拉结，说完，像是发现了什么似得，斯凡妮雅像只小猪的凑到拉结身上闻着；“这个味道？好像音月的啊！”
    “音月，是谁啊？”拉结大感不妙是自然的，可是艾薇米莉就更惊讶了，这名字一听就知道是女的。
    “额！”斯凡妮雅也想到了这点，音月的身份那可是很关键啊，以此来牵扯出她公主的身份虽然很勉强，但是不得不小心；“就是学院的一位老师，我们关系很要好的，恩，是吧？拉结！”
    “唔，恩，恩！没错！”
    有着轻微夜盲症的艾薇米莉看不到拉结脸上的怪异，还有斯凡妮雅大松口气的表情，一听是学院的老师，马上就抛到了脑后。
    “是吗？既然是老师的话那就没办法了，啊哈哈哈！今晚时间不早了，按摩留到明天再弄，我先睡了啊！”本来就困的不行，早就想睡了，只是放心不下，所以才一直等到了现在，如今看拉结有平安回来，可以安心的睡了，艾薇米莉凑到拉结旁边，抱住拉结的胳膊，挪动着身子调整到一个舒服的姿态，很快进入了睡眠。
    “唉！”感觉到艾薇米莉抓的这么紧，拉结叹了口气。
    “怎么了？拉结？”同样欺上来的斯凡妮雅奇怪道。
    “我今天晚上心情很好，好想喝点小酒，再吃点烧烤啊！”说着，拉结嘴馋似得吸了下口水。
    “是吗？”斯凡妮雅眨巴了下眼眸，不知是想到了什么，脸有些红，犹豫着；“那个，拉结，你嫌弃我吗？会不会嫌我脏呢？”
    “呃，怎么突然问这个？”拉结无语，这公主的脑洞真是够可以的了，说着好好的怎么突然撇到别的地方了呢？
    “就是啊，那个···”斯凡妮雅羞抱，细若蚊叫；“我的脚出汗，不是酒吗？要是拉结你不嫌弃的话，我可以给你···”
    噗！拉结险些一口水没忍住喷了出去，难以置信的看着公主，虽然知道公主缺个筋，说话什么的也颇为可以，大胆，但是这种话也能说的出来。
    “先不说我嫌不嫌弃的问题，这大半夜的你要怎么让脚出汗啊？”
    “运动啊，我可以去外面跑步！做深蹲，还有踢腿，要吗？我现在就去！”
    “你给我等等！”眼看斯凡妮雅手撑着就要起床去付诸行动，拉结连忙拉扯住她，将她按了回来。
    “哎？拉结？”
    “搞什么，搞什么，真是想扒开你的脑子，看看里面装的都是些什么，你是想让我吃你的脚吗？还是吸你流的汗啊！”拉结用唯一还空着的左手揉捏着眉心，哭笑不得道，两人的说话声都尽可能的压低，但是拉结现在因为激动，说话声总是不受控制的拔高。
    “我，我才没有那样想呢！是拉结你说想喝酒，所以我才！”斯凡妮雅脸色嘭的涨红，连忙摇头道。
    “话说，你不是说你那个只是带着酒味的汗吗？怎么现在又说是酒了？”拉结很快抓住了这个疑点。
    “唔！”斯凡妮雅意识到了什么，赶紧闭嘴。
    一看情况不对，拉结小心的抽出被艾薇米莉抱着的右胳膊，起身离开床，同时还拉起了公主，斯凡妮雅挣扎了下没挣开，只能是被拉结带着走了出去，期间在没吵醒客厅中沙发上那两只熟睡的精灵，拉结带着斯凡妮雅进了卫生间，关门，开灯。
    “好了，怎么回事？说吧！”双手叉腰站在门前，拉结低头看着坐在马桶盖上搅动着手指的公主大人。
    “唔！就是，那个啊！父···爸爸他老是以为我好，不想让我操心这点，瞒着我很多的事情，可是我现在已经长大了，不是那个什么都不懂，被捧在手心里的宝宝了！”
    “你脚的汗为什么是酒？这一点你是怎么知道的？说这个！”
    “这个···”说起这个斯凡妮雅很是难为情，眼神躲闪着；“能不说吗，拉结，好害羞的啊！”
    “这有什么害羞的，你就说你怎么知道的不就行了吗？难道你还会自己去尝吗？”莫名其妙的说着，结果，话到这里就看到公主那更红的脸，拉结脸色一垮；“不会吧！你真的自己尝自己的脚了吗？”
    “呜呜！我，我不是变态啊！只是，只是好奇而已嘛！”斯凡妮雅羞耻的将头埋在两手间，没脸见人了。
    “额，先不说这个，后来呢，你是怎么确定的，应该还有其它的情报吧？”神色有些诡异，拉结很难想象那个画面，羞涩的斯凡妮雅抱着自己的脚···
    总而言之，继续进行这个话题搞不好公主会暴走或者是因为羞耻度爆表而昏过去，还是就这样揭过去，当做什么都没发生吧。
    “我有偷偷的去爸爸书房里，看过些资料，又以想多学习些其它帝国的文明为由，让音月给我收罗了很多书籍和传闻！”
    “这么说你每次周末回去都是在看那些书？”
    “恩，好多呢！我是专门挑着跟脚流酒汗这个点去找，才这么快找到的！”说起这个，不知是想到了什么，斯凡妮雅脸上那因为羞涩而染上的红润变得苍白。
    “是关于星辉帝国的一项传闻，那是关于调整女子的方法，具体内容是···”
    一五一十的，斯凡妮雅将那个过程进行诉说，内容和当初音月跟王描述的一模一样。
    而拉结呢，听得是目瞪口呆，这是把一个女人硬生生的朝着食物处理器来发展的调整啊！
    尿液，汗液，唾液，眼泪，统统化为美酒，被其咀嚼过的食物都会变得异常香醇，甚至是浑身散发的优异体香，将食物放在其身上，这不是妥妥的餐具吗？可恶！
    chapter;

第一百九十三章 愿望
    “爸爸他有好多事情都不跟我说，那个圣法器我也没有问他，而是自己想办法找的！”斯凡妮雅捏着自己的手指，轻声道；“确实和那个狐狸精小姨说的一样，这个世界上存在着这种特殊的武装，圣法器，构成条件不明，只知道是法圣陨落后，灵魂被自己所用之武器吸收蜕变而来，但是过程到底是不是这样就不知道了？”
    狐狸精小姨，这是斯凡妮雅给魅儿的称呼，自从知道魅儿是兽人帝国的狐族，而且还那么妖，老是招惹挑逗拉结，斯凡妮雅就很是生闷气，偏偏魅儿毫不收敛，依旧是对拉结那样。零点百~万\小!说.
    最关键的是拉结本身也中意魅儿那样的成熟性感大姐姐，这就让斯凡妮雅无论如何都喜欢不起来魅儿了，虽然对方确实可能是她的小姨，妈妈的妹妹，只是怎么说呢，少女的心思你别猜。
    “焚柩吗？”说起这个圣法器，拉结脸色变的微妙，传说中法圣的武器，那会是什么样子的呢？
    “拉结，你说我要不要和爸爸说小姨的事情呢？”
    “这个嘛，还是别了吧！”拉结楞了下，思索着摇摇头；“我不觉得魅儿老板的行踪可以瞒得过你爸爸，在这帝都，眼皮子地下潜伏这么多年，而且魅儿老板是来找圣法器哎，那八成就在你爸爸那里，你想要是这两方遇到了，还不是直接打起来啊！”
    听拉结说的这么吓人，斯凡妮雅缩了缩脖子，断掉了跟父王说的念头。
    “有些事情并不是挑破了好，维持现状或许才是最好的选择，妮雅，你就多想想，尽可能的套些魅儿老板的底细，别再像以前那样傻乎乎的被带着走了，要抓住话语的主动权晓得？”
    “哦！我知道了！”虽然对拉结说她傻乎乎表示不爽，但是斯凡妮雅也了解她自己，确实是这样没错，唉！
    拉结一看那耸拉着没什么精神的样子，笑着抚摸了下她的头。
    “等我一下，给你看个好东西。”说完这句，拉结拉开卫生间门走出去，没一会儿又回来了，身后的左手貌似拿着个东西。
    斯凡妮雅抱着双膝坐在马桶盖上，好奇宝宝的眨巴着眼睛。
    “先闭上眼睛。”
    “闭眼睛？”斯凡妮雅糊涂，在拉结又一次的催促下，干脆的闭上。
    拉结轻呼口气，咬破手指将血抹在幻想之基表面，淡淡的光芒浮现，紧接着，魔力，精神力，自然之力，按照四比四比二的比例分配注入。
    “《幻想再造》”
    低声用自己都听不到的声音道，同时的，脑海里进行了幻想。
    “呃呃！！”头好痛啊，拉结表情扭曲了那么一瞬，艰难的忍住。
    “可以了吗？拉结？”斯凡妮雅还不知道发生了什么呢，开口询问，等了会儿，还是没听到回应，拉结也没动静了。
    斯凡妮雅心里泛嘀咕，偷偷的睁开一条缝，模糊的看不清楚，再睁开一些，这下看清楚了，斯凡妮雅呆呆，小嘴下意识的张大！
    花海！
    视线所及的一切都被花所覆盖，笼罩，一些叫得出名字的，叫不出名字的，甚至有不少她还从来没见过的花，以一个非常茂盛的姿态生长着，摇摆着。
    金灿灿的向日葵，洁白纯净的百合，带着神秘之色的郁金香，幽兰，玫瑰，她现在坐的也不再是马桶了，而是一块由花圈构成的小高台。
    漫山遍野都是鲜花，天空中还飘散着零零散散，却肉眼可见的蒲公英，这副景象，当真是只存在于幻想中了。
    拉结就站在一旁，笑吟吟的看着。
    “拉，拉结啊，这里是！”斯凡妮雅手摸向旁边一朵非常漂亮的紫罗兰，结果很意外的是，手并没有触摸到花和物体的感觉，反而是直接穿过去了。
    “幻想之基，谢谢！妮雅，这次帮大忙了！”拉结展开右手，露出了里面那小巧如婴儿巴掌大小的物件；“音月她这次叫我出去，就是要给我这个的！”
    “这个就是你要的幻想之基吗？那么说，这些花都是？”斯凡妮雅不可思议的道，不大的卫生间，居然能通过投影进行改变，不动，只是看的话，这完全就是另一个世界了啊，一个只存在花的美丽世界。
    “恩！”拉结摇了摇头，缓解那股头痛的难受感，转头眺望着这片她刚才幻想的场面，怎么说呢，幻想之基真的是件宝物啊，如果不说，谁能判断这个花之世界是投影呢，有时候用来唬人，那也是很不错的啊。
    “妮雅，作为这次的答谢，你有什么想要，或者是希望达成的想法，愿望？”竖起食指，拉结看向入迷的看着花海的公主；“一个，我可以答应给你去完成的！”
    直到今天才知道音月为什么一直在避讳，不给她这个幻想之基，而如果不是公主去说，相信音月一直都不会给的了，可以说，这次公主真的是帮了她大忙了。
    “哎！可以吗？答应我一个要求，愿望？”正欣赏花海呢，听到拉结说的话，斯凡妮雅半响没反应过来，迟疑的指着自己。
    “噢噢，来吧，你不知道这个对我的益处有多大，只是一个要求而已，尽管说吧！”拉结拍拍肩膀表示没问题。
    这下斯凡妮雅弄懂了，怎么说呢，一股小小的激动在心里涌现，拉结明显和其它人不一样，想想在王宫里，她说的话那是多么的有能力，就算是第七部队的首领音月都是唯命是从的，唯独是在拉结面前，这个话变得不好使了。
    拉结不仅不听她的话，而且经常还反过来要求她做这做那的，奇怪的人，这还是头一次拉结答应她，可以完成她的一个愿望呢，如此好的机会，斯凡妮雅会放过。
    “那我说了啊！”
    “嗯哼，来吧！”
    “亲我一口。”
    “哈？”
    “亲我一口啊！别误会，我只是在做预习，等以后找到男朋友的时候，可以有经验，体会到其中的美妙！恩！”
    “不行！”
    “哎，为什么？你不是说的什么都可以吗？”
    “再换一个！”
    “那，当我一个星期的女仆，对我唯命是从的那种。”
    “不要，再换！”
    “唔唔，那，我的愿望是，多给我三个愿望！”
    “···”
    chapter;

第一百九十四章 笨蛋?
    “所以呢？你的要求就是这个？”拉结侧过头，看着趴在她背上闭着眼睛不知道在干嘛的公主，好奇道。
    “哼哼！”斯凡妮雅深深的吸了口来自拉结身上的体香，惬意的舒口气，像个小猪似得哼了两声；“还不是你什么都不同意吗？要你亲我一口你不愿意，要你当我一个星期的女仆你不要，要你多给我三个愿望，你拒绝，说什么全部答应，都是骗人的！”
    说起这些，斯凡妮雅很是气闷，被拉结托着的腿用力夹了夹拉结，以示惩罚。
    “这个不能怪我吧？”拉结无奈道，背着这个一大早闹别扭公主大人，语气干涩道；“亲吻这种事情，还是要彼此相爱，喜欢，做起来才会更有意义，你又不喜欢我，干什么让我亲呢？”
    闻言，斯凡妮雅闷闷不乐的鼓起脸蛋，低声嘀咕；“笨蛋！”
    “还有那一个星期的女仆，唯命是从，呵，这个想想都不可能吧？我这只是答应你一个愿望，如果真的成了一个星期唯命是从女仆，那不就等于在此期间要帮你完成很多个愿望了吗？”
    斯凡妮雅干脆的趴下，头贴在拉结的后颈，一言不发。
    现在的时间是第二天了，结果呢，公主大人的愿望就那么告吹了，变成了由拉结背着她去上学，这个不能说是愿望的愿望，毕竟平常时候，她也会耍赖的跳到拉结背上，这次可以说愿望浪费掉了。
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
    “别蹭我脖子啊！很痒的！”
    斯凡妮雅报复性的张口落在拉结的后颈位置，用力吸，啵的一声，一个红红的印子浮现。
    “嘿嘿嘿！这个如果在学校被人看到，乐子就大了，拉结，你也要和我一样用丝巾遮挡住脖子了！”脸上露出恶作剧得逞的笑，看着拉结后颈位置，那被她吸出来的红印，上面还残留着些许她的口水。
    “哈，这么顽皮可不行啊，虽然我是想这么说。”拉结无所谓的道。
    就在斯凡妮雅奇怪于拉结怎么不担心这个红印的时候，匪夷所思，又有违常理的事情发生在眼前，只见那被她刚吸的地方，以肉眼可见的速度迅速复原，变成了原本白白嫩嫩的光滑肌肤，除了点点口水痕迹之外，什么都没留下。
    “别忘记，我可是吸血鬼真祖，任何伤和身体异常都不会存留的！”
    听着拉结的话，斯凡妮雅不甘心的鼓起脸颊，再一次的张开小口吸了上去，这次吸的更久，好几分钟，当斯凡妮雅松口的时候，那里整个都红了，然后就盯着那里看，果不其然，速度依旧是不可思议的快，眨眼间的功夫，那里恢复如初，斯凡妮雅呆滞的眨巴着眼。
    “乖乖，拉结，要不你也把我弄成眷属吧？这么夸张的自愈能力，我也想要啊！”
    此时拉结正在派发报纸呢，对公主在她背上搞得这些个小恶作剧没反应，反正又留不下什么，此时听到公主的话，动作一顿，将手里的一份报纸甩出去，拉姆操控风将其送到那户人家。
    “妮雅，你知道自己在说什么吗？我有说过的吧，成为眷属以后意味着什么！”
    “知道啊，不就是对你唯命是从吗？可是拉结你又不喜欢用这种方式命令别人，所以有没有都一样啦，好不好嘛！让人家成为吸血鬼啦！”
    “···”无言，拉结没有回应这个，在她看来，斯凡妮雅这纯粹就是为了好玩才来的，眷属，如果不是柳瑜濒临死亡，再加上是因为给她送外套时才遭遇的危险，拉结是说什么都不会将柳瑜转化成眷属的。
    拉结没有忘记一个人，看过僵尸步的童鞋应该不会陌生，那位被称为夜之王的男人，是优所转化的僵尸，不老不死，想死都死不了，最后为了死而做的一系列事情。
    或许那是虚构的，跟现实没关系，但是拉结不可避免的担心，她不想任何人恨她，一旦转化为眷属，那么就是彻底的死不了了。
    想想夜之王对优所做的事情，再想想未来的未来，很久以后的将来，斯凡妮雅，公主可能会对她同样那么做，拉结就难言的，喉咙里像是被鱼刺卡住了似得，怎么都说不出来。
    斯凡妮雅奇怪的偷偷瞄了拉结的侧面一眼，算上这次，她已经或者开玩笑，或者正经，或者不经意的以各种方式的说过好多次了，想让拉结将她转化成吸血鬼，可是不晓得拉结为了什么，对这个一直不正面回应，这不得不让斯凡妮雅伤脑筋了。
    在拉结带着公主进行一日的工作同时，月华学院的女生宿舍楼里，爱丽丝和柳瑜的宿舍内，却是另外一个景象。
    大早上的，天还没亮呢，两人就被预先设定的闹钟给弄醒，接着迷糊的打着招呼，起床简单的洗了把脸，清醒精神。
    然后来到宿舍中的空地上，地板很是干净，更别说其上还铺设着一看就很高档的地毯，为了容纳下这个地毯，两人还特地的把床给推到墙壁边，腾出了很大的位置。
    互相对坐，两人交叉的彼此用腿压住对方的脚，接着开始做仰卧起坐。
    “一！二！三···”
    为了塑造身材，两女这段时间都是这么来的，起早，锻炼，为了将那一天所摄入的高能量高脂肪营养吸收不至于肥胖起来，也想要将这些营养传导进她们想要增长的部位。
    “小瑜！”
    “啊？”
    “有没有感觉很好啊？”
    “恩！”沉默了片刻，柳瑜才是回答道。
    “嘿嘿，对吧，为了小瑜，我会更加努力的吃好东西，把身体补好的！”爱丽丝嘻笑着，在她的后颈那里，可以清楚的看到两个不明显的小洞，可以得知，昨天晚上柳瑜进行了吸血。
    此时柳瑜脸色很红润，看起来气色有着明显的提高，而仰卧起坐在做到二十几个爱丽丝就做不下去了，柳瑜却是一连做到了几百个都没有什么异样。
    “恩，爱丽丝，要多喝牛奶！还有，等毕业以后，这些钱我都会赚到还你的！”
    “好！”对小瑜说的话没有反驳，爱丽丝笑着应道，到时候要不要就另说，但是现在先答应下来就是必须的了。
    chapter;

第一百九十五章 新生冷月
    上午的九点十分，正式开始第一节课。
    本来翻转过来面对小瑜说笑的爱丽丝重新坐好，因为动作有些大，导致脖子上的那个丝巾有松落的架势，柳瑜连忙伸手按住，然后提醒着，爱丽丝拜托小瑜帮忙系一下，趁这个空隙，作为水系科，二年七班的班主任骆玛快步走了进来。
    “咳咳！同学们，今天有位新人要来，分配到咱们这个班了，其它的不多说，好好相处知道吗？”
    新人！一听这个，爱丽丝诧异，都已经开学有段日子了，刚开学那段时间上哪儿去了，到现在才来，柳瑜专心的系着丝巾，在绑了个漂亮的蝴蝶结以后，才心满意足的松手。
    也是在同时，应骆玛的话，从门外走进一少女。
    首先最惹眼的是那头非常清爽的天蓝色秀发，被修剪成了干净利落的学生头，发丝很顺滑，光是看着就给人一种上面挂不住东西的感觉，一身二年级月华学生魔法袍制服恰到好处的搭配在她身上，魔法袍的前端绣着代表水的水滴图案。
    皮肤水嫩有光泽，齐刘海下是一双淡蓝色清澈瞳孔，非常的纯澈，就是这么个看起来让人心里很舒服，很干净的女生，迈着稳当的步伐走到讲台上老师身边，拿过黑板后别着的粉笔写上她的名字。
    冷月！
    怎么说呢？字迹很难看，有人说看字如看人，但是无论如何大家都没有办法将这个字迹和她做一个比较，歪歪扭扭跟鸡爪爬了似得。
    冷月并未对自己那难看的字迹有感到任何的难为情或者是羞耻的，她一如往常般的平静，在写好名字以后，转身面向大家，看着下面那平均年龄十四岁的少男少女，冷月心里思索着，目光微微的扫了遍，将整个教室的面孔都大概的看了下，而在这其中，真正让她记得的只有两人。
    “季逊·芯·爱丽丝，柳瑜···”
    暗暗的在心里浮现这两人的名字，押尔给她的资料里，将拉结身边的人都详细记录，那四位房客，外加学校里走得比较近，或者关系不错的老师，学生，工作环境，这些都有。
    在排除掉一些含有问题的选择后，冷月现在出现在了这里，她一个二十一岁的成年女子，要想进入这里，不单单是押尔这个二王子的暗中操作，就是她自己的形象也要说得过去才行，而这也是为什么押尔会召她回来的原因之一。
    不能说是易容，冷月擅长的是毒，其次是医，最次的是水系魔法，通过药物来改变外表年龄，对她来说并不是难事，现在任谁看冷月都不会将她当成是二十一岁的成熟女性，而是一个年龄还小的，十三四岁的少女。
    “我叫冷月，是刚入学的新生，擅长医疗和水系魔法，请指教！”扫向爱丽丝，柳瑜的目光很短暂，跟其他人的一样，没有留下任何的破绽，而在冷月说完以后，下面的学生在老师的示意下拍手鼓掌起来。
    “我看看啊，冷月你就坐在···”骆玛老师低头在旁边的报表上查看着空位，前面的位置已经都分配好了，就剩下后面的几个位置还有；“柳瑜的后面吧，怎么样？哦，柳瑜，举起手来让冷月同学看到你！”
    柳瑜楞了，没想到还有她的事情，听老师的话举起手来。
    “看到吧，就是那，现在没办法了，等下次分配座位的时候再来更换吧，怎么样？”
    冷月点点头，迈着轻巧灵动的步子朝着柳瑜的位置靠近，柳瑜坐的是靠窗倒数第二排，后面还有一排位置。
    “冷月还没有课本吧，柳瑜，你就和冷月合看一下吧。”
    “是！老师！”柳瑜对这种助人为乐的事情还是蛮喜欢的，只是生性内向的她一向无法主动罢了，但是只要别人要求了，那她是非常乐意去帮忙的。
    “等下是讲水的性质更替，这本，我都在上面记了要点！你看看，有什么不懂的可以问我啊！。
    “谢谢，我刚刚听老师说的，你是柳瑜对吗？那我叫你柳瑜前辈？”心里冷静，表面上一副很受宠若惊，又巴结的表情，就表面功夫来说，冷月可以说是完美到家了，单看外表，你还真的以为她是感谢柳瑜呢，殊不知她是在通过柳瑜，以一个恰当的身份来接近拉结。
    “哎？前辈！不行不行，我什么都不懂！怎么能被这样叫！”
    “可是柳瑜前辈比我先进学校不是吗？有前有后，所以！”冷月开朗的笑着，将一个十四岁少女的活泼表现的淋漓尽致。
    “哈！哈！”柳瑜尴尬的笑笑，结果呢，无论她说什么，冷月都认定了叫她前辈，改不掉了，无奈之下，接受了这个称呼，两节课下来，冷月的表现都可圈可点，老师的问题积极回答，并且那手水系魔法当真是远远超出二年级的水准了。
    “厉害！冷月，那个气体爆炸是怎么弄的？”到了下课时分，柳瑜迫不及待的追问道，刚刚冷月放出了一个魔法，那是稀薄的水汽进行压缩爆炸，破坏力就不说了，那接连不间断的轰炸确实是听得人心潮澎湃，这不，其它很多对此感兴趣的学生都围了过来，想要取取经。
    “没什么！”冷月视线不经意的瞥了眼窗外，当发现目标人物拉结正和月耀帝国的公主在操场上散步的时候，瞳孔微不可察的一缩。
    “就是通过魔药的少量填充，改变水汽的分子变化，进行外部加热，只要在水分充足的情况下，爆炸就不会停止。”
    “哇！那！”柳瑜惊呼，还要再问的，可是爱丽丝一把拉着她走出了人群。
    “爱丽丝，怎么了？冷月好像要说那个魔法的诀窍了！”柳瑜莫名其妙，她正问到关键时刻啊，这是搞什么？
    “你看看时间，难道忘记会长的午餐了吗？”爱丽丝无奈的指着挂在教室后面墙上的表，提醒道。
    “啊！对哦，我怎么把这个给忘了！”经过爱丽丝这么一提醒，柳瑜想起来了，眼看时间就快到了，连忙跑回自己的座位，拿上包包就往外跑。
    爱丽丝自然是追上了，只是在临出教室前，若有所觉的回头看了冷月一眼。
    chapter;

第一百九十六章 做手脚
    “来不及了！怎么办？爱丽丝！”奔跑在前往学校食堂的路上，柳瑜哭丧着脸道，最重要的事情啊，没想到她居然给人家忘了。
    “还能怎么办，当然是努力赶了，好在材料都有在昨天就让他们备好，现在过去制作一下就可以，来得及！”爱丽丝脸蛋微微憋红，这柳瑜现如今的体力好到不行，从教室跑向食堂用不慢的速度在跑，到现在脸不红气不喘的，可是她就没那么好了，好在最近这半个多月的锻炼没有白费。
    “前辈！柳瑜前辈！”
    “阿勒，爱丽丝，你有没有听到什么声音啊？”奔跑着呢，柳瑜狐疑道。
    “小瑜你也听到了？不过可能是叫别人的吧，在这个学院里，谁会喊我们前辈啊？”爱丽丝也听到了，只是很残念，她不觉得这是在叫她。
    “柳瑜前辈！柳瑜前辈！”
    好吧，这下确定了，是在叫柳瑜，当下，两人齐齐停下，顺着那个声音传来的地方看去，顿时倒吸了口凉气。
    “冷！冷月！”柳瑜惊愕道，只见在楼上，第六层的窗台边，冷月半个身子探出来摇摆着手，像是在打招呼似得，只是这个动作怎么看怎么危险啊，柳瑜顾不得其它，直接开口让她回去，可是晚了。
    “柳瑜前辈，你们这是要干什么去啊，可以带上我吗？”这么说着，柳瑜做出了周围所有看到这一幕的人，都吓到的动作。
    冷月踩着后面的桌凳，爬上了窗台，大拉开窗子，什么都不管，一点也不犹豫的直接纵身跳了下来，那个瞬间，很多地方都响起了学生的惊叫，有些胆小的女生已经是吓的晕过去了。
    爱丽丝也被吓到了，那个档口脑子整个迷糊到做不出反应，柳瑜更是糟糕，虽然她现在的实力完爆爱丽丝，但是心理方面还是很不合格，导致了没能第一时间做出应对手段。
    嗡！
    从六楼往下掉，那速度可以说是眨眼的事情，却说在冷月坠落到离地两米多高的位置，突然身子翻转，右脚踩踏在空处，一阵轻柔的水声浮现，肉眼可见的水纹在冷月脚所踩的地方扩展，以此为支点，冷月下坠的速度猛地一个停顿，然后空翻，完好无损的站到了柳瑜，爱丽丝的面前。
    “柳瑜前辈，是有什么事啊？看你们这么着急的走了！”冷月仿佛丝毫没注意到她干了什么，天真的好奇宝宝问道。
    柳瑜和爱丽丝对视一眼。
    “呵呵！呵呵呵！”脸色僵硬的笑着，柳瑜揉了揉好像停止过的心跳；“刚刚那是什么？好像站在空中了！”
    “哎，柳瑜前辈不知道吗？魔法有对外用，也有对内用，也就是对自己使用之分啊，调整的恰当，那么就算是魔法使用者，也可以有不俗的近身战斗能力呢！”冷月说的柳瑜，爱丽丝自然是不懂了，这涉及到了三年级的课程，还远不是二年级阶段所能掌握的。
    又闲聊了几句，才是想起拉结的午餐，柳瑜一拍脑门，跟爱丽丝说了她先走一步，让爱丽丝带冷月慢慢过去，然后就加快速度，以一个合理，但是又让人吃惊的速度狂奔。
    眼看如此，爱丽丝无奈，轻抚着因为冷月的吓人跳楼而狂跳的心脏，带着冷月慢慢的朝着食堂而去，过程中也是尽到了一个前辈的责任，介绍，对新人学生来说，月华学院的前辈都是非常友好的，互相照顾嘛。
    “那个，柳瑜前辈这么着急做午饭，是给谁准备的呢？”在爱丽丝介绍的空隙，冷月无意的问道。
    “会长，哦，就是学生会长！你刚转来可能还不知道吧？我跟你说啊，会长她可是···”
    听着爱丽丝说着这些她已经看过的资料情报，冷月没有不耐烦，反而更加仔细的倾听。
    情报有可能出错，但是拉结身边的人不可能会出错，有时候或许会发出一些有价值的信息也不一定。
    在这样一问一介绍间，很快两人也抵达了食堂，在后厨那里，柳瑜正手脚麻利的忙活着，这块儿小地方是爱丽丝花钱拜托厨师长批给她和小瑜使用的，没其他时间，也就是中午这么点儿，考虑到学生的要求，再加上钱的诱惑，厨师长没有拒绝的理由，这就是现在造就了柳瑜可以在这里做午餐的原因。
    这里刚好就是月华学院的食堂，你要说巨龙和冥凤那不可能有，但是一些山珍海味还是没有问题的，当然花费就不是一个小数字了，常常让人心肝俱颤。
    “小瑜，这不是都已经做好了吗？还有什么地方要帮忙的？”
    “啊？没有了，就是那个鸡蛋能帮我搅匀吗？等下要在米饭上浇上一层蛋液！”柳瑜忙的脚不沾地，听到爱丽丝的话，视线转移的，很快找到了需要帮忙的东西，得到这个，爱丽丝小步跑了过去。
    “对不起，柳瑜前辈，我对鸡蛋有点过敏！还有荤腥的东西！抱歉了，帮不上什么忙！”冷月很歉意的道。
    “没什么，这些本来都是我自己做的，现在倒是有些忙不过来了！”柳瑜没所谓的笑笑，转头再次的烹饪起那份鱼汤，爱丽丝一手托碗，一手拿着筷子在搅拌着鸡蛋，蛋液在快速的搅动，很快松散开。
    “让我看看你的身体素质吧！拉结···”站在外边没有进来的冷月远远的看着爱丽丝搅拌的鸡蛋，张开右手，食指蜷缩着然后一弹，一抹无味的淡色粉末在水分子的引导下顺利落到了爱丽丝的碗里，那碗鸡蛋中。
    爱丽丝在和柳瑜说说笑笑，不，就算她全程盯着碗，也不一定能发现得了冷月的手段，毕竟双方的差距确实有不少，
    在弄了手脚之后，冷月干脆是站在原地，摆弄起了水系魔法，像是个小孩子似得玩着一团掌心里的水。
    时间一分一秒过去，拼盘，装好，那份被做过手脚的蛋包饭并没有分开，而是合的整个放在一个大盘子里，柳瑜，爱丽丝，两人一人拿着几个伙同朝着漫画部走去。
    冷月抱着别样的心思，请求跟着去，对于冷月这个称呼她前辈的女孩子，柳瑜还是很在意的，别说，被人捧着的感觉确实很棒，这不，经不住冷月的请求，柳瑜同意带上了她。chapter;

第一百九十七章 悲催的斯凡妮雅
    “噢噢！这个好好吃！柳瑜！”漫画部里，响起了斯凡妮雅高兴的声音，只是听起来有些模糊罢了，这也难怪，无论是谁，嘴巴里塞了那么多的东西，说话声音也很难清楚起来了。
    “啊！哦···”柳瑜难言的挠了挠脸颊，她为了不破坏蛋包饭的整体形象，是以就没有进行分割，装盘，而是整个都放在了一个盘子里，这可倒好，斯凡妮雅一看见那好看到让人忍不住下口的蛋包饭，立马就选择了它，其它的都不要了。
    眼看着短短不到两分钟就干下去半盘子，柳瑜的心在流泪啊，这可是她准备给会长，还想要得到会长的夸奖呢，哪里能想到，居然···
    此刻要说最无语的就要属冷月了，她怎么都没想到，这份被她动了手脚的蛋包饭会全部被公主吃掉，押尔是让她来执行任务的，自然不会隐瞒斯凡妮雅的真实身份，冷月清楚这一点，现在她深深的无言，并且看着斯凡妮雅那仿佛饿死鬼投胎似得拼命往嘴巴里塞着蛋包饭的举动，有种上前抢过来摔到地上的冲动。
    “这位是，不介绍一下吗？”拉结坐在凳子上，看了冷月一眼，朝着爱丽丝，柳瑜问道。
    无语的是冷月，哭丧着脸的是柳瑜，可要说最震撼，震惊的，那就是拉结了。
    音月说的调查结果估计会在今天晚上来，可是谁能想到，人家居然已经出现在面前了，而且就站在这里，拉结说不激动是假的。
    如果离得太远，或者是压根没什么交集可能的职业，那她要想去接触，乃至于吸到对方的血，就属于是天方夜谭的事情，可是现在这不是很美妙了吗？要知道冷月现在穿的可是月华学院的二年级学生制服啊，看到这里，拉结哪里还不明白是怎么回事，八成是来学习的学生吧？
    “哦！对了，会长，她是今天刚转到我们班的冷月，水系魔法很厉害呢，会不少没见过的魔法！”爱丽丝主动的介绍道，一番短暂的接触下来，爱丽丝对冷月的好感也还不错，是个很会说话的人，让人感觉相处的很舒服，不错的少女。
    “是！学生会长，请多指教！”冷月毕恭毕敬的弯腰。
    “恩，你好啊！”拉结同样是打招呼，只是心里有点奇怪，好像年龄对不上啊？之前看的分明是一个年龄在十九到二十多的女人，怎么现在却变成了外表好稚嫩的少女啊？难道是她记错了，还是看花眼了？
    并不知道拉结心里的疑惑，冷月四处看着这个打扫整洁，又贴了很多拉结业余时间所画的各种好看的动漫人物，表现出了憧憬和喜欢的表情。
    “会长，这个漫画部还收人吗？我可以加入吗？”没错，一直到现在，计划都在按照冷月所设想的在进行，通过和爱丽丝，柳瑜作为中间媒介，来接触拉结，和爱丽丝，柳瑜交好，然后加入漫画部，这是进入月华的第一天就必须要完成的事项。
    “申请入部吗？这个不归我管，爱丽丝是漫画部的部长，你可以去找她申请！”又是一个合拉结心意的要求，拉结怀疑是不是最近在她自己都不知道的情况下做了什么好事啊，为什么会有这么好的回报临到她身上呢？
    “哦！要加入漫画部啊？”爱丽丝诧异，腮帮子鼓起，咀嚼着嘴里的食物，竖起筷子比划了下；“虽然这么说有点奇怪，但是呢，冷月你刚进入月华学院，这个学校的部门是有很多的，感觉你还是多看看，综合比较下来，选择一个最喜欢，也能坚持下去的加入比较好吧！”
    这确实很合理，毕竟加入一个部，那就是一个学期的事情，直到下个学期前都不能转换，在这种事情上慎重一点好得多。
    “不，不用了！我很喜欢画画，而且这些画也非常好看！”冷月笑着摇摇头，开玩笑，她来这里的目的又不是为了读书，上学，而是为了接近拉结完成任务罢了，其它的事情完全不会去在意，反正她也不用一直的待在这个学院。
    “那好吧！”爱丽丝一看冷月的态度那么坚定，貌似是不准备换别的部了，知道再说也改变不了什么，所以就点头答应下来，放下手里的便当，走到一旁的柜子前，拉开抽屉在里面翻找出部门的申请文件。
    “喏，在这里签名，然后再盖个手印。”
    笔，纸，还有红印，所有的东西一应俱全，冷月有条不紊的一一按照爱丽丝说的去弄，短短不过两分钟就搞好了。
    “好了！从现在开始，漫画部迎来了新的成员，冷月！大家欢迎！”爱丽丝活泼，也懂的活跃气氛，有她的摆弄，气氛显得很是良好。
    “哎呦！”斯凡妮雅也跟着鼓掌表示欢迎，可是突然的，肚子一痛，脸色微微变了下，本来以为就一下而已，可是很快的，这股痛非但没有减退，反而越来越强烈。
    咕噜噜···
    “啊！啊啊啊！拉结，拉结啊！”斯凡妮雅疼的眼泪直接当场就飙了出来，喊叫着拉结的名字。
    “怎么了？妮雅？”拉结一看不对劲，暂时放下对冷月的观察，跑到公主的旁边。
    “不知道啊，我，我肚子好疼！哎呀！不行了，不行了！要出来了，呃呃！”斯凡妮雅艰难的忍着。
    “什么要出来了？”
    “呜呜！”
    “会长，看样子是要去大便的样子，而且很急哎！”冷月在一旁提醒道。
    闻言，拉结一楞，再一看斯凡妮雅那憋得通红，甚至是带着点儿发紫意味的脸色，立马表情古怪起来。
    “忍着点，我现在带你去！”说着，拉结调动体内那无底洞般的魔力，一股脑的注入雷姆，拉姆体内，鬼神化开启。
    嗡嗡！
    自拉姆，雷姆的头上冒出了一个角，那是鬼特有的表象，雷姆走到近前，以公主抱的姿势抱起咱们个公主大人，从窗口猛地跳出。
    而拉姆则是站在窗口，双手遥遥对准跃出去的雷姆，风杀阵妙到毫巅的掌控着，以一个既平稳又快速的姿态将雷姆送到远处的教学大楼。
    落地以后，雷姆速度开启到最大，狂奔起来，斯凡妮雅那个煎熬啊，身体绷着那是动都不敢动，生怕忍不住在半路就···
    chapter;

第一百九十八章 莫名的压迫力
    “啊！啊！”一脸虚脱的斯凡妮雅扶着墙走出，轻声叫唤着。
    “拉结！好痛，好难受哦！”一看到等在厕所外面的拉结，斯凡妮雅泪眼汪汪的小步走过去想要求安慰，但是残念的是···
    咕噜噜！肚子一阵叫唤，斯凡妮雅脸色一黑，走到一半的身子硬生生的扭转，又返回了厕所。
    “妮雅，没事吧？”拉结哭笑不得，这是吃坏肚子了吗？可是两人吃的都一样啊，也不见她有事？
    “啊！没事！”斯凡妮雅模糊的声音从厕所里面传出，听起来是那么的有气无力。
    “等下去看看医生吧，你这是拉肚子了。”
    “哦！”几分钟后，斯凡妮雅撑着墙壁走出，没说几句话呢，便意又来了，迫不得已，再次去上，短短半小时的功夫，斯凡妮雅就已经上了五六次，这频率也是够可以的啊。
    “会长！我刚刚去食堂那里问了，食材都是今天早上刚进的，而且经过了消毒保温，没有问题！”爱丽丝拉着低着头，一脸消沉表情的柳瑜小跑到拉结身边，告诉道。
    “会长！是我不好，妮雅前辈是吃了我做的饭才！”柳瑜眼眸里泛着水花，声音颤抖道。
    “不，你做的一切我都看在眼里，我相信你！况且爱丽丝不是都说了吗，不是食物的问题！”
    之所以现在爱丽丝和柳瑜才来正是为此，爱丽丝一看斯凡妮雅那个样子就意识到了不妙，如果不能澄清自己的清白，那就是说什么都没用了，特意的去食堂那里询问了遍。
    “可能是昨天吃错什么了吧？或者是今天早上？”摩挲着下巴，拉结思索着，她现在想的是，这一次是预谋还是巧合，如果是巧合，刚好吃错东西了，而导致的拉肚子，那就没问题，可以安枕无忧，可要是预谋的，那就值得商榷了。
    “会长，妮雅前辈是在哪个隔间？”冷月不紧不慢的小跑到跟前，询问道，拉结不知道她要做什么，告诉了她，接着冷月推开厕所门走了进去，按照拉结所说的隔间敲敲门。
    “谁啊？”虚脱到没有力气的声音。
    “妮雅前辈！是我，冷月！”冷月眼角的余光瞥到因为她进来而跟着进来的拉结，表情刻意做出一副后辈担心前辈的样子。
    “干什么？”斯凡妮雅现在好难受，那是连话都不想说了，坐在马桶上都感觉想晕过去，整个人都昏昏沉沉的，力气也小了好多。
    “我副修的是水系魔法，其实魔药才是我专精的，如果相信我的话，能让我帮妮雅前辈看看吗？”
    “你学过魔药？”拉结讶异道，本来应公主的强烈要求，她是不能进来的，洗澡也就罢了，现在正是拉肚子，那难闻的味道斯凡妮雅可不想让拉结闻到，可是在冷月进来的时候，拉结就不得不进来了，就斯凡妮雅自己一个人待在一个地方没关系，但是如果还有别人，那就不可以。
    “是！随身都有携带急救药！”冷月撸起袖子和裤腿，能看到整齐排列的很多管子，其中是经过调试配备的药剂。
    “如果不放心的话，会长可以在一旁看着，怎么样？让冷月试试看吧，现在去找其他老师来，远水不解近火！”冷月露出一个温柔的体贴笑容。
    “妮雅，你看？”拉结侧靠在门边，询问着公主的意思。
    “啊！随便怎么样都好，先止住这个劲儿，我不想一直坐在马桶上啊！”斯凡妮雅现在都难受死了，哪里还管得了那么多，早好早了。
    好吧，听到妮雅的话，拉结点头答应。
    在妮雅弄好，穿戴整齐，打开门走出来以后，冷月在拉结的注视下上前观察着妮雅的眼睛还有脸色，又装模作样的把了下脉，取下右手臂的一支药剂打开来放到公主鼻子前晃了下。
    “哇啊！咳咳咳！妈呀，这什么味道！这么呛！”刚一闻到那个味道，斯凡妮雅惨叫的后退好几步。
    “好了。”冷月微笑道，重新收好那支药剂，本来就是她下的药，解除自然是小菜一碟，只是这次的试探又失败了，本来是打算给拉结弄，看看她的体质强度如何，毕竟是被押尔怀疑杀掉帝师的存在，这份强大就足以让冷月百般重视。
    多方面的进行试探是有必要的，奈何斯凡妮雅半路杀出来将那份蛋包饭整个吃掉，冷月心里小小的叹了口气，不过并未气馁，反正机会还多得是。
    “阿勒？”听冷月的话，斯凡妮雅错愕的看了看自己，然后再等了会儿，肚子不痛了，也没有想上厕所的感觉了。
    “真的哎！好了，拉结，好了！我肚子不痛了呢！”兴奋的叫着，斯凡妮雅跑到拉结面前想要抱她，但是突然想起自己身上可能很臭，临近时又硬生生的停止；“唔！拉结，咱们回去吧，我想洗澡！”
    “呵！好吧，以后注意点了，别乱吃东西，还有吃饭前记得洗手。”拉结轻笑着，没有在意的主动伸手去拉住公主的手，然后对冷月进行道谢；“冷月，麻烦你了，不然还要专门去特地请老师来！”
    “不会，可以帮助到妮雅前辈也是我的荣幸，没什么的。”冷月操起标准的笑脸回应。
    眼看如此，拉结带着公主离开。
    在拉结，斯凡妮雅走出卫生间以后，冷月脸上的笑容立刻收敛，消失不见。
    “刚刚那股压力···”回想起刚刚在手触碰到公主的时候，笼罩在身上的那股莫名的压迫力，冷月脸色阴晴不定的想着，她可以肯定，如果那个时候，只要稍微表现出哪怕是一点点不好的念头，都会被拉结当场攻击，甚至是当场轰杀都是可能的。
    “呼，如果这股压力确实是拉结造成的，那么，她的实力···”定定站立沉思了良久，直到有人进入厕所，用古怪眼神看着她时，才清醒的离开这里，时间还长着，可以慢慢的测试，而且这次的任务要是完成了，就可以见到···
    “霜花，你现在还好吗？”轻叹，冷月轻轻拍了下自己的脸，重新挂上笑容的走向回家的路上。chapter;

第一百九十九章 狼入羊窝
    “你说什么？”押尔眯着眼睛，看着对面那个中年胡茬子大汉；“没有接到我的货，那么我那两个精灵呢？去哪里了？”
    “万分抱歉，对于这次的事情我表示很遗憾！但是这并不是重点，二王子殿下，要知道我们的损失可也着实不小啊，两位魔法师，再加上魔法使，和那么多的人，包括这片地区的负责人祝冢历易也都消失不见，我这次来就是想问下，二王子殿下知不知道什么消息呢？”梅川异夫脸色很平静，说的话也彬彬有礼，但是其中的意思就有些强硬了。
    “你难道以为是我下的手脚吗？呵！我对那些残缺品没有任何兴趣，就连精灵我都可以脱手出去，你觉得我会对其它什么感兴趣吗？黑吃黑这种事情会搞臭名声的，断掉财路这种傻子都不会做的事情，咱可不会去触碰。”
    “那？”
    “稍安勿躁，这个事情我也是现在才听说，我的手下可是明确的很，确实是将那两只精灵交给你们的人了，那之后具体发生了什么却不了解，如果你不是很着急的话，就先等等吧，我派人去调查一下，怎么样？”
    梅川异夫深深的呼吸了好几下；“好吧，既然二王子殿下这么说了，不过如果有了什么消息，都希望能尽快告知，这次的损失非常大，必须要尽可能的去弥补，而且对二王子在我们这里损失的两只精灵，我们也会全额赔偿！”
    说到这里，梅川异夫心里那个气啊，他现在只想找出那个幕后的家伙，然后将对方剥皮抽筋，再好好折磨上几个月，让对方想死不能。
    “呵呵呵！不用，这次的后果我也愿意去承受，就不劳你们费那个钱了，而且交朋友嘛，总是要付出的对吗？”押尔摇摇头微笑道，没有接受那个全额赔偿，虽然是笔很大的数目，但是钱那东西在他眼里只是一串数字而已，相比起来，还是人脉更重要。
    “二王子殿下！”梅川异夫惊呼，不可思议的看向押尔，那是多么庞大的一笔钱啊，他这么些年的奋斗，都还不够其中的十分之一呢，结果人家就这样干脆的放弃了。
    祝冢历易是他的部下，这次的错误，理应由他来承担全部责任，只是想想欠的债，梅川异夫就气的七窍生烟，结果现在二王子一句话就给免了，从地狱到天堂的感觉涌现。
    送走了百般感谢的梅川异夫，押尔轻呼口气，重新坐回到位置上，拉开旁边的小窗子看向外面人来人往的热闹街景。
    “哎呀哎呀，居然有人会来劫我的东西吗？真是好意外啊，不过是谁呢？霜花，你去调查一下，看看在运送精灵出城以后，有谁离开过帝都，并且有谁见到过什么奇怪的景象，或者是什么人经过那条路的。”
    “是！”屏风后面静立的霜花回应一声，退回离开了这个包间。
    “精灵的事情这么保密，会是内部的人搞的鬼？还是···”押尔单手撑着下巴，眼神迷离的看着远处的风景，思绪有些发飘，不知过去了多久。
    “已经到十点了吗？那么拉结还有妮雅应该已经在月华了吧？”起身离开这家休闲茶楼，押尔乘坐马车朝着住宅区而去，临近拉结家的不远处下了车，然后提着事先准备好的水果和礼物。
    咚咚咚！
    “什么人？”清悦，让人心底浮现清流的舒服嗓音响起。
    押尔有几天没来了，却也还记得蜜桃和利亚的声音，现在这个声音倒是头一次听，心想难道是有客人吗？这么想着，门被打开，然后，一身特制样式的女仆装少女走出。
    华丽，让人忍不住投过去目光，注目礼的曼妙女仆，双腿上的黑丝，脚上是一双到小腿的靴子，恰好遮挡住了脚环，手腕也是，脖颈也是，都被掩饰掉了，头上的发饰和贝雷帽，当然这一切在少女的面前都只是陪衬，因为少女所拥有的美貌是将这一切都比下去的非凡存在。
    “额！请问你是？还有你找谁？”开门的是菈荷，看到押尔以后莫名其妙，从来到拉结家以后，第一次见押尔，陌生人。
    而菈荷不知道的是，此时的押尔比她更为惊讶。
    “菈荷，是谁？”就这时，另一个好听声音响起，然后从门后又走出一人，区别于菈荷的地方就在于颜色。
    菈荷的是经典的白加黑，外加黑色的丝袜，而路夕的则是略带些鲜艳高贵的血红色，其中以黑色作为点缀，以及那双包裹着美腿的肉色丝袜。
    菈荷的是俏皮可爱，而路夕的则是成熟性感，两种截然不同的魅力被两人表现的淋漓尽致。
    “呵！这可真是！”押尔不知道怎么描述他此刻的心情，如果之前的话还可以当成是样子有点像，可是名字叫出来以后，那就是彻底的没跑了。
    世界上不会有这么巧合的事情，同名同姓有，长的一样，或者说差不多的也能勉强找到，但是既长的像，又名字一样的，那就属于天方夜谭了。
    “哥哥！”在里面打扫屋子的蜜桃听到外面半天都没动静，好奇的走出来看看，拨开菈荷，路夕，就看到了好几天没来的押尔，惊喜的叫道；“哥哥，你怎么来了？快进，快进来啊！”
    “呵呵呵，只是有些惊讶而已，我还以为走错门了呢，有这么两位漂亮的女孩子！”押尔顺着蜜桃的引导走了进去，微笑道。
    菈荷跟路夕狐疑的对视一眼，耸耸肩，她们并没有认出这个人就是当初骗她们戴上五个圆环的可恶家伙，毕竟当时押尔是既穿的很严实，又佩戴了变声器，还在身上喷了掩饰本身气味的香水，整个人完全变成了另一个，就是想破脑袋，菈荷，路夕都不会知道押尔就是那个人。
    “你说她们啊？嗨，这都是拉结姐姐带回来的！”
    “拉结？哦！就是那个一直没机会见的，对利亚这个姐姐很好的妹妹，拉结吗？”押尔故作惊讶道；“那么，这两位美丽又漂亮的女孩子，就是拉结从外面带回来的，有说是哪里的人吗？我还是头一次见这么高的女生呢！”
    “唔，这个没有哎！拉结姐姐只是说那天晚上出去，在路上碰到的，见她们没地方住，没东西吃，所以就收留了，总算是很聪明的，学什么都快，我一个人照顾利亚姐姐，很多事情都做不了，现在有她们两个在，帮大忙了！”蜜桃欣慰高兴的说着，却完全没有注意到押尔那变得微妙的脸色。
    chapter;

第二百章 计划
    “大人，并没有查到什么有价值的情报，倒是有一点很奇怪。零点百~万\小!说.”下午时分，在住宅区的一隅，其中一栋普通双层住宅内，霜花面无表情道。
    “哦？说来听听。”押尔慢条斯理的雕刻着手里的那块木头，轻声道，不知是想到了什么，嘴角勾起的是一抹淡淡的笑意。
    “据一位守卫的口诉，他那天晚上曾经在城墙上看到一抹雷电在跳跃，并且以极快的速度闪烁消失不见。”
    “雷电！原来如此，呵，现在可以确定了！”押尔琢磨了下，露出意料之中的表情。
    “这个，你去交给今天上午见过面的那个人，对了，顺便附带上一份拉结的简历，不用太详细，就说是月华学院的学生会长，前途很好，实力也很强，如果那个家伙实在是太笨，有什么不懂的，就给他出出注意，然后剩下的就不用管了。”
    霜花接过押尔手里的那份信件，点头没说什么转身离开。
    “接下来有好戏看了，要做什么事情之前，都要知己知彼，拉结，不好意思，虽然跟你没什么交集，但是谁让你现在是保护着妮雅的人呢，居然可以从帝师手里救下妮雅，在能带给妮雅更大绝望之前，我会先更详确的探查出你的真实实力，然后···”
    押尔不做没把握的事情，现如今对拉结的实力暂不确定，是魔导士？还是大魔导士，经过这段日子的观察，虽然觉得很不可置信，但是不得不将这一点考虑在内，而如果是大魔导士，那要想杀掉就有些困难了，但也不是没有办法，毕竟这个世界上强大的魔兽数不胜数。
    “嘶！稍安勿躁！稍安勿躁！”押尔反复的低声念道，他很想看到妮雅绝望的表情。
    “欧娅，别以为你死了就可以结束，还有你的女儿，我会将你施加在我身上的痛苦统统都还在她身上的，呵呵呵···”
    说话间，押尔完成了木头的雕刻，看那栩栩如生的样子，眉眼间还带着很强的神韵，让人以为是真的人一样，爱恋的抚摸着这个木雕，就好像是看爱人似得目光，下一刻，从小腿上拔出一把小匕首。
    唰！
    干脆利落的将头割掉，做这个动作的同时，押尔的眼里没有任何闪烁或者是其它的意味，有的只是一如既往，没有变化的爱意。
    “得不到就毁掉，如果活着得不到，那么就死吧，起码只是尸体的话，就属于我了···”
    霜花按着押尔的吩咐前往了梅川异夫的住处，是在商业区的一栋高档酒店，在霜花抵达的时候，梅川异夫正在和几个人打牌呢，貌似是个赌徒啊，被称为来钱快，输钱更快的职业。
    “你是？”梅川异夫看着面前这个从没见过的女仆装少女，有些奇怪，他这第一次来帝都，除了见过二王子以外，其它的并没有，这会是谁派来的人呢。
    霜花眼帘都不抬一下，声音清冷，将手里押尔吩咐的信件还有附带的拉结简单的简历放下；“这个是大人交给你的，貌似是有关那两位被抓的精灵。”
    还在猜测是谁的人，结果一听到这里，梅川异夫的表情立马变了，闪电般的拿过霜花交过来的那份信件打开来看，一目十行，因为心里的急切，梅川异夫看的很快，不到半分钟就将信件看完，又揭开那份拉结的个人简历粗略的扫了眼，脸色是一阵青一阵红。
    “这是真的吗？一个学生！”难以置信，祝冢历易可是带着那么多的人啊，被一个学生给解决掉了，还一个活口都没留下，这是哪门子的学生啊。
    “是，如果不是有明确的把握，大人也不会把这些资料交给你了。”
    听到霜花这么说，梅川异夫不自觉的点点头，从商的二王子，因为各种渠道的利益交织，所以大家都或多或少的听说过彼此，而站在奴隶商会的立场上，交好一位王子所能带来的长久利益那是非常庞大的，更何况这次的利益连接是两位精灵，无论是卖给那些富可敌国的大富豪，还是宰了自己等人享用，增长寿命，都是非常不错的选择。
    可以说对于二王子，梅川异夫是带着非常热衷的心态来交谈的。
    “那是自然，我相信殿下，只是这个人我要怎么惩罚她呢，害我损失那么多的部下，不弄的她家破人亡简直是无法减少我心里的恨意，哦，对了，这上面说她有个姐姐？嘶，虽然是个残废，但是抓过来玩坏掉，再卖了，倒是个不错的方式！”
    霜花低垂的眼帘里闪过一抹恶心，不动声色的开口道；“这些都随意，只是在那之前，还是先处置了这个拉结比较好，而且这里是帝都，她那个姐姐不怎么离开家门，如果不想被军方注意到，还是别打那人的注意为好，要知道，除非拥有大魔导士的破城之力，不然在一个帝国面前那就是软脚虾米，不堪一击！”
    “嘶，那照你这么一说，我要怎么对付拉结呢，她可是那个什么···”低头看向简历，照着读；“月华学院的学生会长，在帝都里我也不能下手啊！”
    “这个简单。”霜花提醒道；“月华学院有一个规定，到了四年级，就要尝试着接工会发来的任务，你可以前往商业区西南角的工会发布任务，然后指定由拉结去完成，这样就可以将她引出帝都，虽然拉结是三年级，但是强烈要求的话应该可以破格采用。”
    “噢噢！出了帝都以后，一切就随我来了！”梅川异夫恍然道。
    “是这样没错。”霜花见梅川异夫明白了，不再多说，转身离开此地。
    而梅川异夫，关好门以后，看着手里的那份拉结的简历，狠狠的丢到桌上，拿起一把短刀就是用力劈下，连简历带桌子全部被劈烂。
    “拉结，你死定了，克尔达布，这次用上那个，我要拿她去喂鱼！”
    克尔达布一楞；“这样是不是太浪费了啊？我看她长的这么好看，就算不卖了也可以留着咱们哥几个玩一下啊，尸体虽然也不错，但是果然还是活的更好吧！”
    “笨蛋，你不会让那个轻点下口吗，咬个半死，别真咬死了，缺胳膊断腿的照样能玩，这应该没问题吧。”
    “呵呵，当然，好歹我也是以此为傲的幻兽师啊，操控我的小宝贝们那是一点问题都没有，”
    chapter;

第二百零一章 红炎鸟
    “什么！学院长，距离学院祭没几天了，现在让我去执行任务？”梅川异夫的行动那真是快，得知的当天就去把事情办好了，而第二天，拉结接到了来自学院长斯威布恩的传唤。
    “呼！”吐出口烟，斯威布恩眯着眼睛；“这次的任务是指名道姓让你来的，本来呢，我是打算等学院祭结束以后再分配工会的任务给你，只是这次的有些特别。”
    拉结狐疑的接过斯威布恩放在桌面上的任务详情。
    《南方边陲地区出现了奇怪的现象，人口莫名的失踪，任务要求第一，调查清楚事件的原委，任务要求二，在允许的范围内解决事态，任务时间紧迫，急！急！急！》
    在任务详情的最下面是三个大大的红色急字，拉结嘴角一抽，这个任务一看就是需要费不少时间的，这学院祭开启在即，叫她怎么抽得开身去弄这个呢。
    “学院长，就不能稍微推迟一些吗？下个星期可就是学院祭了，这个南方边陲地区，就是往返的路途都要消耗不少的时间啊！”
    “呵呵呵，这个工会发来的任务都是学院必须要完成的，里面涉及到了硬性指标，每个学院都是如此，拉结，没办法了！”斯威布恩苦笑；“如果是其它，我随便派几个四年级去就完事了，可这次是点的你拉结的名字，是看重你学生会长的身份！”
    “哈！”拉结伤脑筋的抓了抓头发。
    “那好吧，我速战速决！”拉结捏紧那份任务单，坚声道，开启雷电化，能在最短的时间内抵达，就是鞋子估计要买双好的了。
    “拉结，你要去啊？那我也去！”站在一旁一直没开口说话的斯凡妮雅，眼看拉结接下了任务，连忙出声道；“我和拉结就是一起的，这次的事情也不能少了我！”
    “呵呵！”斯威布恩忍不住笑了，伸手指了指她后面。
    斯凡妮雅狐疑，试着转身看去，立马吓一跳，这身后什么时候站着一人啊。
    “音月，你想干什么！”不满的大声道，斯凡妮雅拍着小胸脯，松口气。
    “我是接到学院长的通知，说拉结要去外面执行任务，公主大人，你不能去，而且在拉结外出执行任务的期间，要回去王宫里居住。”音月分别对拉结，斯威布恩点头示意，然后很冷静的对公主道出了以上的话来。
    “什么！”斯凡妮雅大惊，很想说开什么玩笑，但是看音月那认真的表情，这下心里没谱了，转身抱住拉结的手；“不要，不要不要，为什么？拉结可以去，我就不能去！这是什么区别待遇啊，我要一起去，拉结，带上我吧！啊！”
    “公主大人，这个是请示过王的！”音月无奈的一笑；“在帝都，包括帝都周围的范围内随意行动，这已经是非常大的让步了，跟着拉结去到那么远的地方，这个真的不行。”
    闻言，斯凡妮雅鼓起脸蛋，眼眸里闪烁着泪花，噘着嘴一副很委屈的样子。
    音月知道公主大人是在装，是以别过脸去假装没看到，斯威布恩更干脆，从抽屉里翻找出一份不知道多少年没看过的旧书在那里津津有味的看着。
    这下好了，总共就三个听众，其中两个装模作样的没看到，斯凡妮雅还能对谁撒娇呢？
    “拉结！带上人家嘛！”嗲嗲的，甜腻腻的，让人打颤，让人感觉浑身起鸡皮疙瘩的声音从公主的口中发出，斯威布恩傻眼，音月更是差点喷了。
    “人家会很乖的啊！一路上不捣乱，不无理取闹，不反驳你的话，怎么样？带上人家嘛！”抱着拉结的手在那里摇晃，拉结嘴角抽搐是肯定的，最最无语的要属音月和斯威布恩。
    “我再去请示一下王吧···”诡异的沉默，音月转身离开，过了将近一小时，就在拉结想要离开学校，回去准备准备的时候，音月回来了。
    “可以，王同意了···”
    “什么！”
    “啊！”
    就连斯凡妮雅也很不可思议，她只是不甘心，所以才那么做的，甚至是产生了拉结强行带她走的幻想，但是对于能不能跟拉结一起出去却没抱什么希望，毕竟是父王的决定嘛，哪里想到居然同意了。
    “音月！这！”斯威布恩坐不住了，站起来惊愕道。
    音月苦笑的摇摇头，转而看向拉结；“会骑飞行类坐骑吗？”
    “恩？这个，没有骑过，但是应该不难吧？”拉结疑惑，不晓得音月这个问题是什么意思。
    音月没说话，而是走向了窗边，见此，拉结，斯凡妮雅，斯威布恩都是靠了过去，然后···
    “哇！”
    一只色泽鲜艳的美丽鸟正停泊在楼下的路上，周围已经围满了看热闹的学生们，就连一些老师也忍不住的走了出来，凑近去观看。
    “红炎鸟，帝区第五部队训练的品种之一，飞行速度快，空战能力高，除了脾气有些不好以外，其它的单就能力来说那是挑不出什么毛病的。”
    音月的介绍让得拉结了解到这只美丽鸟的名字，体型很大，特别是有人在旁边作为陪衬，就更是凸显这一点了，两米七左右的身高，双爪上缠绕着点点火焰，收敛的翅膀表面带有火焰的条纹，看起来霎是好看，微风，头顶上是一缕摇摆的火苗，尾巴仿佛孔雀开屏般。
    “音月，这个是？”拉结已经猜到了些什么，但还是问出。
    “恩，作为你和公主大人的代步工具，如果靠马车来的话，最快也需要三天的路程，而且中途还得不吃不喝不停的赶路，呼，好好对待它，如果不是王的命令，第五部队那些家伙才不会让我带这个出来呢！”音月说着的表情，还带着些苦笑，看样子为了带出这红炎鸟，她也是颇费了般口舌啊。
    斯凡妮雅脸上的兴奋之色就没有消失，一听是她和拉结的代步工具，连忙欢呼着，拉着拉结就朝楼下跑去。
    “学院长，接下来我不方便出面，就麻烦你了。”音月没有跟出去，而是对着斯威布恩拜托道。
    “恩，可以，你就放心的去忙吧，王还真是多变啊，为什么会答应公主大人跟着拉结呢？”斯威布恩点头答应，却是表达了他的费解。
    “这个吗？”音月无言；“听到公主大人那一反常态的撒娇，王就同意了！”
    现如今帝师失踪，对公主不利的因素已经排除，不用像以前那么紧了，而且现在公主对外的身份是月华学院的妮雅，一名学生，并无大碍。
    chapter;

第二百零二章 现在出发
    “咕···”
    “这是什么？好漂亮！”
    “好想摸一下它的羽毛哦！看起来很软，很舒服的样子！”
    “这是什么魔兽啊？有谁知道的吗？”
    “这个全身各处缠绕细微火苗的好像是红炎鸟，听说是军事区的第五部队所有的，很稀少罕见的魔兽！”
    围在红炎鸟周围的学生都忍不住想摸摸红炎鸟，但是又害怕被烧伤，毕竟红炎鸟的身体表面总会时不时的冒出些火苗，如果不用魔法的辅助，人是不能用身体去直接触碰火的，除非是脑子进水，或者是被门给夹了。零点百~万\小!说.
    “咕···”红炎鸟高傲的笔直站立，偶尔看一下周围，又会很快不在意起来，它的有骄傲的资本，毕竟集美丽，高贵，强大于一身，这样都不骄傲的话，那什么才能骄傲呢，可是直到一个人出现。
    “咕···”疑惑的歪着头，那双犹如火苗的双瞳看着从前面楼道走出的人类，从其身上，它感觉到了一股奇怪的气息，亲切，又很高贵。
    “让开！请让一下，这个是我们的，谢谢！让一下，麻烦了！”斯凡妮雅喊着，前面的人认出她是谁，何况就算没认出，斯凡妮雅还牵着拉结的手呢，一看是这两人，大家都纷纷退后一些，让得两女顺利的抵达了红炎鸟的面前。
    呵！楼上看还不怎么觉得，但是这样近距离看，感觉好大啊，两米多，都快三米了，如果红炎鸟站直的话，绝对有三米。
    宽厚的背上是用来坐人的，那里有着一个类似马鞍的座位，在落脚的地方还有着套脚环，那是为了在进行空战的时候，红炎鸟的翻滚动作过大，而导致驾驶员掉落的设施，用那个套住脚踝，就可以牢牢的将驾驶员固定在红炎鸟的背上，哪怕战斗再激烈都不会被甩出去的，相当安全，可是看那个设计，就一个套脚环，很明显是单人骑乘的。
    “嗨！红炎鸟，我是妮雅，哇！你好大，好漂亮啊！等下我们要骑你去做事情，要好好飞哦，拜托了！”斯凡妮雅卖力的说着话，想交好关系，可是红炎鸟压根没搭理她，斯凡妮雅很快也注意到了这点，顺着红炎鸟视线的落点处看去，讶异的发现居然是拉结。
    “拉结，你有没有觉得这个鸟很奇怪啊？它为什么老是盯着你看呢？”
    “我怎么知道，我又不是它！”拉结莫名其妙，斯凡妮雅拉着拉结的手朝着旁边走，想要试一试，红炎鸟是看拉结呢，还是拉结的后面，结果很明显，红炎鸟的视线是跟着拉结的移动而移动的。
    “看吧！它就是在看你哎，唔唔！不仅是人缘，就连魔兽，这么好看的都喜欢你，拉结，好羡慕啊！分一点你的人缘给我嘛！”
    “那个又哪里是我能控制的！”拉结无语，她现在也懵了，这红炎鸟是怎么回事，难道她身上有着什么是吸引红炎鸟的吗，干嘛一直盯着她看呢。
    “咕···”红炎鸟迟疑的朝着拉结走来，全身的火苗在变红，从火苗变成火焰，从刚开始才几厘米的火焰一直到一米多高的火焰，过程不过是短短的两秒。
    “啊啊！好热，天哪，它要干什么！”
    “会长！小心啊！”
    “会长！”周围的学生一个个惊叫的躲开，后退，因为红炎鸟的火焰使得温度骤然升高，而且刚才那一下的火焰喷涌导致了大家感觉浑身的水分在急剧减少。
    在场要说能抵挡的也就是老师，还有拉结，斯凡妮雅了。
    斯凡妮雅的主属性就是火，对火焰的亲和力很高，因此耐热能力还是很高的，而拉结就更不用说了，但凡是属于火这一范畴的，有火之眷兽在，她就没问题。
    “拉结啊！它是想怎样，不会是想烧死咱们吧！”渐渐地，当红炎鸟浑身冒火的靠近到半米距离时，斯凡妮雅也快受不了了，拉结也是浑身大汗，实在是太热，火的耐性是高，但是那并不代表可以豁免掉火所造成的伤害。
    “不知道！”拉结摇头表示不解，抬头看向红炎鸟，再这样继续靠近下去，就会表现出她和别人的不同了，那样不妥；“你想干什么？别再靠近了！”
    只是这么一句话，本来迟疑缓慢靠近的红炎鸟立刻忍不住停住，而且还后退了好几步。
    “咕···”红炎鸟身上的火焰在消退，然后收敛，仿佛是确定了什么，红炎鸟在收敛掉火焰以后，再次的凑上前来，亲昵的蹭着拉结。
    “哎！这？”无法解释的现象，被挤开拉结身边的斯凡妮雅不解的看着红炎鸟，再看看拉结，心里琢磨着什么脑洞大开的想法。
    “哎呀，都已经得到它的认可了吗？”刚刚到的斯威布恩惊异道；“红炎鸟可是出了名的高傲，能折腾，居然这么顺利就驯服了！”
    “其实我自己也很迷糊，真的！”拉结说了这句话，感受着红炎鸟那能清楚体会到的喜爱，拉结百思不解。
    “好了，为了赶时间，现在就出发吧，你家里我会叫个学生去通知的，另外学院祭的事情嘛，就交给副会长来弄吧，反正大概的交谈等事宜你都弄好了，大体方针不变，一些小麻烦她能处理。”
    本来还要回趟家的，可是现在听学院长这么说，拉结犹豫了，这次的任务具体要花多少时间还不确定，万一，说的是万一出了点什么状况，被拖在那里了，岂不是要错过学院祭？
    “好吧，那就拜托你了，学院长，家里那边就说我执行一个很简单的任务，也就跑跑腿而已，很快就回来！”
    早去早回，就是这么说的吧，抱着这个心思，拉结打定了主意，现在就走。
    “这是我个人赞助的一百金币，路上遇到什么想买的就买，不是为你，是为她。”斯威布恩隐秘的塞给拉结一个小袋子，沉甸甸的，为了让拉结收下，斯威布恩还特地这么说了。
    “路上小心啊，不仅是妮雅，你自己也多当心着点，这次任务有些诡异啊！”悄声说罢，斯威布恩点点头。
    拉结无言的看着学院长，重重点头，拉结自己先骑上红炎鸟，脚踝固定在套脚环里，然后伸手拉住公主，将她拽了上来，就坐在自己前面，调整好姿势，确定没有不舒服以后，拉结准备让红炎鸟起飞。
    “会长！等一下！”从人群中响起一人的声音。
    chapter;

第二百零三章 水火不容
    “咕···”距离地面两万米的高空，红炎鸟一声轻叫，大展开长达五米的美丽翅膀，速度迅捷的飞行，在红炎鸟的背上坐着三个人，拉结，斯凡妮雅，而另一个是谁呢？
    “好高啊！拉结，看看！地上的城还有人都好小，都看不见了！”斯凡妮雅惊奇又兴奋的喊着，从旁边看会发现红炎鸟的身体周围张开了一层浅显的火焰薄网，.零点百~万\小!说
    “恩！”拉结左手揽着公主的腰，护着她防止掉下去，右手抓着红炎鸟延伸出来让她握的羽毛。
    飞机拉结前世有坐过，前后加起来也就不到五次，只是没有一次的体会能跟现在相比的，周围没有任何护栏，空荡荡的，能感觉到被红炎鸟的火焰薄网过滤后拍打在身上的微风，还能清楚的看到身边被一个个超越的飞行魔兽，那种感受无法用激动二字来形容。
    “额！”这时，坐在拉结后面，双手环抱住拉结腰的人发出一声呻吟。
    “冷月，很难受吗，要不···”
    没错，这次跟来的就是冷月，以拥有不俗的魔药知识，跟着去可以帮忙治疗一下的理由一起来了。
    “没，没事的会长！只是有些不适应而已！”是恐高吗？不，造成冷月这么难受的原因全部都是红炎鸟。
    水火不容这个词能非常恰到好处的描述两者的矛盾，此刻缠绕在身体周围的火焰，包括坐在红炎鸟的背上，这些都让得冷月体内的魔力躁动不已，其实何止是她，红炎鸟也很不舒服，身上就好像是坐了个刺似得，别提多难受了。
    “那好吧，再坚持一下，等到了下一个城以后咱们就下去休息一下。”
    拉结颇为头疼，她自然是想明白了红炎鸟和冷月的相性有多差，之前冷月说希望一起跟随的时候，她是说什么都不同意的，只是学院长斯威布恩考虑到一个队伍里带上个精通魔药的人，那整体安全要更稳妥些，所以就自作主张的安排下了。
    现在怎么办呢？事情如拉结所料的发生了。
    斯凡妮雅回头看了眼全身都贴在拉结后背，头还枕着拉结肩膀的冷月，微微的鼓起脸，考虑的等下换个位置，可是很快又想到，如果她坐到后面，那岂不是就意味着冷月要坐到前面，被拉结抱着吗？
    感受着拉结环抱着自己的腰，还有双方紧贴的身体，斯凡妮雅纠结了，一个是她抱拉结，一个是拉结抱她，两个都很好，为什么偏偏这个冷月要跟着来呢，没有冷月的话，她不就独自霸占着拉结的前面和后面了吗？
    并不知道公主的小心思，拉结老远的看到远处的山脉尽头浮现了一座靠山而建的城市，逐吩咐红炎鸟降落到那里，红炎鸟听到拉结的命令，高兴的轻叫着，双翅一振，速度再次拔高了一筹。
    如果第五部队的那些人看到这一幕绝对的惊的下巴都掉下来，换做他们能坐上去都不错了，而且魔法的属性还不能让红炎鸟感觉到不舒服的，要不然那是想都别想，甚至会被红炎鸟攻击。
    结果再看看，拉结不仅仅安然无恙的坐上了，而且还带了红炎鸟很不喜欢，甚至到了排除程度的水系魔法使用者冷月，这不得不说是一件很让人费解的事情。
    “喂！那是什么啊！快看！”
    岭南城，建造在月耀帝国的中部靠南地带，依山而建，两面环山，易守难攻，城里囤积了非常大量的粮食，可以做持久的坚守战，城门的守卫照常的打着哈欠，看着进出城门的来往行人，偶尔遇到车队或者是可疑的人就去检查一下，突然的，城楼上一人惊呼着，刚开始还是零星的几人，后面越来越多。
    “是火吗！”
    “天哪！是下火了，陨石，陨石！”
    从地面往上看，一团火球正以一个超高的速度在俯冲，目的地正好是城门口，发现这一点，本来待在城门这里的行人惊慌的四处乱跑，而守卫等人也就是职业操守管着，不然也撒丫子跑了，一边努力的疏散行人，别发生踩踏事件，一边赶紧向其它地方的人通报。
    火球速度很快，眨眼间的功夫就抵达了地面，从高空降落带起的大风吹得周围行人闭起了眼睛，红炎鸟一振翅膀，缠绕在身体外围的火焰薄网瞬间破碎成了点点火星，缓缓消散，而火焰薄网的消散，也让周围的人看清了是什么。
    “魔！魔兽！”
    “还有女孩子！”
    “喂喂，那个制服，是月华学院的吗？”
    “真的哎，而且还是三年级的，额，还有个二年级的！”
    拉结先是托着斯凡妮雅的腰将她小心的放下去，然后松开套脚环，动作灵巧的翻身跃下。
    “冷月，能自己下来吗？”红炎鸟的背距离地还是有些高的，如果是修炼武技的那一个轻跳就下来了，但是冷月是魔法使用者。
    “可能有些困难，会长，可以帮我一下吗？”冷月故作头晕的按住太阳穴，声音虚弱道。
    “那行吧！来，跳下来，我接住你！”
    斯凡妮雅挑眉，很是怀疑的看着冷月，之前看样子那么精神，怎么可能会一下变成这样呢，是故意的吗？可是冷月的表现确实像那么回事，这下斯凡妮雅犯嘀咕了。
    在接住跳下来的冷月，稍作休整，三女走向岭南城的城门。
    “请等一下！城内规定，魔兽等含有强大破坏力的物种禁止入内，你看···”守卫为难的看着跟在三女后面也要进城的红炎鸟。
    “这样啊，ok，你就去周围玩一下吧，等下好了我叫你。”说着，拉结打了两个清脆的响指；“以这个为信号，能听到吗？”
    红炎鸟轻叫着，亲昵的蹭了下拉结的手，然后振翅，在刮起一阵大风的状况下，直冲天际飞去。
    到此，守卫没有再拦，拉结领着斯凡妮雅，冷月走进城去，冷月因为头晕，所以沿途都需要拉结搀扶着。
    有红炎鸟作为代步工具，速度可以得到最大程度的缩减，其它时候就可以得到更多的空闲，考虑到这次跟在身边的两女，拉结已经有了这样的打算。
    chapter;

第二百零四章 冷月的计策
    “拉结！尝一口，来，啊！”岭南城的一隅，斯凡妮雅将手里拿着的煎饼小吃递到拉结嘴巴。
    “啊呜！”拉结正观察着街边的小摊贩，想着能不能像里似得淘到些宝贝，听到妮雅的话，没多想大大的咬了一口。
    斯凡妮雅脸红红的看着那个部位，疑神疑鬼的左右看看，然后装做漫不经心，无意的，张口咬在了那个位置。
    眼角的余光看到这一幕，冷月无语，是她看错了吗？公主是女的吧？拉结也是女的吧？想着，冷月还看了眼拉结的胸脯，没错，不是女装少年，那就奇了怪了。
    “百合？”突然想到了什么，冷月心里暗道，虽然在帝国的比例少，但是并非完全没有，相反那个基数还不小。
    没有在这上面多浪费思想，冷月紧步跟在拉结身后，注意力没有放过任何一个小细节，观察着拉结的一举一动，哪怕是一个微小的表情变化她都尽可能的不遗漏。
    在红炎鸟的背上确实不太舒服，可是一下来，冷月就已经好了，只是为了拖延拉结前往任务地点的时间，她得装做很难受，不舒服的样子，那边还没准备好，此时让拉结过去等于是白费功夫，网都还没铺好呢，鱼怎么能率先前往呢？
    “果然，咱的运气没那么好啊！”将这条街走了个遍，已经很仔细的看着了，但是并没有发生中的情节，拉结有些遗憾，倒也并不是太在意，现如今能帮到她的东西并没有多少，除了眷兽唤醒者。
    “拉结，你想买什么？这里的东西都是便宜货，没有好的，我二哥的拍卖行里好东西才多，你得去那里买啊！”斯凡妮雅对拉结这一系列的表现表示不懂，挑东西那么仔细，却并没有买一件，难得只是纯粹的体会去挑的那个过程吗？
    “额，只是想看看有没有什么明珠暗沉的好东西，咳，看来是咱想太多了！”拉结有些尴尬。
    “唔，这种事情啊，我有时候听二哥说也会遇到的，摆摊的人不识货，并不知道自己的东西有什么价值，不过有是有，但是很少呢！”
    听着耳边拉结，斯凡妮雅的对话，冷月直视着前方，余光是看着拉结，突然的，感觉到了什么。
    散步在周围的水分子探查到后面有一人鬼鬼祟祟的跟着，细化，单纯的感知，发现了那人藏在身后的手里有着利器，冷月一时间心思活络。
    她装难受并无法持久，顶多几分钟就完了，而看拉结现在带着她们朝城门走去的架势，分明是要再次启程了，意识到这样不行，冷月当即有了决定，水分子牢牢锁定着后面那紧紧跟着的家伙，同时分心观察着拉结。
    “哦，难道发现了吗？”瞥到拉结那有异的表情，冷月心里暗道，心里记下拉结有特殊的感知能力，距离和范围暂时不明。
    当三女走到前面一个三岔路口时，后面那人动了，快步冲上前朝着冷月扑去。
    发现这一点的冷月心里暗笑，刚好合她的意，发现身后有人跟着，而且还带着利器的时候，冷月就大致猜测到对方的目的，所以刻意的将钱袋从衣服里掏出挂在束腰带边。
    斯凡妮雅从来不带钱，而拉结的钱又是随身藏在贴身的地方，压根不外露，这种情况下不抢冷月抢谁？
    那人动作很熟练，一把就抓住了钱袋，刀很顺利的割下钱袋，到这里的步骤都在他的计划范围内，可是接下来发生的一幕就连他也楞住了。
    噗呲！
    “呃呃！”冷月轻轻惨叫着，后退几步到了拉结的身上，手死死按着腹部左侧，清晰可见的血迹将衣服染红，红色的范围在一点点扩大。
    “什么！你！”那人呆住，不是他，他只是抢钱而已，刚刚那一下是冷月自己主动撞上去的，眼看这边的骚动引起了远处巡逻人员的注意，那人没敢多留，急忙蹿到左侧的巷道一溜烟挤进人群消失不见。
    “站住！”拉结血红的瞳孔一缩，右手按在腰间的卷轴，准备召唤出拉姆，雷姆去抓住那个家伙。
    “会长！会长！”冷月用那沾染着血的手抓住拉结，瞬间，拉结浑身上下一激灵。
    “什！什！什！什么！”冷月是特殊血液拥有者，眷兽唤醒者，那个血液对拉结的吸引力远远超过其它的任何，此时冷月就用那沾染着她血的手抓着拉结，无法言喻的感觉充斥在拉结心里，脑里，身体里。
    “别，别追了，我需要一个安静点的地方休息！急救一下，会长！拜托了！”
    “呼，妮雅，别追了，我们先去找个地方安顿下来。”喊住跑出去十几米的公主，拉结语气低沉道，拦腰抱起冷月，三人朝着附近的旅馆奔去，至于医生的话不需要，冷月自己就是魔药精通，她自己就比什么医生都好使。
    开了房，跟紧随而来的守卫解释了其中的原因，接着···
    “接下来，要怎么办？”看着床上脸色苍白的冷月，拉结这么问道，视线忍不住落到冷月用手捂着的腹部，悄然的咽了下口水，好想要，充斥在空气中的血腥味就是最好的味道。
    “我有事先调配的创伤药，止血药，只要涂抹一些在伤口处就好了。”脸色苍白的吓人，声音轻轻道，这可不是装出来的，确实是因为流了不少的血导致的，月华学院魔法袍制服都被沾湿了，冷月撸起袖子，取下两管药剂递给拉结。
    “拉结，你，你要怎么做？”斯凡妮雅颇为紧张道，看着之前还好端端的冷月现在血淋淋的躺在那里，尽管情绪很平静，可还是让斯凡妮雅觉得很慌乱，世事难料就是这个样子吧。
    拉结并没有回答妮雅的话，去关上窗子，避免窗外的风吹进来，然后解开冷月的束腰带，撩起里面的丝绸衣服，血液咕噜噜的一点点往外冒。
    在拉结解衣服的时候冷月就松开了手，现在，那里正在涌着血。
    拉结双眼一片赤红，忍不住凑了上去。
    “唔！”冷月轻叫一声，感受着拉结允吸的动作，还有血液被拉结吸走的感觉，奇怪，从来没有的体会涌现。
    chapter;

第二百零五章 第三只眷兽唤醒
    嗡！
    当冷月的血进入口中，顺着喉咙，食道下到胃里，再分散在身体的每一个细胞中，融合以后，瞬间，.零点百~万\小!说
    拉结意识陷入，就见到了那个石质圆盘，其中代表着雷电和火炎的两个图标正闪烁着明亮的光芒，而在月笙的注视下，变化开始了，一个本来暗淡的图标亮起，接着···
    “呜···”
    悠长，源源不绝，只是一声而已，但是回荡在耳边的却是绵延不绝仿佛一直存在的声音。
    拉结只来得及看清那个图标的颜色就被摇醒，意识重新回到现实，拉结马上弄清楚了现状，大脑飞速的运作着，最后小小的吸了两口，然后用舌头舔了下伤口的周围，留下了点点唾液，起身擦拭掉嘴角的血迹。
    “唾液可以加快伤口的愈合速度，这个是我在书上看到的！不知道有没有用，不过应该可以的吧？”
    “啊？”冷月愕然，她怎么没听说过有这种事情，难道是什么漏掉的书籍？
    斯凡妮雅哼了一声，干脆别过脸去。
    拉结干咳着，赶紧把那些药剂喷在冷月的伤口部位，再用从旅店的老板那里买来的绷带进行包扎，缠裹。
    “好，大功告成！等下我去买点吃的，咱们···哎！哎！妮雅，你干什么？”说到一半，拉结诧异。
    斯凡妮雅板着脸不管不顾的拖拽着她。
    “冷月，有事了喊，我们就在隔壁，哎！妮雅，等等啊！你怎么了啊！”
    嘭！
    门被关上，冷月当即从床上坐起，动作快捷果断的撕开腰间腹部的绷带，然后看向那个地方，因为动作太粗鲁，伤口又破开了，血咕噜噜的一点点往外冒。
    可是冷月丝毫没有在意，用手指在伤口周围划了一圈，将拉结残留的唾液刮下，然后左手张开一层水纤维薄膜盖了上去，任由伤口缓慢的恢复，冷月看着指尖上的那抹唾液。
    “真的只是单纯想要帮我吗？”仔细的回想拉结刚才的一系列动作，冷月眼睛眯起；“好像没这么简单呢？”
    凑到鼻子前轻轻嗅了下，并未发现什么药物的味道和反应，冷月皱眉。
    “就住在隔壁吗？考虑到有那个不知道距离和范围的感知能力，现在去偷听很可能直接暴露！”思及次，冷月取过一旁的毛巾将手指擦干净，瞥了眼左边的墙壁，眼里闪烁着不知名的意味。
    再说拉结，斯凡妮雅这边，斯凡妮雅粗暴的用力推开门，嘭的再次关上，然后拉着拉结走到床边，将拉结按在床上，然后跳上去手脚并用的压着。
    “刚刚喝的很开心啊！拉结，都入迷了！”斯凡妮雅笑眯眯，居高临下的看着拉结。
    “咳咳，也没有啦！我真的是在用唾液帮她···”好吧，在斯凡妮雅那继续编，看你能编出什么来的表情下，拉结说不下去了。
    “什么嘛！喝我的都没见你那么入迷，真是过分！”小声嘀咕着，斯凡妮雅想起拉结那沉醉的喝着冷月的血的表情，就一阵烦躁，大叫一声啊，接着扯开自己脖颈处的围巾，然后大解开领口。
    “今天豁出去了，拉结！来，让你喝个够！”
    对于这个拉结没有拒绝，只是在那之前。
    “让我喝个够，你可就死了，顶多喝一点点就可以了！”
    面对冷月的血时，拉结可是不由自主，或者说控制不住，主动的凑上去啊，而面对她的却还保持清醒，还能说这样的话。
    斯凡妮雅那个心理不平衡啊！将脖颈后的那个拉结常用的部位凑过去，噗呲一声刺破的声音，斯凡妮雅身体一颤，抱着拉结的手悄然捏紧，然后又松开。
    “呼！怎，怎么样啊！好喝吧！”
    “恩恩！”无法说话，只能用鼻音出声，拉结眯起腥红的眼睛，享受品味着公主血液的美妙味道在口腔，味蕾间的爆炸。
    “为什么！我到底差在哪里，拉结你吸那个冷月的时候，表情都不一样，难道她的血比我好吗！”发着牢骚，手轻轻捏着拉结的胳膊，斯凡妮雅不高兴，或者说嫉妒道。
    拉结是她的，是她一个人的，喝着她的血，照顾她，保护她，呵护她，为她着迷，结果现在有一个人的出现居然打破了斯凡妮雅的一个地位。
    血液，那个冷月的血居然可以让拉结露出那样子的表情，斯凡妮雅忘不掉，尽管只是侧面不完整，但是斯凡妮雅完全可以想象得出全部。
    “咦！”正说着，拉结大大的吸了一口，斯凡妮雅受不了这个刺激，惊呼一声，全身绷紧，脑子出现了短暂的空白。
    “拉，拉结，别吸这么，这么快！慢慢的，或者从一开始就吸的快些，呼，你这样冷不丁的加快，感觉，感觉好奇怪啊！”
    拉结翻翻白眼，不这样你还不一直在发牢骚，还扭她，没有多喝，拉结浅尝即止。
    “拉结，不能告诉我吗？我和冷月，血的差别是什么？”浑身软绵绵跟面条似得瘫软着，斯凡妮雅小口呼着气，不甘心的问道。
    “血的差别吗？”整理好形象走到门前准备出去买东西的拉结停住；“这个我也不清楚，只是因为本身的需要，那个更能让我无法自拔的去渴望！”
    斯凡妮雅一怔，无法自拔的渴望？这是什么话？还想问什么的时候，拉结已经出去了。
    斯凡妮雅习惯性的鼓起脸蛋，起身拉开门，果然看到了门外站着拉姆，雷姆，而拉结不知道去哪里了，
    出了门，鞋都没穿，斯凡妮雅向着楼梯那边跑去，想要追上拉结，和她一起逛，买东西什么的，奈何拉姆，雷姆告诉了她什么是拳头就是道理的概念。
    “啊啊！干什么，干什么！放开我！”雷姆单手就制住了闹腾的公主，带着她重新回到里面，而拉姆紧跟着进来，并将门关好，两者分别一个在门，一个在窗，彻底阻止，断掉了斯凡妮雅外出的念头。
    “唔唔！”斯凡妮雅像只生气的小猫似得在床上翻来翻去，滚来滚去；“可恶！拉结，今天晚上看我怎么对付你，唔唔！就罚你喂我吃饭！揉肩，捶腿，然后还克扣你的工资！不给你钱！”
    chapter;

第二百零六章 毒杀
    “怎么回事啊！那个女人，难道是疯子吗？居然自己往刀口上撞！”
    岭南城的偏南角，一座破旧屋子里，平常一些乞丐和讨饭的会在这里睡觉和休息，或者聚集商讨些什么事情。
    樟榔是个地地道道的不务正业，二十三岁，正是大好的年龄，什么事情都有得做，但是他嫌那些工作太累，而且又不愿意去努力。
    家里爹妈死得早，就这样小偷小摸的干起来了，有时候瞅准机会，蒙住脸光明正大的抢也行，只是要挑个人多，又还要设计好逃跑路线，不然被逮到就死定了。
    以往嘛，那生意也算是有好有坏，经常给守卫们些好处，人家也不会太为难他，这样的日子过的很是滋润，一天下来运气好的也能得到十几枚金币，再好一些，遇到某些经验差，初入社会的小白，那就能赚得多了，有时候一天过三十金币也不是没有可能。
    三十金币，相当于拉结前世的三千软妹币，小偷这职业你就知道它有多能赚了。
    当然失误嘛，那也是常用的事儿，运气不好了被抓住爆打一顿也不稀奇，干小偷这门行业有不短的年头了，但是今天这么奇葩的事情他还是头一次见。
    “难道是傻子？”想到那么个女孩被他捅了一刀，樟榔一阵惋惜，如果能娶到那么个女孩做老婆，那可就完美了。
    “哈！不想了，看看今天的收获如何，既然是月华学院的学生，那钱应该有不少吧？”说着，樟榔抱着满怀的期待揭开这个钱袋的口子，刚打开一个小口子，还没等看明白怎么回事呢。
    嗖！
    一条不知道是什么的东西在樟榔眼前一花的瞬间，从钱袋里蹿出，并且直奔他脖子而来。
    噗呲！
    “啊啊！”短促的惨叫，樟榔身体蹭的僵直，丢掉钱袋，双手朝着脖子处抓去，人体的自救本能在驱使着他。
    那条东西非常灵活，口咬着樟榔的脖子，带刺的尾巴挥舞间，分别戳瞎了樟榔的双眼，在樟榔惨叫出声之前，那条东西整个缠绕住樟榔的脖子，只听咯嘣一声，颈椎被挤压错位了。
    确定樟榔死透了以后，那条东西从其身上爬下，这时才清楚的看明白了这个生物的外表。
    三角轮廓的可怖蛇头，冷漠的竖瞳，两颗尖锐，其上还闪烁着毒液的毒牙，细长蜿蜒的身子，然后是在尾巴尖端处，那灵活的跟蝎子尾巴似得毒刺。
    这赫然是一条毒蛇，只是看那灵巧的动作，一看就知道是经过训练的。
    蛇最后张口咬在已经死透了的樟榔脖子上，注入了毒液，接着尾巴卷起那个存留着钱的钱袋消失在了阴暗角落中。
    大约十几分钟后···
    “是这里吗？”拉结问了很多的人，不少人都不敢说，怕惹祸上身。
    强龙跟地头蛇哪个厉害？虽然是月华学院的学生，地位非凡，但是你也不可能一直在这里啊，而这些地头蛇，要是惹到了那就真是没什么好果子吃了。
    最后拉结还是去找了守卫，和普通平民不同，这些在官职里当职的人可是很忌惮来自帝都的那些个学院的，尽管现在还是学生，但那个未来不可限量，哪怕没有好，但是也不可以留下过。
    从守卫那里得知了樟榔这个人的出没时间和住处地点，拉结来了，走进这个带着些臭味的破旧屋子里，拉结不自然的皱眉，屏住气，看向屋子里。
    “来晚了？”走到樟榔身旁，看着那具干瘪凹陷的尸体，拉结轻声道，血肉都被毒给化掉了，就只剩下了外面那层皮还有骨头，看起来霎时吓人，眼珠子也被刺爆，真是难以想象那个杀了樟榔的家伙是个什么样残忍的存在。
    里外走了个遍，确定没有什么疑点存留，拉结才是离开，她来不是为别的，只是想找回冷月被抢的钱，结果没想到走空了，明显是被黑吃黑干掉了。
    旅馆里，冷月所在的房间，本来闭目休憩的冷月感觉到了什么，睁开眼睛，进入她视线的是一条外形可怖的三角头型毒蛇。
    “已经解决掉了是吗？”冷月低声道。
    毒蛇轻轻晃了下头，接着将尾巴处的钱袋放下，在一阵光屑中淡化，消失在了冷月的面前。
    冷月将钱袋里的金币都取出，用腐蚀药剂将钱袋磨灭掉，会留下破绽的东西她会尽可能的清理干净。
    “这样应该可以准备好了吧？”吐出这声叹息，冷月重新闭上眼睛，从此刻开始，她只需要在合理的范畴内，做那个拖后腿的存在就行了，在二王子传来的消息中，那位梅川异夫的人准备好之前，拖拉住拉结的步伐。
    因为发生了这档子事儿，根本不可能出发，而且这里远离帝都，也不可能把冷月一个人丢下，无可奈何的，今天是必须要留在这里了，索性学院长给了拉结一百金币的活动经费，那生活也是不用太过苛刻，就叫了旅馆附近不远处的一家饭店的招牌特色料理，炸猪排和羊排，外加一些魔兽肉制作的营养调羹。
    “啊！”
    “你张着大嘴巴在干什么，是想逗我笑吗？恭喜你啊，我成功的连食欲都没有了！”拉结无语的看着对面张大嘴巴，也不吃饭，连筷子都不拿，手都没抬的公主大人。
    “喂我吃饭！今天晚上无论如何都要！”
    拉结夹了一块炸猪排，整个就塞到公主的嘴里。
    “啊呜！啊呜！”脸蛋被撑的两边鼓起，斯凡妮雅艰难的咀嚼着，最后勉强才是咽下，可喉咙也因此被堵住了，斯凡妮雅赶忙是端起一旁的果汁猛灌。
    “哈！”长呼口气，斯凡妮雅气闷的看着拉结；“你想噎死我吗？”
    “额，我还以为你咬不烂，咽不下会吐出来呢，没想到你真给吞下去了！”拉结干笑着。
    “再来，只要是拉结你喂的，再难吃我也吃给你看！”斯凡妮雅眼睛一瞪，赌气道。
    拉结无奈的耸耸肩，拿刀叉将猪排切割成一个个小块，还有羊排，沾着微辣的佐料塞到公主嘴里，这下就美滋滋了。
    斯凡妮雅双眼忍不住眯起，体会着美味在舌尖上的绽放，为了让公主心情好一些，不至于太郁闷，拉结还专门要了份甜品蛋糕。
    chapter;

第二百零七章 公主的心意是什么?
    啪啪啪！
    手掌拍打脊背的声音，斯凡妮雅舒服的趴在床上，好似睡着了似得，而拉结则是侧盘着腿坐在一旁，双手成掌，.零点百~万\小!说
    “拉结，到腿了！”
    啪啪啪！
    “拉结，轮到腿了！背已经够了！”
    啪啪啪！
    斯凡妮雅额头爆起一个井字，转过另一边的头调过来，就看到拉结闭着眼睛不知道在想些什么，还挺专注的，让她佩服的就是这点了，那双手分毫不差的敲打着她的背，力道还那么均匀。
    手指伸到拉结的脚边挠脚心，这下有了，拉结的意识从石质圆盘上转移，恢复过来。
    “妮雅，怎么了？别挠我脚心啊！”从公主手里抽出脚，调到另一边换了个坐姿，拉结改敲成揉，在妮雅的肩膀和手臂间按摩着，推拿着。
    “我说别敲背，轮到腿了，话说拉结，你一直在想什么事情呢？那么入神，说出来听听呗！”
    “真的想听？”
    “恩恩！”
    “可是我连姐姐都没告诉哎！”
    一听这，斯凡妮雅眼前一亮，是吗？连利亚都不知道的秘密，如果她知道了，那岂不是···
    “告诉我！告诉我！我很想知道呢！”都不用拉结按摩了，斯凡妮雅翻身爬起，催促道。
    “哎呀，我这肩膀啊，这一天天的繁忙工作累的我好酸啊！”呻吟的说着，拉结还装模作样的活动了下肩膀。
    斯凡妮雅立马蹿过去，上手就捏在了肩膀上；“是这里吗？交给我吧！”
    柔柔的小手，没做过任何重活，粗活的纤细嫩手那种感觉别提多舒服了。
    “拉结，告诉人家啦！你的那个秘密是什么？”一边按着，斯凡妮雅还凑到拉结耳朵边温柔的问道。
    “额，我的背有点痒，可是我够不着哎。”
    斯凡妮雅当即自告奋勇，将手伸进拉结的衣服里，左右抓挠着，幸亏咱们的公主大人没留长指甲，不然这非得抓下几道肉丝来不可啊。
    好不容易有个机会，拉结可没那么傻，一个个的都让公主帮她摆弄了遍，胳膊啊，腿啊，腰啊，脚啊，这么一番下来，拉结快飞升了，不是舒服的，而是痛的。
    这公主是从来没学过照顾人啊，要么是力气小了没感觉，要么就是力气大了弄疼人，也亏的是拉结，换做个其它的人，非得被弄成伤痕累累的不可。
    “好了！”最后学着拉结给她做的，在拉结的每一个脚趾上拽了下，斯凡妮雅满意的拍拍手，然后爬到拉结耳边；“呐，拉结，可以告诉我了吗？那个秘密是什么？”
    哼哼！都给你做了这么多了，还不告诉她，斯凡妮雅活动着手指，如果拉结敢放她鸽子，那少不得她就要报复一下子了。
    “拉结？”一连喊了好几声，都没有回应，等到安静下来以后，淡淡的打呼声响起。
    “阿勒，拉结睡觉也打呼吗？嘶！”斯凡妮雅狐疑了，为了确定拉结是真的睡着了，没有装睡欺骗她，斯凡妮雅扳过拉结，两人面对面的侧躺着，斯凡妮雅眼睛都不眨一下的看着拉结，只要有一点变化她就会立马暴起。
    五分钟后···
    “好好看哦！”入迷的看着拉结的睡脸。
    十五分钟后···
    “可爱！”手忍不住放在拉结脸上轻轻摸着。
    四十多分钟后···
    “难道真的睡着了？”斯凡妮雅不得不这样想，毕竟换位思考，要是她装睡，有个人在旁边一眨不眨的盯着她，她早就忍不住露出马脚了，而拉结这四十来分钟一点变化都没有，这可不是说装就能装的吧？
    一想到拉结睡着了，斯凡妮雅就有些兴趣缺缺，敢情又白忙活了吗？
    “真是的！怎么想多知道些你的事情，就这么困难呢！笨蛋！笨蛋！”小小声的骂道，斯凡妮雅左手慢慢划过拉结的脸蛋，然后停在了樱唇上，明明不涂抹润唇膏的，但是拉结的嘴唇总是充满光泽，还带着健康的水润，这让斯凡妮雅羡慕不已的关键。
    咕咚！
    不自觉的咽了下口水，斯凡妮雅想起了半个多月前的那一次失误的亲吻，那是她的初吻，自那之后就再也没有发生过，当时整个都傻了，哪里还顾得上去感觉亲吻是个什么滋味。
    渐渐地，斯凡妮雅凑了过去，鬼使神差的在靠近，急促的呼吸，心好像要从嗓子眼跳出去似得。
    “呼！呼，怎么回事！心跳的好快啊！”受不了那个刺激，斯凡妮雅又退了回去，翻身背对着拉结，平复着呼吸节奏，过了没几分钟。
    “拉结，拉结，你睡了吗？”轻声问着，斯凡妮雅眼睛就没离开拉结的脸，但凡是有哪怕一点点的细微变化，她都会马上的后退。
    “拉结，发工资了！着火了！来魔兽了！有人想杀我啊！拉结，睡着了？”变着花样的说，过程中都没见拉结有表情变化，斯凡妮雅一点一点的靠近，呼吸的味道都能闻见了。
    斯凡妮雅的心跳前所未有的快，她发誓，从出生到现在，这是唯一，也是最快的一次，就好像要窒息了一样！
    啵的一声，斯凡妮雅没敢亲拉结的嘴，只是在脸颊上轻轻碰了下，但就是这，咱们的公主大人都一阵激动的良久没反应过来，下了床在地上蹦来蹦去的，手舞足蹈跟个神经病似得。
    “呼！不行，平静不下来，得去冲个冷水澡才行！”一番活动下来，浑身出汗了都没有缓解那股心跳的悸动，斯凡妮雅拍打着通红的脸蛋，转身小跑进了旁边的卫生间里，没多久里面就响起了沐浴的水声。
    而同时的，床上没动过的拉结睁开了眼睛，腥红的眼眸眨巴了下，内里一片清明，哪里有什么迷糊之色。
    “是我想多了吗？”抚摸着刚刚被公主亲过的脸颊，拉结暗道，刚才那一系列的折腾，多亏了她将全部意识都沉入石质圆盘那里，不然难免要露出马脚，本来只是为了躲公主的追问，这没想到居然被公主亲了。
    “难道妮雅喜欢我？不不不！应该不可能吧，我对她又不好，还挑三拣四的，整天说她笨，说她傻，没有理由啊！”思绪到这里卡住，拉结伤脑筋了，感觉要试一试才行了，看看公主的心意是什么？
    chapter;

第二百零八章 古怪的村长
    休息了一夜，第二天冷月又以再歇上半天，等伤口彻底好了的理由，一直到下午，.零点百~万\小!说
    乘坐在红炎鸟的背上，已经耽误了一天的时间，拉结让红炎鸟加快速度，本来一百五十多公里时速的，到后面整个达到了过千的时速，斯凡妮雅，冷月已经看不清前面了，强风吹的眼睛睁不开，拉结眯着眼睛，忽略掉那股难受感能承受住。
    飞飞停停，不是斯凡妮雅不舒服，想下去歇歇，就是冷月有了状况，提出希望能暂停一会儿，本来以红炎鸟的最高速度，差不多十八个小时左右就能到的，结果楞是被拖延的在两天后才抵达目的地。
    “我！我的天啊，太快了啦！”当落地以后，斯凡妮雅身体打着晃，双腿都在打着摆子。
    冷月也好不到哪里去，或者说她是最难受的，本来以时速过千的速度飞行就够呛了，还是待在红炎鸟的背上，那仿佛被灼烧的感觉当真是炼狱。
    “呼！”冷月调整着呼吸，一边眼神偷偷的观察着四周。
    “这里就是任务上所说的边陲地区了？”拉结从包里取出任务详情看着，奇怪的四下打量，人也太少了吧？而且都是一些老人，像是小孩啊，年轻男女什么的统统没见，甚至连中年的都没见。
    拉结让红炎鸟在这里待命，领着两女走到就近的一老人那里。
    “老爷爷，请问这里是关峡村吗？”老人没反应，两眼发直的看着前方，拉结又喊了几句，见还是没反应，冒昧的伸手在老人眼前晃了晃；“是看不见吗？”
    “他是盲人，而且耳朵很早之前就听不见了，你说的话他听不见的！”从侧前方的土路走来一人，年纪大概在六七十左右，身体挺硬朗的，看那结实的肌肉，想必年轻时没少锻炼过。
    “是吗？”拉结一阵惋惜，双手合十表示抱歉，然后转而看向那人；“你是？”
    “我是关峡村的村长，你们可以叫我关老村长，或者关村长，倒是你们，骑着那样的魔兽，还有这身制服，难道是那个帝都的月华学院学生吗？”老人做了自我介绍，并对拉结三人表示了相当的惊讶，虽然那个惊讶看起来有些违和感。
    “是！”拉结站直身子；“我们是这次接到任务，前来处理的学生，有什么线索可以提供的吗？还有这个村子里的人都去哪里了？难道都失踪了？”
    “唉！原来是月华的吗，那真是太好了，只是，如果你们能早点来的话，也就不会发生那样的事情了！”关老村长摇头叹气，带着三女和红炎鸟朝着村子中心走去。
    一路上关老村长介绍了这个村子的相关情况，因为是临海的村落，家家户户都靠捕鱼为生，会有定期一次的商船开往这里进行收购，日子过的倒是相当滋润，可是突然的，人口开始神秘失踪，先是一位，然后变成一家，后来失踪人数是与日俱增。
    “既然是早就发生的事情，为什么不早些时候发布任务呢？”斯凡妮雅提出了疑惑，按照关老村长的说法，失踪人口是在一个多月前就开始了，那会儿时间干什么去了？
    “额！这个！”关老村长脸色微变，支支吾吾的；“哦，是海怪，我们刚开始只以为是那个失踪的人做了什么亏心事，被海怪吃掉了，所以除了给海怪献祭请求平安以外，就没多想别的，到最近才意识到不对！”
    这个理由倒也不是不行，一些信息封闭的村落，至今都会存留着相当严重的迷信，或者是山神，或者是海怪，拿活人献祭这种事情也不是没有。
    到了家，关老村长亲自的去给三人沏茶和准备些海苔作为点心。
    “家里就村长你一个人吗？难道也被抓走了？”斯凡妮雅眨巴着扑闪扑闪的大眼睛，好奇不已道。
    “额！不，还有我老伴，只是她身体不是很舒服，所以在里面休息呢！”关老村长脸色略微僵硬的笑道。
    冷月心下冷笑，她对这次的行动策划者已经不抱希望了，连威胁人都这么差劲，破绽百出的，端起面前的茶杯。
    “冷月？”
    “什么事？会长？”
    “你是学魔药的，对药物的认识很高，能看出这些东西里有问题吗？”拉结偏了下头，不着痕迹的凑到冷月耳边低声问道。
    冷月一怔，这茶里的问题她一闻就知道了，是很强烈的安眠药，不过没有一定的魔药课程基础也是很难察觉到的，虽然是很低级的手段，但是出于是二王子的命令，冷月也会跟着配合，反正药这个概念对她所能起到的作用已经微乎其微了。
    冷月想就这样将计就计，大家一起喝下安眠药，她没事，拉结绝对会被弄倒，到时候就是任那些家伙的宰割，只是万万没想到拉结会在这个档口上问她。
    该怎么回答？如果说不知道，那直接是露馅了，难保拉结自己不会知道，或者这就是拉结在对她的试探，想到拉结多少学过一些魔药，冷月就暗暗提神。
    “恩，有效果很烈的安眠药！”短暂的思考利弊，冷月选择了告知，因为这么个不靠谱的陷阱而冒着暴露的风险，一点都不值得。
    “是吗？我就感觉有些奇怪，这个味道好像带着些很冲的感觉，原来如此吗？”拉结恍然道。
    冷月松口气，果然如她所想，拉结已经对这个茶有了怀疑，要是她真的说出没感觉，茶没问题，那可就穿帮了，事情倒是不会发生，只是难免的会让拉结对她产生怀疑，这一点不可以。
    “那个，村长，能跟我们详细的说说，那些失踪的人都去什么地方了吗？”悄然的制止了公主喝茶吃海苔的举动，拉结笑眯眯的看着脸色不正常，带着些勉强和僵硬笑容的关老村长；“别看我们年纪不大，但是实力还是过得去的，如果是什么歹徒或者人为做案，那么可以进行击退！”
    “呵呵呵，真是说笑了，我也只是之前得到的情报，是有人目击到了在海外的普流岛附近曾经看到过失踪的孩子，或许就是在那里吧！”
    chapter;

第二百零九章 冲着拉结而来
    听完关老村长的描述，拉结带着两女离开。
    因为是海外，所以要乘坐船只前往，红炎鸟是飞行速度快的魔兽，但是等下的搜索作业显然要费些时间，以红炎鸟那已经飞了很长时间的状态来说，并不适合继续展开高强度的体力工作。
    在问关老村长借了条船的使用权以后，拉结等人就出门离开了这里，朝着海边走去。
    目送着三女的离开，关老村长脸色拉了下来，愁苦不已，转身回去，关好门。
    “这位大人，我已经按照您的吩咐做了！那个，可以放了我老伴还有儿子儿媳，女儿女婿了吗？”六十八岁高龄的关老村长，此刻居然是跪在地上，以一个非常虔诚的姿势，跪趴着。
    “按照我吩咐的去做？呵！这种话你也说得出来吗？那个药为什么她们没有吃？本来在我这里就可以拿下的，居然落空了！”杩扎脸色难看的从阴影处走出。
    这次的设计埋伏行动可是上面亲自发下来的行动指令，都说好了，谁拿下拉结可以得到双倍的收益，并且能得到额外的奖励，这次他积极争取才得到留守在这儿的机会，想着发大财，立大功，结果好嘛，变成了现在这个样子。
    “我！我也不知道啊，那个药我有撒在茶里，海苔上也添加了些，谁，谁知道了她们居然不吃也不喝！我！”关老村长牙齿打着颤，瑟瑟发抖道。
    “跟你们这种乡下地方的人交谈就是费劲，啊啊啊！”杩扎发泄似得喊着，踹了关老村长一脚，将六十多的老人踢到了门板前，门板都裂开了。
    “本来还说等你完成了以后再让你见一下自己的老伴，然后再一起送你们上路的，现在嘛，这最后一面也就免了，你现在就给我去死吧！”
    听到杩扎的话，关老村长痛苦的闭上眼睛，难道杩扎的意图他不知道吗？不，知道的很清楚，跟这种歹人合作，那是没有好下场的，你有用处的时候还能留着你，但是一旦用处没了，分分钟杀掉那是毫不留情，只是能怎么办呢？老伴被扣在杩扎的身边，他别无选择了。
    “嘿嘿嘿，已经知道要死了吗？居然还闭上眼睛了，嘛，对你这种半个身子进棺材的家伙，我是懒的杀，可是今天心情很不好，到口的肥肉没了，你这让我满肚子火往哪里撒呢？”
    “可以往我这里撒哦！”清脆悦耳的好听嗓音，作为回答杩扎的话。
    紧接着···
    嘭！
    一道橙色光束破开门板笔直的打在杩扎身上，杩扎只觉得跟被一头巨龙撞了似得，闷哼着倒飞出去。
    当橙色光束缓缓消散的时候，剧烈的冲击波和轰鸣声才是响起，半个房子被这股冲击波吹垮，掀翻了出去，关老村长惊骇欲绝的看过去。
    “超电磁炮！”迎着关老村长目光的是右手摆出发射姿势，面露恬淡笑意的拉结，轻声道出了这个魔法的名字。
    “好棒！好棒哦，拉结！超级帅气哦！”斯凡妮雅兴奋的激动道，一把抱住拉结的手臂摇晃着，脸上闪烁着高兴的意味，不知道的还以为是她放的呢？
    在后面几米的冷月不可置信的瞪大眼睛！冷静？挂在脸上的虚伪假笑？缜密的心思？这些在这一刻统统不见。
    冷月无法描述她此刻的心情，这真的是一个学生所能发出的魔法吗？而且这个魔法作为点杀的存在，那威力当真是爆表了！
    之前在拉结的个人详细资料中，冷月有看到对于这个魔法的介绍。
    “超电磁炮···”被命名为这个的魔法，是拉结自创，之前从未出现过，且所用的魔力不大，威力强悍等特点，百闻不如一见，能描述冷月心情的就只有这个了。
    并不了解冷月的心里活动，拉结小跑上去搀扶起地上的关老村长；“村长老爷子！没事吧？”
    “你，你们，你们不是走了吗？怎么会！”关老村长喃喃道。
    “那个啊？当然是假的了，你在我们吃的东西里下药，这个事情不弄清楚怎么能安心上路呢！”斯凡妮雅蹦跳的站到拉结身边，嘻嘻笑道。
    听到这个，关老村长老脸一红，羞愧的无话可说。
    “妮雅！”制止了公主乱说话，拉结走到前边那片废墟中，拨开上面的残渣和碎屑，最后看到了双眼突出，浑身是血的杩扎一动不动的躺在那里，死透了，如此近的距离下，被超电磁炮正面打中，不当场死掉那都奇怪。
    “活该！”嘀咕着，拉结没有再管他，从前面的过道走入，在后面的隔间里找到了被用绳子捆绑在椅子上的一位头发半白的老奶奶。
    十几分钟后，还是那个位置，只是待遇完全不同，桌上摆放了很丰盛的海鲜和瓜果，还有不少的海边风味烧烤，关老村长和他老伴坐在三女的对面。
    关老村长一脸羞愧的低着头；“三位，真是对不住了！这次老头子我差点害了你们！”
    村长老伴带着愁容的脸色扯出笑容；“都是从帝都那样繁华的地方来的，这种乡下也没什么好东西，将就的吃点吧，不过这个虾还有螃蟹很不错，蛮火的，这次给你们添麻烦了！请多吃一些吧！”
    斯凡妮雅没敢动，而是手指捅了捅拉结，询问有没有问题。
    拉结干脆以行动来告诉她，剥开虾的壳大口咬下，满嘴的虾肉在咀嚼，见拉结吃的香，斯凡妮雅也忍不住了，咽着口水，挑了只个头挺大的螃蟹开吃，冷月没有怎么动，只是示范性的夹了几个海胆和扇贝吃着。
    吃饭过程中什么都没说，只是单纯的吃，等完全吃饱，吃好，话题才是开始。
    “现在应该没有什么胁迫你们的了吧？可以告诉我前因后果了吗？”
    “唉！”关老村长叹息，和老伴对视一眼。
    “事情是两天前了，不知道从哪里来了一批强人，话不多说直接是将村子里的妇女孩子都给掳走，村子里的男人去抢，结果下落不明，之前那位就是来进行通知的，让我引导从帝都来这的学生去那边，普流岛！”
    “好奇怪呢，听你这么说，对方不就是冲着···”话到这里，斯凡妮雅卡住，不可思议的看着拉结。
    “恩！”拉结沉吟着点点头；“指名道姓让我来，不会有错，是冲我来的！”
    chapter;

第二百一十章 我可以吗?
    海上，一艘渔船孤零零的飘着，船头前盘膝坐着一少女，柔滑的夜色齐耳短发被迎面而来的海风吹乱，又吹好，看起来好不舒服。
    “拉结，要不咱们回去吧？”斯凡妮雅从船舱里走出，犹豫的看着拉结的背影。
    “回去！为什么？”
    “还问为什么，那不是当然的吗？这次摆明了是有人在算计你啊！还这样主动的找上门去，万一发生什么危险的话岂不是！”
    “呵！”看着走到右侧一脸担心的公主，拉结心里一动，伸手试探的牵住她的手，斯凡妮雅一惊，装装样子的抽了下，然后就没再动。
    “我可是很强的，别忘记是谁把你从帝师的手里抢回来啊！”
    “说是这样说，但是这次！”斯凡妮雅悠悠的叹口气，学着拉结的样子探出腿去，坐在船边上；“保险起见还是小心点吧！”
    是啊，拉结能从老师的手里救下她，那实力肯定非常恐怖，面对这么强大的拉结，又有谁能伤害得了她呢，只是难免的，斯凡妮雅忍不住担心。
    “我有着绝对的底牌，这次出来得到了非常不得了的东西！”左手抚摸着心口，拉结低声自语着，斯凡妮雅奇怪的歪了下头，拉结声音太小，她没听清楚。
    “总之呢，你就把心放肚子里吧，你不会有事，我呢，也不会有事，用我的小拇指来做誓言！”
    “小拇指誓言，什么东西？”斯凡妮雅楞了，看着拉结伸到面前的左手，其它手指都蜷缩着，唯独竖起小拇指。
    “来，用你的右手小拇指勾住。”拉结微笑着道，斯凡妮雅抿着唇，按照拉结的话勾住。
    “我，还有妮雅，都不会有事情，平平安安的，这是我所下的诺言。”说罢，拉结摇着左手，连带着斯凡妮雅的右手也跟着摇；“拉钩上吊一百年不许变，谁反悔了谁是小狗狗，妮雅，跟我一起说啊！”
    “啊！我，我也要说吗？”斯凡妮雅难为情的回头看了眼，见冷月在尽后头的驾驶位上开着船，距离这么远，应该听不到，逐脸红红的跟着拉结说；“拉钩上吊一百年，不许变，谁反悔了谁是小狗狗！”
    “好，这样就可以了，承诺不可以轻易许下，但是许下了，就必须要尽全力的去完成，我会保护你，不会让你有事，我也会保护好自己，不会让自己出事情，为了你！”
    “唔！”斯凡妮雅打了个激灵，发呆了好半响，然后连忙转过头到另一边，从耳朵那充血的红润能看出她的表情是个什么样。
    “果然是吗？”看到公主这样的反应，拉结心下了然，不说公主是爱上她了，但好感是有的，而且还不低，前世好歹谈过好几次恋爱，恋爱大师不敢当，但是绝对不是恋爱白痴，公主现在对她就是属于那中好友以上，恋人未满的地步，当然到了这个程度，只要适当的采取些行动就可以顺利拿下。
    “这次的学院祭后面会有个舞会，在学院的操场上，学生间可以自发的寻找舞伴，妮雅，你有合适的对象了吗？”
    “舞伴啊？这个这个，还没有哎！”
    “欧莱西梓怎么样？”
    “谁？”
    “虽然有些不靠谱，但是长的那是没的说，作为舞伴不丢人吧？”
    “不要！爱谁要谁去要！”
    “恩，那风系科四年级的那位学长呢，他好像喜欢你哎，而且还是那个系的系草，如果选择他感觉貌似也不错！”
    “不要！”斯凡妮雅鼓着脸蛋闷声道，同时担在船外的腿一下又一下的撞着拉结，表达她的不喜欢。
    “难道你喜欢年级小的学弟吗？那···”
    “不要不要！那些我全部不要！”用力的摇着头，米色微卷发被甩的乱飞，斯凡妮雅脸鼓的跟小包子似得，瞪着拉结。
    “既然那些都不行···”拉结脸色微妙的侧头看向妮雅，腥红的眸子里闪烁着微弱的波澜；“我可以吗？”
    “什，什么！”斯凡妮雅屏住呼吸。
    “舞伴啊，呵呵呵，不是在说这个吗？”右手移动，按住公主的左手，轻轻捏住。
    “呃呃，这，可！可以的吧！应该！”闹不懂拉结怎么回事，为什么要说这样的话，而且还主动的拉住她的手，斯凡妮雅一时间口干舌燥，干巴巴的道。
    “要是我打扮成男生的样子，妮雅你觉得会好看吗？”
    闻言，斯凡妮雅忍不住视线落在拉结身上，轻咬着嘴唇；“还，还好吧，感觉会有点帅气！就，就一点点啦！”
    “哎呀，还以为你会说我很帅气呢，既然只是一点点的话，那就算了，找个很帅很帅的人来配吧！”看公主那言不由衷的样子，拉结起了逗弄的心思，故作无奈道。
    “啊！”斯凡妮雅心里高兴死了，她这几天正愁着不知道怎么开口说这个舞伴的事情，拉结自己主动的提起简直是没有更好的事了，结果现在；“别，别啊！很帅，超级帅气，拉结你的男孩子打扮肯定很帅的！”
    扑哧！
    “笑什么？我说认真的，你！”正纳闷拉结怎么突然笑了，随即很快想明白了什么，斯凡妮雅脸嘭的涨红；“你，拉结你是在逗我吗！”
    “抱歉，抱歉，看你这么可爱的表情！忍不住就！”
    “啊啊啊！”斯凡妮雅大叫着，好羞耻啊，她这么急切的仿佛没人要一样，偏偏还撑不住气的，被拉结一钓就上勾，好丢脸啊，张口朝着拉结咬去，她要报复。
    “哎？”错愕的声音，斯凡妮雅感觉到心口被人用力推了下，然后整个人朝着后面倒飞着，当背部撞到船舱的门板上发出一声闷响，斯凡妮雅痛哼着，就要开口质问拉结为什么要推她，可是发生在眼前的一幕让得她失声了。
    嘭！
    一条巨大的触手从前面的海里探出，将整个船头给打没了，如果刚刚她在那个位置，可以肯定的是，此刻凶多吉少。
    “拉结！”反应慢了半拍，当反应过来后，斯凡妮雅大喊着。
    在后面驾驶着船的冷月一看这情况，知道是那些人展开行动了，急忙丢下手头上的一切，冲出船舱拉住要跑向前的公主，朝着船后面而去。
    “拉结！拉结！”
    触手很大，上面密布着骇人的吸盘，触手尖端顶着拉结一直冲得老高，眨眼间抵达到了数十米，只是一条触手的粗细就差不多有这条船的大小了，难以想象在海面下，会是怎样的一个庞然大物。
    chapter;

第二百一十一章 百分之三百PK巨头鲨
    风云涌动，海面，翻滚。
    “这是个什么怪物啊！章鱼吗？”拉结身体小幅度的进入火焰化，断开了触手上那些吸盘的吸力，纵身跳离触手，居高临下的看着下方的全景，愕然道。
    “我靠！那是冷月？居然在水上跑！”四下寻找着妮雅和冷月的踪迹，结果拉结傻眼的看着冷月正非常霸气的扛着公主在海面上奔驰着，速度感觉比之在陆地上都要快，这岂不是跟火影忍者里的人一样了吗？
    只不过火影中无论什么忍者只要到了一个地步都能进行踩水，而这个貌似是只有水系的魔法使用者才行。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    一连数声响，将拉结的注意力从冷月身上转移，低头一看，数条触手破开海水直朝她冲来。
    “虽然不知道是谁在背后想弄我，但是不得不说你选错人了，不知道老娘现在是什么程度吗？”手划向腰侧，想要取出金币发射超电磁炮弄烂这些个触手，结果摸空了。
    “阿勒，我的钱袋呢？”
    嘭！
    触手很完整的抽打在拉结身上，直接将拉结打落下去，轰的沉入海中。
    “拉结！”一看拉结被打落，斯凡妮雅激烈的挣扎起来；“冷月，放开我！拉结她，她需要帮助！”
    “妮雅前辈，相信会长吧，我们现在过去不但帮不上忙，反而是添乱，以会长的强大，肯定没问题的！”冷月眼睛都不眨一下的说出这番话，是这样没错，但是前提是拉结身上有金币才行，冷月之前上船的时候就将钱袋掉包了，现在那袋子钱正在海底里呢，反正没人能证明是她弄的，拉结也不会怀疑她。
    “没了那招超电磁炮，你还能怎么办呢？会长？”冷月回头看了眼，心里暗道。
    她此次跟来有两个目的，第一，协助奴隶商会的人对拉结展开行动，第二，过程中在不暴露自己的前提下给拉结制造麻烦，逼出她的手段来，探查她的底线。
    现在拉结的一个底牌，超级强大的超电磁炮已经废了，没有金币作为载体，超电磁炮发挥不出应有的效果，而这茫茫大海上，又没有金属可以给拉结用，那条渔船已经在冷月和公主离开之后被触手给打烂了。
    咕噜噜！
    海里，拉结吐着泡泡，朝着海面游去，触手在此刻并未松懈，朝着拉结伸来，拉结身体表面缭绕着雷电，准备释放超高的电压电死这个东西。
    “等等，冷月还在海上跑呢，水的导电率再加上古罗撼的雷电！额！”好吧，雷电不能用，正此时，从下方出现了一个生命能反应，速度很快，拉结根本来不及躲开就被撞上。
    嘭！
    那条生命顶着拉结冲出海面，这时拉结看清楚是个什么东西了。
    天哪！这异世界的动物怎么个头都这么大呢！不，这不是动物，初一看是鲨鱼，可是那跟卡车似得体型却让拉结嘴角抽搐。
    本来以为是鲨鱼没错，可是看到那有别于鲨鱼的形象，这条大鱼拥有着让人心生寒意的冷血杀意，眼睛长的很后，特别凸显出了它头的巨大，此时这条大鱼正长开血盆大口撕咬向拉结，拉结哪里肯被这样吃啊。
    “百分之三百！”趁着被顶出海水的这个空隙，行动不受水里的限制，拉结直接是动用了身体的极限力量，朝着向她咬来的大鱼头正面就是一抡。
    砰！
    一声剧烈撞击，拉结的右手骨头断裂，大鱼更惨，翻着个的倒飞出几米远然后砸进海中。
    咕咚！冷月干涩的咽了下口水，她听到后面有冲出水面的声音，还以为是拉结被分尸的景象呢，哪里想到回头就看到拉结一拳头揍飞一头相当于小平房大小的巨头鲨。
    “好耶！拉结！”看到的不止是冷月，斯凡妮雅是一直盯着那边，自然也看到了，顿时心里那个火热啊，看着拉结那拳拳到肉的揍击，感觉好带感哎。
    “好疼！”拉结脸色一变，左手抚着断裂的右手臂，踩在被破坏的船只残骸上，入眼的是数不清的巨头鲨，还有包围着这片海域的数条巨大触手。
    常人见到可以闭目等死了，拉结此时就跟前世看那个国外的恐怖电影似得，只不过比那更加吓人，一条条卡车那么大的鲨鱼，外加那不知道有多大的触手本体。
    短短两个呼吸的功夫，断裂的右手恢复，拉结甩了甩胳膊，这极限力量是很好用，也非常暴力，但是太疼了啊！
    那次游泳课上所产生的想法，也就是吃止痛药，事后拉结试过了，不管用，不知道是怎么回事，药物好像无法在她身上起作用。
    为了证实这点，拉结还去买了好几瓶安眠药，一连灌下三瓶，啥事没有，一点都不困，也没想睡的意思，得出了药物对她无效的结论。
    可是不对啊？记得当初那几个公子哥给她下了药，那不就是有效的吗，为什么现在就没效了呢？
    为了测试，拉结厚着脸皮去向魅儿老板要了些那方面的药，一片，没效果，五片，还是没效果，一直吃了整整一瓶，这下彻底确定了，药对她无效。
    百思不解，最后还是问了体内的两头眷兽，拉结才是得到了答案，原来当初是因为她没有具现出眷兽，吸血真祖的力量并未完全融洽，所以那几个公子哥的药才会起作用，而从拉结唤出古罗撼的那一刻起，吸血鬼真祖的力量才是彻底苏醒。
    补药，毒药，甭管是有好处的还是伤人的，拉结对那些豁免了，就跟吃带有奇怪味道的食物一样，可以填饱肚子的，其它效果就彻底没了。
    得知这一点，拉结那个苦笑啊，亏她还以为可以通过嗑止痛药来达到无痛发挥极限力量呢，谁想到纯粹是扯淡。
    “管它的呢！现在···”甩开其它的思绪，拉结老远看着极远处的海平面上的那道影子，估算着距离，
    “百分之三百！双击！”
    轰！轰！伴随着两声轰鸣，跃出海面朝着拉结咬来的两头大鲨鱼被轰飞，而拉结的双手也跟着骨折，不过没关系，手没了不还有腿呢吗。
    “百分之四百！”腿的承受能力比手要大，拉结翻转身体半跳起踹飞一头鲨鱼，紧跟着连带后面的两条也被波及到。chapter;

第二百一十二章 第八兽!深海的长鸣!欧汶固须!
    “这个家伙，到底是拿什么练的啊！为什么力气那么大！”克尔达布咋舌，通过和自己的魔兽连接的视角共享，他看到了现场的一切。
    小平房那么大的巨头鲨在那个少女的面前就是一拳头的事儿，虽然每次打完都有一段诡异的僵持时间，但是这很让人惊愕的好吗？这丫的真是个人，不是什么人形化的母暴龙吧？
    “呵！”压下心里的震惊，克尔达布又不甚在意了；“能打是吗？巨头鲨这种魔兽要多少有多少，看你能打到什么时候，等你精疲力尽了以后，嘿嘿嘿！”
    渐渐地，拉结感觉到四周围的鲨鱼越来越多了，她现在是轮换着手脚来打，手断了拿脚踢，脚断了用手打，有这个空隙足够自愈了，这样维持下来倒也形成了一个微妙的平衡，只是就算是机器人也不可能永远这样打鲨鱼啊，烦都烦死了。
    “跑到多远了？”从圆盘中取出单片眼镜佩戴在左眼上，超远距离的视线清楚的看到了冷月和斯凡妮雅此时的所在。
    “才十五公里吗？这是不是太近了啊？”拉结迟疑了下，转而看到四围那密密麻麻的大鲨鱼。
    “切！”犹豫了不到片刻，拉结定了主意，撩了下刘海，射出数道雷击之枪灭杀掉跃起的鲨鱼，然后右手捏拳，对准下面相对来说鲨鱼要少一些的部位狠狠砸下。
    “百分之五百！”
    轰！
    十几米范围的海面整个炸裂，爆起，处于那个位置的全部鲨鱼统统爆体，拉结眼瞅着其它鲨鱼正快速的填补进这个空缺，不敢迟延，纵身跳了进去。
    右手的骨头粉碎性骨折，动不了，而单靠她的游泳速度又快不到哪里去，这下要怎么办呢？左手掌心张开，一团压缩到极致的火焰凝聚，然后，轰！一端开了个小口子，产生的推进力推着拉结朝着海底快速沉去。
    “她想干嘛？找死吗？”克尔达布大惊，只身跳进大海，以人类的躯体来说那是分分钟就会被行动敏捷的巨头鲨给吃光光的啊，可是显然的，他多虑了，拉结以火焰推进的方式高速下沉，巨头鲨想追都追不到。
    海底五十米，阳光还能照射到一些。
    海底一百米，光线无法穿透，且水压非常巨大。
    海底两百七十米，拉结浑身都很难受，是死不了，但是耐不住难受啊，无法呼吸，周围的水压还异常的高。
    “就这里吧！”拉结看向一旁的远处，那个若隐若现的庞然大物应该就是触手的本体了，能大概看出具备着章鱼的外形，只是触手的数量让人望而生畏。
    不是十几条，也不是几十条，而是数百条，一眼看去眼花缭乱，更是从内心深处涌现的恐惧感。
    拉结也不例外，头一次见到这种可怖的怪物，说心里不害怕那是不可能的，毕竟她原本可是个普通人，来到这个异世界以后才开始慢慢接触，见识到这些奇形怪状的魔兽。
    可那大都是些正常的，普通体型的，像是现在面对的这个，目测都有两百多米的本体，再加上那些将近六百多米的触手，何等夸张的怪物。
    “你觉得自己很厉害吗？”在海里开口说话，自然的被呛了口水，拉结强忍着，继续道；“我的这个，可才是真正的庞然大物啊！”
    声音传不出去，也就是拉结的嘴形在动而已，触手朝着拉结靠近，包围，两颗汽车那么大的眼睛直勾勾的盯着拉结。
    “到此为止了！”克尔达布下了定论，断开和自己魔兽的视角共享，就算他不出手，在那么深的地方，而且还没有呼吸用的道具，拉结必死无疑，更何况上面还等待着那么多巨头鲨，没人能救得了拉结。
    “第八兽！深海的长鸣！欧汶固须！”
    海底火山爆发，处于这片海域的低阶中阶高阶魔兽统统吓的急忙逃离，从拉结身上爆涌出磅礴的魔力，这些魔力一股脑的涌入深海海底，海底一片纷乱，，海面更是整个崩溃了。
    “怎么回事！”冷月惊呼，风平浪静的海面，突然波涛汹涌，十几米，二十几米，乃至于三十多米高的海啸凭空产生，又凭空消失，端得是吓死人。
    方圆数十海里都产生了如此的异变，外出捕鱼的渔夫惊慌失措的收拾着急忙往回赶，不能出海，而在海边游玩的人们更是一个个吓的逃窜，周围的众多岛屿都受到了波及，包括克尔达布。
    “怎么了！发生了什么！”他震惊的说着，走出临时搭建的帐篷，举目看向远处，水龙卷接天连地，数十米的海啸奔涌不息，海浪变得格外有力，拍打着岛屿都开始了震颤。
    “不！不知道！在海上作业这么多年，我还是头一次遇到这种情况！怎么，怎么办啊大人，这座岛看样子会被海啸掩埋的！”
    “怕什么，赶紧去开船离开这里啊！想一个个葬送在这里吗！”
    “不行啊大人！现在四面八方的海上都是这样，待在岛上还能多活一会儿，出海是必死无疑了！”
    克尔达布死死的咬着牙，几乎快咬出血了，拉结成功击杀，任务完成，但是为什么会发生这种事情，就连几十年海上作业的人都从来没见过的状况居然会发生，而且让他给撞见。
    为了知道海底发生了什么，克尔达布连接和自己魔兽的视角共享，他倒是要看看究竟，就这样死的不明不白，他才不要呢。
    “什！”视线共享展开以后，克尔达布失去了声音，整个人呆立当场。
    “呜···”
    海底，有一双深蓝色的眼睛，是纯粹的深蓝，和那个对视仿佛是在面对狂涛骇浪的大海一般。
    叮！
    一道蓝白色的激光炮从海底那双深蓝色眼睛所在处迸发，顷刻间将章鱼的大半个身体磨灭，激光炮去势不减的冲出海面，直击天空，云层被破开，大气层被强制性的撕开，露出了无尽的繁星。
    海面上的那群巨头鲨早在激光炮临近之前就被威压给碾成齑粉了。
    冷月，斯凡妮雅，克尔达布，海上捕鱼的渔夫，临近海边的居民，无一不是傻不愣登的看着那道破开天空的激光炮。chapter;

第二百一十三章 八阶魔兽!冷月颤栗的猜测
    “呜···”
    海底深处，漆黑到伸手不见五指，一声悠长的鸣叫，从拉结所在的位置能看到一双深蓝色的眼睛，
    “这家伙，眷兽一个个的都这么夸张吗？”受不了这窒息的难受感，拉结向上游去，当呼吸到新鲜空气以后，拉结舒服的松口气，结果就被海面上那末日般的狂涛海啸给吓一跳。
    第四兽是万雷齐落！第八兽是海洋！
    “回来吧，再继续下去怎么得了！”虽然已经尽可能的将眷兽的力量进行预估，可是真实的展现在面前，还是告诉拉结她低估了。
    “呜···”回应拉结的是一声长鸣，接着，海底深处的那头巨兽化作魔力洪流返回到拉结体内。
    欧汶固须的回归，使得周围乃至于远处的异常慢慢平息，海底地震，海底火山渐渐平静，海面上的巨浪平和，接天连地的水龙卷消散，之前被海啸掩埋，打落的冷月和斯凡妮雅此时安全了。
    “刚才的那个是！”冷月表情不能用呆滞和震撼来形容，整个犹如瘫痪了似得，面瘫？
    波及范围如此巨大的海洋灾难，以及那声来自下面的长鸣，包括之前的激光炮，这些联系起来无一不让冷月思考断片，等到恢复简单的思考以后，冷月才看到公主居然在独自一人朝着之前那道激光炮的位置游去。
    “妮雅前辈！”大惊，冷月喊叫着，双手撑着海，将自己从海里支撑起来，双脚踩在海面上，调整好魔力的释放频率以后，冷月跑向公主然后将公主从海中拉起来；“妮雅前辈，不能去那边啊！”
    “冷月！”斯凡妮雅咬着嘴唇，用力打开冷月抓着她的手，又掉进海里；“你想跑的话就跑吧，别管我！”
    “妮雅前辈！”冷月站在海上愁眉看着公主，虽然不清楚怎么回事，但是二王子好像很在意这个公主，如果让她死了的话，后果不堪设想。
    冷月眼里泛起一抹波澜，几步跑过去，双手铅住公主强制性的将其拖拽了起来。
    “啊啊啊！放开我，你这个混蛋！放开我！”斯凡妮雅死命的挣扎着；“拉结还在那里呢，我要去找她，去救她，放开我啊啊啊！”
    “妮雅前辈！冷静一点！”
    “冷静什么？冷静你个毛啊！”爆粗口，斯凡妮雅胡乱的挥舞着手，踢打着冷月。
    “那里有着什么强大的生命，贸然去只会白白送死！”
    “死不死是我的事情！你管不着，松手，你给我松手！”斯凡妮雅奋力挣扎，最后啪的，一不小心手掌打在了冷月的脸上，可以清楚看见脸蛋迅速的肿起。
    冷月眉头皱起，松开右手，一枚细针浮现，在斯凡妮雅的手臂上轻轻一扎，不到两秒，斯凡妮雅昏过去了。
    将公主扛在肩膀上，冷月揉了揉被打的左脸，淡淡又轻柔的水系柔和魔力进行着治愈，不到一分钟就恢复如初。
    站在这里没有动，冷月犹疑不定，她现在有些不确定拉结死没死，想去确认下，只是那惊鸿一现的激光炮让得她止步不前。
    “绝对是大魔导士之力！而且那个声音，八阶魔兽！”说出这些，冷月只感觉手脚冰凉，月耀帝国的附近海域里居然存在着八阶魔兽，这简直是天大的灾难啊！
    按照刚才所见的异常，还没现身就卷起了如此庞大的海难，一旦出现，后果不堪设想。
    迟疑了几分钟，冷月还是迈开了步伐，跑向那个激光炮的所在，最起码要确定拉结的生死，至于那头八阶魔兽，只能祈祷对方离开了，或者会因为她的弱小而不屑于出面。
    十几公里的海路，冷月用最快速度的奔跑，接着魔法的辅助滑行，速度倒是比在陆地上要快得多。
    当距离拉近以后，冷月停下，不是不想继续前进，而是前面有个尸骸阻挡了她，数百米的触手乱七八糟的飘在海上，血液将这块海面染红，触手不是一两条，而是几十条，而作为本体的魔兽，大半边身子被打没了，空荡荡的能看到其中的内脏。
    冷月张大嘴巴，艰难的咽着口水，巨兽，跟个大山似得。
    “哎！冷月？”
    冷月惊住，表情尽可能的维持着冷静，左右看看，并未发现那个说话的人，只当她是幻听了。
    “这里啊！冷月，看上面！”
    冷月浑身的血液都凝固了，她看到了什么？老天，谁能告诉她！这是怎么回事啊！
    “会！会！会！”会长这两个字就跟鱼刺似得卡在喉咙里说不完整，冷月手脚僵硬，连维持站立海面的魔法都发生了偏差，险些掉进海里，拉结，那个被她认为绝对死定了的人，此时正站在这头死掉的章鱼尸骸上，除了身上衣服湿漉漉的，整个人完好无损，连个伤口都没有。
    “冷月，你还能再多带个人吗？”
    “什！什么！”听到拉结的话，冷月用左手使劲的扭了下自己的大腿，没有留情，强烈的痛楚总算是让她清醒了些，强迫自己冷静。
    “现在这附近的海里都是血，我不想进去了，你能再带个人不？或者帮我找个能站的东西，赶快离开这里！”
    “哦，为什么？”
    “那不是当然的吗？这里的血腥味这么浓郁，肯定会引来其它猎食者，到时候很麻烦的！”拉结有些好笑。
    冷月闻言也是想到，她现在脑子乱的很，一系列事情一时间想不明白，理不通顺，就连思考回路都变得迟钝了。
    “可以，会长，你跳下来吧！我把身边两米范围的水分子都进行了凝练加固，可以站立的！”微微做了两个深呼吸，冷月露出勉强的微笑大喊道。
    “哦！那真是太好了！”拉结一喜，预判出大概位置和力道，双腿间缠绕浮现出雷电，然后轻轻一跃就跳到了冷月的身边，果不其然，跟踩在柔软的地毯上似得，虽然很软，但是可以承受住身体的重量，发现这一点的拉结颇为新奇。
    而冷月呢，在拉结的指挥下朝着普流岛的方向而去，同时不着痕迹的观察着拉结，远处看没有发现，近距离看下来，冷月才是看到了。
    月华学院制服上很多的破损，而且好笑的是拉结的一只鞋子没了，就穿着袜子，可能是之前的战斗中打没了，让冷月奇怪的也是这点，衣服都破成了这样，为什么拉结却毫发无损，连个擦破皮这样的小伤都没有，还有一点，拉结是怎么从八阶魔兽的面前存活下来的？
    chapter;

第二百一十四章 暂定枯焦岛
    “拉结！拉结！别害怕，我会去救你的！拉结，啊啊啊！”
    拉结一楞，侧头看了眼做噩梦的妮雅，脸上浮现微笑，伸手去抚平她那因为噩梦而皱起的小脸，再擦掉那些冷汗。
    “没事！我好好的呢，妮雅！”
    仿佛是听到了拉结这句话，斯凡妮雅猛地睁开眼睛，里面充斥着害怕。
    “拉结？拉结你没事？”说着还以为是做梦呢，斯凡妮雅扭了下自己的胳膊，哎呀的痛叫出声，知道不是梦了，斯凡妮雅直接扑到拉结怀里，哭腔满声；“太好了！拉结你都不知道，吓死我了！突然出现的海啸，还有那道不知道什么，从哪里出来的攻击，好可怕，吓死人了！”
    “别哭了嘛！你看冷月还在呢，多丢人啊！”
    “丢什么人？我就哭！”斯凡妮雅梨花带雨的表情，还非常理直气壮呢，抹了把眼泪；“还有冷月，最讨厌了！居然阻止我去找你！”
    “妮雅前辈，那个时候的情况是什么样你又不是不知道，那种级别的存在，冲动是会有危险的！”冷月注意到拉结转向她的目光，心里一惊，表面故作无奈，摊手道。
    “会有什么危险，我看是你自己怕死！不敢！”斯凡妮雅冷哼，她现在对冷月是一点好感都没有，本来就因为血的关系而有些介意，此刻还因为冷月阻止她去救拉结，心里的反感直接没有掩饰的表现在了脸上。
    “妮雅，别这样说，这次还是冷月去找我，才能离开的，不然我现在估计还在那里待着呢！”拉结一看这架势不行，只得开口道。
    “哈？冷月，就这个胆小鬼？她怎么可呜呜呜！”话到一半，被拉结扯住两边脸蛋，导致后面的话没能出口。
    “都说了是真的了，妮雅，再这样说我可要生气了哦！”
    一听这，斯凡妮雅当即闭嘴，缩了缩身子，挤进拉结的怀里哼哼着没再说，既然拉结都这么说了，她也相信了是冷月又回去找拉结了，只是怎么说呢，拉不下那个脸来吧。
    拉结歉意的对冷月笑笑；“抱歉，她就是这个样子！”
    “不，我理解妮雅前辈，换做是我，如果有重视的人陷入危险的话，也会那样失去理智的一个劲的想要过去的吧？没事的！”冷月善解人意的笑道。
    “说的也是呢！”拉结轻轻拍着妮雅的背，让她记着些。
    “我们现在是在什么地方？拉结！”斯凡妮雅注意到天黑了，抬头看着发现是座小岛，现在正处于海边的沙滩上，不远处能看到点点灯火闪耀，能看到人家在走动，不知道在她莫名昏迷之间，是发生了什么事情，会变成这样。
    “这里啊？”拉结伤脑筋的组织着言语；“关老村长给我们的航海地图上标注过这个岛，枯焦岛，是作为一些渔船暂时停泊休息的地方！算是个中转站吧！”
    “枯焦岛吗？”
    “本来是打算直接去普流岛的，解决了这次的事情，只是···”
    斯凡妮雅疑惑，抬头看向拉结。
    “是我！”冷月尴尬的举起手；“魔力消耗太大，普流岛距离这里还有二十多公里左右，最起码也要等到明天才行！”
    “可惜红炎鸟让它在关峡村休息了，不然可以直接前往的！嘛，不过无碍，先休息一晚，养足了精神再说吧！”拉结无所谓的笑道，抓起前面烤好的烤鱼；“来，饿了吧？吃点这个填填肚子！”
    “烤鱼！”斯凡妮雅肚子叫着，接过来张口咬下。
    “慢一点，小心刺啊！”
    “好吃，好好吃哦！拉结！”
    “这些鱼是冷月捕到的，调料，还有换洗的衣服也是冷月花钱买的，这些烧烤工具同样。”
    “嘎！”斯凡妮雅卡住；“这，拉结，你的钱呢？学院长不是给了你很多吗？难道都花了，还是你舍不得啊！”
    想到拉结的节俭，斯凡妮雅无语，都什么时候了，不知道吃人家嘴短，拿人家手短吗？这样又吃又用的，怎么搞啊？
    “说什么呢，那些钱本来就是学院长提高的任务经费，我哪里会舍不得啊！”拉结弹了公主一个轻轻的脑瓜崩，无奈的一笑；“是丢了，真是奇了怪了，我都是贴身带着的啊，为什么会不见呢？”
    说着，拉结自己也很费解，无论怎么想都不可能不见的啊，结果事实就是这样，钱袋没了，而且不仅是学院长给她的，就连她自己的那点小财产，三枚金币，五十枚银币，外加若干的铜币都跟着没了。
    “什么！”斯凡妮雅错愕，伸手摸了下拉结的额头；“也没发烧啊？怎么会干出这么荒唐的事儿呢！”
    “去去去，你当我想啊！”拉结笑骂道，拍开公主摸她额头的手。
    斯凡妮雅叹了口气，咬了口烤鱼，犹豫的看着对面安静抱着膝盖蹲坐的冷月，小小声道；“谢谢！”
    冷月一怔；“妮雅前辈？”
    “哼！什么都没有！”斯凡妮雅别过脸去，背对着冷月，斜靠在拉结身上，小口小口的吃着烤鱼。
    是她错怪冷月了吗？本来以为冷月是累赘，拖后腿的，更是阻止她去救拉结的麻烦，结果现在听说了冷月所做的事情，又是返回去找拉结，并且带着拉结离开了那里，而且现在所用，所吃的也都是冷月自掏腰包来付的，这一切都让斯凡妮雅推翻了之前的理论，看样子是她误会冷月了。
    “会长！我去方便一下！”
    “恩？恩！”
    跟拉结说了声，冷月起身朝着斯凡妮雅点点头，然后快步的跑开。
    “拉结，你有没有事啊？”冷月的离开，斯凡妮雅坐不住了，直起放下烤鱼然后担心的看着拉结，抓起拉结的手仔细看着。
    “额，虽然我很想说自己没事，但是你好像并无法放心啊？”拉结难言的挠了挠脸颊，没有阻止公主的举动，任由她摆弄，如果她现在是男生的话，两人之间就好像是情侣了，现在从外面看只不过是关系良好的姐妹而已。
    “我得仔细看看才行，确定没有伤口！”一本正经的说着，斯凡妮雅凑近拉结的胳膊，小手轻轻摸着；“怎么会这么滑嫩呢？拉结你是不是有在瞒着我偷偷用护肤品呢！”
    “我说，你这话题是不是跑偏了，不是看伤口的吗？怎么有说到我皮肤了！”拉结无语。
    “噢噢，对哦！咳咳！”斯凡妮雅尴尬的笑笑，再次观察起来。
    chapter;

第二百一十五章 可疑
    “接下来要怎么做？”冷月在草丛里蹲着，并不是来方便，而是要询问指令，嘴唇念动咒语，取出一份卷轴，咬破手指将血涂抹在卷轴表面，就看卷轴一阵闪烁，接着冷月走到海边，将其丢到海里。
    “明天就可以得到来信了！”做完这些，冷月才是反身回去。
    事情的发展一次次的出乎预料，经过这半天的思索，冷月发现了几个疑点。
    首先是八阶魔兽，早不出现晚不出现，偏偏是拉结遇到危险的时候出现，而且没去攻击拉结，而是把那个想要对拉结不利的章鱼魔兽给干掉了，这要说巧未免也太巧了吧？
    再一个，那么大的攻势！全部生命，含那群巨头鲨，章鱼魔兽，统统死亡，可是拉结这个脆弱的人类呢，不仅没事，反而连伤都没有，太诡异了。
    “假设，如果拉结是幻兽师？所御使的是八阶魔兽？那么这一切就会成为可能！”
    只是可能吗？这个想法刚一浮现就被掐灭，打死冷月都不相信，八阶魔兽的幻兽师，本身可以驾驭八阶魔兽，那么那位幻兽师本人又会有多强呢？
    “可是···”冷月脸色犹疑不定，虽然很难以置信，但是目前也只有这个才能解释之前的发展，如果拉结是缺胳膊断腿，或者是受了重伤，那她也就不会产生这样荒谬的想法，而是将其定义为拉结运气好，在八阶魔兽的攻击下都能存活。
    “太可疑了！”右手轻点着下嘴唇，这是冷月的习惯性动作，一旦有什么难以理解的问题就会这样。
    当冷月回到拉结这边时，斯凡妮雅不得不停止检查的动作，装做乖宝宝的靠在拉结怀里。
    “会长，真的不用去开个房吗？虽然贵了点，但是在这里吹一晚上的海风，会感冒的吧？”
    “不用了，海风的话我会挡下来，就安心的在这里吧！”
    冷月狐疑，拉结的属性不是雷电吗？这句话怎么解释，能挡下风？
    面对她的询问目光，拉结召出了被封存在卷轴里的拉姆，雷姆，因为骑乘红炎鸟不是很方便，所以拉结就采取了这样的方式。
    一阵光屑中，身着华丽女仆装，拥有妖精般美丽面庞的拉姆，雷姆站里当中，拉姆抬起右手高举，立时的，周围的风止住，强劲的海风被强制性的定格阻截在了外面，能流通的也就只有些微的小风。
    “这样就没问题了！”
    回应拉结的话，冷月无声的点点头，心里回想起对这两个人偶的评价，拉姆，雷姆，开创级别的作品，高度拟人化，外表跟真人一般无二，拥有对千人用魔法铭文，风杀阵，金刚力。
    “会长，之前在那个战斗的所在，你有没有看到什么东西呢？海里面？”
    “海里面吗？你是指什么？”拉结一副不知情的样子，冷月无法单方面的判断这是装的还是确实不知道。
    “在之前，我好想依稀的听到一声鸣叫，那是区别于任何寻常兽类的叫声，就在海里面，深处，所以···”冷月一点，一句的说着，眼目不离开拉结的脸，细致的观察着。
    “那个啊，没有哎！我当时正在想办法怎么不被那些鱼给咬到，其它的没有注意到！”拉结还很认真的想了想，摇头表示不知道。
    是真的不知道吗？冷月不了解，这个拉结，表面城府居然这么深，有时候乐观开朗很活泼，有时候却是如此的深沉，擅长伪装，冷月可不会被表面现象所骗，毕竟她自己本身就是个骗子，理所当然的，换位思考下会率先将每个人的话都当成是虚假的，这是习惯性思考。
    整晚，拉结和斯凡妮雅相互依偎的睡，外面是烘干的魔法袍外套盖着，而冷月则是独自一人抱着双膝闭目沉思，和拉结在一起待久了，越能发现拉结的不同寻常，超越年龄的为人处事，超越常理的不正常强大实力。
    “你到底是什么人？”最后看了眼陷入睡眠的拉结，冷月缩紧身体，也睡着了。
    一夜无话，第二天，天刚亮，冷月睁开眼睛，其实她早就醒了，只是为了不太过特殊所以一直装睡，拉结照常的是在四点多就醒来，习惯使然，哪怕没有工作在身，拉结也会在这个时间点清醒。
    “会长，你这是在做什么？”奇怪的动作，冷月从来没见过，但是以她对人体的了解来看，这些动作对身体有不少的益处。
    “唔，做广播体操呢！话说冷月你起的还蛮早的呢，才六点半就醒了，我还以为你会和妮雅差不多呢！”一板一眼的做着第八套广播体操，以前学校留下的产物，穿越来的年间早就忘得差不多了，现在想起来也就稍微的活动活动，不能变强，但是可以让僵硬的身体灵活起来。
    “会长，这次去见到那些人以后要怎么处理呢？”冷月一边看着拉结的动作，一边扫视着前面的海水，像是在寻找什么。
    “见到那些人？哦，你是说那些绑架村民的家伙是吗？”拉结稍微思索了下，动作没有停顿；“看他们的表现吧，如果乖乖投降认输呢，那就抓起来押送回去牢底坐穿，反抗的话呢，那就很抱歉了，全部杀掉，反正会做出这种事情的人也不会是什么正直善良的家伙，世界上是从来不会缺少他们的，死几个也没关系。”
    杀伐果断，没有这个年纪该有的犹豫不决，冷月心里下了定论。
    “恩，说的也是，可是既然他们可以在这附近为非作歹还又没有被抓，想必是很有能力的！会长不觉得我们人太少了吗？保险起见可以先返回，请求学院的支援，在确保万无一失的情况下动，那样会更好吧！”
    找到了，冷月眼前一亮，快步跑进海中，在拉结看不到的角度，弯腰不着痕迹的捞起里面的卷轴，塞进袖子里。
    “没关系，有拉姆，雷姆在，只要别遇到魔导士以上的就没问题，话说冷月，你怎么就那样跑进海里啊，现在的水那么冷，而且你还穿着鞋，这样不是都湿了吗？”
    “哎呀！”冷月佯装刚刚发现的样子，大惊；“是哦，那会长，我先去那边的店里买双鞋子，还有早餐我会顺便买来的！”
    “这怎么好意思呢，一直让你破费！”
    “没有的事，能帮到会长是我的荣幸，那么，我先去了！”
    冷月的离开，没有阻止拉结继续的操练。
    “你是说，刚刚冷月有从海里捡起一个东西？其中含有魔力？”听到体内眷兽的话，拉结微微眯起眼睛。chapter;

第二百一十六章 情侣套餐
    在岛上的众多店面的其中一家，冷月在其中更换鞋子，又以想上厕所为由，希望能用一下他们的卫生间。
    对于买了东西的顾客，店家自然是有求必应，冷月如愿以偿的来到了只有她一人的卫生间。
    里外仔细检查过，确定没人以后，冷月速度快捷的扯开卷轴，里面是一片制作精良的魔晶石，冷月拿在手中，对其注入魔力，下一刻，一直闪烁下，影像投了出来。
    “八阶魔兽，大发现呢！只是生存在深海之中，这可不好办了，不过按照你的推测，拉结很可能跟这头八阶魔兽有关系，如果这个猜测成立，那么就可以百分百断定拉结就是击杀帝师的人，就算她自己是魔法使，或者是魔法师，魔导士，远远不是大魔导士的对手，但是有八阶魔兽作为帮手的话，那就整个都不一样了，情况会被改写。”
    冷月点点头，她的意思正是如此。
    “这样，一切又都回到了最初的原点，你给我认真的跟紧拉结，至于你说的妮雅喜欢拉结，这一点在合理的范围内你适当的帮上一把，务必要让拉结也喜欢上妮雅。”
    冷月沉默的听着。
    “毫不相干的人死了并不会感觉到伤痛，只要爱到骨子里，爱到心坎里，爱到最深处，在这个时候将另一半取掉，啊啊！”
    二王子押尔惬意享受似得呻吟，因为是影像，并不是通讯对话，所以冷月丝毫没有掩饰自己的厌恶和恶心。
    “痛彻心扉啊！那个滋味！冷月，就是这样，按照我刚才说的去做，一边调查，试探，收集拉结的实力情报，一边协助，撮合拉结和妮雅，这是你现在要做的两件事情，而当确定了两人的关系，她们定下了感情以后，马上通知我，那个时候，就是动手除掉拉结的时候了，啊啊！我已经迫不及待的想看到，得知拉结惨死的消息，妮雅那崩溃的表情了！”
    咔嚓！确定没有，都说完了以后，冷月捏紧右手，将这片魔晶石整个捏碎，这样还不解气，左手齐上，将魔晶石碾成了一块块芝麻大小的碎屑。
    “对了，要乖乖办事哦，如果被我发现你有什么小动作或者是异心的话，你妹妹她可就···”
    冷月不可置信的看着手里那些碎屑，怎么回事！魔晶石都被碾成这样，内部构成已被破坏，为什么还能发出声音，可是与此同时的，升腾而起一股毛骨悚然的恐惧，啃食着冷月的心，骨头，血肉。
    “哈！哈！”受不了的冷月急忙将这些碎屑丢到马桶里用水冲走，然后走到洗手池前打水扑打在脸上，用那冰凉的水来激醒。
    当冷月带着三份早餐来到海边时，斯凡妮雅已经醒来，正学着拉结在跳舞呢，舞姿很奇怪，冷月从以前就不在意这些，是以也看不出什么，只是看拉结和斯凡妮雅抖着那个腿，让她感觉有些奇怪。
    “会长！妮雅前辈！要现在吃早餐吗？”
    “恩，早点吃完早点出发去解决这次的事情，妮雅，学院祭可是没几天了，咱们来就花费了三天，不赶紧弄完你是想要待在这里过完学院祭吗？”拉结当即说道，同时一把按住还想继续学极乐净土舞蹈的公主。
    “唉！这顺心的事情怎么过的这么快呢！”眼看拉结说的那么认真，而且说的话也是很在理，斯凡妮雅深深的叹气，无精打采的走到冷月面前，打开那其中的一份早餐。
    “噢噢！这是虾饺吗？透明的皮，看起来挺不错的哈，而且这个爱心的造型！”打开的瞬间，斯凡妮雅就被这份奇特的早餐给惊讶到了。
    “哎！我的也是！”拉结打开她的那份，讶异的发现居然和妮雅的一模一样，两人下意识的看向冷月的，就看冷月是非常正常的一份虾饺，旁边有辣椒和醋的调味料，每一个虾饺整齐排列，总共九个，和拉结，斯凡妮雅那摆成爱心样子的有天壤之别。
    “冷月，这是？”
    面对两人的询问，冷月脸色如常，带着一丝歉意，不好意思；“对不起，这家早餐店的生意太好了，我排队到后面，单人份的全部都已经卖完了，这两份是合成一套的情侣套餐！”
    “哈？一个早餐店？一个卖虾饺的也弄情侣套餐，是不是有点担的筋疼啊！”拉结无语，人家那些高档酒店，饭店，咖啡店，弄这些情侣套餐出来也就罢了，你一个卖虾饺的凑什么热闹啊。
    “不好意思！如果不喜欢的话拿我的来换吧，我只是吃了两个而已，其它的没动！”冷月说着，将手里那份普通模式的虾饺递到拉结面前，伸手作势要取拉结手里的情侣套餐虾饺。
    “停！等一等！”关键时刻斯凡妮雅大喊出声；“就这样吃吧，别挑食了，拉结，你不是什么都能吃的吗？来，今天早上咱们两个就把这份虾饺给干了！”
    “啊！对了！”冷月像是才想起来，提醒道；“这是情侣套餐的待遇，将双方的名字分别用小刀笔刻在饺子底部，由彼此互相喂的方式进食，既是对感情的升温，也是有着一个寓意在里面。”
    在斯凡妮雅，拉结的注视下，冷月拿着筷子的右手抚摸上脸庞，做出一副想谈恋爱的少女样子；“吃掉彼此，让对方存在自己的身体里，就是这样···”
    听完，斯凡妮雅最先有了动作，徒手拿起一个虾饺翻过来看底部，果然，上面有着两个模糊的字迹，明显是刚刻上不久的，《妮雅》
    拉结用筷子夹起一个，不出所料，底部有着她的名字，《拉结》
    这家伙叫一个尴尬啊，就连拉结也没好意思那样吃。
    “天哪！”突然的，冷月惊呼，这不像是她的行事作风吓了两人一跳。
    “怎，怎么了？”
    “我的钱忘在那个店了！”
    “什么！”
    “快去拿啊，别让人顺走了！”
    “噢噢，那会长，妮雅前辈，你们慢慢吃啊，我现在就去拿！”
    就这样，现场在冷月刻意的营造下，变成了二人世界。
    斯凡妮雅脸上燥热一片，红的跟西红柿似得，拉结也差不多的样子。
    “那个···”
    “那个···”
    “我喂你可以吗？”
    “要来试试看吗？”
    扑哧！拉结忍不住笑出声；“感觉我们两个好傻哎！只是吃个早餐而已！”
    “恩！”斯凡妮雅低着头应道。
    这个时候，作为男人的她要主动了，额，女儿身，男儿心，拉结用筷子夹起那刻有她名字的虾饺递到公主面前，公主反应不慢，连忙也拿筷子夹了个递给拉结。
    刻画着彼此名字的虾饺，在这样一个气氛下，同时进入了对方的口中，被咀嚼，被咽下，被深藏心中。chapter;

第二百一十七章 到此为止,雷姆的夸张怪力
    一顿气氛旖旎又奇特的早餐完毕，两人合作的收拾东西，昨天的海上战斗，三女的月华学院制服都湿透了，昨天晚上才烘干，而船上的那些个物资，大都是些吃的，也全部泡汤，拉结此刻身无分文，斯凡妮雅更是别指望她了。零点百~万\小!说.
    在两人准备好以后，离开去找钱的冷月才姗姗来迟，拉结连忙询问钱找到了吗？冷月笑说找到了，废话，本来就没丢，那么说纯粹是为了给拉结，斯凡妮雅创造二人世界罢了，有她冷月在，两人是绝对不可能采取彼此喂的方式进食的。
    总得来说，冷月这个办法效果不错，事实上一个虾饺早餐店，真的会有这样的服务吗？屁话！那全部是冷月自己弄的，包括拼成爱心的形状，在虾饺底部刻字。
    如果拉结，斯凡妮雅这个时候去一趟岛中央，看看那家虾饺早餐店，就会明晰这一切，只是很残念的是，没那个时间了，要抓紧时间去把此次的任务处理掉才行。
    “之前没觉得，现在看好神奇啊，咱们真的在水上奔跑吗？”和拉结，冷月一起奔跑在海面上，朝着普流岛而去，斯凡妮雅惊奇的看着脚下，确实是海没错，无法承受重力的水，在此刻却是承受下了三个人的力。
    “可以的，每一种属性发展到细微的地步都可以产生各自不一样的效果，据说有那样的一种程度！”冷月将自己的速度降低到和斯凡妮雅齐平的地步，开口解释道；“当对属性熟练到一个地步以后，可以进入属性化的奇妙状态，那个时候本身就是那个属性，非常的神奇，也非常的厉害！”
    闻言，拉结忍不住楞住，这不就是她的雷电化，火焰化吗？哦，现在还要加上一个流水化！
    “怎么可能！人进入完全的属性化，那我是火，属性化不就是火焰了吗？如果真的进入火焰化，先不说别的了，最先烧死的就会是我吧！”斯凡妮雅啼笑皆非，太荒谬了，火系魔法的威力强大，更是兼具着爆破和燃烧两种，当真是进入火焰化，绝对是第一个死的人。
    “唔，这个我就不知道了，毕竟从来没有见过，这个并不是境界所能导致的，而是对属性的认知和了解，外加亲和，这么说吧，哪怕是法圣，都不一定可以进入属性化，而就算是魔法使，只要对属性的认知达到一个极致的地步，那么就可以进入属性化，就好像是学院长，听说他就可以进入属性化，只是对属性的认知并没有达到极致，所以只能进入局部属性化，范围貌似是一只手？”
    “局部属性化？”听到这里拉结不由得感兴趣起来，这些东西她从来都没听说过，貌似并不在月华学院的书库里啊，如果有的话她这些年不可能没有发现。
    “是！属性化含有着那个属性的极致破坏，通过细微调整能达到不一样的效果，如圆锥形的突刺，圆球形的碰撞，护盾形的保护，这只是三样常规形的，或许还存在着其它的也不一定。”
    “冷月知道的很多啊，以前是在哪所学院就读的呢？”斯凡妮雅好奇道。
    “呃，不！我之前并没有上过学，这些东西都是在家自学的，算是吧？”想到了什么，冷月后面添加了句。
    斯凡妮雅还想再问，拉结拽了下她的手，阻止了，很明显是不想说的事情，你再继续问的话到时候就尴尬了，哪怕是亲人之间都还有着自己的小秘密，何况是她们这样的同学。
    为了减少冷月的负担，拉结把拉姆，雷姆又收到卷轴里了。
    接下来的一段路，气氛相对来说有些沉闷，冷月板着个脸闷头奔跑在前，拉结抓着妮雅的手跟在后面半个身位，距离普流岛不远了。
    而此时，普流岛上，克尔达布正在指挥着部下进行装货，货物嘛那自然是妇女孩子，至于那些男子则是被另外的押到一艘船上，奴隶做的就是人口买卖，这除了老人不行以外，其它的任何人都可以卖，苦力这个职业无论到哪里都是有很多的。
    “快快快！都给我跟上，别磨蹭，要是那个东西出来了！大家全部都死在这里，给我快啊！你想现在就下去喂鱼是吗？啊！”克尔达布抓着条鞭子啪啪的抽着，看见哪个动作稍微慢了，鞭子毫不留情的就是甩去，在那人身上留下一道深深的血痕。
    “大人，那位拉结我们不用去确定一下她的生死吗？”
    “确认什么生死？有什么好确认的？你是嫌我们现在好端端的不爽是不是！非要去那个位置招惹那头深渊怪物吗？”
    说起深渊怪物，克尔达布眼底闪现一抹恐惧，忘不掉，昨天那惊鸿一瞥，只是一瞬间而已，位于深海中的怪物，那双深蓝色的眼睛就是隔了一天的现在，依旧是让他印象深刻，无法忘却。
    “赶紧的，速度快！我跟你们说啊，别给我起什么歪脑筋，要是敢逃跑，女人当场玩死，男人小孩丢下海去喂鱼，我这些巨头鲨宝宝们可是饥渴难耐了！”
    后面这些是对着那些村民说的，果不其然，一些眼神乱瞄着的人立刻打了个颤，死心的不敢动了。
    克尔达布满意的点点头，这次任务是拉结，现在拉结死了，而且他还得到了这么多的人口，虽然没能活捉到拉结比较遗憾，但是这没办法。
    打死他，他也不敢去那片海域，那头深海怪物可是吓到他了，生平头一次对一个物种感到如此害怕，至于那头魔导士级别实力的章鱼魔兽，他也并未感到可惜，反正只要干得好了，商会自然会配给他更厉害的魔兽，这次杀掉拉结，单是这一件功劳就足够他得到很多东西了。
    “好！全体都有，开始出发，度过这片海域就可以收工了！”
    船队总共有五艘，前后两艘是作为护卫的，由几十位打手乘坐，第二艘是克尔达布的船，豪华又舒适，剩下两艘就是搭载着那些村民的了，妇女，男人，孩子之类的。
    听从克尔达布命令，第一艘船开始航行。
    船开出码头不到百多米，一个火箭似得东西笔直的从远处射来，迎头就撞了上去。
    “到此为止了！给我回去啊啊啊啊！”进入鬼神化的雷姆大喝着冲到船顶，双手抓住船帆腰力扭转，庞大到骇人听闻的恐怖怪力，重达数十吨的船硬生生被雷姆从海里拖拽起来，在克尔达布傻眼，其它人疯掉的注视下，整艘船连带着其中的船员都被雷姆丢到了岛上。
    chapter;

第二百二十八章 死不死
    “嘎！”克尔达布傻眼的从船舱探出头去，看着那艘大船被像是玩具一样丢到了岛上，然后翻滚，解体，散架，其中的人是死透了，在那种碰撞下，除非是金刚不坏，或者是不死之身，不然必死无疑。
    “大人！那个家伙来了！”
    正傻眼着呢，就听到手下的惊呼声，接着就是轰的一声，整艘船一震，船体咔嚓咔嚓的在崩裂，好在船的造价不菲，并未被破坏，克尔达布急忙在几个部下的护送下逃窜出去，就看到了一位非常可爱漂亮，身穿女仆装，拥有蓝色短发，蓝色瞳孔的少女正站在甲板上，单手把持着流星锤。
    “楞着干什么！都给我上，她就一个人，拿下她！”克尔达布的话说罢，却没人敢动，大家都不是傻子，更不是瞎子，刚刚雷姆只身将整艘船从海里拔起丢到岛上的一幕大家可都是看到了，试问现在谁敢上啊？
    “可恶，信不信我现在就把你们扔下去喂鱼！快点给我上！”克尔达布气急败坏道，同时御使海里那群巨头鲨，他现在没有那头章鱼魔兽，不然早就操控着干掉雷姆了，而那些巨头鲨也就是对付下普通老百姓，还有低阶的魔法使用者，一旦到达某个地步，巨头鲨这种外表凶悍，实力不怎么样，需要用数量去堆的魔兽就不够看了。
    克尔达布的话还是有用的，甲板上距离雷姆最近的十几人对视着，咬咬牙，大喊着扑向雷姆，在这个时刻他们还抱有着幻想，雷姆之前那个已经用完力气了，现在可能是陷入了疲劳的状态，这样美好的幻想。
    可是残念的是，事实告诉了他们，什么是人形暴龙！
    处于鬼神化的雷姆，环视了遍周围，捏紧拳头对着面前的空气轰去。
    啪！
    空气被打爆了，产生的气劲楞是将迎面扑来的四人反弹强推了回去，解决掉面前的四位，雷姆一个华丽又不失优雅灵动的后空翻，躲开了后面数人的刀劈剑砍，手中的流星锤挥舞间，嘭嘭嘭嘭嘭，短短不到两秒，扑上前来的十几人瞬间被解决。
    “放弃抵抗，可以活命，不然，全部去死！”雷姆开口冷酷道。
    克尔达布一时间跟吃了苍蝇似得难受，想他一位操控魔导士级别魔兽的幻兽师，居然被一个年纪不大的少女给逼成这样。
    “大，大人！咱们怎么办啊，这个家伙的战斗力！”身边的部下胆战心惊道，实在是雷姆出场的那一下太过震撼，包括他在内的其它船员，乃至于后面三艘船的人，全部心消化了，压根产生不了抵抗的念头，开玩笑，弄一艘大船都跟玩儿似得，那他们这些还不是一根手指头就能捏死啊。
    “通知下去，等下听我命令，只是一个小孩子罢了，我还就不信了，这么多人会拿不下她！”克尔达布深吸口气，低声道。
    那人暗暗点头，将这个命令通过秘令传达下去，那两艘搭载奴隶的船并未动，而是后面那艘船采取了行动，磨刀，准备魔药，等下采取强势攻击。
    时间缓缓过去，克尔达布渐渐奇怪起来，雷姆就是站在甲板上，也没再说什么，倒是有点像在拖延似得，只是他这个地方很是隐蔽，况且各个环节也都暗中打点好了，并没有疏漏，会是什么问题呢，没让他等太久，那人来了。
    “呃呃呃！”喉咙被什么卡住，说不出话，克尔达布眼珠子突出，手颤抖的指着对面环抱两女跳上甲板的那位少女。
    “哎呀，看你的表情，是认识我啊？”拉结松开抱着斯凡妮雅，冷月腰的手，向前走了两步道。
    “怎么！怎么可能！你，你应该死了啊！”
    “你怎么确定我就死了呢？难道你看到过？”拉结挑眉，绕有兴趣道，举目看向另外三条船，大声喊道；“放下武器，投降，不然之前那艘船，还有其中的同伴就是你们的下场，当然，如果你们要是觉得跳到海里被那些鱼吃得连骨头都不剩比待在这里束手就擒还要好的话，那我也不阻拦！”
    应拉结的话，雷姆轻轻一跃跳到了船顶上，站在船帆的顶端，居高临下的位置，这下全部人都能看到她了。
    冷月抿着嘴唇，到这里就没她什么事了，只是想到二王子所吩咐的话，却是不禁迟疑起来，撮合拉结和公主，而以两人现在的关系，哪怕是平淡的日常中，感情也会渐渐升温，只是那个过程或许会拉的很慢，这不符合她想见到妹妹的理由。
    “貌似一出英雄救美是很不错的戏码啊？”想到了什么，冷月眼里闪烁起来，看向拉结的目光多了几分考量，和试探。
    “现在，全部登岸，雷姆，拉姆，看着他们！别想着挟持人质啊，她们两个可是分分钟就能秒杀你们的存在，给我注意一点，一个犯了呢，全部人都要跟着死，所以看好你们身边的同伴，别做傻事哦！”
    为了别整出什么幺蛾子，拉结还特意的警告道。
    果然，这句话是有用的，一些心思不诡的家伙在雷姆和拉姆双重保驾护航下，死了那个心，而其他怕死的更是牢牢盯着身边可能暴起的伙伴，生怕他们冲动的害死人。
    满意的看着这些人安分守己的乖乖登岸，拉结轻松的呼了口气，事情到这里总算是结束了，可是，真的结束了吗？
    “啊啊啊！”
    刚松口气没一会儿呢，就听到后面响起了惨叫声，赫然是公主的，拉结一惊，转头看去，就见公主被一根从船头下面延伸出来的鞭子给缠了个五花大绑，立刻的，拉结身上浮现起雷电，准备进入雷电化救下公主，只是···
    “呀啊啊啊！”冷月的惨叫声又跟着响起。
    看着冷月也被绑了，拉结嘴角抽搐；“喂喂，两位大姐，别这么有默契好吗？居然一起！”
    “呵呵呵！哈哈哈哈！”克尔达布忍不住大笑了起来，这可真是天助他也，本来都已经准备束手就擒了，哪里想到那个不认识的蓝发女生给他使眼色，通过手势告诉他一些讯息，这简直是。
    “拉结，这下看你还死不死！”
    拉结搔了搔脸颊，她有些不忍心了，看对方这么想致她于死地，到底该不该告诉对方，她是死不掉的呢？
    chapter;

第二百一十九章 自残
    呲！一把匕首甩到拉结的脚前，钉在了甲板上。
    “不想这她死，毁容的话，拿起匕首。”克尔达布面色狰狞道，右手拽了下鞭子，斯凡妮雅痛叫出声，这个鞭子可以注入魔力，灵活的跟蛇似得，而且鞭子的尖端经过魔力的填充还能达到利刃的效果，此时鞭子尖端就在斯凡妮雅的脸蛋周围转来转去，似乎是在寻找下手的角度。
    “拉！拉结！这！”斯凡妮雅艰难的咽着口水，她也是蒙圈了，好端端的怎么突然就被抓了呢？完全没注意到的攻击突然就来了。
    冷月是知道前因后果，为了达到效果，也表现出一副心惊胆战的样子，但是让她无语的是，这个克尔达布是傻子吗？为什么不连同她一起威胁，只是单单去刺激斯凡妮雅，这不摆明了创造破绽吗？
    克尔达布哪里有想到这么多，他知道了冷月是自己人，那自然没可能再去伤害冷月了啊，这下意识的举动让得冷月心里暗骂，只能希望拉结没察觉到这一点了。
    “能想到这种办法来，你也确实是没办法了对吧？为什么不自己主动的来杀我呢？”
    “少废话，你拿不拿！还是要等我在她脸上划一下，画出一朵漂亮的小花才肯拿呢？”话落，鞭子的尖端利刃部分挺进了些。
    斯凡妮雅是大气不敢喘，并且一个劲的朝着后面仰脸，她可是很喜欢自己这个脸还有样子的，拉结也是很喜欢她的漂亮，如果被划破了，那可怎么办啊。
    “好好好，我服了你了！不就是把匕首吗？我捡！”拉结弯腰拿起匕首；“这不就行了！”
    一看拉结拿起匕首了，克尔达布没有放松，乘胜追击的道；“来玩个游戏吧，把我要加在她身上的伤反到你身上，我接下来要对她进行切割，如果你能在我瞄准的同时，在自己身上造成同样的伤害，那么我就会放了她，你觉得怎么样？”
    “不怎么样！很无聊的游戏哎，要不这样吧，你放了她们俩，咱们去那边单打独斗，你看可好？你一个五大三粗的大老爷们，应该不至于怕我这个小女生吧？”拉结心里恶寒，这个克尔达布的意思再明显不过，是要让她自己自残啊，对方所为的不是斯凡妮雅，而是她！
    “游戏规则是我说了算，现在我可是占据着先机，主导权的，你没有权利反驳，也没有权利说什么，知道吗？”克尔达布面无表情道。
    “那个···”
    “要开始了！”没给拉结继续说什么的机会，克尔达布调转鞭子尖端利刃部分，瞄准了斯凡妮雅的右边脸，眼看着就要刺进去了。
    噗呲！
    拉结腥红的眼眸缩了缩，抬起右手，手起匕首落，只听一声皮肤被利刃划开的声音，拉结面不改色的划开了右边脸蛋，而那个位置赫然是克尔达布选择划破斯凡妮雅的，按照规定，斯凡妮雅会没事，而果然，鞭子尖端利刃部分停滞在了斯凡妮雅的面前不足两厘米位置。
    “拉结！”斯凡妮雅呆呆道，连脸前那晃人眼睛的利刃都没有再管，只是楞楞的看着拉结脸上那血淋淋的伤口。
    冷月眼里泛起波澜，她看出来了，拉结当真是没有一点的犹豫啊，甚至是没有时间犹豫，在克尔达布调转利刃的同时，拉结就已经划破自己的脸了。
    “呵呵呵！哈哈哈哈哈！有趣，有趣！你是笨蛋吗？居然愿意为了别人而毁容，不知道对于一个女人来说，容貌可是比天还大，比生命还重要的啊！”
    “没什么，这种刚产生的伤口，可以进行无痕修复，别忘记我是哪个学院的学生！”拉结无所谓的耸耸肩道。
    “是吗？月华学院吗？真是好呢！”克尔达布感慨的说着，下一刻，眼神一狠，鞭子尖端利刃部分调转位置，这次是斯凡妮雅的左边肩膀。
    噗呲！
    又是这样，拉结早一步的对自己造成伤势，匕首的一半没入了肩膀，血液将衣服染红。
    “啊！啊！反应好快，该说真不愧是学生会长吗？能在那个深渊怪物面前活下，而且眼力，手速，胆气，都很厉害呢！可以面不改色的对自己进行这样的伤害，就算是身为敌人的我，也忍不住要赞叹了呢！”
    “嗬···”
    “啾···”
    “呜···”
    嘻嘻哈哈的克尔达布不知道的是，拉结体内的三头眷兽正在发出愤怒的咆哮，它们都想出来生撕了这个伤害拉结的家伙。
    “呼！别冲动啊你们三个，会让我分心的，要是没办法遏制自愈能力的话，身上的伤口就要愈合了，安心，这个家伙绝对要杀了他，只是在那之前，我要确定妮雅的安全才行！”
    拉结心里暗道，没多久，三头眷兽安静了下来，不再闹腾了，只是一个个都憋着口气，想要出来发泄掉。
    “喂，能问你件事情吗？”
    “问什么，先玩游戏再说吧！下一个，是这里啊！”克尔达布大笑着，再一次调转利刃，这下，利刃对准的位置是斯凡妮雅的左手。
    噗呲！
    拉结脸色微变，俗话说十指连心，这手上的痛苦比之其他的都要强烈。
    “呼！”刻意忽略掉左手的痛苦，并且压制着吸血鬼真祖那变态的自愈能力，遏制其愈合，拉结再次开口发问；“我们是有什么过节吗？居然不惜设这样的圈套来杀我！”
    “不要！不要！”斯凡妮雅呆滞，小声念道，头一下下的摇着。
    “知道这些是想怎样？难道你觉得还能活着离开这里吗？”克尔达布忍不住想笑，如果就他自己，那是绝对没可能了，但是有冷月在，这个不知道是头还是二王子那边的人，那他就没可能会败，总之，拉结这次是死定了。
    “那是自然，我还年轻，而且运气一向不错，或许死不了也说不定啊！”拉结微笑道，如果忽略掉身上的血，那还是很好看的，只是加上那片血污，看起来就要很凄惨了，像是苦中作乐似得。
    “唔，这么乐观可不行啊，难道是我选择的这些部位都太过温和了吗？”看到拉结脸上居然还挂着微笑，克尔达布不得不这么想了。
    “可以，那就告诉你吧！只是呢，如果在听的过程中落下了哪个，或者是因为太震撼而迟疑了一瞬，这个小美女的安全我可就不能保证了，注意要跟上哦！”
    chapter;

第二百二十章 强杀克尔达布
    “精灵！我这么说你应该知道了吧？你家里那两个新入住的家伙，可是我们很重要的一个连接货物啊，其中所产生的利益链何等庞大！”
    噗呲！
    “包括来接货的那批人，里面有着地位很高的负责人，祝冢历易，结果也被你杀了，嘛！其它的小喽啰死呢也就死了，可是你居然连祝冢历易大人也给杀了，这可就很糟糕了呢！”
    噗呲！
    “上头发火了，这可是很久都没发生的重大损失啊，下令一定要杀掉这次事件的主事者，没错，那就是你！拉结！”
    噗呲！
    每说一句，克尔达布都会调转利刃瞄准斯凡妮雅的身体，而且位置越来越刁钻，越来越残忍，大腿，侧腰，小肚子。零点百~万\小!说.
    此时拉结已经变成了血人，半蹲在地上。
    斯凡妮雅泣不成声。
    冷月眼帘低垂，英雄救美的环节应该差不多了吧？瞥了眼哭的梨花带雨的公主，冷月心下有了定计。
    “哎呀，这就快不行了吗？站起来继续啊！别蹲着，你是想休息还是怎样！”
    拉结身体颤抖了下，这不是失血过多导致的不适应，而是痛的，外加她此刻所抑制那强烈的自愈本能，分心多用，拉结此刻非常辛苦，再次站起，拉结咬着牙，脸上被血染的很是凄惨。
    “还想怎么样啊！”冷月？拉结一怔。
    冷月看到拉结注意到她了，逐使着眼色，微微转身让拉结看到她手里的针，然后又看看克尔达布，其中意思不言而喻。
    拉结暗暗眨了下眼，表示知道了，然后挺直了身子。
    这里的动静其它几艘船上也都看到了，那些关峡村的村民个个脸色垮塌，而克尔达布的部下则是喜笑颜开了，雷姆，拉姆没有再轻举妄动。
    “还想怎么样？接下来才是关键啊！现在，脱了！”克尔达布脸上浮现一抹笑容，开口道。
    “哈？”拉结右手提着匕首，鲜血淋漓的左手掏了掏耳朵，没听懂他说了什么。
    “把你身上那些衣服蜕了，然后让我这些部下好好疼爱你，放心，会很好，很棒的哦！反倒是你别太沉入进去才是啊！”
    拉结偷偷看了眼冷月，得到冷月确定的答复后，故作无奈的叹口气，然后松开右手，任由匕首掉落，接着双手抓在领口位置的纽扣上，作势要解。
    “不行的！拉结，只有这个不可以！”斯凡妮雅激动道；“有什么冲着我来啊，你不是要砍我吗？要划我的脸吗？来啊！”
    克尔达布啧啧啧的摇摇头；“小小姐，虽然你很不错，但是咱可是有任务在身，什么都是以任务为重，如果你真的想，那可以在解决掉拉结之后，咱们俩再单独的来啊！哈哈哈哈！还楞着干什么？脱啊！”看到拉结居然停住不动，克尔达布大声道；“你想亲眼看着她受伤吗？啊！都已经保护到这个地步了，要前功尽弃吗？快点！”
    鞭子尖端利刃部分应着他的话在斯凡妮雅的脸蛋表面游走着，一副随时会落下的架势。
    “到此为止了！”冷月不再等待，张口吐出一根针，准确命中了克尔达布后颈，然后抛起手里的那根针，通过水汽的操控，嗖！针划着一个弧度从前面射进克尔达布的右眼。
    噗呲！
    “啊啊啊啊！”眼睛被戳瞎的痛苦让得克尔达布惨叫着，抓着鞭子的手自然松开。
    而这个机会拉结哪里会放过，双腿间浮现电弧，右手表面涌现电压，一瞬间，眨眼间，穿越过中间那十几米的距离，拖拉着一道笔直的雷电狠狠打在捂着右眼惨叫的克尔达布身上。
    滋滋！
    电流爆散，拉结脸色一狠，古罗撼更是憋着股气，带着深沉色彩的高质量雷电噼里啪啦的导入克尔达布体内。
    “啊啊啊！”克尔达布的头发根根倒竖，翻着白眼，打着颤，断断续续的惨叫从其口中发出，雷电所带起的刺眼强光使得包括音月在内的所有人都忍不住闭上眼睛。
    当光芒消散以后，一切烟消云散，在拉结的前面，甲板上那个黑突突的一团赫然是被活生生电死的克尔达布，现在已经看不出他原来的模样，毕竟被电成一团了嘛。
    “呼！总算是结束了！”拉结舒口气，刚要放开对自愈的压制，赶紧恢复伤口，结果猛地发现冷月还在这里呢，赶忙停止；“那个，冷月，那边可以拜托你吗？”
    “会长？”
    “那些人不会安生的，不过有拉姆，雷姆在，也可以镇压住了，就是想麻烦你去盯着，有什么状况的话就和拉姆，雷姆说，我和她们五感相连，可以知道的！”
    斯凡妮雅默不作声的搀扶着拉结，头低着。
    冷月默默的看着拉结，思索了不到两秒；“是！那会长，那边就交给我去处理，你就好好休息吧，这艘船还保存的比较完好，可以作为休息的地方！”
    说完这些，冷月下了船，连同拉姆，雷姆一起监督那些人登岸。
    克尔达布的部下是彻底死心了，看老大死的那个惨样，都看不出人型了，他们可不想步那个后尘啊，一个个乖的跟兔宝宝似得，而关峡村的村民们就开心了，很有自觉的听从冷月的安排，徐徐登岸。
    “是有什么要避开所有人的眼目才能进行的呢？”冷月不着痕迹的看了眼那艘大船，外形比之另外四艘都要大，也要好，毕竟克尔达布是不会亏待自己的，什么都尽量往好了弄，只是他一直没舍得用，现在也是再也没机会弄了。
    “只是没想到她居然可以为公主做到这一步！啊，看来这个英雄救美的戏码进行的很恰当啊，接下来就看她的了！”从二王子押尔那里接到的任务，撮合拉结，斯凡妮雅。
    这是好事吗？确实没错，以当时来说，可是要知道，一旦确定了拉结和斯凡妮雅在一起了，押尔就会采取行动，这一点请务必要了解。
    冷月怜悯的叹息一声，会被押尔那样对付，公主还真是够可怜的了，只是小小年纪，她是怎么得罪二王子的呢？居然要以这样的方式来折磨她！
    chapter;

第二百二十一章 两次了
    柔软的大床，软乎乎的垫子，还有地毯，.零点百~万\小!说
    充斥在船舱里的最里间，布置就是这样，昏暗中带着些旖旎气氛的烛光，好闻，有助于睡眠的淡淡馨香，让人陶醉。
    克尔达布动用商会分配下来的资金那真是一点都不含糊，就像这艘一点实际用途都没有，只是为了他更好的享受所打造的船就是其中之一，光是这间舱里那其中的一瓶酒，就值得上拉结一个星期的工资。
    换做以往，斯凡妮雅还会很得意，很嘚瑟的躺在上面，颐指气使的介绍着这里的东西，然后享受拉结对她这方面知识渊博的赞叹，可是现在，斯凡妮雅完全没那种心思了。
    拿着手里的毛巾沾湿了擦拭拉结身上的血迹，还处于流动状态的已经随着拉结的自愈而回流了，可是那些已经干了的就残留了下来，在拉结的皮肤上，衣服上挂着很多。
    “很疼吧？”斯凡妮雅自己都不知道，她的声音可以这样温柔，这样轻，就好像是稍微大一点就会把面前之人给融化了似得。
    “额！”拉结别扭的挪了下身子，盖在被子里光妞妞的身子有些不适应，当然最让她不适应的是斯凡妮雅现在的态度。
    “听到那个人说要划破我的脸，好害怕！我不想失去这个样子，它让我自信，让我很骄傲，也让我很喜欢，我真的不希望被破坏，可是···”斯凡妮雅的动作很轻，声音更轻，如果不是这个舱里没人，落针可闻，估计都听不见。
    “看到拉结你浑身是血的样子，感觉不害怕了！”
    拉结肯为她做到什么地步，这一次，斯凡妮雅是以最直观的视角看到的，没有任何的虚假，没有任何的开玩笑，是真刀真血的上，那个瞬间，当拉结毫不犹豫的将匕首对在自己脸上划破，伤害自己的时候，斯凡妮雅就觉得可以豁出去了，拉结可以为了她那样，她也可以为了拉结付出些什么！
    “拉结！”
    “恩？”
    “我现在最想知道一件事！”将拉结身上残留的血迹都擦掉，斯凡妮雅捂好被子，让拉结好好躺着。
    “什么？”
    “拉结你是因为我这个人才那样救我，不惜自己伤痕累累也要救我，还是因为···我是月耀帝国的公主，因为任务的关系，需要保护的我任务所以才那样呢？”尽管很平静的问出，但是斯凡妮雅的语气中含有一丝无法掩饰的颤抖。
    “这个有什么关系吗？”拉结狐疑，想了想；“感觉没有吧？救了就是救了，也没想这么多啊！”
    “快点告诉我嘛，答案是什么？这个是我现在最需要，最想知道的！”斯凡妮雅站在床边，背在身后的双手紧张的扭在一起。
    “唔！”眼看妮雅这么在意，拉结不得不认真想想了。
    数分钟缓缓过去，斯凡妮雅的额头上冒出细密的汗珠，从来没有觉得时间这么漫长，既想听拉结的答案，又怕听到自己不想要的答案，这样矛盾的心理让得斯凡妮雅几乎要疯了，大喊大叫什么的。
    “我只知道···”
    来了！听到拉结开口，斯凡妮雅忙打起精神，注意力一百二十万分的集中，生怕错过任何一个细节。
    “就算妮雅你不是公主，就算没有那个任务，我也会这样义无反顾的来救你！不会让你受伤，死掉的！”
    如果有心灵描写的特效，或者是测试心理的电子设备，那么就能看到咱们的公主大人，斯凡妮雅此刻的心情犹如坐火箭似得一路高歌猛进，上升到了前所未有的高度，就连脸上的表情都带着一丝从未有过的活泛，灵动。
    默不作声的转身，在拉结狐疑，诡异的注视下，斯凡妮雅一连做了五十个深蹲，三十个俯卧撑，外加蛙跳。
    “啊啊！”发泄似得叫了声，然后斯凡妮雅转身面向拉结；“好热啊，果然锻炼一下，全身都变烫了哎！拉结，我去休息一下，你别想太多，也睡吧，啊！”
    动作快捷的收拾好水盆子和毛巾包括拉结蜕下来的衣服，斯凡妮雅一边叮嘱一边走到舱门，却是突然想到了什么，将那些东西放到门边，一溜小跑的挤到床前，手撑着床边，脑袋俯下，动作很流畅，啵的一声响。
    “别！别误会！这只是你跟我讲的童话故事里，王子拯救了公主以后，公主所献上的吻！就，就是这样！”口齿不清的辩解着，斯凡妮雅急忙跑开，端起门边的那些东西，嘭的将门关上跑掉了。
    拉结楞了好半响才回过劲儿来；“算上这次，妮雅已经两次亲了！嘶！”
    位置还不一样，那天晚上是在右边脸颊，这次是在左边脸颊，难道是为了补全，凑个双数才来的吗？
    “呵！”轻笑着，拉结闭上眼，并不是睡觉，那么点伤对她来说压根就不算什么，连虚弱期都没有，现在就是再和什么怪物大战上几天几夜也没问题。
    此刻主要是和体内的三头眷兽沟通，这次的事情给她提了个醒，对眷兽力量的开发她还太少了！
    首先因为眷兽的个头都太大，古罗撼还属于可以勉强接受的十米多高，可是欧汶固须的体型就实在是太过夸张，总身长达一千五百三十九米，身宽达到四百九十八米，在深海中那是属于绝对的超级霸主，而浮出海面的话，那整个就是一座小岛了。
    毫不夸张的说，欧汶固须轻轻一动都能引起灾难级别的海啸，就更别说它主动出手了，试问这样的灾难，拉结怎么可以随便往外放呢？
    有鉴于此，拉结现在所思考的是和它们打配合，练习新的招式，别的不说，光是各大动漫中的那些招式就可以给拉结无数的灵感和方向。
    以自身魔力为基础，眷兽的力量为表盘和框架，构建出须佐能乎都不是问题！
    要说火影里最让拉结印象深刻又记忆很浓烈的，那就非要属宇智波家的究极力量，须佐能乎！
    抛除水属性，单是拉结现在所拥有的雷和火就正好对应着宇智波的查克拉属性，只是和他们不一样，宇智波鼬，宇智波佐助是通过万花筒写轮眼来释放的，而拉结则是纯粹用自身那庞大到无止境的魔力强行生成的，这个可是项大工程，不过拉结有那个耐心，她现在就是在和眷兽们描述须佐能乎的外表跟一些招数。
    chapter;

第二百二十二章 返回帝都
    “那就麻烦坦徒大人了！”
    时间来到第二天，拉结通过音月给她的那个圆盘联系了就近的驻防军队，让他们派遣了八支百人大队来负责处理这边的后续事件。
    蒽忒·唯·坦徒身姿站的笔直，作为这次带领八支百人大队前来执行任务的他，清楚长官说了什么，对一位叫拉结的女生唯命是从就可以了，其它的不需要多管，是以，无论拉结说什么都点头称是。
    音月所交给拉结的三样东西，其中最珍贵的就是那个平平无奇的圆盘，在紧急关头，可以支配除第一部队以外的任何部队的权利，幸好有这个啊，不然拉结还要麻烦的带这些人回去，严重拖长了回去的时间。
    “是！保证完成任务！”当确定拉结交待完了以后，坦徒啪的站直行了一个礼，接着大声道，这一副对待长官的模样看得周围那些人一阵傻眼。
    无论是跟着来的军人，还是克尔达布的部下，关峡村的村民，都是齐齐吃惊到下巴砸到地上的感觉。
    唯独两人对此没有意外，斯凡妮雅是多少知道些拉结的身份以及地位，况且她对这些军区的布置和划分也不是很清楚，所以也就没觉得有什么了不起的。
    而冷月呢，事前押尔交给她的那份资料里已经介绍到了这一点，拉结是某机密部队的在职军人，负责保护公主的，虽然如此，冷月还是表现出了一番惊讶异常的表情，做那种鹤立鸡群的事情可不是明智之举。
    对于拉结那一天不到就完好无损的身体，冷月表示了疑惑，但是拉结以自己带了些特效药，外加身体好给搪塞过去了，只是到底是不是呢？冷月不相信，却也没有再多问，而是藏在了心里。
    将事情都交待完以后，拉结带上公主，冷月，问那人要了艘速度快的小船，几乎是采取飞也似得速度朝着关峡村赶，顺带一提，章鱼魔兽战斗过的那片地区，已经被随后闻腥赶来的猎食者分掉了，现在那边空荡荡的什么都没有，就连血都不见了。
    当三女赶回关峡村，关老村长看到就三人回来，还以为村民们都出事了呢，或者是没有找到，脸色不禁一暗。
    拉结现在哪里有那时间多解释什么呢，就说了人已经找到了，正在往这边来呢，估计再过差不多一小时就能见到了，说完这些，考虑到等下的行程，拉结问关老村长和他老伴要了些方便携带的零食和食物，不需要多好吃，能轻便就行。
    你像那什么鱼干啊，海苔啊，这些随身携带，随时拿出来就能吃的。
    关老村长给了不少，得到这些，拉结问冷月借了三金币当做是报酬，人家关老村长死活不要，更甚至是拉结强硬的要留下，关老村长还气的脸红脖子粗的，无奈之下，拉结就留下了一个金币，也就是一百块钱给关老村长，这个关老村长倒是没有再拒绝。
    眼看事情完了，拉结打了几个响指，不知道飞去哪里玩的红炎鸟在一声轻叫中降落到拉结面前。
    “咱们在这里耽误了四天多，考虑到学院祭开展在即，必须要在今天回去，妮雅，冷月，就算难受也要稍微忍耐下了，总共也就十几个小时！”
    拉结的话让得斯凡妮雅脸色苦了下来，冷月也是一脸的便秘，可以的话她真不想骑红炎鸟。
    “咕···”红炎鸟张口喷出一道粗壮的火柱，然后张开翅膀扇了两下，表现出一副跃跃欲试的样子。
    “ok，红炎鸟，等下要麻烦你了！来，给你先吃点鱼补补体力，等下要好好干哦！”
    又是让第五部队想撞墙的一幕出现了，想想他们给红炎鸟准备的食物，那必须是新鲜的，当天现做的，而且味道还不能差，食材都是最好的，就这，红炎鸟都不一定会吃。
    而你看拉结现在给红炎鸟吃的是什么东西，那廉价的鱼干，看红炎鸟那吃的很高兴的表现，第五部队哭晕在厕所。
    照样的，拉结率先骑上去，然后拉着斯凡妮雅坐到身前，冷月坐到身后。
    “准备好了吗？”
    “噢噢！”抓住拉结环抱着她腰的手，十指相扣，斯凡妮雅出声道。
    “可以了！会长！”双手抱着拉结腰肢的冷月告知道。
    闻言，拉结抬头看向天空；“红炎鸟，最快速度！最高马力！出发！”
    “咕···”红炎鸟振翅直冲向天空，身形在至高处一个翻转，朝着帝都所在方向飞去，从地面只能看到一道模糊的火焰残影在划过。
    当天晚上，帝都，接到消息从帝都往外赶的音月率先见到的就是天际那一点淡淡的红芒，佩戴上单片眼镜才是看得清楚。
    “呼！安全回来了！”音月长松口气，主动的迎了上去，站在帝都外两公里的位置。
    骑乘着红炎鸟，老远的看到帝都，眼看时间还处于安全线，拉结这才是放心了。
    “咕···”
    “怎么了，红炎鸟？”
    “咕···”
    顺着红炎鸟所示意的位置看去，拉结眨巴了下眼，让红炎鸟当即降落。
    降落所造成的风压吹得音月的头发乱飞，音月站在不远处等待着，直到完全降落以后，才是小跑的上前。
    “辛苦了各位！我是学院长派来做交接事宜的人，请把红炎鸟交给在下吧！”刚一碰面，音月率先开口道，这话的出口，让得拉结明白了什么。
    “恩，那就麻烦你了！”托着妮雅的腰，将软绵绵不想动，也没力气动，整个人蔫了吧唧的妮雅抱起放下去，音月见状连忙伸手接住。
    “学院长说了，有什么事情明天去学院再进行汇报，现在时间不早，就先回去休息下吧！身体要紧！”音月左手不着痕迹的在公主手上把了下脉，确定只是长途疲劳导致的困倦，并无大碍，这才放心。
    “了解！”
    冷月奇怪的侧了下脑袋，她没见过音月，押尔也没告诉过她音月是谁，只是现在看音月貌似有些古怪呢？
    风尘仆仆的，斯凡妮雅手软腿软，冷月也是差不多个情况，在拉结的搀扶下，进入帝都以后，冷月就率先告辞，说是回去休息了。
    而拉结回头看了眼帝都外，音月正不紧不慢的拉着红炎鸟朝着这边走来，思索片刻，再看看妮雅那迷迷糊糊好像随时都会睡着的样子，还是没有再等，抱起公主快速朝家赶去。chapter;

第二百二十三章 精灵界即将接触
    “以上就是这次任务的过程中，所见和所闻！”住宅区和商业区的夹缝，其中一处阴影中，冷月半跪在地轻声道，将这次任务中值得注意和可疑的点都进行诉说。
    “莫名其妙的恢复能力？舔了你的血？还有突然出现的八阶魔兽？”押尔背对着冷月站立，嘀咕着；“这次的行动还真是很值呢，了解到这么多东西！也算是没有白费时间了！”
    “之前冷月亲眼看到了拉结自己自残，身上不说是伤痕累累，但也是重伤颇多，结果只是一晚上就痊愈如初，对于这一点，拉结并没有给予直接的解释，而是潦草的几句带过，这里面应该是涉及到了什么很重要的点！”
    “我知道了，这次行动非常好，我很满意，接下来继续，别暴露了你的身份，如果给我弄砸了，会怎么样你自己知道。”
    冷月的瞳孔一缩，连忙低下头；“是！”
    押尔摆摆手，冷月应声告退，大约十分钟后，霜花来到了这里。
    “大人！”
    “去通知梅川异夫，就说这次的击杀行动失败，拉结的真实实力未知，怀疑有强者在身边保护，保险起见暂时等下消息，等查清楚以后再动。”
    霜花点点头，确定没有其它吩咐了，转身离开此地。
    时间分开的刚刚好，如果霜花早一点来的话，冷月晚一点走的话，那么姐妹俩就能遇到了，残念的是，有押尔在，她们注定是没有办法了。
    一切准备就绪，押尔把玩着手里的小球，脸上是捉摸不定的笑意，冷月一回来他就知道了，特地的在这里等不及进行会面，他迫切的想要知道，而不得不说的是，这次的收获非常丰富，对拉结这个突然崛起的神秘少女了解到了不少。
    “虽然原定的计策被打乱，但是现在这样倒也未尝不是一件好事啊！失去自己最爱，最喜欢的人，那种才是真正最痛苦的事情吧？呵呵呵，妮雅，我可爱要可怜的妹妹啊！真想早点看到你绝望，堕落到深渊的表情啊！”
    对于这里所发生的事情并不了解，拉结抱着已经睡着的公主往家赶去，意料之中的，里面的灯已经熄了，没有出大动静打扰里面的人，拉结轻手轻脚的开门，进入其中，将公主的外衣蜕下，鞋子弄掉，然后放到睡得香甜的艾薇米莉，莎拉娜之间。
    弄好这些，拉结退出卧室，坐了一天，她屁股也很酸的，准备先洗个澡放松下，然后再休息。
    “主人！”
    “拉结主人！”
    拉结刚从卧室出来，沙发上本来相拥而眠的菈荷，路夕已经坐起，并且小小声的说道。
    拉结讶异，偏头看了下时间；“你们两个，都已经十一点了怎么还不睡？”
    “主人，请问现在有空吗？我们有很重要的事情要说！”路夕郑重道。
    菈荷跟着点头；“拉结主人，拜托，给我们点时间吧！好吗？”
    拉结伤脑筋的挠了挠脸颊，点头答应了下来，不过没有在这里说，而是出了外面，上到楼顶。
    “好了，就这里吧，也没其他什么人。”之前克尔达布所说的话，冷月和妮雅都听到了，她家里有着精灵，对于这件事情，拉结颇为头疼，好在两女在那之后都没有多问，但是保不准接下来会问，拉结暂时也想不到什么搪塞的话来，索性只能是走一步看一步了。
    “嘶，其实这个事情感觉很难进行说明，关系到了很重要的事情！”路夕到口的话，为难的咽下。
    “还是你来说吧！路夕，我口笨，说不清楚！”见路夕看向自己，菈荷连忙摇头摆手。
    “既然是那么重要的事情，不想说就算了吧，我也不是非要知道你们的秘密不可啊？”
    “不！这次还真是非这样不可了，主人！”路夕苦笑道。
    拉结莫名其妙，这说的什么话，非这样不可？什么意思？
    “我和菈荷，在昨天感觉到了一个东西！”
    拉结没支声，安静的听着，能看得出来，这是对路夕，对菈荷非常重要的事，如果不是有主人这么一层关系在，估计两女是不会说的吧。
    “主人听说过精灵界吗？”
    拉结很光棍的摇头，精灵不都是生活在精灵森林之类的地方吗？拉结按照惯性思维这么认为的，此刻才认识到其中的不同。
    “在不知道多久之前的时代，精灵举族迁徙到了精灵界中，那是一片独立出去的世界，游走飘荡在时空之中，无尽的时光中，我们精灵在其中生活的非常安定，一直到现在都是如此！”
    在这里有个诡异的停顿，路夕直接跳了一大截没说，说现在的结果；“我和菈荷都感应到，精灵界要和这边进行接触了！”
    “接触？什么意思，是两个世界的碰撞吗？”
    “不是的，在不知道什么时候，什么地点，精灵界偶尔会和这个世界进行接触，那个时候精灵界距离这边最近，也是唯一可以前往精灵界的时候！”
    “让我捋一捋，精灵界要出现，你们感觉到了那个，现在是想要回去？是这个意思吗？”
    路夕，菈荷不好意思的低下头去。
    “主人！拜托了，不用全回去的，只要让菈荷能回去就好，路夕愿意留下来陪在主人身边！”
    “这一点我老早就想问了，菈荷是什么身份？居然让你这么急切的想要将她送回精灵界？”拉结并未做答，而是问出了这个。
    路夕脸色微变；“主人！这！”
    “相处的这段日子里，你们也大概知道我是什么样的人了吧？还有米莉她们，我姐姐利亚，大家都很善良，并不会对你们起什么不诡的心思，如果不能进行坦诚相待，连自己身份都要隐瞒的话，我有什么理由要帮助你们，更甚至是放你们回去？”
    路夕脸色犹疑不定，其它的秘密那说也就说了，但是这个关系到了菈荷的身份地位，却是万万不能轻易的告知。
    “难道忘记了吗？我可以通过这些圆环所赋予的权限强迫你们说出来，但是并没有，难道对于我这样的行为，连一点最起码的信任都不可以吗？”拉结难言的叹息一声，心里也清楚路夕是被骗怕了，只是一次相信人类，就被骗成了奴隶，再来一次是不是身家性命什么的全部都没有了呢。chapter;

第二百二十四章 风之精灵的皇族
    “菈荷她，是风之精灵的皇族，下一任精灵王的五位候选人之一！”咬紧的牙关，路夕一字一顿道，将这些说完以后，身体一软的跌倒在地，还是菈荷搀扶着才没有彻底跌坐在地上，拉结见状也连忙上前去搀扶，伙同菈荷一起带着路夕到了一旁的秋千上坐好。
    这个蜜桃按照艾薇米莉的要求去买来摆弄好的玩意，在此刻是个不错的歇脚地点。
    “风之精灵的皇族吗？”拉结强压下心里的惊讶，开口道；“说起来，精灵界里面不都是一种精灵？还有其它的类型吗？”
    路夕右手牢牢抓着菈荷的手，仿佛一旦松开菈荷就会被抓走一样，声音低廉道；“风之精灵，火之精灵，地之精灵，水之精灵，暗之精灵，包含构建世界的基础元素，这就是精灵界的大致划分，其它的也有一些混合类型的，比如同时拥有两种属性，或者是三种属性的，这些虽然使用手段会更丰富一些，但是论强大，论极致的话，她们是没有单一属性要来的强大！”
    “那你说的风之精灵的皇族是？”
    “这是在出生时得到的认可，由精灵王来判断，几十万的基数中才能出一位皇族，且一个属性里就只有一位，具备着独一性质！”路夕爱怜的抚摸了下菈荷那金灿灿的发辫；“菈荷就是那样的存在，这一阶段，风之精灵的皇族！”
    迎着拉结惊讶的目光，菈荷不好意思的别过脸去，她倒是没什么自觉，从小都在被以下一任精灵王的继任而受到非常严格的要求，只是性格使然，她始终都强硬不起来。
    “那不对啊？既然是那什么风之精灵的皇族，那实力应该非常强大才对啊！怎么现在？”拉结很快产生了这样的疑惑，菈荷的实力是魔法师，这样的实力在人类世界是非常强了，属于独自面对千人军队的强者，可是要知道，菈荷可是已经一百多岁了，如此大的年纪，实力却是如此的低，而路夕就完全不一样了，魔导士无疑。
    “菈荷是下一任精灵王的候选人之一，需要做的并不是修炼变强，而是磨炼心性，一颗强大又坚韧的心。”
    “额，堂堂精灵王，这么弱没问题吗？”拉结弱弱的提醒道，手下统治着清一色的强大战斗力，自己却是弱到连手下都打不过的地步，如何服众呢？
    “呵！这个完全没有必要！”路夕轻笑着，随即叹口气；“各个属性的皇族从降生的那一刻开始，为的就是成为精灵王而努力着，其它的什么都不需要多想，而一旦成为精灵王，就会得到精灵王所特有的强大传承，哪怕是再弱小的存在，都可以直接被提升到圣级，哦，也就是你们常说的法圣！”
    “嘶！”拉结倒吸口凉气，再看看菈荷，难以想象，这么个漂亮又好看，感觉很好欺负的女孩子，居然是有可能成为法圣的极致强者。
    法圣的代表是什么？毁国啊！挥手间一个帝国就没了，端得上强大到没朋友。
    “我感觉自己很不合格！跟其她几位比起来，差得太多了！”菈荷纠缠着手指，声音糯糯道；“姐姐们比我的年日更久，心性更坚韧，也更加的强大，坚强，我没有资格！”
    “怎么可以这么说，菈荷，你明明那么的努力，虽然是有点笨笨的，但是精灵王不是表达了她对你的认可吗？而且这个资格是从出生开始就定下的，不管怎么样都改变不了！菈荷！”路夕着急道，转而看向拉结，起身重重的弯腰，以一个非常虔诚又乖巧的女仆身份；“主人！拜托了，路夕已经把这些都告诉您了，希望主人可以放掉菈荷，不管让路夕做什么都可以，求求您！”
    “路夕，别这样！我，我现在这样还怎么回去啊！而且我也没有那个希望可以成为精灵王！”菈荷苦涩道，甭管菈荷说什么，路夕都是保持着虔诚鞠躬姿势，她已经打定主意，一直保持这样了，如果拉结不同意的话，她就这样吧。
    “路夕，你刚才说的那些都是真的吗？没有骗我？”
    “精灵要么不说，说了就没有假话，不会骗人！”路夕语气坚定道。
    “嘶！”拉结摩挲了下巴，露出一副沉思的表情；“问一下，精灵界的出现会持续多久？”
    “额！”路夕搞不清拉结的意思，有些没底；“按照惯例，大概会持续一个到两个星期左右！”
    “会半途突然改变位置，消失吗？”
    “不会，精灵界可是一个界面，怎么可能随意的改变呢！”
    “那就ok了！”拉结习惯性的打了个响指；“先进行学院祭，后天就开始了，等学院祭完了以后，我带你们两个去那里！”
    惊！菈荷不可思议的眨巴着眼睛，路夕身体打了个幌子；“主！主人，您说什么？”
    “你们都已经这样说了，如果还不放人的话，那岂不是很过分？”拉结摊开双手微笑道，上前分别握住两女的手；“虽然这么说你们或许不会相信，但是在我心里，从来都没有看你们是奴隶，而是朋友哦！”
    对于拉结的这句话，路夕很想说骗人，但是看到拉结那真诚的表情，还有那没一丝闪烁的眼睛，不禁沉默了，如果是在平时，拉结这句话她绝对不信，可是现在拉结都已经愿意放掉菈荷，这下由不得她不信。
    “主人！你，还真是奇怪的人呢！”沉默了良久，才憋出这么句话。
    “是吗，还好吧，大概是曾经的人人平等教育给弄的吧，嘛，或许···”
    “那么，这剩下的最后几天就麻烦你们了！”
    “是！交给我们吧，主人！”
    “恩，我，也会努力的，拉结主人！”
    看着弯腰鞠躬，然后兴高采烈下楼的两女，拉结头疼捂脸，这下真是乐子大了，本来还说细水长流，慢慢的感化菈荷，路夕，然后再吸菈荷的血，唤醒眷兽，结果现在倒好，人家菈荷是风之精灵的皇族，都要回去了，这可咋整啊？
    “啊！不想了，船到桥头自然直，到时候再想吧，先把学院祭弄好再说！”
    chapter;

第二百二十五章 恋爱的歌?
    “你那边小心一点！歪了，朝右一点，对，对，别，超过了，往左些，好，就这样，恩，可以了！”
    “那个，这个牌匾就这样挂在门口没关系吗？是不是太随便了啊？”
    “哎呀！没事的，你没看到会长所在的班级吗，那个管家咖啡店，牌匾就是这样随便放，可能是什么新的方式吧？总之跟着会长没错！”
    “话说，会长的班级弄的是什么项目呢？我怎么没看明白啊！管家咖啡店？”
    “唔，我听部长说的，好像是一种反串，漂亮女孩子打扮成管家，也就是女扮男装啦，好像很不错的样子哎！我光是听到这个名头就有想去看看的念想了！”
    “说的也对呢，我也好想要见识下啊！而且会长穿着管家的衣服，又是男孩子打扮，那不是很好吗！”
    “你也想到了对吧？呵呵呵，到时候我得在那里坐一天，坐到关门打烊为止！”
    “喂喂喂！这就太夸张了啦！”
    学院祭临近在即，各个班级都紧锣密鼓的准备起来，课程早在四天前就已停止，由副会长为首，其它部长协助，老师学院长大开方便之门，如此的进程下，月华学院整个大变了样子。
    校门口，还有一些教学楼等地方都经过了修缮和改装，代表喜庆的红色，张灯结彩的，灯笼啊，墙纸啊，贴花啊，不一而足。
    综合学生会商讨得出的一系列修改方案，在去掉那些多余没用的选项，存留下来且得到学院长批准认可的行动策划。
    而在学生群体中，弄的最多的都是些魔法表演，还有料理小店，其中活动部和班级的项目并没有冲突，可以同时展开。
    就好像拉结这样，一方面进行着漫画部的活动，宣传火影，一方面还同时进行着管家咖啡店的任务。
    因为一些科目并不适合进行实力美化表演，比如魔药，还有武技，所以留给他们的选择就只有开店做吃的了。
    煎的，烤的，炸的，煮的，蒸的，焖的，炒的，应有尽有。
    别小看这些学生们的行动力啊，通过贩卖，还有围观人数的总数进行最后统计，排名前几的分别可以获得实物奖励，那奖品自然是非常丰厚，而且期间所得的收入归纳到班级或者部门所有，学院不会进行干涉。
    这就让得学生群体一个个兴奋的嗷嗷叫，期待学院祭的到来。
    这次有些特别，除了月华学院以外，还有另外几所学院共同展开的学院祭的举办，这场为期三天的学院祭，相信随着时间的推移，会变得越来越热闹。
    而单单是第二届的现在，就因为第一届的盛况而吸引到了来自帝国其它城镇的人们，不远万里的前来，就这一下，商业区的那些个旅店和大酒店可是赚翻了，连带着小规模的也都赚的盆满钵满。
    “什么！让我唱歌？”和柳瑜，爱丽丝，妮雅，欧莱西梓，冷月摆弄漫画部的摊位，拉结诧异的看着面前之人。
    “是！会长！”副会长，露娜有些尴尬，回头看了眼身后的大群女生们，顺着看去，拉结愕然发现居然都是些高年级快毕业的学姐前辈，一个个躲在树后面，以为她没看见吗？不止是她，柳瑜，爱丽丝她们也都看见了。
    “大家都想听会长的歌，那个，会很勉强吗？如果不行的话就算了！”
    “勉强倒是不会，只是这让我知道点范围吧，大概的区域在什么地方？比如说是励志的呢？还是开心的呢？或者讲朋友情谊的？父母的？恋爱的？”拉结放下手里的鸣人q版玩偶，两手相对的比划着。
    “这么多分类啊！那我得去问问看，稍等下啊会长！”露娜点头抱歉道，然后转身小跑向对面，从拉结这边能看见正和那些学姐们交谈呢。
    “拉结，你还会唱恋爱的歌啊！”包装着这次贩卖的火影礼包，斯凡妮雅耳朵动了动，装做不在意的询问道。
    “你想说什么？”拉结好笑的看着她。
    “唔！”斯凡妮雅别过脸去，闷里闷气的小声道：“我想听你唱恋爱的歌！”
    斯凡妮雅的说话声音很小，也就拉结能听到，爱丽丝，冷月，欧莱西梓一点都没有。
    可是别忘了，在场的人中还有着一位吸血鬼，柳瑜，经过吸血鬼的不间断蜕变，柳瑜现在不管是身体素质还是五感都得到了匪夷所思的突破，因此斯凡妮雅声音虽小，她却是听见了，手上的动作忍不住一顿，柳瑜怔怔的看着拉结和斯凡妮雅。
    拉结笑笑没有说话，很快，露娜去而复返，小脸因为来回跑的急了而显得红扑扑的。
    “会长，可以唱恋爱的吗？她们！额，不是，是我！呃呃，总之，大家都一致的选择了恋爱的！”
    “好吧！”拉结沉默了良久，实际上是在找合适的歌，这前世听过的歌何其多，而且因为吸血鬼真祖的记忆重造，使得哪怕是无意间听到的都历历在目，这就让得拉结的选择多了很多。
    “啊！真的？是恋爱的吗？”露娜诧异道，还带着丝小惊喜。
    “嗯哼，是给我安排在什么时候来呢？学院祭开始，还是过程中，或者是结束的时候？”
    “这个的话，就在开始的时候吧！毕竟学院祭开始以后，无论是过程还是结尾都非常的忙，大家都没时间，很难出来乱走的了！”露娜迟疑的说道，事实上她是打算用这个来当做压轴的节目，只是考虑到四年级的女生们强烈要求想现场看，所以只能如此了，刚开始的时候，进入参与学院祭的客人还并不会四散开去，班级的生意不会很忙，可以空闲着来听。
    “ok，那场地的话就不用准备了，我就在校门口进来的那个喷泉池前面，对了，帮我弄些扩音器来，范围最好是大到整个学院区都能听到的程度！”
    “咳咳！什！整个学院区都能听到的程度，那什么，会长，这样是不是会被骂啊？”露娜被吓到了。
    “怕什么，这次可是月华学院众所周知的学院祭，不管弄出什么动静来都没关系的！”拉结一脸人畜无害的笑容，安抚好了露娜。
    chapter;

第二百二十六章 限量版火影礼包
    忙活了半天，总算是将火影礼包给装好了一百份。
    这是给前一百位到达的客人准备的，其中包含有火影忍者漫画的第一卷，也就是第一话到第七话，这些内容被拉结通过幻想之基进行收录到了魔晶石中。
    魔晶石的外形拉结还特地去设计成了四代火影的特殊苦无样式，反正魔晶石的外形又不会对其中的内容有任何的干扰。
    礼包中除了这个含有火影前七话的内容魔晶石以外，还有一个火影人物玩偶，这个就是随机的了，其中有鸣人，佐助，小樱，卡卡西。
    因为开头这几话出场的人物并不多，所以暂时只是出了这四个，后续随着剧情的进展，会陆续的加入，如雏田啦，宁次啦，天天啦，自来也啦，纲手，大蛇丸，手鞠，我爱罗。
    总之这人物玩偶真的是非常多，可操作性很强，也不是拉结不想多弄，是利亚拼命赶也只是赶出了一百多只，为凑个整数，拉结就取出了一百只来作为开头彩。
    火影礼包就只有一百份，而火影漫画，拉结就没有吝啬了，整整弄了十万份，别问为什么搞这么多，光是月华学院的学生就有五万多，再加上外面进入的人，就这拉结都担心会不会不够，要知道学院祭是开办三天的，有这三天作为缓冲，一传十，十传百，以火影那优异的内容质量，拉结打包票可以卖完，甚至是···
    “会长！”弄完这些以后，柳瑜开口道。
    “恩，怎么了？”拉结将这些东西进行装箱，准备明天开始卖，转头疑惑的看着犹犹豫豫又很迟疑的柳瑜，最近相处的日子久了，大家也都互相熟络了起来。
    “就是，会长···”柳瑜脚尖因为紧张而不时的请求踢着地面，手指在乱扭，眼神四处乱飘，最后；“会长，你有舞伴了吗？”
    正松口气坐在旁边凳子上休息的斯凡妮雅一听这话，当即精神一振，抬头看着两人。
    “舞伴啊？有了哦！”拉结瞥了眼紧张兮兮的妮雅，还有露出莫名表情的柳瑜，微笑道。
    斯凡妮雅松口气是自然，而柳瑜呢，不是很明显的能看出眼里的失望。
    “是这样吗？我，知道了！”强颜欢笑着，转身走到爱丽丝的身边。
    “小瑜？”爱丽丝麻利的将物件进行装箱，转头看了眼小瑜，微笑道；“怎么样，会长答应了对吧？小瑜这么可爱，好看，又优秀，肯定会同意的！是吗？”
    “也就爱丽丝你会这样说了，我还从来没听别人说过我的好呢！”柳瑜苦笑了下，然后脸一垮；“会长说她已经有舞伴了！”
    “什么！”爱丽丝大惊，忍不住叫出声来，引得拉结，斯凡妮雅，冷月，欧莱西梓侧目看来，灿灿的笑着说没事，然后拉着小瑜跑到一旁。
    “怎么回事啊？会长她有舞伴了，谁啊？我们经常和会长在一起，也没见她和什么男生一起过啊，难道是欧莱西梓那个家伙吗？”
    “额，不知道！”柳瑜对着手指怯生生道。
    “嘶！”爱丽丝手指点着眉心，闭眼思索着；“这可不行，学院祭这种过一次少一次的活动，每一次都不能放过！”
    爱丽丝拍了拍小瑜的肩膀；“把心放肚子里，接下来就交给我了！我去跟会长说！”
    “别，还是不要了吧！被人拒绝好几次感觉很那什么的！”柳瑜情绪不是很高，抓着爱丽丝的手都没什么力。
    “放心吧，有三天呢，时间很充裕的，绝对可以！”爱丽丝包票打的啪啪响，其实她自己也很没底，只是那些当然不能表现出来了，要不然岂不是更让小瑜难过吗？
    “会长，不能看一下吗？”欧莱西梓拿着一把四代火影波风水门的标志性苦无，灿笑的看着拉结；“只是稍微看一点点而已，反正明天都要卖了，就这一天而已，让我看看吧！恩？”
    拉结挑眉，过去劈手夺了过来装进箱子里，拿过胶布进行封闭；“不行不行，你也说了就这一天了，难道还忍不住吗？况且你是漫画部的内部成员，这前一百份的火影礼包就没你的份了！”
    “啊！”欧莱西梓无语；“会长，要不要这样啊？我好歹这段时间忙前忙后，忙上忙下的，居然一点好处都没有，人家不都是内部人员有优惠的吗？你这直接给我扣掉了！”
    “什么都要先紧着客人嘛，这一点难道你不知道吗？顾客是天，是最大的，而且火影礼包里面也就多了个玩偶而已，其中的内容也没差啊！”
    “这怎么能一样！”欧莱西梓大惊的表情，指着旁边的火影礼包；“这种前一百份限量销售，买到的那多有面子啊，我都能想到那些家伙得意的嘴脸了，会长，给个方便吧，我出双倍，额不，是五倍，不行？那，那十倍，我出十倍的钱买这个限量版！”
    “真的假的，你要花十金币买这个东西？”拉结诡异的看着欧莱西梓，心想这家伙是真有钱啊，还是脑袋被门挤了，为了个炫耀的面子，居然肯花十金币，也就是前世的一千软妹币买这一卷漫画，哦，外加那一个玩偶。
    “是！”欧莱西梓认真的点头，啪的甩下十金币，然后抱起一个火影礼包转身就跑。
    滋滋！一道雷电嗖的穿过他耳际，在前面的一颗树上留下了点点的焦痕。
    “不行哟，就算你出五十倍，百倍，这个也不能现在就给你，规则是在明天的学院祭进行贩卖，你瞎着什么急啊！”上前从欧莱西梓手里夺过火影礼包，拉结无奈的叹息。
    直到这时，欧莱西梓才回神，艰难的咽了下口水，抹掉额头的冷汗；“会长，你刚才是想杀了我吗？”
    “怎么会，咱的准头是非常棒的，瞄你左眼绝不会打到右眼，要不要试一试啊？”拉结巧笑道，还竖起手指做发射的手枪状。
    “别！你就是不想我好了！”欧莱西梓苦笑的举手投降，他算是认清楚了，和拉结狡辩没什么好果子吃，打又打不过，说又说不通，索性知道拉结是在开玩笑，没有认真，不然那也就是他倒霉的时候了。
    chapter;

第二百二十七章 准备,学院祭前缀
    “唉！”趴在宿舍的窗口，看着外面到了晚上八九点还在灯火通明忙活着的学姐学长们，柳瑜深深的叹口气，听到拉结有了舞伴，她就感觉整个人没什么干劲了，就连吃那些爱丽丝特意准备的美味山珍都没什么食欲。
    “小瑜，你这样可不行啊！这学院祭，多么热闹，多么开心的活动啊，这样无精打采的！”刚洗完澡的爱丽丝用毛巾包着湿漉漉的头发，走到小瑜身旁揉软了小瑜的脸，开口无奈道，看小瑜这一下午，包括一直到现在都无精打采的模样，老实说她也开心不起来了，这学院祭还没等开始呢，她们两就这么消沉怎么行？
    “小瑜，来，喝点这个，笑起来吧！虽然小瑜你不管什么表情都很好看，但是笑起来才是最好看的！”说着，爱丽丝朝着小瑜那边凑了凑，将脖颈展露在其面前，然后主动的拉着小瑜靠近。
    面对这呈现在面前的美味，哪怕是心情如此的不好，但是吸血鬼的本能还是让得柳瑜心里产生了些许的渴望，驾轻就熟的张口，獠牙冒出，噗呲，点滴血液从爱丽丝的脖颈处往下滑落，被柳瑜及时的舔掉，咕嘟咕嘟。
    “小瑜乖！小瑜最好了！小瑜是世界上最棒的，最漂亮，最厉害的！”爱丽丝满足的叹息一声，小手轻轻拍着小瑜的肩膀，也就爱丽丝如此重视柳瑜了。
    今晚三年级，四年级的学生，其中一些有条件的都自发的留下来没有回去，会忙活到十一点多，更甚至不少会熬夜来弄，面对学生们的热情，就算是很反对熬夜的学院长也只能是无奈的答应下来。
    “爱丽丝，你家里人会来吗？”
    “不会！”
    “哎！为什么？我跟爸妈说了，他们没时间，要忙着工作，不过都给我加油了，说是让我好好干，别给别人添麻烦！”
    “我压根就没跟他们说，也不想见到他们，更不想他们来！”
    吸完了血，照常的，两人并排躺在床上，只不过是头脚相对的，一人头朝着床头，一人头朝着床尾，两人仰躺着，无聊的闲聊着。
    “爱丽丝？”
    “自己没有的才是最好的，会长说的这句话现在想来真的好有道理啊！”爱丽丝目光迷离的看着天花板上的拉结海报，连这种地方都贴了，也是佩服柳瑜的作风了。
    “穷人希望赚钱，一辈子不为钱犯愁，我从出生开始就没为钱发过愁，也没为物质条件操心过，但是一点都不开心，真的，从小就不知道开心，高兴是什么滋味！”爱丽丝轻轻摇头，止住话头，没再继续往下说。
    “小瑜，明天班里的蛋糕店我来替你，你就去会长的班里吧，那个管家咖啡店这两天传的好火的，如果会长在的话，运气好还能得到会长的服务哦！”
    “服务！”柳瑜不禁被带偏了方向和思路，忍不住朝着爱丽丝所说的那个画面去想象。
    “想想看，穿着管家制服，打扮帅气的会长彬彬有礼的为你端来一杯咖啡，然后开口说上一句，“大小姐，小心烫，请慢用！”啊啊，是不是很激动，很棒呢？”
    “嗯呐！”柳瑜想象到了那个画面，顿时小脸兴奋的通红起来。
    看到小瑜的注意力被转移开了，爱丽丝微不可察的松口气，家里的事情她尽量的不想跟小瑜说，毕竟那只是平白的给小瑜添堵罢了。
    “对吧？有没有感觉心情好起来了，今晚能睡个好觉，做个好梦了呢？”
    “谢谢！爱丽丝，你最好了！”
    “哎呀，这句话对我就是最好的奖励了！”笑容满面道，在小瑜不解的注视下，爱丽丝笑而不语，下床去关了灯。
    “晚安！”
    “恩！晚安，爱丽丝！”漆黑的寂静卧室，渐渐响起了淡淡的呼噜声。
    今晚有些特别，拉结要留下来值夜班，其它学生可以退出，提前回去，可她是学生会长，要起到表率作用，公主已经在放学的时候送回王宫里了，今晚拉结照顾不了她。
    “这位同学，麻烦你了，在这个上面涂漆，按照这个比例的来，层次分明，做出彩虹的效果，可以吗？”
    “我知道了，没问题！会长！”
    “会长，摊位比预想的要多出好多，一号大操场和二号大操场，包括三个小操场，外加五个中形小广场都容纳不下了！”
    “不能挤一挤吗？摊位直接做到不留空隙，紧贴在一起！”
    “已经这样做了，还是不够，而且路旁不能再继续扩展了，不然会对客人的通行造成阻碍的！”
    闻言，拉结眉头皱成一团，举目向着操场看去，入目是密密麻麻的一片摊位预定点，可以说除却留下让客人行走的道路以外，完完整整的堆满了摊位，几乎清一色全是吃的东西。
    “怎么会多出这么多呢！按照班级和部门的数量，应该是绰绰有余啊？”
    “是这样没错，只是···”负责汇报的女生苦笑；“这次有不少个人开设的摊位，像是烧烤摊位，小炒摊位，冰淇淋，棉花糖，这些一个人就能完成的摊位，有好多人申请！”
    接过女生手里的报表，看着上面那密密麻麻的名字，拉结嘴角抽搐；“学院里还有哪些地方可以采用的，宿舍楼？”
    “那里已经添加进了！”
    “教师楼？”
    “有了！”
    “食堂？”
    “堆满了！”
    “学院后面的那块练武场？”
    “那是最先挤满的一个区域！”
    “楼顶呢？走廊，还有一些空旷的教室？”
    “额，这个倒是没有，可是那么偏，会有人上去吗？”
    “会的，别小看人的探知欲，也别忘记学院祭可以是有着三天的日期呢，另外，学院外面也都纳入摊位的区域吧！”
    “这！”女生楞住；“那会不会很乱呢？而且几乎全部都是吃的，会很奇怪吧？”
    “呵呵呵，就当成美食街来做了，我想那些申请摊位的学生应该不是为出洋相才来的吧？肯定有着自己的拿手把戏，就相信他们吧！”
    “那会长，就按照这样的来？”
    “恩，去吧，抓紧时间点做，今晚会很辛苦啊！”看着女生屁颠屁颠的跑开，拉结长呼口气，伸了个懒腰，继续开展工作。
    chapter;

第二百二十八章 牵强的解释
    “多谢了！这么晚了还来看我！”拉结仰头喝了一大口冰镇冷饮，凉透了有些闷热的身体，舒口气对着身边那人道谢。
    “不用！”音月单手撑在围栏扶手上，居高临下的看着教学楼下那人来人往的忙活场面。
    “应该不是专门来这里给我送吃的吧？是有什么事吗？”拉结几口干掉了两瓶，爽了，看音月那沉静的样子，开口催促道。
    “恩！”音月点点头，抿着嘴唇，在心里组织好言语；“首先要感谢你肯为公主大人做出那样的牺牲，不是谁都可以在那种情况下自残的，哪怕是在拥有不会留下疤痕技术的月华学院，也不是哪个人都能做到，万分感谢，拉结！”
    音月深深的鞠了一躬。
    “这件事情我已经禀报给了王，对你的奖励已经在进行准备，而物质上的奖励是其次，现在，拉结你直接成为第七部队的正式成员，有底工资哦，每个月五十金币，另外执行任务，或者是出什么临时活动，请求支援的，都可以得到额外的补贴，算做提成！”
    “咳咳，这确实是好消息！”拉结抑制着脸上的笑，嘴角微微翘起，编外成员和正式成员的待遇就是这么差别大，现在哪怕是不执行任务，什么都不做，只是在第七部队挂个名都可以每个月五十金币入账，五十金币可是相当于前世的五千软妹币啊，想想也是醉了。
    “详细的过程我都听说了，这次拉结你做的非常好，也充分的完成了你的职位，就应该这样，为了公主大人，受伤，死掉，这些都是在所不惜的，总之，王现在对你很是中意，只是你现在还是学生，不过王已经下达了指令，等你毕业以后，通过简单的考核，确定没问题以后直接晋升百夫长！”
    “额，我耳朵好像出问题了？音月，你刚刚说什么来着？百夫长？”
    防盗模式：阅读完整章节
    阅读模式：请查看原网页
    chapter;

第二百二十九章 冷月的可疑
    “好吧，这件事情就先这样吧！只能希望拉结你说的那个是正确的，不然真的有八阶魔兽在帝国临近海域，那可真是无法进行描述的灾难了！”音月想了半天，无奈了，这个陷入了死胡同，说八阶魔兽残暴吧？人家没有杀拉结，说对方富有正义感，属于那种路见不平拔刀相助的类型，这又太过牵强，总之一时半会是没主意了！
    “你让我帮你调查的那个冷月，怎么说呢？之前给你的那份资料太过笼统简单了！”
    “哦，怎么说？”一听是关乎冷月的，拉结提起了些兴趣，倒不是说她喜欢冷月，起了什么感觉，不！
    这次外出的一系列过程，都让得拉结观察到，或者说注意到了冷月的奇怪之处，岭南城，关峡村，普流岛，这些地方的种种串联起来，拉结察觉到了事情的不对劲。
    包括妮雅被克尔达布挟持的时候也是，拉结有特别的问过妮雅，当时是怎么回事，结果妮雅说什么都没感觉，突然之间就被绑了。
    而当时冷月是站在她身后侧的，换句话说，鞭子冲上来第一个绑的应该是最靠近船边的冷月啊，结果却最先绑了妮雅，然后奇怪的是，冷月还不赶紧离开那里，就好像是等待被绑似得。
    这些点都让得拉结对冷月产生了怀疑，对了，还有在枯焦岛上，欧汶固须说的，冷月从海里捡起一个含有魔力的东西。
    “怎么说呢？这个冷月的身世有些奇怪啊！”音月摩挲着下巴，苦思道；“你问我的第二天晚上，我就将她的调查结果交给你了，上面说的是她无父无母，又是孤儿，独身一人，曾经在盗贼海寇的岛上工作过，杂七杂八的看过不少书，懂得很广！”
    闻言，拉结点点头，没错，这是音月交给她的冷月调查资料。
    “怎么了吗？有什么问题？”
    “恩，这次我得知她主动的要求愿意和你们一起前往执行任务，所以就产生了点疑心，重新派人去调查了一遍，这一下倒是真让我查到了点东西！”音月从袖子里掏出一块魔晶石，魔力注入，影像投影而出。
    “这上面那个大一点，蓝色头发的就是冷月，而那个小一点，夜色双马尾的，如果资料没调查错，那么她就应该是冷月的妹妹！”
    拉结凑近了看，确实，有那么几分冷月的影子。
    “最先调查的那份资料显然是被动过手脚的，这次我没有让资料库的人给我，而是派我自己的人去调查，拉结，你绝对不会想到，这个冷月，实际年龄已经二十一了！”
    “哈！”拉结错愕；“真的假的，她那么稚嫩，还有身份卡上的年龄也都是十四岁啊！”
    “确实如此，不过我说了，那些被动过了手脚！”音月脸色严峻，难看；“现在还不确定她是来自哪里，但是刻意伪装潜入月华学院，而且拥有此等高超的改容换面手段，无法将她归类到普通人这个行列！”
    拉结沉默，拿过音月手里的魔晶石，默默的看起来，投影的画面上，冷月和其妹妹的脸上是很开朗活泼的笑容，看年纪是在五六岁左右，看到这个笑容，再回想起现在冷月脸上的笑容，很清楚的就发现了其中的不协调，真实的笑，和刻意伪装做作的笑，是有很大差别的。
    “我的人还在深入调查，阻力还是有的，不过那也只是时间问题，相信用不了多久就可以查清楚她的来历，届时就能知道她的目的是什么！”
    对于音月所说的话，拉结除了点头又还能说什么呢，万万没想到，这样一个外表可爱，知识很渊博，一路上帮助她和妮雅的家伙，居然是刻意伪装进来的。
    所为何来？是为了妮雅吗？还是为了她，这些暂时都没有定论，不过可以想见的是，来者不善。
    “呼，那行了，你继续努力吧，考虑到你这次为公主大人所做的付出，我就擅自做主不追问你那莫名其妙的恢复力的原因了，还有那两只疑似精灵的生命！”轻轻拍了拍拉结的肩膀，接过魔晶石，音月纵身从旁边闪烁着，几下就消失在了这里。
    拉结受了多重的伤，那是很多人都看见的，血淋淋，说是快死了都可以，结果一天不到就完全好了，这其中因为什么？不得不说就是音月也颇为好奇，在意。
    但是正因为拉结此次为公主所做的行为，让得音月，包括王都非常满意，所以音月在这里就做了个特赦，拉结的能力是什么有关系吗？不！只要是能保护公主的，那就可以了，其它的无关紧要。
    至于另外那两个精灵的话呢，这个就很是麻烦了，考虑到精灵所会引起的震动，王下了暂时封锁消息的命令，这样两个烫手山芋，如果消息真的败露，搞不好会引起战争也说不定呢。
    与之相比，那个所谓的延迟寿命就显得不值一提了，王并不是贪图年岁长久之人，如果不是为了妮雅，王早就在爱妻死之时跟着一起去了，帝国？霸业？那些是什么？活在没有所爱之人的世界，是很艰熬的。
    “哎呀哎呀！千钧一发啊！”拉结感慨着，音月所要问的事情，包括这次泄露出去的情报，都让得拉结很是伤脑筋，眷兽的来历是最重要的，这个无法进行解释。
    而精灵呢，这两个孩子拉结已经将她们当成了朋友，又怎么可能放弃她们呢，刚才如果音月真的问出来了，那拉结也不介意来打一套太极拳，咱们迷迷糊糊的谁也别想清醒，反正就是死不承认就对了。
    大不了就让菈荷，路夕先离开帝都，躲到外面去，反正绝对不能交给任何人。
    “唔，反正过几天就要带她们回去了，也没差了，问不问都一样！”突然想到学院祭结束以后，就要按照约定带菈荷，路夕回精灵界，拉结长吐了口气，抛开这些思绪。
    因为那条传闻，导致了精灵不能，也不敢随意的泄露身份，拉结不晓得是谁传出这样的消息，但是不得不说，这很可恶，精灵不是魔兽，是拥有人类外表的生命，就是这样都能下得了口吗？拉结算是佩服了！
    chapter;

第二百三十章 学院祭开始之初
    “蜜桃。”
    “什么？大小姐！”
    “拉结呢？她昨天晚上没回来吗？”
    “哎？好像是哎！”
    “唉！”艾薇米莉无奈的捂脸；“就知道她，工作起来整个生活作息都紊乱了，算了，我先去学校了，蜜桃，等下带利亚还有菈荷，路夕去逛的时候记得小心点知道吗？”
    “是！大小姐，放心吧！”蜜桃拍拍那平坦的搓衣板，意气风发道；“有菈荷，路夕在，没问题的！”
    “呵！凡事都要小心嘛！”艾薇米莉摸了下蜜桃的头，进去跟正在路夕的帮助下，梳妆打扮的利亚打了声招呼，着急忙慌的出门了，莎拉娜和蒂莱琪这两姐妹昨天晚上也是被她们学院的前辈留下回不来，估计忙活了一晚上很累的吧。
    “蜜桃，利亚这里要抹粉吗？”
    “这个嘛，稍微抹一点吧，今天这么特别！”
    “啊！”听闻还要抹粉，利亚一惊，随即苦笑，残废之前生活在贫民区中，不曾用过那等高端物品，在拉结的努力下住进帝都住宅区之后，更是从来没用过，利亚也用不惯的。
    “不用了蜜桃！你们抹就行了，我这个样子也不会有人看我，反而是你们三个，本身就这么好看，更要打扮的漂漂亮亮的！”
    “这怎么行，利亚姐姐，其它时候怎么样都随你了，但是今天不可以啊！”蜜桃脸一板，做出很有威严的样子，让菈荷，路夕按住利亚不让她乱动，然后蜜桃亲自上阵给利亚摆弄，几分钟后，涂抹了淡妆的利亚，本来就属于美人胚子的她，显得越发漂亮，不动，坐在那里的话非常的迷人。
    “怎么样？很好看吧？”蜜桃满意的看着自己的杰作。
    “确实！利亚，很好看哎！”路夕由衷赞叹道。
    “恩！”菈荷更直接，学着拉结竖起大拇指，她也不知道这是什么意思，只是看拉结夸奖别人，或者称赞别人的时候，就会做这个动作的；“很棒哦！”
    脸颊上涂抹了点腮红，看起来脸蛋红润的利亚听闻三女那没有掩饰的夸奖，不好意思的笑笑，怎么说呢，怪难为情的。
    “听拉结姐姐说，那边有很多吃的喝的，那咱们就不用自带水了，大小姐有给我这次的活动经费，三十金币哦！可以好好玩一下了！”蜜桃掏出围裙前面口袋里的钱袋，笑嘻嘻道，说完还拿脸蹭了蹭。
    “呵呵呵！”利亚掩嘴轻笑，换做平时，她是反对这样乱花钱的，只是这次确实很特殊，月华学院，以及学院区另外的几所学院联合举办的大型学院祭，如果不能放开手脚的去大干一场的话，就非常遗憾了啊。
    “钱就交给我吧，主人说过会有小偷，防止遗失。”路夕伸出手去，如此道。
    “哎！倒是啊！”蜜桃嘟着嘴，依依不舍的将钱袋递给路夕，眼巴巴的看着路夕将钱袋塞到女仆围裙里，并且拉紧了拉链，这才移开目光。
    “好！”蜜桃举起手大喊道；“学院祭就要开始了，现在出发，菈荷，你负责背利亚姐姐，我负责前面带路，路夕负责保护钱！”
    “我，我吗？这个···”菈荷诧异的指着自己，惊愕，随即有些尴尬。
    “对啊，怎么了？”蜜桃奇怪道。
    “交给我来吧！”路夕微笑的道，不等蜜桃继续发问，上前拦腰抱起利亚，以公主抱的方式，而利亚条件反射的双手揽住路夕的脖子。
    蜜桃狐疑，莫名其妙的看着菈荷，摇摇头没有多问。
    锁好门，确定没有遗漏什么，四女一路上说说笑笑的朝着学院区而去，同时，在这条路上能看到形形色色的其它人，有同样是住宅区的居民，也有外地专门赶来，住在商业区的酒店饭店内的人，包括另一个特殊的区域，贵族区，如此大的人潮，当真是非常少见啊。
    “好多人啊！”菈荷有些紧张的靠近路夕，小手抓着路夕的女仆装裙摆，被贝雷帽和耳饰遮挡住的尖细耳朵因为紧张而抖动着。
    “菈荷很怕生人吗？”利亚诧异道，奇怪的表现，和她这个残疾的样子不一样，菈荷是美丽到罕见地步的靓人啊，一般拥有此等容貌的人都是百般出去炫耀的，结果菈荷倒好，除非必要，不然绝对不出门，连去倒个垃圾都小心翼翼，生怕见到人。
    “额，稍微有一点点啦！”菈荷僵硬的笑笑，搔了下微红的脸；“不是很擅长应付人类！”
    “人类？”
    “咳咳，就是陌生人的意思！抱歉，利亚，菈荷她有些嘴笨，并不擅长言词！”路夕干咳一声，轻轻撞了下菈荷，然后开口告知道。
    利亚若有所觉的点点头，看看菈荷，到口的话止住。
    事实上不止是这样，菈荷，路夕的言谈举止中，经常会出现这样的误差，往往将她们自己独立出去，从另一个角度来诉说人类，就好像她们不是人一样？利亚将这些默默的藏在心里，对谁都没有说。
    进入学院区，沿途的街道上都张贴了学院祭的宣传海报，其中标志最显眼的赫然是拉结，一脸标准到规范的微笑，侧身站立照，身后是月华学院的大门，而宣传海报下则是一些学院设施的介绍，如科目的类别，大致介绍等。
    另外隔着几个空位，则是另外几所学院的负责人宣传海报，只是占据的规模和数量远远不及月华学院，再好的东西，没有好的宣传那也逃不过明珠暗沉的下场，而本身质量优异，宣传又是铺天盖地的火热，那么可想而知的，效果不是一加一等于二那么简单。
    “利亚姐姐，快看啊！拉结姐姐好漂亮，而且这条街上到处都是哎！”蜜桃兴奋的喊着，利亚连忙点头，脸上浮现的是激动的笑容，看到拉结这么有出息，没有谁比她这个做姐姐的更值得感动的了。
    此时时间是早上的六点五十多分，距离七点整不到两分钟，四女就这样慢悠悠的顺着人潮，接近着月华学院。
    “喂喂！”突然，一阵嗡鸣声响彻，声音之广大，整个学院区，乃至于住宅区都能听到一些。
    “各位来客！帅气非凡的先生！漂亮美丽的女士！早上好！我是月华学院学生会长拉结，在这里给大家献上真诚的祝福！”
    “是，是拉结姐姐！”蜜桃一楞，反应过来惊讶道，菈荷，路夕错愕的对视一眼，搞不懂是如何将声音扩大到这么夸张的地步，风系魔法？不，就算是风系魔法也无法扩展到如此庞大的范围啊。
    “应学姐前辈们的要求，在这特殊的日子，学院祭开始之初，拉结愿意演唱一首歌曲，希望这首歌能给大家带去开心，喜乐，那就是我无上的荣幸了！在那之前，谢谢！”
    chapter;

第二百三十一章 宠爱
    “暗兰，打起精神来啊，你这大晚上的都干什么去了？白天这么困？”斯提娅拉着好友的手朝着学院区跑去，一边费解道。
    “啊哈哈！”暗兰打着哈欠；“有什么办法，武技的修炼就是要早上晚上的弄，白天要上课，就晚上有点时间，我当然是要抓紧时间啦，话说你着什么急啊？学院祭能赶上的，而且都是学生们弄的东西，跟咱们老师又没关系！”
    “哎呀，真是被你害死了！”斯提娅无奈的叹气，正这时，拉结的声音响彻在学院区，打着招呼。
    “坏了，都开始了！快跑！”
    “哎！哎哎，等一下，慢一点啊！”
    另一边。
    “看来我错过了不少的东西啊，这学院祭很好玩的样子？”押尔戴了个动物面罩，漫步在人群中，看着热闹非常的涌动人潮，惊讶道，同样佩戴了动物面罩的霜花寸步不离的跟在后面，作为照顾他，也是保护他的人员。
    “公···妮雅！小心一点，别跑那么快！”拽住着急跑的公主，音月低声道。
    “哦，那音月你也稍微快一点嘛！啊啊，早知道昨天晚上就早点睡了！”斯凡妮雅烦躁的揉了揉脸蛋，昨天晚上因为太兴奋，想到拉结第二天会唱一首有关恋爱的歌，她就激动的不能自己，结果这一兴奋可倒好，一直到半夜的两点多才昏昏睡去，今天早上起晚了，醒来的时候都已经六点四十了，这可怎么得了，连饭也顾不得吃，简单的收拾了下外形就急忙出了门。
    “为什么这么着急呢？学院祭开始以后，客人不都是慢慢的进去吗？需要一段时间才会到班级的吧？”音月不解。
    “这个嘛，那当然是···”话到这里，就响起了拉结的打招呼声，斯凡妮雅一僵，顾不得再说，甩开音月的手蹿进人群里朝着月华学院跑去。
    音月大惊，随即无奈一笑，紧追而上，用脚趾头想都能猜到是谁了，大概还是因为拉结吧？
    而此时呢，在大家往月华学院赶的同时，月华学院的正门朝里，第一眼就能看到的喷泉池前，好几个大型扩音器摆放在这，而站在这些扩音器中间的赫然是拉结，还有她的好搭档，拉姆，雷姆。
    周围挤满了月华学院闻讯赶来的学生，因为本身就是四年级的学姐前辈要求的，所以几乎清一色的都是她们，而外加一些早到的学生，很快将这个地方堵了个水泄不通，守卫数次上前排解，想要疏散一下，这样影响走路，通行的，结果鸟用没有，该怎么堵还是怎么堵。
    眼看人越来越多，后面的人看不到她了，拉结转而让雷姆抱起扩音器，将它们堆起来，总共五台扩音器，搭成塔以后有两米多，只是高度上去了，站在上面的三人就很难动了哎，好在接下来这首歌并不需要什么舞蹈动作，就这样唱没问题。
    拉结，拉姆，雷姆，采取三人背对背的方式站立，分别面向三个方向，而拉结所面对的自然是校门口。
    音乐早已经事先录进了千音之束中，此刻，当一切准备就绪的时候，拉结深吸口气；“《宠爱》希望你们喜欢！”
    斯凡妮雅憋的脸都红了，眼看距离没多远，又听到拉结说的歌曲名，当即豁出去了，借助风系魔法跳到四米多的高墙上，在音月的惊呼声中踩着那危险的步伐快速奔跑着。
    “天哪！妮雅，小心一点啊！”音月大惊。
    斯凡妮雅哪里管得了这么多，平衡不是很好，跌跌撞撞的跑着，好几次差点掉下去，看得音月心都跳到嗓子眼了，不过也正是多亏了这个，斯凡妮雅顺利赶上了。
    “小小的年纪，还不懂什么是爱，却被你甜甜的笑给打败，你眨着大大的眼睛，噢，那么可爱，说话的手往哪儿摆！”
    拉结也看到妮雅了，朝着那里甜甜一笑，斯凡妮雅也不下去了，就站在高墙上，这里拉结好看到她，她也能更清楚的看到拉结。
    “每一天上课下课，都会有你的陪伴，每一秒内容我都很喜欢，解不开的几何图案，和你红的脸，到底有多少个答案？”
    “我只想给你给你宠爱，这算不算不算爱，我还还还搞不明白，快乐的事想跟你分享，难过想给你肩膀，第一次为一个人紧张！我好想对你对你宠爱，才短短几个礼拜，心情坏因为你不在，有一道光暖暖的洒下来，忍不住的小期待，因为爱！”
    拉结朝着妮雅挥了挥手，然后转头看向下面的一众学生，微微一笑，继续···
    “小小的年纪，还不懂什么是爱，却被你甜甜的笑给打败，你眨着大大的眼睛，噢，那么可爱，好想把你装进口袋！”
    “其实我有一个好的想法，准备打算，留到十年以后再跟你说，给你买最大的房子，最好的马车，走遍世界每个角落！”
    “我只想给你给你宠爱，这算不算不算爱，我还还还搞不明白，快乐的事想跟你分享，难过想给你肩膀，第一次为一个人紧张，我好想对你对你宠爱，才短短几个礼拜，心情坏因为你不在，有一道光暖暖的洒下来，忍不住的小期待，因为爱！”
    唱到这里，拉结朝着妮雅挤了下眼睛。
    “我只想给你给你宠爱，这算不算不算爱，我还还还搞不明白，快乐的事想跟你分享，难过想给你肩膀，第一次为一个人紧张，我好想对你对你宠爱，才短短几个礼拜，心情坏因为你不在，有一道光，暖暖的洒下来，忍不住的小期待，因为爱！”
    临了，拉结还打了个飞吻，顿时尖叫声响起。
    “啊啊啊！！”
    不仅仅是女生，就连男生也都激动非常，这明显是男孩子来唱给女生听的啊，而由拉结，拉姆，雷姆合作唱出来，那个效果又都整个不一样了。
    斯凡妮雅此时不知道怎么描述她的心情？心里一个想法是，拉结太有才了！然后感动，喜欢等情绪仿佛雨后春笋般的接连不断涌出，瞬间填满了斯凡妮雅的心。
    紧跟上来的音月奇怪的看着公主，然后顺着公主的目光看过去，眉头不禁皱起，什么情况这是？虽然此身并未谈过恋爱，但是不吃猪肉也见过猪跑，公主此时的眼神和表情，那跟看恋人的有什么不同。
    “这可真是笑不出来的事情啊！”
    chapter;

第二百三十二章 差点碰撞,相遇
    “喂喂！很好听哎，而且这个歌曲，不是很有意思吗？是她自己做的？”
    “不是吧，你不知道这个的吗？月华学院的学生会长，看到这些路边张贴的海报了吗？那个就是她啊，听说很会唱的！”
    听着耳边那叽叽咕咕的议论声，利亚脸上的笑容越发耀眼，明显。
    “只想对你宠爱吗？啊，真好啊，不知道拉结姐姐是对谁说的这句话呢？”蜜桃双手托腮，幸福的幻想着。
    “菈荷，这不是！”路夕咽了下口水，看向菈荷。
    “恩！恩，很适合啊！我感觉非常棒，如果可以使用的话，绝对非常厉害！”菈荷小脸通红，很是激动道。
    作为风之精灵，擅长，或者说优秀的地方就是歌唱，喜欢唱，爱唱，也会唱，一个好的嗓子，一首优质的曲子，一段良好的词，这三项加起来构成的听觉盛宴绝对是超乎想象的美好。
    而既然是风之精灵的皇族，菈荷就更是其中的翘楚，拥有非常优异的歌喉，奈何本身的思想所限，菈荷一直创作不出她自己的歌曲来，勉强弄出的也都不甚满意，试问连自己这关都过不去，连自己都感动不了，谈何去感动别人呢？
    “那个，主人很会唱歌吗？就是，这首歌是主人自己创作的？”为了证实这点，路夕强压下心里的激动，兴奋，开口道。
    “那是自然的啊！说起来你们两个还没见识过呢，唔，这倒是有些遗憾了！”
    学院祭在即，拉结每天要忙的事情很多，特别是后面那些天，甚至是连工作都被迫停止了，晚上的摆摊那自然是没了，正好这段时间利亚赶工，专门的给拉结缝制着火影人物玩偶，而理所当然的是，菈荷，路夕，一次都没有听过拉结的歌，在这首宠爱之前，一次都没。
    “不止是这首而已哦！还有其它很多的，像是修炼手册啊，极乐净土啊，小苹果啊，还有梦想家啊···”
    听着蜜桃口若悬河的说着，菈荷露出饥渴的表情，抓着路夕女仆围裙的手悄然捏紧。
    路夕可是比菈荷还要着急，要知道这个歌曲可是关系到了风之精灵的一个评价在里面的，作为风之精灵的皇族，不说比其它风之精灵强，但是起码的要很会唱才行啊！
    “快！快去找主人，咱们快走！”路夕催促着，抱着利亚加快脚步朝着前面跑。
    “阿勒？”蜜桃错愕，反应过来后连忙是追上；“路夕，你别跑啊！那么着急做什么！”
    “去找主人啊！这还用说吗！”路夕忙里回头道。
    “斯提娅，看前面！要撞上了啦！”
    从前面的一个拐角处响起的惊呼声，紧接着蜜桃就看到从那条路口里快速冲出两个女人，并且以一个非常快的速度撞向路夕和利亚，那一瞬间，蜜桃眼睛瞪大，脱口而出的大喊；“小心旁边啊啊啊！”
    斯提娅惊呼，没想到前面居然会突然冲出一人，而且还是一个抱着另一个，这下可糟糕了，跑得太快，那个惯性就算现在想要急忙停下也没那么容易，可以想见的是，碰撞在所难免。
    暗兰皱眉，反手抓住斯提娅的手，脚用力蹬地，希望能强制性的停下，呲呲！鞋底因为剧烈的摩擦而发出刺耳的声音。
    啪！
    一声轻响，蜜桃维持着张嘴姿势傻眼。
    暗兰抬头一看，顿时被吓一跳，就见斯提娅的脸被面前那个拥有不可思议容貌的美女单手按住，不大的手张开，恰到好处的印了上去，而被对方按住脸的斯提娅，前冲之势顿时停滞。
    “抱歉，下次在人多的地方，可以不要这样乱跑吗？很容易撞到人的！”路夕松开手后退两步，先是歉意道，然后看向被她单手揽着腰的利亚。
    此时利亚也有些惊魂未定，她不像别人，摔一跤站起来跟没事人似得，她不行啊，有时候摔跤所导致的破皮还有骨折，都是要花钱的，没错，利亚第一时间想到的不是痛，不是因为摔跤导致的疼痛，而是为了那个伤痛所要花费的钱，每一个金币，银币，铜币，都是拉结累死累活赚到的血汗钱，她不希望这样作践在自己身上。
    “没事吧？利亚？”对自己的身手很自信，但是路夕也怕过程中弄疼利亚，她可是知道拉结有多关心这位姐姐，自然不希望发生什么意外。
    “没！多亏你了，路夕！”利亚摇摇头，双手重新攀上路夕的脖颈，小心的松口气。
    “路夕，你在做什么啊！刚才那样很危险的哎！”蜜桃跑上前来第一时间数落，虽然这次是多亏了路夕才没事，但是要想想是因为谁才会发生这样的意外呢，如果路夕安分守己的乖乖慢慢走，哪里还会遇到这种事。
    “对不起！蜜桃，我知道错了，只是有很重要的事情想要见到主人询问，所以···”路夕歉意的低下头，贝雷帽下的耳饰里，尖细耳朵无精打采的软了下来。
    “呐，斯提娅，没事吧？喂喂，斯提娅，这是几啊？”暗兰看着斯提娅那魂不守舍，失魂落魄跟丢了魂似得样子，伸手在其面前一个劲的晃悠，总算是将斯提娅从震惊中弄醒了。
    “呼！刚才那是什么，好快！”斯提娅震震撼道，她可是什么都没看见啊，然后就感觉到整个脸被什么东西抓住，动都动不了，跟被钳子捏住了似得。
    “是她，话说都是因为你啦！跑那么快做什么，刚才差点撞到那位！”暗兰说着还特意压低声音，凑到斯提娅耳边；“那个人好像不能走的样子，你说刚才要是撞出个好歹来，那麻烦可就大了！”
    “不能走？”斯提娅讶异，平复了下心里的剧烈跳动，看向那里顿时一楞；“利亚？是利亚吗？”
    “恩？”利亚不解，外面会有人叫她的名字？不会吧，从路夕的肩膀处探出头去，看向那个位置；“你是？”
    “不记得我了吗？我是斯提娅啊，拉结的班主任，之前去你家里做过家庭探访的，还记得吗？”
    “斯提娅老师！”也就是刚一开始没能第一时间认出来，经过这么一提醒，利亚很快想起是谁了，顿时惊喜道。chapter;

第二百三十三章 影响
    “斯提娅老师，拉结在学校里麻烦你了，如果有什么做得不好的地方，要多多关照啊！”
    “不不，虽然有时会感到头疼，但是啊，拉结有着很强的自主性和独立性，就是年纪不大，经常那么逞强的话让我蛮无奈的！”
    太巧了，斯提娅没想到能在这里遇到拉结的姐姐利亚，对于这个可怜的女孩，她在家访的时候得知了就很在意，那段时间几乎是隔三差五一有空就去，可是被拉结告知她的到来给利亚带去了很大的精神压力？
    因为没有经历过，所以斯提娅不是很理解利亚的心，但是却从拉结那里听明白了，因为自身的残缺原因，导致的心理自卑，平常一个人，还有拉结在那都没问题，但是突然闯入的陌生人，那会给利亚带去很严重的心理压力。
    斯提娅也是好心，只是没想到好心办坏事，也是从那以后，斯提娅没敢再擅自的去拉结的家，但是她对这位女孩却是印象非常深刻。
    “真的变化好大啊！记得第一次见你的时候，因为长期不晒太阳，脸色很是惨白，而且还很内向的不怎么说话，现在变了！”斯提娅眼里闪烁着惊艳，打量着利亚，首先那脸色红润了，而且虽然不明显，但是对于周围人们那异样的目光，利亚貌似也能稍微承受了，是什么原因呢？
    “呵呵！”利亚不好意思的笑笑。
    “我我我！”蜜桃举起手来，像是要回答问题的学生似得；“我有按照拉结姐姐说的，每天都带利亚姐姐出去散步，晒太阳，而且现在拉结姐姐好能赚钱啊！吃得东西好了，利亚姐姐当然就变得更好啦！”
    蜜桃理解错了一点，并不是拉结赚的钱多了，而是债务没有了，要知道原先拉结可是欠下很多高利贷的，每个月除了还钱，剩下不了多少的，所以生活过的也是非常拮据。
    这个情况直到公主入住以后才得到缓解和改变，拉结的债主由那些高利贷换成了公主，而公主又没有催过她还钱，是以那一部分多出来的钱自然是用来改善家里待遇了。
    “这个就是拉结的那个姐姐？”暗兰听到这里，心里惊讶，拉过斯提娅小小声问道。
    “恩，不知道什么原因腿没有知觉，总之很可怜的吧！唉！”斯提娅暗叹。
    这下好了，本来两组的，因为要去的是同一个地方，索性就一起了。
    一路上大家相谈甚欢，别看斯提娅，暗兰都是老师，但是年纪并不大，何况又都是女孩子，喜欢的东西无非就是那几样，很快就聊到一块去了。
    当六女来到月华学院的时候，顿时被那挤的水泄不通的景象给惊了好大一跳，门口的守卫大叔不停的扯着嗓子喊，甚至用上了喇叭，学院外的街道上，满满的全是小吃，一些动作快的学生已经起火开始做了。
    “真有她们的！居然连学院外都霸占了，而且这要怎么进去呢？”
    斯提娅和暗兰对视一眼，纷纷苦笑，早在停课的时候，全体老师就开始放假了，除了住校的老师，其它不是回家休息就是外出去玩，暗兰也不例外，努力的修炼武技，斯提娅则是帮着父亲的店做些事情，期间没有来学院，结果不曾想，居然变成了这个样子！
    “慢慢排队吧，暗兰，你给我安生一点，爬墙这种事情绝对不可以！”斯提娅按住暗兰的肩膀，严肃道，接着叹息；“真的是，以前在学校上学的时候，明明是那么有礼貌又很温柔的学姐，怎么现在变成这个样子了呢？”
    暗兰吐了吐舌头笑而不语，心想如果你也去军队历练几年，也会变成她这样的。
    “人太多了，路夕，看着点利亚姐姐，别让人撞到她的腿！”蜜桃说着走到前面帮忙挡着，菈荷歪了下头特意走到路夕的旁边，小心的看着，斯提娅给暗兰使了个眼色，然后跟着上前。
    在漫长的排了半小时的队，前面的守卫总算是将堵的状况疏通了，六女顺利的进入了学院里。
    “主人在哪里？我们先去找主人吧！”刚一进来，路夕就迫不及待道，她现在老想从拉结那里多知道些歌了，毕竟那是能切实的帮到菈荷的东西。
    “主人？说的是拉结吗？”斯提娅诧异。
    “就是那个，拉结之前巧合遇到的她们，见挺可怜的所以就带回家了，然后···”利亚赶紧解释着，这么点当然不足以让斯提娅释怀，只是怎么说呢，这到底是人家的家事，她也管不了太多，所以并未纠缠的多问。
    “都是要去找拉结的是吗？”
    蜜桃，菈荷，路夕连忙点头，利亚更不用说了，她来这里就是想看看拉结的学习环境，换做平时月华学院压根不准外人进入，也就现在是个机会了。
    “那行，暗兰，你是要和我们一起还是先去吃点东西呢，前面那里的味道好香啊！”斯提娅了然，只是在去班里之前，问了下暗兰，暗兰起的晚了，可是连早餐都还没吃呢。
    “额！”暗兰一阵犹豫，肚子很合时的响起；“算了，先去看看拉结吧，我一个人去吃也不会觉得香！”
    就这样，在六女并没有随着人潮往学院深处走，而是在半途脱离出去，朝着教学楼而去，直奔雷电系科目，三年一班所在而去。
    一路上这六人可以说是吸引了大片目光，首先斯提娅，暗兰，都是早年学院毕业的前辈，相貌自然是不差，其次则是最具有存在感的菈荷，路夕，这两位身穿特制女仆装的精灵，当真是将前世一个职业发挥到了淋漓尽致的效果。
    模特！
    一举一动间都是那么的具有魅力，一颦一笑都是如此的曼妙可人。
    其次，被路夕抱着的利亚则是另外的吸引目光，路人和学生们纷纷投以异样的目光。
    有病？腿瘸了？残疾？虽然没说，但是眼神中却透露着这样的想法。
    这些东西要说对利亚没有影响那是不可能的，尽管刻意的不去注意，但是那刺眼的注视感都让利亚千疮百孔，本来红润的小脸渐渐染上了点点惨白，抓着路夕的小手不自然的颤抖。
    chapter;

第二百三十四章 江山改,本性不移
    “欢迎光临！主人，梦境小筑为您服务，请进！”
    “呀啊啊啊！会长！”
    “好帅哦，学生会长，可以合个影吗？”剪裁得体的管家制服，夜晚的色泽，白色的衬衫，浅灰色的领带，漆黑的小皮鞋，白色的半截手套，这一身行头构成了此刻那两位二年级女生尖叫的因素。
    “当然可以，这是我的荣幸！主人！”拉结嘴角挂着一抹标志性微笑，点头答应，下一刻，闪电般的，两女生蹭的一左一右站到她身边，不知道从哪里掏出的魔晶石，嗡！一阵微光闪烁。
    “哎！太棒了，快看快看，会长和我们的合影哎！”
    “等下给我复制过来，我要去印成海报！”
    “噢噢，那我也要！”
    听着心满意足进入店里的女生对话，拉结心里干笑起来，转而没有停歇，继续刚才的对话。
    “欢迎光临！主人，梦境小筑为您服务，请进！”
    因为觉醒成为吸血鬼真祖的关系，拉结的皮肤非常的白皙，根本无需抹粉擦油，齐耳的夜色短发被用发胶喷起固定，按照前世男生的打扮来弄，看那些眼冒小红星的女生们就可以知道这个形象的杀伤力。
    而这样反串的反差萌，更是将那个魅力提升了好几倍，本来按照惯例，最好是弄女仆咖啡店的，只是想到自己要穿上女仆装做前门接待，拉结就呵呵了。
    女仆咖啡店胎死腹中，最后思前想后的，采纳了这个管家咖啡店，班里的美少女那可是有不少啊，而且月华学院也从来不缺少帅哥美女，进去里面看吧，清一色的女扮男装的管家少女。
    至于男生们嘛，出于恶趣味，拉结想让他们来反串女仆，谁知道一个个反抗的很厉害啊！没一个人愿意的，索性就到后面去制作咖啡和糕点了。
    一个班级能有多大？要想承受下那么多的客人是想都别想，为此拉结还特意的去拜托学院长，请到了时空系的系主任，莎德拉·亚悉以谢，那位很刻板的中年女人帮忙扩展了下教室内的空间，将原本不足两百平方米的教室一直扩展到了一千一百平方米，这下那叫一个宽敞啊！
    而拉结呢，因为身份的关系，就站在门口负责接待，也算是充当那个吉祥物了，其它女生则是负责招待里面的客人。
    “欢迎光临！主人，梦境小筑为您···”刚送进去几个合影的学生，感觉到旁边上前的几人，拉结条件反射的说道，结果抬头看到的场面让得她卡壳；“哎？是你们啊！”
    “嗨！拉结同学！嘘！”暗兰挑了挑眉，抬手笑着打招呼，最后还像流氓似得吹了个口哨。
    斯提娅无语，伸手一把扯过她。
    “拉结，真好呢，这个很适合你呢！”斯提娅惊讶的赞叹道，不得不说最近拉结的变化真叫一个大啊，越来越漂亮了不说，而且仿佛更加的充满自信了，那股奇怪的迷之自信？
    “呵，还好吧，我也蛮喜欢现在这样的打扮呢，不用穿裙子什么的，真是太好了！”拉结低头看了下这套服饰满意的点点头。
    “又来了，到小腿的长裙你都不喜欢吗？而且这个可是月华学院专门请专业人士设计的服装，很配女生的，不光是战斗还是平常的生活都非常方便，真是服了你了！”斯提娅无奈的苦笑，明明是女孩子，却不喜欢穿裙子，不知道裙子能增加女生，彰显女生的魅力吗？
    “好好好，我知道了，斯提娅老师不需要说教了！”拉结赶忙打住，这后面还那么多客人呢，哪里有这时间来扯皮啊，照样的，七人合了个影，然后拉结送她们进去，她还要继续在这里工作，一直到中午才能有空闲去摆摊位，那也是拉结最为期待的。
    “利亚姐！蜜桃，还有老师！”外面拉结在忙，里面的斯凡妮雅可就是到了焦头烂额的地步了，忙的脚不沾地，偏偏还经常打烂盘子和杯子，还有时送错东西，让坐在角落处的音月暗暗捂脸，不忍心看了，斯凡妮雅一发现利亚等人，眼前一亮。
    “是妮雅啊，哇！这简直太棒了吧！”暗兰惊讶道。
    斯凡妮雅同样是一身管家服，米色微卷发绑成了细条单马尾垂在身后，和拉结一模一样的管家制服，同样是美人胚子，那穿什么都非常好看。
    人挑衣服，但是换个角度来说，衣服也在挑着人，并不是什么人都可以随便穿衣服的，除非本身拥有天使的面容，模特的身材，那才是真正的穿什么都好看，斯凡妮雅没有模特的身材，但是具备着天使的面孔，那就足够了。
    “嘿嘿嘿，是吗？拉结也说很好看呢！”斯凡妮雅嘿嘿的傻笑，然后才意识到了什么，忙带着六女往里面走，在一处位置上安排的坐好。
    “利亚姐，蜜桃，你们想吃什么？随便点，我···”
    大手一挥，一切尽在掌握的感觉说着，斯凡妮雅脸色一僵，想起了什么，干咳了几声站直了；“失礼了，主人！我是刚成为管家的新人，对于这些还不是太懂，请原谅！”
    “额！妮雅，你还是按照原本的说话方式吧，咱们都是熟人了，这样怪不对劲的！”斯提娅说道。
    “那可不行，拉结有专门交待过的，要按照管家的身份走，嗯咳咳！”斯凡妮雅说着，表情认真起来，身子站的笔直。
    “主人，本店的咖啡有岚山，红豆，紫罗兰这三种招牌特色，蛋糕的话呢，有栗子，草莓，薰衣草，哈密瓜，茶呢，茉莉花茶，绿茶，红茶，百合花茶，桂叶茶···”
    一看就知道是下了功夫的，这一番讲解下来都没看过菜谱，大家对视一眼，纷纷笑了起来，然后依次的点了自己喜欢的口味。
    斯凡妮雅这下可没有再摆谱了，取出小本子一一记下，确定无误了这才转身去通知后厨的男生们，因为跑的太急，期间差点撞到了两位其它女生，这冒失的一面让得六女无语，刚刚升起还挺靠谱的想法瞬间落空。
    人的本性是那么容易改变的吗，不，那句话怎么说来着，江山易改本性难移，公主的冒失，外加笨笨傻傻的性格是很难改变的了。
    chapter;

第二百三十五章 鼓起勇气的虚抱
    “小瑜，你怎么还在这里啊！我不是说了吗，这些我来弄就行了，你去找会长啊！”爱丽丝甩了甩僵硬的手，长出口气，然后就看到了在后台洗碗的小瑜，一楞，上去抢过她手里的碗扶着她起来催促道。
    “爱丽丝！我，我还是不去了吧！”
    “哎！为什么？”爱丽丝错愕，紧接着想到了什么；“是因为会长唱的那首歌吗？”
    柳瑜脸色暗淡的点点头，宠爱，多么美妙的歌曲啊，只是可惜的是，那不是对她唱的。
    “这！”爱丽丝哑口无言；“对于这个我也没什么好说的，但是，不管说什么都先过去吧，最起码在会长没有摊牌之前，一切都还有机会的对吗？”
    在一个学院，又是在一个部，这可谓是近水楼台先得月，爱丽丝当初搞这个漫画部就是为此，结果呢，比她们更有优势的还有别人在啊，那个叫妮雅的家伙，不仅和拉结同班，而且更是同住，这是何等的可恶！
    “爱丽丝，我是不是太奢求了呢？会长那么优秀的人，真的是我可以去追求的吗？”柳瑜悠悠的叹口气。
    啪！
    爱丽丝皱眉，双手一下拍打在小瑜的脸上，夹住。
    “小瑜，不管别人怎么看你，不管你自己怎么看自己，在我眼里你都是最棒的，还有一点别忘记了，你是会长唯一的一个眷属啊！那个妮雅，她再怎么努力都没有你和会长的关系亲近！”
    “眷属？”柳瑜呆呆道，看着自己抬起的右手，因为转化为吸血鬼的关系，身上的疤痕不在，皮肤也非常的优质。
    “没错！这是你独有的优势，借着这个为突破点，听会长说的眷属条件来看，这个世界上谁都有可能会背叛她，但是小瑜你绝对绝对不会背叛的，因为你是为了会长而存在，因为会长才能站在这里的！”一看小瑜的表情，爱丽丝就知道有戏，连忙继续道。
    “听话，其它的不用想，只要勇敢的去找会长，其它的不管是什么都没问题，都会没事的！”爱丽丝说着，蜕掉小瑜外面的服务生衣服，再整理好形象，确定没问题了以后，推着她出了教室。
    “爱丽丝！”
    “恩，去吧！”
    这下还有什么需要犹豫的吗？哪怕是为了回报爱丽丝的心意，也必须要去了，何况爱丽丝说的没错，她有着别人都没有的一个优势，眷属，柳瑜捏紧拳头，重重的点头，转身毫不犹豫的朝着雷电系所在楼层跑去。
    “呼！”爱丽丝松口气，眼底深处闪烁着不知名的光芒，为了小瑜她可以做到很多的事情，如果可以让小瑜开心，高兴的话，那么···
    “妮雅前辈，对不起了，这次就只能暂时先委屈你一下了！”低声嘀咕着，爱丽丝重新回到教室里忙活着工作，心里悄悄的计划起来。
    早上学院祭开始之前的那首歌，她和小瑜都去现场看了，而当时会长所看的方向，不会错！绝对是处于校门口墙上的那个家伙，妮雅前辈。
    看到这里爱丽丝哪里还不清楚发生了什么，会长和妮雅两个人就算不是情侣，也是相差无几了，保守估计可能就差那层窗户纸没捅破，不然一切都会水到渠成的。
    绝对不可以！如果会长和妮雅前辈成了，那小瑜怎么办？如果没有交集也就罢了，可现在明明有这么好的机会，如此大的优势，如果就这样败了那说什么爱丽丝都不会认同的。
    并不知道好友爱丽丝的想法，柳瑜一路上轻跳快跑着前往了雷电系科目，三年一班，也就是拉结所在的班级。
    “咦！”刚一到，就被那排满长龙的队伍给吓到了，柳瑜想想她们班的生意情况，也还不错，到现在已经接待了几十位了，可是看此刻这里的状况，何止是几十，过千，乃至于数千人都有了。
    左右看看，没办法插队，柳瑜也干不出那种事情，索性只能乖乖的走到后面去排队。
    在排队期间，柳瑜很快发现为什么会堵这么多人了，原来是可以合影啊！
    不管男生还是女生，都能参与合影，怪不得会这么多人来呢，几乎都是月华学院的学生，有些还特意撇下自己班级的事情和摊位，专门来这里排队呢，合影完成后就又火急火燎的跑掉，这样的存在屡见不鲜。
    柳瑜为难的抓了下裙摆，怎么办，她没有魔晶石，虽然魔晶石的价格不贵，她也能消费的起，但是谁能想到会有这样的事情呢，而很明显的是魔晶石这个东西要自备的，小脸上渐渐布满汗珠，怎么办啊，现在去买的话多可惜啊，都排了这么久的队了，问别人借？
    “那个，这位同学，有多余的魔晶石吗？借我一个！”
    “不行，我也就一个！”
    “这位同学，有余剩的魔晶石吗？我可以用钱买的！”
    “我天！来这里你都不事先准备好魔晶石吗？”
    “没，我不知道有合影这回事！”
    “那很抱歉了，我这也就一个，给你了我用什么，或者你现在去买吧，听说好像会长中午的时候就不在这里了，要去卖东西，现在好像也来不及了啊？”
    可不是，柳瑜来的太晚了，现在时间都已经是十一点五十一分，距离中午的十二点所剩无几，何况买到了魔晶石又怎么样呢，还不是需要重新排队，柳瑜可不认为后排的那位会愿意帮她占着位置，就这样，在柳瑜愁眉苦脸，心急如焚的进程下，轮到她了。
    “是柳瑜啊，也来这里凑热闹吗？”拉结一眼就看到了柳瑜，招待完她前面的那个客人以后，微笑道。
    “恩恩！”柳瑜心下难言，只是点头应是。
    “欢迎光临梦境小筑，主人，要先来个合影吗？”
    “唔唔！”
    “难道是没带魔晶石？”拉结歪了下头，猜测道，这一点很好看出，毕竟其他同学都是手里握着魔晶石，柳瑜那是两手空空的什么都没有。
    被拉结一语中的，柳瑜头更低的厉害了。
    “哈，原来如此，来，不嫌弃的话就用我这个吧，做礼包的时候多出来的，我拿了几个！”拉结忍不住笑了，从口袋里掏出一枚小巧的魔晶石，打开柳瑜的手放上去。
    “快点吧！别让后面的人等太久哦！”见柳瑜怔怔的看着那块魔晶石发呆，拉结忍不住笑着提醒道。
    “噢噢！”柳瑜一惊，连忙上前站到拉结身边，脸红红的不知道该怎么办，想到爱丽丝的话，鼓起勇气，伸出左手虚抱住拉结的腰。
    嗡！魔晶石的闪烁，影像被存下了。
    哗！现场炸开锅了，还可以这样的吗？
    chapter;

第二百三十六章 准备贩卖
    “哎，外面怎么了，你进来的时候看到了吗？”
    “恩？你没看到？貌似合影的时候可以抱会长哎！刚刚有个人就是！”
    “什么，那我刚刚傻站在那里不是很亏？”
    “谁说不是呢，真是够伤人的了，没想到还可以这样的吗？可恶！”
    斯凡妮雅歪着头，看着从门外走进的两个男生，他们在说什么？什么合影啊，又抱的？
    “那个，打扰了！”
    “什么？嘶！”那两人听到斯凡妮雅的话，转头一看，顿时口水差点流出来，当然只是差点，大美女啊！这是怎样的一张完美脸蛋呢，还有那头米色的秀发不是更加的配搭吗？
    “我想问一件事情！”斯凡妮雅右手托着餐盘，左手拉着小推车，小推车上已经挤满了吃剩下，待洗的餐具，开口有礼貌的问道；“你们刚才说的是什么？合影？抱会长？”
    “额，就是门口接待啊，可以跟会长合影的！”
    “合影吗？”斯凡妮雅嘟起小嘴，这大概又是拉结临时想到的营销手段吧，真是过分啊，和那么多人合影吗？
    “那抱是怎么回事？”合影的话很好理解，只是这个抱，斯凡妮雅无法想象那个画面。
    “就之前有个女生，合影的时候抱住会长的腰，而会长还没有阻止哎！真是可惜啊，要是我那个时候也能主动出手的话，岂不是能亲自体会到会长那盈盈一握的小蛮腰吗？估计会很纤细，很软的吧？”
    “你省省吧，会长能让女生抱就已经是很不可思议了，何况是咱们男生，别到时候没抱成，还被打一顿，你是想进医务室躺一个星期吗？”
    “开玩笑而已嘛，我当然知道那是不可能的了，只是有点好奇那个女生是谁而已，会长居然默认了给她抱哎，想想都不可思议！”
    两个男生见斯凡妮雅沉思着什么事情，也就没再继续多待，转身一边说着一边进去找位置坐了。
    而斯凡妮雅呢，原地站着，脸色反复的变化着，最后将推车送到后厨，小跑的到了门口位置，结果迎面的，刚撩起珠帘就被从外面刚好进来的人撞了个满怀。
    斯凡妮雅鼻子一痛，胸口也闷了下，朝着后面倒退，意识发懵了，紧接着就感觉到腰被来人一把抱住，那个瞬间，斯凡妮雅从头凉到脚，一层鸡皮疙瘩浮现；“你谁啊！别碰我！”
    “怎么了？怎么了？走路慢一点啊，居然看也不看就往上冲，这样很危险的吧？”拉结无语的说着，扶稳妮雅以后才是松开手。
    “拉结？”揉搓着有些红的鼻子，斯凡妮雅楞道，敢情是和拉结相撞的啊！
    “妮，妮雅前辈，你好啊！”这时，从拉结身后探出一人，不是柳瑜是谁。
    “柳瑜？”斯凡妮雅错愕；“那么说，刚刚听的那个，抱了拉结的就是你？”
    “恩！”柳瑜无言的沉默了片刻，点点头承认了下来，不对劲，一看柳瑜的表现，斯凡妮雅暗暗打起了精神，这副眼神是什么情况？
    同一时间的，斯凡妮雅，柳瑜之间貌似产生了什么共识，对方是敌人，并不是生死大敌的那种，而是···
    “妮雅，我现在要去摆摊卖火影漫画了，你要跟我一起还是自己去玩呢？”拉结早就看到了音月，有音月在，公主不需要每时每刻都跟在她身边。
    “这还用问吗？当然是一起了！”斯凡妮雅莫名其妙道，抬手一把解开绑着头发的线，顿时，满头米色微卷发蓬松起来，随着斯凡妮雅的几下摇头，很快松软了起来，看上去让人忍不住想摸一摸。
    柳瑜羡慕的看着那头漂亮头发，从发根到发梢都是那么的充满生机，光泽，看起来别提多美妙了，头发是最吃营养的一个部位，看一个人头发好不好，跟其生活节奏有很大的关系，作息正常，吃的很好，外加身体棒，那无疑的，头发就要显得异常美好，就像斯凡妮雅这样的。
    “会长，我就不去了，这里的事情很忙！”冷月以这个理由没有随同。
    欧莱西梓那还用说，一听是要去卖火影漫画，连忙甩下手里的事情跟着来了。
    “那个女孩？”冷月从窗口探出头去，不着痕迹的看了眼柳瑜，心下狐疑，是她看错了吗？不，不是！
    “干扰任务进程的不安定因素啊，要杀掉吗？”这么想着，冷月摇摇头，还是去请示下二王子吧，突然，感觉到了一束奇怪的注视，冷月眼神一厉，看向那个位置，什么都没有。
    “恩？刚刚绝对有人看着我，而且···难道暴露了？不可能，除非二王子要放弃我，不然绝对不会！”想不明白，冷月特地的走到了那个方位仔细的寻找了下，都没能找到那个人，无奈，只能将这份怀疑放在心里。
    “冷月吗？”低着头细心品味蛋糕的音月抬起头来看向窗外，刚刚就是她在看冷月，还特意用了魔导士所特有的锁定，果不其然，冷月立刻给了她不错的反应，这下她更加确定这个冷月是有问题的了。
    “啊！就先这样吧，看样子拉结的工作都完成了，那接下来有她陪着公主，我也可以回去了，只是···”起身，付了钱，音月想起了公主和拉结的这个关系，好像越来越微妙了啊。
    “要禀报给王才行，唔，不过在那之前！”站定在走廊的过道间，从这里往外看，视力不错的她看到了拉结，公主，柳瑜，欧莱西梓四人正结伴朝着校操场而去。
    “好像听公主大人说，拉结画的这个东西很有意思啊？嘶！”犹豫着，音月方向一转，本来要从左边走下去，离开月华学院的，现在改为从右边拐进去，从那面下，前往拉结等人所去的操场所在。
    是不是那么精彩呢？得空就听公主在说这个，老实说音月都快记住里面几个人物了，好像这次是火影的首次贩卖啊，或许买一份回去看看也挺好的。
    “忍者，是这个吗？也不知道说的是些什么？”
    不止是音月，其它事先得知消息的学生早就等在了摊位的周围，特别是个别的同学，打听到有前一百份限量购买的，那更是急切，早早就等在那里排队了。
    chapter;

第二百三十七章 幸运箱子
    “我说，那边发生什么事了？怎么堵那么多人啊？”
    “难道是有什么好东西吗？”
    “走，去看看！”
    “等下，我再吃点，这里的东西都蛮好吃的啊！而且还便宜！”
    “还吃什么啊，没看到人越来越多了吗？等下别排不上队，不然错过了什么你就知道错了，走啦！”
    这样的对话在其它地方比比皆是，月华学院的内部学生了解情况，可是外来的人就不知道了啊。
    你像是其它学院来这的学生，住宅区的人，贵族区的人，以及其它城镇不远万里来到这儿的人，他们都不认识拉结，也不知道拉结，那么这些人首次看到堆满这么多人的场面自然是好奇了啊，会是什么东西呢，总不可能这么多人都是托吧，那得多阔绰才能雇得起啊。
    月华学院的本校学生，其它学院，听说过拉结名头的学生，不光是这些，外地的那些个好奇的围观群众也上来了，正是那句话说的，一传十，十传百，噼里啪啦，不知不觉的，排队的人数突破了两万。
    这个数字还在持续的增长，附近正在摆摊的人，有不少都不是为了摆摊而来的，而是为了能更靠近拉结所弄的摊位，更早买到那个拉结宣传了很久的火影漫画，不得不说这些都是人才啊。
    当拉结等人来到操场上时，所见到的就是这样的一副画面。
    “我的天！”欧莱西梓咋舌；“会长，还是你有先见之明啊，事先印了那么多份，不然或许连第一天都撑不住就要没货了！”
    尽管已经有了心理准备，但是当真看到如此多的人，拉结也不可避免的被吓一跳，两万多人乌央央的堆在前面，那是怎样的一番景象啊，跟举办那演唱会似得了。
    “上了，等下你们看着我的指示行事，还有你啊，欧莱西梓，别动什么手脚哦，你想要限量版那是肯定没有了，但是玩偶的话我可以事后给你一个！”
    听到拉结这话，欧莱西梓欲言又止，几万人啊，却只有一百份限量版，这是多低的概率啊。
    “会长，既然你姐姐利亚她一个人忙不过来，干嘛不干脆开一个厂子呢？雇佣上几百个工人，什么都不用做，一天就是弄这个玩偶，那一天下来，少说不得有好几千个吗？”
    “我呸！你当雇佣那么多人不花钱吗？要是有那么多启动资金，老娘早那么干了，而且考虑到招来的都是些生手，还得手把手的教，这期间所浪费的时间和精力，你当都是白来的吗？”说着，拉结无奈叹气。
    主要是利亚她现在的心理状况，面对一屋子已经熟了的人那没问题，还能有说有笑的，但是如果突然来了一大帮子陌生人，那该怎么办呢？
    拉结不是没想过开个厂子，专门弄这个玩偶，只是一来的，火影还没开放，搞那玩意需求量也不大，赚不了什么钱，二来也是因为实在没什么时间，会弄这个的也就利亚，她偶尔能帮忙弄下，却也是个半吊子，这种程度根本开不了。
    “那···”欧莱西梓还要再说。
    斯凡妮雅忍不住白了他一眼；“你今天怎么话这么多呢，拉结都说了没办法没办法，你老叽叽歪歪的干什么啊！”
    “额，我这不也是为了会长好吗？”
    “我知道呀，所以才这样听你说完，要是你想对拉结不利，我早就叫人把你赶出去了！”
    “···”面对斯凡妮雅的蛮横，欧莱西梓无言的耸耸肩，继续说下去也是她吃亏，反正拉结总是站在妮雅那边，真要惹恼了妮雅，拉结就不会让他的。
    几人往前走，一直抵达了摊位前，过程中已经有月华学院的学生看到了拉结，一个个议论声更大了，那叫一个激烈。
    昨天就已经将物资都安排在了这里，摊位布置已经弄好，一个大帐篷，里面赫然是火影漫画的魔晶石，而在摊位正前方，是一张大大的海报，其上正是鸣人结着印，嘴咬苦无，结印的双手上夹着卷轴的模样，海报右上角有着四个大字，《火影忍者》
    “咳咳，没想到人这么多，妮雅，你的风系魔法能帮我把声音放大多少？”
    “拉结你的意思是？”斯凡妮雅露出意外的表情，然后看了眼排队的人，一眼望不到边，估算了下，摇摇头：“不行，人太多了，后面那些没有办法照料到！”
    “没关系，有总比没有好，来！尽可能的放大吧！”
    按照拉结的要求，斯凡妮雅展开了扩大音效，传播声音的风系辅助用魔法。
    “各位！感谢大家的到来！”拉结的话一出，那些本来不知道拉结是谁的人立马想到了，这不就是学院祭开始之前唱歌的那位吗？一个个伸长了脖子的往前看。
    前面的一万多人都是月华学院的学生，可以说在这个学院里是占据了天时地利啊。
    “这次进行销售的是，我个人非常期待的一部作品，没错，就是大家看到的这份海报，具体内容如何，质量怎么样，这些各位可以自己去看，自己去发现，总之，我可以保证，绝对不会让各位失望的！”
    又是这样，为了让后面的人也能多少看到她一点儿，拉结只得是站到了摊位的帐篷上，亏的是公主和柳瑜在下面抚着那个杆子，不然帐篷早塌了。
    “这次特意准备了一百份火影礼包，本来是想说给前一百位的，可是现在看到人这么多，我突然产生了个新的主意！”拉结眼珠子转了转，笑容浮现脸上。
    “等下会弄个幸运箱子，里面除却一百份特殊的彩纸条，还添加了几千份空白纸条，抽到彩纸条自然是成为了幸运儿，可以获得这个火影礼包，这样后面的同学和客人也能有机会得到了！”
    此话一出，庆幸的呐喊声响起，大都是没有排到前一百的，而这对前面一百位来说就不是很合理了，奈何人家拉结都这么说了，你能咋样？
    难道还大吵大闹的抗议吗？省省吧，乖乖的按照拉结说的来还能得到一份火影漫画，要不然，周围隐藏在人群中的拉结粉会告诉你花儿为什么这样红？chapter;

第二百三十八章 够吗?
    “好耶！抽到了，我抽到了！”央陨看着手里的那张彩色细碎纸条，兴奋的大叫起来。
    “恭喜你啊，成为第四十二位幸运儿！”欧莱西梓咬牙切齿的微笑道，亲手将那份限量版火影礼包递给对方。
    “哪里，呵呵，今天还真是好日子啊！”央陨先将一金币交给旁边负责收钱的柳瑜，然后伸手去拿火影礼包，这一拿不得了，欧莱西梓的手死死的抓着不松手，央陨很快发现了这一点，看了下拉结，然后用力的一拽，刚好是学武技的，力气本来就大，欧莱西梓哪里扯的过呢。
    “谢谢！”央陨笑呵呵的抱着那份礼包跑到一旁，跟其他幸运儿一样，在周围人羡慕嫉妒的注视下打开礼包，他开启的礼包中是卡卡西，q版的卡卡西一脸笑容，右手里还拿着本小书，上面写着四个小字，《亲热天堂》
    “哇！是卡卡西老师！”
    “真的哎！”
    “呜呜，我也想要卡卡西啊！”
    排队到现在已经过去了半多小时，早就买到的人已经迫不及待的将那七话全部看完了，怎么说呢，意犹未尽的感觉涌现，迫切的想看到接下来的内容，奈何拉结好像只卖这前七话，那家伙叫一个憋屈啊。
    既然没有得看了那怎么办呢，和其它人讨论啊，而这前一百位幸运儿所开出的玩偶则是一项不错的话题。
    “什么？卡卡西很厉害吗？”央陨还不知道卡卡西代表了什么，惊讶道。
    “你自己看呗。”
    “对啊，会长刚才不是说了不能剧透的吗？那样很不好的哦！”
    七嘴八舌的，央陨将卡卡西玩偶抱在手上，然后魔力注入那把特殊苦无样式的魔晶石中，立体投影浮现。
    “鸣人吗？”将周围的嘈杂声忽略，央陨默默的看着。
    武技科和魔法科相差甚远，平常几乎是没什么交集，但是有一点是两方都共同所期待的，那就是拉结。
    这位依靠自己的努力，那让任何人看了都汗颜的拼命劲达到现如今的地位，可以说包括央陨在内的很多人，都以拉结为目标而默默的努力着。
    首次听说拉结要弄这个漫画的消息还是在半月前，听好友说的，好像是要在学院祭上开放的一个东西。
    漫画？那是什么？央陨从来没有听说过，学院的报刊上，那块专门记录拉结的栏目里偶尔会透露出拉结所说关于漫画的介绍，央陨一期都没落下，全部都看了，对漫画不说完全了解，但是有了个大概的认识，意思就是将故事以画的形势来表现，是这样吧？
    等待了半个月，现在终于等来了，而且让央陨非常惊喜的是，他居然买到了限量版的火影礼包，看会长身后的那个帐篷里满满的物资，少说都有数万，结果就一百份限量版，这其中的概率那是多么的低啊。
    先不说这个火影的内容质量如何，单是这个幸运就足够央陨嘚瑟一阵子了。
    结果可以说肯定的，内容远远超出了央陨的预料。
    开始就是主角漩涡鸣人的出场，恶作剧，捣乱，给周围的人制造麻烦，调皮的孩子央陨不是没见过，他自己就很皮，但是像漩涡鸣人这么过分的还真是头一次见啊。
    那已经等于是在做坏事了吧？心里这么想着，结果剧情马上发生了变化。
    毕业考试，不可思议，才十二岁左右吧？这么小就毕业了吗？去干什么？央陨很吃惊，按捺住性子继续往下看。
    剧情变化非常紧凑，毕业的考核是鸣人不擅长的分身术，失败在所难免，然后又是出现了一个让央陨以为是转折点的人物，水木老师。
    “原来如此吗？还有另外的毕业方式啊！”央陨这么想着，很快发现他理解错了，这个水木老师压根就不是什么想要帮助鸣人，所说的毕业方式也完全是骗人的，目的是为了封印之书，当然，央陨没有去在意这个，而是紧跟着被水木所说的话吸引。
    “整个村子只有鸣人不可以知道的秘密？”
    “就是这个，到很精彩的地方了！”
    “快翻页啊！同学！”
    央陨被吓一跳，反应过来才是发现身后和左右两边被一群人围着。
    “你！你们！”
    “别误会啊，我可是买到也看完了的，只是，自己看和大家一起看，那个感觉是不一样的，所以，嘿嘿嘿！”一人拿出苦无魔晶石摇晃了下，嘿嘿笑道。
    “是啊是啊，快往下翻，就快到精彩的地方了！”
    央陨咽了下口水，翻页，魔晶石上的投影开始翻转。
    在伊鲁卡急切的喊声下，水木还是说出了那个秘密，曾经破坏村子，杀死无数村民的妖狐，就在鸣人的体内，被封印在了鸣人身体里。
    “什么！还有这种事情，话说这个妖狐是什么东西？好像很厉害的样子！”
    “不知道，不过想必是某种强大的魔兽吧？”
    听着身边同学的议论声，央陨也很好奇，页数在翻，伊鲁卡奋不顾身的挡下水木的攻击，救下鸣人，在被水木逼到尽头所说的那段话，以及鸣人的爆发。
    这一段看下来，一股奇妙的热流，还有感受涌遍全身，央陨打了个颤，无法用语言来描述的感受。
    原来如此吗？看到这里，央陨明白了，鸣人恶作剧，做出那种事情来并不是本身喜欢，而是想要吸引大家的注意力，不想被无视，不想被当成透明人，想要得到大家的认可！
    怎么说呢，发现这跟开始他所想的不一样，央陨觉得接下来更加的期待了。
    这边探讨的很热烈，买到的人也会陆续的加入，并不是每个人都只是买一份的，像是有些人被同学拜托了，一次买四五份，甚至是十几份的都有，没有事情在身的人就会像是央陨这样坐在旁边就地看起来，而有着摊位要去照顾的则是没办法了，着急的买到手，急忙就是往回跑。
    而这边的盛况，还在不间断的吸引着更多的人前来，看到那离开了那么多学生都没有丝毫松散的拥挤场面，拉结感觉事情好像大条了？她这十万份真的够吗？
    chapter;

第二百三十九章 六百多万
    “哎呀！这个是？我中奖了对吗？”音月歪了下头，讶异道。
    欧莱西梓嘴角抽搐；“是你啊，像你这样的大忙人也会来这种地方吗？”
    对于音月，欧莱西梓是印象深刻，说什么都不会忘记，毕竟是他和王之间的传话人嘛，虽然就传过那么一次而已。
    此刻欧莱西梓那个郁闷啊，看着那些得到限量版礼包的人喜笑颜开的模样，听到耳边那叽咕讨论火影内容的声音，这叫一个郁闷非常啊。
    “恭喜！你是第五十八位幸运儿，请拿好！”脸上挂着僵硬的笑，欧莱西梓将一份火影礼包递给音月。
    音月挑眉，放下一金币到柳瑜面前，取过这个礼包转身离开，除非必要，否则她喜欢的是安静一些的场所，有事在身没办法，但是但凡有条件了，她都会这样做，这次也一样。
    只是她想，但是并没那么好达成，月华学院就没个安静的地方，楼顶天台？摆满了小吃摊位，过道间？平常无人用的教室，可以说但凡是空位，能挤得下的地方都被堆满了。
    唯一的也就是卫生间有空位，但也不能为了看一个漫画还专门躲到厕所里吧，最后无法，音月前往了第一大操场，靠近王宫院墙的那个角落里，在树丛后面猫着，有两人出面说这里不能靠近，音月出示了身份证明，那两人立刻点头退去。
    “虽然很吵，但是···”将就一下吧，轻巧的撕开包装，先是看了下那个备受争抢的玩偶，之前听那些人说的，最受欢迎的是卡卡西玩偶，其次是鸣人佐助并驾齐驱，喜欢的人不相上下，最后是小樱。
    “这个是！”音月诡异的看着手里这只粉毛，她的运气是不是很差啊？一百只的概率中，居然开出了最不受欢迎的人物！
    “算了，先看看这个有什么好的，居然让妮雅这么喜欢？”甩开那些无关紧要的胡思乱想，音月朝着那个苦无样式的魔晶石中注入魔力。
    五分钟后，音月表情凝起。
    十分钟后，音月背靠着墙，以一个相对来说舒服的姿势看着。
    二十分钟后，音月又反回去重新看了一遍。
    一小时，音月连续看了五遍。
    “呼！怎么回事！”抚摸着有些异样的心口，音月闭上眼睛陷入沉思。
    书籍音月看过很多，魔法相关，历史相关，资料相关，像火影这等以绘画的形势来展现故事的，那还真是生平头一次。
    异世界极其注重武力，不是政治就是军事，要么商业，在这些职业中，并未出现过这等存在，连相近的都没有。
    音月沉默了良久，又忍不住再次看了一遍，表情，对话，规则，感情，这些都是无可挑剔，让首次观看漫画的音月不禁沉入其中，一直到晚上。
    “啊啊！好疼啊，拉结，干什么！”被拉结捏住脸用力轻轻掐了下，斯凡妮雅痛叫出声。
    “很痛吗？那就是说这不是梦？”拉结怔怔道。
    “你为什么不捏自己的呢！”斯凡妮雅鼓起脸颊不爽道，伸手捏住拉结的两边脸，挤成奇葩的形状。
    “这也太多了吧！”忙活了一天，总算得出空来，艾薇米莉来到了月华这边，准备按照约定买一百份支持一下，结果就看到桌子上那满满的一座小金山，是用金币堆成的，整个人楞住。
    “乖乖！这是飞天了啊！”暗兰喃喃道，伸手想去摸，被斯提娅抓住没有得逞；“看就行了，你还想怎么样，这可是人家拉结自己赚到的！”
    “会长，已经计算出结果了，今天共卖出七万三千四百五十九份，抛除魔晶石的改造成本，会长，你赚到了六万多金币啊！”天哪，算出这个结果，柳瑜手都颤抖了，本子差点没拿稳掉在地上。
    “噗！六万多金币！”莎拉娜嘭的拿头去撞桌子；“拉结前辈，我决定了！今后毕业我哪儿都不去，就跟着你干了，甭管是什么打杂的活，不多，只要一个月来上百来个金币那我就很满足了！”
    “姐姐，你想多了！百来金币，怎么可能，估计咱们俩加起来都破不了那么多！”蒂莱琪用手托着下巴，让因为吃惊而张着的嘴巴能合上，听到姐姐的话，条件反射的反驳道。
    “六万多金币，按照一金币一百软妹币的汇率来算，那就是···”拉结眼前一晕，幸好她没心脏病，不然真得就这么抽过去。
    六百多万！就这半天功夫的时间，本来也没卖的这么快，是后来拉结，斯凡妮雅，包括接连赶来的菈荷，路夕，蜜桃，姐姐利亚，跟着帮忙，分别开设了七个贩卖口才造成了如此的结果。
    六百多万啊！拉结想起她前世，那普通人一辈子都赚不到这么多钱啊，成功人士，社会精英就当拉结没说，按照普通人的标准，一个月三四千，五六千就已经很不错了，想想看，不吃不喝要多久才能攒到这六百多万呢？
    这么一想，再看看那满桌子的金灿灿金币，拉结捂脸。
    “哎呀！人好多啊！”帐篷的帘被从外面拉开，一人的声音响起，魅儿不请自来的走进，看到那满桌的金币，眼眸里不可避免的闪烁起惊讶的神色。
    “额，请问你是？”艾薇米莉不解道。
    拉结所工作的不夜区所在，从来都没带她们去，也判定说那里不正经，如果不是和斯凡妮雅有不能分开的规定，拉结也不会带公主去的，因为此，不仅是艾薇米莉，就连利亚，蜜桃等人也都不认识魅儿。
    倒是路夕，看到魅儿的时候身体不自然的紧绷起来，凑到拉结身边，小小声道；“主人，这个人是和我同级的，不，看那魔力的浑厚凝练程度，应该是在魔导士上位级！”
    “哦？”拉结心里讶异，却也觉得理所当然，都几百岁的狐人族，实力不说太强，但是想必也弱不到哪里去。
    “主人，这个人很危险，我还是中阶级，对上她这样的上位级，胜率渺茫！”路夕再次补充道，见拉结点头表示明白以后，这才退后几步，站到坐在椅子上利亚的身侧。
    “我是拉结的老板，可以叫我魅儿，或者魅儿老板，都行！”魅儿笑不露齿道，视线不着痕迹的扫向在场的各位，稍微的在路夕，菈荷身上停留了瞬，紧接着落在斯凡妮雅身上。chapter;

第二百四十章 潜入,成功
    “老板，你怎么会来！”
    “这话说的，学院祭哎，我为什么不能来呢？”对拉结的话感到好笑，魅儿扑哧笑道。
    “不！我的意思是为什么不早点来，现在才来，难道你是夜猫子吗？”拉结奇怪的正是这点，大白天的时候那多热闹，吃的，玩的，都是非常新鲜，刚做好的，现在那些早就收摊了，也就零零散散的还存留着些。
    “呵呵！还不是事情太多，太忙了吗，现在才得空。”魅儿说笑着，走到桌前，拿起一枚金币来掂量了下，确定是真的金币；“这是怎么弄的？居然这么多！”
    “当然是卖这个漫画啦！”斯凡妮雅上前两步，站到拉结前面，挡住了魅儿看向拉结的目光。
    “漫画吗？”魅儿疑惑，然后看到利亚手里拿着的苦无样式魔晶石，再看看其他人手里也都有；“就是这个吧？现在还卖吗？给咱一个吧！”
    一听是要买的，蜜桃小跑到旁边，从打开的箱子里取出一枚魔晶石来；“给，一金币，谢谢惠顾！”
    魅儿眯着眼睛看着这把造型奇怪的苦无；“就这个东西值一金币？”
    魔晶石属于地摊货，五铜币就能买到，而如果想要制作自己想要的外形，那么就再多加五铜币，也就是凑够一银币，就能够实现，像是这么个一银币的小东西，居然就要卖到一金币，魅儿表示很怀疑。
    “不想要啊？行啊！反正都卖这么多了，也不缺你那份，来来来！”一听居然是怀疑拉结的火影质量，斯凡妮雅当即笑眯眯道，上前一把抢过苦无，然后拿过那枚金币重新放到魅儿的手里；“还给你，不卖了！”
    魅儿一楞，片刻出声发笑，轻轻拍了下公主的头；“妮雅，抱歉，只是稍微有点惊讶而已，咱可是很好奇这个的，叫漫画是吗？”说笑着，魅儿又将金币放下，取过妮雅手里的苦无。
    “老板，你？”
    “没事哟！”手指竖起在自己唇前，魅儿娇笑着，转身背对着大家；“那么，时间大好！咱先去逛一逛，告辞了！”
    就这样走了？拉结诧异，亏她还以为魅儿老板是来找什么事情呢，没想到这么简单就走了？
    “拉结，楞着做什么，收摊了，赶紧把这里的弄好，去别的地方走一走，你今天都在这里，没怎么去玩过呢吧，正好大家一起啊！”艾薇米莉拍了下拉结，示意道。
    “对哦，现在时间可是正合适啊！晚上点灯以后，那夜景不是更加漂亮吗？”莎拉娜惊喜道。
    听着好姐妹们的对话，拉结只好暂时压下心里的猜测，跟着收拾东西，火影漫画就暂时放到这里，考虑到明天后天还有两天的贩卖日期，接下来或许还要补下货，再加上这些金币也要去处理下才行。
    这边怎样了暂且不提，单说离开了此地的魅儿。
    在确定了拉结等人没有跟上来之际，魅儿不着痕迹的左右看看，特意的离开人潮，朝着偏僻所在靠近。
    月华学院建造的位置很特殊，紧贴着王宫而建，在帝都里是最为特殊的一个地方，除却连接王宫的第一部队以外，月华学院是唯一依附王宫而建的。
    要想非法潜入王宫，从正门走那是想都别想，侧门？一大群侍卫守在那里，宫墙下隔着一段距离就有着站岗的人守着，而且外加魔法结界的存在。
    要想在不惊动人的情况下潜入进去，就只有两个地点，月华学院，第一部队，只有这两个相连的地方，没有魔法结界。
    而只要没有那个东西，只是人的话就没问题了，第一部队那是直接从选项中抛除，从那里潜入王宫，就算是魅儿也不敢托大，主要是不希望惊动到王。
    从某种渠道得知，王的身边有着非常强大的存在进行保护，这也是历世历代为什么发生了那么多的战争，却没人敢去击杀王来灭掉月耀的原因，不是不想，而是不敢，也做不到。
    虽然属于传闻，不可尽信，但是保险起见，魅儿也是缜密的不想遇到。
    既然第一部队不行，那么剩下的就是月华学院了，等待了这么多年，总算是让魅儿等到了，月华学院的学院祭，唯一对外开放的一个活动。
    第一届的时候因为太过小心谨慎，担心是什么陷阱，所以魅儿并未做什么，可是事实证明了并无大碍，现在这第二届，还有必要再等吗？
    魅儿的目的很简单，找到圣法器，焚柩，而整个帝都除了军事区，月华学院，王宫以外，她都调查过了，剩下这三个地方，一个比一个麻烦，但是没办法，魅儿有必须要拿到那件东西的理由。
    总共三天，时间很充裕，她会尽可能的抓住这个时间去找到需要的东西的。
    “对不起！这里是靠近王宫院墙，禁止前往了，请见谅！”挡在魅前方的是两位青年，看那全副武装的样子，应该不是什么普通人。
    “是吗？”魅儿闻言顿时了然，露出理解的笑来；“那真是抱歉了，我迷路了，这月华学院好大啊，转着转着就走丢了！”
    “从这里往前走，一直到尽头会看到路标，然后穿过那两颗树就行了，可以看到小道。”两人对视一眼，都是奇怪，迷路就迷路吧，怎么会恰好走到这里呢？
    “哦！是这样啊，谢谢，那我这就去了！”魅儿一副明白了的表现，转身按照青年所说的方向走去。
    看到魅儿有按照所说的去做，两青年意识到可能是他们多心了，真的只是恰好迷路的人，这么想着，突然鼻尖嗅到了一股好闻的味道。
    “好香啊！”这么想着，噗通两声，两人跌倒在地昏迷了。
    走出没两步就停下的魅儿转身绕过两人继续往前走，站在王宫墙下，想到里面可能会有她想要的东西，脸庞上不禁染上了一抹红霞。
    前后左右的看着，四周静悄悄一片，确定无人看这里，魅儿干脆的纵身跃起，没有任何辅助，直接是跳上了几十米的高墙，然后翻身进入了王宫，落地之前挥手撒下强烈的安眠药粉，处于正下方安静站岗的护卫在两个呼吸的功夫扑倒在地睡着了，刚好的，魅儿在那一刻落地。
    “潜入，成功···”低声道，魅儿脸上一笑，起身拍拍手，不敢停留，闪身朝着王宫深处而去。
    chapter;

第二百四十一章 不让人省心的魅儿老板
    “刚刚那个是？”音月皱眉暗想。
    尽管夜晚，又没有灯光照在这里导致看得不是特别清楚，但是那个轮廓和大概样子却让她有了怀疑。
    她一直都猫在这个角落看着火影漫画，说来惭愧，就这大半天时间她反复不知疲倦的看了二十多遍，到后面甚至在想卡卡西所用的这个测试是不是有什么用意？合理否？而且三个人为一组的小队模式可行性如何？诸如此类。
    很明显的问题跑偏了，但是不打紧，这一天的时间很成功的被她浪费在了这部漫画上，虽然如此，但是音月并未抱怨或者是嫌弃什么，不得不说这个火影确实有它的可观之处，想着等有机会了就催促一下拉结，让她赶紧把后面的给弄出来。
    结果呢，就看到了刚才的一幕，魅儿撩倒那两个青年她没看到，却看到了魅儿翻墙进去王宫的场面，想到王对这个人的特别交代，音月有些牙疼。
    老实说她不是很想去面对魅儿，毕竟身份使然，以她第七部队首领的身份来说，平常没遇到也就罢了，可以当做没发生的睁一眼闭一眼，可是如果真的碰上，那该怎么办？
    “嘶！这可难弄了！”手指点着下巴，音月沉默了片刻，意识到这样下去会耽误事情，所以···
    “拉结！看，这个好看吧？”斯凡妮雅一手拿着一个动物面罩戴脸上，喜笑颜开道。
    “恩！”
    “会长！请用，这个是微麻辣的牛羊串烧！”柳瑜端着个小碟子，眼巴巴的看着拉结，给人好像不吃她就哭的感觉。
    “恩！”拉结面色僵硬，事情怎么会变成这样？拉结有些后悔和大家分开了，原本有姐姐利亚，艾薇米莉她们的时候，还玩的挺好，挺美的，大家乐呵呵的多好，结果呢，听着妮雅说什么想两人独处一下子，这倒好，独处没达成，还多搭了一个。
    “哎呀！柳瑜同学，利亚姐那边多好玩啊，人多，热闹，看起来很不错哎，不去看看吗？”斯凡妮雅啪的丢下面罩，皮笑肉不笑的看着柳瑜，本来想说跟拉结去个没人的地方说说话，谈谈心什么的，没成想居然来了这么个电灯泡，想想她也是晕了。
    “唔！”柳瑜怯意浮现在脸上，紧咬着下唇，坚强道；“妮雅前辈才是，你不是很喜欢玩射击游戏的吗？那里就有啊！”
    哎呀呀！斯凡妮雅感觉她大意了啊，这柳瑜居然会这么强硬，而且还能这样说话了，要知道平常时候可都是爱丽丝在帮她说的，整个就好像爱丽丝是她的代言人似得，现在是怎么回事。
    两女就站在拉结面前，彼此瞪视着对方，数次的能看到柳瑜露出明显的怯意，想逃跑的感觉，但是却又破天荒的坚持住了。
    “哼，拉结，我们走！去那边看看！”斯凡妮雅眼看暗示弄不走柳瑜，眼珠子转了转，看来还得想别的办法，抱住拉结的手臂拉着她朝右边走去，柳瑜一惊，连忙小跑的追在后面。
    嗡！
    “恩？”
    “哎？怎么了，拉结，走啊！”奇怪的看着突然站定不走的拉结，斯凡妮雅拽不动她，不解道。
    “稍微等下！”拉结抽出手来，走向旁边，还特地的找了个摊位作为掩体躲了进去，本来隐藏在暗出的拉姆，雷姆这时出现走到公主身边进行保护。
    四周看看，确定没人注意这里，拉结蹲在地上，猫着，抬起手凑到耳边。
    “拉结，听得到吗？”
    “恩，听到！”
    “现在有空吗？”
    “怎么了？”
    “有个人我不方便出面，如果对上了很麻烦，你能帮我去跟踪，看看她去了什么地方吗？”
    “现在？那妮雅她？”
    “公主我来保护，你先帮我跟踪那人，就在操场这里靠近王宫院墙，那人现在刚进去没多久，还没跑远，对了，你现在的位置是？”
    “额！”拉结无语，这突发状况还真是够多的啊，还真没想到居然有人会潜入王宫里，这是闹什么玩意啊，将位置进行告知，临了拉结好奇的问了下对方是谁。
    “你的老板，魅儿！”
    “···”就知道没这么简单，拉结心里暗骂，你这个不让人省心的老板，瞎折腾什么啊，魔导士很了不起吗？没有达到大魔导士的你有什么蹦跶的资本啊？还潜入王宫里，当真是活的不耐烦了想死是吗？
    时间紧迫，离音月到这里还需要些时间，拉结等不了了，关闭通讯以后直接是朝着王宫院墙处奔去，操控拉姆进行告知。
    “妮雅，柳瑜，我突然有点急事，要先离开一会儿，妮雅，等下音月就到了。”
    “阿勒？”斯凡妮雅一楞，反应过来后急忙道；“这，你要去哪里？别丢下我啊！”
    “只是点小事而已！乖啊，先这样玩着，很快的！”
    “唔唔！”斯凡妮雅鼓起脸颊，不高兴的踩了几下地。
    知道妮雅心情或许会不好，但是此刻没有空闲去想这些了，等完成以后给妮雅买点小礼物当做补偿吧。
    刚开始拉结还是用的正常速度，等到离开人潮，没人的时候，拉结贴着墙用雷电刺激细胞达到高速突进的速度一股冲向王宫院墙，冲势不减的跳上高墙翻了进去，过程中并未见到过音月，不知道她哪里去了，或许是从另外的路去找妮雅了吧？
    “呼！”进入王宫，拉结轻出口气，散掉浑身上下缠绕的雷电，改为水流包裹，能明显看到的水流在身体外围涌动，不出一个呼吸的时间，又隐形了，拉结奇怪的低头看了看。
    “这就是流水化？怎么这么普通呢，感觉什么都没有吧？”
    雷电化是身化雷电，整个人全身每一个细胞都被雷电充满，达到了一个极致的状态，能力先不说强不强，光是外表就没得说，霸气，又很刺眼，看着就很厉害。
    火焰化则是火焰缠绕，外加形成的羽衣，和头上的两个形似小翅膀的东西，这两个状态都是外表很霸道，很厉害的类型，可是再看看这流水化，我的天哪！
    “欧汶固须，这真的是你的力量？跟你那骇人的实力完全不成正比啊？”拉结怀疑的询问道。
    “呜···”不到一秒，回答来了。
    听完这些，拉结眼睛瞬间瞪大，不可思议的看着自己身上这没有什么变化，就跟没有的流水化！
    chapter;

第二百四十二章 流水化
    作为掌控水这一概念的眷兽，欧汶固须所带给拉结的属性化，也就是流水化，不多，总共就一个能力。
    《波纹》
    其实细分的话可以算做两个，其一，抵消，任何攻击打在身上都会被这层看不见的透明水流给分化抵消掉大部分，只有剩下的一小部分，也就是相当于百分之十的力道会落在身上。
    换句话说，本来子弹能洞穿拉结，但是有这层水流的抵消，就会将洞穿这一结果改变为疼痛，效果就是如此的强悍。
    这是其一，抵消，那么第二呢？
    增压！第二个能力，属于体魄攻击这一概念的破坏，都会得到波纹的增压处理，平白的强制性增加百分之百的力量！
    这个就让拉结不得不兴奋到跳脚了，增加百分百啊，也就是说，她现在发动极限力量的百分之两千，经过增压处理，就可以达到百分之四千，并且增压的同时，渗透到每一个细胞里的水流还会保护住细胞组织不至于崩裂解体。
    这代表了什么？只要拉结能咬牙承受住那个痛，她就能没有间隔的使用极限力量了。
    力量上升到百分百就会对身体造成轻微损伤，每一次的提升都会带了强大的自残效果，就算是真祖的自愈能力也是需要时间来恢复的，那段恢复的时间就是拉结的弱点，俗成空窗期，用游戏的说法也可以套用技能空白期，属于被动挨打的局面。
    力量小一些还行，恢复和损伤成正比，可以坚持下来，但是像和帝师战斗的那次，直接飙到百分之两千，那整个手都即将崩溃了，这也是拉结的苦恼之一。
    现在不用担心了，流水化可以帮拉结彻底解决这个问题，现在哪怕是将力量提升到百分之三千，四千，身体都不会解体，而是会被水流保护着，只是那个痛苦估计会让她承受不住晕过去，但是这却能成为她的一个底牌啊！
    百分之两千就将帝师那位大魔导士一拳轰死，那么百分之三千呢？百分之四千呢？何况别忘了，经过波纹的增压处理，那是平白的又增加百分之百，她自己动用百分之四千，那就相当于最后打到敌人身上的是百分之八千，我的亲娘四舅奶奶，这是要飞天的节奏啊！
    啪！“好！”双手拳掌互碰，拉结暂时压下心里的激动，朝着前方而去。
    为什么进入流水化呢？雷电化不是速度更快？那是因为欧汶固须说它可以通过空气中的水分子细微变化，追踪到前面那人的下落，正是因为此，所以拉结才···
    并不知道身后跟着拉结，魅儿一路上小心躲避着巡逻的侍卫，抵达一个宫殿就会稍作停留，仔细的感知着，见没有什么吸引她的感觉以后就会立刻前往下一处。
    王宫何其大，其中的宫殿又何其多？整个帝都的中心就是王宫，其它各大区域都是围绕着王宫而建设的，当初公主带拉结逛，花了好半天才差不多见了一半左右，这还是妮雅没带拉结怎么进去，只是在外面大概看看就行了。
    像是魅儿这样一个一个的感知，别说三个晚上了，就是半个月都不一定能找到她想要的东西，魅儿很明显的也想到了这一点，情报资料太少，王宫的一切对外都是迷，不曾外漏，是以魅儿也没想到这王宫里居然会这么的大，那模样差不多的宫殿又层层叠叠的数不清。
    意识到再这样下去要跪，魅儿不再继续，而是直接朝着王宫的最深处而去。
    “如果人类真的知晓圣法器的话，想必会存放在最隐秘的地方，那么，这些边缘的概率就要小很多。”思及此，魅儿速度一增再增，快若魅影的闪烁着。
    “她这是要去哪儿啊？”拉结狐疑，纵跃在宫殿之间，老远的看着魅儿老板，听音月的要求，尽可能的在不影响到其它人的情况下，跟踪魅儿，拉结也就没有想闹出什么太大的动静。
    在这个过程中，拉结体会到了流水化的好处，单说最强速度那肯定是比不上雷电化的，但是论技巧性，灵活性，又是流水化更完美，跟那无法掌控的超高速，远远超出动态视力所能承受极限的雷电化相比，拉结还是更加中意这操控自如的流水化。
    一前一后两道黑影在王宫里穿行，期间小心的避开护卫，实在避不开的，魅儿都会用最小的动静将那些人撩倒，或者干脆散出去一片效果惊人的安眠药粉，在这样的过度下，魅儿来到了一处石宫前，最大最豪华，最威严的那个宫殿，乃至于周围魅儿都没敢去，怕被王发现。
    “那个是！”拉结惊；“妮雅妈妈的墓地！”
    在拉结的注视下，魅儿潜了进去，当然在进入其中之前，先暗暗的将周围盯哨的人给撩倒了，意识到不妙，拉结急忙现身。
    “谁！”听到后面刻意响起的脚步声，魅儿皱起眉头，轻喝道，等看到来人的时候；“哦呀？是你啊拉结，不好好陪着妮雅玩，来这种地方是要干什么呢？”
    “老板，你好像对我为什么会出现在这里不是很惊讶啊，而且那是我的台词好吗？大晚上的，来这种地方是想怎样，如果出了点什么岔子，那老板你大概无法继续在这个帝国待下去了！”拉结看得很清楚，魅儿除了一开始的少许讶异外，就再没什么惊讶之情展现了，这是什么原因？
    “那些啊，无所谓啊，反正咱也不是这里的人，能不能在下去都没关系啦！”魅儿耸耸肩，没再扯皮下去，继续朝着石宫里面走去，当然，走了没几步就被迫停下，原因自然是因为挡在前面的人。
    “拉结，咱待你不薄吧？”
    拉结点头。
    “在你最困难的时候，咱可是破例招你来打工的，而且只要你说话，几百以内的金币咱也可以无利借给你，对你这么好的老板，你就是这么对咱的吗？”
    “抱歉！”
    魅儿脸色松缓。
    “但是原则不能改变！”
    松缓的脸色僵住，魅儿眯着眼看着拉结，瞳孔微微变化；“拉结，你真的很棒，我喜欢，但是如果继续挡在我面前的话，那么就···”威胁的话不等说完，从外面响起了大片的步伐声，魅儿脸色大变，能在王宫里出动如此人马的家伙不言而喻，绝对是王！
    魅儿想不通那位为什么会来的，只知道不能被发现，心急之下，魅儿一把拉住面前拉结的手，带着她朝里面跑去，在半途中，躲到了那堆高耸的财宝中。
    chapter;

第二百四十三章 见王
    “嘘！有什么事等下说，现在别出声！”感觉到身下的拉结不安分的扭动着，魅儿急忙小声道。
    “那，那你别压着我啊！”
    “这里就这么点大，你让咱去哪里，别说了，要来了，嘘！”没敢多说，魅儿捂住拉结的嘴，头往下低趴在拉结的侧脸旁边。
    拉结那个尴尬啊，万万没想到事情会这样，虽然她满舒服的，但是···
    啪，啪，脚步声。
    “别让任何人进来，不管发生什么。”
    “是，王啊！”
    这样的对话之后，王走进了石宫，当路过拉结，魅儿所躲藏的中段财宝所在处的时候，微不可察的停顿了下。
    “真的是王，这下倒霉了！”魅儿暗道晦气，怎么都没想到王会来这里，听外面的侍卫少说也有几百，贸然突围的话铁定会被缠住，在这王宫里，除非拥有大魔导士的破城之力，否则一旦被拖拉住，那么绝对是必死无疑，拱卫在王宫西南角的军事区可不是摆设，一旦王宫有异那必定是倾巢而出，想到这些的魅儿不禁露出苦笑。
    “拉结，我的小冤家啊！被你害死了啦！”轻轻捏了下拉结的脸蛋，魅儿无奈道，就她自己，拼着付出些代价，只要别去伤害王，那么还是可以跑掉的，可是拉结怎么办？
    身边没有拉姆，雷姆在，而且还是月耀帝国的子民，想想那也是很没辙，虽然有那层可疑的军人身份作为保护，但是擅自潜入王宫，死罪。
    “谁想害你了！造成这个结果的不都是因为你吗，老板，好端端的来这里干什么？”拉结没好气的道。
    魅儿见拉结还反驳，顿时气笑了，捏起拉结的脸一阵摆弄。
    “可以出来了吗？现在就只有吾一人！”
    王出声了，魅儿一惊，连忙止住动作。
    “你不是来找姐姐的吗？她就在这里。”
    闻言，魅儿眼睛眯起，内里瞳孔瞬间发生改变，近距离下，拉结清楚的看见了，那是兽瞳。
    “拉结，你乖乖待在这里，咱会想办法带你出去的，真是的，搞不懂你，潜入王宫里是不想活了吗？”魅儿低声叮嘱着，然后起身走了出去；“你是什么时候发现我的？”
    “那有什么关系吗？”王如此道，然后转身朝着石宫深处走去，魅儿犹疑不定，最终咬牙跟上。
    等待着，听到两人都走远了以后，拉结翻身离开那片财宝区域，拿捏了下双手，纵身跳上石宫顶上，倒立着，像蜘蛛侠似得爬着深入。
    流水化状态下，不单单是细胞里含有着水的分子，身体表面也覆盖着一层，只是肉眼看不见罢了，而在这种条件下，拉结可以完成这一举动，那层薄薄的水膜拥有一定程度的吸附力，可以吸附在物体上，老实说三个属性化状态，目前来说最实用，每时每刻都能开启的就是这个流水化了。
    王在前，魅儿在后，没多久就抵达了目的地，也就是石宫的最深处，沿途的宝物，陪葬品数不胜数，价值连城的东西更是不少。
    嗡！进入到一里面以后，魅儿心头一颤，表情怔住，步伐忍不住加快了些。
    “那个是！”
    不会错！
    “姐姐！”安静躺在前方小湖泊中心的石床上的丽人。
    “怎么回事，姐姐她！”
    “被刺杀了。”
    “不可能！”魅儿直接摇头；“姐姐是魔导士，而且还有···”圣法器在身，除非法圣出面，不然绝对没可能是姐姐的对手。
    “欧娅她生下妮雅以后，实力就倒退到了魔法师，之后还一直不断的给妮雅用魔力洗涤改造身体。”王语气平静道，垂在身侧的手却在颤抖着。
    “魔力洗涤身体？我从来都没听过，还有才刚出生的孩子，哪里用得着洗涤身体！改造！”魅儿皱眉，看向这个中年男子，月耀帝国的王；“难道妮雅到现在都没有狐化都是因为姐姐她？”
    王沉默的点头。
    “啧！”魅儿暗啐；“就这么讨厌自己的身份吗？不惜实力骤降也要遏制妮雅的狐化，甚至到死了都还不愿意以真实形态显现！”
    欧娅的尸体是人类模样，并没有尾巴和耳朵等狐人特征，原先还奇怪呢，为什么妮雅身为姐姐的女儿，却完全没有狐化的征兆，都已经十六岁了，现在才明白。
    “看来你已经知道妮雅是吾的女儿了。”
    “不！”魅儿复杂的吐出口气；“只是猜测而已，我派去调查妮雅的人都会遭遇到很大的阻碍，而且每次跟踪都会在王宫附近跟丢，要么就是出现帝人阻拦，你才是，早就知道我的存在吗？”
    说起这些，魅儿脸色严肃，更甚至是带着些难看的意味道。
    妮雅在王宫附近会跟丢，拉结偶尔和神秘人接触，这些蛛丝马迹联系起来，魅儿很敏锐的察觉到了不对劲的地方，只是一直没能确定罢了，但是心里已经有了大概的猜想，妮雅要么是军区大佬的掌上明珠，要么就是···
    王的公主，而且想到月耀帝国那谁都知道，但是见过的人没几个的王的女儿，魅儿对此的猜想越发肯定。
    “欧娅她有跟吾说起过你，所以当听到有一伙人进驻帝都不夜区的时候，吾就认出了你。”
    还真的是这样，魅儿一时间想了很多，万万没想到，她老早就暴露了，亏她还以为隐藏的很深呢。
    王上前两步站在通往湖中心的桥前面，转身面向魅儿；“你来这里的目的吾大概能了解到一些，但是在这里很明确的告诉你，不可能的，欧娅是吾和妮雅的，无论是谁都不可以带走！”
    魅儿眉心微挑，好笑道；“王哟，你现在孤身一人，确定能说出这种话吗？把你挟持为人质我一样可以顺利达成目的！”
    王摇摇头；“看你刻意避开吾的宫殿，想必有听说过那个传闻，因为你是欧娅的妹妹，尽管不知道后来发生了什么，欧娅会离开兽人帝国，但是就因为你是她的妹妹，所以吾很好心的提醒你，绝对不要对吾起任何的杀意和想法。”
    魅儿眼帘低垂，分析着这段话的可信度和真实性。
    chapter;

第二百四十四章 被圣法器拒绝的魅儿
    没有感觉到什么人，或者是生命，魅儿微不可察的看向四周围，可是看王那平淡从容的表情，却又让她不可避免的产生了动摇，空穴不来风，无风不起浪，想到那样做可能招致的后果，魅儿心里暗叹。
    “请不要误会，我来并不是找姐姐，而是要找被姐姐带出来的一件东西。”现在暂时先别想姐姐的尸体了，等再找到合适的机会，一举拿下。
    “一件东西？”王狐疑。
    “是！我们族里至关重要的东西，姐姐身为前任族长，离开族的时候把那个带了出来，我的任务就是带那个回去！”
    沉默，王在思索此话的可信度，良久；“呼，好吧，只要不是带欧娅走，其它的吾都可以答应你。”
    到底是爱妻的妹妹，也就是他的小姨子，关系不好弄的太僵，虽然并不是人类，但是王并不在意，他爱的是欧娅这个人，并不是对方的身份。
    得到王的许可，魅儿松口气，走上王让开而可以通行的桥梁，魅儿几步小跑的到了湖泊中心的石床前，手轻抚在姐姐的脸上。
    “为什么会死呢？我还有很多话想跟你说呢！”低声喃喃道，魅儿收敛起心情，张开右手虚放到姐姐的头上，眼睛闭起。
    整个石宫里都是寒气逼人，为了让尸体不腐烂，冷冻的环境是必要的，而王这一做法显然是多此一举，融合了那件宝物的欧娅，身体已然是不朽坏的了，哪怕是存活千年，万年，都会是这个样子。
    本来寒气冷峻的石宫中，突然温度急升，欧娅的身上缠绕起了一层火焰，魅儿眉头皱起，下一刻···
    嘭！一股无法抵御的排斥力产生，连带着还有相当强的热浪，将魅儿整个击退到湖泊外面。
    “什么！居然会拒绝我！为什么？”魅儿不可思议，紧接着想到了什么，难道是要她的真身才行？这么想着，身上萤光闪现，恢复成为狐族的模样，九条毛茸茸的尾巴在身后摇摆，魅儿往前跳起，脚尖踩在湖泊上的一朵花上，再次来到石床边。
    “狐族的至宝，圣法器，我是现任的狐族代理族长，请认可我吧！我需要你的帮助！”右手张开直接按在姐姐的头上，这次的异变更加吓人。
    欧娅的身子变得跟熔浆似得红通通，整个石宫的温度在骤然升高，距离不远的王在短时间内已经是满头大汗，吊在石宫上跟蜘蛛侠似得趴在那的拉结则是因为身体表面包裹着水流所以并没什么太难受的感觉。
    嗡！
    红芒一敛，就在魅儿以为可以了的时候，比之前更大的排斥力发出。
    轰！
    “啊啊！”魅儿惨叫着倒飞出去，撞向后面坚硬的石墙上，拉结一看就在她这个方向，纵身跳下，一把接住魅儿。
    嘭！一声闷响，魅儿撞着拉结一起碰到了石墙上，因为流水化的抵消，拉结并没什么事，而魅儿呢，有拉结作为缓冲，倒也少受了些冲撞，只是看起来状况并不是特别的好。
    对于出现在这里的拉结，王并没有感到意外，因为那些家伙已经告诉他了，从魅儿和拉结进入王宫的那一刻，他就知道了。
    “虽然不知道你要的是什么？但是很显然，那个东西在拒绝你。”王有些紧张的跑到石床边查看爱妻，发现并无事，这才松口气，而欧娅身体表面的高温在王靠近以后以很快的速度在消退，石宫里再次恢复了寒气逼人的状态。
    “咳咳！怎么，怎么会！不可能的！”魅儿脸色有点苍白，两次被圣法器震开，多少受了些内伤，现在五脏六腑都疼的要死，只是魅儿没去管和理会这些，她只是挣扎的站起，跌跌撞撞走向湖泊。
    “没可能会拒绝我的，我可是狐族的代理族长啊！而且现在也修炼到了魔导士最顶峰，姐姐她可是在还是魔法师的时候就得到了那件东西，为什么要拒绝我！”
    “老板！”拉结无言，上前搀扶住差点扑倒的魅儿。
    “事实胜于雄辩，你走吧，以后也别再来了，如果你是以妮雅的小姨身份来疼她，那吾欢迎，妮雅她很缺爱，吾也希望能有更多不带杂心的人来爱她，但是如果抱有什么不纯的目的，就算你是欧娅的妹妹，吾也不会善罢甘休的！”王大手一挥；“驱逐出境，乃至于灭杀，不要以为吾对妮雅的爱是假的！”
    魅儿脸上一急，张口想说什么，但是因为太过着急，心血再次上涌，猛地又喷了一口。
    王转过身去没再看；“拉结，第一次见面没想到是在这样的情况下。”
    “额！是，是啊，王！”
    “音月都跟你说了吧？对你的奖赏吾已经心里有数，现阶段的，包括毕业以后，未来···”
    “恩！万分感谢！”
    “吾平常事忙，顾不得妮雅，好在现如今她有了你这个朋友，可以麻烦你继续照顾妮雅吗？”王细心的照料着爱妻，尽管已经是尸体了，但这是他现在为数不多的念想。
    “是！”拉结站直身子，郑重答应道；“我会照顾好妮雅，保护她！疼爱她的！”
    “呵，谢谢！”王嘴角勾起一抹笑意；“你姐姐的事情很麻烦，哪怕是到了现在，吾还是不希望你太早知道，但是按照你这次所作所为，吾愿意舍弃这个筹码。”
    “真的？”拉结一楞，反应过来后连忙道。
    “恩，当年的事情很是诡异，详情音月会去告诉你，先给她点时间去准备吧，况且你最近很忙，没有什么时间的吧？”
    这么一说倒是让拉结想起来了，不止是现在，学院祭结束以后她还要送菈荷，路夕回精灵界呢，这怎么搞。
    “我知道了，总之，先谢谢了！”
    “不用，把你的感谢都转化成对妮雅的好就行，别从正门走了，那太多人，看到了影响不好，从暗道那里吧，第七段，第五个箱子下面就是，从那里离开。”
    拉结用力的点点头，搀扶着魅儿走向那里，走了几步感觉好慢，索性直接抱起来。
    当两人离开这里以后，王轻叹一声；“欧娅，不知道这样做，你满不满意呢？不过值得高兴的一点是，妮雅她现在有朋友了，能看得出来感情很好呢！这真是太好了！”chapter;

第二百四十五章 细节的差距
    “哇！没想到居然是通到这里的！”帝都商业区的一隅，下水道井盖被打开，憋着气从里面跳出的拉结转头四顾，惊奇道，这里赫然是她平常摆摊的后面过道的夹缝里啊，只是一眼拉结就认出来了，发现这一点，拉结惊讶不已。
    “魅儿老板？老板？”将井盖弄好，拉结看向背后的人儿，发现居然晕过去了。
    被圣法器的两次排斥冲击，加上心里那难以接受被自己族里的至宝拒绝的事实，外加这下水道里的难闻气味，三管齐下，很顺利的一口气没上来昏了过去。
    主要还是被圣法器冲击造成的内伤，此刻魅儿的体内脏腑那是伤痕累累，外表看着没什么事儿，但是身体内脏却是基本上坏了个遍，亏的是狐人族，身体素质远超常人，否则现在已经死翘翘了。
    当然这些都不是事，受伤了有什么的，只要没死那就没问题，送去医院分分钟给她弄好。
    可是残念，让拉结嘴角抽搐的是魅儿此时此刻是处于狐族的兽人模式，也就是尾巴，耳朵齐出的模样，你这让拉结怎么搞？
    把她送到医院里去，非得引起轰动不可。
    冷月？不行！
    学院的医务室？呵呵！
    去不夜区，回魅儿的店？现在正是晚上，不夜区人不少的时候，万一被什么人看到，那就真的是要跪了。
    思前想后的，都不可行，最后无奈之下，拉结只能是带着魅儿先回家了，今天大部分人都往学院区挤呢，商业区的人没有往日的多，小心一点，专门挑阴影的小道走，一路上倒也是有惊无险。
    “呼！总算回来了，你这个麻烦人的老板！”将魅儿放到床上，拉结长出口气，去开了灯。
    九条毛茸尾巴四散开来，松软的摊在床上，身上残留着点她自己的血，嘴角也有，头上的狐耳无力的耸拉下来，昏迷状态的魅儿，给人的感觉完全不同，那纯洁的面庞，却刻意的表现出算计人的样子来，别提多奇怪了。
    “这样看着不是挺好的嘛，为什么要那样笑呢？感觉怪渗人的！”拉结无奈的耸耸肩，去卫生间里用她的毛巾打湿，清洗掉身上被魅儿弄到的血迹，然后再摆干，返回卧室开始帮魅儿弄。
    如此近距离的看魅儿还是第一次，擦拭掉魅儿脸上的淡妆以后，露出的是清纯的稚嫩脸庞，难以想象这样的人居然会是几百岁的存在。
    “画中走出的人吧？”拉结忍不住点了点魅儿的脸蛋，哇，跟豆腐似得，额，她这是在吃豆腐吗？应该不算吧？拉结心里弱弱的想着。
    魅儿没注意错，拉结是蛮在意她的尾巴跟耳朵的，兽耳娘，这种二次元的萌属性设定，居然在真实的出现在面前，那种激动的心情又怎么可能简单的减少呢。
    “唔！”擦拭干净魅儿脸上的血迹，还有衣服上沾染的点点血痕，拉结将毛巾送到卫生间清洗好，驱散掉上面的血腥味，这才再次的返回了卧室，站在床边，拉结那个犹豫啊。
    如果醒着的话，她想试一试尾巴和耳朵的触感那是困难重重，关键是魅儿提出的条件也是蛮让人哭笑不得的，而现在无疑的是个很好的机会。
    “就稍微碰一下子···”这么嘀咕着，拉结试探的伸手抓起一条尾巴，哇塞！在另一个世界的妈妈，爸爸，这是真的吗？好绵软啊！好比最柔软的丝绸，缎带，入手的瞬间就让人如坐云端，那滋味别提多美妙了。
    拉结脸上浮现出美滋滋的表情，良久才回过神来，依依不舍的松开尾巴，移动的到了另一边，双手捏起魅儿那无力耸拉下去的狐耳。
    哇哦！不一样的触感，却是一样的美妙，前世拉结也没有见过真正的狐狸，不知道狐狸的尾巴和耳朵什么感觉，但是此时此刻，拉结能清楚的知道，切身感受到，无与伦比。
    “摸够了吗？”
    “没有，额！”拉结一楞，睁开眼睛看去，就见魅儿不知何时已经睁开了眼，一眨不眨的盯着她，好尴尬啊，这个气氛。
    “咳咳！那个，魅儿老板，事情不是你看到的这个样子！”闪电般的松开手，拉结站的笔直，一本正经道；“我刚刚看到有个蚊子在上面，觉得会打扰到你美好的睡眠，所以！”
    “是吗？”魅儿展颜一笑，朝着拉结招了招手，等拉结好奇的凑过去以后，魅儿一把揪住拉结的耳朵。
    “哎！哎哎哎！”拉结惊呼。
    “还蚊子？我看你就像只蚊子！兽人的尾巴和耳朵是能随便去摸的吗？你居然还趁着咱昏迷的期间来摸！”
    “哎呀，动口别动手啊，还有老板你受伤了，不能乱动的！”
    不用拉结说魅儿也知道她的状况很不好，示威的轻轻捏了下拉结的耳朵，然后就松开了。
    “唉！算了！”无力的放下手去，魅儿叹气；“咱现在也没心情去说这些东西了，你爱摸就摸吧。”
    这话说的，拉结还怎么摸呢。
    “那个，老板啊，你之前要干什么？为啥会受伤呢，还有妮雅妈妈为什么会变的那么烫？”拉了个小板凳坐在床边，拉结好奇的问道。
    这些话题换做以前魅儿是一句都不会说的，可是这次的打击确实是太大，她现在不说万念俱灰，但是心思消沉也是在所难免的，所以也就无所谓隐瞒不隐瞒了。
    “焚柩，那件圣法器果然是和姐姐融合了，我之前就是想要将焚柩抽取出来，只是没想到···”
    “被拒绝了吗？”接着魅儿停止的话头，拉结补充道，魅儿神情一暗，耳朵再次无精打采的抖动了下，披散在床上的九条尾巴无意识的摆动着。
    “无法理解！我现在可是比当初姐姐承受焚柩的时候还要强无数倍的，为什么焚柩要拒绝我？”
    “会不会是缺少什么东西呢？”拉结跟着思索道，按照前世的设定，动漫电视剧的惯例来分析的话；“比如说心态的契合啦？或者是某些细节方面的差距？”
    “细节的差距吗？”拉结的话让得魅儿想到了什么，眼睛不自觉眯起。
    chapter;

第二百四十六章 做事的前后顺序
    “今晚的事情不要告诉妮雅，一切都当做没有发生，我先回去了，唉！这次行动真是失败，其它的一切我都考虑到了，怎么追查，得到以后的撤退路线，可是却没有想到一点，焚柩它···总而言之，拉结，别告诉其它人吧，就···唉！”
    回想起魅儿离开时那无精打采的低迷样子，拉结感到很不可思议，一直以来都意气风发，自信满满的魅儿，居然会露出那种表情，看来被自己族里的圣法器拒绝，这件事情确实是太打击她了。
    刚醒来又休息了会儿，魅儿确定可以自己行动了以后就打算离开，拉结没有阻止，魅儿作为活了几百年的存在，有那个判断，况且魅儿作为狐族的代理族长，想必有着不少的保命手段，外加保护的人员。
    拉结此时正在赶往学院区，本来是陪着妮雅，柳瑜一起玩的，只是中途出了这么档子事儿给她岔开了，现在既然完成了这个事情，那么也就该回去了。
    “哦？你们是说，王宫里有着恐怖的东西？”听闻三头眷兽的说法，拉结讶异道。
    “呜···”
    拉结皱眉，随即有松开，那些恐不恐怖又不关她的事，反正又没有交集，做好自己的分内之事就好，而且这次···
    “姐姐变成这样的原因吗？”从音月所说的人为，再加上刚才王所说的，都告诉拉结一件事情，姐姐的双腿并不是自然病变，而是有着什么原因在其中。
    这么说倒也是，想想这些年拉结带利亚去看过多少的医生，基本上这帝都里有点名气的都去看过，就是光明魔法的使用者，拉结也曾经去找过。
    无用！利亚的腿根本原因压根就找不到，利亚的精神状况很好，没有中风或者是抽筋等问题，也没有精神病，那双腿看起来也很正常，没有变形，就是长时间没有走动，肌肉稍微有点萎缩了。
    拉结听学院长说的，好像邻近的帝国中，有着不少名气很好的医生，疑难杂症什么的治好很多，就想着毕业赚钱了以后带姐姐去到处看，这是最初的想法，现在不得不改变了。
    因为这个想法的基本因素是利亚的腿是疾病，能被医生所治好，而现在既然了解到利亚那并不是疾病，而是人为的，这就很微妙了啊。
    “呼，事情一步一步来！不能操之过急，冷静下来！”拉结拍拍自己的脸，此身本就不是容易冲动之人，虽不擅长思考和谋略，但是懂得举一反三，明白不懂的就问，勤加思考，拉结不是意上心头就赶紧动手去做的粗心之人，除非实在是迫切到逼不得已，没有多余时间思考了，那个时候拉结才会先思考前就开始动作。
    “先把学院祭弄完，然后，是菈荷，路夕的事，接着，是利亚···”
    一点一点的摆弄清楚，理顺了，拉结感觉心头一松。
    习惯使然，这几年的生活所迫，基本上拉结都会对接下来要做的事情进行一个规划，甭管是简单的还是复杂的，想到什么做什么，和有规律的做事，两者之间是有着很大差别的。
    “音月，拉结在哪儿呢？你不会骗我吧，这里哪有拉结啊？”月华学院的校门口，斯凡妮雅烦躁的蹬着小皮鞋，不知道几次说这句话了。
    “妮雅，拉结她真的快到了！可能是路上太堵了吧？”音月苦笑道，几次低头看戒指了，都没有得到拉结的回应，心里暗叹，
    “哎？会长！是会长！”同样等在这里的柳瑜眼尖，强悍的吸血鬼夜视能力让得她比音月还要先一步的看到拉结，惊喜道，话落朝着那边跑去。
    “什么？”斯凡妮雅大惊，举目看着，没看到啊，可是见柳瑜都跑出去了，不服输的她也跟上，要是拉结没来那也就罢了，纯当跑步锻炼身体，可万一拉结来了呢，那不是被柳瑜抢先了？绝对不行。
    “怎么跑的这么快！”斯凡妮雅惊讶不已，她现在可是已经用上风系魔法的辅助推进了，可还是落后柳瑜，要知道柳瑜可是没用任何的增幅魔法啊，怎么回事？
    音月无语的点了下太阳穴，心里惊讶于柳瑜眼力的同时，对于公主这好像真的陷进去的表现也多少感到了些担心。
    随着奔跑的距离拉远，斯凡妮雅也看到拉结了，顿时无言以对，这也是吸血鬼的能力吗？
    “会长！”
    “拉结！”
    呼的！两股风，拉结只感觉到两阵香风扑面而来，接着右手被抓住，然后身上还被一人挂着。
    “唔唔唔！”头因为被斯凡妮雅用力抱着而说不出话。
    柳瑜吃惊的看着斯凡妮雅那大胆的举动，她最先到，才只是轻轻抓着拉结的手而已，斯凡妮雅就直接多了，整个人临空跳起扑到了拉结的身上，也得亏是拉结，不然换个人还真不一定能承受得住她的冲击。
    “哇！”总算是挣脱了妮雅的拥抱，拉结赶忙将她从身上拽下来；“妮雅，别老是这样突然扑过来啊，不知道你很重的吗？”
    “哎呀！说什么呢？人家最近可是吃的很少了！”
    “如果每顿饭都是三碗大米饭外加两大碟子菜是少的话，那当我没说。”
    斯凡妮雅嘴角一抽，这拉结说话还真是够气人，没看到柳瑜还在一旁吗？居然揭她的短，习惯性的鼓起脸颊。
    “呵呵呵，真是爱开玩笑啊！拉结，我现在已经是努力减肥了！”
    “前天晚上吃了五个猪蹄，两大碗米饭，四个玉米，十串羊唔唔唔！”
    斯凡妮雅脸色涨红的捂住拉结的嘴巴，不让她继续说下去。
    再看柳瑜，惊讶的小嘴张大，傻乎乎的看着妮雅；“妮，妮雅前辈！你好能吃！啊！”
    “没，额，就是那个，哎呀，谁让那些肉里面的能量物质少了那么多呢！拉结买的魔兽也不多，几口就没了！”
    “那个，是会长做的饭吗？”柳瑜想到什么，小脸紧张起来。
    “那当然！”
    “蜜桃做的。”
    斯凡妮雅眼前一亮，承认着想要打击一下柳瑜，确认她的优势，结果没成想拉结跟她一起开口的，这下可好，柳瑜古怪的看了眼妮雅，脸上带着憋笑的表情，斯凡妮雅感觉她好丢脸啊，想找个地洞钻进去。
    chapter;

第二百四十七章 加以干涉
    时间为夜晚的九点多，刚过九点没一会儿，月华学院依旧是灯火通明，热闹非凡。
    一些卖得好的摊位中途又去进了几次货，现在还在卖，虽然累的双手都发酸，但是看到吃的人多，卖出去的也多，自然能够承受下来。
    拉结等人分成了两队，一队赫然是拉结，斯凡妮雅，柳瑜所组成的尴尬斗争三人组。
    尴尬是拉结，斗争是斯凡妮雅和柳瑜。
    白天爱丽丝的话对柳瑜有着不小的激励，以前因为拉结并未对任何人起心思，所以柳瑜始终都有些慢悠悠，不急不缓的心态在，喜欢拉结，想陪在拉结身边，可是并未主动的做出什么反应。
    一方面是害羞，没勇气，一方面也是因为拉结是单身，且没有明确对象的关系。
    而现在不同了，拉结有朝着妮雅前辈那方过去的趋势，情势所迫，容不得柳瑜再慢吞吞的了。
    要说最郁闷的当属斯凡妮雅，早上那首宠爱可是把她感动得够呛，想着今晚能和拉结独处，哪怕什么都不说，不做，只是两人单独相处也是很美妙的，结果半路杀出个柳瑜来。
    哎呀！斯凡妮雅她怎么就早没发现呢，这个柳瑜对拉结的不诡意图，总之双方都挺难弄的。
    而夹在两者之间的拉结，尴尬的气氛会伴随她一段时间。
    另外一组，是艾薇米莉，莎拉娜等人，依旧是由路夕抱着利亚，一行人说笑着在月华学院，以及另外几所学院之间逛着，个中气氛非常良好。
    而在这之中，音月在将公主交给拉结以后，马不停蹄的进了王宫。
    “王啊！音月有点事情要禀报！”
    “恩，说吧···”
    奇怪的看着揉太阳穴，貌似头疼还是烦恼的王，音月在心里组织好言辞；“就是公主大人貌似遇到喜欢的人了！”
    静！整个书房内顿时一静，呼的！王从坐椅上站起。
    “喜欢的人？怎么回事？妮雅不是每天每时每分每秒都和拉结在一起的吗？对方是谁，背景，年龄，实力，长相？”
    王的反应颇大，就算是音月有些猜测也不禁暗暗咋舌。
    “这个这个，和王所想的有点出入，公主大人喜欢的不是一般人！额，可以这么说吗？”
    “音月，有什么话就直说，吞吞吐吐的不是你的风格！”王挥挥手下令道。
    “说的也是啊！”音月难言的揉捏着眉心，事实上她也很难以置信，谁能想到公主大人会喜欢上一个比她还小一岁的女生呢？
    “其实呢，公主大人喜欢的人是！”
    “谁？”
    “是！”
    “到底是谁？”
    “是···”
    “···”王啪的用力一拍桌子，吓了音月一跳，连忙站直了。
    “音月！吾今天晚上心情有点乱，如果你是想开玩笑逗吾开心的话，那很遗憾的告诉你，吾现在心情更差了，现在，立刻，马上，妮雅喜欢的人到底是谁！”看样子是有些生气了，后面带着些吼的感觉大喊着。
    “拉结！”音月闭上眼，咬着牙，语速极快道；“公主大人喜欢的人是拉结！”
    “拉结？月华学院里还有男生叫拉结的？”
    “呃，不是，这个拉结就是负责保护，照顾公主大人的那个拉结！另外，拉结是女生，且月华学院里就一个拉结！”非常详细的说明了此拉结就是那个拉结，王楞了，整个人处于当机的状态。
    “你你！音月！”
    “王啊，音月没有看错，敢禀报给王上，就已经是得到过确定的事情！除非音月看走眼了，不然！”
    音月的话让得王沉默，音月会看走眼吗？如果会，那么她也坐不到现如今第七部队首领的位置上了。
    “吾现在要确定一点，是拉结主动追得妮雅，还是妮雅主动？”
    “这！”音月皱着脸苦思着，按照今天早上所见的，好像是双方都差不多啊；“抱歉，王啊，这个无法确认！”
    “那妮雅和拉结已经在交往了？”
    “无法确定！”
    “拉结的资料上，之前的感情经历一片空白，没有男朋友，只是···”
    “王啊，现在要怎么做？以如今的情况看，放任不管的话，公主大人会死心塌地的爱上拉结的，不，或许现在已经是了！”
    “加以干涉吗？怎么做，秘密杀了拉结？那样事情暴露了妮雅会恨死吾的吧，把妮雅以另外的身份送到邻国去读书，呵，离得太远，吾不放心！”
    “那···”音月不解，这种事情她一个下属真的插不上话，也没有权利去说什么。
    “如果是男生，条件不是太差的话，再加上妮雅真心喜欢，吾愿意给那人一个机会，给他最好的待遇，最好的老师，最好的资源，培养他，可是···”王转身背对着音月，双手背在身后；“拉结是女孩子，吾想要抱妮雅的孩子，妮雅亲生的孩子，对象就必须要男的，音月，你明天去跟拉结说！”
    音月知道主题来了，低下头等待下文。
    “不管是谁主动的，这件事情到此为止，前途，家人，其它任何物质条件，都可以满足，只有妮雅不行，就这样吧，如果拉结是个聪明人，这些就能明白了。”
    “是！”音月应声道；“如果拉结做出了决定，拒绝了公主大人，那公主大人还要继续住在拉结家吗？日久生情这种事情此刻已经发生，难保不会···”
    “恩，这倒是提醒吾了，等学院祭完了以后就接妮雅回来，减少她和拉结见面的次数，学院里进行换班，给妮雅转到火系科！”
    “了解！”听完了这些，确定没有下文了以后，音月告退了，去准备这些事宜。
    “唉，妮雅，原谅吾，吾不希望欧娅的唯一骨肉在这里断后，虽然会很难受，但是···”
    妮雅是他和爱妻唯一的骨肉，如果还有另外一个，那么王单是为了不让妮雅伤心也会同意妮雅的这段还没开始的恋情，只是残念的是，妮雅是独生女。
    月华学院内，抱着拉结手臂和柳瑜明争暗斗的斯凡妮雅不知道的是，等待她的将是什么。
    “去叫押尔来见吾！”王静立良久，吩咐人去叫二王子来，想着妮雅很喜欢，也蛮听这个二哥的话，如果是他的话，应该能多少减轻些妮雅的难受吧？
    chapter;

第二百四十八章 计划赶不上变化
    “父王，您刚才说的是！”押尔惊讶的抬起头来，这可不是装，更不是做作，而是真的惊讶。
    “恩！”王点头；“到时候妮雅或许会闹别扭，甚至是一段时间不理吾，那些都不是问题，主要是吾怕妮雅她不吃不喝，所以押尔，在那个时候就只能是靠你了。”
    押尔重新的低下头去，眼睛闪烁，事情出乎预料，没想到父王居然打算强行拆散还没有真正在一起的妮雅和拉结，这可是违背他的初衷啊。
    为了看到妮雅的绝望，就必须要让妮雅最爱的存在消亡，父王身边有那些保护是别想了，而剩下的又能让妮雅牵肠挂肚的也就只拉结一人而已，如果真的拆散了两人，那他的计划岂不是···
    “父王，妮雅和拉结真的在一起了？”
    “这个倒是没确定，不过就算没有，也差不多了，放任不管那只会让事情变得越加不可收拾！”
    “是，父王！孩儿知道了！”押尔听到这里，嘴角一笑，他有主意了，取决与否全看妮雅的回答如何了，呵！计划赶不上变化，但是随着变化的发生，计划也是可以改变的。
    半小时后，丰芸学院内，张灯结彩的热闹地方，拉结，斯凡妮雅等人就在这里。
    斯凡妮雅基本是看到什么喜欢的，想要的，就会买下来，而柳瑜则是很少买东西，一买就是超级喜欢到不行的那种。
    拉结就这样双手抱着后脑勺漫步在两女身后，气氛从表面来看很是融洽，如果忽略掉斯凡妮雅和柳瑜偶尔会出现的瞪视，会好很多。
    “什么？二哥找我！”斯凡妮雅讶异的看着面前这位面无表情，板着个脸的女仆少女。
    “是！是非常重要的事情！”霜花点点头，抬眼瞥了下不远处紧盯着这里的拉结和柳瑜，轻声道；“有关小姐您和拉结之间的关系问题！”
    “哈！”斯凡妮雅惊；“你说什么？”
    “具体的不甚了解，小姐您回去以后就会知道了！”
    这下可好，一听是和拉结有关的，斯凡妮雅皱起脸来，犹豫不决的看着霜花，良久；“好，我回去，不过先等等，我去和拉结说下！”
    对此霜花没有说什么，表示了默认。
    斯凡妮雅小跑的到了拉结面前，抓耳挠腮很是烦恼，不知道要怎么说才好。
    “那个拉结，我有点事情要先回去了，你，你就和柳瑜两人一起玩吧！”天知道说出这句话斯凡妮雅是抱着什么心情来的呢。
    “哦，她没问题吗？可以信任？”
    “那是我二哥的侍女，是二哥的心腹！”
    闻言，拉结点点头；“那行吧，看起来是很重要的事情呢！回去吧，明天再来好了！”
    “唔！”斯凡妮雅抓过拉结手里那吃了几口的章鱼丸子，朝着拉结竖起手指比划了下，然后深深看着柳瑜，抿着嘴唇离开了。
    “会长，妮雅前辈很有钱吗？居然还有女仆？”柳瑜不解道。
    “恩，她是我的远房亲戚，家里是蛮有钱的！”这话说的，拉结也很别扭啊，月耀帝国就是人家的，你想想得多有钱。
    “好了！现在就剩咱们了，去找姐姐她们吧！”一直看着妮雅和霜花消失在视线前方，拉结才长出口气，对柳瑜道。
    “那个，会长，可以就我们两个一起吗？”
    走了十几米了不见柳瑜有跟上，拉结狐疑的回头，然后就听到了柳瑜说的这句话。
    “恩？什么？”
    “那个，那个···”柳瑜难为情的左右扫着；“我想和会长说点事情！”
    原话应该是想和会长在一起，只是到口变成那样了，对于自己这么没用的柳瑜也很泄气，但是总算说出口了，这就是很大的进步。
    “说点事情？那行吧，就在前面那条街上走走，边走边说，怎么样？”一听柳瑜这话，拉结没有拒绝，说些事情的话那没问题啊。
    一路上走着，柳瑜都很沉默，拉结等了半天都没听她开口说一句话，这样气氛会很尴尬的啊，既然柳瑜不说，那就她先说吧。
    “最近怎么样？那个还好吗，没带来什么困扰吧？”
    没想到拉结会主动说话，柳瑜身体一颤，猛点头，然后才后知后觉的抬头看向拉结，不好意思的糯声道；“会长，你说的那个是指？”
    好吧，敢情是没听懂她的话啊，拉结张开嘴巴指了指自己的牙齿，龇牙做出可怕的吸血样子；“明白了吧？”
    “噢噢！”柳瑜惊呼，心道好可爱，转而手指紧张的抓着；“爱丽丝有定期让我喝，而且现在我的实力经过自己的测试，达到魔法师了！”
    吸血鬼之前是魔法学徒，连魔法使都不是，结果现在经过了一段时间的蜕变，短短时间内就成为了魔法师，可以独自面对千人军队的强悍存在，不得不说吸血鬼是个不一样的外挂种族。
    “魔法师吗？厉害呢！”拉结感慨，想她自己一个人努力修炼，学习，锻炼魔力掌控，四年多才提升到魔法使，结果柳瑜这不到一月多的时间就···
    话题被打开，柳瑜渐渐地也放开了，和拉结有一下，没一下的聊着，并未诉说自己的心意。
    柳瑜很喜欢这样温馨的感觉，和喜欢的人在一起，无论做什么，不做什么，那份心情都是不一样的，而相反，和不喜欢的人一起，就算吃山珍海味，穿绫罗绸缎，戴金银珠宝，也不会有任何的开心，某些心机婊，拜金的不算在内。
    今天早上听到了拉结对斯凡妮雅唱那首宠爱而浮现的难受心情，在此刻渐渐淡化。
    这边进展不错，而在公主这边。
    “二哥，你找我什么事啊？不知道我正和拉结一起玩呢吗？不是重要的事情我可是会生气的！”像只翩翩起舞的小鸟似得，斯凡妮雅蹦跳着跑到押尔面前，迫不及待的追问道。
    “呵，当然！我怎么会开妮雅的玩笑呢！”看着妮雅那和欧娅颇为相似的脸庞，押尔不自觉的弯起嘴角；“妮雅，可以告诉二哥，你的心意吗？”
    “恩？心意？”斯凡妮雅不解的歪着头，找了个垫子盘膝坐在押尔对面。
    “你喜欢拉结，对吗？”
    此话一出，斯凡妮雅表情呆住。
    chapter;

第二百四十九章 时机到!准备动手!
    “拉结，你很喜欢她吧？对吗？”
    “呃呃！二，二哥，为什么？突然要问这个呢！”斯凡妮雅脸颊微微红起，左顾右盼装做不在意的道。
    “呵！”很不错的反应，就是这样，押尔心里已经确定了答案，但是非要妮雅亲自说出来才能达到最大的效果。
    “父王已经得知了这个事情，并且下了决定，要威逼拉结拒绝你，再就是要带你回来王宫居住。”
    惊！斯凡妮雅小嘴微张，傻不愣登的好半响；“额，这，为什么？”
    “不知道！”押尔故作无奈的摊开双手，然后关切似得看着妮雅；“所以呢，现在要听你的一句真话，那样我才能决定是否要帮助你去向父王说。”
    “怎么！怎么会！”斯凡妮雅手足无措的乱想着，听到二哥的话，忙不矢的点头。
    “喜欢拉结？”
    斯凡妮雅直接点头。
    “那拉结喜欢你吗？”
    “唔！不，不知道，应该是喜欢的吧？拉结她那么爱护我，保护我！”而且还唱了那么些带有暗示的歌给她，斯凡妮雅觉得拉结应该是喜欢她的。
    “好！”没问题了，拉结喜不喜欢妮雅，这个押尔一点都不在意，重要的是妮雅喜欢拉结就可以，当然如果拉结同时也喜欢妮雅的话，让妮雅体会到恋爱的美妙，到时候拉结的死更能带给妮雅痛苦。
    “那么现在问题来了，父王已经下了命令，要拆散你和拉结，而且一旦你被带回王宫，那就很难再见到拉结了，月华学院的班级也会转移，正式弄到火系科。”
    “不！不行，绝对不可以！”斯凡妮雅捏紧小粉拳；“我好不容易有了喜欢的人，怎么能就这样结束呢，父王我去跟他说，父王最疼我了，肯定会···”
    押尔啧啧的摇头，一脸的惋惜和遗憾；“可惜啊，妮雅，这次和以往的不一样，父王的态度很坚定的！没办法了！”
    “为什么啊啊啊！”对父王的性格如何，她又哪里会不知道，心知希望渺茫，斯凡妮雅大喊出声，小脸上闪烁着沮丧。
    “先暂时这样吧，妮雅，放宽心，一切交给二哥我，没事的，首先要再次确定一点，妮雅你很喜欢，很喜欢拉结对吗？”
    “恩！和拉结在一起很开心，很高兴，而且拉结也是真心对我好的，虽然经常说我的缺点，但是我能感觉得出来，拉结是真的为我好！想让我成长起来，独立起来！”虽然有些害羞，也很难为情，但是，斯凡妮雅轻咬下唇，鼓足气力道；“我，想和拉结在一起！我想受到拉结的宠爱！”
    可以了！押尔心里满足的叹息，已经到时候了，没想到妮雅现如今已经彻底的喜欢拉结了吗？那么就没必要再等了。
    按照原定的计划，押尔是打算等妮雅彻底死心塌地的喜欢上拉结，而拉结也同样喜欢上妮雅的时候，再开始行动，只是怎么说呢？计划没有变化快，现在父王要动手拆散两人了，心知父王的决定无法更改，也没人能改变，押尔决定按照单方面妮雅的心态来确认是否进行，现在嘛，可以了。
    “霜花。”打发走心事重重的妮雅，押尔沉默的敲打着桌椅扶手，半响后开口道。
    “大人！”霜花从外面走进，半跪在地上等待命令。
    “你的毒练的怎么样？”
    “可以一用！”
    “找个机会，等妮雅回到王宫以后，以妮雅的性格，大概明天就会回来，而父王估计会干脆的限制她，呵，到那个时候，你去给她下毒，我的要求是，昏迷不醒，临近死亡，但是绝对不可以死，要吊着一口气，能办到吗？光明术师和那些皇家医者也解不开的毒！”
    霜花沉吟了几分钟，在心里预算调配着各种毒物的联合抵消性，最后抬头道；“可以！”
    呵呵呵，哈哈哈哈哈！终于，终于要来了！”押尔压抑不住的笑出声来，挥手退开霜花，在这空无一人的大殿内，独自一个人哈哈大笑，跟癫狂了似得。
    “妮雅啊！来感受二哥给你带来的礼物吧，拉结的死讯，绝对是最完美的礼物啊！哈哈哈哈···”
    斯凡妮雅走在无人的王宫大道内，低着头闷里闷气的走着。
    “父王，如果你真的逼迫拉结不要我！那我会很生气的，我会去找妈妈哭的！告诉她你欺负我！”
    凑近了能听到她默默的嘀咕声，王对公主的宠爱是肉眼能清楚看见的，比对那十几个哥哥都要好，这难免会引起他们的嫉妒，都是父王的孩子，为什么差别这么大？
    那么多的哥哥里，也就二哥押尔是对她最好的，其它的几个哥哥是在有父王在场的时候才客套的说上几句，这些原本斯凡妮雅都分不清楚，以为那些哥哥们是真的喜欢她，宠她这个妹妹。
    最近离开王宫，进入了月华学院，见得人多了，懂得不可避免的也就多了起来，斯凡妮雅这才明白了哥哥里面真正对她好的或许就只有二哥一人了。
    偌大的王宫，真心实意爱她的人却不足一手之数，父王的父爱，二哥的兄长爱，这些都让斯凡妮雅受益匪浅，很满足。
    但是拉结的不一样！
    “拉结！”想到这个人，念出她的名字，斯凡妮雅的心就有些奇妙，性取向很正常，斯凡妮雅很确定，对女生她并不喜欢，可是唯独的，拉结不一样，跟她在一起就好像是和男生在一起一样，喜欢拉结并不是因为其它，而是因为拉结这个人！
    “不管发生什么，我都不会放手的！”甩开心里的烦恼，斯凡妮雅坚定道，只有这一点她绝不妥协。
    寂静的王宫里，暗潮涌动，独自一人在书房里的王皱眉，不知道为什么他有种不好的预感，就好像是什么很严重的事情即将发生似得。
    而霜花按照二王子的要求，连夜离开王宫，前往了帝都商业区的药店，出示了二王子的证明，从其中不外漏的毒物中进行挑选，今天晚上她是不能睡觉了，要赶在明天之前弄出足可以满足二王子要求的毒药来。
    和柳瑜有说有笑的在树下散步的拉结还不知道的是，等待她的是什么？
    chapter;

第二百五十章 妮雅讨厌父王
    天还没亮，拉结的家里，卧室内，斯凡妮雅睁开眼睛，看了眼还在睡的拉结，起身小心翼翼的出了门，她知道拉结的睡觉有多轻，所以也没有太刻意，天真的以为能瞒过拉结。
    “妮雅？”
    “我出去一下，有点事情和音月说！”实话实说。
    闻言，拉结点点头，虽然奇怪为什么音月会来这里，但是既然妮雅都这么说了，而且外面有音月在，那也是可以放心了。
    “要我一起吗？”
    “不！我自己可以的！”斯凡妮雅笑着摇摇头，在外面披了件小外套，就这样出门了。
    拉结莫名其妙的看着妮雅，总觉得好像有什么事情啊？
    “呼！”出了卧室，经过客厅，走到了外面，将门虚掩住，斯凡妮雅走下阶梯站在前面的道上；“出来吧，我知道你肯定来了！”
    躲藏在暗处的音月眉头一挑，搞不准公主什么意思。
    “公主大人！”
    果然，看到应声出现在面前的音月，斯凡妮雅心里暗道，亏她想到了这个办法，如果真的让音月跟拉结说了那些，会发生什么她是想都不敢想。
    虽然相信拉结对她的爱护，但是妮雅却知道音月所能做出的手段，威逼啊，拉结有太多需要顾及的东西了，这一屋子的朋友，还有姐姐，这些都是拉结需要顾虑的点。
    斯凡妮雅不擅长威逼的手段都知道可以利用这些去要挟拉结就范，何况是父王，音月她们，总而言之，不能让音月和拉结说那些，这是斯凡妮雅想了一晚上得到的答案。
    “公主大人，今天起的好早啊？才四点不到！”
    “带我去见父王！”
    “公主大人？”音月一惊，奇怪道。
    “我说了，带我去见父王！”斯凡妮雅上前一步，站到音月面前，直视着音月的眼睛；“这个是命令！”
    不对劲！音月敏锐的意识到了问题；“是，我这就安排人护送公主大人回去，不过现在王还在休息，可以的话最好等六点半左右，那个时候是王用早餐的时间！”
    “不！”斯凡妮雅再次上前半步，语气，态度都很坚定道；“现在就带我去！而且我不要别人，就要音月你来！”
    “抱歉！公主大人，音月身负任务，要跟拉结说点事情，还是让别人来护送公主大人吧，音月会···”
    “是要去和拉结说，让她放弃我吗？”
    “什！”音月心里惊愕，表面上不动声色；“公主大人是从哪里听到的传言呢？这种事情是不可信的！”
    斯凡妮雅面无表情的转身就走；“如果音月你不跟来，我等下保不准会一头撞到路旁的石头上，虽然不会死，但是头破血流还是没问题的。”
    音月脸色一变，这些没辙了，看了眼前面的房门，然后赶紧追上。
    现在才多少时候？四点不到啊！一般人家都还在呼呼大睡呢，也就音月这样的在职军人才会如此早的出来执行任务，或者说她昨晚就压根没睡。
    等待在所难免，在回到了王宫以后，由音月的安排，两人来到了王所就寝的宫殿，斯凡妮雅倒是很有耐心，坐在前边的台阶上等着，周围已经在音月的安排下空无一人，连个侍女和侍卫都没有。
    “公主大人，现在天还凉，要多穿点衣服吧？”白昼没来临之前，气温都是蛮低的，而且宫殿前还没什么遮挡物，风呼呼的吹着，那入骨的。
    “恩！”没有拒绝音月的意思，抱着双膝，蹲坐在台阶前的斯凡妮雅轻声道。
    音月赶紧的去找来了两套质量好，又舒适，暖和的外套和小棉被，将棉被铺在地上让妮雅能坐在上面，然后外用那件厚实的的大衣包裹着她娇小身子，这样，才算是暖和了起来。
    “公主大人！”
    “不用多说，我不想听！”
    音月无言的抿着嘴唇，无法理解公主是如何得知这个事情的，她可是打算在拉结醒来就找个机会跟她说的，将王的意思进行告知，结果不曾想，被公主打破了，这就很无奈了，军区的首领们所服务的人就是王家，换句话说，公主说的话她无法反驳。
    时间悠悠，缓慢的度过，太阳从地平线上升起，阳光的照射使得气温一点点变暖，斯凡妮雅确定不冷了以后就蜕下了那个厚实的外套，单穿着睡衣，站在宫殿大门前。
    吱呀！大门被从里面打开，一中年男子面色沉稳的站在里面。
    斯凡妮雅呼吸一乱，却是强迫的稳定下来，不甘示弱的瞪着对方。
    “妮雅，你来了啊？正好，一起吃顿早餐吧！”王眼里闪烁着，片刻脸色浮现出温和的笑；“音月，去准备。”
    “是！”音月点头称是，转身准备去弄。
    “不用了！”斯凡妮雅叫停音月；“父王，妮雅有很重要很重要的事情要和你说！”
    “什么重要的事情能耽误吃早餐呢？妮雅，等下可以去做不少你喜欢的食物，随便吃哦。”
    “不要，这个事情对妮雅来说很重要！”
    “听话！妮雅。”王脸一板，佯装生气道。
    “不要！不要不要！”斯凡妮雅倔强道。
    看着妮雅那和爱妻几近相同的面庞，王心里暗叹，对着迟疑没动，看着他的音月摆了摆手，示意不用了，然后转身返回宫殿内。
    斯凡妮雅见此紧跟着进去，最后不放心的又跑出来拽上音月也一起，她怕音月趁着这个功夫去找拉结说，那她这一晚上撑着没睡，堵住音月的行动不就等于白费了吗？
    “也好，父女两也很久没说话了，谈谈心也是不错的选择，那么妮雅，你有什么想跟父王说的吗？”王尽量维持着微笑，和蔼的看着对面站着的女儿。
    “我就想问父王，为什么要阻止我和拉结在一起？”
    王的笑容消失，沉了下去；“是谁跟你说的？音月？还是押尔？”
    “那些不重要！”斯凡妮雅嘴唇一扁，大声道；“父王，为什么，为什么啊？我很喜欢拉结的！超级喜欢！喜欢得不得了！为什么要阻止啊？明明父王你最疼我了，最爱我了，为什么要做这样的事情？还要威逼拉结不能接受我，我，我，妮雅讨厌这样的父王！”
    chapter;

第二百五十一章 破相?也在所不惜
    “讨厌吗？”王怔然；“因为一个见面不到两个月的少女，你就讨厌父王了吗？”
    “我！”斯凡妮雅刚才也只是气话，她怎么可能讨厌得了父王，只是···
    “我！”
    “吾知道，没想到拉结在你的心目中已经到了这个地步了吗？如果父王命令你，让你不准再和她见面，交往，你会怎么样？”
    “如果真的是那样的话，妮雅会听话的，因为妈妈想要妮雅成为乖孩子，这是父王你告诉我的！”
    听到这里王并未开心，因为妮雅的表情让他感觉到不妙，果不其然，接下来···
    “但是从那以后妮雅的脸上可能就很难再看到笑容了！”
    “什！”音月暗惊，屏住呼吸。
    “哈！”轻叹，王揉着微疼的头；“妮雅知道父王为什么要这样做吗？”
    “不知道！”斯凡妮雅很干脆的道，这也是她这次义无反顾要来询问的原因，按照以往的交谈来看，父王并不反对女生相恋，否则早就下了全国通告，禁止此等事情的发展了，从这一点来看是这样没错，可是却偏偏的反对她和拉结，无论怎么想都不明白！
    “妮雅，你是父王和欧娅唯一的孩子，欧娅的身份有些特殊，吾不想让她断后，就算是采取入赘的方式，吾也希望妮雅你能生个宝宝，那好歹是作为欧娅生命的延续！”
    “怎么会！”斯凡妮雅吃惊，手捂着嘴。
    “妮雅，真的不能体谅父王的苦心吗？你真的忍心让欧娅，你妈妈她绝后吗？”
    “这！”斯凡妮雅摇摇头，后退几步；“父王，为什么要逼妮雅，妮雅真的不想！妮雅不想的啊啊！”眼角含泪的喊着，一把推开站在门口的音月朝着外面跑去。
    “音月，拦住她！”王开口道，
    “什么？音月，放开我！”
    “抱歉，公主大人！”音月歉意道，强制性的制住公主将其带回到王面前。
    “妮雅，父王看你现在需要冷静一下了。”
    “不要！父王，你想干什么！”斯凡妮雅费力的挣扎着，小手一个劲的拍打着音月抓着她胳膊的手，奈何双方差距太大，根本没毛用。
    “父王知道你想逃避，但是这个就是事实，其它的父王都能答应你，但是这个不可以。”
    “这个才是妮雅要说的！”斯凡妮雅见打不开音月，逐看向父王；“其它事情妮雅都可以妥协，听话，但是这个不行，好不容易遇到拉结的！我还有好多事情，好多话，好多想做的没完成呢，怎么可以！”
    “音月，送妮雅回宫，派三位千夫长轮流守卫，不准任何人进入，也不准任何人外出，每日的早中晚餐定时送达。”
    “父王，难道你是要把妮雅关起来吗？”斯凡妮雅呆了，这可不妙啊！
    “如果能让你安全的冷静下来，不至于做什么傻事的话，那就这样吧。”王说罢，起身离开了这里。
    “公主大人，我们走吧？”看公主一言不发的沉默样子，音月试探的说道，没回应，音月只能拉着公主离开这里，前往公主的宫殿。
    “啊啊！”走在半途上，公主突然惨叫出声，音月不可避免的被吓一跳。
    “怎么了？公主大人？”
    “好痛，好痛痛痛！”公主一边喊着痛，一边空着的左手捂着被音月抓着的右手手臂，一看这音月挑眉，松开手来，果然，公主不喊了，只是会安生吗？
    “我踩！”斯凡妮雅用力的抬起右脚，穿着的拖鞋狠狠的，用尽全部力气的踩在音月脚上。
    别说，公主的力道还不小！音月表情都没变一下的评论着。
    斯凡妮雅踩完这一脚，看都没看结果拔腿就跑，所跑的方向赫然是王宫侧门，咱们的公主也学聪明了啊，早不用晚不用，等到此刻最接近王宫侧门的时候才用这招，不得不说很成功，如果换个人的话或许她就完成了。
    音月右手一摆，从袖子里滑出一个小剑柄，魔力灌注其中，就见一道光带霎时间从剑柄的前端冒出，紧接着疯涨，随着音月的心意闪电般射出，灵活如四肢的将公主缠绕住。
    “公主大人，请不要做让音月为难的事情！”
    “哼！”眼看逃跑计划失败，斯凡妮雅暗恨，咬牙切齿。
    音月为了防止公主再弄出什么其它的招数，索性就这样用魔力光带缠绕的方式带着公主回宫，过程中通讯接到第二部队，让他们调遣安排三位千夫长执行这次的看护任务，一直到斯凡妮雅从小到大所住的宫殿为止，斯凡妮雅都没再支声，不要以为她安生，安分了，只是在绞尽脑汁的想着逃跑的计策。
    “音月，你最好了，让我出去和拉结见上一面吧，好吗？我跟她说几句话就成！”
    “公主大人！”音月苦笑，这是王的命令，她怎么敢违抗。
    “好嘛好嘛！音月最漂亮了，最好看了！也最善良，最温柔了！”谨记着拉结所说的，是人就喜欢听好话，见人就说对方是帅哥，美女，那样拜托别人做什么事情啊也会容易些，成功率大些，斯凡妮雅一个劲儿的想着夸奖的话来赞美音月，就是希望音月能通融一下，让她出去。
    “是吗？我都不知道自己有这么多优点！”音月难言的搔了搔脸颊，她有自知之明，要说是美女的话那还不算，顶多是个不丑，不难看的罢了，跟公主所说那什么车见爆胎，花见花开的形容词完全不搭边。
    “啊啊！音月，拜托，你最好了！就让我出去见下拉结吧，就一面，好吧，我说点话就成！”
    音月摇头表示不行，一直耳根子听着公主的唠叨，没多久，千人军队来了，黑压压，气势非常磅礴的武装军人在领头的千夫长指挥下四散开来，将这个宫殿围了个水泄不通。
    “看到了吧？公主大人，这下是彻底的定格了！”
    斯凡妮雅脸色难看起来，怎么办？居然是千人军队，而且听父王说的还是三班倒，是彻底断绝了她出去的可能啊！
    “音月，我是出不去了，但是有一件事！”斯凡妮雅抓住音月不让她走，脸色认真道；“如果你敢跟拉结说什么，威逼她放弃我，威胁她不要我，那我绝对会在得知这一情况以后，一头撞上周围的坚硬物体上，不死也会破了相，反正我的脸也是拉结上次救下的，不要了也罢！”
    瞳孔微不可察的一缩，音月沉默良久，同意的点点头。
    chapter;

第二百五十二章 出演王子
    “喂，音月啊，妮雅去什么地方了？不是说出去一下，找你说会儿话的吗？怎么现在还不回来呢？”
    音月那个难言啊！
    “咳咳！没什么，只是突然想王了，打算回宫住一段时间！”还是没敢说什么，以公主的性格，如果她真的说了王的意思，难保公主不会一气之下真的去撞墙。
    “哎，那学院祭怎么办？她昨天还嚷嚷着想去看我给米莉设计的话剧呢！”拉结惊讶，不知怎么的突然改变主意了。
    “额，呃，我也不知道，就先这样吧！这里事情太多，很忙的，挂了啊！”音月实在找不出什么话说了，一听到拉结的声音她就忍不住想将王的意思和盘托出，但是又怕公主知道了以后去撞墙，这样两头堵，两边难受的情况还真是要死了，索性干脆挂了吧。
    “阿勒？挂了？”拉结楞了；“喂，喂喂？还在吗？音月？”
    试着又说了几句，没得到回应，这下才是放下。
    “怎么回事啊？这妮雅也真是的，唉！”
    “拉结，出来一下，我有点事情跟你说！”是艾薇米莉。
    “哦！来了！”拉结回应了句，从卫生间走出，就看到盛装打扮的艾薇米莉正焦急的在客厅里转来转去，旁边还有两个男生，两人的表现不比艾薇米莉好多少，一个个满头大汗，气喘吁吁的，看就知道是跑了很长一段路啊。
    “怎么了，怎么了？米莉，他们是？”
    “拉结，这次可麻烦大了！”艾薇米莉抱以苦笑，上前一把抓住拉结的手；“帮帮忙啊！”
    两位男生对视一眼，知道了面前这位少女就是月华学院的学生会长，紧跟着弯腰；“拜托，学生会长！”
    “别介啊！有什么事情咱们慢慢说，说清楚了再想办法来解决啊！”
    闻言，艾薇米莉深呼吸，拉着拉结坐到沙发上，躲在厨房里的路夕和菈荷在蜜桃的催促下端出了茶水。
    “所以呢，遇到什么难处了？”拉结摆摆手，示意两人回去吧，看到这，路夕，菈荷忙也似得重新躲进了厨房。
    “呼！事情要从拉结你给我的那个白雪公主剧本开始说起！”艾薇米莉开口诉说着前因后果。
    原来呢，艾薇米莉苦恼于不知道该在学院祭上展示什么，每个班级都要附带，都要参与的，这也是仿照月华学院的制度来。
    艾薇米莉作为班干部，又是此次丰芸学院的学生代表之一，她所在的班级自然是将重任寄托在了她的身上，这种事情就是个苦差事啊，干的好了，理所应当，干的差了，那就要遭受到全班同学的指责，总得来说很麻烦。
    而正好的，拉结听到这个给她出了个主意，演话剧啊！多少童话故事可以演啊，那真是说都说不完，拉结就挑了其中最为普遍，也很简单的一部，白雪公主。
    一听那故事的内容，艾薇米莉当即就决定了这个，全班同学一致的同意，演员也都按照各自的能力分配好了，公主，王子，王后，七个小矮人，甚至就连背景道具都有人演，比如魔镜啊，树啊，花草之类的。
    “那这不挺好的吗？”拉结听完以后蒙圈了，这完美啊，一点问题都没有。
    “不是！”艾薇米莉再次忍不住叹气；“扮演王子的那个人刚刚家里出事了，来不了！”
    “那就找另外的人演呗，多简单的事情啊！”
    “问题是我们都磨合了有半来月了，突然进入一个对角色不熟悉的人来，而且还是王子这么重要的角色，那不是很糟糕的事情吗？”
    “唔！”拉结不自觉的点点头，确实这样，已经混熟了的对象，突然转变的话那是很难合得来的，这需要一个磨合期在里面。
    “那你来找我，就是想让我帮你找个适合演王子的人？”拉结理所当然的这么认为，谁知道错了。
    “不不不！”艾薇米莉本来愁眉不展的脸庞上闪现起笑容，双手按在拉结的肩膀上；“我想要拉结你来演王子！”
    噼里啪啦，卧室里响起一阵骚动，然后是窃笑声。
    艾薇米莉脸一板；“莎拉娜，蒂莱琪，你们两个是不想去吃免费烤肉吃到饱了是吗？想吃就给我安静！”
    此话刚落，卧室里静悄悄一片，什么声音都没了。
    “噗！”拉结差点喷了；“什，什么？让我演王子，真的假的，我是女孩子哎！”
    “有什么关系？”艾薇米莉摊开双手表示无碍；“我听利亚，蜜桃她们说了，你的班级活动是管家咖啡店是吧？你那会儿不也是女扮男装吗？没问题！”话到这里，艾薇米莉竖起大拇指，学着拉结的动作；“我相信你！”
    “额，怎么会找上我呢？这是你班级的事情吧，找我？不是一个班的也就罢了，我还是不是你们学院的，你们老师会同意？”
    “哈哈哈！”艾薇米莉还以为什么呢，一听是这个，顿时笑喷了，那俩男生也没忍住，偷笑了起来。
    “放心放心，他们两个来之前已经问过校领导了，一听说是你，马上就同意了，连犹豫都没有哎！”
    闻言，拉结干笑起来，她大概知道是什么原因了。
    昨天贩卖火影的时候所造成的拥堵看样子其它学院都知道了啊，有她这个人在的地方就不愁没有人去看，开展学院祭是为了什么？不就是为了吸引外来人前往自家学院参观的吗？那样就能招收到更多的学生，为学院来去更大的利益，而拉结能满足这个要求，试问还有什么需要犹豫和考虑的呢？
    “那既然没什么反对的意见，事情就这么定了啊，剧本是你给我的，想必你自己就很了解！”
    两男生看着艾薇米莉的眼色，取出了他们带来的王子服装。
    “嘶，这个尺寸太大了，把裤腿剪掉，还有袖子，领口的话就麻烦利亚帮忙修改下了！”
    看着艾薇米莉很自来熟的去组织起了，拉结嘴角抽搐，王子？她吗？相比起在舞台上演，她其实更喜欢在舞台下看，而这头一遭出演居然就是王子这种重要角色，不得不说很好，很强大。
    chapter;

第二百五十三章 一人单干十人份工作
    “小瑜！快，收拾东西赶紧去那个丰芸学院！”
    “阿勒？”一手牛奶，一手面包，嘴里叼着个鸡翅膀的柳瑜错愕，紧接着被爱丽丝一把从班级后厨准备室中拉了出去。
    “等！”柳瑜懵了，加快速度将面包牛奶干掉，抓着鸡翅膀不解道；“爱丽丝，干什么，我去丰芸学院做什么？”
    现在正是班级活动开始的时候，她们班所弄的蛋糕店现在生意变得比刚开始好很多了，口味不错，待遇好，服务态度也没的说，这些自然而然的让其更受欢迎，在这种情况下，班级的人都还不够用呢，她怎么能擅自离开啊。
    “会长！”爱丽丝解除掉小瑜的围裙，然后帮着摆弄好发型，又从腰间掏出粉底给小瑜擦了点；“我也是才听说的，会长要在丰芸学院那里演出，不知道是演什么的，现在外面都疯掉了，好多人都跑那里去了，演唱时间就在半小时以后，你现在去还来得及！”
    被爱丽丝这快节奏的说话和打扮给弄的回不来神，柳瑜楞楞的被爱丽丝推了出去。
    “那，那这里怎么办？现在来吃，来买的人那么多，我还是留下来帮忙吧！”
    “哎呀！不用的，我们能忙得过来，去吧去吧，哦，对了，还有这个！”爱丽丝临了又取出了她的卡塞到小瑜的手里；“我又问家里要了些钱，现在卡里有七百金币，遇到什么想要的就买，不用节省的！”
    了解小瑜的性格，肯定不会接受这种，所以爱丽丝说完以后也不等小瑜回答，转身就跑，眨眼的功夫就跑上了楼。
    防盗模式：阅读完整章节
    阅读模式：请查看原网页chapter;

第二百五十四章 白雪公主
    “不用补的这么浓，王子你画的跟个老妖怪似得做什么？”艾薇米莉看到化妆的那个同学给拉结所画的妆，噗的没忍住笑喷了，上前夺过化妆的位置，给拉结的妆卸掉一些，然后再补上了点淡妆。
    “拉结，站起来我看看怎么样？”弄好以后，艾薇米莉期待道，当拉结站起身来时，艾薇米莉眼前一亮；“太棒了！我怎么早没想到呢，可以女扮男装啊！之前是男生，接吻的那个我都给它掐掉了，如果早知道可以用女生，那肯定要原版的来演啊！”
    “咳咳，还是掐掉了好，那玩意不适合在学校里演！”拉结干咳着笑道，如果不打住，按这意思显然是要她来演那个接吻的片段，想想还是算了，她还没到是谁都可以接吻的开放地步。
    顺带一提，剧本的出演人物在来的路上艾薇米莉已经和她说过了，公主没得说，赫然是艾薇米莉本人，而那两个之前送衣服和消息来的男生则是七个小矮人中的两位，剩下的几个小矮人，包括背景道具，王后，国王等，这些都经过介绍弄了个脸熟。
    其实拉结饰演的王子和这些并没有多大的交集，主要是和公主的对手戏，白雪公主重点讲的还是这个公主，其它的一切都只是陪衬而已。
    “话说你还真信得过我啊，连一次排练都没进行过就敢直接上台！”
    正整理着拉结服饰上的小物件，小细节，听到拉结这么说，艾薇米莉忍俊不禁；“那不是肯定的呀，我可没忘记这个剧本是谁给我的，这个主意是谁帮我出的，既然是剧本的创始人，还有谁比你更了解这个故事的呢，没问题！”
    闻言，拉结耸耸肩，老实说她也是临时抱佛脚，对话剧的演唱那是一窍不通，又没看过话剧，也就是动漫里有时候看到一些这方面的，总得来说到时候全看临场发挥吧。
    “对了，妮雅呢？从早上起来就没看到她，哪里去了？”艾薇米莉狐疑道，昨天晚上确实是有看着妮雅一起睡的啊，结果早上起来就没见，奇了怪了。
    “恩，好像是临时有什么事情要办吧，具体的不清楚？”对于这个拉结也不解，听音月的语气中很明显是有什么事儿，只是貌似受了什么限制不能跟她说而已，想着等见到妮雅以后再问问她。
    时间缓缓过去。
    “接下来是三年五班所献上的表演，名字是白雪公主。”报幕的将节目名告知；“这次还邀请到了月华学院的一位强大外援，请务必期待！”
    幕布被缓缓拉起，先是内容的开头介绍，善良的国王与王后生下一个美丽漂亮的公主，皮肤白皙，发丝黑润，端得上完美。
    过没多久王后死了，而国王又娶了一个新的王后，这位新王后是个巫婆，擅长用巫术，她呢，拥有一面神奇的镜子，可以说实话。
    “魔镜啊魔镜，谁是这世上最美丽的人呢？”舞台上，一位打扮高贵的女生在一面大镜子前这么问道。
    事先躲在镜子后面的壁柜中的学生捏着鼻子，用相对来说有些尖细的嗓音回答道；“噢，世界上最美丽的人当然是王后你了！”
    每当这个时候，王后都会喜笑颜开。
    而当有一天···
    “魔镜啊魔镜，这个世界上最最美丽的人是？”
    “王后，你很美丽，但是有一人比你美丽百倍，她就是白雪公主！”魔镜照常的回答了王后的问题，只是这个答案显然无法让王后接受，台下的观众们都意识到事情的转折点到了。
    “美丽百倍吗？那得多美啊，真的有那种人？”处于舞台最前排的莎拉娜惊讶的低声道。
    “不可思议，这个王后本来就是世界最美丽的了，可是那个白雪公主居然比她还要强百倍！”路夕左手抓着菈荷的手不松开，右手抓着利亚的手，淡淡低语道。
    来得稍晚，此刻正坐在中间靠后排位置的柳瑜紧张的咽着口水，不知道为什么，这个王后给她一种很可怕，很毒蝎心肠的感觉。
    “王后无法容忍这个世界上有比她更美丽的人存在，而且随着时间的推移，白雪公主渐渐长大，她也变得越来越漂亮，那个美丽的超越从原本的百倍上升到了数百倍，乃至于千倍，这个时候王后无法再忍耐下去了！”旁白这个时候很好的进行了介绍，在黑漆漆的舞台上解说，而舞台上的学生们则是手忙脚乱的开始布置，为接下来的表演进行准备。
    “王后派遣了一位宫廷的武士，吩咐她解决掉白雪公主！”
    灯光打开，出现在舞台上的是一身雪白公主裙的艾薇米莉，头发还特意染成了黑墨色，而她的面前是一位身材高大的武士。
    “不会真的要死了吧？白雪公主！”蒂莱琪小嘴张着，惊奇道。
    “怎么可能，拉结不是说过，主角有不死定律的吗？除非白雪公主不是主角，不然不会死的，就算不小心死了也肯定会复活的！”莎拉娜信誓旦旦道。
    “拉结还真是跟你们说过不少的事情啊！”坐在旁边几个位置的斯提娅讶异道。
    “恩恩！拉结姐姐懂得好多啊，都是没听过的，很棒哦！”蜜桃操着萌萌的萝莉音嘻笑道。
    武士还是没能下得了手，因为白雪公主的美丽惊心动魄般的强大，他不忍心杀害这么美丽的人儿，最后杀了旁边一只猪，取了它的心和舌头作为证据。
    故事进入了转折点，被武士放了的白雪公主一个人独自走进森林，最后在一处木屋前停下，在这里，白雪公主遇到了七个小矮人。
    “哇，真的有那么矮的人吗？传闻中的矮人族好像都没这么矮吧？”看到舞台上那站在艾薇米莉身边的七个男生，菈荷惊呼道。
    “好像是蹲着的？看他们走路的样子，很奇怪呢？”还是利亚眼尖，第一时间发现了点。
    这就要说拉结跟艾薇米莉所说的小矮人如何演的问题了，需要特制的衣服将腿完全笼罩，然后采取蹲着走的方式，那样就跟真的小矮人一样，这也是前世拉结看的一位演员所使用的方式，不得不说很好，很强大。chapter;

第二百五十五章 旁白的坑货
    “就这样，白雪公主和七个小矮人快乐的生活着，这段日子可以说非常温馨，也非常甜美，可是好景不长，一天···”旁白的介绍，同时，.零点百~万\小!说
    “魔镜啊魔镜，现在，这个世界上谁是最美丽的？”扮演王后的女生如常的这么问着魔镜。
    “王后心想比她美丽的白雪公主死了，那她应该就是最美的了吧？”旁白适时的解释。
    “噢！王后，你还是一如既往的美丽，但是森林中的白雪公主，比你还美千倍！”魔镜的答案让得王后脸色大变。
    “什么，不可能啊！她的心还有舌头都有，这！”王后难以置信，很快一想；“那个武士他背叛了我！”
    剧情进入到这里，不少观众心都忍不住提了起来。
    在后台看着他们表演的拉结忍不住赞叹，看样子是下了很大的功夫啊，表情到位，话中不显得生硬，该生气的生气，该赞美的赞美，都是由心而发，了不起。
    旁边刚下场休息的艾薇米莉小手扇着风，喝了口冷饮降温；“拉结，再过几段就到你出场了，到时候就拜托了！”
    “我只能说尽力！”
    “呵，那就没问题了！”得到拉结的答复，艾薇米莉放心一笑。
    剧情在观众的瞩目下快速进展，王后打扮成了一位老婆婆，走到了白雪公主所在的木屋所在，将一颗看起来非常漂亮，悦人眼目的苹果给了白雪公主，实际上苹果是涂了毒的，足可以将人毒得不要不要的，白雪公主只是吃了一口就扑倒在地。
    “额，主角还真的死了！”莎拉娜一脸便秘的表情。
    “应该不至于吧，白雪公主死了那演什么？而且王子都还没出场，难道主角其实是王子？”暗兰捏着下巴皱眉沉思着。
    这些是知道一些剧情介绍的，可是其他观众就不了解了，一个个的呼声都大了起来，争讨，议论，不一而足。
    柳瑜坐正身子，捏着裙摆的双手紧紧捏紧又松开，这自然是着急的想看到拉结，可是也很着急这个白雪公主的后续剧情啊。
    什么故事都有个代入感，当观看者将自己代入到其中时，就会有感同身受的意味在，此刻柳瑜就是着急的想要快点看到白雪公主的遭遇，会有人来救她吗，是谁呢，怎么救，那个王后怎么样了，这么一想，问题还越来越多了，总之是牵扯到了柳瑜的心。
    “白雪公主吃了毒苹果，就好像死了一样，外出回来的七个小矮人围绕在白雪公主周围哭泣着，气氛很是伤心，就在这个时候，从邻国来的王子出现了！”
    到她了！听到旁白的介绍，拉结心里一秉，简单的整理好行装，然后从台后走上。
    哗！偌大的台下观众席整个哗然，有些个别的干脆是直接站了起来。
    柳瑜惊喜的眨动着眼睛，看着王子打扮，比之昨天的管家打扮要帅气好多倍的拉结，心里升起了很奇妙的感觉。
    “噢！这是怎么了，如此美丽的人，你们为什么要哭呢？”拉结走到花圈之外，惊讶道。
    七个小矮人你一言，我一语的，将事情进行告知。
    得知事情的前因后果，拉结叹息，走到白雪公主艾薇米莉的旁边，此时艾薇米莉仰躺在花圈的中央，闭着眼睛安详的睡着，像死了一样。
    “脸色这么红润，一点都不像是死啊，为什么这么悲惨的事情要临到她身上呢？”说着，拉结手轻轻抚在艾薇米莉的脸庞上。
    “王子心疼公主的遭遇，对公主一见倾心，一见钟情的他，忍不住献上了一吻！”
    阿勒？听到旁白的介绍，拉结脸色一僵，艾薇米莉眼皮眨动，忍不住微微睁开来。
    “怎么回事啊？米莉？”
    “额，我，我也不知道啊，我都吩咐过了取消掉接吻片段，为什么？”两人在台上窃窃私语，而台下的人自然是听不见的，一个个奇怪的看着舞台上的两人，不晓得发生了什么，居然搞成了这样。
    后台的学生们也都傻了，跑到负责旁白介绍的同学那里，问她为什么要这样说。
    “我听之前米莉前辈说的可以接受女生之间的接吻片段，难道那不是同意添加的意思吗？”旁白的女生狐疑道。
    好吧，周围人哭笑不得，这下乐子大了，当然此刻这些同学的心里都在祈祷着，这场表演能够顺利的进行下去，别整出什么幺蛾子才是啊。
    “没办法了，来吧，拉结，咱们都是女孩子，没关系的！”听到台下渐渐大起来的窃窃私语声，艾薇米莉咬牙小声道，尽管不知道后台负责念旁白的那人出了什么状况，但是话都已经这么说了，如果不能接着往下演的话，那么这部话剧就完蛋了，传说中的烂尾吗？
    “哈，真的？”拉结表情卡住。
    “恩！来吧！”
    大事件啊，超级大事件了，拉结心里焦急万分，殊不知比她更着急的还在台下呢，柳瑜此刻那当真是心都跳到嗓子眼了，听到旁白的解释，那一刻真是有大喊出声阻止的想法了。
    “拉结，快点，再拖下去要出事了！”艾薇米莉现在是将死的白雪公主，不能动，只能是小声的催促道，索性距离远，外加艾薇米莉的动作小，所以倒是没被观众看到。
    “呼，来了！”拉结眼神一定，俯下身去，在台下一众尖叫声中，来了个借位接吻，也就是从台下看是亲上了，实际上没有，拉结的唇距离艾薇米莉的还有几厘米呢。
    柳瑜眼前一黑，差点晕过去。
    “会长！”哭丧着小脸，柳瑜沮丧道。
    “天！天，天哪！莱琪别看，这种画面！”莎拉娜惊呼着，反手捂住妹妹的眼睛。
    “什么啊，姐姐，别这样啊！”蒂莱琪挣扎的拨开姐姐的手，看向舞台上，惊叹道；“厉害，拉结前辈好大胆啊，在这么多人的面前玩亲亲！”
    利亚的脸也不禁红了起来，有些羞的没好意思去看。
    和她们不一样的是，菈荷，路夕很直接的看，不仅如此，还非常仔细的，认真的看，看来精灵的感情观和人类是不一样的呢，而且别忘了，两者都是超过一百岁，奔着两百岁靠近的存在。
    chapter;

第二百五十六章 小惩罚
    “就这样，王后死在了前往王子国家的路上，她想要害死白雪公主的计谋没有得逞，反而死了，而白雪公主和王子，在一起过上了幸福又快乐的生活，全国的人民都高声欢唱，击鼓跳舞，合声赞美着这对伴侣！”
    借着旁白的解释，幕布缓缓下落，将面露笑容，站在由隔板临时搭建起来的城堡上互相对视的拉结，艾薇米莉遮掩住了，而当幕布的落下，那一瞬间，拉结整个人一软，脸上的笑容收敛，做出一副虚脱的样子；“终于结束了！”
    “呵呵呵！”艾薇米莉娇笑着，手轻捂口；“真有你的了，明明没有亲上，却做出一副亲到的表现，如果早知道有这种方式，我也不至于取消这个片段了！”
    本来饰演王子的那位男生，艾薇米莉就不曾同意带上亲吻的片段，毕竟她属于洁身自好的女孩子，自己的一切都是为了将来的另一半所准备的，怎么可以随便交给一个没太多交集的男生呢。零点百~万\小!说.
    “这个我也是才想到的！”拉结无言道，前世虽不怎么看娱乐新闻，但是对这些浅显的演戏技巧却还是略知一二，只要不是导演特别强烈要求的话呢，一般来说都还采用这种借位的方式弄，毕竟···
    “辛苦了！表演的好好啊，班长！”
    “是啊，其实就算不演，也很像公主呢，是吧大班长？”
    一进入后台，处于这里的其它演员就围了上来。
    “谢谢，这次多亏了大家的努力才能完成的这么好，还有拉结，也多谢你了！我！”艾薇米莉挑眉，看向身后，那里哪还有人；“拉结呢？”
    “那个，她刚刚说先离开了，说是去找姐姐！”后头一人出声道。
    闻言，艾薇米莉无奈，真是的，走也不和她说一声。
    “今天的表演很成功，今天晚上我请客，大家都来哈，除了酒不能喝，其它的什么东西都可以，随便点！”
    “喔噢噢噢，大班长！”
    另一边，拉结从后台的门那边退出，然后再绕到前门那里，在过程中的更衣室内重新换上了自己的衣服，又取了个帽子戴上，这下只要不仔细看绝对认不出是她，拉结很有自信。
    “会长？”
    听错了吗？拉结心里一顿，才刚说很自信，结果马上被揭穿了，要不要这么巧啊？
    “真的是会长吗？”柳瑜眨巴着眼，猫着腰从坐席上走出来，凑到拉结近前观看。
    “咳，是柳瑜啊，早上好！额，现在是上午了哈！”
    “会长！”真的是啊，柳瑜惊喜不已。
    “那个，会长，之前那个吻？你！唔！”果然还是很在意啊，柳瑜结结巴巴的说着；“你真的亲了吗？我听旁边的同学交谈，她们都说是亲了，没有的吧？不是真的吧？会长应该不会去随便亲人的吧？”
    拉结那个难言啊，压低帽檐，搔了搔脸颊，将耳边的发丝撩到耳后；“没有，我那个是借位，实际上并没碰到，还差大概这么远的距离吧。”张开手指比对了下。
    柳瑜似懂非懂的点点头；“也就是说，会长的初吻还在喽？”
    “哦，那个啊，那个其实已经没···”话刚要出口呢，呼啦啦的挤上来好几个女生将拉结围住。
    “会长，真的是！”
    “是活的会长！”
    “还是第一次这么近距离的看会长呢！”
    “呀啊啊！”
    “会长，能给我签个名吗？看你在报刊上留下的签名感觉好漂亮哦，就签在我手上，不，还是签在胳膊上好了！”
    被推到一旁的柳瑜好半响才反应过来，看向那几个女生，然后眼睛不自觉的瞪大；“哎！你，你们不是！”
    同班同学，柳瑜虽然朋友不多，只有爱丽丝一个真心的好朋友，但是班里的人都是记在脑子里的，这八个女生不正是她的同班同学吗？
    “怎么回事？你们都来这里了，那班里的蛋糕店怎么办？”柳瑜愕然道，疯了吗，班级可是有着考核在的，客人有着投诉能力，被一个人投诉就会增加一道负积分，当积分满了一百，就会有惩罚，满了一千惩罚翻一倍，当破万了的话，那就直接翻十倍。
    “那里啊！有爱丽丝在啊，没事的！”一女生随意的说着。
    “爱丽丝？”
    “恩，她自己要说可以的！我们又没逼她！”
    柳瑜怔怔的傻站在原地，没多久眼底恢复清明，从内里深处闪烁而过一抹血红，轻咬着嘴唇，看了眼那几位女生，跑出这个会场。
    拉结将柳瑜的表现看在眼里，眼眸暗暗眯起；“你们刚才说的是什么，可以跟我说说吗？”
    “会长？当然可以！其实也没什么啦，就是爱丽丝，我们班的一女生，老是想着法的让柳瑜，就是刚才那个女生撬班，昨天就是，从早上到晚上压根没见到柳瑜的人在哪里，就我们几个在班里忙活，客人少了也就罢了，问题是后来客人越来越多，就我们九个人怎么弄！”
    “是啊，本来人手就不怎么够了，爱丽丝她还想要柳瑜离开，去外面玩，昨天是，今天又来！”
    “问一下，你们班的留守看店人是多少？”拉结出声打断道。
    “额，算上我们，爱丽丝，柳瑜，总共十个。”
    “也就是说，在生意越来越好的现在，店里就只有爱丽丝一个人？”拉结脸上本来带着的礼貌性笑容消失不见，取而代之的是面色平静的表现；“负责收钱找钱的收银员，包办制作蛋糕的糕点师，囊括送餐收拾残局的服务生，这些全部都是爱丽丝一个人在做？”
    “额，这个！”
    “她，是爱丽丝自己说可以的！”
    “对啊！爱丽丝为了让柳瑜可以出去玩，自愿这样的！”八个十四岁少女被拉结的表情吓到了，带着些颤音的道。
    “唉！抱歉，虽然站在你们的立场上可以理解你们心里的不满，但是大家都是一个学校，更何况你们还是一个班的，互相帮助，扶持那不是应该的吗？作为学生会长，我不希望学校里有这样的事情发生，这次就算做是小小的惩罚了，下次可不会轻饶哦！”
    啪啪啪啪啪啪啪啪，一连八声脆响，拉结每人赏了个脑瓜崩，接着摘下帽子扣到中间那女生的头上；“记住了哦！”
    八女呆呆的看着拉结奔跑的背影，直到看不见了为止。
    “哎，咱们是不是做的太过分了？”
    “那些都不重要，冲着会长跟我说了这么多话，还给了我这个帽子，我就会改的！”
    “哎，帽子，会长戴过的帽子！”
    “喂！别抢啊，那是会长给我的，还给我！”
    “最先跑到学校的就是谁的！”
    “就是！”
    “不能一个人独吞啊！”
    chapter;

第二百五十七章 下毒
    别看一场话剧不长，但是总的演下来也是差不多一个半小时了，而柳瑜是被爱丽丝提前半小时就给空出来让她来的，这一耽误，.零点百~万\小!说
    这两个小时对爱丽丝来说那简直就是地狱，头晕眼花都已经不足以形容她的状态，期间就没有停止过哪怕五秒，一直在动，一直在跑。
    蛋糕的制作，麻利的清洗餐具和小碟子，必须非常清醒的收钱，身上早已经被汗给打湿，戴在头上的小饰帽也整个湿漉漉的。
    在柳瑜紧赶慢赶下，终于跑回了班里，看到的是班里地上的狼藉，外面围了不少人，里面却一个人都没有。
    “爱丽丝呢？爱丽丝，你在哪里？爱丽丝！”柳瑜着急死了，尽管吸血鬼的对生命敏感力告诉了她这个班里没人，但是依旧不死心的喊着。
    “你是在找之前的那个在这里工作的女孩儿吗？”
    “啊！大叔，你知道吗？”一听有人出声这么说了，柳瑜连忙看去，急声道。
    “她啊，太拼了，一个人干十几个人的活，现在天这么热，就算身体再好也受不了啊，刚才晕倒了，你去医务室那里看看吧！”
    晕倒了！柳瑜呼吸一窒，弯腰道谢，然后马不停蹄的跑出去。
    刚才的话拉结也听到了，放心不下柳瑜，拉结跟着过来看看，没想到真的出事了。
    两人一前一后，很快抵达了医务室，一连找了十就个房间，才再中间靠里的病房内找到爱丽丝的所在，此刻爱丽丝正由几位护工照料着，换衣，擦汗，检查，吃药。
    “那个，爱丽丝她怎么样了？”等全部弄好以后，柳瑜焦急的问道。
    “哦，你是她朋友吗？”抚了下眼镜，护工里那位领头的中年妇女摇头道；“中暑了，加上压力太大，大脑承受不住那么大的负荷，好在她的身体素质不错，不然这一下倒了那可真不得了，总之你就先照顾着，对了，去多买点补气还有清凉去暑的水果给她，按照她的身体情况，大概休息上一两天就会好了。”
    “太好了！”柳瑜深深的松口气，重重弯下腰道谢；“谢谢！”
    “不，这是我们的工作，学生没事就好！”中妇女微笑道，对着门口的拉结点点头打了个招呼，带上她的人离开了这里。
    这时，房内就只剩下了拉结，柳瑜，爱丽丝三女。
    柳瑜走到床边坐下，捋开爱丽丝皱起的眉头；“果然，爱丽丝是笨蛋！这个已经确定了，擅自对人家这么好，又擅自的晕倒，让人家担心，爱丽丝好过分！”
    拉结一看这情况她在场也没什么好的，索性出去给爱丽丝买些水果，刚才护工的话她听见了，就是要些清凉去暑的嘛，那个简单。
    “爱丽丝，真的！真的不要再这个样子了！如果没有你的话！我···”柳瑜双手握住爱丽丝的手，泣声道。
    过没多久，拉结回来了，手里拎着两袋子，里面都是些清凉去暑的水果。
    “事情的过程我的听她们说了，恩，总觉得你好像欠了爱丽丝很多很多呢？”一边削着苹果，拉结开口道。
    “恩！”柳瑜用力点头；“以后爱丽丝有什么麻烦了，我也会拼命的去保护她，照顾她的，凭着我现在是吸血鬼的身份！”
    “真好呢，感情这么好的朋友，能跟我说下你们是怎么认识的吗？”将削了皮的苹果切块放到旁边的小碟子里递给柳瑜，拉结继续削下一个。
    “我和爱丽丝吗？”柳瑜的思绪被牵引，不自觉的去回忆着。
    “刚入学的时候，因为性格的怯弱，不敢跟任何人接触，只是自己一个人，同一期入学的里面，爱丽丝是属于很受人瞩目的类型，这样两个根本不可能有交集的存在，因为老师随机安排座位的关系而坐在了前后，那也是我和爱丽丝真正有交流的时候···”
    这边气氛不错，而在王宫里，斯凡妮雅这边，气氛就属于那种剑拔弩张了，自从音月躲出去以后，斯凡妮雅就变成了一个人，在这偌大的宫殿里走来走去，有时候气上心头了还想砸点儿东西。
    “啊啊！拉结，你在干什么？有没有想我啊？”蹲坐在宫殿前厅，双手撑着下巴，斯凡妮雅百无聊赖道。
    想要逃跑的，奈何外面那千人军队告诉了她什么叫绝望，和寻常人不一样，军人是以服从命令为优先的，他们才不管你是不是公主呢，要是想逃跑了，照样给你抓回来，而且那个过程可能还不是特别的委婉，别看斯凡妮雅耀武扬威，很虎的样子，但其实还是蛮怕疼的。
    宫殿外，距离七百多米外的树丛中，卧着一人，她正是霜花，早前准备好了毒药，在之前千夫长换班的空隙潜到了这里。
    对那些把守严密的军人霜花并没放在心上，她只是下毒，又不是去和千人军队战斗，要问为什么一直趴卧在这里呢？原因自然是在等。
    虽然不曾将那千人军队放在眼里，但是如果正面前去下毒，无异于是找死，分分钟就会被轰杀，而好在毒这个东西可以取巧。
    恰好的是霜花擅长用毒，和她姐姐冷月一样，对毒有着极高的理解能力和认知程度，毒也是最诡异，最让人防不胜防的。
    从上午到现在，霜花已经等了差不多快四个小时，而她所要等的，马上就要来了。
    一伙共计五人的侍女从东面而来，看到这五人，霜花眼神一秉。
    给公主做饭，送饭，这些人都是经过特别培训的人，完全杜绝了下毒和做手脚的可能，就算是押尔这位二王子也无法干涉。
    “小东西们！就看你们的了！”小心的撕开一个小包，霜花心里暗道，将小包整个翻开，然后轻轻吹了口气在其中，一大片肉眼看不见的生命被吹起，朝着那五个侍女的位置飘去。
    经过千夫长的调查，三名士兵的试用，确定无毒，没害以后，五女进入殿内，将经过精心烹饪的午餐放到餐桌上。
    斯凡妮雅哼了声，背过身去。
    五女在放下午餐，筷子刀叉都摆放好以后，朝着公主鞠躬，转而退了出去。
    而那片被霜花释放出来的肉眼不可见生命在谁都没察觉的情况下，落在了那热腾腾，香喷喷的食物上，不仅是食物，就连刀叉，筷子，盛饮料的杯子，所有的一切都进行了覆盖，可以说只要妮雅去碰了哪怕是一下，都会中毒。
    chapter;

第二百五十八章 中毒的公主
    咕噜噜！肚子叫了，斯凡妮雅脸色不是很好的摸着小肚子。
    “好饿啊！”
    从早上就没吃，按照她的饭量，那真是饿的头晕眼花了，食物的香味飘摇在鼻尖，刺激着她的味觉。
    “可恶，吃的跟个猪似得！拉结会讨厌的，绝食！要绝食！父王不同意的话就不吃···”那个饭字说不出口，你越是不去想，那个味道反而更加的刺激着你，斯凡妮雅就是这样，本身就是吃货一枚，饭桶一个，连着两顿没吃的现在真的是受不了啊。
    “拉结，我真的不是不想见你，只是呢，稍微吃一点点，垫吧垫吧肚子，那样我才能坚持的更久！恩！”这么嘀咕着，斯凡妮雅朝着餐桌的位置挪动，速度越来越快，蹭的坐上了椅子。
    哗啦！口水没忍住从嘴角流出。
    能在王宫里当职的厨师你就能大概想象出那个手艺如何了，做工精美，看着就有食欲的雕刻，胡萝卜，冬瓜，各种各样的食材被厨师制作成了漂亮好看的样子。
    斯凡妮雅囫囵吞枣的干掉了一盘子高能量魔兽肉，还没体会出味道如何呢，又喝了两碗汤。
    “谔！”啪的！就好像是脑子里什么东西断掉了似得，斯凡妮雅眼眸瞪大，左手捂着脖子，右手虚抓着前面。
    “呃呃！”难受！身体像是被灌了铅一样，眼皮沉重，明明不困的，为什么会这样？
    “拉结···”噗通！跌下了椅子扑倒在地上，餐桌上的食物跟着被推倒。
    “父王···”手无力的抓着，想要喊叫，但是声音发不出去，斯凡妮雅绝望的瞳孔扩散，意识陷入了黑暗。
    十分钟后···
    “妮雅！”王傻了，懵了；“妮雅！没事吧？妮雅！”
    没反应，无论怎么叫，怎么呼唤都没回应。
    “到底是怎么回事？音月！”
    “是！稍微等一下！”音月脸颊上不可避免的冒出了点点细汗，连接通讯下达一个个命令，事情很快调查了清楚。
    “王啊！”小心翼翼的看着王，音月咬牙继续道；“公主大人吃的食物中检测出了毒的存在！”
    “今天给妮雅做饭的人，送饭的侍女，全部处死。”冰冷的声音从王口中发出，被第一时间抓到这里跪在外面的厨师还有那几位送饭的侍女一时间面如土色。
    “王啊！请三思，据调查，毒并不是他们下的，因为公主大人的食物都有专门的人试毒，而且被送进来之前，还有几位士兵尝试过，都并未有事，推测是在送到宫殿里之后才被下的毒！”
    王沉默，在此空隙，音月对那些人摆了摆手，厨师和侍女们连忙磕头道谢，跑也似得离开了这里。
    “让光明术师，皇家医者全部过来，无论如何都不能让妮雅有事，知道吗？不然吾不知道自己会做出什么事情来！”
    音月心神大乱，吩咐部下去传令，整个王宫瞬间陷入了死一般的寂静，谁都不敢大声说话。
    几位王妃得知这里的事情，忙也似得放下手头的一切事情着急的赶来，斯凡妮雅的宫殿成为了现在王宫里最热闹的地方，押尔，唯一在王宫的王子也在其中。
    “怎么样？”
    被王问到的光明术师艰难的咽了下口水，和另外几位同伴对视一眼，都从其中看到了同样的答案。
    “额！王啊，属下无能，公主殿下的毒深入到了骨髓，脏腑，细胞皮层，这！”
    “说。”王面无表情道。
    “是！”光明术师脸上冒着虚汗，擦都不敢擦，颤抖的声线道；“这种情况下，已经没救了，公主殿下现在还完好的就只剩下灵魂，身体已经被毒素侵入！没，没，没希望了！”
    “你知道吾现在最想做什么吗？”
    “不，不知道！”
    “杀人。”平静冷淡的声音，却让在场的所有人脸色大变，纷纷跪倒在地。
    “偌大的帝国，就没有能够保下妮雅性命的方法吗？”
    音月脑中灵光一闪，想到了什么；“那个，如果只是要保住公主大人的命，或许可以！”
    王的表情发生了变化，一丝急切闪现；“什么？音月快说！”
    跪在外围的二王子押尔皱眉，不会吧！这个音月居然有可以救妮雅的方法，如果真的被救好了，那他所做的不就等于白费了吗？只是事实证明了他多虑了。
    “就，就是那个，将公主大人的灵魂抽出来，另外制作一副躯体，让两者融合起来，灵魂是现在公主大人唯一没被毒素侵染的所在，要想保住命，只能这样了！”
    闻言，押尔差点没忍住笑出来，呵呵呵，这种办法啊，以那个苛刻的条件来说，父王是绝对不会使用的，毕竟···
    “副作用是记忆清除，只保留下基本的生活本能！”
    本来升起的希望被音月这句补充的话给完全熄灭。
    “也就是说，按照你那个方式，妮雅就不再是人类了，而且还会忘记吾，忘记所有的一切吗？”
    音月将头趴在地上没再敢支声，从王声音里那难掩的怒气中，她感受到了危险的气息，会死，继续说下去绝对会被处死，可是没办法啊，现在能保下妮雅命的就只有这个了。
    王闭上眼睛，深呼吸，平静心情，再睁开时看向了那些光明术师和皇家医者；“吾养着你们是为了生命安全的，现在正是需要用到你们的时候了，妮雅现在还能坚持多久？”
    “这，无法准确推算，但是大概时间在七天左右，不会超过十天！”领头的皇家医者战战兢兢的回答道，如此震怒的王，在场的人都是很少见到，虽然平时有着很大的威严，但是生气那异是不常有的事情。
    “七天吗？那么，考虑到方法找出来还需要时间去准备，吾限你们三天内找出方法，过程怎么样不管，就算是禁忌的魔法也在所不惜，吾只要看到结果，找不出方法的话，全部都去死吧，不逼着你们一点就不给吾认真办事，这次的刑罚中还要另带上你们的家人，满门抄斩！”
    噤若寒蝉，在王的命令下达以后，光明术师，皇家医者，统统跑也似得冲出了王宫，返回了各自的家里调查资料，急忙的找方案。
    chapter;

第二百五十九章 月耀王的底牌
    “父王，没想到事情会变成这样！我还想着等下来劝说一下妮雅呢，没想到！父王！”
    王烦恼的坐在座位上，双手揉着眉心，听到二儿子的抽泣声，以往觉得很是厌恶和不喜的，现在却感觉到一丝的欣慰，要说他对这个二儿子唯一满意的一点，那就要属二儿子是对妮雅真正好的哥哥了，其它的并没有什么可取之处。
    “押尔，不需要这么的难过，妮雅会没事的，你先照顾着妮雅，父王去办点事情。”想到了什么，王如此道。
    押尔忙点头答应下来，等到父王离开以后，押尔去将门关闭，让霜花守在外面，要是有人来了就告诉他。
    “妮雅，我可爱的妹妹啊！真是舍不得让你受这样的苦呢，但是残念，谁让你是欧娅的女儿呢？”坐在床边，单手撑着脸，押尔出神似得说道；“欧娅她不肯接受我，但是没关系，妮雅你长的和欧娅很像，如果是你的话也是可以的！”
    躺在床上的斯凡妮雅面容平静，表情恬淡，陷入昏迷，黑暗中的她不知道，自己这个备受尊敬，爱戴的二哥赫然是这次下毒，也是之前帝师背叛，乃至于害死她妈妈的凶手。
    坏蛋不可怕，可怕的是伪装的坏人，藏在你的周围，在你放松警惕的时候咬上那么一口，那是足以致命，并且永远不得翻身的。
    “再等等，很快就好，只要拉结死了，哥哥就会让你醒来的，到时候，就是品尝你绝望的最美妙的时刻了···”押尔惬意，表情温馨道。
    宫殿门外，一身普通女仆装的霜花背靠在门板上，仰头看着一望无际的天空，嘴里叼着根不可见细针，突然，眼前一暗，紧接着又明亮起来。
    “恩？”霜花一惊，站直身体四处看着；“刚刚那个是，错觉吗？不是！”
    太快了，没看清楚，身影闪烁间跳到了宫殿的顶处，眯着眼睛转头四顾，将整个王宫尽收眼底，没有，除了来回焦急奔走的侍女和护卫以外，之前的那道黑影并未再看到。
    王所在的书房内。
    “能告诉吾了吗？”空无一人，除了王以外并未有别人，那么王在和谁说话呢？
    “月耀王哟，你要知道，我等的职责只是保护你的安全，其它的并不在考虑范围内。”
    “那告诉吾这次的下毒者是谁总可以了吧？”
    “不可以，月耀王，请务必清楚我等的关系，是平等保护制度，并不是月耀王的属下，就算是你也没有权利命令我们，况且在这里待了数千年，乐趣也是很难得见到的。”
    拳头捏紧，王额头爆起一个井字，敢情这些家伙把这次的事件当成是娱乐的吗？实在可恶，如果有可能的话，他现在就想将这几个家伙统统处死。
    “假设，现在吾将王位传给妮雅，你们是不是就会去救妮雅了？”
    寂静，因为王的这句话，书房里显得一度沉寂下来，落针可闻。
    “现任的月耀王啊，你是认真的吗？为了一个女儿，甘愿放弃王位。”
    “那些都无所谓，欧娅是吾第一个爱上，也是唯一爱上的女子，如果不是她不喜欢，王后的位置，一切的荣华富贵都是她的，现在妮雅就快要死了，吾相信，就算是欧娅，也会这么选择的！”
    “为什么？”
    “因为···”王抬起头，愁苦的脸上浮现一抹温柔的笑；“妮雅是吾最爱的女儿，为了她，帝国，包括吾的生命都可以舍弃，妮雅她是欧娅唯一的骨肉，是她在这个世界存留下来的唯一证据，绝对不能出事！”
    死一般的寂静。
    “那是自然，如果你传位给她的话，按照约定，我等会将其救活。”
    “呼！这样就好！”王松口气，有这个底牌就好，他不用再怕妮雅死了，这个办法最先出现其实是在当初欧娅的时候，只是可惜发现欧娅的时候她已经死了，不然但凡是有一丝的时间，他也会采取这个办法来救欧娅的命。
    没有人比他更加的清楚，这几个负责保护月耀王的家伙是多么强大，拥有不可思议力量的存在。
    王宫里乱成一团，光明术师，皇家医者们一个个急的那是焦头烂额，有些人甚至已经不抱希望，想要暗中的将家人送出帝都，可是周围监视的士兵告诉了他们什么是绝望，赶紧的找方法才是活命的条件，其它的一切都是浮云。
    并不知道这一切的拉结，还在听着柳瑜的诉说。
    “那个，对不起！”病房的门被从外面推开，之前的那八位少女走了进来弯腰道歉；“真的很抱歉，这次是我们的错，接下来班里的蛋糕店我们会去认真努力的干的，请务必原谅我们，拜托了！”
    “额！额！”柳瑜表情古怪起来。
    “柳瑜。”
    还是拉结在一旁提醒着，柳瑜才恍过神来；“好，好的！那个，以后请多关照！”
    “我们才是，那么！”八女听到柳瑜的话后，站起身来，笑嘻嘻的看向拉结，在拉结给她们依次在胳膊上签了名以后，这才心满意足离开，去看店了。
    “原来如此吗？虽然不知道爱丽丝经历过什么东西，但是肯定是我们想象不到的，她会这样对你，也是真心实意的把你当成是最重要的人了吧？”
    柳瑜点点头，轻轻抓着爱丽丝的手；“我知道，爱丽丝她心里总是藏着什么事情，不知道那是什么，但是，我也想要帮助她的啊！不是这样单方面的承受，我也想付出的啊！”
    “可以唷！”怎么回事？心里这么不安，拉结右手轻抚在心口，那淡淡的不祥的预感；“你现在是我的眷属，力量会一直不断的变强，会到什么地步就连我也不知道，但是可以确定的是，保护自己所珍惜的人，那是一点问题都没有的，柳瑜你所珍惜的人就是爱丽丝没错吧？”
    柳瑜猛点头，在心里添加上了爸妈还有拉结。
    “所以呢，没事的，不管发生了什么，都是有解决的办法的，我始终记得一句话，现在就把她送给你吧！”
    柳瑜抬起头看着拉结，疑惑。
    “天无绝人之路，每个人都有着她需要面对的试炼和难关，但是那都是属于可以度过的，只要坚持下去。”
    chapter;

第二百六十章 战斗片段的提前呈现
    “会长！”欧莱西梓火急火燎的跑到了医务室，一听说了拉结在这里，他就着急忙慌的跑来了。
    “阿勒，怎么了？你不是在卖火影漫画吗？怎么回事啊？”拉结奇怪道。
    “不是啊！也是那么回事啦，漫画都卖光了，现在场面有点混乱，外面买不到的人都有闹事的征兆了啊！”
    “什么！”拉结惊讶，起身走到窗口看向外面，结果就被外面那闹哄哄的场面给吓一跳，几万人在外面拥堵着，什么情况啊这是？
    “现在还有多少份漫画？”
    “一份都没有了！我也是抽空偷跑出来的，现在全靠谷老在那里撑着，整个都乱套了！”
    “十万份，就这么卖完了？”拉结牙疼；“昨天去通知的进货渠道怎么样了？”
    “那些啊，他们说要再等一会儿才会来，肯定是来不及了，最早的两万份要在下午的三点送来，距离现在还有差不多两小时，这个时间要怎么度过呢？外面那些人自从听到我说会有后续的货送达，一个个等着都不走了，感觉事情大条了哎！会长！”
    “这个就算你来找我，我也没办法啊！”拉结伤脑筋的挠着头。
    “会长，你太小看自己了啦！”欧莱西梓提醒道；“你不是有那个幻想之基吗？还有你跟我们说的那个火影里的战斗，能挑一些战斗片段，或者是还有什么歌曲的吗？通过那个来暖暖场的话肯定效果非常好的！”
    “幻想之基？”拉结一怔，从腰侧取下幻想之基来，那个玉如意外形的小巧物件，欧莱西梓这话倒是让她想起来了，有这个幻想之基的存在，她可以凭空打造出演唱会的强大气场，舞台布景，灯光，音响这些可以通过千音之束来完成。
    “哎，这个主意不错哎，欧莱西梓！”拉结眼前一亮，被点醒了啊有没有，火影里的精彩战斗画面那真是多到数不清，鸣佐的终结谷之战，佐助和鼬神的兄弟之战，自来也和佩恩的雨忍村大战，五影和斑爷，六道斑和凯皇，太多太多了。
    “走走走！现在就去吧，柳瑜，你是？”拉结催促着欧莱西梓，然后临出门前看向柳瑜，询问她的意思。
    “我？”柳瑜诧异的指着自己，然后看向爱丽丝，最终摇摇头；“不用了，会长，我想留下来照顾爱丽丝，不过我会为会长加油的，请一定要完成啊！”
    “呵，那是当然的！”拉结自信一笑，得到了柳瑜的话之后，不再停留，跟欧莱西梓火速的离开了这里，朝着操场位置赶去，停留在顶层上的拉姆，雷姆纵身跳下，跟在拉结的身边，四人不分先后的抵达了摊位前。
    “会长，给你这个！”欧莱西梓几步跑到了前面台上，取过那个喇叭递给拉结。
    拉结没有去接，摇摇头表示不用。
    啪啪！两个响指的声音扩散开去。
    “喝！”声音透过拉姆的风杀阵扩散出去，犹如炸雷似得轰鸣在耳中，距离就近的人们只感觉脑子一振，身体都僵直了片刻。
    “咳咳！效果不错，大家，我知道大家都是来买火影的，看到这么多人喜欢这个，本人很开心，忘记自我介绍了，我是月华学院学生会长，拉结，也是这部火影的作者！”岸本大大请见谅，拉结心里暗道，然后继续大声道；“因为本人的欠缺考虑，导致了货源的不足，这是我的不对，请各位原谅，在这里，为了以视抱歉，拉结愿意提前呈现一段战斗场面，看过火影前几话的人可以事先看看几年后的两人样子，很棒的哦！”
    拉结的话使得处于这片操场上的人都不解了，什么？提前呈现战斗场面？怎么呈现啊，难道是用话来进行描述？另外几个操场的人听到这里也都好奇的围了过来，场面一度变得更加拥挤。
    “真的是，这个拉结搞什么啊？”学院长办公室内，学院长斯威布恩头疼道，看着外面那拥堵到根本走不了的场景，直接是晕了。
    “会长，你是要做什么啊？”
    “会长，是要唱歌吗？”
    “唱歌？那也不错哎！还不知道什么时候才能买到漫画呢，先听听歌也算是个调味剂了！”
    拉结摇摇头笑而不语，取出千音之术，和幻想之基，左手千音，右手幻想，随后在众目睽睽下闭上眼睛。
    这是曾经拉结看过的一段视频，其中就是鸣人和佐助的战斗，合上配音，那也是相当美妙的视觉盛宴了，光是她自己就看了不下于二十遍，只是后来无论怎么搜都搜不到了，这个就让得拉结无比的遗憾啊。
    “呃呃！”好痛！拉结闷哼一声，脑子里像是被强制性的捅进去一根棒子，里外翻绞着，拉结努力忽略那个痛苦，一边进行幻想之基的发动，一边又同时进行着千音之束的音效收录，不多，只是不到十秒就完成了。
    “完成！”略带些沙哑的嗓音，拉结睁开血红的双眸，为了将这个范围进一步的扩大，拉结还朝着幻想之基里面注入了非同一般的魔力。
    嗡！
    “哇！”
    哗！
    整个月华学院的人都齐声惊呼，处于室内的学生很外来人都是凑到窗户看向外面。
    两座巨大的人形雕像，中间的瀑布，下面是河流，这两个人形雕像对大家来说很陌生，不认识，但是如果有和拉结来自同一个世界的人，而且还又恰好看过火影，是个火影迷的话，那么就不会陌生。
    因为，他们正是千手柱间，宇智波斑的雕像。
    那么这个地方，这个场景的所在就不言而喻了，终结之谷！
    瀑布的水声响彻耳边，包括欧莱西梓在内的所有人都不可思议的看着发生在眼前的这一幕，怎么回事？他们穿越了吗？难道是空间魔法！
    本来还是明亮如白昼的中午时分，此刻却变成了略显暗淡的傍晚时间，而有着两个人的存在吸引了所有人的瞩目，不用拉结介绍，大家都认出了他们是谁。
    赫然是长大了的鸣人和佐助，火影前七话中表现很活跃的两个少年，两人分别站在巨大雕像的一边，出乎所有人预料的是，两人是站在水面上的。
    chapter;

第二百六十一章 够够的
    啪啪啪！
    快速踩踏水的声音，在数万人的瞩目下，鸣人，佐助互相冲至彼此。
    鸣人苦无，佐助长剑，激烈的战斗所交织产生的火星子从武器上迸发，战斗节奏非常快，干脆利落的没有一丝的拖泥带水，看得武技科学生们是热血，就算是魔法科的学生也不禁的由心发出一股子热气劲儿。
    两人说不上谁强谁弱，算是各有胜负吧。
    “喂！快看啊，鸣人的眼睛周围，好像多了一层类似眼影的东西哎？”
    “真的哎！怎么回事，之前有吗？”
    “没有，好像是刚才突然出现的！”
    眼尖的人已经发现了鸣人的一个变化，那就是突然出现的眼影，这个就不得不说鸣人的一个外挂力量，仙人模式，使得其能硬抗佩恩六道并且干掉他们的强大力量。
    “佐助也是，他的眼睛！原本不是漆黑的吗？现在变成了！”
    “好奇妙的图案！”
    此时两人的战斗时期还处于五影会谈之前，佐助是万花筒写轮眼，鸣人是仙人模式，单就是此等地步，两者的实力就非常的厉害。
    锵！
    呲呲！火星四溅。
    佐助跳后，双手对在一起结印。
    “火遁，豪火球之术！”
    轰！比之房子都要大的火球从佐助口中喷出。
    这在观看的大家眼中是多么的不可思议，要知道火这一属性的烧烈，都是在体外进行聚集，构成的，而像是佐助这样从体内喷出去，显然是很费解。
    火球将鸣人笼罩，没等众人反应呢，嗖嗖嗖，三个鸣人穿出火球朝着佐助冲去，这还不是结束，十个鸣人，三十个鸣人，五十个鸣人，一百多个鸣人。
    “这是什么？”学院长惊愕的擦了擦眼睛，不可思议道，看起来不是幻象，是真实的，具有实体的，这是怎么做到的？
    “多重影分身之术！螺旋丸！”齐齐的大喝，数百多个鸣人合作释放的螺旋丸，朝着佐助打去。
    场面特效经过拉结的设计变得异常壮观，而又是经过幻象之基的全息投影，整个就跟身临其境似得，那个效果就更是让人无法言喻了。
    “会长！厉害，这个就是忍者的战斗吗？”欧莱西梓惊喜的看着前方的战斗，对着身边蹲在地上抱着头不停揉着敲着的拉结道，百闻不如一见，尽管拉结跟他们口头上说了很多遍，还有漫画上的描述，可是到底无法和真实，亲眼看到的来的震撼。
    “是吗？那就好！”好疼！拉结血红的眼睛里布满了血丝，虽然效果很厉害，但是这确实是太痛苦了。
    各种各样的忍术，不能这么说，因为鸣人会的不多，也就那几样，一只手数的过来，而佐助虽然会得多，但是常用的也没几个。
    话虽如此，但是那个战斗的场面却是没得说，你来我往，一会儿是鸣人占据上风，一会儿又是佐助取得了优势，这场战斗画面不多，总共也就是五分钟，但是前后从头到尾所展现的内容却是够够的，看周围那些人激烈讨论的样子，拉结就知道可以了。
    “这里就交给你了，现在看来就算是再来十万份都不够，去预定，复制搞出十几万份，先把这个学院祭给撑过去，剩下的等学院祭完了以后再说。”
    “噢噢！”欧莱西梓猛点头；“那会长，你这是要？”
    “我去休息下，拜托了。”背对着欧莱西梓摆摆手，拉结渐行渐远，带着拉姆，雷姆消失在了这里。
    有拉结的这次行动作为缓冲，场面算是安定了下来，欧莱西梓可以应付的地步，剩下的那自然是顺利的等到了送来的火影漫画，贩卖再次如火如荼的展开。
    “嘶！好疼啊！这个是好用没错，但是为什么副作用这么大呢！”来到王宫院墙下，拉结躲在这里休息着，纠结的看着幻想之基。
    拉结现在对这个东西是又恨又爱，帮助她实现了需要好几年才能完成的事情，漫画，还有动画，可是那个痛苦又当真不是人能承受的。
    无聊的看着天，拉结抬起手来放到嘴边，单方面的发起通讯，大概在半分钟后。
    “拉结？”小小声，又非常迟疑的声音，不是音月是谁。
    “音月，妮雅还不出来吗？都已经大半天了？”
    “妮雅吗？这个嘛！公主大人她突然想起来有很重要的事情要做，所以呢，那个啊，暂时就没有办法出去了！”
    “你说话声音怎么这样？吞吞吐吐的，话说，妮雅遇到了什么事情啊？如果可以的话告诉我，一点忙还是可以帮到的！”
    不！这次你绝对帮不上忙！音月心里暗道，悠悠的叹口气；“没什么，总而言之，先暂时这样吧，最近我都很忙，这次的学院祭也没办法参加了，公主大人···”
    诡异的停顿。
    “嘛，就是这样！”
    什么就是这样？怎样啊？拉结懵了。
    “不会吧，音月，你现在是在王宫里吗？把戒指给妮雅可以不，我跟她说几句话！”
    “这个估计办不到！”
    “都约好了的，这次学院祭的晚夜舞会上，一起跳舞的，难道她要失信吗？”
    “我想对于这点，公主大人是非常愿意，只是呢···”音月话到这里又卡住了，拉结那个抓狂啊，你说你要么就什么都别说，要么就说全乎了，这样说话说一半是要闹哪样啊，纯粹逗她玩的吗？
    “音月，是不是真的出事了，昨天晚上妮雅被她二哥派来的女仆叫回去，回来以后就整个人有些奇怪，喂，有什么就赶紧跟我说！”
    是二王子吗？音月眼睛微眯，昨晚公主回宫她是知道的，但是具体回去为何，又是谁带她回去的就不甚了解了，现在看来嘛。
    费了番口水才算是应付走了拉结，音月松口气，前往王所在的书房将刚才的对话所得进行告知。
    “你的意思是告诉妮雅这次事情的是押尔？”听完一切，王皱眉。
    “是，按照拉结所说的情报，是这样没错！”
    “吾有一点想不通，为什么下毒者会挑选这么个时间点来下手呢？”王将这个点记在心里，然后开口疑惑道；“明明在外面，在拉结身边的时候有着那么多的机会，更容易，更方便，为什么要等在回到王宫里以后才下手，是自视甚高？还是有着别的什么原因？”
    “不知道，不过可以确定的是，这次下毒者是王宫里的人，王啊！请您也务必万分小心，绝对不可以再出事了！”
    chapter;

第二百六十二章 舞伴,瑜儿
    “这个！是？”爱丽丝撑开沉重的眼皮，嘶哑的嗓音轻轻道。
    趴伏在病床边睡着的柳瑜耳朵一动，呼的坐起，原本黑色的瞳孔中闪过一抹鲜红，随即又淡去。
    “爱丽丝，你醒了啊！”柳瑜惊喜道。
    “小瑜？”爱丽丝抬起手，却发现手臂像生锈了似得，不但动得费劲而且还很酸疼，高强度不间断的在忙活着十几人的工作，哪怕是铁人也撑不住，何况是爱丽丝这么个十四岁的少女了。
    “爱丽丝，今天真的很过分！下次绝对不可以再这样了知道吗？不然我就再也不理你了！”
    “什么？”爱丽丝疑惑。
    “哈！”柳瑜将右手食指缩起，做出弹的准备动作，然后哈气，在爱丽丝的脑门上弹了下，本来是想要弹得重一些，让爱丽丝能够记住，可是看到爱丽丝那憔悴的样子，柳瑜没忍心。
    啪！尽管如此，爱丽丝的额头上还是浮现出了一个小红点。
    “小瑜？”
    “吓到我了！真的，看到爱丽丝你昏迷的样子，还以为会就这样死掉呢！”这是什么样的心情啊，柳瑜想到，当初她快死的时候，爱丽丝也是这样的心情吗？
    好吧，到现在爱丽丝还是没搞清楚现况，她只是感觉浑身都难受死了，今天上午的那高强度工作，到后面爱丽丝的意识都已经没有了，只是动作条件反射的在搞，也是挺佩服她的意志力。
    “小瑜，现在是什么时间？学院祭已经完了吗？”看到窗外那黑漆漆的景色，爱丽丝想到了什么，脸色大变，想起来，奈何身体实在是酸痛的动不了。
    “没有啊，今天是学院祭的第二天，时间的话···”柳瑜扭头看了下时间；“晚上的十一点二十七分！”
    “都这么晚了吗？糟糕！我都没跟会长说呢！怎么办，那明天晚上的舞会，舞伴不就是那个妮雅板上钉钉了吗？”爱丽丝脸色难看道，更是带着深深的后悔，她太高估自己了，以为拼命一点的话可以撑得下去，结果呢，两小时左右就昏倒了，还一直到了这个时候才醒来，爱丽丝那个悔啊。
    “这个的话···”柳瑜迟疑了下；“好像妮雅前辈家里发生了点事情，来不了了，今天一整天都没见她，只是不知道明天会不会来呢？”
    “真的？”爱丽丝楞了，还有这种好事？
    柳瑜一连的点头。
    “那还真是好啊！如果她不来的话，那就等于最大的竞争对手没有了，小瑜，明天晚上的舞会，你有很大的可能和会长一起哎！”
    “不会吧？妮雅前辈或许只是今天暂时有事，明天就会来了呢？”
    “额！事情别这么想，总之等明天看吧，实在不行我就去引开她，和她一起困在一个出不来的地方，然后小瑜你就趁机和会长跳舞，完了我再假装找到了办法，带妮雅前辈出来！”
    “这，爱丽丝，这是做坏事啊！不，不行的！”
    “没关系的，我又不会伤害她，只是暂时的关起来，况且我也是一起被关的，安心，安心！到时候小瑜你就开开心心的和会长跳舞，那些闲杂人等就交给我了！”爱丽丝信心满满道，虽然那个憔悴的样子很没说服力就对了。
    一夜无话，第二天，也是学院祭的最后一天，就好像是将死之人的回光返照，这临近结束的时候，学院祭比起之前还要尤为热闹。
    欧莱西梓自己垫钱，让得魔晶石改造工厂连夜做工，整整赶出了十八万份，经过拉结的复制灌注，将漫画内容导入进去。
    有个宣传的效应在其中，第一天的几万份，第二天的将近十万份，乃至于现在的第三天，直接是在一上午就突破了十万，生意的火爆程度看的欧莱西梓咋舌，利亚，艾薇米莉，莎拉娜等人傻眼，暗兰，斯提娅羡慕。
    就是学院长斯威布恩，也在最后看到的统计报告上，良久无言，甩第二名十几万金币，遥遥领先，当然这些都是后话。
    在来到晚上之际，拉结也没能等到妮雅的出现，这天她一有空就给音月进行通讯轰炸，没细数，但是少说不会少于四十通，到最后音月干脆就不接了。
    拉结从连接王宫的这面墙翻进去，进去的瞬间就被以三人为首率领的数千人军队堵住，原来是音月早就防着她呢，事先派遣了三个千夫长在这里。
    所以呢，到现在为止拉结都是单独一人。
    在操场上，篝火旁，众多的情侣在跳着舞，并不是很激烈的热舞，也不是动作很大的耗费体力的舞，而是非常平淡，与其说是舞不如说成是慢悠悠的走来走去比较恰当。
    拉结独自一人坐在树枝上，身边陪着拉姆和雷姆，就这样···
    “唉！”莫名的叹息。
    “那个，会长！”在一旁观察了很久的柳瑜，爱丽丝两人，在爱丽丝的催促下，柳瑜脸红红的跟只蜗牛似得接近。
    “恩？”拉结意外的咦了声，低头看向站在树下看着自己鞋子的柳瑜；“柳瑜，你没有舞伴的吗？”
    “没！”柳瑜好羡慕爱丽丝那样的主动性格啊，要是她能拥有的话，就不至于像现在这么费劲了。
    “会长，可以当我的舞伴吗？”牙齿轻微的打着颤，柳瑜语气极其僵硬，又不自然的说道。
    “我吗？我可以？”拉结讶异，视线转移，看向柳瑜走出的那个方向，爱丽丝一惊，连忙缩回头去，又想起小瑜的那个生命感知，猜测拉结拥有的更加强大的感知能力，没敢多停留，撒丫子的跑着离开了这里。
    “恩恩！可以！”头如蒜捣似得拼命狂点，就怕慢了拉结会不同意，柳瑜眼巴巴的仰头看着拉结，等待回复。
    “呼！”拉结转头看了眼王宫所在，妮雅，你怎么了？为什么不来？心里不是很舒服的暗道，更多的是担心，转而低头看向柳瑜。
    “可以！那么就请多指教了，柳瑜！”单手撑着树枝，拉结轻跃而下，站到柳瑜面前。
    “会长，可以叫我小瑜，或者瑜儿吗？叫柳瑜感觉好疏远啊！”天哪！她怎么会说出这种话呢，柳瑜表面僵硬，心里大惊道。
    “小瑜？瑜儿？你希望我怎么叫呢？”拉结素指轻点着下巴，好奇道，称呼嘛，当然要选择一个当事人喜欢的来了。
    “唔，就，我，想听会长叫我瑜儿！那样感觉更加的亲昵！恩！”
    “是吗？我知道了，那么瑜儿，能有这个荣幸，陪我跳舞吗？”
    看到拉结摆开邀请的姿势郑重邀请着，柳瑜觉心被融化了，脸上浮现出这几日最明亮的笑容，用力的点头；“恩！非常愿意！”
    chapter;

第二百六十三章 倒勾刺鞭子
    “你说什么！”押尔脸色难看的看着对面蓝色短发，身穿月华学院三年级魔法袍制服的美少女；“再说一遍！”
    冷月低着头；“拉结她离开月华学院，离开帝都了！”
    “什么时候的事情？”
    “今天早上就没见到她，我去问过老师，据说是昨天晚上的学院祭上就提前请了假的，具体时间不明！”
    押尔牙齿紧咬，脸庞整个扭曲成一团；“你是说，我这里设下的网罗，还没等拉结知道呢，她就已经离开了？”
    .零点百~万\小!说
    押尔那个气啊！想想他在拉结的事情上失败了多少次，帝师被杀，掳走妮雅进而带给其绝望的计划失败，通过贩卖精灵而取得的关系网被拉结捣毁。
    现在好不容易等来的机会，他已经将一切都准备好了，想着学院祭结束以后，通过一些渠道来让拉结知道妮雅的现状，接着再设计弄死拉结，结果可倒好，人家拉结走了。
    “你昨天在干什么？”
    “拉结交待我看好班里的管家咖啡店！我！”
    “也就是说，拉结去干了什么？你不知道，去和谁见面你也不知道，就连现在去了哪里你也不知道，是这样吗？”押尔气笑了，从坐垫上站起走到旁边取下一条鞭子。
    “是！”良久的沉默，冷月轻声应道。
    呼！鞭子挥动划破空气的声音。
    啪！呲拉！
    月华学院魔法袍直接被撕开，冷月的后背上被狠狠的撕下了一道道的细肉。
    “嘶！”就算是经常承受毒的痛苦，被如此鞭打，异是让得冷月倒吸了口凉气，仔细看就会发现，鞭子的表面布满了倒勾刺，抽在人身上会连皮带肉的撕扯下来，那个痛苦不需要进行描述都可以想象得到。
    “我招你回来是让你干什么？监视拉结，取得她的信任，尽可能的了解到她的真实力量，前面干的还不错，但是这一次，真是让我怎么想都无法原谅啊！”
    呼！
    啪！呲拉！
    又是一鞭子，直接将没有反抗的冷月打倒在地。
    “啊！”痛叫出声，冷月脸上冒着大汗，大口喘着气，汲取着新鲜空气，尽管如此，被打成这样，冷月都没有说一句求饶的话，也没有辩解什么。
    “啊，对了！”看到冷月那一副死样子的表现，押尔眼睛眯起，意上心头；“打你好像并不能让你心痛，难受啊？算了，剩下的八鞭子就留给你的妹妹吧，她比你年轻，承受能力应该会更好吧？”
    此话的出现，冷月脸色终于变了，嘴唇颤抖着；“大，大人，不要，请惩罚我吧！这次是我做的不好，拜托了！求求你！”
    “不行！”押尔笑眯眯的丢掉手里的倒勾刺鞭子，转身走到门口，对冷月的祈求不管不问；“打你并不是最好的惩罚，我早就看透你们这对姐妹了，比起自己受伤，对方的伤才更加的痛苦吧！”
    冷月焦急的起身跑向门口，却是已经来不及了，押尔已经坐上了马车。
    “怎么，是想要强留下我吗？如果你不怕你妹妹的四肢被剁掉，扔到小城镇的臭水沟去乞讨的话就最好别把魔法对准我。”
    浑身颤抖，冷月痛苦的闭上眼睛，她怎么会遇到这样的魔鬼，为什么？谁能来救救她和妹妹啊！
    聚敛的水元素消散，提升到沸点的魔力平息，冷月瘫软似得跌坐在门边，双目呆滞的看着马车渐行渐远，后背那道交叉的烂肉血痕还在滴着血，看起来煞是可怖。
    一小时后，押尔派人送来了一块魔晶石，冷月哆嗦着手，注入魔力，展现在面前的投影让得她眼前一黑，差点没昏过去。
    投影里是一个少女，被打的浑身是血，奄奄一息，看起来就好像快死了似得，少女看不到脸，但是那夜色的头发却让冷月一眼就认了出来。
    “啊啊！啊啊啊啊！”从喉咙里发出的低沉惨叫，悲痛声；“可恶！可恶！可恶！绝对要杀了你！啊啊啊啊！”
    这里所发生的事情，对于已经离开帝都的拉结来说并不了解，按照约定，当学院祭结束的时候就是她带菈荷，路夕去精灵界的时候。
    而说到做到，拉结也确实如此，向学校请了一个星期的假，然后是工作的地方也是，家里包括这次贩卖所得的钱都交给艾薇米莉帮忙管理。
    除了菈荷，路夕两位精灵以外，拉结其它的也就带了第七部队的三件武装，还有必备的拉姆，雷姆，剩下的还带了些可以保存很久的食物在储存空间中，三件武装中的圆盘里有着一个不小的空间，为了防止被偷，拉结将钱袋也给放进去了，主要是这样取的不是很方便，但是却可以杜绝被偷，毕竟圆盘已经进行了认主，并不会遗失。
    “确定是这个方向？”
    “是！主人，就是那里没错！”路夕和菈荷对视一眼，点点头确定道。
    “这次的感应很明确，倒不如说好强烈，我还是第一次体会到这么清楚的精灵界震动！”
    三人在丛林间纵跃，菈荷，路夕都是精灵，本身就是大自然的好手，对于树林那是非常熟悉的，灵活跳跃在树梢树枝上，看起来非常美丽，相比之下拉结就要显得暴力一些了，双腿间缠绕着细密的雷电，轻轻一踏就能飞跃出去老远。
    三人笔直的前冲，因为有目标，所以中途并不需要停止，而所前往的方向正是月耀帝国的西北方。
    “能估算出距离还有多远吗？”
    “这个的话，菈荷，你感觉的怎么样？”
    “恩，以这个速度来算，应该要在一天后能到达。”
    “果然！”听到菈荷的回答，路夕点点头，看向拉结；“主人，我的感觉也是如此！”
    “那照你们这么说的话，那就已经是出了国境，远离帝国了啊，到达了，额，我看看啊！”拉结伤脑筋的皱着眉，手指灵活的在圆盘投影的地图上划动着；“是距离月耀帝国外面偏远的一个独立城镇，纱宣城！”
    路夕，菈荷懵懂，对于人类帝国完全是小白，就连帝都的住宅区和学院区都还没搞懂呢，何况是远离月耀帝国之外的其它城镇。
    “好！加快速度，抓紧时间弄好它！”拉结将圆盘重新绑到大腿上，将裤腿撸下，裙摆放下遮挡住。
    chapter;

第二百六十四章 诡异的低压盆地
    “主人，要不我们稍微休息一下吧？”路夕看着略显困倦的菈荷，对拉结道，心里惊异于拉结的表现，这什么情况？她魔导士级别的高段精灵连续不休息的奔袭了一天多，现在都有些喘息了，可是看拉结那啥事都没有，一点疲劳的表现都不见，却是无法理解，虽然能感觉到拉结的不寻常，可是这无法探知的体力是怎么回事啊？
    “我是没关系了，你们不着急的吗？度过这个城镇再往前一会儿就到了吧？”拉结跳到高处眺望着远处，能依稀的见到一片冒头的东西在视线的尽头，.零点百~万\小!说
    “这个···”路夕犹豫的看向菈荷。
    “拉结主人，就休息一下吧，我腿有点酸了！”菈荷小声道，小腿肚子都在打着颤。
    “那好吧。”一看这情况，拉结只能同意下来，撸起裙摆和裤腿取下绑在大腿上的圆盘，从储存空间里拿出了休息用的东西，毯子，水，食物等。
    菈荷在毯子铺好以后连忙坐上去长出口气。
    “菈荷，我给你揉一揉吧？”
    “哦？谢谢！路夕！”
    路夕将菈荷腿上的黑色丝袜蜕到脚踝，轻轻的揉捏着那略显僵硬的小腿肚子。
    “那个，主人？”
    “恩？”
    “那里不就是城镇了吗？为什么不进去里面休息呢？”路夕不解的就是这个，有更好的不去，在这荒郊野外的地方。
    “哦，你说这个啊！”手里的动作没停，泡茶的拉结一边继续泡茶，一边解释道；“这种不受帝国管辖的城镇往往都是很混乱的，里面会有什么都不知道，为了不惹麻烦，能够顺利的最快速度完成这次事情，还是别进去了，顶多回来的时候如果想的话进去里面看看。”
    “哦！”路夕歪了下头表示理解。
    “好了！添加了蜂蜜和柠檬的绿茶，慢用！”将两杯茶放到两女面前，拉结将事先由蜜桃准备的三明治取出，虽然没有正式的饭食好，但是三明治的方便和营养却是不容置疑的。
    “好好吃！拉结主人！”菈荷小脸上浮现着幸福，闭着眼睛道。
    “说起来你们精灵平时吃的是什么？”拉结两口就将三明治干掉了大半，费劲的咀嚼着，含糊不清问道。
    “水果，大部分是这些，在精灵界的森林中有着很多的散养动物和魔兽，偶尔会吃一点。”
    “独立出去的一个界面吗？为什么要独立呢？难道是这个世界容不下你们吗？还是说人类的捕捉啊？”
    里经常有的设定，拉结忍不住这样猜测，只是和前世所看的中不同的是，这个异世界的精灵罕见到一个地步，都已经从世界上绝迹了。
    “不知道！只知道从很久以前就这样了，具体原因未知！”路夕摇头不解道。
    “这个的话我听精灵王大人说起过一点呢！”菈荷皱起小脸迷糊道；“好像是这个世界有着什么危及到精灵根本的生命，类似天敌的物种，为了躲避那个，所以才！”
    “不会吧！精灵王不是法圣吗？难道以前的精灵王不强？”
    天敌啊？这个话题可真是，拉结感觉不是很可信，精灵是世界的宠儿，自然的化身，这种存在会有什么天敌呢？
    “不是！”路夕接过话头，语气郑重道；“不管之前如何，一旦成为精灵王就会马上晋升到法圣，这个是绝对的，只是曾经到底发生过什么就不是很明白了，毕竟是久远到连书籍记载都没有的以前！”
    这个话题到这里就暂时终止了，实际详情就是现任精灵王都知之甚少，而菈荷作为少数的听闻者，了解的就更是少，所以呢···
    吃了，喝了，又休息够了以后，三人继续出发，绕过纱宣城朝着西北方继续进发。
    随着路程的接近，环境显得渐渐恶劣起来，本来还能依稀看见的树木草丛，到这里已经没有了，就连地都变的干裂，仿佛干涸了似得，空气中有着让人心生反感的酸臭味道。
    “呕！”菈荷干呕着，脸色略微苍白。
    “路夕？”拉结喊了声。
    “就在前面了！主人！”路夕精神一振。
    一直到了前方，一个凹进去的深勾里，路夕奇怪的抬头看着。
    “确定是这里？”拉结狐疑，这是什么鬼地方啊？看向远处的天空，晴朗又明亮，可是抬头看看正上方，整个都变成了褐紫色，看起来异常的诡异，而且这个盆地也太奇怪了吧？就好像是陷阱似得？
    噗！一声破土而出的声音，三女凝神看去，顿时一惊，一根坚硬的铁刺从她们来时的高地路上冒出。
    噗噗噗！
    接二连三的，十根，五十根，上百根，到最后变成了成千上万根，这些铁刺汇聚成了一个牢笼将三人围在了这个低压盆地中。
    “主人！菈荷！站到我身后！”路夕脸色一变，将两人拉到自己后面，心念变化间，左手汇聚出了由自然精气糅合的精致长弓。
    “路，路夕，怎么了？”菈荷大惊道；“为什么没看到精灵界，还有这些是什么？”
    拉结腥红的眼眸四下打量。
    “不知道！菈荷，主人，绝对不要离开我的身边！”路夕脸色严峻道，目光如电的扫描着前方，对左右和后面更是投入了更大的注意力。
    暴风雨前的平静，寂静到让人害怕，菈荷抓着拉结的手，比拉结还要高大的她此刻跟个受惊了的小女孩似得，流露出害怕的神情。
    突然，有动静了，拉结看向左侧，下一刻，路夕也感受到了。
    “那里吗？”动作流畅的拉开弓，一支箭矢在拉开之际已然成型在弓上，稍一瞄准，十分之一秒的功夫，路夕松开手。
    嗖！
    轰隆！
    大爆炸，箭矢和那个东西碰撞产生了强大的风压。
    唰！在烟尘中，那个东西破开尘土继续射来。
    路夕露出一瞬间的惊讶，紧接着再次拉弓，这次的箭矢尖端汇聚着犹如星星般的流光。
    嗖！比之前一发还要巨大的威压扩散，属于魔导士的一击，对万人攻击释放而出。
    轰隆！
    “成功了吗？”菈荷赶紧问道。
    闻言的路夕脸色难看起来，转身分别抱住拉结和菈荷的腰闪身跳开此地。
    下一刻，那个东西猛地抽打在之前三女所在的位置，地面脆弱到仿佛纸糊的一样，轻易被打破。
    chapter;

第二百六十五章 数十万魔兽···尸体!
    “这个是！”菈荷小手捂着口，难以置信的看着面前那个东西，充满着恶心的粘液，让人无论如何都无法喜欢的外形，长条状，头在下，身子在上，浑身上下都有着像是海带般的条纹在晃动，身高将近八米。
    “怎么了，路夕？”拉结注意到了路夕的异样。
    “不对劲！这个家伙，好像免疫我的箭矢！”路夕说着，为了验证，张弓，这次和之前的不同，连续三发箭矢射出。
    咻咻咻！
    轰轰轰！
    果然，这次看的很清楚，路夕射的箭打在那个的身上，大部分都被粘液给分解掉了，而剩下的一小部分则是在发生了爆炸以后消散一空，一点伤害都没有。
    “居然！”菈荷震惊道，路夕可是魔导士啊，能独自对抗万人，属于人之中最巅峰状态，如此情况下所发出的三箭居然一点效果都没有。
    “主人！不好意思，等下战斗的时候可能会弄坏搞脏这套衣服！”
    “都这个时候了还说这些做什么，话说你没问题吗？”
    “不！”散掉弓，路夕摆开战斗姿势，捏紧拳头；“我所会的不止是魔箭矢，身体也有锻炼过！”
    如果不是为了保护菈荷，在穿越精灵界的过程中消耗太大，那也不至于被押尔的商队给捕捉到了。
    “这里是什么地方？”拉结拉着菈荷退到后面一点，扭头看着后面的那些铁刺牢笼，尝试的发出一道雷击之枪，明明拉结攻击的是那一个点，可是造成的结果却是整个铁刺牢笼都被电流所布满，只是瞬间，电流消失，铁刺牢笼啥事都没有，发现这一点，拉结眨巴着眼睛，这好像是？
    “虽然不知道是怎么回事，但是很遗憾的是你们挡路了，我们可是要回去精灵界，别碍事啊！”路夕大喝着，双掌用力对碰了下，将左手汇聚的魔力统统导入右手表面，全身之力道贯穿到右手掌心上，跳起对着那个海带条纹怪物的头就是捶去。
    怪物嘶叫着冲向路夕，双方的体型不是一个级别，但是碰撞所产生的结果却让人瞪目结舌，身高近八米的怪物半边身子在和路夕接触的瞬间被打爆解体，粘液混杂着绿色的血撒了一地。
    路夕轻灵的照顾着，站在十几米外，看着身上的衣服，既没有脏也没有破，不禁松口气。
    “路夕，小心地下！”发现了什么，拉结大惊，开口喊道。
    “恩？”路夕回头疑惑的看着拉结，身体已经条件反射的朝着旁边跳去。
    嘭！一条粗大如毛毛虫的生物冒出，刚一出现就一头撞向路夕，路夕转身就跑，在铁刺牢笼的边缘借着那个部位跳到毛毛虫后面，躲开了这一下。
    “真的是！给我去死！”再次具现出长弓，路夕娇喝着射出一发魔箭，瞄准的赫然是毛毛虫的前端头部。
    呲！箭矢顺利的射在了路夕瞄准的部位，可是并未发生爆炸，而是在路夕吃惊的注视下；“被吸进去了！”
    路夕的战斗是如火如荼，而拉结这边呢？
    “拉结主人，你这是在？”菈荷担心的看着路夕那边，但是让她奇怪的还是拉结的举动，此时拉结正趴在地上，好像是在听着地底下的声音似得。
    “这个下面，全部都是魔兽！”拉结脸色严峻道，从地上站起，拍掉手和身上的土；“只是不一样，它们都死了。”
    “死了？”菈荷惊愕。
    “恩！就好像是提线木偶似得，这个地下还有着什么东西在操控着，这是没完没了的，因为数量的话，数不清，保守估计在数十万！”说起这个数量，拉结暗暗咋舌，头皮一阵发麻。
    数百只魔兽，那个数量就已经非常了不得了，看过去很壮观，可以算做一个族群，而上升到千以上的话，就变成了一个部落，现在是什么鬼？数十几万的魔兽尸体啊，就是站着不动让你杀也要杀好几个月。
    “拉结主人！”菈荷拉着拉结的胳膊，有些害怕；“这是怎么一回事，精灵界呢？我能感觉到精灵界就在这里啊，为什么不见精灵界的入口？”
    “不知道，不过这次咱们好像遇到麻烦了！”
    在两人说话间，路夕顺利干掉了那只巨大的毛毛虫魔兽，当然这不是结束，下一个破土而出的是五米长的千足蜈蚣，坚硬的甲壳，锋利的千足，闪烁着吓人的面孔，让人不寒而栗。
    同样的，魔法免疫，也不能说魔法免疫，只是那个效果被削弱到一个地步，伤害很感人，远远不如体魄来的伤害要高。
    路夕照旧的尝试了下魔箭矢攻击，得出了这个结论，回头抽空看了眼拉结和菈荷，见她们并没有事，路夕将心放下。
    这些魔兽的目标好像就是她，并不会对拉结，菈荷下手，这不如说是合了她的心意，如果还要分心去保护人的话，那无异于是将她的战斗能力进一步的削弱，本身作为精灵最擅长的魔法攻击对此等魔兽收效甚微，仅剩下的体魄攻击还只是业余学习的，并不精通，能战斗到这个地步，还是因为这些魔兽的肢体动作都不是很协调，所以呢。
    “呼！”吐出口香气，路夕眼神变得锐利起来，喝声冲向这只新魔兽。
    “不能再这样下去了！”拉结转头看向包围着她们的铁刺牢笼，这样继续下去，路夕会被耗死，而就算是她，面对数十万的魔兽也会感觉到很麻烦，况且在这样一个密封的环境下释放眷兽的话，势必会波及到菈荷，路夕，这一点是关键。
    “拉结主人？”
    “又要损失金币了！等这次回去以后，定制一套专门的硬币吧，不然这一发就一百块也忒贵了！”嘀咕着菈荷听不懂的话，拉结调整好姿势，强劲的雷电在金币弹起落下之际汇聚在右手上，接着···
    轰！
    咚！！
    整个铁刺牢笼一颤，咔嚓咔嚓声清晰的响起。
    拉结眼睛微眯，再次紧连着又来一发。
    轰！
    这次更大，产生的风暴刮的菈荷要紧紧抓住拉结才不至于被吹走，当一切烟消云散之后，展现在面前的是丝毫未损的铁刺牢笼。
    chapter;

第二百六十六章 无穷尽的魔兽,须佐能乎现
    “哈！哈！”深吸口气含住，路夕闷气小跑上前，踩踏着面前这头怪物的尾巴冲上至对方的头顶，一拳头敲下，将这头十几米高的庞然大物轰死。
    路夕此时的状况并不如刚开始的时候，四周围堆满了魔兽的尸体，目测看去有上百只，这些是路夕在这一小时内的战斗成果，体力，魔力，双重消耗都颇为严重，现在路夕属于倒下就能睡着的程度，实在是太累了。
    “路夕！过来这里！”身上的女仆装不可避免的产生了破损，帽子早就在不知道是第几只魔兽的时候被打没了，路夕尖细的耳朵听到拉结的话，忍不住抖了抖，趁着魔兽死亡，下一只出现的这个空隙，路夕转身跑到拉结身边。
    “怎么了？主人？”
    “我们要赶紧出去才行，继续待在这里，会不得了的！”
    顺着拉结手所指的方向看去，路夕无言，之前光顾着战斗了，没有来得及注意，现在才是发现，这个盆地里已经被各种魔兽的尸体给填满，就剩下唯数不多的站立之地，而随着魔兽死亡的增加，这一情况肯定会更加恶化。
    “了解！”路夕拍拍脸颊，强迫着困倦的意识清醒，看向铁刺牢笼；“只要破坏了这个就能出去了吧？”
    “你给我等等！”拉结拉住路夕，没让她继续攻击；“这玩意没那么简单，除非一瞬间造成的破坏能将它摧毁，不然就会很快愈合，然后进一步的增强！”
    “什么？”闻言，路夕惊异。
    “恩，拉结主人刚才攻击了好多次了，现在这个东西的坚硬程度要比一开始的还要强！”菈荷的补充更加让得路夕认识到了事情的严重。
    “那怎么办？如果连主人的超电磁炮都没办法的话，我的魔箭也不见得有效，而且上面都是刺，用拳头打的话最先伤害到的是自己啊！”路夕难言道。
    “所以，接下来就交给我了！”拉结双手互相揉搓着，活动关节。
    “主人？”路夕诧异道，她一个魔导士都没用，拉结能有什么效果呢，记得艾薇米莉等人说起过，拉结的实力好像是魔法使，尽管对于魔法使就能使用出超电磁炮这等威力不凡的招式而感到很不可思议，但是，那也不是拉结可以打破这个铁刺牢笼的理由啊。
    “哈！早知道就不放那么多超电磁炮了，白白让这个变得这么坚硬，还浪费了那么多金币！”拉结叹气，以最开始的强度，雷姆就可以破开，只是现在无奈了。
    “等一下！主人想要怎么做啊？难道是要用拳头打吗？”
    “哎，看出来了啊？恩！”
    “这！”路夕语顿，更加的无语；“主人，这上面全是铁刺，什么保护措施都不戴的话会刺伤自己的，而且以这个坚硬程度来说，就算是佩戴上了拳套都没有作用了！”
    “虽然这么说有点奇怪，但是啊，别把你主人我当成是普通的正常人！”拉结一副一言难尽的表情，将右手的袖子整个撸起到肩膀位置；“我，早就在几个月前就不是人了啊！欧汶固须！”
    “呜···”仿佛来自深海的鸣叫，拉结全身覆盖上一层肉眼不可见的水流，这是表面，而在内里，细胞，脏腑，皮肤浅层，都被水这一概念所融入。
    路夕揉了揉眼睛，是她看错了吗？刚才拉结身上好像闪现过一层淡淡的水流啊，转头看向菈荷，见她也是一样的反应，只是现在拉结的身体表面什么都没有了。
    与此同时，在后方的那片魔兽尸体群下，一阵晃动，又是一头魔兽钻了出来，是一头恐龙模样的凶悍魔兽，看到这个，路夕条件反射的摆出战斗姿势。
    “别管那些，先出去再说！”拉结大声道，路夕一怔，对拉结的命令无法反驳，只能是拉住菈荷的手，等下抓住机会出去。
    恐龙魔兽咆哮着，张开血盆大口撕咬向菈荷，路夕，对距离它最近的拉结无动于衷，就好像她不存在似得，抽口发现了这一点的拉结暗暗提了下神。
    “百分之一千！”为了一击成功，拉结发动了过千的破坏，经过流水化的百分百增压处理，变成了百分之两千，这是什么概念？
    嘭！
    “嗷呜呜！”恐龙魔兽惨叫出声，被拉结当做垫拳头的肉垫连带着撞上了铁刺牢笼，拉结是避免了被铁刺所伤，恐龙魔兽就悲催了，一边是拉结的怪力直接将它打了个半死，又在将死之际和满是铁刺的牢笼壁所碰撞，那滋味简直了。
    明明是尸体没错，但是不知道为何这些魔兽被打死的时候都会惨叫，拉结无解？难道是背后操控的那个家伙和这些魔兽的五感相连？可以体会到那个死的痛苦？
    咔嚓！
    啪！
    轰！
    铁刺牢笼僵持了下，想要将拉结打过来的怪力分散开，可是来不及，这股力太凶，太猛，直接是将那块范围的区域全部轰塌掉了。
    “嚜···”怒气的低沉叫声从地底深处传荡开来。
    “快走！路夕，赶紧的！”
    “但是，这里是精灵界感应出现的地点，要是被破坏的话，精灵界就···”
    “还精灵界呢，继续待在这里是想死吗？走啦！”
    在拉结的拖拽下，两只精灵不得已跟着一起跑开了此地。
    地大震动，感觉到这样太慢，拉结皱眉，召出拉姆，雷姆带上两女火速离开，这片地区，方圆数千米范围都在发生着恐怖的地震，距离此地还有段距离的纱宣城也受到了微震的波及。
    “嚜···”身形达到贴近百米的奇怪魔兽从地底下钻出仰天大吼，然后低下头，单眼兽瞳内布满着可怖的血丝，牢牢锁定正在带着菈荷，路夕往远处跑的拉结，张开大口，无形的能量在汇聚，压缩，那不是自然元素，也不是体内生成的魔力，而是宇宙太空间游离飘荡的微尘粒子。
    叮！
    光束喷射出去，犹如开花般的四散开来，接着跟追踪导弹似得划着轨迹射至拉结所在。
    “啧，这是什么啊！”拉结回头一看，发现那个射程只是将她锁定住，对旁边的菈荷，路夕，拉姆，雷姆都不会造成伤害，嘴角一抽，她是做了什么？居然拉了这么大的仇恨！
    “古罗撼！要上了！”继续跑下去被追上只是时间问题，拉结当即站定在原地，操控拉姆，雷姆带上路夕，菈荷抓紧时间离开这里，散去流水化，并未进入雷电化，而是一个全新的，不一样的状态。
    “须佐能乎！”
    chapter;

第二百六十七章 主人!等一下!
    滋滋！
    放射开花性质的光束笔直的打向拉结。
    “主人！”
    “拉结主人！”
    来自菈荷，路夕的惊呼声被接下来剧烈的爆炸声给掩埋。
    轰隆隆！振聋发聩的巨响，让人耳朵发麻，头皮爆裂，甚至是耳朵出血的震撼音效回荡在这片区域。
    突然，爆炸中心刮起一阵飓风，将因为爆炸所卷起的烟尘统统吹开，紧接着映入菈荷，路夕眼里的是一个蓝色巨人，高百米，顶天立地的站在那里。
    两面，四臂，每只手中都握着一把长刀，巨人的身体呈现半透明状态，从后面这里能看到在位于头部的位置，结晶所在处有着一人，不是拉结又是谁。
    “这！这这这！”路夕呆滞的张大了嘴巴，半天说不出话来，喂喂喂，这是魔法使能用的招数，我天，就算是魔导士的她，也绝对用不出来啊，话说这是什么？未免也太大了吧！
    路夕都如此，何况是菈荷，更是整个傻掉了，一直跑出去几公里，拉姆，雷姆才停下。
    “呐，菈荷，是我出现幻觉了吗？”
    “恩，或许吧！”
    “哇！可以啊，古罗撼，魔力输出可以承受住吗？还有形态维持程度可以坚持多久？”拉结低头看看，大致上和她所想的差不多，完全按照宇智波斑，斑爷的完全体须佐能乎所现。
    “嗬···”
    “是吗？很厉害嘛，真是可靠呢古罗撼！”拉结没有吝啬的赞赏道，能清楚体会到古罗撼传达出的高兴意味。
    “啾···”
    “呜···”
    “我知道，我知道，大家都很厉害！那么，接下来要上了，古罗撼！”话落，拉结试着驱使这个须佐能乎。
    轰！
    地在震动，只是迈步就造成了如此的效果，仿若刚学会走路的婴孩般，拉结尽可能的去在最短的时间内熟练这一动作，走动间，四只手臂交叉，长刀两两相对在一起。
    “嚜···”魔兽咆哮着，张口再次开始汇聚压缩能量。
    看到这，拉结眉头一挑，哪里会让它放射成功啊，蓄力完成，四刀猛地朝着前面劈去。
    因为第一次使用，准头不是很好，其中两刀都打偏了，擦着魔兽的身体飞射出去，将数公里外的几座山直接劈开成了两半。
    剩下两刀，其中一刀砍在了魔兽的身体中段，切开了一条深深的口子，最后一刀落在了魔兽的嘴巴旁边，恰到好处的打在了那个压缩的能量上，没得说，直接爆炸。
    被自己的攻击正面炸到，魔兽想必从未经历过这等的伤害，整个高大的身体朝着后面倒去。
    咕咚！路夕干涩的咽下嘴里积存的口水；“这个幻觉貌似有点长啊？菈荷，你也是吗？”
    “恩！恩！”菈荷能说什么，隔着那么远的距离砍了一刀，居然就将数公里外的几座山给劈开了，这是不是有点太夸张了呢？
    “擦！浪费了两刀！”拉结暗骂，这丫的通过古罗撼的雷电概念和自身魔力融合，联合进行具现的须佐能乎威力那是不需要进行质疑的，只是这需要一定程度的操控技巧。
    “嚜···”
    “恩？”想要迈步上去解决了那个鸟货，但是发现迈不动，拉结低头看向下面，这才发现在须佐能乎的脚下不知道何时出现了数量非常庞大的魔兽，这些魔兽抱成团全都压迫在了须佐能乎的脚上，腿上。
    这就是控制经验不足的缺点了，光顾着注意正前方，对下面，和后面就要缺少很多的关注，不过没关系，经验不足可以增加，况且以这副完全由雷电概念和自身魔力糅合产生的须佐能乎完全体，本身就拥有不俗的防御能力，不到一个程度的攻击无法破防。
    “给我起开！”随着拉结意念的传达，须佐能乎抬起脚来，上面挂着的魔兽统统被带起，到达一个高度以后，突然落下。
    轰！
    踩成肉泥了，另一只脚也是如此，只是简单的一个动作就将之前路夕要费劲才能干掉的魔兽打死一片，这些魔兽因为不知道的原因而拥有了魔法免疫和削弱魔法的程度，但是残念，须佐能乎本身就是魔法和物理伤害，只能说这些魔兽遇到克星了。
    既然发现了这些烦死人的魔兽，那拉结也不跟它们客气，举起刀来往数量多的那个位置砸下。
    几米高，将近十米的魔兽在须佐能乎面前就跟蚂蚱似得，一刀砍下去死一大片，拉结瞪大双眸，注意力前所未有的提高。
    完成须佐能乎这个形态必须要拥有的两个点，代表一个属性的概念，以及庞大到可以尽情挥霍的魔力，很不巧的是拉结刚好具备这两点。
    渐渐地拉结掌握到了些窍门，就跟玩游戏似得，她等于是驾驶须佐能乎这个巨人的驾驶员，操控者，一些简单和粗浅的动作可以没有阻碍的完成，就是细节方面，如手指头这些不好注意到，索性这些对战斗的影响不大。
    叮！一道有些熟悉的声音响起，一直站在后面没上前的魔兽抓住机会释放出了放射性光束。
    这么会儿时间，拉结对须佐能乎的熟练度一直在上升，往旁边一侧躲开了其中一道，紧接着同时架起四把长刀横挡在四道散射光束前。
    轰隆！
    体型大，攻击力很高，但是那同时也代表了被攻击到的概率，除非速度达到一个很高的地步，就好像这次，拉结躲开一道，挡下四道，剩下的一道光束就没能拦截下来，打在了身前。
    感受着须佐能乎上传荡开的震动，拉结屏气凝神，力道加大，径直的劈开和长刀对峙僵持的四道光束，然后迈开步伐硬顶着光束朝着那头魔兽跑去。
    百米须佐跑起来那是什么概念啊？整个是地动山摇，几公里外的菈荷，路夕都能清楚感受到猛烈的地震。
    跑到魔兽近前时，拉结眼眸里红芒闪烁得更加妖艳，须佐高举双手架起长刀，另外两手则是松开刀把空出来抓住魔兽不让它逃跑。
    唰！人家是一刀两断，这是双刀三半，从头到尾的，魔兽被拉结整个劈成了三段，血液噗的喷洒，溅得到处都是。
    “嘶！”一声尖锐的刺耳噪音。
    拉结耳朵微痛，看向魔兽的心脏部位，那里一条细长的墨蛇痛苦的蜿蜒着，拉结哪里管那么多，是魔兽先杀了再说，须佐将下落的刀举起对着那蛇砍去。
    “主人！等一下！”路夕急切的声音响起，通过和拉姆，雷姆连接在一起的五感共享，拉结听到了，抵达墨蛇上放不足两米位置的长刀停滞。
    chapter;

第二百六十八章 传说中的传说,世界蛇!
    “这！怎么回事！”路夕不可置信的看着前面那条数米长，被拉结用须佐能乎的长刀钉在地上正痛苦扭动的墨蛇，转头看向菈荷，只见菈荷的表情跟她一样。
    “怎么了？”通过五感的连接，拉结操控拉姆询问。
    “主人！”路夕的表情是怎么样来形容的呢？毁三观？可以这么说，整个就好像是以往的认知被颠覆了一样。
    “我感觉到的精灵界反应，是这条蛇身上发出的！”
    “你说什么？”拉结惊愕，魔力没有断掉，保持须佐能乎的形态，拉结从头部结晶处离开，顺着须佐能乎的身体跳到了地上。
    距离远了没看清楚，现在才是看得仔细，通体墨色，竖起的蛇瞳，头部上方有着一个三角小包，从那因为痛苦而嘶鸣的嘴里能看到牙齿还并不全，看起来就好像是幼年期的样子，幼年期吗？单是这样就有七米多长，又粗又壮的躯体，那成年以后要怎样啊？
    “怎么会！怎么会有这种事，精灵界！”路夕陷入了无法相信的状态中，菈荷比她好不到哪里去，感知中对她们进行召唤的精灵界，结果源头并不是她们所期待的，而是这条墨蛇，谁能告诉她们到底是怎么一回事啊！
    拉结轻咬了下嘴唇，取下第七部队的圆盘，佩戴上单片眼镜，将墨蛇的形象记录，然后传导进圆盘中。
    就看圆盘一阵闪烁，紧接着，在圆盘正上方出现了投影，总共两个方块，其中一个方块中是拉结刚刚记录下的画面，而另一个方块中则是出自圆盘中的资料库。
    “这个是！”拉结忍不住凑近了看，其中是世界各地收罗到的东西，有传说，有记载，一些是羊皮纸，一些是石碑，更多的还是壁画和石板。
    这边的动静引起了路夕和菈荷的关注，两人走到拉结的两边，凑近看。
    这些资料上有着很抽象的画，但是大概能依稀看出是一条蛇的样子，而多数都是那个头，依次粗略的将这些东西扫了遍，拉结翻页，投影发生了改变。
    “世界蛇，传说中的传说，据记载，世界蛇同一时期只能存在一条，雌雄同体，具体寿命未知，传闻中其以精灵为食，生活地点，出没时间未知，有传说是生活在世界壁外侧，也有传闻说是生活在深海之中，地底深处同样有此等猜测，世界蛇的一切都是猜测，很多都是未知，如有发现，请尽快逃离。”
    拉结抬起头来，看着前方依旧被须佐能乎的长刀钉在地上动弹不了的墨蛇，再对比着圆盘上显示的资料石板。
    “别说，好像真是啊！难道这个东西是世界蛇？那一个时期只能存在一条，换句话说这条就是唯一的了？”
    “呼！”路夕压下心里浓浓的悸动；“难怪在靠近到一个距离内，会感觉到浑身都起鸡皮疙瘩，如果主人你这个道具上说的没错，这个是世界蛇，并且以精灵为食，那···”
    菈荷同样想到了什么，惊吓的瞪大眼睛；“为什么先祖要开辟一个界面迁徙出去的原因，难道就是因为它吗？”
    恐惧感在心里涌现，菈荷的眼里闪烁着浓郁的害怕，路夕也不例外，这是源自于精灵的血缘深处，那对某一天敌物种的害怕，无关乎实力的高低，就算是法圣级别的精灵王，也无法避免的会在遇到世界蛇时，产生这样的恐惧感。
    “嘶！”墨蛇，或者说世界蛇在须佐能乎的长刀下扭动着身体，它的身体早在之前的战斗中，被拉结的刀给砍伤，还是无法愈合的严重内伤，此刻身体更是被长刀破开，刺穿着钉在地上，血在三女说话的过程中不停的流着，在拉结无言，菈荷，路夕解气的注视下，世界蛇挂了。
    也就是十几秒左右。
    呼！天空变了，暗淡，无光，风呼呼的吹，一股从内心深处涌现的，毛骨悚然感在菈荷，路夕中间扩散。
    “咦！”菈荷惊叫。
    “怎么了？”
    “不！不知道，拉结主人，我们赶紧离开这里吧！我感觉全身的血液都好像要凝固了！”
    “虽然很丢脸，但是···”路夕脸色稍显苍白，因魔力和体力的过度消耗而带来的疲劳此刻全部因为心里的恐惧而消散一空，取而代之的是惊心动魄般的害怕。
    “是吗？恩，那就赶紧走吧，感觉怪怪的，这里！”拉结干涩的咽了下口水，点头道。
    咔嚓！咔嚓咔嚓！地面碎裂的细小声音，本来是不仔细听就听不清楚的声音，在现如今这样密集的，连成一片的状况下变得清晰可闻。
    “这！”拉结惊疑的看着脚下的地面，再看看远处，连忙操控拉姆驾驭风杀阵将大家带入半空，离开地面。
    刚一离开还不到两秒，轰的！地面塌陷了，那个场面给拉结的感觉就好像是在看真实版的2012。
    方圆数十公里的地面齐齐塌下，场面端得上是吓死人，远处，超出视线距离外很远的纱宣城没了，跟地面的塌陷一起，掉了下去。
    包括拉结在内，菈荷，路夕，惊骇欲绝的看着发生在面前的一幕，所谓的天崩地裂根本无法描述现在的场景。
    深渊！从拉结等人所在看去，大地不见了，除了漆黑就什么都没有。
    “啊啊啊！”菈荷忍不住惨叫起来，拉姆大张开双手驾驭着风杀阵，卷动起的微风带着三女朝着高空升去。
    “嘶···”嘶喊声从深渊中发出，然后是骇人的吸引力从下方传来。
    拉结脸色微变，拉姆的风杀阵抵不过这股吸力，也就不到三秒，三女外带拉姆，雷姆一起被吸向了深渊中去。
    这下就连路夕也没能忍住，和菈荷一起发出惨叫。
    从高空坠落，下面什么都没有，是仿佛无底洞的深渊，这样的场面拉结只在梦里见到过，那个感受非常的不好，现在拉结也好不到哪里去，在失重的面前，脚不踏实地的混乱感，所有的这些都让人心生焦躁。
    “是什么东西！”单片眼镜还佩戴在拉结的左眼上，拉结努力的维持住平衡，瞪大眼睛看向深渊之中，黑暗这一概念在她的面前无甚作用，通过单片眼睛的变焦功能，拉结看到了。
    chapter;

第二百六十九章 危机的应对策略
    密密麻麻少说都有数十万的尖锐牙齿，整个一张开血盆大口的蛇头，出现在拉结眼中的就是这样一幕，那一瞬间，拉结是从头凉到脚，除了某些奇葩，大部分人对于蛇是有着天然的恐惧在的，仿佛从根上就有的理念。
    “你们说什么？这个还不是它的全部？”经过体内眷兽的提醒，拉结才看到了，在那个蛇头的四周围有着像是空间的裂纹，而吸引力一个是世界蛇的口吸气的关系，另一个也是那个空间裂纹所产生的。
    “难道因为咱们不小心杀了世界蛇幼崽，世界蛇老子就出来要干掉我们，那么说的话，传闻中世界蛇生活的地方就是世界壁外侧了！”
    短短几秒内将这些事情简单的理了遍，拉结赶紧散去，看着距离越来越近，很快就要被吃掉了，拉结心里大喝古罗撼，体表生长出了蓝色的魔力，魔力变成骷髅，然后再之上有生长出了骨骼，肌肉，皮肤。
    当具现出了须佐能乎的手臂以后，拉结将十几米外的菈荷，还有三十多米外的路夕，包括拉姆，雷姆统统拉到身边，大张开双手用力抱住她们。
    “用力抱紧我！别松手！”此时菈荷，路夕整个吓到意识都混乱模糊，拉结说了什么她们都听不懂，索性押尔给她们戴的那五个圆环起了作用，虽然她们自己本人没听明白，但是圆环懂了，将之理解为拉结的命令，强制性的控制两女的手脚缠住拉结，跟个树袋熊似得抱着她。
    “额，也不用这么紧的！”拉结艰难的动了下手脚，发现被两女抱着很难行动，顿时无语，可是圆环显然并不能理解如此清楚她的意思，所以继续要求下去也是白用功，拉姆，雷姆各自抱着拉结的一条腿。
    “古罗撼！散！”散掉古罗撼作用在体内的雷电概念，拉结不做犹豫和迟疑。
    “第八兽！深海的长鸣！欧汶固须！给我把这个家伙挤出去！”
    “呜！！”伴随着一道悠长的鸣叫，欧汶固须现界，庞大的体形，比之世界蛇的头要大得多，深海蓝的双眼，宽大如扇叶的尾巴，通体光滑，在这深渊的漆黑之底，一切都显得那般暗淡。
    叮！从欧汶固须的头顶上方喷射出一道激光炮，激光炮在射出的下一刻拐了个弯，笔直的打在了世界蛇的口中。
    残念的世界蛇，美味可口的精灵它没等到，等来的却是一发力道十足的激光炮，密密麻麻的牙齿被这一道激光炮打碎了好多，激光炮去势不减的一路往里，沿途带给世界蛇非常大的伤害。
    “嘶···”能够清楚的听到世界蛇的痛呼。
    站在欧汶固须的背上，拉结向着四周围看去，没了，这数十公里内的一切全部都没有了，难以置信，世界蛇撕开空间，那处空间不知道接连着什么地方，居然将这片地区的所有都卷入绞碎。
    “一个城的人就这样没了吗？”拉结无言，走到欧汶固须的前端，抓着那里冒出的小角往下看去，世界蛇的位置不曾发生改变，反而拉结发现了一个更加骇然的现象。
    “它！难道是想过来吗！”
    可不是，空间裂缝越来越大，世界蛇那整齐一排的数十只眼睛齐刷刷的看向停滞在半空，由水汽托着的欧汶固须，看样子是要出来和欧汶固须打啊。
    这怎么行！只是一个头现界就将方圆数十公里的地面给弄没了，要是整个都出来，是想造成何等大的灾难呐，当然最大的问题是···
    “你们说真的？它比你们厉害？”拉结眉头皱起，一边看着正在撑开空间想要出来的世界蛇，一边和体内的眷兽对话。
    “呜···”欧汶固须长鸣一声，又是一道激光炮发出，笔直的打在世界蛇的头上，效果不一样，之前打在嘴里可是很轻易的就打伤了世界蛇的，可是现在呢，头上仿佛钢甲似得，除了因为能量碰撞而越来越红以外，啥事没有。
    “嗬···”
    “啾···”
    不妙！听完了眷兽的告知，拉结意识到事情的糟糕，眷兽的实力经过数次对比得出，绝对的大魔导士无疑，而且还是最巅峰状态，可是就连如此，它们居然说自己不是世界蛇的对手，还一个劲的劝说拉结千万不能让世界蛇来到这边，否则以对方的程度，被吃掉是在所难免了。
    吸血真祖的不死性是可以保证没事，可是菈荷，路夕她们绝对必死无疑，而且还要考虑那之后的事情，要知道这里距离月耀帝国可是没多远啊，一天左右的路程，而这对世界蛇来说却是半天都不到，大魔导士之上，那代表了什么不言而喻。
    “法圣吗？”深深的吐出口气，看着欧汶固须不间断使出的激光炮，只是为了阻止，延迟世界蛇出来的时间，拉结揉捏着紧锁的眉心。
    “就算你们这么说，我又有什么办法能够阻止它出来呢？”
    法圣啊！按照级别等次的划分，那是属于远超大魔导士的破城，达到毁国的程度，两者不是一个级别，正因为见识过眷兽的强大，所以才更加的能猜想出法圣的可怕。
    “呜···”听到拉结的困扰，欧汶固须发出长鸣，为其进行了解答。
    “什么！你知道她对应所能唤醒的眷兽是什么？”拉结惊讶道，同时转身看向被拉姆，雷姆看护着的菈荷，路夕两女。
    “呜···”
    好吧，这下没时间犹豫了，拉结赶忙朝着那边跑去，此时路夕因为精神压力和体力魔力消耗过度的双重打击下昏迷过去，菈荷精神也好不到哪里去，显得很是萎蔫。
    “菈荷，听得到我说话吗？菈荷！”半蹲在菈荷面前，拉结用力的摇晃着精神恍惚的菈荷。
    “拉结主人！”还是有用的，菈荷勉强的恢复了些意识，看向拉结；“呜呜，对不起！拉结主人，我们死定了，都是我和路夕的错，没有察觉出精灵界波动的异样，还擅自的要求拉结主人带我们来，对不起！”哭的泣不成声，眼泪鼻涕不停的流。
    “没事的！菈荷，我是你们的朋友，也是你们的主人，不管你们做什么，我都会支持的，但是在那之前，我也保证过了绝对不会出事，谁都不会死！”
    “拉结主人？”
    “现在，我需要菈荷的帮助，那个家伙太强了，我现在还无法杀死它，只能是通过其他手段将它赶出去，可以吗？菈荷，把你的力量交给我！”
    “我的力量？”菈荷怔怔发懵，她有吗？
    chapter;

第二百七十章 第二兽!自然的浅唱!娜昔菲雅菲!
    “不要小看自己啊！之前不明白，可是现在呢？菈荷你是风之精灵的皇族！你的血对我有很大的帮助，现在，可以给我一点吗？”
    如果要强迫的话，早在成为主仆的那个时刻拉结就能吸到菈荷的血，但是一直都没有，就是因为拉结是真的把两人当成平等的好朋友去对待，而不是低人一等的奴隶。
    哪怕是在这等危急万分的情况下，拉结还是这么问了，有些事情不应该做，是多余的，但是有些事情那绝对不可以省略掉，不可以忽视。
    “拉结主人，真的吗？我们都不会死吗？路夕，我，还有拉结主人！”
    菈荷看不见拉结，此片地区是深渊，黑漆漆的，除了拉结吸血真祖的夜视不受影响以外，其它人是什么都看不清了，菈荷只能是模糊的看到一个大致的轮廓。
    “恩！”轻柔的用手擦掉菈荷脸上的泪，拉结语气尽量温柔；“其它的不说，我们还有很多事情要去做呢，怎么可以死在这种地方，对吧？”
    她是绝对死不掉的，无论如何都杀不死，吸血真祖本身就代表了这个概念，但是周围的人没有这等能力，一旦世界蛇过来，那不但是月耀帝国，甚至是其它的帝国，小国，附属国，殖民地国家，偏远地方，可以说没有法圣级别的存在，那绝对是只有毁灭一途。
    “呜···”欧汶固须发出一声长鸣。
    闻言，拉结脸色骤变；“菈荷！”
    “我知道了，拉结主人！虽然不知道拉结主人要做什么，但是，我相信你！”菈荷用力的点头。
    见到这，拉结顾不得考虑其它，上前抱住菈荷娇软的身子，贴到脖颈上的圆环旁边，张开口，两颗獠牙早已经冒出，而拉结的双眸在此刻变得深红，菈荷清楚的看到了。
    噗呲！
    “额！”
    脖颈被刺穿，属于菈荷，风之精灵皇族的独特血液经过拉结的口进入拉结体内。
    嗡！
    那一瞬，拉结眼底的红芒更加耀眼，同时，意识中的石质圆盘上，新的亮起了一道代表了自然的浅绿色图案，图案中是一个曼妙的身姿展开双手低着头的样子。
    第四个眷兽唤醒成功！
    拉结松开口，舔掉流露出的血，接着抱住菈荷，雷姆上前抱住路夕，然后拉姆大张开双手，头上冒出了代表鬼神化的角，凭空产生的风暴将大家带起。
    这次拉结加大了魔力的灌注，且拉姆进入了鬼神化，风杀阵的威力提升了好几个档次，可以对抗下方来自空间裂缝的吸引力。
    “呜···”欧汶固须感受到拉结的离开，长鸣一声，庞大的身体化作魔力洪流返回到拉结体内，当欧汶固须的存在完全从现界中消失以后。
    “第二兽！自然的浅唱！娜昔菲雅菲！”
    铃！铃铃铃！
    悦耳的声线，无论何种难受的心情都会不自觉的被抚平，坏的心情转好，恶劣的心态变正。
    一条浅绿色的缎带缓缓出现，缎带悠然的飘动，像是自由自在般的游离在此，此地那深渊般的黑暗并不没有影响到缎带的动作，最后，缎带缠绕，从下往上的，所过之处无一不是出现了实体，柔和，浅绿色的光芒照亮了这片深渊。
    “好漂亮！”被拉结抱着，看到前面的光芒忍不住注视着，结果在见到真实的样子以后，菈荷情不自禁的出口道。
    一个女子，身穿由树叶编织的短裙，短裙上分叉出数条长度抵达脚踝的叶片，上身是由浅绿色光膜构成的羽衣，不可思议的光膜闪烁着温暖柔和的气息，那是让菈荷非常喜欢，哪怕是昏迷过去的路夕都忍不住发出淡淡舒服轻吟的自然气息。
    绿色的长发犹如杨柳般的垂在一边，女子闭着双眼，双手微微打开，纤细的手指并拢着，光着的双脚随意的舒展。
    “这个是眷兽！”拉结目瞪口呆，这分明是个女人嘛，哪里是眷兽啊，可是从对方身上释放出来的亲切感，还有她可以对其下命令，驱使对方的感觉都告诉拉结这个事实，就是眷兽没错！
    “嘶···”世界蛇的嘶吼冲破了这片美好的环境。
    菈荷惊怕的咦了声，全身僵直。
    “娜昔菲雅菲！”拉结低头看去，脸色大变，失去了欧汶固须的激光炮阻碍，世界蛇现在已经是一小半身子出来了，神秘晦涩的纹路布满的皮展露在拉结眼里，还有那张开的闪烁着寒光和口水的大口，数不清，少说都有数十万颗牙齿的骇人景象。
    听体内那三头眷兽说的菈荷所能唤醒的眷兽可以将世界蛇赶出去，拉结还以为是什么更加凶悍的大怪物呢，谁能想到居然是个女子，拉结的心有些一沉再沉的感觉。
    听到了拉结的话，娜昔菲雅菲轻轻点头，接着将微微打开在身侧的右手抬起，在面前空无一物的空气上撩拨而过。
    叮铃！
    拉结的心打了个颤，菈荷心中的害怕瞬间被抚平，呆呆的看着娜昔菲雅菲。
    “啊···啊啊···啊，啊···啊，啊啊···”
    不可思议的音节从娜昔菲雅菲微张的口中发出，明明下面有着非常可怕的世界蛇在窥视，但是拉结和菈荷就是无法将目光和注意力从娜昔菲雅菲的身上挪开，不愿意，不想。
    世界蛇大张的血盆大口对着菈荷，路夕，渴望的吃到她们，可是一阵阵从未有过的困意席卷全身，就好像几十万年没睡了似得，不消十秒，世界蛇抵抗不了那层层叠叠，没有穷尽的困意，陷入了深度睡眠，整个身子硬生生的挤在了空间裂缝上。
    失去了世界蛇的主动支撑，空间裂缝缓缓闭合，而因为世界蛇五分之四的躯体还在对面，所以被空间裂缝的愈合给挤了回去。
    世界蛇的消失，这片深渊的黑暗逐快速的淡去，阳光重新的照射下来。
    娜昔菲雅菲转过身来面对着拉结，菈荷，口已经闭上，而眼睛从出现到现在都没有睁开过，娜昔菲雅菲飘向拉结，身旁的浅绿色缎带环绕着。
    要问拉结此时有什么看法的话，感觉幻想中的九天玄女很配娜昔菲雅菲的形象。
    chapter;

第二百七十一章 声音!视线!
    “你是我的眷兽？”半空中，拉结咽着口水，语气带着些干涩的出声道，这和她所想象的强大不一样啊！
    娜昔菲雅菲点点头，算做是对拉结问题的回应，浑身上下都散发着自然的芬芳，将自然这一概念表现的淋漓尽致。
    远了不觉得，距离到近前时拉结才注意到娜昔菲雅菲的完整样子，比之菈荷，路夕还要高的身段，将近两米的身高，身上有着一层淡淡的浅绿色萤光在覆盖，恬淡悠然的气质，闭起的嘴角始终都带着一抹微小的弧度，由树叶编织的短裙外，那些长条形的叶片上也都散发着让人心情舒适的清新味道。
    “你的眼睛怎么回事？还有为什么不说话回答我呢？”一连问了几个问题，可是让拉结奇怪的是，娜昔菲雅菲从来没有开口说话，而是用简单的摇头和点头算做回答，而且还不睁眼，这是怎么回事？
    听闻拉结的问题，娜昔菲雅菲沉默了片刻，飘到拉结的身边，伸手拉住拉结的手，在触碰到的瞬间，一大股讯息被传导进拉结的脑海里。
    拉结奇怪的看了眼娜昔菲雅菲，闭上眼睛开始整理。
    菈荷眨动着水汪汪的眼睛上下打量着娜昔菲雅菲，世界蛇的消失，那股从血缘深处涌现的压迫和恐惧逐渐消失，现在菈荷好奇的是这个突然出现的人是谁，因为之前是在深渊黑暗的关系，菈荷并未看到欧汶固须。
    没多久，拉结整理好了，再一次睁开眼时，拉结陷入了良久的震惊，人不可貌相这句话拉结算是彻底的体会到了！
    这个娜昔菲雅菲，和她那柔弱的纤细外表不相符的是她所掌控的力量。
    首先是声音！其中携带着神秘之力，可以将情绪这一概念进行扩散，声音无视空间，时间的阻隔，换句话说，就算你把耳朵堵起来都没用，哪怕是聋子也不行。
    声音是将情绪的概念进行具现，无论你听不听得见，那个效果都会产生。
    娜昔菲雅菲通过简单的歌声来将其所想要释放的情绪扩散出去，就好像之前给世界蛇所释放的催眠用歌声，因为目标明确，所以距离就近的拉结，菈荷反而不受影响，法圣级别的世界蛇就这样被催眠了。
    虽然娜昔菲雅菲属于大魔导士的层次，无法战胜世界蛇，但是通过催眠这一方法将其催眠，亦是一个不错的可行性方法。
    不单单是催眠，其它的喜怒哀乐均可以进行影响和改变，比如一对夫妇，结婚十几年生了对龙凤胎，这简直是能让两人乐上好几年的事情，娜昔菲雅菲可以将悲伤这一概念融入自己的声音中，然后发出去，这对夫妇就会变得痛哭流涕，以泪洗面。
    而同样，就算是家破人亡，妻离子散，全部的亲人，朋友，都背叛了你，娜昔菲雅菲也可以通过将开心这一概念融入声音里发出来，那样会呈现出不一样的效果，你会乐呵呵的，非常的开心，没来由的开心。
    娜昔菲雅菲不是不能说话，而是她的声音会自动的将其情绪具现，从而影响到周围的人，如果有目标了那还好，像是之前的世界蛇，只是单单的对世界蛇产生作用，可怕就怕在没目标，那样就会变成无定向的胡乱影响。
    声音的强大使得娜昔菲雅菲不像其他眷兽一样可以和拉结对话，她如果要想表达意思，就必须要身体触碰到拉结才行。
    而这只不过是娜昔菲雅菲的力量之一。
    另一个就是双眼了！
    可以将看到的对象强制性的自然化，回归大自然的意思，不管是生命，还是死物，但凡被娜昔菲雅菲看到的东西都会进入自然化，身体被分解成微尘粒子，被大自然所吸收。
    虽然无法以下克上，面对高等次的对手会显得收效甚微，但是同级别中属于无解的力量，弱一些的话那就属于看一眼就死的程度了。
    得知这些以后，拉结干笑着没说什么，好吧，眷兽的厉害她算是明白了，这丫没一个是普通弱小的。
    “现在还能感觉到精灵界吗？”该知道的娜昔菲雅菲都通过刚才的手触碰告诉了她，没什么疑问了，拉结让其回来，接着在菈荷惊讶不已的注视下，娜昔菲雅菲身化魔力洪流涌入拉结体内，既而消失不见。
    “呜！”听到拉结的话，菈荷抬起头仔细的感应着，没两秒就低下了头，从帽饰边露出的尖细耳朵无力弯下。
    “我大概知道怎么回事了！”拉结心里暗叹，看到菈荷，路夕这么期待的想回到精灵界，结果没想到这是个圈套。
    世界蛇会释放出这种错误的诱导讯息，吸引精灵的前往，之前的那条幼年期世界蛇很明显是实力还不高，通过寄生到其它死亡的魔兽体内来操控它们，至于魔法效果不行，这个大概也是世界蛇所赋予的能力吧。
    怪不得要反复的派遣死掉的魔兽上去跟路夕打呢，就是为了让路夕精疲力尽，然后它才好慢慢的享用这两道美餐吧，只是可惜的是让它想错了，拉结跟了过来，这就注定了它的失败。
    “没关系的，下次精灵界再出现的时候，我再带你们去找，至于在那之前嘛，就先待在我身边，帮我的忙吧，怎么样？”
    菈荷的耳朵抖了抖，用力的点头。
    “呵呵！好乖！”一看菈荷那可爱的模样，拉结忍不住笑着伸手摸了下她的头。
    “好奇怪呢！拉结主人！”菈荷歪着头，感受着拉结在她头上抚摸的动作，眼睛微闭；“明明没有可以回到精灵界，还差点死掉，但是菈荷现在一点难过的感觉都没有，反而，反而有种很安心的感觉，怎么回事？”
    这个其实很好理解，在精灵界中，有着众多的精灵在要求着她做这做那，不管说什么，做什么，吃什么，怎么吃，这些都有着严格的管教。
    那样的生活度过了一百多年，压抑这个情绪早就积累了很多，可以这么说，相比起责任重大，成为被无数精灵所期待，所仰望的精灵王，她更喜欢像是现在这样，无忧无虑的待在一个小家里，不需要为吃的担心，想吃就吃，想睡就睡，而且周围的人还特别爱护她。
    返回精灵界是路夕的期望，为了不让路夕失望她只能这样表现着，但是真到了现在，菈荷无疑是松口气的。
    chapter;

第二百七十二章 两女心意的冲突
    大深谷，宽数十公里，长也是数十公里，深度达五百多米，这片被世界蛇弄出来的深谷中，空荡荡的什么都没有，除了一个地方。
    拉结等人在最靠近月耀帝国的深谷壁下暂时的驻扎，因为明天打算从这里上去，然后直接回程了，所以就暂且休息在这。
    “是这样吗？”小篝火前，三女环绕而坐，听到菈荷跟拉结的解释，路夕知道了在她昏迷以后所发生的事情，整个人呆呆的有点反应不过来，不，倒不如说是不想接受这个现实，毕竟那太残酷了。
    “恩！太遗憾了呢，路夕，我们现在不能回去了，那个！”菈荷说着，在路夕看过来之际没敢和其对视，视线左顾右盼，最后干脆放到自己的手指上；“拉结主人已经答应可以继续的收留我们，保护我们，况且有拉结主人在，就算是世界蛇，还是其它的什么，都没问题的！”
    路夕平静的看着菈荷，一直看得她坐立不安为止才是收回；“看来是我太自作多情了···”
    “路夕！”菈荷一惊，起身想要追上，被拉结拦住了。
    “让她自己静一静吧，有时候会有那种想要自己一个人安静一会儿的状态。”拉结拉住菈荷将她按的重新坐下；“相比起那些，跟我多说说你们精灵界的事情吧，了解的多了，才能做出相应的对策。”
    另一边，一直跑出去好远的路夕半弯下腰，双手撑着膝盖喘着气，她也不知道跑了多远，现在回头已经看不见拉结和菈荷了。
    噗通！
    没有嫌脏什么的，就这样平躺在地上。
    因为世界蛇的关系，这片地区没有任何的生命存留，纱宣城消失了，连带着其中的所有人类都被吞入了世界蛇的肚子里，之前拉结感应到的，地下那数十万魔兽尸体统统也被世界蛇吞掉了，寸草不生可以这么说，不毛之地也能说得通，总而言之在现如今的大深谷里，并不用担心会有什么毒虫蛇蝎之类的东西。
    “菈荷···”双目发直的看着繁星遍布的夜空，路夕低声喃喃道。
    身为风之精灵族群中所选出辅佐和保护菈荷成为精灵王的预见精灵，她的责任就是帮助菈荷成为精灵王，另外的不做它想。
    菈荷如她所希望的那样，非常努力，尽管不是很聪明，连风之精灵的基本，创作出让自己满意的曲子都做不到，但是没关系，这些都不是理由，因为菈荷是被选中的人，皇族，拥有成为精灵王可能的精灵，既然如此，那路夕就不会有疑惑和迟疑的去辅佐她。
    只是渐渐地路夕发现了问题，那就是菈荷本人并没有想要成为精灵王的意愿，之所以努力，之所以拼搏，完全是因为周围人的期待，和盼望，呵呵，好大的玩笑啊！拥有资格的精灵居然不想成为精灵王。
    “唉！”路夕重重的叹息一声，从菈荷刚一出生，她就被选择为辅佐的预见精灵陪伴在菈荷身边，可以说就连菈荷的父母和菈荷在一起的时间都没有她长，菈荷就好像是她的孩子一样。
    “怎么办！”
    培养菈荷成为精灵王是她作为预见精灵的职责，也是她的荣耀和凤愿，这一点没有改变。
    无忧无虑的生活，不想当精灵王，没什么上进心，只是想普普通通的生活，这是菈荷的想念。
    路夕现在不知道该怎么办了，面对犹如她孩子的菈荷，她此时尽显得束手无策。
    不知不觉间，路夕就在这里睡着了，拉结期间不放心的来了一趟，见路夕睡的很沉，不容易醒，逐将她抱回到谷壁的下方，就那样睡在地上，不着凉了才怪。
    “一切都由着本人比较好，强扭的瓜不甜，你觉得呢？”拉结若无其事的说了这句话，睡觉中的路夕眉毛不禁颤动了下，强扭的瓜不甜吗？路夕将这句话记在了心里。
    一夜很快过去，第二天，天刚亮，三女分别起来收拾行装，有储存空间就是方便，像是这些没有几个大包根本带不了的物资只是一个没多重的储存空间就了事了。
    上去的时候用的是拉姆的风杀阵，虽然进入雷电化就是一瞬间的事情，不过那估计会给菈荷带去不好的经历，所以采取相对平和一些的风托举比较好。
    到了上方以后，转头一看，壮阔恢弘的一个大深谷展现在眼前，拉结双手合十，为那纱宣城中的人们祈祷，说到底虽然有些扯，但是那些人也是因为她们死掉的，算是无妄之灾吧，尽管没什么交集就是了。
    回去的路上，菈荷一直都小心看着路夕，数次想说话，但是又怕路夕在生气，没能敢出口。
    这样的表现路夕又哪里没看到呢，想起昨天晚上拉结的话，脸上先是堆上笑容，然后落后于拉结数步，在菈荷身边小声道；“没办法了！既然现在回不去，那就只能暂时的待在这里了，不过身为精灵，就要有个精灵的样子，不能太过懒散和随便，我们两个是目前存在于这个世界的稀少精灵，代表的是精灵界的面子！”
    “路夕！”菈荷呆然道，这是指同意了的意思吗？
    “呵，不然还能怎么办？你自己不争气，我就算再着急也没用啊！”笑着揉了揉菈荷的头，随后又爱怜的将其摆弄好，路夕一声轻叹；“这是你自己的选择，或许这样离开精灵界对你来说是个不错的道路吧？”
    菈荷喜笑颜开，眯起开心的双眼，凑过去一把抱住路夕的手；“我就知道路夕最好了！”
    “顺着你的心才算好吧？你呀，我真是拿你没办法了！”
    奔在最前的拉结听到后方两女的嘻笑声，松口气，甭管什么误会，说开了就好。
    “这份心情？”又来了，拉结右手轻抚在心口上，感受着那不规则的悸动，却是无法理解发生了什么，不祥的预感在心口缠绕，挥之不去的阴霾始终都没有消散。
    “希望是错觉，并没有事···”
    这么期盼着，拉结不自觉的加快冲刺的速度，好的不灵坏的灵，这是拉结前世所掌握的一项经验，好事来了没征兆，坏事来了却是让人心里难安。chapter;

第二百七十三章 得知,计划再启
    脸色有些苍白，嘴唇带着些干裂，冷月精神不是很好的来到学校。
    最近押尔每天都催促她去调查拉结的行踪，没有线索和进展的话就会有惩罚，你以为是惩罚冷月吗？不，押尔清楚冷月的心情，你打冷月，骂冷月她不痛不痒，甚至一点都不在乎，可是如果对象换成了她的妹妹霜花，效果就完全不一样了。
    冷月这精神萎蔫的样子都是因为这几天每天都会看到妹妹那被打得凄惨样子，鞭伤，烧伤，刀伤，冷月感觉快要崩溃了。
    她已经动用一切的可能去调查拉结的行踪，但是收效甚微，首先去到她家里，拉结的姐姐还有那些租客，都是一问三不知，只知道拉结是带着那两个女仆走的，很着急的样子。
    城门守卫那里的登记则是说前往了西北方向，西北有多大？呵呵，四通八达的可以前往各个不同的帝国和附属国，完全没有任何的价值。
    在学校的老师那里，和拉结要好的老师们，冷月也去旁敲侧击的询问过，很遗憾，拉结对谁都没有说，她此次的外出是为了什么。
    整整两天，从拉结离开到现在，过去了两天时间，冷月被这个事情闹的是茶饭不想也不思，精神方面的濒临崩溃，加上身体上的难受，冷月觉得她可能上辈子做了什么很可恶的事情，这辈子来偿还了。
    步履阑珊的走进教室，冷月朝着自己的座位走去，是在柳瑜的后面。
    “早上好！冷月！”柳瑜很热情的打着招呼，和冷月那无精打采，蔫了吧唧的样子成鲜明对比，最近柳瑜那个心情好啊，明明是内向到极点的，结果就算是对陌生人，不认识的学生，见了面都会热情的打招呼，小脸上洋溢着青春又朝气的活力，让人不自觉的笑脸相迎，只是这个对冷月没用。
    “早上好···”扯了扯嘴角，笑不出来，冷月语气沙哑的回应道，走到座位上坐下，趴在那里闭目想着事情，寻思着有没有遗漏的什么地方没去调查的。
    柳瑜奇怪的看着冷月，跟爱丽丝使了个眼色，询问怎么了，爱丽丝无奈耸耸肩，她又不是神，也不会读心术，哪里会了解到冷月的状况呢。
    “话说，爱丽丝，你刚刚说的是真的？会长她回来了？”皱起小脸苦恼了一会，对于她没有办法帮到冷月忙的柳瑜感觉自己这个前辈当的很不称职，索性知道冷月是很可靠的人，所以并不需要特别的担心。
    “那还有假，除非我的眼睛出问题了，刚才去欧莱西梓那里预购下一期火影漫画的时候，我看到会长了，好像正在忙着处理学生会堆积下来的杂务，副会长还有学生会的学生都挤在会长的班里，好像都影响到上课了？”
    “这样啊？”柳瑜若有所思的点点头，心里盘算着等下给拉结做什么午餐，给她补一补。
    嘭！一声巨响，吓了柳瑜，爱丽丝，包括全班学生一跳，在大家齐刷刷的注视下，冷月从座位上站起，走到爱丽丝旁边，弯腰脸凑到爱丽丝面前不足五厘米的位置，声音迫切道；“你刚刚说什么？会长，她回来了吗？是吗？回来了，真的回来了！”语无伦次，急促的问道，冷月的样子很是急切。
    爱丽丝楞了，朝着后面退去，拉开和冷月的距离，双手护在前方防止冷月的继续靠近。
    “恩，是啊，我刚才不是都说了吗？会长现在正在她班里处理事情呢，很多的事务等···”
    没等爱丽丝说完，冷月转身冲出了教室。
    “哎，冷月同学，要上课了你去哪里啊？”班主任在临撞上之际躲闪开去，大喊道，可是冷月并未停止，反而速度再次加快，转眼间消失在了他的眼前。
    回来了！真的回来了吗！冷月强压下心里的悸动，用最快的速度奔跑在走廊间。
    之前学院祭的时候，被拉结邀请去帮忙过，冷月对拉结的班级所在是很了解和清楚的，所以驾轻就熟的，挑近路很快就来到了拉结所在的教室。
    “啊！”真的回来了！冷月轻声吟了下，在班级里的人看向她之前，转身躲到了后面，借着墙阻挡了她。
    “呵呵！呵呵呵！终于回来了吗，霜花，太好了，你不用再受伤了，对不起！姐姐太没用了！”背靠着墙一点点滑下，冷月低声痛哭道。
    “哦？拉结回来了！什么时候，算了，那不重要！”押尔得到了音月传来的情报，顿时一喜；“这样，在不暴露自己身份的前提下，把妮雅的现况透露给拉结，别再搞砸了知道吗？没有用的东西那就只能是丢掉了！”
    冷月深深的低下头去，掩饰掉自己对押尔的恨恶和杀意。
    “哎呀哎呀，回来了就好，要是再继续等下去，我可不确定自己会有那么多的耐心啊！”押尔五根纤细，犹如女人似得手指轻轻摩挲着脸颊，淡淡的笑意浮现。
    随着时间的推移，他的心情不可避免的焦躁起来，这次的计划几乎可以说是完美，他不是要杀了妮雅，而是要借这个事情解决掉拉结，而且是要让拉结自己甘愿的跳进去，耐心这东西他不缺，只是在妮雅的身上他耗费了太多太多，到这最后就快要成功的时候，难免会有些沉不住气。
    “妮雅，就快要可以了！再等等，我就会让你醒来，虽然得到拉结的死讯对你是很难受的消息，但是···”
    下午，冷月站在拉结所在班级的斜对面教学楼建筑顶端，将一张折叠起的纸条绑在一把小刀的刀柄上，然后预估着距离和角度，同时水汽在引导。
    “可以了！去！”锁定了目标以后，冷月戴着手套的右手用力一甩，小刀嗖的飞射出去，划过一个漂亮的弧度以后，擦着拉结的刘海钉在了侧面的墙上。
    拉结皱眉，到了窗口朝外面看去，很显然的什么都没有，接着去取下那把小刀。
    “纸条？”拉结讶异，闹不清楚是谁这么无聊，用这种方式来传纸条，取下，将纸条打开。
    上面不多，就四个字，却让拉结的瞳孔骤然猛缩。
    《公主出事》chapter;

第二百七十四章 强闯?入王宫!
    “期限到了，告诉吾你们的答案？”王所在的书房，前面跪了一地的人，全是光明术师和皇家医者，王平淡的目光扫着他们，等待回复。
    噤若寒蝉，落针可闻，没有一个人开口。
    医书和偏方，这些都看过了，并没有可以让王满意的方式。
    首先妮雅身上所种的毒已经深入到了内腑和骨髓，而且还不是平常的药物，而是拥有生命的寄生虫性质。
    按照正常的方式走，就必须要先将那些寄生虫给带出来，可是这一方法从一开始就行不通，寄生虫在妮雅的体内安了家，而且很明显是受到了施毒者的操控，怎么可能引得出来。
    唯一的办法就是在妮雅的体内将这些寄生虫药死，接着再将它们排出来，这一方式在最近几天给妮雅喝的药物中进行了试验，效果可以说很糟糕，药效太强了会伤害到公主，药效不够了又起不到杀死寄生虫的效果，情况一时间陷入了两难的地步。
    “一直到今天晚上你们还有时间，如果在那之前还没有，那么就去死吧。”平静的语气说完这些，王起身离开了这里。
    “怎么办？”一位刚满四十的中年男子苦涩道，短短三天，他的头发已经半白，愁苦不已。
    “唉！”唉声叹气在这里回荡，不是没有努力，只是努力得到的结果是更加残酷的现实。
    “王啊！”等在书房外的音月见到王出来了，急忙跟上。
    “看样子是不行了呢，音月，以后要尽力的辅佐妮雅，知道吗？生命安全不需要去担心了，只是吾担心她这么小，就承受下一个帝国，是不是太勉强了？”
    音月无言。
    “从妮雅继位以后，音月你就辞去第七部队首领的位置，进宫辅佐妮雅。”
    “王啊，或许还有其它的办法呢？距离公主大人期限之前还有几天，如果继续找的话，说不定！”
    “来不及了！”王摇头打断音月的话；“连那几十位帝国精英，专门从事这方面研究的光明术师和皇家医者都没有办法，况且就算找到了方法，又哪里来的那么多的时间去找到材料呢，难倒他们的毒，吾不认为那是可以轻松找到的药物材料！”
    “可是！”音月还要说什么，感受到戒指的震动，微微皱眉，想忽略，等王这里的事情完了以后再接，可是震动越来越强，没有停止的趋势，这可是让音月难言了。
    “接吧，别耽误了什么事情。”
    “是！”既然王都发话了，那音月也就没必要顾忌什么，抬起手在耳边，连接通讯，倾听着来自对面的报告。
    “哈！你说什么？”音月震惊道。
    “怎么了？”王狐疑。
    “王啊！”音月再三确定了消息的准确，放下手去，哭笑不得的看着王；“有人闯进王宫了！”
    “能让你露出这种表情的，是谁？”
    “拉结！”
    “···”王。
    在王宫的西边偏向南的位置，此刻乱作一团。
    “站住！”
    “警告，别再深入了！”
    “这位学生，请马上停止，请马上停止你的行动，否则就要采取攻击了！”
    三队千夫长率领的三千人军队在追逐着一人，拉结。
    此时拉结纵跳在宫殿之间，每一次的踏步都可以跨越很远的距离，这异常突出的行动能力让得三位千夫长心里咋舌。
    “怎么办？”
    “是啊，再继续往前的话就到了王宫中部范围了，那里可是！”两位千夫长苦思道。
    “没办法了！”最后一位千夫长叹气道；“全体听令，发动示威攻击！”
    “等等，那位大人可是交待过的，我们只要拦截住这个人就好，可没有伤害她的命令啊！”
    “是啊，我说的是示威攻击，而不是击杀命令，而且在没有得到允许的情况下擅自进入王宫，这可不是什么小事啊，总而言之，先把她拿下再说！”
    短暂的交谈，军队发动了攻击。
    咚咚咚咚！
    拖拉着尾焰的火炮和箭矢如天花乱坠的朝着拉结的前方射去，如果不想被打中的话，那么停下就可以，按照三位千夫长预料的画面是这样没错，可是他们错误的预估了拉结，在他们面前的可不是一位普通三年级学生，而是···
    拉结面色冷静，对于前面那从天而降，铺天盖地，密集到没有任何空隙可以钻的火力网视若无睹，笔直的冲了进去，
    “什么！”
    “喂！等一下！”
    “停下啊啊！”千夫长们惊呼。
    火力网并未落在地上，毕竟是王宫的地，不能造成破坏，而是在距离地面还有些距离的半空就被士兵们引爆了。
    轰隆隆！一片火光冒出，拉结的身影也被火焰所吞灭，三个千夫长傻眼，这，这算什么？他们把那个学生给杀了吗？
    “快看！那是什么！”突然，士兵群中响起了惊讶声，没多久看到的人越来越多。
    “那个是！”千夫长揉着眼睛，只见在堪比火海的火光中，一个蓝色的半骷髅巨人在其中快速穿行，没有头和手，只是肋骨和脊椎而已，这些包裹着其中的拉结，导致周围的火焰无法伤及到她。
    “楞着干什么，追啊！”
    拉结没有管身后那大片的追捕军人，而是不管不顾的朝着王宫中心冲去，妮雅出事了，很想说这是假的，但是已经好几天没有看到妮雅，再想想学院祭的后面两天，音月那吞吞吐吐的说话方式，拉结那不好的预感再一次应验了。
    脱离了火海之后，拉结散去须佐，全身进入半雷电化状态，快若闪电的往前冲着，很快，看到了前面的两个人，拉结当即散去雷电化，借着前冲的惯性落在了那两人的面前。
    “拉结！你！”音月此时不知道该说什么好，看到后面紧追着的军人们，请示了下王，然后朝着他们挥手，示意其撤退。
    “王，音月，可以告诉我，妮雅她现在怎么了吗？”
    “妮雅，你是来找妮雅的吗？”音月没来得及说话，王已经开口了。
    “是！已经好几天没看到她了，她现在怎么样？”音月的拼命使眼色，拉结看到了，但是并未停止，而是坚持问道，她需要知情，需要知道事情的经过。chapter;

第二百七十五章 极北地方
    “你凭什么见妮雅？你是妮雅的什么人？又是凭什么，可以在吾面前这么说话？”
    音月脸色大变，站在王的身后一个劲的使眼色，示意拉结别再说了。
    “呼！”伸手解开领口的两个扣子，拉结长出口气，抬头直视着王；“我是妮雅的监护人！这是王你之前下达的任务，至今为止我都还没接到任务完成的通知，所以我还是妮雅的监护人，保护她，照顾她，这些是我的职责！”
    “那吾告诉你，这个任务到此为止，你的任务完成，回去吧，等待音月的奖励通知。”
    “不可以！我要知道妮雅的现状！”
    “什么！”王皱眉；“不是说了吗，你的任务完成了，监护人的身份结束了！”
    “是那样没错，但是，我是妮雅的朋友，并且我还知道，我是妮雅的第一个朋友，我有那个知情权！”
    无言，沉默，气氛陷入了这样的僵局，就在音月胆战心惊的过程中，王突然哈哈大笑了起来，拉结不解，腥红双眸一眨不眨的看着王。
    “朋友吗？还是第一个朋友吗？是呢，是的呢！”大笑着，又是陷入了死一般的沉默，王转身朝着一旁走去，对着音月摆摆手，看到这里，音月点头表示明白，走到拉结身边。
    “公主大人中毒了！”直奔主题，没有其他的多余前缀。
    “什么？”拉结掏了掏耳朵，不敢相信道。
    “是在半个星期前，学院祭的第二天！”音月语气急促，简短但是又尽可能的详确诉说；“到现在，光明术师和皇家医者们已经连续找了好几天的方法，思考对策，一筹莫展，目前还是没有可以救下公主大人的方式！”
    “这！怎么会这么突然啊？之前还是好好的，我们还一起玩，她还···”拉结感觉很荒谬，任何事情的发生都有源头和征兆，那么这次是什么，妮雅她得罪了什么人？不应该啊，很少出王宫的她，哪里有那个机会去得罪人啊！
    “具体原因未知，整个王宫所有的地方都调查过了，没有任何的蛛丝马迹，呼，距离公主大人死亡的时间没多久了，拉结，我知道你很担心公主大人，但是现在不是让你意气用事的时候，听话，乖乖回去等消息！”说着，音月拉着拉结的手就准备带她离开王宫，从侧门，可是没能成功。
    “拉结？”还是不行吗，音月愁眉的看着低着头的拉结。
    “我有办法可以救妮雅！”
    静，背对着两人站立的王挑眉，转头看向拉结。
    “带我去见妮雅，我可以救活她！”吸血鬼，转化成那个的话，就死不掉了，没错，拉结的办法就是这个，通过吸血鬼真祖的权能，将妮雅进行眷兽的转化，把她变成吸血鬼。
    “呵，拉结，看在你是妮雅很喜欢的人的份上，吾才这般的有耐心在这里听你说话的，但是果然，到底还是小孩子吗？说出的话这么的幼稚，不负责任！”那么多光明术师，皇家医者都没有办法的事情，你一个在校的学生能有什么用？王气笑的说罢，转身一挥衣袖；“音月，送她离开，还有从现在开始，不准任何人靠近妮雅，如果违反了，吾不管其它，直接来找你！”
    “是！”音月脸色微变，低头大声道。
    “王啊！别走，我真的有办法可以救妮雅的，喂！王呜呜呜！”
    音月急忙伸手抓住要上去拦住王的拉结；“我的老天啊，没想到你这么不安生的吗？现在王正在气头上，你再去说也是没用的，而且王的主意那是能轻易改变的吗？”
    “可是，我是说真的啊！我可以救妮雅的！”
    “别再说傻话了，拉结！”音月苦笑，见王消失在了视线内，逐松开拉结，无奈的坐在台阶上；“确实，身为贫民，没有任何的依靠，通过自己的努力达到现在的地步，真的很厉害，很强，但是说到底那在这个世界不算什么的，魔法使只是在学校里能横着走，到了外面，不是你想象的那个样子，这次公主大人的毒，远远没你想的这么简单！”
    我晕死，拉结翻了个白眼，她现在也是干脆闭嘴了，靠的都没人相信她，这残念的年纪，就没人肯相信她一个十五岁的少女所说的话吗？
    要是没有王之前的那句话，拉结还能偷偷潜入的，可现在倒好，如果有人去看妮雅，接触妮雅，王最先问罪的是音月，你这让拉结怎么搞？
    也想过等她救下妮雅以后，王心情大好，就不会去追究音月的罪了，但是万一，不怕一万就怕万一，这句话是怎么来的？
    不认识的人也就罢了，对方是死是活拉结可以不去管，但是因月，拉结还真就不能忽略。
    干巴巴的坐在这里，音月仿佛在倾倒最近的烦恼，话就没停过，一个劲的说，而拉结愁眉苦脸的思索着怎么能救下妮雅，在不害到音月生命的前提下进行。
    时间没过去多久，来人了，押尔看到真是拉结，眼底微不可察的浮现一抹笑意，在走到两人近前时，表情做出急切的样子。
    “音月，父王呢？父王在哪里？”
    一听是押尔，音月蹭的就从台阶上站起，恭敬的鞠躬道；“王之前在这里问事情，现在不知道去哪里了！”
    “是吗？这可真是让人急死了！”
    “恩？”音月狐疑，这么着急的样子，还真是很少见啊？
    “我，找到可以救妮雅的方法了！”押尔一脸的惊喜道。
    “什么！”
    “啊！”
    两道惊呼声分别从拉结和音月的口中发出，拉结还是第一次见二王子，也就是妮雅的那个传说中的二哥，一直都没机会见，这下一见，果然如妮雅所说，超级帅气。
    “王子殿下，真的吗？”音月率先着急问道。
    “恩！”押尔没有刻意的去看拉结，装作是第一次见面，还不认识的样子；“我的商队外出采集时，在极北的地方听到过一个传闻，据说在北边的寒流冰窟中，连接着另一个世界，那里有着各种各样的珍惜宝物，其中还存在着可以起死回生的绝世秘药，如果能得到那个的话，妮雅就有救了！”
    chapter;

第二百七十六章 剑
    音月刚升起的希望瞬间跟着押尔的话一起坠入冰窟，极北之地吗？距离这里可是超级远啊！需要横跨大大小小足十几个国家，并且在那种地方，必须要掌握冰系魔法的强者才可进入，再考虑到宝物的周围有着守护者的存在，不说能不能拿到了，光是来回所需要的时间就是不可能的，哪怕大魔导士都无法办到。零点百~万\小!说.
    “王子殿下，这个，根本就是不可能的吧！”苦笑的看着二王子，音月无奈道，亏得是王没听见，不然还不是更气啊。
    “怎么可以这么说！虽然是困难的很，但是还没有试怎么会知道不行！”押尔执意的说着；“不然还能怎么办？难道等着看妮雅去死吗？那种事情怎么可以！”
    “可是！”
    “那个地方在哪里？”
    还要说什么的音月，听到的就是这句话，楞了片刻，才是转身看向旁边说话的人；“拉结，刚刚是你在说？”
    “恩，妮雅的二哥，能详细的告诉我那是什么地方吗？在哪里，还有那个所谓的能救妮雅的药是什么样子的，我需要个详细的形象！”拉结点头承认，看向押尔，郑重道。
    闻言，两人的反应一样，都是惊讶的，只不过音月是真惊讶，而押尔则是表演的罢了。
    果然，押尔心里暗道，你就是杀了帝师的那个人！听了音月所说的话，居然还可以接受，是你有着绝对的自信可以完成的对吗？
    “等等！拉结，你怎么了，是今天没睡醒吗？拜托，这个事情它···”
    “无论怎么样都好，无所谓，音月，麻烦你帮我准备一双耐久度很高的鞋子，我需要那个，还有妮雅的二哥，拜托了，请详细的给我一份资料，那个位置的所在，还有那个药的样子和外貌特征！”拉结只是问了这些，对于那个地方是否危险，有什么强大的存在就丝毫没问，因为现在不是考虑那些的时候，情况已经迫在眉睫了。
    事情按照押尔所设想的在前进，不管音月说什么，向拉结解释那个地方的危险和困难，以及这个方案的不可行，总得来说就是三个字，不可能，拉结都没有听。
    看到拉结如此，音月也是醉了，押尔可没音月那么好的性子去劝说拉结，他巴不得拉结早早去呢，因此不光是拉结所要的资料情报，就连那双条件奇怪的鞋子，押尔都给拉结准备好了。
    “妮雅的妈妈，算上其它的，这已经是我第四次来看你了！怎么说呢，和其它任何时候都不一样呢！”
    寒冷的石宫中，妮雅的妈妈，欧娅在这里，安静的躺在石床上，除了没有呼吸，其它任何一点都看着不像个死人，脸色红润，样子姣好，可是无疑的，她确实是死了。
    拉结度过桥梁走到石床边，站在这里低头看着和妮雅有几分相似度的欧娅。
    “妮雅她被人下毒了，现在很危险，我也没有亲眼看过，不知道怎么回事？”
    “我也是直到今天上午才知道她中毒的事情，呵呵！明明之前还那么的活蹦乱跳，没想到！”
    “我等下就要去那个极北方了，去寻找可以救命的药，音月老在强调困难的程度，那些我当然知道啊！只是那有什么办法？多说无用，如果你在天有灵的话，那么就保佑妮雅，让她能等到我回来，拜托了！”手往下移，轻轻的抓住欧娅平放在小腹上的右手。
    “为了妮雅！”说完，拉结长呼口气，准备放回欧娅的手，出发去找药，可是奇怪的事情发生了。
    噗通！
    噗通！
    心跳声，仿佛什么东西苏醒的样子。
    火焰从欧娅的体表开始涌现，通过和拉结握在一起的手一并将拉结也纳入其中，让拉结讶异的是，这个火焰是温暖的，并不含灼烧等概念在其中。
    温暖如太阳般的柔和光芒扩散，将这片小地方概括进去，对太阳的不喜，从血缘中就产生的讨厌感，但是面对这次的光芒，拉结却感受到了极其舒适的温暖，就好像是在寒冬腊月，被困在冰山上的濒死之际，迎来的太阳一般。
    “好暖和！”情不自禁的轻吟。
    很快，光芒散去，一把长剑悬浮在面前，普通，墨黑色的握柄，洁白色的剑身，没有多余的点缀，没有奇妙的纹路，就是这样的一把剑出现在面前。
    “这！”拉结惊愕，揉了揉眼睛，看向石床上，没了！妮雅的妈妈呢？再次反复的揉着，一连数次，拉结嘴巴合不上了。
    “乖乖！我的天，咱是不是做了什么啊？喂，你们四个，刚才有没有人来过，妮雅的妈妈哪里去了？”体内的三只眷兽进行回应，唯独娜昔菲雅菲没有，拉结刚开始还疑惑呢，很快就想了起来，娜昔菲雅菲不能轻易的开口说话，不过连另外三位都说没有了，想必娜昔菲雅菲也是同样的答案。
    嘶！这可是糟糕了啊！
    从妮雅跟她说的只言片语中，拉结能知道王和妮雅对这个欧娅的感情是有多么的深，不然也不至于都死了十几年了还不下葬，一直保存在这里，你当这个石宫里的那些陪葬品是假的吗？是白来的吗？
    “额！那什么，咳咳！”拉结那个尴尬啊，她就是来跟欧娅说一声，算做是告别，当然也希望欧娅真的在天有灵，能够帮妮雅撑下去，最起码撑到她回来，结果这可倒好，把人都给弄没了，你说这叫什么事儿啊。
    “拉结！”音月的声音从外面响起，拉结一惊，这要是让音月进来，那不是直接就看到了，不行，拉结忙就是转身跑向出口。
    “音月，怎么了？”半边身子靠在旁边，拉结一脸微笑的道。
    “喂喂！才一会儿没见，你怎么出这么多汗啊，是意识到这件事的难度了吗，没关系的，我还没有禀报王，你现在不去也不会有问题！”看拉结那一脸虚汗的样子，音月将其当成是这样，殊不知拉结真正的心虚原因。
    “呵呵！”拉结干笑着没有回答，这个事情让她怎么说，感觉会跪哎，估计说了就别想轻易走出王宫了。
    “唉，真是不知道你哪根筋搭错了，你是要怎么去？做马车吗？还是骑火炎鸟？真不是跟你说，那些根本就来不及，我···”说着，音月注意到了拉结的背后有着什么，奇怪的看过去；“拉结，你身后怎么有把剑啊？”
    拉结一楞，她后面有剑？转身看去，顿时错愕！只见在背后大约半米左右的位置，之前的那把长剑正悬空漂浮在那。
    chapter;

第二百七十七章 视线尽头的雷电
    “拉结！我看你真是发烧了有没有！你什么都不带，就这样上路，难道你是打算跑过去吗？喂！”音月无奈扶额，她是彻底晕了，不放心拉结，还想着劝阻她，跟着出来看看。
    一直到离开了帝都，都没见拉结有什么其它的准备，就一身轻装，哦，脚上穿着押尔专门从他的拍卖行里挑选的材料所制作的特制靴子，因为有些赶所以就外形相对来说很是笼统，不过耐久度没得说，一般人穿两辈子都可以了，只要注入魔力，就可以通过吸收大地中的铁元素来进行修复，所以嘛···
    “哎呀，音月，我有分寸的好吗？”拉结试着踩踏蹦跳了几下，感觉有些膈脚，索性原地脱下，在脚上多套了两双袜子，然后再穿上，这才感觉好一点。
    材料坚硬，就是穿着不舒服，可是总比跟地面直接摩擦导致破烂的好，距离有一段呢，拉结可不想承受那样的折磨。
    “有分寸？那你告诉我，你要怎么去，走过去吗？还是坐车，或者你有龙？你当你是龙骑士啊！”说着，看到拉结从地上站起，原地做了几个预备跑的姿势；“别告诉我，你真打算跑过去，那样我会笑死的知道吗？”
    “哎呀，你都猜对两次了，没错哦，我是打算跑过去的，毕竟也没有什么交通工具可以更快了！”
    嘴角抽搐，音月用力拍了下自己的头，确定不是她出了问题；“拉结，如果是开玩笑的到此为止吧，等你跑个来回，几个月就过去了，你是想怎样？而且难道你不怕死吗？王都已经说了，你的任务结束，和公主大人没有关系了！”
    “我们是朋···”
    “那个更不可能，为了朋友去冒险，你是笨蛋吗？我不相信，你可以为了公主大人放下身上的责任，你的姐姐，她可是离不开你的！”音月走到拉结正前方，正对面，看着她的眼睛；“你要知道，如果你真的死了，你的那些好朋友或许会照顾你姐姐一段时间，可是时间长了呢？三年，五年，十年，几十年，难道她们不生活了吗？”
    为什么？想不明白，拉结到底是出于什么样的心态来下这个决定的，二王子所说的那个地方，远离月耀帝国，就是音月都不曾听说过，神秘越高的地方，代表的危险就越大，越被人所熟知的，那反而是已经探索得差不多了，危险度很低，恰恰相反的，这个极北冰窟就是，音月闻所未闻。
    “呵！”拉结轻笑着，将音月抓着她胳膊的手拿开，向前走了几步，做了几个舒展活动；“你说的那些都是在我会死的情况下发生的，只要不死，不就好了吗？”
    “这个世界上谁能肯定自己不死？谁可以百分百下断定说自己不死，就算是传说中寿命悠久到可怕的龙都会有死的一天，更不用说是出意外而死的！”
    拉结摇摇头没有回应这个问题，转而道；“你应该知道吧，之前妮雅被帝师绑走，发生在帝国边境的打雷？”
    音月表情一僵；“你怎么知道万雷领域的！还有公主大人被帝师带走，这些我都没跟你说啊！”
    “因为···”拉结脸上浮现出笑容，身体从下到上的开始浮现电弧；“杀了帝师的人！就是我！”
    噼啪！
    一声闷雷炸响，音月耳朵一懵，脑子嗡嗡的响个不停，再看的时候，只能看到远处，视线的尽头那道蓝色，呈直线射去的雷电。
    嘴巴微张，眼睛一下一下的眨动着，因为保持这样呆立的姿势长达半小时。
    “真的？还是假的？”
    王宫里，书房中，王走进来看到的就是一个个颓废的跪在地上的人，曾经光鲜亮丽的光明术师，皇家医者，现在全都没了那个气势，变得死气沉沉。
    “看来答案已经出来了，你们没有办法救妮雅！”
    “王！王啊！”其中年纪最大的一人干涩的开口道；“这个确实太强人所难，已经超出了我等的能力范围了！”
    说他们是庸者？不，能够上升到此等地步的人，不存在庸者，王的眼里容不得砂子，在什么位置上，就必须要有相应的能力，这个是月耀帝国的法。
    疑难杂症，头疼脑热，基本上这些人都可以治疗，就算是罕见的毒，也可以有着相当高的成功率，没人敢保证自己能治好每一位病人，只能说几率会大些，毕竟意外这个因素到哪儿都会发生。
    解毒的方法找到了，但是不敢用，一个不好那就等于是提前杀掉了公主，这个罪可是担当不起啊。
    “过程吾不在乎，吾看重结果，不管你们在这个期间多么的努力，连续几天熬夜，这些统统不重要，结果是你们救不了妮雅。”王坐在椅子上，面无表情的看着下面跪了一地的医者。
    在这个时候，没人敢说话，提出质疑的后果无疑是将死的过程更加悲惨罢了，本来一刀就死的，或许会发展成千刀万剐，凌迟处死，想想也是懵了。
    “不过嘛，如果你们肯以自己的后代起誓，永远效忠妮雅，效忠帝国，那吾也不是不能取消掉对你们的处罚。”
    什么，众人一楞。
    “可，可是公主大人她已经，我们怎么效忠啊？”
    “提问无用，选择开始吧，起誓了就退去，明天照常的生活工作，不起誓的，门外那五百持刀者就是为他准备的，当然，还有他的家人。”
    这还有的选吗？根本就不用考虑了啊，没敢去多加揣测王的用意，光明术师，皇家医者，全部依次的起誓，如果违背了的话，祖祖辈辈都将男为奴，女为娼，不多时，书房内就只剩下了王一人。
    “呼！妮雅，父王会为你铺垫好的，虽然有些早了，但是，这是救你的唯一办法！”枯坐在椅子上，王一个人想了很多很多，过去的，未来的。
    突然。
    呼！嘭！门被从外面用力推开，在王诡异不解的注视下，音月跌跌撞撞的跑了进来。
    “大，大，大，大，大发现啊！王，我我我！”
    “什么？”王皱眉，心想这音月最近是越来越沉不住气了，经常这样冒失怎么行。
    “杀了帝师的人！”音月艰难的咽着口水，勉强平复心情；“找到了！”
    “哈？你说什么？”
    chapter;

第二百七十八章 混乱的王
    “找到了！在哪里？快快带来，吾要以礼相待，能击杀帝师的强者，那必定也是大魔导士无疑，此等存在，无论付出什么代价都要留下！”王听完音月的前半句，立马跟弹簧似得从椅子上站起，.零点百~万\小!说
    大魔导士啊！这种拥有破城之力的强悍存在，每一个都是帝国的瑰宝，损失掉帝师那是帝国的一大惨重代价，但是没办法，从调查到帝师的目的以后，王就已经将其列入了必杀名单中，现在突然听到音月找到了那个击杀帝师的人，如何不让王高兴，这代表了什么？意味着月耀帝国又将迎来一个新的时代。
    “咳！”音月此刻的心情是什么样的呢，五味杂陈？混乱？无言以对？听到王的询问，音月艰难又干涩的咽下口水，轻声道；“拉结！”
    王身体僵住，随后想到了什么，又放松了；“哦，好巧呢，也叫拉结吗？”
    “额！不，不是王所想的那样！”音月尴尬的提醒道；“这个拉结就是那个拉结，公主大人喜欢的！”
    闻言，王的脸直接是拉了下来，嘴角抽搐着。
    “事情是这样的！”一看王的脸色，音月急也似得连忙将之前所发生的一切统统一股脑倒出，二王子的突然提议，拉结接下这个事情，包括让二王子给她制作的地图和画册，特制的鞋子这些。
    “就算是这样，又有什么地方能够证明她就是那位杀掉帝师的人？”
    “雷电！”对于这个质疑，音月直接犹豫都没有的告知；“音月看的很清楚，拉结离开的时候，进入了属性化，全身化作了雷电，只是眨眼就冲出去，转瞬间已经抵达了视线的尽头，再看就消失不见了！”
    沉默，王重新坐到椅子上，皱眉沉思。
    帝师是生活在王宫里的，王有那几位的保护，安全方面无需担心，帝师主要是保护其他的人，如王妃，王子公主，现在帝师已亡，王宫里的高强战力折损。
    本来王还想着，尽一切可能的挽留下这位强者，让其待在王宫里保护，结果现在呢，万万没想到那人居然是拉结，不可置信，事实上王是抱持着怀疑的态度，可是说话的人是音月，作为他半个左膀右臂，音月的说话分量不可谓不重，换做其它人，哪怕是他的那些儿子们，王都不见得全部相信，可是音月就不一样了。
    “她···真的去为妮雅找药了？”
    “是！以那个速度来看，绰绰有余！”
    “找的是什么药，押尔有说吗？”
    “是一种稀有罕见的珍草，生涯草，可以使得服用者体内的一切机能重新转换，蜕变，由旧变新，二王子说，这是在那个地区的传说！”
    毕竟是距离十几个国家之外的地方，山高皇帝远的，根本就知之甚少。
    王无声的干坐在椅子上，半天没有动静，音月也闹不懂王的心意是什么，等了半天，试探的小声道；“那个，王啊，如果拉结真的能带回来生涯草，公主大人就有救了，到时候···”
    “吾知道你想说什么！”王制止了音月的话，长出口气，起身朝着殿外走去，音月默然跟上。
    一路走，没有停，最后来到了石宫外，王抬头看着这个地方，他专门为了欧娅而修建的，为了不让欧娅的存在消失，为了不让欧娅消亡，他建造了这个所在，一切都只是为了···
    “欧娅，你会同意吾的决定吗？会认同吾的想法吗？”低声喃喃着，王抬步走了进去。
    事情变得太过凌乱，拉结，是十五岁吧？可是实力已经到了可以杀死大魔导士的帝师？这是什么玩笑啊，很想说是假的，是莫须有的，但是···
    “欧娅，吾不知道该怎么做了，到底怎么样才是真正好的呢，吾也不想看到妮雅伤心啊，欧娅，我···”心里的话到这里卡住，王脸色僵住，呆立了片刻，蹭的往里面跑去，一直度过桥梁，抵达了石床边，还伸手在上面摸了个遍，没有，什么都没有。
    “音月！！！”大声喝道，在外面守着没进来的音月打了个激灵，还以为遇到什么意外了呢，着急的冲了进来。
    “王，怎么了？”
    王喘着粗气，眼睛充血般的红，这是怒气爆棚的表现；“是谁，之前有谁来过这里！”
    音月惊，视线往下拉低了点，就看到空荡荡的石床，原本应该躺在其上的欧娅不见了。
    “音月！！”
    “是，之前来过这里的就，就只有拉结而已！”
    “拉结！”王拳头捏紧，愤怒，但是更多的是担心，欧娅去哪里了？被怎么样了，那个可是他此生唯数不多的一个念想了啊！
    并不知道此时王宫里所发生的事情，拉结进入了雷电化，快若闪电的穿梭在路途上。
    欧娅的不见，拉结断定是瞒不了多久的，但是却也想不到会这么快就被发现，所幸她现在不知道，也就算了。
    拉结的行装很轻便，吃的，用的都放进了储存空间中，而让拉结无语的是那把剑，不晓得怎么回事，储存空间居然进不去。
    并不是说储存空间的容量满了，事实上就算再来十几把剑也能装进去，只是这把剑着实古怪，储存空间展开的空间通道无法让剑通过，拉结试了几遍，发现不行，强行弄的话反而会把储存空间给刺破。
    无奈的，拉结只能是随便找了根绳子将其绑在背上，虽然就算不绑，剑也会自动的漂浮着跟在她身边，但是那样就太显眼了，让人看着还以为是什么宝物呢，害人心不可，防人心要有，能少一点麻烦就少一点。
    索性这把剑的外形不是那种奢华艳丽的，而是朴素平淡，丢到武器店里都没人买的那种，属于万年古董货。
    “古罗撼，还能再加快些速度吗？窒息感啊！没关系，反正死不了，而且就当锤炼了，极限的压迫不是能增强强度吗？来吧，古罗撼，最大威力给我开了！”
    滋滋！
    电浆，雷蛇，这些东西在拉结的身上跳跃，每一个细胞，每一寸肌肤都被雷电这一概念灌满，凭空的一层涟漪震荡，接着···
    轰！
    炸雷声，拉结眼前一花，速度突然激增了好几倍，就算带上单片眼镜，增强了无数倍的动态视力都快看不清楚前面的路了，拉结所过之处，空间荡漾起淡淡的波纹。
    chapter;

第二百七十九章 下海
    穿过陡峭难行的山川。
    宽敞的平原。
    一望无际的草场。
    繁华的城镇。
    热闹的村庄。
    严肃又气势十足的军区。
    血淋淋又残酷的战场。
    拉结的身体因为超高极限速度而数次崩溃瓦解，内脏大出血，忽略掉这些，拉结只是一个劲的冲刺着，偶尔停下来看看地图，确定她前往的方向没错。
    而在拉结不知道的情况下，她所经过的地方都留下了一个个传说。
    《一闪而过的极光》
    《耀眼的雷电》
    《震人心魄的雷轰》
    诸如此类的名词在一个个经过的国家中流传，速度实在是太快，远远超过了声音的传播速度，直到拉结消失在天边，震耳的轰鸣才会响起，说实在的，那个感受真的很不好。
    “就是这里吗？哈！”抓着手中的地图对比着，拉结呼出口气，此地非常寒冷，呼出的气都感觉要结冰了似得。
    在拉结面前的是冰面，视线看不到的尽头，对生命的感知让得拉结感觉到了冰面下有着生物，冰山，冰柱，还有因为自然而形成的冰雕，如果忽略掉那让人牙齿都快冻掉的寒冷，这个地方还是非常不错的。
    “好！”啪的，拉结将地图收进储存空间中，麻利的跑上冰面，朝着中心位置而去。
    传说中是如此，冰面的中心，海面下，据说那里有着一个冰窟，进入其中就是了，只是具体位置在哪里就没有记载，而这片冰面的中心又在哪里呢？呵呵，大海捞针莫过于此。
    咔嚓！
    嘭！
    突然，冰面一阵晃动，紧接着在拉结前方左侧几百米外的冰面轰然破碎，两头怪物拥挤着撕咬着彼此。
    白色，通体光滑，长有两个獠牙，类似海豹的生物，只是那体型让人有些眼晕，跟巨大游轮似得。
    冰冷的海水因为两者的战斗而四处飞溅，其中一些落到拉结身上，顿时让她打了个冷战，我的天，在零下几十度的环境下，再被冷水淋，那是个什么样的体验啊？
    战斗很突然，结束的也很快，其中一方的体型明显比另一方要强，而且动作和撕咬的角度都很老道，刁钻，很显然是久经沙场的，理所当然，胜者吃掉了败者，在拖拉着战利品返回冰海中时，海豹模样的生物瞥了拉结一眼，随后不甚在意的潜入了海中。
    拉结前后看看，根本看不到边际，这让她往哪里找那个冰窟呢，上前走到因为两头怪物的战斗而被轰开的冰洞边缘，看着那深黝黝的海，拉结呼吸不禁一窒。
    “怕什么，反正死不了！”如此说着，拉结轻轻捶了自己一拳，接着眼神变了坚毅，咬牙，直接纵身向前跳进了寒冷刺骨的冰海中。
    怕什么，反正死不了，怕什么，死不了，这个理由仿佛变成了口头禅，面对这种未知的东西，拉结也害怕啊，也会感到恐惧的啊，可是，那并不是她放弃，停滞不前的理由。
    有些事情是必须要去做，不能逃避的！
    妮雅，那个不像公主的公主，努力的想要改变，想要变强，嘻嘻哈哈，脸上堆满了笑，拉结不想她死，就这么简单！
    咕噜噜！
    水泡从拉结的口中发出，呛水的感觉好难受，无法呼吸的感觉好难受，冰冷的海水好难受。
    拉结已经进入了流水化，她想得太美好了，还以为流水化能让她在水中呼吸呢，没想到不行，唯一的好处就是在水中行动不受阻碍，可以很顺畅的游行，这倒是一个安慰了，包裹在身体表面的水元素形成了一个个微小的螺旋桨，拉结不用动都可以前进。
    “为什么要有这个限制在啊？同一时间内只能使用一位的力量，我现在好冷的说，要是能取取暖就好了！”当然，这只是玩笑话罢了，拉结也知道不可能，她现在需要欧汶固须的力量，流水化得到的水下行动力，因为不晓得冰窟在什么地方，所以拉结打算先下到最底下，然后地毯式的搜索。
    在海中，视野变得非常低，拉结的夜视能力在这种地方也是收效甚微，能看见的只有十几米的范围，再远的就是一片黑乎乎，模糊不清的了。
    呼！
    咕噜噜！
    拉结眼睛瞪大，怎么了？转头看去，发现是一头鲸鱼，此时它正在进食的样子，张开大口，处于这片区域的微小生物，当然不算小了，按照拉结来看的话，统统的都被吸进了鲸的口中。
    拉结连忙加大了流水化的动力，尽全力的离开了吸引力的范围，总算是脱离被吞的命运，还没等松口气呢，迎面的就看到了又是一头鲸，也正在进食，好巧不巧的是当拉结发现的时候已经晚了，恰好的鲸又是张开口的，拉结悲催了，主动的进入了鲸的口中，那当然是不可能的了。
    “欧汶固须，散！古罗撼！”拉结心里狂喝，全身冒出高压电，须佐能乎现，长刀支撑开鲸的大口，然后拉结趁机离开。
    “呜！”鲸的嘴被刺开，短促的悲鸣一声，张开口继续朝着拉结咬去，不想放过这个食物。
    只是拉结此时是开启的须佐，你觉得能被吃掉吗？
    须佐横向一刀，唰的，尽管在海里，动作受到了限制，但是须佐的破坏力不容置疑，直接将这头二十多米长的鲸给切开。
    这下可是捅娄子了，其它位置的鲸纷纷朝着这边靠近，也是直到这时，拉结才通过水流的波纹看到了那数量庞大的鲸，这赫然是一个族群啊。
    “我的天，怎么这么多啊！”
    咚咚！
    鲸朝着拉结撞来，那十几吨重的身体经过惯性的引导所产生的最后冲击无疑是巨大的，须佐的表面浮现出道道裂纹，意识到继续这样下去，会陷入持久战，拉结逐收掉须佐，右手虚抓着雷电，将古罗撼的雷电概念强行压缩至此，朝着鲸密布最多的位置丢去。
    滋滋！
    水是导电的，何况还是古罗撼的雷电，那个效果就更加是没得说，整个鲸群被麻痹掉了，而在这片小海域中的其它生物也都不可避免的被波及，拉结趁此机会赶紧离开，朝着海中深处继续潜入。
    chapter;

第二百八十章 作呕的嗜好
    “霜花，感觉怎么样啊？有没有好一点呢？”押尔现在心情不错，或者说非常好，这不，想起了之前打伤的霜花，还特地的来看她呢，将药放到旁边的小桌上，押尔盘膝坐在垫子上，微笑的看着躺在床上，全身缠绕着绷带，看起来快死了的霜花。
    如果不知道真相的人，还真以为押尔是什么善男信女呢，来好心的看自己受伤的女仆，可是真的是这样吗？
    “谢谢！大人！”嘶哑的声音，霜花张开口，强忍着喉咙里刺痛的感觉开口道，眼睛被绷带裹着，所以无法睁眼看押尔，霜花无比的感激这一点，因为这样她就不用怕押尔会看到她眼里的杀意了，尽管押尔本人好像并不在意，但是···
    “对不起，这么对可爱的霜花，但是要相信我，这并不是我的本意啊。”押尔真心诚意的说着，浅显的磁声给人很舒服的感觉。
    “大人来是有什么事吗？”霜花听不下去了，可以的话她一辈子都不想看到这个人，听到这个人说话，不，是永远永远都不想。
    “呵！”押尔轻轻一笑，手指敲打着膝盖；“怎么说呢，这次的任务快要完成了，作为对你们俩姐妹的奖赏，我觉得有必要让你们见上一面，怎么样？自从小时候分开就再没见过了，你应该很想她的吧，对吧？”
    霜花心里微动，却是又想到了什么；“不，谢谢大人的好意！霜花觉得现在这样就可以了，不需要见的，而且姐姐她应该也已经忘掉我了吧！”
    “怎么会？要知道你现在的样子，我可是每天都会给她看的，听回来的人报告，从门外都能听到那撕心裂肺的痛哭声呢！”
    霜花心里的理智绷紧，仿佛随时要断掉。
    “可惜的是我不在场，不然一定能体会到那悲鸣的美妙声音吧，遗憾，遗憾啊！”
    “说的是啊！大人，真遗憾！”遗憾我不能现在就杀掉你，霜花心里的愤怒突破了天际，恨不得现在就暴起解决了这个十恶不赦的家伙。
    “哎呀，真的不去见一下吗？这可是现在的特别优待哦，如果放弃了那可是很可惜的？”押尔笑着，仿佛是个好心的大哥哥在劝说妹妹似得。
    只是真的如此吗？霜花不相信，也不敢相信，这几年跟在押尔的身边，她看透了押尔的行事作风，所谓的吃人不吐骨头远远不足以形容押尔的残忍。
    霜花都能想象到，如果她答应了去见面，说不定就会成为下一个押尔所对付的对象，并不是有没有仇，讨厌与否的关系，只是单纯的兴趣罢了。
    押尔喜欢看到他感兴趣的人流露出从内心深处所涌现的绝望，这让人作呕的嗜好，让霜花无数次心里诅咒他的爱好，当真是让得霜花无法，也不敢去做什么了，虽然很期待和姐姐的见面，但是，为了不出现那样的悲剧，还是算了吧，相比起被押尔盯上，就这样默默无闻反而是更好的。
    “大人，谢谢你的好意！我不需要的，都已经这么久了，我和姐姐的姐妹情已经无所谓了，还有我很困，现在头好痛，可以的话能让我休息一下吗？大人！”请求般的逐客令。
    押尔饶有兴趣的看着霜花；“呵呵，虽然大概能猜到你的用意，但是算了，我现在心情很好，用上那些药，给我好起来，在最后一天的时候去把妮雅的毒给解了！”
    起身，拍拍身上那不存在的灰，押尔转身离开了这里。
    “啊，对了！”
    霜花刚松了口气又再次提起。
    “既然你不想见她的话，那等拉结死后，就让她继续回那边深造吧，钻研毒都钻研傻了吧？弄错这么多的失误来，简直是浪费我花在她身上的钱！”
    沉默了片刻。
    “恩，一切按大人的意思来！”
    押尔离开了，霜花艰难的从榻上坐起，一瘸一拐的挪到小桌子前，打开押尔送来的药，因为还有用，所以押尔送来的都是效果非常强的药，对此霜花很明白。
    “姐姐，请绝对要小心啊！”无声的叹息，霜花先是解开眼前的绷带，将药滴进眼里，又涂抹在眼圈周围，治愈着那被强光刺伤的眼睛，还有被重拳敲打的眼圈。
    霜花没有姐姐冷月那样的才能，毒医均可，她只会毒，对治疗不甚擅长，换做冷月的话，这样的伤自己就可以进行治疗。
    咕噜噜！
    北方的极处，冰面，深海下，在这里拉结举步维艰，水压已经达到了一个难以想象的地步，而且不时的会冒出不知道从哪里来的魔兽，如果是普通的动物也就罢了，可是那些魔兽就着实难缠，不仅出没诡异，而且手段一个比一个离谱。
    体型不大，靠毒和酸这种攻击来捕捉猎物的小型魔兽，体型庞大，动辄十几米，几十米，更甚至百米的庞大深海魔兽。
    不说冰窟在哪里，什么时候能找到的问题，光是应付这些东西就让拉结很是烦躁，到最后拉结干脆是全程都开启着须佐能乎，百米须佐，小型魔兽直接踩死，就算是大型魔兽，要想过来攻击她也得掂量掂量是不是够格，这样，算是得到了短暂的安宁时期。
    “呼，还可以这样吗？”拉结受不了那被水呛的感觉，鼻子难受得要死，而且脑子也晕乎乎的，机缘巧合下的有了这个办法，在须佐能乎的体内制作出真空区域，将水排斥出去，这样虽然没有空气呼吸，但是好过在水里，又窒息，还又被水呛的要好。
    “欧汶固须，这里是你的场子，要是发现什么赶紧告诉我，知道吗？不管是奇怪的建筑，场所，还是什么魔兽，怪物的！”视线受阻，看得不是很远，拉结特地的叮嘱着欧汶固须。
    “呜···”欧汶固须的回应传来，在拉结的吩咐刚说出没五秒。
    “什么？在右边？”拉结皱眉，转头看向右边，黑漆漆的什么都看不见，但是相信欧汶固须，拉结还是操控着须佐能乎架起长刀迎接向右边。
    没让她等久，几乎是在同时的，一道深紫色的能量光带从右边射来，恰到好处的和长刀碰撞在一切。
    嘭！
    须佐一个不稳朝着后面倒退数步，拉结浑身巨震，多时的战斗经验，拉结并未空闲和等待，在还不稳的现在，抬起长刀对准前方那看不见的海域就是一撩。
    唰！
    水被刀气分开，刀气势态威猛的笔直冲向前。
    chapter;

第二百八十一章 技巧?怪力?
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    须佐能乎的长刀所划之气打在了前方的一个不知道是什么的东西上，紧接着，两个红红的大灯泡眼睛猛地睁开，四散的触手，以及那正在靠近的体形。
    拉结屏气凝神，单片眼睛改变聚焦，模糊的照射下那头生物的样子，然后传导进圆盘中，没一会儿，投影浮现。
    “泰森波澜兽，深海魔兽，情报所知甚少，目击者不足五人，因为常年生活在深海中，又传闻会将一定范围内的生命灭杀殆尽，是凶恶至极的可怖魔兽，生命寿数未知，食肉类，习性未知，身高大约七十米，体态偏瘦，可以再生的触手是其无法忽视的难解之招数。”
    泰森波澜兽吗？拉结将圆盘重新绑到大腿上，然后正视着漂游到近前的怪物，犹如蛇一样的漂浮触手，仿佛具有生命般在乱动摇摆着，而作为身体的是类似水母般的样子，半透明的身体可以清楚看到其中内脏的分布，大脑，内脏。
    当然最吸引人眼球的还是它的那双红红的灯泡眼，多亏了这个，拉结才能清楚的看见它长什么样。
    泰森波澜兽的来意很明确，那就是要杀掉闯入它地盘的入侵者，看到须佐那比它高的样子，分毫没有退缩或者是迟疑，直接是甩起触手抽打而来。
    拉结哪里会站着不动让别人打，反手操控须佐对着那条触手就是一刀，啵的一声，跟砍在了弹簧上似得感觉，完全不受力，拉结眉头皱起，触手灵活至极，闪电般的缠绕在了长刀上。
    “居然敢主动接触上来，呵！”拉结忍不住笑了，双手虚合，再分开之时，已经是压缩起了压力相当高的雷电团，将这抹雷电传导进长刀中，猛地释放出去。
    滋滋！
    刺眼的雷电爆跳，泰森波澜兽浑身闪过一层电流，意识到不对劲，它赶紧是主动断掉了那根触手，失去了媒介，雷电噼啪作响的闪烁了几下，最终消散。
    “别出来碍事啊！你不知道我的时间很赶的吗！”
    泰森波澜兽并未听到拉结的声音，虽然作为高阶魔兽，但是智力显然并未有多高，对于擅自闯入自己地盘的存在就要灭杀，这是作为兽类的一项基础本能。
    唰唰唰！
    数条触手再次射来，目标直指须佐的头部，也就是拉结所在处，也不知道泰森波澜兽是常理的攻击敌人头部来做，还是知道拉结是控制须佐的核心，不过不管是什么原因，它所攻击的部位就是这里没错。
    拉结眼睛微闭，再次睁开已经是血红一片，喝声中，大量魔力源源不断的涌出，泰森波澜兽是这一方的霸主没错，从不知多久之前就开始的统治，但是它找错了对手。
    没有最强，只有更强，显然的，拉结比它强，而且还不是强的一点半点。
    须佐横冲直撞的朝着前面跑去，动作非常蛮横，周围的海水被硬生生的挤开，海底被踩踏的破碎开来，避开打向头部的触手，对那些落在身上的触手则是完全不管，等到就近面前时，须佐抬起右脚猛地一踹。
    泰森波澜兽身体被踢的变了形，朝着后面飘去，须佐分别用三把长刀刺入那几根触手中，钉在海底，泰森波澜兽痛苦的翻腾着，再次主动断掉了触手，从断口处开始快速的生长出新的触手来。
    拉结趁此机会快速的近身，拨开泰森波澜兽的触手，对缠绕在身上，吸收她魔力的触手不管不顾，双手抓起长刀，对准其头部大脑就是刺去。
    噗呲！
    一声皮球破裂的闷响，泰森波澜兽身体一僵，拉结没有停止，继续翻转着刀柄，刺入大脑的长刀将泰森波澜兽的脑子绞了个稀巴烂，本来还要临死反击的泰森波澜兽就这样死了，缠绕在须佐身上的触手颤抖了几下，最终无力垂下。
    确定死掉了以后，拉结呼口气，踢开它的尸体，后退几步，那几把长刀在失去了拉结魔力供应之后缓缓消失。
    “好！继续寻找！”拉结精神一振，用力拍打了下自己的脸蛋。
    这是和第几个魔兽战斗了？不记得了！
    拉结感觉精神有些疲劳，别人看美女都还有审美疲劳呢，她这看的都是些什么啊？奇形怪状的生物，可怖至极的凶兽，让人胆寒畏惧的存在。
    老实说如果不是妮雅，拉结绝对不会来这种鬼地方，不过要说好处的话，那就是拉结对这须佐能乎的操控在不间断的战斗中变得越加熟练。
    在帝都里，压根就没有可以让她练习的地方，怎么弄？须佐能乎的常规形态，完全体就是百米，这样的存在直挺挺的站在帝都中，肯定会引起骚动的。
    就算是帝都外也不行啊，因为当初设计的关系，帝都的四周围都是一片平坦，根本没什么明显的掩体，撑死能藏上几个人，而百米须佐那是绝对没可能的了。
    这算是苦中作乐吗？拉结苦笑，但是不得不说，有苦就有甜，现在这样的恶劣环境，倒是让她的操控技巧一个劲的突飞猛进。
    战斗的模式总共就两样，一个是妙到毫巅的技巧，可以以巧破力。
    一个则是盖世无双的霸道怪力，以力破万法。
    单纯的追求一个都容易走进死胡同，拉结自然是两者均可，只不过相比起来，她还是更喜欢盖世无双的怪力。
    毕竟一部动漫可是深入她心，一拳超人的埼玉，那简直是将力这一个概念发挥到了极致啊，甭管多么厉害的对手就是一拳头，一拳不行那就再来一拳，反正就是力来揍人。
    拉结现在卯足了劲，拼着痛昏过去的代价也可以发挥出非常强大的不死性怪力，只是显然和那位埼玉的相差甚远，整个跟打不死一样的。
    “恩，这也是个卖点啊，可以利用这次卖漫画赚到的钱去买个地皮，或者干脆盘一个地方用来开办电影院，到时候把这些个优质又经常的动画弄出来，岂不是很好，钱赚到了，姐姐的未来就有了着落，妮雅看了也会开心···”
    苦中作乐的想着这些有的没的，反正视野受到了极大的限制，看也看不出什么，有欧汶固须就可以了。
    chapter;

第二百八十二章 异空间,冰龙宝宝
    “呜···”
    枯燥，沉寂，没有生机，拉结漫无目的的在深海中游荡，不时的和突然冒出来的魔兽战斗，因为在海底，过去了多久都不知道，拉结的心从一开始的着急，到平静，又到着急，反反复复的来了好几遍，不知过了多少时候，欧汶固须再次发声了，不是告诉拉结附近有魔兽，而是···
    “什么！”无神的眼眸瞬变，骇人的红芒闪现，拉结惊呼道，操控着须佐能乎砰砰砰的往前面，欧汶固须所说的位置跑去。
    因为杀了太多的魔兽，还没有散去过，须佐能乎的身上带着非常凶悍的杀气和血腥味，导致了弱小一些的魔兽压根没敢露头，而这附近不知道为何，丝毫不见任何的生命。
    拉结跑到了前面，就看到了一个小型漩涡，无法计量的海水在往里面涌，因为须佐的庞大和重量，吸引力影响不到，拉结凑近了看，并不能看到里面是什么。
    “欧汶固须，你确定是这里？下面会不会是什么东西啊？”
    “呜···”
    “异空间吗？”拉结无言。
    “如果进去了出不来怎么办？这条路能找到吗？呵，我这问题问的！”刚问完，拉结又摇头苦笑，都已经来到这里了，难道还能退缩吗？
    “做好战斗准备，等下我随时可能会麻烦你们，还有你！”最后那句是对着火炎眷兽说的。
    “嗬···”
    “啾···”
    “呜···”
    短暂的安排后，拉结散掉须佐能乎，失去了须佐能乎的保护，周围的真空瞬间被冰冷的海水灌满，拉结还没来得及哆嗦，就被吸进了那个小型漩涡的冰窟中。
    咕噜噜！
    咕噜噜！
    速度很快，拉结被漩涡转来转去，干脆到后面大张开双手，放松身体不做抵抗，大约转悠了几分钟，啵的一声穿透什么的声音响起。
    拉结感觉到了失重感，睁开眼睛愕然的发现她在往下掉？扭头四顾，很快看清了这里的环境，赫然是一个大瀑布，而瀑布的上方那里空间呈现扭曲的模样，显然是异空间的出口。
    思考间，拉结还在往下坠，来不及多想什么，拉结召出了拉姆，雷姆，借助拉姆的风杀阵在掉入下方水中之前悬停在半空。
    押尔所给的地图中只是说明了有这样一个地方，但是其中的样子就完全不明了，那份地图拉结反复看了不下十几遍，早就烂熟于心，心知这样的地方必然会有其主人居住，考虑到某些性格古怪的家伙，拉结打算省点麻烦，去偷药。
    如果时间很充裕，那拉结不介意去正式的登门拜访，然后提出她所需要的东西，接着在按照这里的主人要求去办点事情，作为交换药的条件，当然这也只是如果了，现实是拉结没那个时间。
    “好广阔啊！这个异空间！”在拉姆的帮扶下，抵达了瀑布的上方，站在这里朝着四面八方俯瞰，拉结惊叹道。
    树木花草，山石丛林，这些应有尽有，如果不是之前确实有穿过空间的感觉，再加上这里的天空中，那没有紫外线光芒的太阳，拉结都要以为是真实本来的世界了。
    “散！去搜索寻找，发现什么了别轻举妄动！”低声念道，拉姆，雷姆分别挑了个方向冲了出去，拉结则是深深的看了眼远处的蔚蓝天空，转身从瀑布后方的丛林位置下去，深入到其中进行搜寻。
    一心三用，拉结注意力前所未有的提高，三个方向，三个位置，按照心里的预算。
    将近两个小时后···
    “没有吗？”拉结默然的无言，单片眼镜压根就没摘下，押尔给她画的生涯草外形也已经记录下了，只要进入视野就会马上被看到，可是让拉结无言以对的是，一直到现在都没有任何的踪迹。
    通过拉姆，雷姆的五感共享，拉结看到了另外的两个方向，大致可以分为四个区域，春夏秋冬，她现在所处的是春，拉姆前往的是夏，而雷姆所在的是秋，完全将一个季节的变化收录彰显了出来。
    在这一个单独的异空间中，当真是奇妙非常，可拉结不是来这里观光和散步的，她是来找药的啊，眼看这三地到处都没有，拉结心再次提了起来，难免焦躁的心情充斥，最后，拉结改变了方向，朝着第四个没有去过的区域，也就是代表冬这一季节的所在，拉姆，雷姆也在朝着那边靠近。
    “嗷！嗷！”
    “什么声音？”奔袭在路上的拉结突然听到了一声奇怪的叫声，就好像是在痛吟似得，本想不理会的，但是那声音越来越虚弱，越来越痛苦，拉结暗啐了声。
    “啧！”让拉姆，雷姆先过去等着，她则是反身冲向了左边，那声音的出处。
    过程中，拉结暗暗提醒着体内的眷兽们，随时准备动手，这可能是某个陷阱，不能大意。
    跳起在树枝上借力，然后上升到半山腰的位置，抓住山壁露出的石头，身体进入流水化，跟蜘蛛侠似得攀爬上去。
    等到上去以后，进入眼里的第一个东西就是让得拉结错愕，好大的冰块啊！并不是透明的冰，而是凝聚成实质的冰，这种冰更加的寒冷和坚硬，紧接着就看到了那个痛叫声的主人是谁了。
    咕咚！拉结咽了下口水，手忙脚乱的从大腿上取下圆盘，走到那家伙的正前面，收录，导入，紧接着从圆盘上投影出来。
    “冰龙，种族龙，代表寒冰属性，立于生命线和食物链上的顶点，龙中的稀有品种。”
    “居然是龙！而且这体型，分明是冰龙宝宝啊！”拉结比对着圆盘中那对冰龙成年以后的资料，再看看面前这条被冰块砸伤的家伙，得出了这个结论，我的天，见到龙了！和西方玄幻的龙一样，蜥蜴的粗略外形，翅膀，尾巴，利齿，只是和印象中的恶龙那狰狞的外表所不同，冰龙的体态要更加优美。
    “嗷！嗷！”冰龙睁开眼睛，看到拉结，很明显的一楞，显然是没见过人类，还在好奇是什么东西呢？紧接着就是痛叫出声，朝着拉结不断叫唤。
    所为何那不是显而易见的吗？拉结前后左右的看了看，并没有发现成年冰龙，这难道是走失了的龙？那她如果收下作为宠物的话岂不是···
    chapter;

第二百八十三章 获得生涯草的条件
    “别动啊！我弄开这个东西！”拉结放下心里的胡思乱想，男人的浪漫有很多，但是有一个那无疑是众多人所追求和向往的。
    龙！
    龙的传人，龙的国度，到处都带着龙，可以说龙对拉结的意义非同凡响，现在亲眼看到了一头龙，拉结如何能不激动。
    “嗷！”听懂了拉结的话，冰龙轻叫了声，趴在地上一动不动，它也动不了，毕竟那比它身体还大好几倍的实质性冰块压着，除非是力气大到一个地步，不然都没办法。
    “欧汶固须，要来了！”拉结心里暗道，进入了流水化，紧接着全身力道凝起，右拳往后拉。
    “百分之三百！”原力是百分之三百，经过流水化的增压处理，就变成了百分之六百。
    咔嚓！冰块上闪过一声碎裂，紧接着整个被打飞出去，翻着滚的从崖壁边掉了下去，拉结呢，一个劲的甩着右手，还别说，真是够疼的了，过了一会儿，右手的巨痛消失，拉结散去流水化，转而就发现那头冰龙还是趴在地上没起来，奇怪了。
    “你？”走近了一看，拉结才发现原来冰龙的翅膀还有腿都被砸伤了，伤口处正冒着淡淡的冰蓝色光芒，看样子是正在自愈，只是那个时间或许就要拉长很多了。
    “来！吃这个！”从储存空间里的药瓶中倒出几粒止血药，放到手心里伸到冰龙的嘴巴前。
    防盗模式：阅读完整章节
    阅读模式：请查看原网页chapter;

第二百八十四章 激战
    “真的？只要我能撑得下去，就给我！”拉结抓住这个话柄，急切道。
    法圣！
    体内眷兽们告诉她的，这头冰龙居然是法圣，得知这个拉结已经不抱希望了，那么强大的娜昔菲雅菲都无法硬抗世界蛇，只能取巧的进行催眠，法圣的强大虽不曾见得完全，但是已经可以算做是管中窥豹，无法面对。
    可是万万没想到的是，这头龙提出了这样的条件，喂喂喂，其它的不敢保证，但是这一点请容许拉结这么说，她可以做到万无一失。
    “真的。”
    “那我是只能防御这一个手段呢？还是可以主动攻击？”
    “哈哈哈，人类！那些都可以，只要在一个小时后你不倒，那就算可以！”笑了，龙大笑起来，真是有趣的人类，嘛，也对，毕竟年纪太小了，还不知道它此等的地步是何等强大。
    “呵！那么，胜利我拿下了！”拉结自信一笑，吸血鬼真祖的最强力量是眷兽，而另一个让敌人绝望的就是，绝对无法被杀死的生命，这个是诅咒，真祖拥有绝对，也是最强的不死性，自从唤醒眷兽以后，拉结的真祖能力得到了飞跃式的蜕变，和刚开始的那会儿不可同日而语。
    “战斗···”龙犹如看小孩子，小傻子似得目光看着拉结，站正了，张开口；“开始！”
    轰！
    开始刚出口，拉结就感觉眼前一花，紧接着身体一痛，直接被冰龙的一巴掌扇飞，沿途撞断了两座山峰，最后砸进了一个山谷中。
    “呸！”吐掉口水，拉结一个鲤鱼打挺从废墟中站起，接着感觉头顶暗淡，没有抬头去看，而是朝着旁边闪去，下一刻，刚才所站的位置迎来了一条尾巴的横扫。
    轰隆隆！
    “速度好快！这家伙！”拉结跳跃在山谷的边缘夹缝中，看着后方咆哮的追来的冰龙，心里惊异。
    “没办法了！欧汶固须，换古罗撼！”散掉此身的流水化，瞬间进入雷电化。
    滋滋！
    嗖！拉结蹭的消失在这里，再次出现时是在冰龙的头上。
    “给我接招啊啊啊！”大喝着，抡圆了拳头，借着速度的惯性增幅，拉结使出了百分之两千的力道！
    嘭！
    “嗷！”只听冰龙一声痛吟，庞大的身体硬生生的被打进裂谷中，身体将山谷填满。
    “要上了！”半边身子麻痹了，剧痛侵袭全身，拉结忽视掉这些，全身体表释放出浑厚的魔力，天象发生了变化，雷云覆盖，顷刻间已经是十几公里的雷云。
    “第四兽！奔雷的咆哮！古罗撼！”
    魔力从拉结体内爆射，朝着天空中的雷云而去，雷蛇，电光，噼里啪啦的朝着中心汇聚。
    “嗬···”
    可怖的凶兽，无论看多少次，都让拉结胆寒，浑身上下缠绕着无止境的雷电，锋利的大铁牙，十个长短不一的角错落有致的分布在古罗撼的后背，从头延伸到后背。
    “古罗撼！冲撞上去！”拉结落在不远处的山壁边，看着前方烟尘滚滚的场面，大喊道。
    古罗撼很忠实的遵循着拉结的命令，从天而降，整个身子硬生生的撞进了烟尘中。
    “嗷！！”痛呼声响起，拉结闭上右眼，单纯的依靠左眼，通过单片眼镜的扫描和动态视力开进行观察。
    烟尘一阵涌动，紧接着一道交叉形态的极光从其中射出，沿途所有接触到的物体统统被冰封。
    拉结脸色变得严肃，眼看极光向着这边扫来，纵身跳到山谷下，险之又险的躲开了被冰封的结果。
    轰！
    “嗷！！”龙发出咆哮，对准古罗撼大张开龙口。
    “古罗撼，压缩能量！放电！”拉结手抓着岩壁避免掉下去，看到那边的场面，连忙大喊道。
    “嗬···”古罗撼背后的十个角闪烁着电弧，电浆，同时，天空中的雷云也在汇聚着雷电。
    叮！龙的吐息。
    轰！古罗撼的雷击。
    双方的攻击在一瞬间对碰在了一起，空间发生了扭曲，气流紊乱，拉结整个人被能量产生的余波死死的挤在岩壁上动不了。
    “嗷！！”龙在一时的停留以后，猛地加大威力，本来势均力敌，陷入僵持状态的对拼霎时间发生倾斜，噼啪的，轰隆！！
    “嗷！”龙摇摆了下晕乎乎的头，上前一把将要重新漂浮起来的古罗撼拍倒在地，张开口，冰蓝色的极光汇聚。
    叮！
    “古罗撼，回来！”千钧一发之际，拉结唤回了古罗撼，而被龙的极光喷射到的那片区域，全部被冰封了，然后，冰碎裂，消散，化作了尘埃，看到这一幕拉结沉默。
    “你要是以为我会手下留情的话，那就很遗憾了，不错嘛，现在才刚刚过去两分钟，继续吧！”龙咧开嘴笑道，接着朝着拉结所在俯冲而来。
    在异空间的另一边，那座小山顶上，小冰龙坐在地上，笨拙的龙爪费劲的撕开拉结给它的那些零食。
    都是学生群体很喜欢的小零食，薯片，薯条，还有炸虾球，这种东西就是俗称的没有营养的垃圾食品，对身体一点好处都没有，但是你耐不住好吃啊。
    咳咳！现在生活富裕了些，拉结也忍不住的囤了些，有时候嘴馋了拿出来吃点，这次倒是好，她留了几包给这头第一个见到的小冰龙。
    “啊！”撕开封口，小冰龙仰起脑袋，将封口对准嘴巴，哗啦啦的，其中的薯片完整的掉了进去，咔嚓咔嚓的咬着。
    如果一片一片的吃，那还能吃一会儿，可是像它这么吃，一口一袋，那结果如何岂不是可想而知了，很快，拉结留给它的零食被干掉了。
    “嗷？”小冰龙歪着头四下寻找，还艰难的翻了个身，看看身下有没有。
    轰隆！
    突然，从远处传来的巨响，小冰龙吓一跳，紧接着看向那个位置，冒烟，烟气上腾，雷轰，小冰龙站起来想飞过去看看，可是翅膀还未痊愈，根本飞不了，无奈，小冰龙只好慢悠悠的先从山上溜下去，然后朝着那边走。
    轰轰轰！
    “嗷！！”龙挥动着铁爪，转动着尾巴对着拉结展开凶猛攻击，那确实是没有留手，拉结依靠雷电化的超强速度才算是数次化险为夷。
    “有意思，那么这样呢！”龙大笑着，右爪凝聚出一团冰蓝色的光团，看也不看的丢向前方，拉结不解，它难道以为这样的攻击能打到她吗？这样的想法在光团爆开以后，被推翻，拉结知道麻烦了。
    chapter;

第二百八十五章 第五兽!锻烧的鬼泣!辉凰!
    “这个是！”糟糕！拉结脸色难看起来，居然是利用冰来产生减速的效果，这片区域被冰霜所覆盖，行动起来异常困难，如果是大自然的寒冷那还行，可这是更胜一筹的魔法。
    “哈哈哈！跑不快了吧？给我接招！”看到速度被减的拉结，龙哈哈大笑着，龙爪呼的招呼了过来。
    嘭！
    巨大的龙爪分毫不差的打在了拉结的身上，那一瞬，拉结眼珠子一突，一口血没忍住喷了出去，这还没完呢，下一个是龙尾巴。
    “快！进入流水化！”拉结心里着急的大喊着，两头眷兽火速的进行转换。
    嘭！
    这一下比起之前还要猛，拉结直接被轰进了地底中，可是因为进入了流水化，所以造成的伤害反而比上一招要小，属于可以接受的范围。
    “咳！擦，如果不是流水化，刚才那一下就被打爆了！”拉结咳出口血；“能克制冰的是火，喂，接下来看你的了，欧汶固须的水被冰完克！”
    说话间，龙的攻击已经来到。
    轰！
    地面被翻开，展露出了一个大坑，拉结在龙口向她咬来之前，闪身跳开此地。
    “还有什么招式吗？在这里生活了太久，渴望战斗的我一直没能尽兴，来吧，还能在临死之前带给我多少乐趣呢，来，来！来！”
    看着拉结那严阵以待的模样，显然还有后招，龙兴奋了，东西什么的它压根不在乎，人命更是死多少都没关系，它只是在乎目前的乐趣而已，拉结，这个奇怪的人类，这个看不透的人类可以带给它多少乐趣呢，值得期待。
    “如你所愿！”拉结不甘示弱的回应道，抬起右脚用力的踩踏地面。
    呼！
    火焰以那个为原点开始朝着四面八方扩散，一个五十米直径的火焰魔法阵具现，拉结全身沐浴在火中，丝毫没有受伤和被火烧伤的感觉，在拉结没看到的角度，用绳子绑在身后的那把剑闪烁起橘红色的光芒。
    “第五兽！锻烧的鬼泣！辉凰！”
    “啾···”
    火在烧，空气被直接气化，附近的冰在以一个夸张的速度融化，冰龙不适应的挪动了下身体，不自觉的后退了些。
    从圆形魔法阵中爆起冲天的火焰，水分在急速的蒸发，呲呲，冰融化的声音响起，气温升高到一个地步。
    “嗷！”冰龙张口喷出一道吐息，是粘稠又凝实的寒冰。
    辉凰从火光中睁开了那双燃烧的烈眼，同样张开口，喷射出相当凝练的螺旋形火柱。
    呲呲！
    双方的攻击接触了，属性的克制在这时起到了良好的作用，拉结振奋的看着眼前的一幕，大喊道；“干得好，辉凰！”
    听到拉结的话，辉凰再次加大喷射的力道，对峙着的能量光带朝着冰龙靠近，在接近到一个位置以后，辉凰按照拉结的指示凝聚一股力，将其引爆。
    轰隆！！
    “嗷！”这下的伤害可以说是最大的，从冰龙的痛叫声中可以了解到。
    如果等次相差太高，那么此等攻击就很难造成伤害，而辉凰是大魔导士巅峰，冰龙是法圣的初期，相差甚远但是还没到一眼望不到边的地步，属性克制这个条件刚好能起到作用。
    “好！能行！”拉结握紧拳头，最好的防守就是攻击，这个游戏如果从一开始就采取的防守姿态，那么拉结敢肯定会被打的很难看，而且拉结也不敢肯定她能坚持到那个时候还保持清醒的。
    所以从一开始拉结就没打算被动的防守，没错，攻击，攻击，反正死不了，放弃防守，一个劲的攻击，这才是王道。
    目前为止得出的有效攻击方式有两个，她的极限力量爆发，以及辉凰的火焰，欧汶固须拉结压根没想，水遇到冰会变成什么？拉结用脚趾头想都知道。
    而娜昔菲雅菲，自然化的眼睛对高等次的对手收效甚微，声音催眠这个显然有效，但是拉结无法判定那算不算违反规则，生涯草她已经找了个差不多，没有能够找到，估计只有这头冰龙知道，如果不能按照冰龙的规则来让它输的心服口服，最后得不到生涯草那一样玩完，因为如此，所以拉结没有召唤娜昔菲雅菲，剩下的适合战斗的也就是古罗撼，还有欧汶固须的流水化，以及辉凰。
    “哼！”从鼻孔里喷出口气，冰龙看向拉结，当然视线的注意力没有从辉凰上挪开；“果然，从之前就感觉到你的身体很奇怪，好像有着什么奇怪的东西在里面，现在可以确定了，你难道幻兽师吗？”
    “虽然有些遗憾！但是我并不是你说的幻兽师，它们也不是你所想的那些魔兽！”拉结纠正道。
    “呵，到底是不是都无所谓了，还有四十多分钟，你能坚持到那个时候吗？”
    嗖嗖嗖！
    在冰龙的话说完后，从后边响起了物体飞过的声音，紧接着，大量的金币划着一个半圆的弧度飞射而来，拉结一看到这些，松口气，展开储存空间将这些金币收下。
    为了有充足的弹药，可以来释放超电磁炮，拉结让拉姆用风杀阵给她送了很多金币过来，都是冰龙住处的那些。
    “好，少说也有几千的金币！可以了！”拉结右手在圆盘表面一划而过，手中已然多出了四枚金币，在手指间夹着；“辉凰，要上了！等下你主攻，我来打掩护！”
    “啾···”辉凰降低了些飞行高度，轻叫着表示明白。
    “超电磁炮四连，发射！”
    轰轰轰轰！
    四道光束朝着冰龙的身上射去。
    啪！啪啪！啪！
    在打到冰龙之前，被中途出现的冰盾给拦截了下来。
    “啾···”
    轰！刚拦截下超电磁炮，一道高温火柱立时打来，冰龙抬起龙爪在面前一划，张口喷吐出一发冰弹，连着划动而产生的气刃一起，对着火柱迎面而上。
    拉结见冰龙的大部分注意力都放在了辉凰的身上，逐趁机偷偷的从侧面绕过去。
    “就是这里！超电磁炮，发射！”瞄准冰龙的腿，拉结凝聚出强大的魔力填充到此等魔法中，然后射出。
    轰！
    “嗷！”冰龙的腿被打，身子倾斜着打了个滑，超电磁炮是点杀，将全部的力都集中在那一点，追求极致破坏，虽然范围不大，但是论攻击力，绝对是数一数二的。
    chapter;

第二百八十六章 冰封!剑的声音
    简直就好像是在打游戏里面的boss一样，拉结和辉凰是攻略方，冰龙是boss。
    拉结谨记着打团的节奏，不和冰龙正面接触，没有前排肉盾挡伤害，只能是通过游走的方式打了。
    当冰龙将大部分注意力放到辉凰身上，打算先解决掉它的时候，拉结就会疯狂的发动各种攻击魔法，超电磁炮仿佛是捡来的一样，拼命狂甩。
    而当冰龙恼羞成怒，想要先干掉拉结的时候，辉凰又会采取一样的策略，总得来说就是这样，互相掩护，互相支援，还别说，这样的方法弄下来那效果当真是非常的帮哎，战斗已经持续到了五十多分钟，还差最后的五分钟就到时间，胜利在望啊。
    “啾···”又一次的，冰龙被辉凰吸引了过去，拉结开始疯狂攻击，魔力的消耗在她身上等于没有，就算用没了也无所谓，透支生命力压缩魔力就可以，反正死不了。
    按照之前的经验来说，冰龙会被她渐渐拉扯过来，从而放开对辉凰的攻击，可是这次显然不对劲，冰龙对拉结的攻击不管不顾，尽管鳞片被打碎，打烂掉了不少，但是却没有理会，只是直直的冲向辉凰，和辉凰展开了近身肉搏。
    论肉搏，有多少种族是能和龙媲美的呢？起码辉凰不是，两对翅膀，外加上浑身上下的火焰缠裹，都标注着辉凰是魔法系的眷兽，也就是远程炮台，对这种近身战斗显然并不擅长，这不，被冰龙一近身，辉凰就跪了。
    只是冰龙也不是没有付出代价，辉凰的体表温度有多高啊？这个拉结不了解，毕竟没测过，但是辉凰所过的地方，所在的位置，空气发生了扭曲，水分不见了，可以说辉凰并不需要拥有肉搏的能力，因为敢近它身的还真是没几个。
    “呼！”糟糕，看来它也知道继续这样拖下去就输了，所以才拼着受伤也要先干掉一个，拉结看着前面远处，那伤痕累累的冰龙，心里火速的乱想着对策。
    “嗷！”冰龙低头看着自己身上的伤，没甚在意，体内魔力放射，很快，身体表面结了一层冰，将伤口都盖住了；“人类，到此为止了！能做到这样的地步，足够成为我的收藏品了！”
    “收藏品···”拉结凝眉。
    “冻结你的时间，进行永久的收藏，安心，我会给你一个好的位置，不会亏待你的！”
    虽然冰龙是笑着说的，但是拉结却丝毫感觉不到好看，反而更加的狰狞，况且如果是冻结时间的话，那不就是···
    想到了什么，拉结眼睛猛地瞪大！
    在前世动漫中，有着一个特殊的地方，拉结对此是无法忘却，那就是幻想乡。
    幻想乡里的少女们，那一个个的战斗能力都是爆表般的强大，其中一位是藤原妹红，因为吃了蓬莱药而变成了不老不死的蓬莱人。
    不老不死啊！那是多么破规格的能力，但是那又怎么样？很厉害吗？幻想乡的至高战力有着大把的手段可以拿下她。
    封印，灭杀精神，折磨到精神崩溃，这对紫妈和那位月之贤者来说是一点难处都没有，正是因为知道这些，所以拉结一直都不觉得自己这个不老不死有什么值得说到的地方，根源，真正的源头还是力量，力量跟不上的话，就算不死也没用了。
    现在所面对的就是这样，冰龙赫然是准备冻结她啊！前所未有的危机临到拉结！
    “怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？”绞尽脑汁的想着应对的方法。
    “让我来···”
    嗡！
    一个轻灵到瞬间抚平拉结慌张心情的声音，是娜昔菲雅菲。
    “你有办法吗？”
    “不，没有办法，等下我出去接下这道攻击，代替主人被冰封，那样等时间到了，主人就可以赢下这次的挑战···”
    这是什么样的感受啊？随着娜昔菲雅菲的说话进行下来，拉结的情绪数次发生变化，一会儿喜，一会儿忧，一会儿又忍不住哭。
    “呼！”长呼了口气，平复着情绪的震荡，拉结用力摇头；“别开玩笑了，被冻结了天知道会发生什么，要是你死掉了怎么办？再也出不来了怎么办？”
    没有采纳这个方案，虽然这个无疑是现在最恰当，也是能保下她的最好办法，但是如此不择手段的拉结还无法做到，人的基本底线和良知必须要保存，不能舍弃。
    锵！
    剑划开空气的声音，拉结只感觉面前一道锐利的气息闪现，接着就看到那把被她绑在背后的剑主动的漂浮到面前，火焰构成的锁链从剑柄位置延伸出来，缠绕在拉结的右手上，接着拉扯过去，就这样，拉结的手握在了剑柄上。
    “这样应该能听到我的话了吧？”
    拉结眨巴了下眼睛，惊疑不定的上下左右观看。
    “看来是能了，时间紧迫，来不及说别的了！现在按照我说的来！”
    你是谁？在哪里？这些问题因为这句话而被拉结强忍着咽下，默不作声的听着。
    “之前的那个雷电和火焰，你能让它们两个融合吗？看样子它们是魔力的概念化，并不存在实体，如果能融合成功，那么···”
    听完这个声音后面的话，拉结瞬间惊愕的瞪大双目，真的假的。
    “你的魔力控制非常优秀，再加上那两头大魔导士程度的魔力概念化魔兽，应该可以的，请尽快，不然就来不及了，那个家伙的魔法是连时间空间都能冻结，冰封起来的强度，一旦被打中，哪怕擦一下边你都将被永久的封存在这里！”
    咔嚓咔嚓！
    拉结哪里不知道现在情况的紧急，天空中已经在飘下鹅毛大雪，地上正在结冰，之前被辉凰锻烧而变得火热的大地，此刻再一次的被冰给封住，覆盖。
    感受着体内那渐渐有要被冰住的趋势，拉结轻轻一咬舌尖，强迫自己冷静下来。
    “古罗撼！辉凰！”
    “嗬···”
    “啾···”
    “你们两个！融合！”拉结说罢，主动的进入到意识深处，来到那个石质圆盘的所在。
    “喝啊啊啊！管它什么的，都给我起开啊啊！”以往无法靠近的石质圆盘，这一次因为拉结从未有过的迫切心理而发生了改变。
    嗡！
    代表雷电的图案，和代表火炎的图案，随着拉结意愿的产生，彼此靠拢挨近，最终合并在一起，骇然的变化就此产生。
    chapter;

第二百八十七章 无视距离的直接伤害
    现实中，冰已经蔓延到拉结的脖子处，那把剑也被覆盖，冰龙可怖的瞳孔一阵闪烁，吐出了口中压缩汇聚的冰结核。
    “人类！感谢你带给我的这些乐趣，到此为止了！”
    在冰龙眼睁睁的注视下，冰结核直接落在了拉结的身上，瞬间，一个漂亮的水晶冰棺形成，水晶冰棺在内部形成了锁链缠绕住拉结的手脚和身体，严丝合缝的没有留下任何空隙。
    十几秒后···
    “恩？”突然的，冰龙发现了一丝的异样，冰棺貌似在震颤，很快，冰龙发现了这不是错觉，是真的，冰棺在颤抖！
    咔拉！咔嚓！
    细小的裂纹浮现，一条，两条，裂纹越来越多，越来越密，没等冰龙细数裂纹呢，嘭的，冰棺破碎了。
    “什么！”冰龙惊呼道。
    呲呲！
    比之辉凰现世还要夸张的融化，转瞬间，这片冰之世界消融了，热点的中心，拉结，缓缓睁开了紧闭的眼睛。
    “看样子是成功了呢！将那股力量注入这把剑中，然后打出去，效果会让你满意的！”
    拉结默然的看着剑，没有动。
    “呵呵呵，看不出来你还蛮谨慎的嘛？如果我要想害你的话，刚才就不会把脱困的方法告诉你了，也不会从那里跟着你来到这，知道吗？”
    好吧，这么一想倒也是，只是拉结心里的疑问还没有得到解答，所以无法完全相信这个声音，不过暂且试一试这个的能力吧。
    石质圆盘中，雷电和火炎这两个图案接洽在了一起，从双方接触的点有着一条线在连着，蓝和红所交织的魔力洪流被拉结引导出来，接着一股脑的注入到右手长剑中。
    “惊叹！你的这身魔力是怎么回事！都已经战斗了这么久，居然还拥有这样庞大的魔力，不可思议！”
    剑在魔力的注入下，剑身通体变得透明，一层淡淡的，几乎快看不见的虚无火焰飘荡在剑身上。
    “这！这个是！”冰龙惊骇的看着那把被注入魔力以后，彰显出真实形态的长剑；“居然是圣法器！你到底什么人！”
    圣法器！拉结心里暗惊，表面不动声色，单片眼镜瞄准着冰龙的胸部右侧，临空一剑从上往下砍去。
    咔嚓！
    空间崩开了，从拉结砍下到冰龙受创，时间不存在，是同时发生的。
    拉结错愕的傻眼，她看清楚了，通过单片眼镜的细节分析和描述，她看懂了，通过打破空间来达到无视距离的直接性伤害，也是因为这，拉结才能在几百米外的这里，对冰龙直接造成伤害，换句话说这是躲不开的一招，从砍下的那一刻就注定了对手被砍的结果，空间被崩开的同时，也是在对敌人造成限制，让得对手无法躲闪。
    “嗷！！”比之前面任何时候都要凄惨的叫声，冰龙打了个踉跄朝着后面倒退了数步，接着翻倒在地，不灭的火焰在伤口处持续燃烧着，尽管冰龙不断的朝着那里喷吐寒冰吐息，但是效果却不甚理想。
    本来火就是克制冰的，何况是现在，圣法器，再加上灌注了两头融合在一起的眷兽能量，直接碾压过了冰龙，造成的伤害是成吨的。
    “如果你是想杀掉它的话，那么就静静的等待，如果不想，那就赶紧收回那道火焰。”那个声音再次响起，拉结挠了挠头，她哪里会收回什么的啊。
    “回来？”尝试性的开口道，本来依附在冰龙伤口出灼烧着的淡色火焰一阵抖动，接着离开那里，返回到了拉结的身边，最后一股脑的钻进了长剑之中。
    “那个，现在算我赢了吧？”走到冰龙的头边，仰头看着冰龙，拉结开口道。
    “呼！呼！”大口喘气的冰龙没有回答，或者说它没有力气回答了，那道火焰将它的体力和魔力包括精神力都在同步的燃烧，短短不过十几秒的功夫，它就跟大战了十天十夜似得，别提多累了。
    “那我去找药了哦？”一步三回头，见冰龙沉默的没有回应，拉结也就当它默认了，转身朝着那片宝藏所在跑去。
    而一直都在那里的拉姆和雷姆也没闲着，翻找着一切的地方，拉姆要更加的方便些，通过风杀阵卷起的风暴，将所有的东西都吹到半空进行观察，在如此进程下，很快就将那片地方给翻了个底朝天，当拉结赶到的时候，东西已经找到了。
    “就是这个吗？”接过拉姆递过来的那株草，入手冰凉，带着些清神的感觉，拉结只感觉脑子一清，本来略显疲惫的，现在瞬间清醒了很多。
    取出二王子押尔给她的那份图画，照着比对了下，发现除了叶片的数量对不上以外，其它的都差不多。
    “应该是这个吧？”小心翼翼的将其收入储存空间，拉结准备回去了，当然在走之前还顺便的带了些珠宝首饰。
    “人类，你的名字叫什么？”回去的路上路过冰龙，它还躺在那里，跟座大山似得。
    “拉结！”
    “拉结吗？”冰龙喃喃着这个名字。
    而在这个空隙，拉结已经离开这里，刚一离开冰龙的视线，拉结就进入了雷电化，朝着异空间的出口奔去。
    “嗷！嗷！”这个声音是？拉结来了个急刹车，呲的拖拉出去十几米才是停下，拉结转头看去，果然，是那头小冰龙。
    “哎，你去那里做什么？”拉结先是诧异，随后想到了什么，眨巴着眼睛，看看这头小冰龙，再想想那头大冰龙，瞬间得出了一个答案，难道是···
    “嗷！嗷！”小冰龙发现真的是拉结，连忙扑腾的小跑了过来，虽然是小冰龙，但是那个体型，拉结嘴角抽搐，之前趴在地上不觉得，现在站起来好高啊，有五米左右吧？
    估算着，小冰龙凑到拉结近前，一个劲的闻着，貌似在找着什么，拉结刚开始还不知道，后来才想起来。
    “你是想要这个？”从储存空间中取出一包她的珍藏品，麻辣口味的薯片，就见小冰龙高兴的嗷嗷叫，还大张着嘴巴，像是等待喂食的宠物，看到这，拉结有了个想法。
    “呐！小冰龙，你想不想一直吃这个东西呢？”如果有个镜子照的话，拉结感觉她的表情就好像是个人贩子，拐骗别人的。
    还在那里躺着的冰龙，感觉到了空间门那边的异动。
    “这！”先是一惊，然后；“或许跟着出去见见市面也好，而且她既然能为了好友拼到这一步，想必也不是什么奸恶的家伙？嘛！这次算是栽跟头了！”
    chapter;

第二百八十八章 灵体?欧娅!
    深海中，拉结展开须佐开路，按照欧汶固须记录下的路线往回赶，小冰龙被须佐托在手心里，对于百米的须佐而言，五米多高的冰龙并不是什么大的物体。
    拉结位于须佐额头位置的结晶中，看着抓在手中的那把长剑。
    圣法器！那头冰龙的惊呼拉结听清楚了，这把剑居然是圣法器！联想到魅儿老板所说的圣法器和妮雅妈妈融合，再加上这把剑是在她的眼皮子地下出现的，
    妮雅妈妈不见了，这把剑出现了，拉结如何不知道这个大概就是魅儿所说的那件圣法器，焚柩！
    “你，是谁？”虽然大概猜测到了对方的身份，但是那显然是相当的不可信，没有亲眼见到，拉结无法想象。
    “我是谁？说的也是，没能第一时间自我介绍是件很失礼的事情，不好意思！”
    嗡！
    一抹火光在剑身上浮现，接着从剑身中射出一道流光，光芒在拉结面前集中，显现出了一人的样子。
    果然！在看到这人的瞬间，拉结心里暗道，是她没错！
    “我是兽人帝国的狐族，曾经的族长，现在大概已经被取缔了？本名的话请见谅，我并不想提及！”九条狐尾，竖起在头顶的耳朵一抖一抖的，姣好，和妮雅有几分相似，但是又非常成熟艳丽的女子。
    “我在人类帝国中的名字是欧娅，虽然说你叫我欧娅也不是不行，但是考虑到你是妮雅宝贝的朋友，所以并不可以哦！还是叫我欧娅阿姨好了，唔，是不是显得太老了呢？那还是叫我欧娅姐姐得了，额，太乱，嘶，干脆就叫欧娅吧！”
    在拉结诡异的注视下，欧娅旁若无人的自言自语着，最后一锤定音，下了这样的决定。
    “欧娅···”好别扭，要是不知道这位是几百岁的就好了，还能心安理得些，拉结心里默默无言。
    “这是怎么回事？你为什么会变成剑的，又为什么会以这样的形势展现？听妮雅说的，你已经死很久了啊！”诸如此类的一大把问题等待解答。
    “呵呵，真是心急的孩子呢！可是我并不讨厌哦，比起闷里闷气的郁闷葫芦，我更中意活泼开朗些的！”欧娅竖起手指微笑道，接着抓住自己的尾巴看了眼，无奈的叹气；“果然，虽然可以克制，压制下狐化的特征，但是灵体就没办法了！”
    看得出来，欧娅对于身为狐人族的这件事情并不是特别的开心。
    “那么呢，要从哪里说起呢？”盘膝坐在半空中，须佐的体内都被拉结的魔力充满，是真空的，而欧娅处于灵体状态，并不受重力的影响。
    “就从你是怎么变成这样开始说吧，简短一点，精炼一点！”拉结点醒到，她也怕欧娅是那种很啰嗦的人，明明一句话就能说完的事情，却要唠叨上几个小时，眼看距离出去的海岸还有些距离，正好可以在这段时间听听看了。
    “唔！那也行吧！”欧娅轻轻一拍大腿，组织着言语开口道；“在我自杀以后，感觉到了灵魂并未消失，像是被吸进了什么地方，那里很温暖的，也感觉不到时间的流逝，偶尔呢能听到一些外面的声音，但是并不长见！”
    “等！”拉结急忙出口打断；“你，你说你是自杀的！这！”
    这个消息怎么说呢？太惊人了，无论怎么看，欧娅都不像是会自杀的极端分子啊，难道是心理压力太大，承受不住所以选择了自杀？呵呵，太鬼扯了！
    “呵，很荒谬吧？”欧娅耸耸肩，摊开双手做无奈状；“妮雅在对方的手里，如果不做出抉择的话，她会死的！”
    显然的，欧娅并不想在这个话题上说太多，转移了话题，继续回到之前的。
    “后来我才慢慢的了解到，原来那里是焚柩的内部空间啊，原来是因为我的死，焚柩自动将我的灵魂吸了进去，因为我的寿命还未终老，身体并未消亡，所以就进入了长眠的假死状态，其实也算是死了吧？按照来说！”欧娅自己也很糊涂，不知道该怎么断定她现在的状态。
    “刚才有说过，会不时的能听到外界的声音，怎么说呢？让我选择了你的理由很简单！”说到这里，欧娅漂到拉结近前，直视着她的眼睛；“为了妮雅，我身为妮雅的妈妈，在她那么小的时候就离开了她，从小没有妈妈的生活很难熬吧？所以···”
    “选择了我？什么意思？”
    “还不明白？看你之前的表现，并不是这么笨的人啊，还是我的意思没表达明白？”欧娅伤脑筋的戳了下自己的脸蛋，感慨着老了之类的。
    “从我显现出真实的样子在你面前，并且跟随你的那一刻开始，你就是焚柩的主人了，我因为机缘巧合的关系，取代了原本的焚柩灵智，成为了新的焚柩灵体，总而言之，事情就是这样！”
    “这个我是明白了，只是啊，没关系吗？你们狐人族的圣法器，让我成为使用者，这？”
    “恩？你怎么知道这是狐人族的圣法器，难道是我刚才说的？”讶异，欧娅仔细的回想了遍，发现并没有。
    “是魅儿老板！”
    “魅儿老板？”
    “哦，就是妮雅的小姨，欧娅你的妹妹，她说的！”
    闻言，欧娅顿时陷入沉寂，就在拉结以为她说错什么话的时候，欧娅又突然笑出声来。
    “呵呵呵，虽然不是很想给她们焚柩但是没关系的，你是人类，寿命不会超过百岁，到时候她们就可以收回了，并不会···额！等等，你的实力！”说笑着，突然想起了拉结那不讲道理的实力，直接卡壳。
    “这个！这个！”好像弄差劈了，就算是寿命短小的人类，突破到大魔导士就可以延长寿命达到数百，而进阶到法圣，那更是拥有了数千年的寿命，而拉结之前打败冰龙的时候，实力赫然是实打实的法圣，欧娅和拉结大眼瞪小眼，彼此无言。
    “啊啊！怎么办啊啊！你还有数千年的寿命，那岂不是说，焚柩要在数千年后才能再次回归无主的状态？”欧娅毁三观的崩溃道。
    “就没别的办法吗？”
    “有啊，当事人中途死了也可以！”
    “那好吧！”这下是彻底没辙了，看欧娅那失意的样子，拉结不知道该不该告诉对方，她是永远都死不掉的呢？那大概就太残忍了吧？
    chapter;

第二百八十九章 人形化,新的眷兽唤醒者
    呼！轰！
    海浪嘭轰，冰面上不时的会被破开，然后上演一出可怖的怪物大战。
    寒风呼啸，刺人骨缝的冷风，带着深入骨髓的寒冷刮着，无止境的吹着。
    突然，最靠近岸边的冰面处亮起一抹蓝光，紧接着···
    轰！
    整个数十米方圆的冰面齐齐爆破，一蓝色巨人从海中猛地跃出，轰的踩在岸边，脚所落的位置整个往下塌陷了数米。
    百米高的须佐能乎仿佛顶天立地似得耸立在这片天地间，须佐左右看了下，往前走了几步，将手心里托着的小冰龙轻轻放到地上，随后就化作淡淡的萤光消散一空。
    拉结走到小冰龙面前，一时间陷入了沉思，出来的时候没觉得，现在问题来了，她要怎么带上小冰龙回去呢？说的是小冰龙，但那也只是按照龙这一物种来算的，跟人比的话，小冰龙那完全是一头大家伙，少说都有一吨多，甚至是两吨都有可能，你这让拉结怎么往回带啊？
    “呐，你自己能飞吗？”
    “嗷！”小冰龙摇摇头，扑扇着翅膀，伤口虽说愈合的不错，但还并未到能够长距离飞行的程度，事实上就算短距离飞行都是问题。
    小冰龙的意思很浅显易懂，拉结牙有点疼。
    “喂！欧娅，你出来下，别沉默了！”拍了拍背后的长剑，拉结开口道。
    “怎么了？”欧娅显现出来，飘在拉结的身边，狐疑道。
    “它，我现在要抓紧时间回去救妮雅！它要怎么带去呢？总不能把它带出来又丢在这里吧？”指着小冰龙，拉结说了现在所面临的难题。
    欧娅视线转到小冰龙身上，飘到近前仔细打量着；“按照这个外表和大小来看，它大概在一千一百到一千三百岁之间，已经可以人型化了，你让它人型化，那样就能背着它，用你的那个属性化赶路了，以龙的体格来说，那种程度的反冲击是绰绰有余可以承受住的！”
    “一千多岁了啊！”拉结大吃一惊；“那之前战斗的那头是？”
    “那个啊，实力在法圣阶段，龙界我也不曾去过，但是按照体型来判断，保守估计在三千到五千岁之间！”欧娅苦恼的捏着下巴，如此道。
    “龙界？”好吧，又是一个新的名次，难道是和精灵界一样的构造，另外新开辟的一个独立世界？按照前世中，龙不都是生活在龙岛的吗？
    “数量少的种族，基本都会开辟出新世界去居住，这样是为了防止发生意外而造成不必要的减员，而像是我们兽人和你们人类，本身的繁殖能力就属于顶级，哪怕死上几十万，数百万，乃至于数千万都算不上什么，这样就没有必要开辟新世界。”欧娅将目光从小冰龙身上挪开，重新落在拉结身上；“你要知道，强大如龙族，也并不是每一个都强得可怕，经过陷阱和人数堆的话，也可以猎杀，失去任何一头龙，对龙族都是巨大的损失！”
    闻言，拉结不禁点点头，是这样没错，造物主是公平的，越强大的物种，生育繁衍能力就越难，每一位说成是至宝那都不为过。
    “虽然还有很多的问题想问，有关妮雅的事情，但是现在时间紧迫，你就抓紧时间赶路吧，等回去以后再说！”
    小冰龙奇怪的眨巴着水汪汪的眼睛，不知道这个突然出现的人是怎么回事？
    而欧娅在说完这些以后，再次的返回到长剑中，沉眠在焚柩中十几年，她太想知道有关于妮雅的事情了，当然，对于爱人的也同样巨想，只是知道拉结的身份，并无法轻易接触到王，所以也就没有多此一举的问。
    “小冰龙！”拉结走到小冰龙面前。
    “嗷？”
    “你能变成我这个样子吗？像是我这样的！”拉结比划着身体，活动着手脚，然后示意她这样，一直比划了将近两分钟，小冰龙才明白，猛点头。
    小冰龙闭上眼睛，开始尝试人型化，从龙蛋中孵化到现在的一千多年中，它从来不曾人型化，因为没有受到这方面的教导。
    嗡！
    冰蓝色的萤光充满小冰龙的全身，然后粼光飘散，闪烁，冰屑凭空生成，环绕着旋转。
    而小冰龙的体形在萤光的遮掩下迅速的缩小，拉结也从刚开始的仰头变成平视，接着变成了低头俯视，萤光消散，冰屑消失，展现在拉结眼前的是这样的一幕。
    跪趴在地上的少女，冰蓝色的波浪卷长发披散到地上，当然这不是重点，重点是少女呈现的状态是光妞妞的模样，而拉结此刻呆若木鸡，并不是因为看到少女的光妞妞而走不动道，而是因为···
    “眷兽！唤醒者！”拉结震撼的暗道，这是怎么回事？为什么在还是龙的形态时没有，而人型化以后的现在却！
    “呜呜！”冰龙少女身体抖了下，接着从地上站起，很显然是第一次变成人型，这个站立的动作并不会，刚站着还没到一半就仰面倒了下去，身处零下几十度的寒冷地域，冰龙少女光妞妞的样子却看起来一点都不觉得冷。
    看到这里，拉结捏了两下自己的脸蛋，强迫清醒，从储存空间中取出她准备的一套换洗用衣服，短袖衬衫，外加宽松的长裤，里面用的拉结就没准备了，那个等回去让蜜桃帮忙给她弄吧，现在就先暂时这样了。
    “等回去再学走路，现在要抓紧时间赶路的，哦，对了！”抱起冰龙少女，准备进入雷电化冲刺的，想到了什么，拉结单手夹住冰龙少女，从储存空间里取出一袋香辣口味的薯条。
    冰龙少女看到这个眼睛顿时亮了，期盼似得看向拉结，拉结微微笑了下，示意稍安勿躁，将袋子打开，然后取出一根来，冰龙少女迫不及待的张口咬下，拉结脸色一苦。
    “别连我的手指一起咬啊！很疼的！”
    冰龙少女眨巴眨巴眼睛，扑闪扑闪的。
    “呐！听好了，路上乖乖听话呢，我就每隔一段时间给你吃一点，放心，我还有很多的，管够，要是不听话就没有了哦，知道了吗？就没有了哦！哎呀，你别舔我手指了！知道了就点点头！”冰龙少女闻言松开口。
    拉结无语的看着那沾染着冰龙少女口水的手指，在地上的雪地里蹭了蹭。
    “唉，先这样吧！问题少女哦，要走了！”话落，拉结最后转头看了眼后方的冰面，刘海处浮现出电弧，身体各处涌现出电流。
    轰！
    霎时间的消失在了这里。
    chapter;

第二百九十章 情报,担心的少女们
    “利亚姐，会长她还没回来吗？去什么地方了？”拉结的家，柳瑜，爱丽丝和冷月来到这里。
    三天前拉结明明都回来过的，还吃了柳瑜中午特地制作的丰盛午餐，结果那好像就是最后的一次见面了，自那之后一直到现在就再也没见，问老师，老师也说不知道，这次走的好像很急，连假都没请。
    你说一天也就罢了，两天勉强能接受，这一直都三天了还是没有任何的消息，你让柳瑜怎么能放心的下呢？
    这不，特别拜托爱丽丝陪她来这里问问，看有没有什么消息，或者是她不知道的情报，冷月则是半路得知柳瑜意图的时候要求跟着来的。
    “拉结吗？”利亚悠悠的叹口气，放下手里制作到一半的鸣人玩偶，脸上遍布着愁容；“不知道，几天前接到的一个匿名通知，说是拉结去找个什么药的？很急，其它的什么都没说！”
    “会不会是有人要害拉结姐姐啊？”蜜桃惊怕道；“把拉结姐姐骗出去，然后再设计抓起来，关到监牢里折磨，呜呜！”
    “不会的！”路夕出口打断道；“其它的任何事情都有可能发生，但是这件事情绝对不可能！”
    “额，我也只是猜测嘛，话说路夕，你和菈荷怎么回事啊？自从上次拉结姐姐带你们出去又回来以后，就好像变了个人似得，做工更努力了，也更融入大家了！”蜜桃难言的搔了搔脸颊，萌萌的萝莉音不解道。
    这是非常显著的变化，原本的路夕，菈荷，虽然也很努力的在工作，但是那股不明显的排斥却清晰的存在着，好像对周围任何人都抱着警惕外加疏远的感觉，而自从几天前和拉结出去又回来以后，就变成了现在这样，那是蜜桃最能清楚感受到的变化。
    “这样不好吗？”路夕面露微笑，和菈荷对视一眼。
    “对啊！难道之前那样更好？”
    “不，怎么会，还是现在这样好些！”蜜桃连忙摆手。
    “对吧，没有人可以杀死主人，这个世界不存在那种生命！”路夕说出这个的时候，语气很是笃定。
    柳瑜，爱丽丝，惊讶的彼此对望，默不作声的偷偷看着路夕，冷月眼眸微闪，暗暗记下这些话，而利亚明显一怔，不知道路夕为什么会说出这样绝对的话来。
    “哈！回来了！”艾薇米莉拖拉着疲惫的身体，在莎拉娜，蒂莱琪伙同的搀扶回来到这里。
    “我打听到了！”接过蜜桃递来的饮料猛灌了几口解渴，艾薇米莉深吸口气；“拉结的去向，还有拉结正在做的事情！”
    静！整个屋子瞬间陷入了诡异的寂静，接着利亚手里的鸣人玩偶没拿稳掉到了地上，以此为契机，其它人也都相继的清醒。
    “米莉！你，你说什么？得到拉结的消息了是吗！”利亚急切的说着，想要过去抓住艾薇米莉的手详细的询问，奈何双腿无知觉的她并不能独自做到这样的动作，只能干着急的看着艾薇米莉。
    “首先，这里都是可以信得过的人吧？”艾薇米莉没有立刻开口，而是扫了眼在场的人，蜜桃不多说，她的女仆，可以信任，利亚更是，莎拉娜，蒂莱琪也是属于值得相信的同伴，唯一让艾薇米莉顾忌的就是菈荷，路夕，爱丽丝，柳瑜，冷月了，这些都无法得到艾薇米莉的信任。
    “虽然很抱歉，但是接下来的话我不能跟你们说！见谅了！”
    “米莉，是很重要的事情吗？她们是拉结的学妹，应该是可以相信的人吧？”利亚有些不忍心道，艾薇米莉说话太直接了，都是和拉结一个学校的，利亚不希望在她们心里留下什么不好的印象。
    “恩！很严重，保险起见甚至是蜜桃，莎拉娜她们我都不想告诉！”艾薇米莉脸色严肃道。
    听到这，利亚沉默，在其它的事情上，利亚还能妥协，可是关系到拉结的话，那就不可能了。
    最后，艾薇米莉决定只告诉利亚，其它人谁都不说，莎拉娜对这点表示了微微的不满和抗议，但是在艾薇米莉说了事情的严重性之后，以及所要承担的风险，立马禁声，跟乖宝宝似得坐在客厅沙发上。
    艾薇米莉拦腰抱起利亚，将其带到里面的卧室，关门之前还特地的给蜜桃使了个眼色，让她看着点外面的人，别靠近这里。
    “利亚，接下来我说的事情，不管是什么，你都要保持冷静，以一个客观的心态来听，别激动知道吗？”艾薇米莉坐在利亚的斜对面，郑重道，利亚紧张的咽着口水，轻轻点头。
    “我从爸爸的好友，军区叔叔那里拜托到的消息，他恰好是和那个人有些交情，帝区第七部队的首领，音月，一个不满三十岁就升到首领之位的女人！”
    利亚虽然不知道说拉结的事情为什么要扯上这么个女人，但也很认真的听着，不放过任何一个字。
    “拉结她现在，就是在这个人的手下工作，换句话说，拉结现在是在职军人，只是没有军职而已，但是据说拥有的权利非常大，现在还没有收回，可以号令除第一部队以外的任何一个部队！”说到这里，艾薇米莉暂时停下，因为利亚她···
    利亚双手死死的捂着嘴巴，因为不这样的话，她会抑制不住的叫出声来，尽管如此，还是从喉咙中发出了因为震惊而产生了声音。
    “军区的人，特别是像第七部队这样的机密部队，成员都是要保密的，就算是对自己的亲人也不能告诉，别怪拉结她不告诉你！”
    利亚摇摇头；“不，我，没有怪过拉结，不管她做什么都是有着理由的，我相信这一点！但是，没想到会是这么危险的事情！”
    知道拉结在做一些秘密的事情，但是怎么都没想到会是这样的，利亚承认她被惊到了。
    “这次的事情很不一样！”艾薇米莉想到那位叔叔告诉她的内容，到现在都无法平息下心里的躁动和震撼；“拉结她，这一次是外出去找药！是探索度很少的神秘之地，具体位置还不知道，但是其中的危险非常大！”
    “找药？”
    “恩，帝国的公主，那位神秘，很少有人见过，就连我那位叔叔都没敢跟我说，她中毒了，拉结现在去找的药，就是那个！”
    chapter;

第二百九十一章 动向
    又是一震，利亚无法想象那是什么样的场面，拉结一个人去找药吗？这种事情，让一个十五岁的少女去做这种事情，为什么？将这个问题问出，艾薇米莉苦笑的摇摇头。
    “不知道，我那位叔叔知道的也很有限，就是这些告诉我也是很犯规了，如果不是和爸爸他是早年的生死好友，是绝对不会跟我说的，不过或许是拉结有着什么特殊的手段或者是能力吧？能让王委以重任！”
    艾薇米莉绝对想不到的是，这次的任务是拉结自己主动去的，王也是在事后，拉结离开以后才知道这件事情。
    “拉结！”利亚紧咬着嘴唇，抱起枕头旁边，那按照拉结的样子制作的q版玩偶，紧紧的抱在怀里；“绝对，绝对不要出事啊！”
    艾薇米莉无言的上前轻轻抱住利亚，给予她少量的温暖。
    “拉结小姐已经离开帝都好几日了，至今还没回来！”夜魅中，三楼，魅儿软趴趴的瘫在沙发上，一动不动的跟死了一样，旁边有着阴影在报告着最近需要注意的事情。
    “还没回来！拉结她去干什么了？我最近郁闷的要死，想找她聊聊天，解解闷，让她给我讲些笑话来开心一下，这关键时候怎么不见人呢！”魅儿睁开眼睛烦躁的发着牢骚，担起二郎腿，小脚一下一下的踢着空气。===『我的1979』===。
    “之前发生在这个帝国西北部的震动是怎么回事？有调查到什么吗？”
    “很恐怖的大深谷，就好像是被什么给挖走了一样，将其称之为神迹都不为过，长和宽都是数十公里计，深度粗略估算达到数百米，那不是大魔导士可以造成的手段，除非是十几位大魔导士乱斗！”
    “不可能！”打断阴影的话，魅儿断定道；“震动发生的极其短暂，可以确定是在瞬间发生的，可恶难道真的是传说中的法圣！”说起这个，魅儿脸色不禁难看起来，人类帝国出现法圣的神秘强者，这简直就是灾难，对兽人帝国非常的不利。
    “这是什么鬼！不仅仅是大魔导士的死，就连法圣都出现了！我真是！”头疼扶额，魅儿最近那心情真是一天比一天差，夜魅已经连着好几天没开张了，而现在，一个好消息没有不说，还接连的出现坏消息，魅儿觉得她最近是不是犯冲了，还是进入了倒霉的阶段？为什么就没件能让她开怀大笑的事情呢。
    “还有最近帝都的各个贵族都发生了动荡，不确定是发生了什么，只是每一位都受到了月耀王或直接，或间接的接见！”
    “哦？”魅儿来兴趣了，半撑起身子；“还有这种事？啊，对了，我姐那个宝贝女儿最近如何啊，拉结没在，她是不是很无聊呢？居然都不来找我，还有没有把我当小姨啊！”
    说的是气愤愤的话，但是眉眼间却是宠溺的笑，不管她和姐姐有什么矛盾，对于小一辈的人还是很喜爱的，何况还是并未狐化的妮雅，真要算起来也就不是狐人族了，危害不到她的利益，以及狐人族的利益，既然如此，那她也就不会吝啬的去宠爱妮雅，尽尽小姨的职责。
    “非常抱歉！我们并没有探查到小小姐的行踪，小小姐一直都在王宫里，不曾出来！”
    “一直都是？从什么时候开始的？”
    “据计算，大概在学院祭进行到第二天的时候就如此了，自那之后，小小姐没有在外露面！”
    这下魅儿可坐不住了，从沙发上坐起，脸色阴晴不定的沉思了会儿；“准备一下，我要去一趟王宫！”
    “可是，您的伤？”
    “没关系！”魅儿活动了下胳膊，立时的，内腑中的剧痛就让得她眉心皱起；“没事，我去又不是打架，只是看看而已，应该，不，希望别出什么事才好！”
    望下窗外远处那繁华热闹的帝都场景，魅儿轻吐了口气，拒绝了部下驾车带她的提议，魅儿换了套便于出行的着装，就这样漫步的离开了。
    而现在，王宫里，押尔离开了那待了三天的宫殿，走向妮雅所在的宫殿，身后跟着已经完好无损，恢复完全的霜花。
    “做好准备，毒给我解干净了，要是残留下什么危害到妮雅的生命，后果自负。”
    “是！”对于押尔的警示霜花很认真的点头应下；“关键的就在于那些毒虫，我等下会去灭掉它们，那样公主自然会好。”
    “是吗？呵呵！”听到这里押尔放心了，虽不担心霜花干动什么手脚，但是小心不大错，对于谨慎惯了的他，这是习惯问题。
    “大人就这么确定那位拉结会死吗？”霜花抬眼看到押尔嘴角的那抹无法掩饰的笑意，忍不住开口道；“她可是杀掉帝师的，实力确定为大魔导士无疑！对于拥有破城之力的她来说，真的有可以必杀的手段吗？”
    “哎呀哎呀，这个问题问的好，如此精彩的表演，如果没有欣赏的人，没有知道的人，那就算是我也会感觉到很无趣的！”押尔笑眯眯的道，显然对霜花的提问感到满意；“那是绝对的哦，我对这点非常有信心，毕竟那里可是有着法圣级别的龙啊！”
    咔嚓！霜花一个步子没踩稳，将地砖踩裂了。
    “呵！”对霜花的反应很满意，押尔继续侃侃而谈道；“几年前，商队带回来这条消息，说是在尽北方的所在流传着这样的传说！”
    “在深海之下，冰窟之中，有别样的世界，另外的空间，其中异宝奇珍无数，我一共派遣了三队人潜入，前一队是负责探路的人，大都是魔导士，魔法师，而后面两队，则是大魔导士，没错，两队加起来共计五名大魔导士，为了雇佣他们，我可是付出了非常大的代价啊，但是没关系，他们并没有命享受那样的报酬！”
    “怎么回事？难道是大人你在利用完他们以后，将他们杀了吗？”
    “不，这种招黑的事情我可不会做！去的时候人多势众，实力强大，回来的却只有一个，而且手臂都没了，实力废掉了大半！”押尔回忆起了当时的画面，忍不住笑容越来越盛。
    “在告诉了我他们所遭遇的事情以后，还有详细的地图，他就死了，那个地方是真实存在的，不过并不是什么美好之地，而是丧命之处，因为···那可是实力达到法圣，拥有毁国实力的绝世存在！龙啊！”
    chapter;

第二百九十二章 谁盯上谁
    “看样子已经到极限了呢！”王说罢，.零点百~万\小!说
    其实他又何尝想现在就传位给妮雅呢？这并不是说他贪婪权利，而是不希望妮雅在这么小的年纪就背负上一个帝国的兴衰，那太严重了，足够压垮她。
    虽然没说出来，但是王还是期望于拉结能顺利的带回来那个可以救妮雅的生涯草。
    已经足足三天了，自拉结离开去找药到现在，这三天时间王没有一刻是停下的，将各个大臣，还有帝都里那些个有实权的贵族统统料理了遍，以后代起誓，永远效忠妮雅的可以存活下来，不然就是死。
    很残忍吗？很霸道吗？呵，月耀帝国就是王的家，他想怎么样就怎么样，至今已经是拿下了全部的实权贵族，如果他们想让自己的后代男为奴，女为娼，那么就违背誓言吧，不听话的人压根没有，在王手底下办事，谁不知道王的果断，那是说到做到，虽然不少人都在猜测王这么做的用意，但是并没人敢问。
    “王啊！请再等等吧，拉结她可能马上就要来了！”跟随在王左右的音月脸色微变，出声劝说道。
    才十六岁就登基做王的人不是没有，其它帝国和小国就算是十岁以下的都有，但那大都是男子，女子成王本就是少数，何况还是十六岁的少女。
    众说纷纭，还有来自其它帝国的窥视和试探，不需多想，足可以将一个人活生生的压垮，没有慢慢积累得来的经验，直接成为了王，这种事情闻所未闻。
    “音月，可以了！破例等了这么多天，已经足够了！”王疲惫似得摆了摆手，朝着妮雅的宫殿走去，很巧的是，押尔也在这时赶到了。
    “父王！”
    “恩！”
    音月心急如焚，无数次的在心里祈祷着拉结能快点，再快点的回来，看到押尔来了，心下期望他能多少拖延些时间吧。
    “恩？”疑惑的看着那轻微震动的戒指，音月看了眼王，见他和二王子交谈着，逐默默的退回一段距离，然后连接通讯。
    “什么事？啊！确定是她？别，别乱动！我等下就来，对，别动她！”急声命令道，接着音月挂掉通讯，对王鞠躬告知一声，转而跑向了王宫的正门。
    霜花瞥了眼后没有在意，安分守己的站在押尔身后，对于押尔和王所说的那些个没有营养的话表示没有任何兴趣。
    另一边，音月火急火燎的跑到王宫的正门，果然看到了那个人，顿时头疼之感涌现，朝着两边警戒的守卫摆摆手，让他们回去岗位。
    “你怎么会来这里？而且居然还是正门！”
    “哎呀，咱对王宫不是很熟，不知道还有其它门哎？”魅儿故作惊讶的捂嘴道；“而且走正门怎么了？难道咱的身份是那么的见不得人吗？好歹咱的姐姐也是···”
    “我知道了！进来吧！”音月赶紧打住，顾不得影响了，拉住魅儿的手将她拽了进去，速度还很快的小跑着，继续在这人多眼杂的正门说下去，指不定会透露出什么难以宣扬的秘密呢。
    “说吧，你来这里是要做什么？”带着魅儿进入了王宫，音月开口问道。
    “没什么，只是想认真看看王宫里是个什么样子，上次乌漆嘛黑的进来，啥都没看见！”
    音月没说话，只是直勾勾的看着魅儿。
    “我有点事情想和姐夫说，可以这么称呼他吗？还是很见外的要我下跪，称呼他为王呢？”
    音月摇摇头；“如果不能说出你的真实来意，那么就只能是到此为止了！”
    “哎呀呀，上当了啊？周围没有筹码让我利用了！”明明是处于被威胁的一方，但是魅儿丝毫没有慌张或者乱了阵脚，反而很惬意的微笑道。
    “你知道就好，现在远离正门，附近又都是我的人，你就算再怎么乱说话也没用的！”音月轻点翘首，点出了问题的关键，然后再次逼问；“那么，你专门来王宫的目的是？”
    意识到没办法了，而且她本来也没打算要隐瞒什么的，魅儿如实告知；“妮雅，我是来见妮雅的！听说自从学院祭之后就再也没有出来过，呐，是发生了什么啊？”
    果然是为了这个吗？音月心里暗道，魅儿来王宫的目标不多，总共撑死也就两个，王和公主，既然否定了王，那么就只有可能是公主了。
    “哈！”音月轻叹口气，隐秘的比划了个手势，四周围隐藏在暗处的人快速退去；“公主大人吗？我想你现在还暂时见不了她！”
    “恩？什么？”魅儿狐疑，音月带着魅儿往公主宫殿所走前往，路途中将发生在公主身上的事情一点点告知。
    “还有这种事情！是谁！”魅儿一听那还得了，这人类帝国也真是够乱的了，姐姐被刺杀了不算，居然连妮雅也···
    “万分抱歉，这个还并没有进展，只知道施毒的人是王宫里的，其它的并未知晓！”音月惭愧道，发生了这种事情，而她这个第七部队，主管情报和间谍侦察方面的首领却没有任何线索，这一点让音月自惭形秽。
    “那怎么办，就这样让妮雅去死，姐夫他什么都不做吗？”魅儿皱眉道，如果真是这样，那她说不得就是拼掉带来的所有部下也要带走姐姐的尸体和妮雅离开这里。
    “不，王做的已经非常多！远远超出你的想象！”音月出声辩解道，她看得清清楚楚，王为公主最近所做的事情，
    魅儿还要再问些什么呢，已经到了，看到前面站着的那三个人，王她认识，另外两个就···
    那个少女是女仆没什么好在意的，只是这个男子就让魅儿很是在意了，并不是在意那个帅气，而是危险，尽管是个没有丝毫实力的弱鸡，但是不知为何，带给魅儿的危险程度却是十几个音月都不及的。
    暗暗留心着押尔的魅儿，殊不知她才是进入了押尔的注意中去，其它人没有发现，霜花发现了，低着头看着脚下地面的视线不禁露出怜悯的神色，真是可怜，被谁盯上不好，偏偏要被这个恶魔盯上。
    chapter;

第二百九十三章 被打断的传位
    “你来这里做什么？”王看到了魅儿，眉头皱起。
    “我不能来吗？妮雅都这样了，我居然是最后一个才知道的，这像话吗？”魅儿出声回应道，合情合理，王一时间语塞。
    对于这个爱妻的妹妹，他一直都保持着不想接触的态度，原因就在于他不了解爱妻和自己家族所发生的事情，不知道爱妻和这个妹妹的关系是好还是坏。
    “这位是？”押尔不着痕迹的打量了下魅儿，疑惑的看向父王和音月。
    这个可不好解释啊，音月没有得到来自王的任何表示，因此不敢多说，只是低头装做没听到。
    而王呢，并不想太多人知道魅儿，所以干咳了声，出声转移话题道；“那些都不重要了，现在妮雅才是关键。”
    押尔连忙点头，心里却在猜测着魅儿的来历。
    “王啊，再稍微等等吧！拉结可能很快就会回来了！”音月心知接下来所会发生的事情，急似得开口道。
    “拉结？妮雅的事情关拉结什么事，话说，难道你们知道拉结去了哪里？”魅儿意外道，这次看来还真是来对了，得知了不少的情报和讯息。
    没有回答魅儿的话，也没有理会音月的请求，王大跨步的走向公主所在的宫殿，早已等在宫殿门外的一众光明术师和皇家医者见到王面，连忙就要行礼，被王挥手止住。
    “今天就是最后一天了是吗？”
    一众医者对视一眼，其中当头的那人出面汇报道；“是的，王啊，这些毒虫是以公主大人的魔力，精神力为食物在生存，换做普通人，连一分钟都没有就会被啃食成人干，也就是公主大人的魔力很多，所以才坚持了这么久，不过今天也已经是极限！”
    听到这里，王点头表示明白；“等下吾一人进去，谁都不可以来打扰知道吗？音月！”
    音月脸色苍白，却是很尽忠职守的点头。
    “等！你要做什么？”魅儿奇怪道，押尔也想这么问，事实上看到父王的表情，押尔总觉得好像有点不对劲啊，难道父王有能够救妮雅的方法？
    “等等！喂，别沉默啊！”
    “见谅，到此为止了！”音月面无表情的站在殿门口，双手抱胸的看着魅儿；“从现在开始，谁都不可以进去！”说着，音月抬起手在戒指前说了句话，不多时，从王宫的各个地方涌来了大量的士兵，全都是武装到牙齿的强手。
    “听令！严密把守这里，任何人不得进入，反抗者允许使用武力！”
    回应音月话的是过万士兵整齐划一的跺地声。
    魅儿纠结着，事情是怎么个回事她还没搞懂呢，这是在弄什么啊？光是一个音月就不好对付了，何况还有这过万的武装士兵，配合上音月那真是让她束手无策了。
    殿外发生了什么王没有去在意，他相信音月会处理好的。
    “吾可怜的孩子！妮雅，对不起，让你受这么多的苦！”走到床边，看着宝贝女儿那血色惨淡的脸庞，王痛心不已，这么说或许有点薄情，但是其他十几个儿子在王的心目中都及不上这一个女儿，因为这是王和自己心爱的女子所诞生的结晶，和那些因为权利和利益而缔结的联姻完全不是一个档次。
    无关乎是女儿还是儿子，只是因为她是爱妻欧娅所生，只是如此而已，
    “接下来会有更多的磨难等着你，但是吾相信你能撑过去！妮雅！”爱怜的抚摸了下妮雅的面庞，王起身退回一些距离；“现在···开始吧！”
    空间寂静了片刻。
    “月耀王啊，你是认真的吗？失去了王这一身份的庇护，你就无法再接受我等的保护，在你为王的期间所得罪的人可是不少，会死的。”
    “是这样没错，历世历代的月耀月我等也见过不少，但是像你这样主动退位的还是头一个！”
    “只要你活着，多少个女儿不能有呢？只是为了这一个就放弃庇护，将自己置身于危险之中，不得不说是很愚蠢的选择！”
    隐藏在这里的几个家伙一个一言的说着，王面不改色的平静站立；“那些不在吾的考虑范围内，况且对于没有体会过爱的你们，说得再多也是无法理解的吧？”
    “哈哈哈！居然说我们没有体会过爱吗？”
    “有意思！”
    “我觉得可以！”
    说笑着，声音消失了，场面再次变得寂静，
    “吾名为特里丝·冯·古历邦，月耀帝国第二十五世君王，现在，将王位传与吾的···”
    轰！！
    后面的话被这声突然而起的炸雷给强行中断。
    “那是什么！”帝都大门的守卫震撼的对视，在这里进出的人们一个个呆若木鸡。
    刚才发生了什么？空气中残留着淡淡的灼烧气味，那是某中东西速度过快，将空气摩擦所产生的味道，而一道淡淡的轨道从天边一直延伸到这里。
    “什么声音！快看！”王宫的正门，守卫们听到了帝都门口的轰鸣声，接着就看到了一道雷电朝着这里射来。
    “快关门！展开结界！快！”守卫急忙的大喊道，但是来不及，雷电速度太快，门根本无法赶上，而展开了一层的魔法结界在雷电的面前就跟没有似得形同虚设，被强行撞破。
    雷电所过之处，地面留下一道漆黑，被烧焦的痕迹，而距离不远的守卫被刮的倒在地上，雷电目标明确的朝着一个方向而去，因为速度过快，拐弯的时候不是很灵活，直接是将沿途的不少宫殿给撞的惨不忍睹，有一宫殿更是直接被洞穿。
    “什么东西！”魅儿震惊的看着远处以极快速度接近的雷电，押尔，霜花，都是惊愕的看着，那过万的士兵严阵以待的举起武器准备格挡，在场的唯独音月一人是面露喜色。
    雷电在跟过万士兵还有几十米的距离时直接跳起，在半空划过个笔直的弧度猛地砸在宫殿墙面上，厚实坚硬的墙壁在雷电的面前脆弱不堪，一个大洞被轰开。
    当进入到宫殿中时，雷电噼里啪啦的一阵跳跃，最终收敛，消散，露出了其中的人，不是拉结是谁，
    “药来了！我带回药了！”
    chapter;

第二百九十四章 毒解了
    “拉结！”.零点百~万\小!说
    此时的拉结浑身上下都很是狼狈，衣服破了好多个洞，就好像是跟什么东西撞了似得，脸蛋也沾染上了些微的尘土，唯一显眼又让人忍不住注视的就要属那双腥红的眼睛了。
    不知为何，貌似要比之前还要更加的鲜艳，如果说之前是明亮的红宝石，那么此刻就要算染了血，从血海中打捞上来的血珍珠，红得极致。
    本来隐藏在王身边的那几个家伙在拉结出现的时候顿时禁声，并且进行了隐匿。
    “哈！哈！”大口喘着粗气，拉结将右手里抱着的冰龙少女放到旁边的椅子上坐好，从圆盘的储存空间中取出生涯草。
    “里面发生了什么？让我进去看看，喂，你这个家伙！”魅儿气恼的看着音月，抓在手里的扇子收起对准音月。
    “现在正是关键时刻！请不要打扰！”音月很淡定，这下是真正的淡定，她是看到过拉结进入雷电化的样子的，刚才那赫然是拉结没错，既然拉结回来了，而且还这么的赶，直奔这里，那肯定是没问题了，音月那提了好几天的心总算是放下了。
    “为什么，刚刚不是有个人进去了吗？那是人没错吧？还是雷人？”魅儿不甘心的反驳道。
    “那不一样！”
    “有什么不一样了，你给我让开！”
    门外吵吵把火的，而在宫殿中，拉结对着王点头示意，接着小跑到妮雅的床前。
    “额，这个要怎么吃呢？”
    大问题啊，拉结看着手里那个生涯草，是要和什么药一起炖，还是就这样干吃？或者是泡茶喝？
    想了片刻，拉结想到了一个土办法，小时候妈妈喂她吃饭的时候就是这样的。
    在王狐疑的注视下，拉结张开口将生涯草塞进嘴里，生涯草看起来很大，但是折叠起来也没有多少，完全可以塞进去，拉结使劲的咀嚼着，没有咽，也没有换气，就这样干嚼，接着双手一上一下的捏住妮雅的嘴，打开，用鼻子深吸口气，对上去。
    “拉结！你！”王瞪大眼睛，万万想不到拉结会用这种方式，看着眼前的一幕，王有些不适应，转身没有再看，背对着。
    过不多时，完成了。
    “呼！”拉结松口气，将妮雅的下巴抬高，轻轻抚着喉咙，还有通过魔力的辅助，引导那些被咀嚼烂了的生涯草进入到妮雅的胃里。
    做完这些，拉结松开手，静悄悄的站在一旁观望着。
    十秒，五十秒，两分钟。
    没什么异常的变化突然产生，拉结大气不喘的看着，王也差不多的状态。
    就见妮雅的身体表面浮现出漆黑的泥垢，混肴着大量的臭味一起出来，距离就近的两人鼻子一呛，好险没喷出来，拉结闭气不呼吸，而王在屏住气一分多钟后撑不住了，后退开去。
    “这个家伙！”惊异的看着不受影响的站在妮雅身边的拉结，王说不出他此刻心里的想法。
    良久，这个排毒的阶段过去了，拉结上前将右手贴在妮雅的脸上，发动欧汶固须的权能，清澈纯粹的水凭空展现，将这些污垢冲刷一空，而被水带离的污垢则是被细化分解掉了。
    立时的，殿外的霜花脸色微变，眼眸里闪烁着不可置信，小心的看了眼不远处的音月和魅儿，凑到押尔身边低声道；“已经解开了！”
    没有多言，只是这五个字，但是意思的话已经传达明白了。
    “什么？”押尔皱眉，看向霜花，霜花微不可察的点头，这下押尔可是确定了，眼底深处闪现而过一抹不显眼的阴霾。
    “这是！”污垢被拉结净化掉了，空气中那让人头晕恶心到无法呼吸的气味顿时一清，王急忙走到近前，看着脸色恢复正常的宝贝女儿，惊疑似得看向拉结。
    “已经没事了！”拉结趴下，脑袋贴在妮雅的心口位置，倾听着那跳动有力的心脏，还有血液的正常，这些都可以断定，妮雅恢复了。
    “是吗？”王也不是瞎子，刚才所发生在妮雅身上的事情他都全程看到了，对于拉结的话相信了大半，但是小心稳妥些，王还是叫了那些殿外等候的光明术师和皇家医者进前来检查一番，得出的结论是显而易见的。
    “奇迹啊！怎么回事，王啊，公主大人的毒已经没有了，不止是这样，身体更是经过了一次蜕变，现在整个变得晶莹剔透，非常的完美啊！”
    听到皇家医者的这些话，王才是最终放下了心；“音月，这里交给你了，照顾好妮雅！”
    剩下的就是该解决接下来的问题了，王心里暗道，看了眼旁边得知妮雅没事而浮现真心笑容的拉结。
    “是！王啊！”音月用力点头道，
    “你，跟吾来！”王看着拉结说道，转身离开了这里，朝着殿内深处而去。
    拉结诧异的指了指自己，奇怪于王为什么要这样。
    “快去吧！拉结，别让王等久了！”音月靠近拉结小声提醒道。
    “哦，那音月，你帮我给她换件衣服，顺便去多买些这种零食来！”拉结点点头没有意见，而是把冰龙少女暂时的委托给音月帮忙看下。
    “零食？衣服？”音月看着匆匆说完这些，也没个后续解释就跑掉的拉结，傻眼，转头看向坐在椅子上，瞪着圆溜溜的大眼睛，好奇的四处观望的少女，不知道这是拉结从哪里带回来的？
    接开通讯，吩咐部下去请个服装设计师来，然后又购买了大量的零食，拉结刚才给了她一个吃剩下的零食袋子，是烧烤风味的薯片，音月也闹不清楚这个少女是只喜欢这种口味的呢？还是只要是薯片，甭管什么口味都喜欢，因此全部都要了烧烤风味的。
    音月这边进行的是如火如荼，相当顺利，而拉结这边呢，在跟着王进入到了宫殿的后方，大书室内以后，王开门见山的第一句话，就让拉结错愕。
    “你，到底是什么人？潜伏在帝都里有什么目的？”
    “哈，那个，王啊，我不是很懂你的意思哎？是不是有什么误会呢？”拉结搔着脸颊，无语道。
    chapter;

第二百九十五章 选什么选!欧娅现
    “在月华学院里隐藏实力，接近妮雅，你的目的是什么？”王步步紧逼的问道。
    “所以说，王你这是误会了吧？而且要我隐藏实力的不是王吗？我本身可是并不想隐藏的，还想多拿一份项目的奖学金哎！是学院长说要我隐藏实力所以才···”拉结莫名其妙；“至于接近妮雅，这个···好像也是王的决定吧，我之前可是连妮雅是谁都不知道呢？”
    嘴角一抽，王仔细一想，好像还真是啊！
    “咳，那么这些不说，你在离开帝都去找药之前，是不是去过那个石宫，见过妮雅的妈妈？”干咳了声，王转移话题的问出了这个，也是他现在最想知道的，天知道为了保持理智王是下了多大的努力啊。
    “妮雅的妈妈吗？”这个的话，拉结感觉有些难言，看了眼背后的剑，摇晃了下身子，却不见欧娅出来，这下拉结有些闹不懂欧娅的意思了。
    “你扭什么身子啊？果然是心虚吗！”王错把拉结的摇晃身子当做是心虚，脸色沉下来。
    “没有那回事，我压根就没做什么亏心事，哪里会心虚啊！话说，王，你找我是有什么事情吗，我已经好几天没合眼了，虽然睡觉与否都没什么所谓，但是感觉不去休息下的话，精神上受不了呢！”
    沉默，王脸色阴晴不定的看着拉结，拉结莫名其妙的看着王，在这样诡异的气氛下。
    “妮雅她喜欢你！”
    “啊？”拉结一楞。
    “想要和你在一起，为了这个还跟吾吵架，甚至说出了讨厌吾这样的话！”王漫步走到书架旁边的桌椅边，拉出椅子坐下，双手撑着下巴，一眨不眨的眯着眼睛看着拉结。
    “吾想过很多对你的处理方案，通过交换生的理由将你调到其它帝国，等妮雅忘了你，对你的感情变淡了以后再让你回来，或者是分配给你一个职务，将你调到边境去守着，同样的结果，妮雅什么时候忘了你，什么时候让你回来，换句话说，如果妮雅没有忘掉你，那就永远都不能回来！”
    拉结嘴巴微张的傻站在原地，事情是这样的吗？喂喂，这是什么超展开啊！
    “就算是现在，吾都还有着这样的想法，虽然你是大魔导士，是帝国不可或缺的重要战力，但是这并不是吾能放任妮雅继续喜欢你的理由！”
    拉结背后的剑轻微的亮起了萤光。
    “但是···”王的话到这里来了个转折；“只要你把欧娅还给吾，平平安安的交出来，那吾可以承诺，刚才所说的那些手段都不会再用在你的身上！”
    “那个，王，你说的妮雅喜欢我是指？”
    “吾没说明白吗？爱你，想跟你一直在一起，恋爱，结婚，这样说够明白了吧？”
    咕咚！拉结艰难的咽了下口水，点点头明白了。
    “不要误会，交出欧娅只是吾答应不对你做那些事情的条件，并不代表吾愿意，同意你和妮雅在一起，这两件事情不要搞混了！”王再三说明这点。
    拉结一脸便秘的样子，这个事情还真够复杂的啊，妮雅喜欢她这点，其实已经隐约感觉到了，只是没想到都上升到爱的程度了吗？而王这强烈反对的态度更是让拉结无语，这怎么看都感觉是那么的难弄啊！
    “好了，趁现在妮雅还没醒来，告诉吾你的选择吧？交出欧娅，并且答应不再和妮雅见面，吾可以给你一个非常好的前程，甚至极端点，给你个封地，作为你世世代代的产业都可以！”
    “我···”
    “要想清楚了，封地这种待遇，就算是帝都里的贵族们都是不常有的事情，那是不受任何人管辖，就算是吾也无权干涉的私人领地，拥有这样的美地，只要不是笨到家了都知道该怎么选吧？”
    “选选选！选什么选！”一个有异于拉结和王的声音突然在只有两人的书室中响起。
    “什么人？”王皱眉；“没有得到吾的同意就擅自进来，是想死···”
    后面那个吗字无论如何都说不出来，王嘴巴缓缓张开，最后大到一个地步，能塞进一个拳头。
    噗通！
    从椅子上掉了下去，王手忙脚乱的从地上站起，跌跌撞撞的跑到拉结面前，看向拉结的身旁；“你你你！你是！”
    “呵！”欧娅娇嗔的瞪了爱人一眼，抓起尾巴轻轻打在其脸上；“怎么了？看到我这个样子认不出来了吗？”
    脸上被犹如丝绸般的美妙触感划过，王打了个颤。
    “不！你变成什么样吾都记得，只是！怎么，怎么！”语无伦次，无法想象这样的姿态会出现在自己的身上，可是王他却没有管，也没心思去注意，他现在全部的注意都打在了面前这个漂浮在半空，姿态优美，魅力大方的漂亮狐人族女子身上。
    “唉！”一看爱人这样的表现，欧娅一声暗叹，转头看向拉结；“可以出去一下吗？我有点话跟他说，安心，一切都会好起来的！”
    这拉结还能说什么，无言的耸耸肩，转身退出这里，没有走远，就站在门口的位置。
    而拉结的离开，欧娅直接一把扑进了王的怀里，紧紧抱住；“亲爱的！我好想你！”
    直到这时，王才如梦初醒，颤抖着抬起手来轻轻抱住爱妻；“这！这，这是真！的吗！”
    “啊！真的哟，亲爱的！我回来了！”
    “居然！”眼睛湿润起来，王没有去克制，这里没有外人，他无需去掩饰自己的软弱，激动的泪夺眶而出，王用力，用尽全身的力抱紧欧娅，哽咽的道；“恩！欢，欢迎！回，回来！”
    多少年了，啊，已经十几年了吗，王现在还不确定这是真实的还是梦，不过如果真的是梦，那就再久一点吧，如此真实的梦，能感受到爱妻的体温，这样的梦再延长的久一些吧，王发自内心的这么期望着。
    时间在此刻仿佛不再重要，寂静的书室中，落针可闻，没有多余的声音来打扰这对恋人，王已经半百，而欧娅更是几百岁了，但是两人此刻却像是还在热恋中的男女一般，美好的气氛在这个书室中涌现，久久不散。
    chapter;

第二百九十六章 预备龙骑士
    “是这样吗？”在温存了一阵子，王开始问起了事情，欧娅为什么在此？当年发生了什么？又是为何会变成这个样子？一切的一切，对这些欧娅没得说，.零点百~万\小!说
    “恩！那个时候，帝师伙同另外两位大魔导士的强者一起，挟持了妮雅要逼我就范，我不想做对不起你的事情，再加上妮雅在他们手里，最后拼着焚柩的威能杀了一个，伤了一个，无奈之下只能选择自杀，好在我的选择没有白费，他们的目标是我，见我死后就放过妮雅了！”
    王的脸色那叫一个难看啊，黑得跟锅底似得。
    “帝师就那样死简直太便宜他了，可惜不能挫骨扬灰！粉身碎骨，真是难受！”捏紧着拳头，王恨声道，
    “什么，帝师他死了？”欧娅刚苏醒没多久，对这个并不知道，虽然在焚柩里偶尔能听到来自外面的声音，但是那并不稳定，也不常见，所能听到的消息也都很杂，很笼统，对于帝师死亡一事就压根没听说。
    “恩，之前不知道，也是最近才确定的，就是刚刚在场的那个少女，叫拉结，不知道怎么修炼的，居然才十五岁就达到了这等地步！如果不是档案里有着她从小到大的详细记录，吾都要以为她是某位突破到大魔导士的家伙改变了形象呢，不可思议！”
    说起这个，王的脸色一阵古怪，谁都知道当突破到大魔导士之后，会有一次改变外形的机会，终生只有这么一次，并且改变之后就绝对没有办法再做改变了，甭管是变老还是变小，变美变帅变丑，都是可以的。
    王得到音月所说的话以后，第一个产生的想法就是，拉结可能是某位成名已久的大魔导士，特地改变了样子的，实际上已经是几十，乃至于上百岁的人了。
    可是通过调查生育档案和资料却得知，拉结是完完全全的十五岁，一点都做不得假的，这就让王不得不相信拉结是真实的十五岁，靠着自己的修炼，一点点飞快晋升到大魔导士的，多么夸张又梦幻的事实啊！
    “拉结吗？那就没问题了！”一听是拉结做的，欧娅理所当然的点点头，这个反应倒是让王一阵错愕。
    “额！你，你就不惊讶吗？大魔导士哎！十五岁的大魔导士！”
    “呵呵呵，现在可不是了！”欧娅巧笑的用手捂住王的嘴巴，凑到他耳边轻声道；“她现在是···法圣！”
    “唔唔唔唔唔！”从喉咙里发出惊呼声，王瞪大了眼珠子，跟要飞出来似得。
    “就知道会这样！唉，虽然我自己也被惊的够呛，但是···”欧娅想起拉结所拥有的那两头魔力概念化魔兽，脸色不禁变得严肃。
    因为拉结只是召唤出这两位，其它的没有，所以欧娅只当是拉结就拥有这两头呢，如果让欧娅得知拉结的体内整整有四头那种级别的存在，不知道会是个什么样的表现呢，肯定会惊的合不拢嘴吧，那也是可以想象到的画面。
    外面，本来站的好好的拉结，被音月给喊了出去，原因是什么呢？
    “喂喂，你这是从哪里带回来的，太能吃了吧？”音月嘴角抽搐的拉着拉结走到一旁，小声嘀咕道。
    顺着音月所说的方向看去，拉结脸色不禁垮塌下来。
    只见在前面的餐桌上，冰龙少女手拔拉着零食，一个接一个的撕开，本来生疏的人类手，在这个吃东西的过程中，倒是让她学会了不少，手速越来越麻利，撕开一袋薯片直接就仰头往嘴巴里灌，吃完后看都不看就丢在地上，然后继续撕下一包，看地上那粗略一数都有几十包的零食，你就能大概猜出她吃了多少。
    此时冰龙少女已经换上了一套全新的衣服，是款式类似哥特装的公主裙，服装设计师很周到的搭配了冰龙少女那头冰蓝色波浪卷长发，而选择了白色打底，淡蓝和深蓝为点缀的样式，整体给人的感觉非常清新和舒服。
    “说出来你可能不信，她啊，是头龙哦！”拉结低声道，这种事情本来就瞒不了，冰龙少女随时都可能变身，到时候被揭穿是妥妥的事情，倒是不如现在就说呢，而且拉结也不觉得音月会相信这样的话，毕竟出去一趟就带回一头龙什么的，这种事情想也觉得没可能，就算是拉结自己也感觉不是很可信。
    “不！我信！”事情出乎拉结的预料，没想到音月会这么说，不是开玩笑的，而是真实的在说她信。
    “什么？你信！”
    “恩！”音月表情不变，心里翻翻白眼，废话，你丫一个十五岁的大魔导士，这种难以置信的事情都发生了，还有什么是不可能的呢？
    虽然对这个少女说是头龙感觉怪怪的，但是回想起之前服装设计师来设计衣服的时候，这位少女那奇怪的举动也让得音月产生了些怀疑，肢体动作不协调，力气却大的要死，一个抬手的动作还把旁边的衣架给打烂了，综上所述，音月有理由相信拉结所说的话。
    “看她的年纪你也大概能猜出来，在龙里面是属于年纪还小的，我算算啊，唔？万年多的寿命，现在一千多岁，换算成我们人的计算方式呢，大概在十三四的样子！”
    闻言，音月暗暗点头；“话说没想到你出去找药，居然还能带回头龙，那么你现在不就等于是预备的龙骑士了？”
    “龙骑士？不不不，我只是想收个帅气又威风点的宠物，况且她还这么小，我怎么骑啊，回来的路上还是我一路抱回来的呢，难道是她骑我吗？”拉结头摇的跟拨浪鼓似得，苦笑道。
    和之前拍卖行里看到的亚龙种不同，这是头纯粹的龙，当时头脑一热，没多想就给拐出来了，现在一想，这不是平白的给家里带了个巨大的负担吗？
    看着冰龙少女那一口不接一口的拼命往嘴里塞零食的动作，拉结眼角抽搐，不过这也就是想想了，现在拉结不会后悔，因为冰龙少女的另一个身份，眷兽唤醒者，单单是为了这个，拉结也要带她在身边，不能交给其它的任何人。
    经过了这次的事件，拉结认识到了力量的重要性。
    chapter;

第二百九十七章 大型电影院
    “亲爱的！妮雅的事情就不要管了！”
    “那怎么行，妮雅是你唯一的孩子，如果她不结婚，生孩子的话，那你···”
    欧娅一怔，随后扑哧一笑；“原来如此吗？是因为这个啊，我还以为是什么呢，居然会让你那么的坚持，话说妮雅真的因为这个事情跟你吵架，还说讨厌你吗？”
    “啊！”点头承认道，说起这个，王也是很郁闷，想想以前妮雅对他这个父王是多么的喜欢啊，自从那个拉结出现以后，就变了，开口拉结，闭口拉结的，好不容易回来吃顿饭，聊天聚一下，说的也全是有关拉结的事情，王那个心啊，.零点百~万\小!说
    “呵呵呵，看来妮雅是真的很喜欢呢！这样就更没有理由去拒绝了啊！”说着，欧娅叹息一声。
    “我现在是寄宿在焚柩上的器灵，拉结是焚柩的主人，这个关系本身就很复杂了，换句话说我是依附着拉结才存在的，而且也是拉结唤醒我的，那个时候没来得及多想，现在想想，其它时候我也有听到过声音，可是从来没有一次是拉结所说的那么详细，而且因为听到妮雅中毒了，她要去找药救妮雅，所以我才···”
    王默然，此刻要说心情最复杂的人莫过于他，之前还绞尽脑汁的想着怎么对付拉结，怎么把拉结从身边支走，从帝国发配出去，永远不见的，现在却变成了这样。
    如今就算是十几位大魔导士，法圣，哪怕是法神来了，都不能让他把拉结派遣出去，废话啊，爱妻都跟拉结绑定了，他把拉结分配出去，还怎么见爱妻啊。
    “拉结现在是法圣，那是什么样的程度？毁国！别看月耀帝国很强大，但是在她面前属于挥手可灭的存在，亲爱的，没关系，我对那些后代什么的并不在乎，只要妮雅她能开心就好，倒是亲爱的，对不起，我现在是灵体，没有办法再给你生小孩了，不然还真是想继续！多生些宝宝呢！”
    扑哧！就算是王，也被这开玩笑似得一句话给逗笑了。
    “哈！不，你没有对不起吾的地方，相反，是吾对不起你，那个时候如果吾没有外出去和暗访下属城镇的话，你就不会有事！”
    真正愧疚和后悔的是他啊，那个时候突然发来的情报，说是下属城镇发生了帝都贵族的欺凌事件，影响很是恶劣，再加上当时身边的一些人都建言说最好去暗访下，确定真实度，而且为了不被蒙混，还是亲自去比较好。
    现在想想还真是荒谬啊，而恰好的是在那一天，欧娅被害，如果那个时候他在王宫里，什么三个大魔导士都是个渣，只要他进入战斗圈，那几个保护他的家伙就会灭杀掉帝师和那另外两位大魔导士，就算不如此，最低限度也能保下欧娅的生命，而不至于像是现在这样。
    “拉结晋升到法圣，已经是月耀的最强者，亲爱的你身边那几个保护的家伙限制太多，根本就驱使不动，交好拉结的话，能产生的好处会更多的！”
    这些就算爱妻不说王也知道，只是···
    “欧娅，我！唉！”看着欧娅的表情，王说不下去了，他是为了欧娅着想，而欧娅却是为了他考虑，无论在谁的面前，王都可以做到坚决，下了的决心可以贯彻到底，唯独一人，他没有办法。
    在外面和音月闲聊着的拉结猛一听到书室的门被打开，接着就看到王在朝着她招手，拉结小跑过去，这没完，王还叫上了音月。
    音月在进去之前，多叫了些人看着冰龙少女，吃的零食不能断，还有小心照顾着，交待完这些，音月快步跑进了书室，将门关上，转身看向里面，那一瞬间，音月表情呆住，傻不愣登的杵在门口，就是王喊了她好几声都没听到，还是拉结过去摇晃了她几下才清醒。
    “鬼！鬼！见鬼了！”
    “胡说，什么鬼不鬼的！”王脸色一黑，喝骂道，真是不吉利，爱妻还没死呢好吗？被说成鬼算什么？
    “对！对不起，只是，我！”眼看王那越来越黑的脸，因为干脆闭口不言，说多了容易出错啊，还是少说为妙。
    “呼！”王轻呼了口气，微微瞪了眼身旁捂嘴轻笑的欧娅，转头看向拉结；“拉结，现在重新拜托你一件事。”
    拉结歪头不解。
    “妮雅她···”断了一会儿，王心里暗暗咬牙继续道；“继续陪在你身边，出入的安全都交给你了，另外，帝都里的六个区域，你可以随便挑选一个，吾将其中的一块地皮划分给你，算做对你这次行动的报酬！”
    “顺带一提，就算是王宫也可以哦！”欧娅俏皮的眨巴了下眼睛，补充道。
    “六个区域！”拉结心里默默数算，住宅区，商业区，不夜区，贵族区，军事区，学院区。
    音月的震惊别提多强烈了，这是什么样的奖励啊？赐予地皮哎，这不是租，也不是卖，是直接送的。
    帝都的地说是寸土寸金那都是少说了，用无价来评判更为恰当，每年光是地皮的租金就可以算做是天文数字，而如此重要的东西，王居然送人。
    “军职的话，因为你年纪太小，所以实在没办法多做什么，就先这样吧，等你毕业了以后再做打算！”
    对于这一点拉结没什么意见，就是可惜了那个工资。
    “好！我已经有了决定！”不知道王是吃错了什么药，但是结果是好的那也就行了，而且真正因为什么拉结也不是猜不出来，想也知道是欧娅跟他说了什么吧？
    “真的？”王讶异；“不用这么着急，这个已经是你的了，回去仔细想好才更恰当吧。”
    这么快就想出的地方，怎么能算做是认真考虑过的呢，王也不需要拉结是这么草率的人，毕竟很有可能是女儿未来的归宿，额，想到这个王的表情变得很是古格。
    “不！这个是经过我详细考虑的！”拉结露出笑容，非常的灿烂；“商业区，盖一个大型的电影院！”
    电影院？什么东西？王糊涂，欧娅蒙圈，音月也是丈二和尚摸不着头脑。
    chapter;

第二百九十八章 无法翻身之地
    “真的让我就这样带回去？”拉结狐疑道。
    “恩！”闭着嘴，咬着牙，王从鼻子里哼出了这个声音，看着拉结腰间别着的那把剑，其中住着他的爱妻欧娅，而拉结背上背着的是她的宝贝女儿，老天啊！事情怎么会变成这样，生命中最重要的两个人居然都和拉结绑定了，王的心是如此的无语。
    “听欧娅说你还带回了一头龙啊，这么说你也算是龙骑士了，虽然是预备的，不过拥有龙这一点就可以率先纳入！”甩开心里的胡思乱想，王说起了正事。
    “按照帝国的法度，龙骑士可以配备一名专业骑士作为副手，这个交给音月你去办，去认真挑选下，不仅仅是帝都的月华学院，其它下属城镇，还有附属国，各个中小国都去调查，务必选出这一年龄段最优秀的骑士。”
    既然已经这样了，王也没有办法，他也知道对已经成为法圣的拉结而言，这样的副手连锦上添花都办不到，而月华学院里的骑士科中有着非常繁多的天才骑士，都是从小就以骑士为目标而努力的，但是这个点太小，将范围扩大的话，最后能筛选出更优秀的骑士，真正的锦上添花不行，那就稍微的添加上一点吧。
    “了解！王啊，那么举办一场骑士比赛，年龄限定在十五到十七岁之间，最后的胜者可以担任拉结的随行骑士，如何？”
    “额！”拉结脸色微妙；“那个，这样的话是不是太···”
    “恩！就这样吧，择日去准备，通知其他邻国，没有阶级和地位的限制，只要是骑士就可以，举办一场骑士的比赛！”
    “不是！我说啊！”甭管拉结是怎么想的，事情已经这样了。
    交待完这些以后，王揉着微疼的头离开了这里，回他自己的宫殿去了，而拉结呢，在音月的带领下，朝着王宫外走去，随行的还有惊异非常的魅儿。
    “拉结，刚刚那个是你？”魅儿凑到拉结的身边，上下打量着她，难以想象，属性化哎！就算是她，身为魔导士都无法做到，拉结是怎么办到的？
    “这是机密，无关紧要的人请不要擅自打听。”抱着还不能不会自己走路的冰龙少女，音月轻描淡写的给魅儿回击过去，顺便给拉结使了个眼色。
    “哎呀！”魅儿脸上一恼；“怎么到哪里都有你啊！你谁啊？咱跟拉结说话呢，你一个外人叽叽歪歪的说什么啊，插什么嘴，多什么话啊！”
    “我是拉结的上司，有权对拉结的秘密进行必要保护，某人要有自知之明，你并不是帝国居民，更不是帝人，没有资格和立场探听此等秘密！”音月一板一眼的回应道，感受到怀里冰龙少女那不安分的扭动，逐连忙取出零食递给她，这才安稳了下来。
    “呵！那要照你这么说，咱还是拉结的老板呢！老板关心职员有什么问题吗？没有呀！”魅儿据理力争，上前一把抱住拉结的手臂，想要将拉结拽到她这里来，结果感受到腰间有着什么东西在膈应，低头看去就看到了那把剑。
    “恩？拉结你什么用剑了？而且这把剑也太普通了吧，是三成破烂铁打造的？”
    “魅儿老板，你没见过这把剑吗？”拉结一阵奇怪，说了半天你们狐族的至宝，圣法器，怎么自己却不认识呢？
    “我？怎么可能，我压根就不用剑！”魅儿意外着，随后微微一笑，展开手中的扇子；“这个才是我的武器，话说，要是拉结你喜欢剑的话，可以跟咱说嘛，那帝都武器店里的剑，太贵的没办法，但是怎么都能买一把比你这个好的吧！”
    听着魅儿老板的话，拉结脸色古怪，挂在腰间的剑轻微的闪烁了下，接着欧娅的声音回荡在拉结的心里。
    “焚柩本来就只是一团虚无火，是我们狐族的先代大能，达到过法圣境界的强者死后，狐火所形成的圣法器，根本没有实际的外形，我因为喜欢用剑，所以就打造了一个剑的外壳，将虚无火融了进去，魅···我妹妹她是没见过这个样子的焚柩的！”
    是这样啊，拉结暗暗点头，这样就能说得通了，只是没想到焚柩的真实形态居然是其中的虚无火，外表的剑只是欧娅后来加上去的，不得不说这个理由很强大。
    “别小看啊，虽然样子确实凄惨了点，但是坚硬度没得说！”对于这个拉结没有怀疑，能承受下虚无火的锻烧，其质量本身就不容置疑。
    并不知道拉结心里的活动，魅儿口不停的继续说着，这样的一个组合一路上倒也是颇为吸引眼球。
    而在王宫里，二王子所在的宫殿中，押尔面色阴晴不定，手里抓着个杯子用力的捏着。
    “到底是怎么回事！她回来了，她平安，毫发无损的回来了！霜花你看到了吧？那个拉结，她居然活生生的回来了，还活蹦乱跳的跟我说妮雅好了，没事了！”
    低着头站在一旁的霜花默不作声，心里暗暗的升起快意，看到押尔这个不可置信的样子和表现，没有谁比她更加的爽了。
    “呵呵！呵呵呵！什么啊，是哪里出问题了？难道是那头法圣级别的龙恰好不在？又或者是几年过去，那头龙已经离开了，拉结去捡了便宜？”押尔揉搓着脸蛋，还用头去撞桌子，嘭嘭嘭的，额头都撞出血了。
    “怎么回事！怎么回事！怎么回事！”仿佛魔怔了似得，押尔不断的自言自语着。
    “不可原谅！”突然，押尔坐直身子，脸上因为血的关系而变得好似恶鬼。
    “居然一而再再而三的妨碍我和妮雅的亲密游戏，不可原谅，绝对的不可原谅，要杀了她！拉结，杀！杀！杀！杀！”疯狂的说着，最后押尔一把抓起桌子上插在水果中的小刀，一下就刺进了自己的手背上，刺了个穿，小刀没入了桌面上。
    噗呲！
    霜花瞳孔微缩，心里一瞬间激荡起来。
    “呼！”没有痛苦的表现，押尔一脸惬意的舒了口气，仰起脸来，迷离的看着高立的繁杂纹路；“目标改变，全力击杀拉结，不管什么手段都好，要将拉结致于永远无法翻身之地！”chapter;

第二百九十九章 皮糙肉厚
    霜花从里屋找出了药箱，摆放到小桌前，然后起身重新站到一旁，丝毫没有要动手帮忙的意思。
    “霜花，为什么不给我包扎？”押尔看着左手那血淋淋的惨样，奇怪道。
    “大人！非常抱歉，我昨天刚练习毒的手法，现在没有办法接触你，不然沾染到大人的血液，那会非常困扰的！”霜花脸色平静，语气冷淡道，光是看她的样子，根本分不清是在说真话还是假话。
    押尔眯着眼睛定定的看着，良久，微微一笑；“是吗？那就没办法了，我自己来好了！”
    左手被刺伤，动作不是特别的灵活，押尔费劲的才是打开药箱，从里面取出药来，在将药粉均匀的撒在左手的伤口处，同时的，押尔说出了他的命令。
    “去把之前调查到的拉结，和拉结相关的一切资料都取来给我！”
    霜花默不作声的转身去取，没一会儿就回来了，手里抱着满满一摞纸张，还有一块魔晶石和一块魔能石，字能写在纸上，而像是图画这些就只能存留在魔晶石中了。
    这里面有拉结的资料，有利亚的资料，包括和拉结有关系的人，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，蜜桃，班主任斯提娅，关系要好的同学，副会长，学院长，周围的人际关系。
    偌大的宫殿内寂静无声，只有那偶尔才会响起的翻动书页声，霜花跟个桩子似得杵在旁边，既不说话，也没有乱动。
    这边相信还要好久才能有进展，而在另一边。
    “嗨！这么多人啊？”背着昏迷中的妮雅，拉结打开家门，看到里面一屋子的人，脸庞上闪过一抹僵笑；“咳！我回来了！”
    “拉结姐姐！”蜜桃呼的从厨房里钻了出来，惊呼道。
    路夕，菈荷对视一眼，放松下来，说的是不担心，没关系，但是这么多天没消息了，两女不可避免的也是产生了点忧心，双拳难敌四手，她们也不敢肯定拉结不会被算计，现在看到拉结平安的回来，总算是松口气了。
    “会长！你！”柳瑜激动的站起来，到口的话却在看到被拉结背着的妮雅而卡在喉咙里，啊啊的说不出来，爱丽丝抿着嘴唇，站起搀扶着小瑜。
    “看吧，我就说拉结前辈不会有事的，赚到的那么多钱都还没花掉呢，怎么会出事啊！哈哈哈！”莎拉娜嘻嘻笑道。
    “唯独是这次说了句正确的话，姐姐！”蒂莱琪竖起大拇指夸赞道。
    “拉结！是拉结吗？”在里面卧室的利亚出声喊道。
    拉结连忙小跑的过去，让利亚能看到她，同时过程中开口回应；“恩！是我，姐姐！”
    “啊！太好了！”利亚紧张到皱起的小脸在看到拉结时彻底松开，整个人都仿佛是绷紧了的绳子突然得到了释放，呼吸也不禁为之一清。
    “真的是！太不像话了！”艾薇米莉起身走向拉结，轻轻拍了下拉结的肩膀。
    “虽然知道你那个是需要保密的，但是做那么危险的事情也不跟我们先透个底，这样很过分哎！额，这个是，妮雅？她怎么了？”说话间，艾薇米莉发现了拉结背后闭着眼睛像是睡着了的妮雅，奇怪了。
    “啊！这个啊，那什么！”拉结有口难言，这里面的事情太过复杂，别说保密条例了，就是真的说出来，估计也会吓到大家的吧，特别是这次还是去和龙打架，更是差点被冰封。
    就在拉结不知道该怎么接话的时候，外面的动静将艾薇米莉的注意力吸了过去，或者说是艾薇米莉自己情愿被吸引过去的。
    艾薇米莉是个聪明的女孩，虽然还不成熟，做不到成熟者那般的睿智技巧，但是简单的察言观色亦是掌握的能力，拉结的表情她又怎么看不出是不能说呢，无言的将手按在拉结肩膀上，沉默的看了眼拉结的眼睛，艾薇米莉点点头，出去到客厅，出去的同时还顺便将门给带上了。
    这下卧室中就只剩下了三女，拉结，利亚，以及依旧处于昏迷状态的妮雅。
    “拉结，过来让我好好看看你！有没有受伤！”利亚颤抖的音线出声道，情绪这个东西是很难捉摸的，上来的时候那是想压都压不住。
    此时利亚就是，本来就心里担心死了，看到拉结平安的回来后松口气那是自然的事情，可是紧接着再仔细看到拉结身上的凌乱和狼狈，那个崩的情绪再次涌现，而且一发不可收拾。
    拉结听话的走过去，先是将妮雅放下到床的一边，摆正她，然后走到利亚面前。
    “好破！这里，还有这！这，连这里也！”一一细数拉结衣服上的破洞，利亚眼眶一热。
    “姐姐···”
    “到底是经历了什么啊！拉结，会弄成这个样子，很疼吧！”
    拉结总共在储存空间中就放了一套替换的衣服，回来时给冰龙少女了，是以她就还是那个样子，和冰龙的战斗，以及在那之前，和众多数不清的深海魔兽战斗导致的破损，拉结也受伤了，只是吸血鬼真祖强大的自愈能力分秒愈合了，但是残念的是自愈能力无法连衣服也一起，这也就导致了拉结的衣服破破烂烂，千疮百孔。
    粗略看还只当是类似乞丐的衣服，可是仔细看的话就会发现，那些根本不是人为能造成的，爪痕，撕裂的痕迹，以及少量，很明显是经过水泡稀释掉不少的血迹，利亚将这一切都看在眼里，就连音月和魅儿，之前都没有仔细关注过拉结的衣服。
    “呵呵呵！没事的，我皮糙肉厚的！况且这不是没事吗？”拉结笑呵呵道，还抬起右手比划着展现出自己那不明显的肌肉，以此来表明自己的强大。
    “哪有女孩子说自己皮糙肉厚的！拉结，你啊！”利亚忍俊不禁，用力抱住拉结，头埋在拉结的怀里，身体颤抖着；“我，真的好害怕！拉结你要是真的···我怎么办！呜呜呜！”
    拉结无声的叹息着，轻轻抱住姐姐的头，抚摸着。
    “这次太突然了，没来得及说明，但是要怎么说呢，唔，我是绝对不会死的，这一点要记住啊！姐姐！”擦掉利亚脸颊上挂着的泪花，拉结语气轻柔又坚定的道。
    chapter;

第三百章 房子没了
    话说艾薇米莉从卧室内出来并将门关上以后，心里还在想着拉结的事情呢，.零点百~万\小!说
    魅儿她见过，是拉结晚上工作的夜店的老板，另外两个就不认识了，音月和被音月抱着的冰龙少女，提醒一句，冰龙少女吃饱了，此时正缩在音月怀里睡觉呢。
    “你们是？”拉结不在的话，艾薇米莉就等于是这个家的话事人，偶尔利亚会提出点意见，但是真正的决策权是在艾薇米莉这儿，毕竟艾薇米莉有着那样的才能，气质大方，不怯场，开朗外向，这些无一不是艾薇米莉的闪光点。
    蜜桃收到大小姐的隐秘询问视线，连忙摇头表示不知道。
    “她不就是那次的？”爱丽丝瞬间认出了音月，之前曾经在学院顶层和拉结做出奇怪，又让人误会的举动的人。
    柳瑜点点头；“恩，好像是和妮雅前辈一起的，学院祭的时候，她曾经出现陪在妮雅身边，好像很听妮雅的话！”
    两人的窃窃私语没有被其它人听到，大家的注意力都被音月，魅儿，冰龙少女所吸引，是以就没有注意到一个人，那就是冷月。
    此刻的冷月，那惊愕到不可思议，仿佛见鬼了的视线和表情，都很说明问题，冷月本人也知道现在的样子很不对劲，很奇怪，但是没办法，她无法遏制，拉结，被押尔那个该死的男人设计去到那么远的地方的拉结居然活生生的回来了，而且还背回了公主，这代表了什么？冷月不敢想下去了！
    “她拜托你了！”音月没有多言，四下环视了下，在冷月的身上稍微的停留了下，上前将冰龙少女交给艾薇米莉，艾薇米莉惊讶，不懂这个人为什么要给她这个少女？
    “小心一点哦，她是拉结这次带回来的重要宝贝！”话到这里停顿了下，音月在考虑到接下来要举办的骑士比赛，到时候这些人也会知道，索性就没差了。
    “龙，具体是什么品种的龙拉结没说，但是这确实是头血统纯正的幼龙，要小心对待！”
    静！场面在安静了不到三秒。
    哗！所有人齐齐哗然，包括魅儿，本来还说是哪来的小神经病，那么大了居然还不自己走，跟个小孩子似得要音月抱，没想到居然是头龙！
    “嘶！”艾薇米莉更是吓一跳，手一抖，差点把音月交给她的冰龙少女甩出去。
    “这里也没我什么事，那么告辞了！”音月确定无事以后，点头如此道，艾薇米莉没有出声挽留，事实上她此刻被怀里抱着头龙这个事情给惊的断了片，思考不能。
    “乖乖！这真的是龙？”呼啦啦的，少女们凑了上来，围成了一圈，近距离的打量着冰龙少女。
    睡着了的冰龙少女看起来就好像是个婴儿一样，娇小犹如巴掌大的小脸粉嘟嘟的，还有那不是很明显的小虎牙，更是将萌这一元素表现的淋漓尽致。
    “可爱！怎么办？忍不住想摸摸看哎，可以吗？”
    “喂，姐姐，要是把她吵醒了怎么办？虽然这么可爱，但是那也是龙啊！要是一气之下把你吃掉了，那可就乐子大了！”
    “呸呸呸，她这么小，怎么能吃得掉我呢？真的是！”莎拉娜嗔的瞪了妹妹一眼，伸出手去，轻轻的戳在了冰龙少女的脸蛋上，啵的，跟戳在棉花糖上似得。
    “啊！好软哦！”莎拉娜眼冒红心道。
    “真的吗？我试试看！”爱丽丝好奇道；“真的哎！”
    “我也来！”
    “啊！我也要！”
    “别落下我啊，还有我！”大家都不想放过这个机会。
    龙，不是亚龙，而是纯种的龙哦，况且还是如此可爱的样子，没忍住那也是很正常的事情。
    魅儿脸上也闪烁着意动，别看她在兽人帝国地位很高，但是也并未见过纯种的龙，一直都在族里修行，和姐姐那一直在外漂泊的生活状态成鲜明对比。
    冷月此刻的心很乱，不过为了不表现的太过离群，还是伪装出一副很在意的样子。
    在这样的过程中，冰龙少女很顺利的被吵醒了，睁开眼睛，看到面前那距离就近的几个少女头，吓了一跳，环顾的没见到拉结，顿时急了。
    “嗷！”
    少女们也吓到了，忍不住后退了几步，作为抱着冰龙少女的艾薇米莉苦笑不已，这叫什么事儿啊？
    “她说什么？”听到冰龙少女嗷了一声就没了下文，大家默然对视，不晓得什么意思。
    “嗷！”冰龙少女急切的叫着，寻找着拉结的身影，还是不见，噗通的从艾薇米莉怀里挣脱出去，摔在地上。
    “哎！”艾薇米莉错愕，不知道冰龙少女要做什么，就要弯腰去重新抱起冰龙少女的，可是这一行动并未成功。
    冰龙少女那冰蓝色的水晶瞳孔中猛地一变，成为了龙的竖瞳，紧接着，耀眼的冰蓝色萤光从其身上浮现，转瞬间覆盖其全身，在萤光的充满下，冰龙少女的体型快速变大，眼看不对劲，莎拉娜连忙冲上去拽住艾薇米莉往后退。
    “嗷！！”虽然稚嫩，但是龙的咆哮在这一刻显露无疑，凭空刮起的风暴将客厅吹了个凌乱不堪，这一情况还并不是结束，因为···
    “啊啊！房子要塌了，快跑啊！”
    “快！快出去，快！”
    大家大惊，小冰龙的体型在龙这一种族中不算大，才只是五米多，可是在这人类群体中就是庞然大物了，要知道房顶也才不过两米多，差不多快到三米的高度，小冰龙这站起来的状态直接是没有任何悬念的将房子顶塌了。
    “拉结前辈和利亚姐她们还在里面呢！”莎拉娜惊呼道。
    艾薇米莉脸色难看起来，当机立断的抬起右手对准前面那快速倒塌的房子；“风之法第五章第二十七节、吹息风暴！”
    旋涡，空气中卷起淡淡的旋涡，没一会儿就形成了急速旋转的风暴，风暴朝着倒塌房子靠近，艾薇米莉想要将这个房子吹走，防止砸伤里面的人。
    嗖！滋滋！
    一抹蓝光闪烁，鼎盛的雷电将一个地方的碎石统统震开，通过空隙的夹缝中看到了，拉结站在床边，大张开双手，身上爆射着狂暴的雷电，周围的碎石无法靠近到那张床。
    chapter;

第三百零一章 暂居演武场
    “呵！呵呵！”不用看拉结也知道她现在的表情很僵硬，一左一右的抱着姐姐和妮雅，从成为废墟的家中走出去，站在道上，嘴角抽搐的看着面前并排站的少女，然后再看看龙形化，蹲坐在废墟上的小冰龙。
    “谁能告诉我，发生了什么吗？”
    “额！这个，这个！”
    “哈哈，哈哈哈哈！”
    “拉结前辈！”
    “拉结主人！”
    “嗷？”还不知道自己做了什么的小冰龙，看到拉结以后，高兴的凑上去。
    “唉！”拉结深深的叹口气，这可真是，刚回来还没怎么样呢，家就没了，怎么办？
    有事了找音月，就这么简单！
    在将姐姐和妮雅交给路夕，菈荷帮忙抱着，拉结走到一旁给音月发出通讯。
    “怎么了，我才刚走到军事区，你别告诉我公主大人又出事了？”接通了之后，音月的声音秒速响起，看来被这段时间给闹的，精神有些紧绷啊。
    “不，妮雅非常好，只是啊，我的家没了，你能给我找个地儿吗？还有那个地皮的事情，我想要再仔细的谈谈了！”
    “什么？”步伐停顿，音月眨巴了下眼睛，一时间没反应过来是啥回事，等到再次返回，并且推开拥挤在道口围观的人群，看到拉结那变成废墟的家以后，嘴角一抽。
    “喂喂！那是龙吧！”
    “好像是啊，那个头型，还有体型，再加上这徐徐飘荡的冰冷气息，难道是冰龙吗？”
    听到这些议论声，音月眉心忍不住皱起，拉结拥有龙的消息是不是暴露的太早了呢？
    “我只是刚离开没一会儿，居然就发生了这样的事情，你还真是安生不了啊！”走到拉结的面前，音月开头第一句话就是这个，拉结无言以对。
    “这也是没办法的事情，只能呵呵了！”拉结抱以苦笑，摊开双手耸耸肩。
    音月泄气了，转头打量了下四周，心里判断出了些事态，接着走到一旁，发起通讯，开始布置。
    趁此空隙，拉结过去让小冰龙人形化，让拉结无语的是，龙形化以后再人形化，冰龙少女又变成光妞妞的状态了，那些衣服在转换形态的时候被冰龙少女自己的魔力给震成了粉末，可以说是连渣都不剩。
    好在周围人的视线看不到，不然那就很糟糕了，拉结赶紧从废墟中找了几件蜜桃的衣服给她套上，就先这样吧，嘶，照这个样子来看，以后说不得还要给冰龙少女准备很多的衣服才行啊？不然这变身一次就爆一次衣服的，很不方便的说。
    龙的消失，让得附近那些围观群众一阵哗然，不知道去了哪里，想靠近看吧，可是又怕惊动到龙，只能是远远的看着，而在等待了多时还是没再见到龙，也就慢慢散掉了。
    后面闻讯赶来的人没有再看到龙，都觉得这个传闻是假的，被假消息给骗了，而之前看到过龙的则是非常的洋洋得意，虽然没看到的人不相信，但是耐不住看到的人也有不少，只要不被所有人反对那不就可以了吗？
    音月给拉结临时找的住处地点是在军事区的偏移地点，曾经是要设置演习场用来演武的，只是后来因为些事情搁置了。
    “暂时就这里吧，主要是场地宽敞，能让她活动活动，你现在的情况，也不敢去商业区开贵宾房吧？万一再来一次变身，赔偿可是很伤的！”音月带着拉结，艾薇米莉将这个演武场逛了遍，最后在宿舍位置处停下，开口道。
    “啊！帮大忙了，音月，我也正伤脑筋呢，有了她，住的地方就要非常宽敞才行呢！”拉结呵呵笑道。
    艾薇米莉站在拉结身后，仔细打量着音月的侧脸，这个行为已经有一阵子了，音月感觉是不是她脸上有什么东西呢，那么吸引人？
    跟拉结说好了一些相关之后，音月准备告辞了，在拉结这里她投入了太多的时间，要赶紧去准备接下来的事情。
    “那个，请问你就是帝国第七部队的首领，音月大人，对吗？”在音月说了告辞的意思后，转身准备离开时，过程中就没怎么说话的艾薇米莉开口了，说出了这样的话。
    音月微怔，眼睛眯起，转头视线落在艾薇米莉身上，注视着艾薇米莉；“你···说什么？”
    “我没别的意思，只是，我们家拉结有很多的地方不懂！”被音月这样的强者紧盯着，艾薇米莉心下不禁一乱，却是强制的稳定呼吸，开口道；“虽然很强没错，但是，请不要派她去完成那些不可能完成的任务，请多关照她！拜托了！”
    拉结一惊，艾薇米莉现在是半弯着腰，完全是拜托人，祈求人的表现。
    “米莉，你干什么？不用这样的！”
    音月楞了，没想到艾薇米莉会这么说。
    “呵！拉结，你交到了很好的朋友呢，只是呢，军区有军区的制度，就算是我也不能去干涉，抱歉了，不过这位少女啊，你太小看拉结了，她可是远远没你想象的那么简单！”
    笑着说完这句话，音月转身离开，一直走出了这个演武场，脸上的笑容消失，抬起手来发出通讯，大约在几分钟后，戒指发出了震动，音月将戒指凑到耳边。
    “怎么样，查到了吗？跟艾薇米莉关系不错的那个人，哦，是卫斯穆吗？嘶，居然是他！哦，没事了，就这样！”放下手，音月无奈的揉捏着眉心，原来是他吗？第三部队的首领，音月和他也算是熟人了，当初刚入军队的时候，她还在对方的手下当职过呢。
    “艾薇米莉，卫斯穆，哈···”摇头晃脑的转悠了下，音月回头瞥了眼演武场上那正在忙活着打扫，清理的一众少女们，微微一笑。
    “算了，她现在也不是我操心的人了，至于公主大人的话···”抿着嘴唇，如果连拉结这位法圣都保护不了，那音月也不觉得谁能保护得了了。
    法圣啊！那是什么样的境界呢？音月感觉她距离大魔导士已然不远，相信最快一年，最晚五年能突破到，对大魔导士的强大很是憧憬和相信，可是大魔导士在法圣的面前就算不得什么了，哪怕没见识过，音月也这样认为着。
    chapter;

第三百零二章 目标确定
    “这两个是突破点！”啪的，将其他的资料推放到一边，唯独的留下了两份放到桌子中间，押尔露出发自内心的笑意，宣布道。
    霜花微微瞄了眼，暗暗将那两人的名字记在脑海里。
    《利亚》
    拉结的姐姐，因不明的原因而残废的双腿，至今没有痊愈，这个人在霜花的预料之中，毕竟押尔从之前就开始接触上了，想来也是留的一个后手，准备做些什么，可是剩下的这个就让霜花不理解了。
    《季逊·芯·爱丽丝》
    拉结的一个学妹，就读于月华学院水系科二年生，资质优秀，但是还不到超级天才的那个行列，在月华学院中只能排在中上流，霜花不明白，为什么押尔会选择这个，还说这是个突破点。
    “霜花！”在霜花心里暗暗想着，猜测着的时候，押尔说话了，霜花心内一震，站直身子应了声。
    “利亚那里不急，内向，心里受过创伤的人没那么容易敞开心扉，要慢慢来，先从这个爱丽丝下手，去给季逊家族发个通知，就说我明天去登门拜访，商量···”押尔想到了什么，温和的笑意浮现；“联姻的事宜！”
    惊！霜花为了没听错，再次的确认了一遍；“大人，是联姻的事宜？”
    “啊！这个家族的内部问题我多少听说过一点，唯利是图，标准的商人做派，虽然是很恶心的嘴脸，但是不得不说很合我的胃口啊！”
    因为你就是恶心，霜花心里接话道。
    并不知道霜花心里的所想，押尔拿起魔晶石和魔能石，两者相碰，从魔晶石上投影出了爱丽丝的影像。
    “虽然实力不怎么样，但是她的软肋我大概知道是谁了！”
    拉结，慢慢来，能从十几年前一直等到现在，我的耐心很好，现在不会了，在没有绝对的把握，我是不会出手的，等下次出手的时候，就是你的死期。
    将魔晶石上的投影调转到拉结，接着连带着拉结的资料一起，用小刀钉在桌子上；“死！”
    “啊欠！”拉结没来由的打了个喷嚏。
    “会长！没事吧？”站在不远处正在召唤水的柳瑜一看拉结打喷嚏，还以为是感冒了呢，连忙开口道。
    “啊，没事，只是可能有人在背后念叨我吧？来，继续！”拉结摆手示意无碍。
    柳瑜和爱丽丝对视一眼，点头继续，互相牵着手，沟通大自然的水分子，以及地下水。
    这些水在半空中汇聚起来，按照拉结的指挥，柳瑜的控制撒在演武场的空地上，然后蜜桃，路夕，菈荷，莎拉娜，蒂莱琪，冷月就会负责清扫场地。
    常年不用，灰尘那是可想而知的厚，音月也是光顾到小冰龙的活动问题了，其它的没能考虑到，不过任何事情都很难兼顾两头的嘛，这是在所难免的。
    其实单凭柳瑜本人就可以完成这一项工作，只是为了掩人耳目，不做的太过，所以才这样，伪装成要和爱丽丝一起合作才能发动。
    “好！大家，加油哟！在晚上之前弄完，然后在这里弄烧烤吃，我已经让拉姆，雷姆去买材料了！”
    “噢噢！”
    “烧烤吗？拉结主人，能烤一些素的吗？虽然肉也不错啦，但是···”
    “确实！主人，蔬菜应该也能烤的吧？水果太甜了，烤得可能不好吃，但是蔬菜的话，肯定会很不错的！”菈荷，路夕纷纷表达了意见。
    啪啪！拉结潇洒的打了两个响指，笑眯眯道；“ok，批准！”
    “嘶！”吸着口水，单手撑着扫帚，莎拉娜期盼似得看着拉结；“拉结前辈，那个啊！牛羊，鱿鱼，虾，还有鱼，不管什么鱼都行！”
    “姐姐，唉！一提到吃你就这么激动，跟个小猪似得，出去别说你是我姐姐，好丢脸啊！”蒂莱琪故作无奈的撩了下刘海，轻叹道。
    “哎呦呵，莱琪，说这句话之前能麻烦你擦掉自己嘴角的口水好吗，我的笑点很低的，忍不住会笑出来的哦！”莎拉娜皮笑肉不笑的反驳道。
    蒂莱琪一惊，手抚到嘴角，哪里有什么口水啊？顿时意识到被耍了，脸蹭的一红；“姐姐！”
    “彼此彼此！”
    又掐起来了，拉结干笑着，没有去阻止，反正这种事情已经见怪不怪了，明明感情很好的一对姐妹，却是经常吵架，吵嘴，甚至有时候打起来都是很平常的事情，不过拉结看得很清楚，两人的下手的很有分寸，并且要说感情的话，那绝对没得说，或许这就是她们两个姐妹的感情交流吧？
    “外面好热闹啊！”在宿舍用的一排房子里布置的艾薇米莉，听到演武场上那嘻嘻哈哈的娇笑声还有吵闹声，微笑着道。
    “恩！感觉拉结回来以后，气氛都变得不一样了，大家脸上的笑容也多了起来！”坐在堆成小山的衣服物件上，利亚柔柔道。
    “呵！是的呢，虽然没说，但是能感觉得到，就连莎拉娜，蒂莱琪她们两个都是这个样子，嘛，总之拉结没事就真的太好了！”说话间，床铺好了，艾薇米莉先是将利亚抱上去，让她坐好，然后又到了宿舍外面的折叠床上，抱起躺在上面昏迷的妮雅，通过种种的细节，艾薇米莉多少猜测到了这个妮雅的身份，虽然很扯，也很荒谬，但是···
    “你，就是那位神秘的公主大人吗？”心里这么暗道，艾薇米莉对着坐在旁边的魅儿，还有扶着墙歪歪扭扭学着走路的冰龙少女点头示意，接着抱妮雅返回到里面，将其放到利亚的旁边，因为猜测到妮雅的身份，所以艾薇米莉的动作尽可能的小，轻。
    “米莉，刚才帮助我们的那个音月，就是你说的那个首领，音月吗？”利亚也不笨，本来她也没见过音月，不知道音月是谁，可是刚才来帮忙找住处的时候介绍过了，再联想到音月对妮雅的关怀和照顾，还有能住到这样的地方，不得不这样猜测。
    “恩！”艾薇米莉点点头，脸上露出一丝苦笑；“怎么说呢？感觉好惊人呢，没想到会发生这样的事情，部队首领，那位公主什么的！”
    看着陷入昏迷中，还没醒来的妮雅，两女沉默下来。
    chapter;

第三百零三章 交流的问题
    少女们的力量合起来是大的，临近天黑之前，总算是将这个占地面积达八百平米的小型演武场打扫干净，灰尘不在，水泥地板光亮，宽敞的操场让人忍不住想绕着跑上几圈。
    而拉姆，雷姆也是恰好的买回一系列的材料，烧烤用的炊具，还有刀具，食材，其它的一些锅具也有。
    烧烤是很好吃，但是对身体不是特别有益处，利亚尽量要少吃些，有另外给利亚准备的炖汤。
    料理有蜜桃和柳瑜两个持家能手在做，万无一失，有她们两个，其它人加入就会显得添麻烦，最后蜜桃就要了路夕，菈荷去帮忙打下手，其它人没事做，就围着演武场上临时搭建的餐桌边坐下，聊起了天。
    “会长，最近欧莱西梓那个家伙可是累的够呛啊！大家都知道他那里是卖火影的，基本上每天都去堵他，追问火影的后续剧情，如果不快点弄出来的话，他可能都不能去学校了吧？”爱丽丝说起这个，忍俊不禁的扑哧笑着。
    “是吗？”拉结一楞，最近一直在为其它事情忙，弄得她都快忘记这个事情了。
    菈荷，路夕的精灵界之行，遭遇法圣级别的世界蛇，又刚好撞上了妮雅中毒，去极北地方找药，事情太过的紧凑，说句老实话，拉结已经几天没合眼了，亏得是这个身体好，不然非得死翘翘了。
    “好吧，等去了学院以后，我就把后面的几话弄出来，接着贩卖，只是这个地点的话，就再等等吧！”
    王所给予的地皮奖赏，拉结选择了在商业区，王的意思很清楚，那块地皮就是属于她拉结的了，可以随意改造，初步的想法是，主要开设电影院，投放动漫大电影，还有动画，同时贩卖一系列的周边，如漫画，玩偶，公仔之类的。
    当然这只是一个简单的初期想法，后面可以再进行改进，反正拥有了一块自己的地皮，这就是个非常棒的底牌，拉结要好好的利用到。
    “不去叫妮雅前辈来一起吗？到现在还睡？”爱丽丝见拉结已经有了定计，就不再这个上面继续说了，而是将话题转到了妮雅身上，大家可都在这里呢，唯独是妮雅还在里面，感觉像怎么回事啊？爱丽丝还不知道妮雅所遭遇的事情，更不知道妮雅就是月耀帝国的公主，她只当妮雅是睡觉呢。
    “她啊？这几天累坏了吧，还是再多睡一会儿好了，不着急的！”拉结微微一笑，轻描淡写的将这个话题给终止。
    魅儿小口品着酒，狐疑又隐秘的瞥了眼爱丽丝，好像对妮雅不是很友好啊？怎么回事？心里这么想着，魅儿留了个心眼。
    “啊啊！怎么回事，还不行吗？”莎拉娜趴在桌面上，有气无力道；“我没力气了，午饭就没吃，还忙活了一下午，好饿啊，再不吃东西就要死了！”
    咕噜噜！菈荷的肚子叫了起来，她脸色染起一抹微红，说来惭愧，食物经过烤制以后，再撒上特殊的香味，那味道简直无法用语言来形容，和精灵界那纯粹纯天然，生吃和煮，蒸的方式完全不一样，闻到空气中飘散的香味，菈荷承认她非常饿。
    从之前就被路夕叫出来，说是让她休息下，路夕全部包揽了打下手的活。
    “啊啊！”冰龙少女大张着嘴巴，啊啊轻叫唤着，对着拉结一个劲的蹭着。
    “再等等，很快就好了！”拉结这么说着，端过桌上的饮料给她喝，咕嘟咕嘟的。
    “拉结，你这是想给她弄的水饱吗？已经喝了两大瓶饮料了！”就近的挨坐在冰龙少女旁边，看到拉结的举动，艾薇米莉脸色古怪道。
    “只是垫吧垫吧，她是龙哎，胃口很大的，这么点饮料根本不算什么，况且料理都还没好呢，总不能让她生吃肉吧？”拉结无言，她也不想这样啊，只是除了饮料也没别的可以给冰龙少女吃了。
    “来了！让大家久等了！”这时，从旁边的幕布后响起了路夕的声音，紧接着就见路夕从后面走出，双手上各端着个大餐盘，上面分别放着好几个小碟子，每个碟子上都摆放着几串烤肉和一块炸鸡排。
    “先开开胃！这是炸鸡排和牛肉串，请慢用！”
    “啊啊！好烫！”莎拉娜吃的太急，被烫到了。
    拉结慢慢的将竹签抽出，将鸡排分成小块，然后夹起给冰龙少女，这可万万不能让冰龙少女自己吃，她没个节制，基本就是一口干掉了，由拉结喂的话还能吃得久一点。
    “无论在什么地方，烤肉都是美味呢！”艾薇米莉笑眯眯道，看着冰龙少女脸上那满足的笑，忍不住拔下一截羊肉塞到起口中。
    “唔唔！”冰龙少女兴奋的连连拍手，腿踢起来，桌子都被踢的震颤了好几下，差点散架。
    “别动啊，会坏的！”拉结吓一跳，连忙出声道，冰龙少女这才安分。
    “拉结，她没有名字吗？我都不知道要怎么叫她？”挨着拉结，坐在她右边的利亚视线穿过拉结看着冰龙少女，奇怪道。
    “名字？没有哦，我也不知道她叫什么！”一听这个话，拉结尴尬，说起来她都还没问过人家呢，这实在是太不应该了。
    “那个，你叫什么名字？”
    “嗷？”
    “名字，你看啊！我呢叫拉结，是拉结哦！这个是利亚，我的姐姐，她是艾薇米莉，那个是莎拉娜！”依次的解释着，拉结最后看向冰龙少女，问道；“你呢？叫什么？”
    “嗷！嗷！嗷嗷！”冰龙少女知道拉结在说什么了，张开口嗷嗷叫唤了半天。
    “···”拉结。
    “···”利亚。
    “哈哈哈哈！不行了，笑死我了！”魅儿脸憋的通红，哈哈大笑，还拍着桌子；“这头龙很明显是还没接触过人类文明，理所当然的也就不会说你们的话了啊！你还那么认真的问？解释？不行了，我要笑死了！”
    拉结囧，是这样吗？
    “龙语吗，这咱们也听不懂啊，怎么办？”艾薇米莉伤脑筋道。
    “不过她好像能听懂我们说话呢？只是交流很困难罢了！”爱丽丝接话道，
    chapter;

第三百零四章 霜儿
    语言不通，这是最严重的问题，拉结想到了前世的时候，就是一个省，一个地区，都有着各种不一样的方言，大同小异，而国家与国家，种族与种族的语言，那差距就更是大了！
    现在还好，小冰龙能听懂她们说话，如果听不懂，那才真的是要糟。
    “也不能一直都叫她她的，最起码要有个名字啊！”摩挲着下巴，拉结这么说道，其它人面面相觑。
    “她不是冰龙吗？就叫这个吧？好记，而且也好叫！”莎拉娜腮帮子鼓起，咀嚼着烤肉，含糊不清的道，取了跟没取似得，不要，拉结摇摇头没采纳。
    “那叫小可爱？”爱丽丝提议道；“冰龙在龙族中都是属于美丽高贵的行列，体态优美漂亮，人形化还这么的可爱，这个很不错哎！”
    倒是还行，拉结决定待定。
    “冰龙是驱使寒冰作为攻击手段，代表是寒冰！”艾薇米莉放下手里的竹签，仔细端详着冰龙少女；“冰可以用霜，冷，寒，等等来概括，而且考虑到她自己有着本名，我们也只是取个类似小名的样式，不需要太过正式，所以在单字的后面加个拖音的儿字感觉会更好呢！”
    “拖音的儿？”魅儿翘起嘴角淡淡琢磨着；“冰儿，霜儿，冷儿，寒儿，是这样吗？”
    “恩！就是这样，怎么样？拉结？”艾薇米莉看向拉结，龙是拉结的，取名她们只是提个意见而已，取决与否还是要看拉结自己的意思来。
    “挺好的嘛，大家还有别的意见吗？”拉结心里反复的推敲着，眼前一亮，很棒呢！这样的名字简单，但是又很好上口，且非常的好听，不需要特别的含义在其中，也不用深刻的内容在里面，只是简单就好。
    “会长，我感觉霜儿更加的好听！”许久都是沉默的冷月出声道，她的话让得拉结讶异，却也没有提出什么。
    “霜儿吗？”
    冷月轻轻点头，霜花是她妹妹，取一个霜字会更加的好些，本来不打算说的，只是···
    拉结沉默似得思索了片刻，最终拍板，确定了取名为霜儿。
    “霜儿，这个就是你名字，记住了吗？喜欢吗？”
    “嗷，嗷嗷！嗷！”冰龙少女，不，现在该叫她霜儿了，高兴的拍着手，通过龙语来表达了她的情绪。
    “呵呵呵！”
    “看样子是喜欢呢！”
    “太好了，霜儿！霜儿！”
    “啊，这下就好了，之前我都不知道该怎么叫她，是直接叫龙呢，还是她呢，现在好了！”
    听着大家的嘻笑声，霜儿歪着头，张口一口将拉结递到面前的烤肉一下咬进嘴里。
    “这里就交给我来吧，柳瑜姐，你去外面吃吧！”隔着一个幕布的另一边，蜜桃和柳瑜，还有路夕在这里忙活着，眼看差不多都弄好了，就剩下慢慢的等待，蜜桃开口道，她是女仆，在这里继续工作没关系，柳瑜可是客人，怎么能让对方一直在这里忙活呢。
    “那个···”
    “是啊，如果一直麻烦你的话，主人会怪我们的，请体谅了！呵呵！”路夕轻笑着，她又怎么会看不出柳瑜的意动呢。
    “那，那就失礼了！”见两人都这么说，柳瑜抿着嘴唇。
    “不不不，没有什么失礼不失礼的，柳瑜姐才是，要玩的开心啊！”
    柳瑜将围裙解下还给路夕，走出了这个简单搭建，用幕布隔起来的厨房，走到了大家的餐桌边，爱丽丝一眼就看到了，站起身来连忙招手，柳瑜加紧的小跑过去，一看那个位置顿时小脸一红。
    爱丽丝的苦心啊，居然占到了利亚身边的位置。
    拉结身边那是想都别想了，右边是利亚，左边是小冰龙霜儿，没看就连艾薇米莉都只能是坐到霜儿的旁边吗？而爱丽丝给她占的位置，赫然是利亚的旁边，这也是最挨近拉结的位置了。
    “打扰了！”小声说着，带着些腼腆的感觉，柳瑜拉开椅子坐下。
    “哎呀！是小瑜！”利亚讶异的看去。
    “恩，利亚姐！”
    看到柳瑜，利亚想起了什么，对柳瑜的印象利亚可是很深的，喜欢着拉结的胆怯少女，怎么说呢，利亚还蛮中意柳瑜的，因为柳瑜的性格关系，无疑拉结在柳瑜这里不会吃亏，柳瑜属于那种哪怕亏了自己也要对别人好的类型，单是这点就让利亚很中意。
    “呐，要换座位吗？”利亚看了眼左边顾着喂霜儿吃烤肉而没有注意到这边的拉结，凑到柳瑜耳边小声道。
    “咦！什，什么！”柳瑜身子一僵，没弄懂利亚的意思。
    “换位置啊，你不想坐到拉结身边，紧挨着她吗？”
    “唔，这个这个！”柳瑜将头低下，不好意思。
    一见这表现，利亚会心一笑，手绕过去轻轻拍了下隔着柳瑜坐着的爱丽丝；“爱丽丝，能帮下忙吗？帮我和小瑜换个位置，我有点事想跟你聊下！”
    “哈？”爱丽丝错愕，咬断撕扯了一半的鸡排，怔然的看着利亚，还有这样的好事？
    “不方便吗？”利亚疑惑道。
    这句话让得爱丽丝清醒过来，顿时一振；“不，怎么会不方便！我也早就想和利亚姐聊天了，哈哈哈！正好！”
    蹭的从座位上站起，绕到利亚身后，弯腰抱起利亚，我的个天哪，得亏的最近有锻炼，不然还真是够呛呢！
    “小瑜，楞着干什么，快去啊！”见小瑜还坐在自己的座位上没动，爱丽丝那个急啊，连忙小声催促到，距离就近的蒂莱琪狐疑的看着。
    “小瑜，抱歉！麻烦你了！”利亚微微一笑，开口道。
    这下是没辙了，柳瑜心跳如雷，小脸涨红到一个地步，闷着不出声，垫起身子朝着旁边挪移着坐到了利亚之前的位置，紧挨着拉结，而空出来的座位，爱丽丝小心翼翼的将利亚放上去，到此，一切圆满了。
    “谢谢！”
    利亚一怔，看向小声道谢的爱丽丝，微笑道；“不，我也是为了拉结，况且小瑜也是个好孩子呢！”
    “是！这一点我可以保证，小瑜是非常好的人，虽然不是很惊艳的美女，但是属于耐看的类型，也是很棒的！”看着因为坐在拉结身边而嘴角露出笑容的小瑜，爱丽丝发自内心的轻呼口气。
    现在这样的爱丽丝，还不知道等待她的噩梦，就快来了，梦魇···
    chapter;

第三百零五章 小心一个人
    一顿烧烤晚餐进行的是热闹非凡，过程中拉结还应着大家的起哄，唱了首歌，用的是众女闻所未闻的语言。
    这是火影中的一首片头曲，拉结采取的是原文发音，自然是她们听不懂了，可是虽然如此，那个旋律，还有歌曲中所传达的情绪依旧是非常的足，让众女很尽兴。
    晚餐吃完后，魅儿最先告辞离开，在离开之前还去看了下妮雅，说起来毒是已经解了，却一直到现在都没醒，这无法明白的一幕？
    这之后，冷月，爱丽丝，柳瑜也都相继的离开，月华学院有着门禁时间，在那之前必须要回去，而冷月的话，继续留下的理由并没有，所以只能跟着离开，而且因为拉结的突然回归，打乱了冷月的心，导致了她的情绪有些不稳，也怕露出什么马脚，人多了还没什么，人少了就难保会不暴露。
    而到此，演武场上就只剩下了拉结，利亚，艾薇米莉等人了。
    “拉结主人在做什么啊？”菈荷奇怪的看着闭目盘膝坐在宿舍外边，长椅上的拉结，在那些人离开以后就这样了，不晓得怎么回事？
    “没看到我们中间少了谁吗？”蜜桃手脚麻利的收拾着残局，解释道。
    闻言，菈荷一阵好奇，数算着在场的人。
    “是少了拉姆，雷姆吗？”路夕最先看出了什么，惊讶道。
    “恩！”蜜桃点点头，在将竹签和一些要倒的东西都用袋子装好，抽了下鼻子，竖起手指道；“她们两个是拉结姐姐的最强人偶哦，据说是通过魔力回路来连接彼此的五感，达到远程操控，战斗，动作这些都可以没有阻滞的顺畅完成，只是看拉结姐姐现在这个样子，大概是在通过她们和什么人说话吧？”
    “和什么人？”
    “这我哪知道！”蜜桃翻翻白眼；“无非就是之前那两拨人了，那个叫魅儿的，拉结姐姐的老板，还有那三个拉结姐姐的学妹，都这么晚了，军事区和住宅区和学院区还隔着一段不短的距离，更何况是那个老板是在不夜区，中间隔着三个区域呢，拉结姐姐肯定是让拉姆，雷姆去保护她们了！”
    “这样啊！”菈荷，路夕了然的点点头，和拉结在一起的时间还不久，她们对拉结的了解远没有蜜桃等人的多，这些细节就不清楚了。
    霜儿蜷缩起身体趴在拉结身边睡着觉，这下莎拉娜等人是不敢再去打扰她睡觉了，白天的时候因为打扰而把家给弄差劈了，现在要是再来一次，那就真的是要跪了啊。
    “真是好奇！你这段时间都经历了什么？居然会变成这样！”率先离开的魅儿，跟随在她身边进行保护的是雷姆，本来拉结打算的是暗中保护，可没想到的是，被魅儿识破了，魅儿也没察觉到暗中有着雷姆，只是出于对拉结的猜测，所以开口喊了句，就这么的被诈出去了。
    “我自己也感觉很梦幻！”雷姆开口道，传达的是拉结的意思，声音却是雷姆她自己的声音，这样的感觉拉结是体会不到别扭的，就是对话的那人，也就是魅儿会感觉不适应罢了。
    法圣！拉结清楚的体会到了这一点，那匪夷所思的力量，古罗撼和辉凰的融合，能量发生了质的变化，蜕变成为了法圣，那是发挥出来，足可以毁天灭地的凶悍破坏力，比之原来强了不止一点半点。
    另外还获得了不明觉厉的圣法器，焚柩，以及莫名其妙，得到了王的允许，还有妮雅妈妈的认可，包括妮雅的照顾权，这一切的一切都是如此的梦幻。
    “就算是我问你，看样子也不会告诉我答案了！”魅儿无奈的耸耸肩。
    “老板，有些事情是不能逾越的！请见谅！”
    “呵呵，那些怎么样都好了！我要特别提醒你一点，要小心一个人，绝对绝对的要小心！”魅儿脸色严肃到极致，拉结很少能看到这样的表情出现在魅儿的脸上，不得不说很惊奇！
    “是谁？”好奇了，是什么人？能让魅儿产生这样的表现。
    “之前站在王身边的那个青年，身边还跟着个女仆。”
    听着这些个解释，拉结思索着，回想起了当时的细节；“你说的难道是妮雅的二哥？”
    “我不知道他是谁，但是他给我的危险却是前所未有的，并不是实力强大到一个地步所带来的危险，而是像躲藏在阴影处的毒蛇，会被冷不防的咬上一口，成为致命伤的可怕感觉！”说着，魅儿看着雷姆；“当心着点那个人！”
    拉结将这些默默的放在心里，现在想想，这次的找药任务，就连音月在得知拉结就是击杀帝师的那人之前都那般的不相信，对于一个十五岁的少女可以完成这种事情而感到荒谬，而妮雅的二哥，押尔却表现出了百般信任，并且还一点都不迟疑的按照她所说的去准备了。
    又是地图，又是生涯草的图画等等，更甚至连那双鞋子也给包办了，如此种种，当时情况紧急没来得及多想，现在经过魅儿这么一提醒，拉结瞬间想了起来，不知为何，感觉心里一冷，有种不寒而栗。
    “好了！到这里就可以了！”临近不夜区的入口位置，魅儿一个灵动的转身看向雷姆，笑眯眯道；“真是狡猾呢，居然用雷姆来送我吗？”
    “那是因为如果我自己来的话，肯定又要被老板要求做些奇怪的事情！”
    “哎！难道咱的身体很差劲吗？有不知道多少的男人觊觎咱的曼妙，主动让你给我按摩是多么大的好处啊！”魅儿一副无法理解的表情。
    “呵呵，那个啊！”拉结苦笑，跟魅儿这样的美妙待在一起，那是需要一颗强大的心脏，要不然分分钟因为太过激动而昏过去都是可能的，可能是性格的关系吧？魅儿喜欢占据主动，喜欢调戏，调笑别人，而对她胃口，合她心意的人就更是如此。
    “哎呀哎呀，不行了吗？”看着几个闪烁消失在眼前的雷姆，魅儿怔怔出神，她这次暗中潜入人类帝国，好像失败是经常发生的事情啊？小事上的成功在这些大事上的失败面前显得不值一提。
    圣法器找到了却拒绝她，中意，想要收为部下，培养成心腹的拉结也在不知不觉间成长到了此等地步。
    “失败！失败，拉结，呵呵呵！不过，如果认为咱会就这样放弃那可是会让咱困扰的哦！”魅儿魅惑的笑着，扇子展开在面前，瞳孔发生变化，是兽瞳；“咱会拿下你的！拉结！”
    chapter;

第三百零六章 家中来信
    “再见！”
    “路上小心啊！”
    道别着，直到冷月走远了，朝着住宅区而去以后，爱丽丝和柳瑜才是携手走进月华学院。
    “这位同学，你是季逊·芯·爱丽丝吗？”
    刚过门口，就被守卫喊住，爱丽丝，柳瑜对视着。
    “是我啊，请问你有什么事吗？”
    “哦！是这样的，之前有个人来送了份包裹，是指名交给你的，因为学院规定非本校人员不得随意进入，所以···”守卫说着，确定是爱丽丝本人没错，这才从站岗的后面屋子里取出了一个包装精致的包裹。
    爱丽丝一看那个包裹的封面上，标注的羽毛纹路，眼神猛地一沉，抓着小瑜的手不禁一紧，柳瑜立刻感觉到了，奇怪的看着爱丽丝。
    接过包裹，爱丽丝点头表示道谢，之后在守卫的示意下进入了学院中，而接着爱丽丝又恢复到了原本的嘻嘻哈哈，说笑着，交谈着之前晚餐的细节，还有询问小瑜和会长紧挨着坐一起有没有感觉很激动之类的，可是柳瑜敏锐的发现了，爱丽丝的表情有着些许的不自然。
    “小瑜，你先去洗澡吧！”
    “爱丽丝···”
    “什么？”爱丽丝笑着歪着头。
    没了！到现在一点异样都看不出来了！如果不是对自己现在这个吸血鬼的眼神很相信，柳瑜都要觉得之前所看到的不自然只是她的错觉了，可是柳瑜很肯定，没错。
    “不！没什么，那我先去洗了！”柳瑜找出自己的睡衣，犹豫的看了眼爱丽丝，进入了浴室。
    而当柳瑜进去洗澡以后，爱丽丝脸上的笑容顿时消失，面无表情，眼眸里还闪烁着不可见的寒光。
    走到自己的书桌面前，拉出凳子坐下，爱丽丝撕开包裹的包装皮，取出了其中的东西，不多，一封信，以及一条项链。
    看到这条项链，爱丽丝怔住，拿在手里仔细的抚摸着。
    “这个是？妈妈的遗物！为什么？”这条是当初爸爸追求妈妈所送的一件贵重东西，价值七千多金币，在妈妈死后，其他的东西全部都没有了，而这条作为妈妈的遗物，爱丽丝求了好久都没有给她。
    念想，宝贵的纪念品，没想到现在居然会送来！爱丽丝感觉不可思议，但是并没有感觉开心。
    爱丽丝了解那家的人，居然肯付出这么大的代价，而且还只是一开始的先头好处，后续的还会接着再来，不敢想象这次的事情会是如何的严重！
    爱丽丝抓着那封信，迟疑良久才是打开。
    《致我亲爱的宝贝女儿爱丽丝》
    看到这个标题爱丽丝直接将信给闭上，双手使劲的揉着信，将信整个揉成了一团，很用力，带着咬牙切齿的痛恨。
    “呼！”如此一番动作下来，爱丽丝强忍着恶心，反胃的感觉再次打开，对那些煽情做作的言辞直接跳过没有看，重点看其中所要表达的意思。
    两分钟下来，爱丽丝将信给看完了。
    唰唰唰！
    看完爱丽丝做的第一个动作就是将信给撕了，然后丢到垃圾桶中，抓起项链也要丢掉，只要一想到信里的内容，爱丽丝就有种疯掉的冲动，但是这项链···
    “为什么！善良的人活不长久，而恶人，能活那么久，而且还活的那么滋润，为什么！”
    信上的内容很简单，抛开那些无用又起鸡皮疙瘩的恶心词汇，剩下的中心意思就是让她明天回家一趟，见一个尊贵的人，后面隐秘的透露了对方可能会是她未来归宿的描绘。
    爱丽丝浑身冰凉的仰躺在床上，单手虚按着脸，这一天居然会这么早的来临！
    暗中跟随进行保护的拉姆，在看到爱丽丝，柳瑜回到月华学院，接着冷月回到家里以后，才是返回，而到此，在军事区的演武场内，拉结睁开了眼睛，在夜色的归境下，红芒闪烁。
    “你···是谁？”押尔，月耀帝国二王子，妮雅的二哥，如此尊贵又崇高的身份地位，如果这样的人内心起了什么歹念，那无疑是天大的灾难！问题的关键在于，妮雅对这个二哥非常信任！
    “呼！希望是假的，并没有这回事，不然···”
    “拉结！妮雅醒了！”突然，宿舍里响起了艾薇米莉的惊叫声。
    拉结眨巴了下眼睛，蹭的从长椅上蹦起，闪也似得冲了进去。
    本身是作为给军人用的演武场，宿舍内的布置自然也很简单，采取的上下铺，一个宿舍里有四张上下铺，可以容纳八个人，刚刚好够，还多出小冰龙霜儿，这个简单，让她睡床，拉结用折叠床就好，反正这里也就是将就几天而已，等音月安排好了新的住处以后就会走。
    而此时，妮雅所在的下铺，艾薇米莉正端着水杯站在一旁，看拉结进来以后，逐无奈的摇摇头苦笑；“刚刚突然看到的，眼睛睁开，也不说话，不知道是受了什么刺激？”
    可不是，拉结走到艾薇米莉让开所腾出来的位置，就看到了睁开眼睛，表情木木又呆滞的看着上铺床板的妮雅，就跟丢了魂似得？
    拉结看了眼在场的两女，就艾薇米莉和姐姐利亚，莎拉娜她们还在外面收拾东西呢，心知有些事情继续瞒着也没有必要，而且适当的展现出自己的实力，也可以让她们放心，不至于太过提心吊胆。
    思及次，拉结直接将腰间用细绳挂在那的长剑取下，右手坚锵有力的牢牢抓握；“你知道是怎么回事吗？”
    艾薇米莉，利亚诧异，拉结这是在跟谁说话？剑吗？开玩笑的吧？难道压力太大，都产生幻觉了？这样的想法被接下来的一幕所震撼。
    嗡！长剑上浮现一层红光，接着一个声音没有任何征兆的响起；“魔力紊乱，大概是这样吧？你试一试用自己的魔力去引导，纠正，那样或许可以！”
    “咦！”艾薇米莉惊的一跳一跳的，利亚也好不到哪里去，欧娅说完这些就停止，长剑上的红光也消失了，给人的感觉就好像刚才的一切都是错觉似得。
    “拉结！你，刚刚是什么在说话啊？不会真的是剑吧！”艾薇米莉干涩的咽着口水，艰难道，闻所未闻，从来没有听说过的。
    “这个啊？唔，可以当成是武器开了灵智，恩，就是这样！”拉结给出的解释。
    艾薇米莉懵，利亚更是不知道这里面的弯弯绕。
    chapter;

第三百零七章 隐瞒了过程
    嗡！
    魔力自拉结按在妮雅额头上的右手为源头，源源不断的涌入妮雅的体内，拉结眼眸的红芒越来越盛，对妮雅的体内细胞，血管等身体部位进行详细感知，做到分毫不差。
    果不其然，妮雅的体内魔力稀少到一个地步，且呈现出一股非常杂乱的现象，拉结将这些堵塞的地方疏通，纷乱的部位引导，在不多时就弄好了。
    在成为吸血鬼真祖之前，拉结就是以充分利用到自身魔力而出名的存在，对魔力的运用达到了妙到毫巅的程度，而现在辅以浑厚的魔力为基础，那当真是如虎添翼，可以做到很多的事情。
    “额！”妮雅轻吟一声，原本暗淡的眼神渐渐恢复清澈，呆滞的表情缓缓恢复生动，然后，她就看到了···
    “拉结？”嘭！一惊，妮雅就要起来，可是一连将近一星期没动过，也没怎么吃过饭，就是被注射了些药来维持营养，饥肠辘辘是肯定的，身体疲惫那更是必须的，刚起到连一半都没有，就再次的躺倒回去，撞得上下铺床还跟着一震一震的，跟要散架了似得。
    “啊！怎么回事？我？”妮雅惊异的感受着身体的亏空，从小到大都不曾体会过这等亏损，就好像是被掏空了似得。
    “等一下！别着急啊！”拉结一想就知道了情况，笑着上前轻声道，将妮雅按好了，不让她乱动。
    “什么都不要问，等好了再说那些，听话知道吗？”
    到口的话被这句给堵了回去，斯凡妮雅瞪着圆溜溜的眼睛，一眨不眨的看着近距离下的拉结。
    “渴吗？”
    点点头，拉结接过艾薇米莉端着的水给妮雅，妮雅乖乖的喝着。
    “饿吗？”
    妮雅点点头。
    “稍微等下，我去煮点东西给你吃！”
    妮雅再次点点头，拉结松开手，拜托艾薇米莉帮忙照看着，跟姐姐点头示意了下，转身出到了外面，刚好路夕在收炊具呢，拉结连忙喊住，又去问蜜桃还有什么剩下的材料没，得到了一些还没做的牛肉，海鲜，还有生菜。
    考虑到刚清醒，胃里还不适合太硬或者难以消化的食物，面就很不合适了，那么煮一小锅粥，外加炖一小锅靓汤无疑是最好的选择。
    这些光靠拉结那是肯定来不及的，幸亏还有蜜桃，操持着家务和大家的伙食，不说多么的优秀，但是家常便饭那是一点问题都没有，用时四十分钟，这是最快的速度了，本来汤的炖煮要一到两个小时以上才是效果慢慢呈现，只是想到妮雅现在迫切的要吃到，没那么多时间了。
    “来，小心烫知道吗？一点一点来！”舀起一勺海鲜粥，吹的微凉，不烫以后，递到妮雅嘴边，拉结轻声道，妮雅眨着眼睛，张口喝下，被拉结吹凉了，一点都不烫，
    “这是牛肉蔬菜汤，味道偏向清淡！来，连这个牛肉一起！对，慢一点！”
    是梦？妮雅感觉是如此，她被拉结半抱在怀里，一小口，一小口贴心周到的喂着料理，整个世界就好像是只剩下她和拉结一样。
    斜后方，利亚所在的床，因为不方便的关系，所以利亚只能睡下铺，艾薇米莉和利亚就在这里。
    “利亚，是我的错觉吗？总觉得好像气氛有点微妙呢？”艾薇米莉揉了揉眼睛，凑到利亚耳边嘀咕着。
    利亚轻轻点头，她又何尝不是呢，这散发着类似闪光弹的莫名气场是怎么回事啊？
    两女都确定了，妮雅十有就是月耀帝国那位享富盛名，却又见之甚少的神秘公主，惊异于如此地位的人为什么会和拉结在一起的同时，同样好奇的还有很多，总之这些在艾薇米莉，利亚这里成为了不解的秘，目前来说是这样没错。
    “拉结，能捏一下我的脸吗？”
    “干什么？”这么问着，拉结右手轻轻捏住妮雅的脸蛋。
    “用力！”
    拉结挑眉，知道了妮雅是为什么要如此了，哭笑不得的同时，稍微用了些力。
    “啊！”就听妮雅痛叫出声；“这么痛啊！那看来不是在做梦了！”
    “本来就不是梦啊！”
    “发生了什么事啊，拉结？为什么，我记得我可是···”妮雅欲言又止。
    她是在王宫里的，被父王软禁了起来，还派遣了大量的军人看管着，那种情况下插翅难逃，事实上妮雅的心是拔凉拔凉的，对她和拉结的事情产生了不自觉的绝望，主要是父王的态度太过坚决，让得妮雅起了无法改变的感觉，这些是妮雅所认识到的情况和困境，那现在又是怎么一回事？
    “哦，这个啊！”拉结眼珠子转了转，有了；“没什么，只是对我的身份有点怀疑罢了，现在音月调查清楚以后，就允许了！”
    “啊？”妮雅错愕；“可是父···爸爸他说是因为！”
    “现在你在这里，还能看到我，不就是最好的解释了吗？你爸爸他啊，只是跟你开个玩笑而已，想想他那么疼你，又怎么会不让你做自己想做的事情呢，对吧？”
    “是这样吗？”妮雅感觉很荒谬啊，父王的态度那么坚定，哪里是像拉结说的在开玩笑啊，难道为了一个玩笑，父王会派遣三个千夫长来轮流看着她吗，可现在确实是她在拉结的身边，这怎么解释？
    “当然的啊，总而言之，别想太多了，太多疑可是不好的哦！”轻点着妮雅的鼻子笑道，拉结将妮雅轻轻放倒在床上，让她躺好，接着端起吃完的两个碗出去。
    焚柩闪烁起来。
    “为什么不告诉妮雅真相？看那两个少女多少知道了点内情，为了隐瞒她们这种理由可说不通哦，你看起来貌似是根本没打算让妮雅得知事情的经过啊？”
    “为什么要告诉呢？”
    欧娅处于焚柩的内部空间，双手环抱，脸上露出捉摸不定的笑容；“那还用说，将你的所作所为告诉妮雅，不是更能让妮雅感动，让她死心塌地吗？能得到的好处很多吧，比现在要好是一定的！”
    “或许吧！”拉结将碗筷什么的放到洗手池边清洗，心里回答道；“那些不需要，太多附加的情绪和感激会扰乱本来的感情判断，现在就很好，没必要告诉她那些，增加她的心理负担！”
    “是吗？不想让妮雅对你的感情里掺杂太多的感激之情，要继续这样吗？我大概了解为什么妮雅会喜欢你了，不，那是爱吧？”欧娅故作无奈的耸耸肩，巧笑道。
    chapter;

第三百零八章 爱丽丝的羡慕
    清晨，天刚亮，爱丽丝睁开眼睛，从那依稀能看到的血丝可以得知，她没有睡好。
    撇了眼睡得正浓的小瑜，爱丽丝起身下床，去洗漱和换衣服，小瑜的能力没有任何对爱丽丝隐瞒的，因此爱丽丝非常清楚现在的小瑜是何等的强大，任何一点微小的动静都会被其感觉到，所以在做这些的时候爱丽丝没有刻意的去降低声音。
    在花费了几分钟的时间，穿戴整齐的爱丽丝在小瑜的桌面上留下了一张纸条，接着深深看了床上侧躺着，看起来睡得香甜的小瑜一眼，离开了宿舍。
    一秒，五秒，三十秒，柳瑜缓慢睁开眼睛，翻身从床上跃起，快速到达了桌前，纸条上的字迹顿时跃入眼里。
    《小瑜，我回家一趟，不知道什么时候能回来，帮我跟老师请假，还有要吃饱饱，睡好好》后面是一个圆圆的笑脸。
    “爱丽丝···”柳瑜抓起纸条，小脸上写满了暗淡，走到窗边，透过窗帘的空隙看到了楼下提着小包走向校门口的爱丽丝。
    双方都没有去触碰这个点，爱丽丝不希望小瑜掺和进这个混乱的贵族圈中，柳瑜则是无法反抗爱丽丝的心意。
    踩着稳定的步伐，爱丽丝走出了校门，外面已经等着一辆马车了，马车上雕刻着羽毛样式的纹路，驾车的马夫是个中年男子，名为科顿，是家里的管家。
    “大小姐！可以出发了吗？”
    爱丽丝入神的盯着那个家徽，听到科顿的话瞬间回神；“恩！”
    轻轻拉起裙摆，上了马车，爱丽丝撩起旁边的小帘子，远远的看着那已经看不清楚的宿舍楼，在此过程中，马车已经行驶起来，方向赫然是住宅区。
    贵族区所在的位置很微妙，是夹在不夜区和军事区之间，有着军事区的保护，和不夜区的玩乐，当初的月耀王划分区域的时候没有多想这些点，却好巧不巧的造成了这样的一个局面。
    从学院区抵达贵族区，中间需要横跨住宅区，商业区，不夜区三大区域才可抵达，当然，如果从军事区的话那很快就能到，只是军事区太过特殊，没有什么重要事的话不允许通行。
    马车快速的行驶在道路间，科顿的驾车水平很好，颠簸得不是特别强，爱丽丝低着头盘膝静坐在舒适柔软的马车内，心里胡思乱想着事情。
    “爱丽丝？”
    突然，响起了这样的声音，爱丽丝一惊，反应过来后连忙开口道；“停车！”
    科顿皱眉；“大小姐，老爷和夫人还在等着呢！”
    “不会太久的！”
    虽然不是很愿意，但是考虑到这次来联姻的是那位在商业上非凡成就的二王子，科顿也不敢太过造次，听话的停下了马车；“大小姐请尽快些！不要让老爷夫人等太久！”
    爱丽丝无声的点头，转身打开马车后面的小窗，探出头去，入目的人不出所料。
    “会长！还有妮雅前辈！”啊！那个可恶的女人居然又跑到会长背上了，这样的想法此时爱丽丝没心情去思考了，因为她现在满脑子想的都是临到自己身上的事。
    “真的是爱丽丝？”斯凡妮雅惊讶，刚才拉结突然开口说什么爱丽丝的，她还不信，看都没看到，说什么爱丽丝啊，结果却是那辆快速驶过的马车上，坐着爱丽丝。
    “爱丽丝，你这是要去哪里啊？”拉结脚下滑动，灵巧又快速的借着轮滑的方便遛到爱丽丝面前，好奇的问道，同时视线忍不住看向爱丽丝所乘坐的马车，散发着淡淡清新香味的木料，有着各色香味的马车内部，外加那金线包边，绣着各种漂亮又复杂图案的毯子，垫子，帘子，这些无一不说明了爱丽丝家中的富有。
    “有点事，要回家去，倒是会长，你这是在工作吗？”爱丽丝视线落在跟随在拉结身边两侧的拉姆，雷姆，两者的怀里抱着很多的报纸；“都已经拥有那么多钱了还是要打这种廉价的工吗？”
    “哈！这个啊？一直忙成那样，闲下来会浑身难受的，而且什么都不做的话也是再浪费时间，与其那样倒不如出来做事呢，要知道钱可不会有人嫌多，更不会自己主动的跑到口袋里的！”拉结感叹她就是劳碌命，可是那又有什么关系呢？不管是劳累还是闲人，只要当事人自己感觉到开心，快乐不就好了吗？
    拉结她不喜欢闲，没事做的话就爱胡思乱想，那样烦恼会很多的，做起事情来，忙碌起来就可以避免这一点。
    “是吗？好羡慕呢！会长！”爱丽丝面露羡慕之情，她看得出来，拉结是发自内心的喜欢着现在的生活，这样的表现如何不让爱丽丝羡慕呢？
    “恩？”
    “虽然会长的生活很辛苦，也很累，但是起码是自由的，想做什么就做什么，不像是···呵，看我，抱歉，说了很无聊的话了，那么到这里为止吧！会长，我要回去了！”说到一半，爱丽丝苦笑着中断，没办法的事情啊，命运，虽然很讨厌它，但是那又是真实存在的。
    “尽管不知道发生了什么事情···”拉结侧头看了眼趴在背上的妮雅，重新看向爱丽丝；“但是别忘记你可不是一个人啊，不光是瑜儿，还有我，妮雅，欧莱西梓，冷月，漫画部的大家在呢！”
    爱丽丝怔然，然后笑笑，没有放在心上，在绝对的力量面前，有什么是能反抗得了呢？何况还是一个大家族！
    爱丽丝离开了，带着莫名的气氛，随着马车渐行渐远。
    “妮雅，你有没有觉得爱丽丝很奇怪呢？”
    “那有什么好奇怪的，肯定是因为要回家，所以太激动了吧？哎呀！拉结，你干什么，别捏我鼻子啊，好疼的！”
    “那你还乱说话？开玩笑？我不信你看不出来！”拉结无言的松开手。
    斯凡妮雅鼓起脸颊，闷闷道；“啊！看出来了，只是她自己本人好像并不想求助别人啊！”
    “是的呢！这个就是最根本的问题了，尽管不明显，但是爱丽丝不相信任何人呢！不觉得身边的朋友可以，能帮到她，她只是相信着自己！”
    “大概吧？”
    拉结轻吐口气，看着那辆马车离开视线中后，摇头继续开始派发报纸。
    chapter;

第三百零九章 美若天仙
    “噢！我亲爱的女儿，好久不见真是想死我了！来，让我看看你有没有瘦，哎呀呀！”
    面对迎面朝着她跑来的中年略显富态的男子，爱丽丝很淡定的闪身躲开了对方的拥抱。
    季逊·埃·布罗桉塔，季逊家族的当家，季逊家族的最终话事人，表面上始终维持着笑眯眯的样子，让第一次见面的人忍不住会心生好感，虽然人过中年，但是模样依然帅气，而且男人在这个时期，会散发着一股区别于青年时候的气质，更加的吸引人。
    “呵呵！是爱丽丝回来了，已经有两年多没回来了呢？都是在帝都里，也没多远，逢年过节也不回来看看，不知道我们很想你吗？”又一人走出，是个肤白貌美的女子，笑呵呵的走到爱丽丝正对面，布罗桉塔身旁。
    达莎丹，看起来很年轻，任谁也无法想象她是一位四十多岁的中年女人，而她，正是布罗桉塔的正室，毒蝎美人或许就是形容她的吧？因为嫁入季逊家，所以改变了姓氏，全名季逊·埃·达莎丹。
    “爸爸！大妈，早上好！”爱丽丝恭敬的弯腰行礼，问候道，态度很好，说话声音也谦和，可是那个效果嘛···
    “大？大妈？”达莎丹嘴角一抽，强忍着到口的粗话，勉强笑呵呵的道；“爱丽丝，我们已经给你请了帝都内最优秀的服装设计师，化妆师，发型师，等下二王子殿下就快来了，去打扮打扮！”
    “好的，大妈，我知道了，大妈，马上就去，大妈！”一连三个大妈，爱丽丝在达莎丹脸色一阵青一阵紫的变化下，走进了两人的后方，那栋气势恢宏的城堡。
    城堡？没错，贵族区的布置当真是将奢华这个词表现的淋漓尽致，说是公主居住的城堡都不为过，而只是高度不及王宫，其它的单就奢侈和漂亮，那是远远的超过了王宫里的宫殿。
    “她，她，她居然叫我大妈？真是太不像话了！这个···”达莎丹粗口就要出来，布罗桉塔连忙捂住她的嘴。
    “嘘，以前怎么叫随便你，但是现在可不行了啊，二王子殿下可是要来谈联姻的事情，没谈成也就罢了，可要是谈成了，那可就要小心了，万万不可以再说脏话了知道吗？”
    达莎丹也不是真蠢到家了，哪里不知道事情的严重性？
    “唉！我真担心会被这丫头给气死，你让那几个去伺候她吧！”
    “呵呵，不管怎么说，这次都是大喜事啊，如果真能谈成，那不管是我家还是你家，都是莫大的好处，数都数不过来啊！”布罗桉塔笑着抚摸着妻子的手，安慰道，
    “呼，要不是因为这个，我才不想搭理她呢！庶出的小丫头，凭什么那么趾高气昂呢？居然不把我放在眼里，还，还叫我大妈？我有那么老吗！”
    走在铺设柔软地毯的石砖上，踩在做工精美的阶梯上，抚着光滑无痕的扶手上，这里的一切都让爱丽丝很陌生。
    “已经两年多没来了吗？”自从进入月华学院以后，就再没回来过，可是爱丽丝对此并不感到留恋，因为这个地方不存在能让她留恋和向往的东西，不管是人还是物。
    “大小姐！请跟我来！”上到二楼，几位女仆已经等在了那里，爱丽丝轻点头跟在几人的身后，进入室内以后，有着几人等在其中，赫然是达莎丹所说的化妆师，发型师，服装设计师。
    “大小姐，冒昧了！”
    爱丽丝知道她们说的是什么，点点头没有说什么，那三人对视一眼，开始了设计和摆弄。
    量身高，三围，虽然之前的家族里有记录，但是现在毕竟已经过了好几年，变化还是有着很大的，正好是发育最快的阶段，要重新测量，好用最快的速度来搭配衣服，旁边的衣架里已经将一个大概范围内尺码的服装都容纳进去，可以满足。
    另外是发型师，比对着爱丽丝的脸型，在心里模拟出了个大致的模样，时间紧迫，没有第二次重新来的机会，这对发型师的技术要求就很苛刻了。
    而紧接着才是化妆师，浓妆还是淡妆，这些要通过发型的样式，服装的款式来最终决定，不过考虑到爱丽丝的年纪，才不过十四岁，这样的年龄并不适合涂抹浓妆，反倒是浅妆会更加的恰当。
    虽然爱丽丝长着一张标志的美丽面庞，素面朝天就非常完美，但是人靠衣装，打扮起来所能呈现的效果是不一样的，而且今天所面见的对象，身份就注定了不可以太过随便。
    前后摆弄了四个多小时，完成了，当爱丽丝在后妈们的帮扶下从楼上下来时，布罗桉塔瞬间露出惊艳的表情，虽然只是一瞬而已。
    “孩子，跟你妈妈当年很像呢！”如此的感慨。
    爱丽丝恬淡一笑，没有在意。
    达莎丹站在布罗桉塔身后揉着自己僵硬的脸，等确定不会露出什么不好的表情以后，才是走了出来，笑呵呵的看着爱丽丝。
    布罗桉塔，爱丽丝的爸爸，除了正室这个大老婆以外，还另外有着五个小老婆，加上爱丽丝那死去的妈妈就是六个，总共七个，除了爱丽丝的妈妈是因为其漂亮，美丽而采取的主动攻势，其它的小老婆都是通过家族的联姻获得。
    虽然本身没什么自觉，但是季逊家族在商业的这条道上那是非常强盛的存在，数不清的人希望和其搭上关系，还有什么是比婚姻更牢靠的关系呢？
    当时间走到十点整时，那人来了！
    布罗桉塔亲自领着达莎丹，伙同数百位女仆和护卫出去迎接，看着那迫切的样子，爱丽丝心里忍不住发笑。
    排场很大，足足数十人来回走了了两趟才将二王子带来的礼物搬进来，而最后进来，并且首次进入爱丽丝眼前的是···
    “这就是我的宝贝女儿，爱丽丝！二王子殿下，您看？”不用布罗桉塔介绍，押尔早就知道了，要知道他可是专门为爱丽丝而来的。
    “呵！初次见面，爱丽丝小姐！和想象中的一样，你很美丽呢！”
    琉璃裙，露在外面的肩膀那细腻的肌肤，还有锁骨。
    头发高高盘起，用发簪固定，涂抹了淡淡的眼影，还有润唇膏，以鼻子为开始，上半边脸用薄纱的头饰进行了半遮半掩的覆盖，手上的真丝手套搭配上薄纱头饰，相得益彰。
    此刻的爱丽丝，美若天仙！
    chapter;

第三百一十章 得到爱
    自押尔这位帝国的二王子来到，整个季逊家就火成了一团，虽然押尔并没有实权，在军事和政治上都没什么涉及，但是其在商业上的发展却是让人望而生畏。
    而恰巧的是，季逊家族就是发展商业的，以商入道的家族，因此对季逊家族而言，其它所有的王子加起来，也没有这个二王子的分量大啊。
    布罗桉塔趁着这个机会，带着押尔那是谈天说地，天南海北的乱说一通，当然最后拐着弯的还会绕到生意上面，对于这种口头上的功夫，那是商人所必须要掌握的。
    整整谈了有一个多小时，期间押尔一直都很有耐心的听着，偶尔将话题引到爱丽丝身上，又会被布罗桉塔巧妙的转移，见此，押尔心下一笑，也就随着他去了。
    “布罗桉塔先生，我有点事情想跟爱丽丝小姐谈谈，可以给我们一点个人空间吗？”押尔面带微笑，礼貌得体的道。
    “噢噢！你看我！”布罗桉塔人精一个，哪里不知道押尔的意思，况且他所想要的东西不是已经有了吗？
    “那您看我刚刚说的那个事情？”
    “可以，就我个人感觉还是很有搞头的！”押尔点点头答复道，瞬间，布罗桉塔喜上眉俏，转身带着周围的人离开这里。
    “呵！不确定我是不是会肯定娶你们家女儿，所以想在那之前先得到些好处吗？那样娶不娶都影响不大了是吗，啊！标准的商人做派，真是好啊！”押尔低声笑道；“霜花，你下去吧，接下来我自己就可以了。”
    “大人！”虽然爱丽丝只是魔法学徒，实力低下，但是对于还是普通人的押尔来说，那已经是超人了，另外一点，虽然霜花迫不及待的希望押尔死，而且还是死无葬身之地的那种，但是最起码现在他不能死。
    “不用担心，心里有牵挂的人，是弱点多到让我演晕的程度，爱丽丝可不是那种能豁出去什么都不要的人啊！”
    闻言，霜花深深的看了眼站在前面不远处的阳台边，背对着这边看着窗外风景的爱丽丝，默然不语，最终还是离开了。
    押尔撩了下刘海，漫步走上前，到了爱丽丝的身旁。
    “哎呀，这里的风景还真是漂亮呢！一直听说贵族区是块美妙之地，但是没怎么仔细的观赏过，现在有这样的机会，身边还有着如此美丽的人儿，感觉比传闻的更加好呢！”
    “是吗？”爱丽丝悠悠道；“我怎么觉得这里是腐朽的埋骨之地呢，吃人不吐骨头，大概是这里的代名词吧？外面装饰的金碧辉煌，内里却是污秽和邪恶，世间最丑陋的一面。”
    “呵呵呵！爱丽丝小姐这么说不是把自己也给带进去了，看来爱丽丝小姐对贵族很有偏见啊，可是那样说的前提下，不要忘记你自己就是贵族哦，继承了季逊这个姓氏，并且还是季逊家族的长女，身份很尊贵啊！”
    爱丽丝的资料押尔早就调查的清清楚楚，对爱丽丝这个人有着旁观的透彻了解，知己知彼才能百战百胜，这个道理明白的人很多。
    “呼！”果不其然，爱丽丝听到长女这个词，呼吸顿时一窒，脸色微变。
    而押尔呢，就好像没注意到，没看到似得，继续道；“在我看来啊，无论什么样的事情都会有好的一面，和不好的一面，贵族也是，有坏的，那自然就会有好的！”
    “很抱歉，我没有见过。”爱丽丝非常直接的回道；“从小到大，在我眼里的贵族都是这个样子，外面光鲜亮丽，内容却是脏乱不堪！”
    “有意思！真的很有意思呢爱丽丝小姐，没想到你是这么讨厌自己身为贵族的这件事情！”押尔忍俊不禁的轻笑着，头转过凑到爱丽丝的侧面，距离不过五厘米。
    “可是也多亏了这个，你才能让那位柳瑜过上这么好的生活吧？表面上讨厌自己是贵族，可是却有无时无刻的不在使用着自己家族的名号，表里不一的爱丽丝小姐，是这样吗？”
    爱丽丝脸色沉下。
    “你明明知道自己的未来会是什么样子，却还抱有着期望，幻想着···不可以唷！那样是不行的，既然是这个圈子里的人，那就不可以有多余的想法，比如说脱离家族什么的？”
    “什！”爱丽丝惊呼，后退数步警惕大惊的看着押尔；“你，你怎么会！”
    “我怎么会知道是吗？哈，好好笑呢！爱丽丝小姐，别小看这个世界的情报网啊，你偷偷的学习生活技能，并且暗中将钱分别转到了十个以别人的名字开设的卡中，你是想干什么？哦，对了，在耶利哥那里的临海小岛，是你出资买的吧？厉害呢！”
    爱丽丝身体在颤抖，怎么会，这种事情居然都！
    “想得太简单了，爱丽丝小姐，你的命运就是为了自己的家族付出，他们养你这么大可不是为了别的，只是为了能给家族带去庞大的利益而已，你不会天真的以为，自己所做的事情能瞒得过自己的爸爸吗？呵，太好笑了！”
    押尔步步紧逼，爱丽丝一个劲的忍不住后退，很快退无可退，背顶在了墙上，爱丽丝呼吸粗重，眼里闪烁着不知所措。
    “你想做的事情我大概能猜得出来，在毕业之后，或者是毕业之前，设个局让大家都以为你死了，然后带上你那个要好非常的朋友柳瑜一起离开月耀帝国，前往那个小国家耶利哥，在那个你布置好了的地方隐姓埋名的居住下去，或许过程中有点出入，但是大致上是没问题的对吧？你的表情告诉了我这一点！”
    爱丽丝的表情惊恐，这个人是怎么回事啊？为什么会洞悉这么多，她在对方的面前还有秘密吗？
    “妈妈的惨死让你的心智成熟的较早，只是啊，跟那些经验老道的商人比起来可还差得远呢！”
    “你！你！想干什么！”爱丽丝努力维持着镇定，颤抖着牙齿，哆嗦着嘴唇的问道。
    “我？”押尔讶异的指着自己，然后展开笑脸，笑眯眯的；“没什么，只是想要得到爱的无爱者而言，没错，我所做的一切都是为了得到爱！”
    chapter;

第三百一十一章 十万
    “从今天开始你就是我的未婚妻，去找到拉结的弱点，最致命的弱点，如果你还想继续陪在那个柳瑜的身边，就不要做忤逆我的事情，今天发生的事情，还有我刚刚跟你说的话，我不希望有第三个人知道，或者你觉得可以逃出月耀帝国的情报网，那就另当别论了···”
    这是押尔临走前跟爱丽丝说的话，无法用语言来描述的心情在爱丽丝的心间爆炸，填充，灌满，爱丽丝感觉头晕，甚至是整个人都有种昏厥的冲动。
    “爱丽丝！干得好啊，二王子殿下已经同意了，纳你为小妾，虽然是小妾，可要知道二王子殿下还没娶王妃呢，按照这样来算的话，爱丽丝你可就是那第一个了啊！”布罗桉塔兴奋的都快跳起来了，他也确实是跳了，拉着老婆达莎丹在偌大的阳台边跳起了舞。
    另外站在旁边的那五个小老婆也是一个个高兴着，她们和布罗桉塔是纯粹的联姻关系，理所当然的，布罗桉塔飞黄腾达了，自然会连带着她们所属的家族一起雄起，这是裙带关系，感情这个东西嘛，在贵族圈里就别提了，那是可有可无的。
    “呵呵呵！太好了呢，和二王子殿下牵上线，那以后的生意岂不是越来越大，不仅仅的国内前百，就是发展到世界，跨国产业都不是问题啊！”达莎丹高兴的笑着，眼角的皱纹都显了出来，换做以前那是急忙收敛着不敢大笑了，但是今天不一样，请容许她肆无忌惮的笑上几天吧。
    看着这一家子的神经病，爱丽丝捏了捏眉心，怎么办？
    爱丽丝没想到堂堂的帝国二王子，身份尊贵到那样的地步，常人想都不敢想，就算是她的家族，那在她眼里属于庞然大物的商业集团都是毕恭毕敬的跟个哈巴狗似得小心伺候着，如此存在居然要去对付拉结。
    拉结是谁？爱丽丝和小瑜刚入学的时候，拉结还是一年级，才十三岁，毫不起眼，在数万的学生中根本就找不到，可就是这样的一个人，凭着自己的努力，一步步走到了月华学院，位于学生中的顶点，打败了同一时期的其它高年级学姐学长，得到了学生会长这一职位。
    虽然是跟着小瑜一起才注意上的拉结，但是单爱丽丝本人也是对拉结佩服不已，常常忍不住想到，如果她换到拉结那样的立场下，环境下，还有前进的动力吗？还有向上的决心吗？
    没有！
    无数次的自问，得来的是一样的回答，从帝都外的贫民区，一直走到帝都的住宅区，进入月华学院，成为学生会长，这期间所要付出的努力绝对不是用几句话就能去概括的，就是这样的人，爱丽丝想不到任何的理由会得罪下二王子。
    “呼！爸爸，大妈，二妈，三妈，四妈，五妈，六妈，既然事情都办完了，我就先回去了！”揉了揉太阳穴，让混乱的大脑平静些，爱丽丝开口道。
    这下达莎丹可没觉得这个大妈有什么刺耳的了，就算爱丽丝当着她的面，指着她的鼻子说她老太婆，她都会笑眯眯的点头应是，树没皮必死，人不要脸，无敌，这句话充分的说明了问题。
    “哎呀！也好，估计在这里你也不是很开心，回去学校里多学点儿东西，将来好成为一个贤内助，帮助二王子殿下，陪伴在他左右！恩！”
    布罗桉塔的本意是想继续留爱丽丝在家，甚至是干脆不让她去月华学院了，在家学习就好了，而且一个女孩子家，都是要嫁人，而且已经是未婚妻了，学那些战斗用的魔法做什么，还不如多学学做饭和礼仪呢，只是考虑到爱丽丝待在家里，会让一家子的人都不自在，最主要是爱丽丝她自己不舒服，所以布罗桉塔就没有强求。
    “对了，没钱了吧？孩子！”布罗桉塔这句话一出，达莎丹心领神会的从袖口中掏出一张卡。
    “来，这里面是你这个星期的零花钱，十万金币，想买什么随便买，不够了再来要，家里别的东西不多，就只剩下钱了！”
    爱丽丝楞楞的看着被大妈达莎丹硬塞到她手里的卡，有些懵。
    以前一个月的零花钱才一百金币，现在一个星期居然就十万金币，拉结在这里的话，下巴估计得掉到地上。
    十万金币，折合成软妹币就是一千万，这异世界的人就是如此的夸张啊！
    爱丽丝长这么大，还是头一次，一次性掌握如此庞大的资金，可是看布罗桉塔和达莎丹的表情，却是压根没觉得什么，仿佛这十万金币就是毛毛雨。
    一直到走出家门，布罗桉塔和那些妈妈们都是笑脸相送的，爱丽丝默然不语的看着这一切。
    “妈妈，如果你看到这一幕，会不会高兴呢？大概吧···”虽然这么说很不对，但是爱丽丝对自己那个妈妈喜欢不起来，拜金，又花痴，如果不是长着一副好皮囊，就是个废柴啊。
    “有空了常回来看看啊！”
    “要好好的提升自己的修养和水平，还有打扮的漂亮点，别在学院里拈花惹草，注意点自己的身份！”
    “走吧！”耳边的话没有记挂，爱丽丝开口对着担任车夫的管家科顿道。
    “是！大小姐！”科顿恭敬道，一甩马鞭，马车开始飞速的奔离这里。
    和记忆中的家不一样，和小瑜向她描述的温馨家庭不一样，这个家充满的冰冷和毒气，尽管每个人脸上都挂着笑，但是那给不了爱丽丝温暖，如果不是说大妈的时候，达莎丹的脸会变色，爱丽丝都要以为是她的记忆出问题了呢？下毒害死她那个拜金加花痴的妈妈的大妈。
    “有空了回来看看吗？呵！”重复着那人的客气话，爱丽丝忍不住笑出声来，低头看着右手里的卡，然后是左手里的手链。
    “这是特殊的魔法道具，可以连接彼此进行远程通话，模仿军区造物仿造出来的东西，带上它，有情报了告诉我！”
    押尔的话回想在耳边，爱丽丝脸色变幻不定，阴晴的转变着，最后，想到小瑜，颤抖着手，爱丽丝将手链戴在了右手腕上。
    chapter;

第三百一十二章 悲催的欧莱西梓
    月华学院的学生会办公室中，拉结被文件埋起来了。
    说的一点都不夸张，本来不至于如此，刚好在她离开学院的时期，副会长露娜因为家里有事而请假了，这几天堆积起来的事物繁忙到一个地步，拉结来到学校就没去过教室一次，直接被拉到这儿了，从上午九点开始，到十一点的现在。
    很多都是由下面的部长批阅，确定没问题了才送过来的，最终决策权在拉结这里，只有拉结盖了印的才能生效，被校方承认，这也算是不幸中的万幸，共计超五万多的学生，每天发生的事情多到理不清，在这样的情况下，拉结是连喝口水的功夫都没有。
    “没看到拉结这么忙吗？你还要拿这种事情来麻烦她！”学生会办公室门外，斯凡妮雅双手叉腰，眼睛瞪得大大的，怒喝着。
    “呵呵呵！”欧莱西梓苦笑的抓了抓头发，帅气的脸蛋因为愁闷而扭成一团，看起来很是滑稽；“可是这个事情也非常急啊！我得询问下接下来的对策嘛！”
    “有什么急的，快走快走，拉结没时间，真的是，为了要应付你这样的家伙，我这一天也是有够忙的了！”斯凡妮雅像是赶苍蝇似得挥着手，欧莱西梓一看这不行，这妮雅跟他不对头，平常就老是找他的麻烦，这遇到什么事儿来还不使劲的整他。
    “会长！会长！”
    “哎呀！”斯凡妮雅错愕，没想到欧莱西梓居然这么赖皮；“别叫啊！都说了拉结没空了，你这个家伙！”
    欧莱西梓才不管那些呢，他这几天被这个事情弄得都快愁死了。
    火影目前只有前七话，都一个星期过去了快，一直没后续的消息，这对那些迫切想看到后面剧情的人是多么焦急的事情啊。
    拉结是光棍的啥事没有，甩手掌柜的全部丢给了他，可想而知的他惨了，家里的位置被泄露出去，上学的路线也是，就连出去吃个饭，逛个街都要乔装打扮一番，生怕被人认出来。
    每天复制的十万份漫画压根就不够卖，如此新颖的手法，独特的创意，开先河的图文故事，在这漫画分类还没有，只此一家别无分店的情况下，可以说是将漫画这个行业给垄断了。
    基本欧莱西梓弄出的十万份漫画还不到半天就卖完了，并且这个数据每天都在刷新。
    不说光是帝都本身的居住人口就多达千万，从外地来这里做生意，拉货，或者是旅行，别国商人的流动人口，算上这些几千万呢，逼近一亿！这么多的人口，每天就十万漫画，只能呵呵了。
    欧莱西梓现在是连学都不上了，压根没那可能，拉结去找药再次离开帝都的第二天他来了一次，直接造成了教学楼拥堵，整整堵了一个小时才在学院长的疏导下弄通了。
    “什么时候出后续的啊？”
    “喂！帅哥，会长有没有给你七话之后的内容，卖给我呗！”
    诸如此类的话，吵的欧莱西梓是疲惫不堪，就算他说会长没给他，那些到现在都还没画呢，大家都不信，总之今天谁都没有办法阻止欧莱西梓，就算是斯凡妮雅也不行。
    “怎么了？怎么了，一直在门外吵？”拉结被吵的不行，起身去开门，就看到了门外大眼瞪小眼的两人。
    “妮雅？欧莱西梓？你们在干什么？”
    “会长！呜呜，终于见到你了！”欧莱西梓看到拉结，泪眼汪汪，他是在得知拉结回来，并且来到学院的消息后才来的，不然也没敢轻易的前来。
    “哎，欧莱西梓？”拉结诧异的看着他那泪眼汪汪的夸张表情，想到昨天晚上爱丽丝说的事情；“是火影的事情？”
    “恩！恩！”欧莱西梓狂点头。
    “那好，进来吧，还有妮雅，你别乱跑啊！”拉住妮雅的手带着她进去，而欧莱西梓紧跟着进来，顺带着将门给关上。
    “大致的内容我听说过一点，现在的主要问题就是火影的后续剧情对吧？”找出杯子泡了杯茶，拉结直奔主题道。
    “是，会长！就是这个，啊！真的是，早知道这样，当初就该多弄出些啊，会长你离开那么多天，也不知道去了哪里？找也找不到，唉！”说起这个，欧莱西梓满满的是泪。
    “咳，这个也是没办法的事情！”拉结干咳一声，偷偷看了眼妮雅，果然，她注意到了啊，此时斯凡妮雅怔住，楞楞的看着欧莱西梓。
    为了不让她问些什么，拉结主动开口道；“那些内容我都有了，看你现在就很急的样子呢，我现在就给你弄吧，对了，魔能石的修改和复制，一天最多能弄出多少？”
    “这个嘛，花大价钱让他们加班加点弄的话，一天大概能出十八万左右，平常速度能有十万！”
    “是吗？这个暂时来说也没办法进行改变，慢慢来吧，一口吃不成胖子。”拉结端起热茶抿了一小口，放下走到办公室的正中间，取出幻想之基抓在右手中。
    拉结先是将火影忍者漫画的第八话到第十七话的内容在脑子里简单的过了遍，火影的第二卷内容，然后闭上眼睛。
    魔力十分之四，精神力十分之四，自然之力十分之二，将这股频率的能量凝成一股导入进幻想之基，接着拉结咬破舌尖，将舌头伸出，血液自然的滴在了幻想之基上，闭口的下一刻，伤口已经痊愈。
    “呼！”轻呼口气，准备承受接下来会临到的巨痛，拉结开口轻喝道；“幻想再造！”
    不可思议的光纤从幻想之基上闪现，接着一道道的刺入拉结的头中，这匪夷所思的一幕看得欧莱西梓目瞪口呆，以及斯凡妮雅，尽管两人都不是第一次看了，但是那个过程还是如此的不可思议，吸引眼球。
    拉结左手隐秘的从储存空间中取出一块魔晶石，深呼吸，准备开始了。
    嗡！
    “额，”拉结脸色大变，低着头，强忍着不表现出异样，同时脑海里将火影漫画的内容进行幻想，通过幻想之基的奇迹，将其具现出来，然后导入进了左手里的魔晶石中。
    chapter;

第三百一十三章 妮雅的疑惑
    “嘶！”拉结靠坐在办公椅上，双手用力揉着太阳穴。零点百~万\小!说.
    “我来给你揉！拉结！”斯凡妮雅瞪了欧莱西梓一眼，小跑到拉结身后，拨开拉结自己的手，轻轻的虚按在拉结的太阳穴两边，轻柔的揉着。
    “这里面是最新的十话，第二卷！”拉结将手里的魔晶石轻轻抛给对面站着的欧莱西梓，摇晃了下头，缓解着疼痛，开口道；“已经买了前面漫画的，就不用再买我们的魔晶石成品了，来买内容就好，到时候你给他们复制内容过去。”
    “是哦，这样还能省下一笔不菲的成本费用呢！”欧莱西梓诧异道。
    “那会长，有没有那什么前一百名的特殊优待呢、或者说幸运儿的奖励！”努力忽略从斯凡妮雅那里射来的骇人目光，欧莱西梓硬着头皮问道。
    “这个嘛···”拉结沉思；“那就还是一百名好了，太多感觉有点乱，幸运奖励的话呢就定成我的亲笔签名吧？怎么样？”
    欧莱西梓竖起大拇指；“最棒，会长，要是把这个消息放出去，绝对会疯掉的啊！”
    对外面的人来说没什么所谓，因为他们不认识拉结，知道拉结的不多，但是对于月华学院的学生们而言，这个幸运奖励就不一样了，那是意义非凡的记念，独一无二的存在。
    “呵呵！那就拜托你了，到时候抽到幸运儿的人可以让他们在校门口那里等，我会去签名的！”
    “好的，会长！那我就先回去了！”
    说完，欧莱西梓风风火火的就要走，拉结想到什么叫住了他；“等等，你不上学了吗？”
    “哎呀，还上什么学啊，就这个事情都够我忙活的了，而且现在这个样子去上学，我怕回不去啊！”苦笑着，欧莱西梓点头示意着，没敢去看斯凡妮雅，急也似得跑掉了。
    妮雅捉摸不定的看着拉结，感受到来自后方的注视，拉结咽了下口水，缩在办公桌下的脚不自然的抖动着。
    “拉结，我现在有点问题，或者说有件想不明白的事情啊？”妮雅双手的力道很均匀稳定的揉着，声音轻柔道。
    “什么？”
    “就是啊，我记得回王宫的时候是五月十号，为什么现在的时间是五月十八号呢？这么多天我都干什么了？”
    “呵呵呵，这我怎么会知道呢？你是在王宫里，我又不能擅自进去！”
    “是这样吗？”妮雅若有所思的点点头，笑呵呵道，在拉结没松口气之前，妮雅转身走到拉结侧面，挨进拉结的侧脸。
    “那刚才他说的，你离开学院好几天，什么消息都没有，也找不到你，这又是怎么回事呢？你离开过帝都？”
    不是吧，那个乌鸦嘴！拉结心里暗骂，她昨天晚上可是花了好大的功夫才理通妮雅，让她相信了拉结的说辞。
    总体意思就是，王所说的和所做的都只是因为怀疑拉结的身份，现在查清楚了，没问题以后就把妮雅放出来，就这么简单。
    早上也很好，妮雅看样子是相信这个解释了，没多问什么，对于突然搬家，这个拉结也找到了搪塞的理由，因为音月送她的小冰龙暴走，把原来的家给整没了，现在迫于无奈只能先暂时住这了。
    那个话怎么说来着？为了圆一个谎言，需要用无数个谎去弥补，还要能说得通，不能出现明显的漏洞，拉结那个无言啊，结果现在可倒好，欧莱西梓无意间的一句话，就让妮雅重新产生了怀疑。
    将妮雅可以出来推到了王的身上，说是王的不放心，测试。
    将小冰龙霜儿推到了音月那里，说那是音月看她表现好，送的。
    这些借口不说多么的完美，却也还能说得过去，可是拉结离开学院，离开帝都，这个要怎么解释呢？离开的时候可是没请假啊，去执行学院所派发的任务这个理由用不上。
    “是我不能知道的事情吗？”看拉结迟迟没有回应的表现，妮雅想到了什么。
    “也不是啦！主要是那什么，我不是很想看到你哭的样子！”
    “哈，我哭？好端端的为什么要哭啊，难道是发生了什么伤心的事情吗？”妮雅莫名其妙。
    “呵，这个嘛！”拉结搔着脸颊，不好开口，当初从帝师手里救下妮雅的时候，拉结采取的是一样的办法，不打算让妮雅知道，只是妮雅半途中突然醒来打坏了这个计划，这次还是一个样子。
    “看来真的是呢！”妮雅眨着眼，重新站到拉结后面帮她揉着头，尽管心里胡思乱想，很乱，但是妮雅的手劲却还刻意的保持在一个良好的阶段，没有过重，也没有过轻。
    几分钟后，那个疼痛缓解了不少，从拉结的表情上看出这一点以后，妮雅松开手朝着门外走去，
    “妮雅？”
    “既然你不好开口跟我说，那我就去问别人，拉结，虽然你是为了我好，这一点我了解，但是也请放任我的任性！”手放在了门把上，斯凡妮雅努力放松的语气道。
    “我不想做个什么都不知道的傻宝宝，虽然什么都做不了，在大的事情上改变不了什么，但是最起码，最简单的知情，这个我还是很想要的！”说完，妮雅义无反顾的拉开门跑了出去。
    拉结还能说什么呢？暗中让拉姆，雷姆跟着，防止发生意外。
    “呵呵，看样子你的想法要失败了呢！”焚柩一阵闪烁，欧娅的声音浮现；“虽然我也理解你的想法和苦心，但是站在妮雅宝贝的立场上我就不是很认同了！”
    “这种话也请容许我对你说一遍，从妮雅醒来到现在已经过去好多个小时了，那么多的机会在，你还是不肯出现在她面前吗？”拉结揉捏着眉心，对这个事情表示无奈，但是对欧娅的话却给予了强有力的反驳，还说她呢，你自己不也一样，明明随时都可以，却老是不出现在妮雅面前，不知道妮雅很想念你这个妈妈吗？
    沉默，拉结的话一出来，欧娅那边陷入了深沉的寂静。
    “怎么不说话了，你也试着站在妮雅的立场上来啊，看看到底是你这个妈妈隐藏的好，还是出现的好？”
    “呼，说出来也不怕拉结你笑话，我现在有点不敢出现呢！”欧娅苦笑道，四肢蜷缩，窝成一团；“我是个失职的妈妈，妮雅都长这么大了，却一点关爱都没有给她，这样的我，真的有能站在她面前的理由吗？”
    chapter;

第三百一十四章 彪悍又大胆的公主大人
    “所以喽，还是不行的对吧？我大概能想象到妮雅回来的样子了！”拉结苦恼的想着，看着面前那么多的文件，伸着懒腰，暂时甩开这些烦恼，埋头于工作中，该来的躲不掉，既然已经这样了，那就做好去承受的准备吧。
    并不知道拉结和自己的妈妈之间的对话，也不知道自己的妈妈还活着的事情，斯凡妮雅一溜小跑的出了教学楼，紧跟着出了校门，马不停蹄的赶向王宫侧门所在。
    去问父王？这个妮雅可不敢，对父王的记忆还保留在那态度强硬的拒绝上，起码现阶段妮雅是不敢去找父王的。
    那么作为除拉结外的其它知情人，除了音月难道还有别人吗？
    在第七部队中安排情报，准备骑士比赛的音月接到报告，说是公主朝着王宫侧门奔去。
    就是到了现在，妮雅是公主的身份都还是处于保密的状态，见过和知道的人很少，这一情况也不知道要持续多久，当然这些都不是音月该去考虑的事情，她要做的就是忠实的完成王的命令，这是她的职责。
    放下手头上的事物，音月抄进道，火速赶路，抢在妮雅之前来到了王宫的侧门，恰到好处的挡在了这里。
    “呼！公主大人，怎么了吗？难道是要回王宫面见王吗？”跑得有点儿赶，音月呼吸出现了些许的纹路。
    “音月！”每次回王宫，音月都会出现，斯凡妮雅知道这一点，如果一次两次还能说是巧合，但是次次都是如此，那就不能说是巧合了，拉结不愿意告诉她，还说出了她会哭这样的话来，这让妮雅无法想象和理解的语句，父王那边不做它想，唯一能告诉她事情真相的就只有音月了，在她莫名断片的这一个星期间，所发生的所有事情。
    “告诉我！”
    “什么？”音月蒙圈，不知道公主指的是什么。
    “我为什么可以出现在拉结身边？父王他为什么会同意？以及，我在这个星期里经历了什么？还有拉结，她做了什么事情？”
    糟糕了！音月心里大叫着，就准备脚底抹油跑的，可是妮雅明显预料到了这一点，在说话的同时已经是跑到音月面前一把抱住了她的腰，死死的抱着，那不是平常力道可以震开的，除非以伤害到妮雅为前提条件，不然无法挣脱。
    “告诉我，不然我就跟父王说你欺负我！骚扰我，还，还摸我！”
    “什，什么！公主大人，我没有啊！”
    “有没有那有什么关系！”斯凡妮雅说着，也感觉这样没什么证据，索性抓住音月的手按在了自己的屁股上，音月啊的大叫，闪电般的抽出手来，妮雅趁机再次死死抱住音月不让她跑。
    “好了！这下有证据了，你是个变态！早就窥视着我了，想要猥亵我，想要对我！对，对我做那种羞羞的事情！”脸红耳赤，就算是神经大条的公主大人，要说这番话那也不是很容易的事情。
    音月整个人傻眼了。
    “这这！公主大人，这种话可不能乱说啊！我，我没有！”
    “都说了，你有没有不重要，只要父王相信我就好了啊！我那里可是有了你的指纹了，谁好端端的会把手往别人那里放呢！证据确凿了音月！”斯凡妮雅憋着气的用力道。
    “公主大人！”音月苦笑，深深的苦笑，早知道是这样的话，她说什么都不会来的，连接通讯让拉结来不就好了吗？
    “这个去问拉结不就好了吗？把这些手段对拉结用，肯定也能得到的吧？”
    “说什么呢，对拉结我怎么好意思用啊！很害羞的好吗！”
    “那对我就不害羞了？”音月糊涂，这什么逻辑？
    “那当然了，拉结比我小一岁，而且，而且还，唔唔···”不好意思往下说了，斯凡妮雅转而话题引到音月身上；“音月你就不一样了！都三十多岁了，勉强一些当我妈都可以，害羞这种情绪就要小很多的！”
    这理由，说得音月竟然无言以对，哪怕是她这样不打算结婚，也没办法，不可以结婚的女人，对年龄也是很在意的好吗？
    “那！那个，公主大人！”嘴角抽搐着，音月干笑着；“我今年二十八岁，还没到三十呢，并不是公主大人说的三十多岁！”
    “骗人的吧？看起来像三十多啊，难道是音月你长的太着急了吗？”
    嘭！音月在心里撞墙去了。
    “呃呃！”这话不知道该怎么说下去了，音月那个尴尬啊。
    “唉！”无言的叹口气，音月放弃反抗了；“公主大人，先松开我吧，安心，我不会跑了，你不是想知道这段时间发生了什么吗，我就告诉你吧。”
    闻言，斯凡妮雅刚开始还不是特别的相信，慢慢的松开手，后面也并未完全松开，而是抓着音月的手，防止她逃跑，因为心里没有什么其它的想法，所以做出些特别的举动妮雅也不是特别的害羞，跟拉结那是完全不一样的感受。
    “好了，就这样说吧！我听着！”
    “那个···”
    “其它的多余，无用的就尽量省略，知道？”为了防止音月扯来扯去说些没用的话浪费时间，妮雅还特地的说了这句。
    音月现在的心情很微妙，看这情况，公主大人分明就是冲着她来的啊，压根不是要回王宫的意思，也怪她自己没想到这些，拉结和王之前都有分别跟她说过，别对公主说这次的事情，不必要的担心这些情绪没必要给妮雅多添加进去。
    “王啊，拉结，呵呵呵···”音月也没想到公主大人居然能做到这样的地步，为的就是逼她说出事情的详细经过，这下就算是音月也不得不吃紧了。
    “事情是这样的，要从公主大人你回宫，被王限制在宫殿里不得外出说起！”音月和斯凡妮雅，两人就坐在王宫院墙下，背靠着墙而坐，音月描述着，至今想起来都好像是昨天刚发生的事情，那个惊心动魄啊，简直了。
    “当时王宫里人人自危，都非常的害怕，王每天的脸色都很阴沉，说是一个不对就杀人那是完全可以的！”
    妮雅默然，她已经决定了，要以一个尽量平静，稳定的心态来听接下来所发生的事情，虽然想这么说，但是···真的可以吗？
    chapter;

第三百一十五章 又···麻烦拉结了呢!
    “这些都是真的？”整整一个多小时，音月将事情的前因后果，原原本本的讲述出来，完了以后，妮雅呆滞了有数分钟，才是开口问了这句。
    “恩！”音月双目紧盯着妮雅的表情变化，生怕她做出什么奇怪的举动。
    “我被人下毒了？”
    “恩！”
    “父王很着急，那些医术高强的人束手无策？”
    “是！”
    “拉结她一个人去那么远的地方给我找药？”
    音月点头。
    “哈···”长长的出了好大的一口气，妮雅松开抓着音月的手，将头埋进双膝里，手还用力抱着自己的头，这个消息就够震撼的了，与这相比，其它的小冰龙，还有那些皇家医者的事情就显得不值一提，没有在妮雅的注意中。
    “公主大人，你还不知道吧？拉结就是当初击杀帝师，救下你的那个神秘人啊，同样是驱使雷电的，我却一直没想到，呵呵！不过十五岁的大魔导士？这种事情本身就无法想象啊！”
    这件事情妮雅不知道吗？不，妮雅在那之后就知道了，亏得是她半途中醒来，不然到现在都还蒙在鼓里呢。
    “现在拉结已经是法圣了，无敌？可以这么说吧，整个月耀帝国都也找不出可以抗衡她的存在，就算是由龙骑士所编组的第一部队，在法圣的面前或许也就是只能造成些小麻烦而已，大的反击一点用都没有！”
    “拉结她回来的时候，是什么样子的？”
    音月话说到一半，被公主的话给打断，听到这个问题，音月沉默的回想着；“破破烂烂的！”
    “就这些？”
    “额！我再想想！”音月伤脑筋的抓着头，仔细的想着；“好像上面有着爪痕？还有血迹的样子，不过看拉结也没受伤，那应该是别人的吧？”
    妮雅听到这里就全部都明白了，音月不知道，可是妮雅知道的清清楚楚，拉结有着让任何人都望尘莫及的自愈能力，那出自不知道是什么种族？被拉结称为吸血鬼真祖的强大自愈能力。
    不老不死，这些妮雅知道，也就是说，音月所看到的拉结，那破破烂烂，带着爪痕，血迹的衣服，并不是说拉结没受伤，只是受伤了以后又很快愈合了而已。
    啊！这是什么样的心情？妮雅描述不出来，酸酸的，想哭，酸楚中还带着点甜，但是相比起来，更让妮雅深刻的还是酸。
    又···麻烦拉结了呢！
    蹭的，妮雅从地上站起，也没看前面是什么，是往哪里的，直接就跑向前去。
    “公···妮雅！”音月大惊，起身追上。
    “别过来！”妮雅闷头跑着，大喊道；“让我一个人静一静！”
    音月怎么可能不跟着呢，要知道妮雅现在的情绪明显很不稳定，要是真出了什么事，那可就是整个帝都的灾难了。
    不，关系上拉结的话，甚至是整个帝国的灾难，考虑到这些，音月远远的吊在后面，因为妮雅的命令，她不敢靠近，但是距离这么远的话，那也就没有问题了。
    妮雅一直跑着，对于前面是往哪里的她都不知道，也没去注意，这下，拉结那边也没办法工作了，隐藏在暗处的拉姆，雷姆同样紧紧的跟着。
    在这样的进程下，妮雅来到了帝都的城门口，没有出城，妮雅转到侧面，顺着阶梯爬上了城墙。
    处于下方的守卫看到妮雅的举动，立时出声喝止，这个傻瓜，还不知道妮雅就是月耀帝国的公主，喝声中，见妮雅没搭理他还再继续朝着上面爬，顿时急了，城墙这种帝都的重要防护屏障，哪里是能允许平常人随意上去的。
    “听到了没有，快点下来，不然···”
    音月出面，在那人面前出示了代表军区高层的令牌，顿时，那人哑火。
    “这个人不用管，装做没看到就行，还有上面有什么人吗？统统叫走！”音月轻声吩咐道，仰头看着默默往上爬，这会儿已经爬到顶的公主。
    “是，刚刚第五队巡逻完成，现在上面还有五十名站岗的，我这就把他们召下来！”
    这些旁杂的东西音月都处理好，现在，城墙的上方，那宽阔又长远的所在空无一人，妮雅顶着烈阳，抱着双膝坐在城墙的凸起小包上，前方就是让人眩晕的高处，二十多米高的城墙，从上往下看，虽不及数百米，但是依然非常的眼晕。
    “这怎么办？拉结？”音月伤脑筋的说着，开口像是自言自语道，不知何时出现在其身后的拉姆，雷姆，由拉结进行操控的。
    “现在太阳太烈了，继续晒下去会中暑的！”
    “这能怎么办呢？难道现在送把伞上去？”音月难言道，公主都说过不让她跟过去了，靠近到这里已经是极限，继续往上就等于是违背命令，属于体制内，军区的首领，无法反驳王室成员的命令。
    “妮雅说她想自己一个人静一静是吗？”拉姆出声道。
    音月点点头；“是这样，可！”
    “了解，那么的话，只要弄出没有太阳的天空不就好了！”雷姆点头道。
    闻言，音月苦笑，这种事情怎么可能，她又不是神，怎么可能阻挡得了太阳呢？
    “这个不需要操心，我来！”
    处于学生会办公室的拉结从文件堆中走出，来到窗口，大打开窗户，立时的，太阳光照射进来，炙烤着身体，拉结眉头皱起。
    吐出口气，闭上眼睛，位于意识中的石质圆盘上，回应拉结的心意，本来融合的两个图案，代表雷电的古罗撼，以及代表火炎的辉凰，在缓缓的分开，紧接着，雷电图案明亮起来，释放出强烈光芒。
    眷兽是吸血鬼真祖的最强力量，每一头都是灾祸的象征，哪怕什么都不做，只是单纯的现世都会给环境带去巨大的影响。
    古罗撼的万雷领域。
    辉凰的焚山煮海。
    欧汶固须的狂浪海啸。
    娜昔菲雅菲的自然归途。
    此等凶兽不可随意降临世间，拉结维持着释放古罗撼的前缀，却没有将其放出，天象已然发生了改变。
    咔嚓！
    轰隆隆！
    黑压压的乌云，伴随着道道雷电，以一个迅雷之势的速度笼罩这方天地，一直蔓延到视线的尽头。
    chapter;

第三百一十六章 笑和开心
    “这个就是？法圣的力量吗！”音月震撼的轻语着，右手悄然的捏在自己的腰间，让她不至于呆住，出糗。
    “不，这个只是大魔导士顶峰的状态。”拉姆摇头解释道。
    闻言，音月又是一震；“光是大魔导士就这么强吗！”
    不得不说音月理解错了一点，和常规的大魔导士不同，眷兽是灾祸，一个属性，或者是某种概念的实质化，代表的是一种规则。
    古罗撼所引发的这种现象，就算是大魔导士也无法做到，这是单纯的由古罗撼所掌握，所代表的雷电概念形成的副产品，是无法被模仿的，
    对这些细节拉结也解释不清楚，所幸摇摇头没再多说，可以确定的一点是，拉结现如今是法圣无疑，当古罗撼，辉凰的图案在石质圆盘上融合之后，就是实打实的法圣。
    而且等同于是用一个另类的方式，同时将两头眷兽释放出来，那也是古罗撼和辉凰的融合体，破坏力直接爆表的存在，达到毁国等次的究极地步。
    而像是要单独只使用古罗撼的雷电，那就必须要将两者分开，不然所释放的就是含有热浪的杀人雷光，那可是要命的东西。
    当然分开还是融合，这些全凭拉结的一个念头，石质圆盘上已经苏醒的眷兽，都很听拉结的话，这倒是让拉结颇为放心的事情，某人曾经说过，无法掌握的力量，那还不如没有，拉结对此深有同感。
    “拉结，你不去陪陪公主吗？”
    “那个啊？再等等吧！现在她自己一个人安静一会儿，或许才是最好的，只是没想到音月你居然这么快就招了吗？我还以为能拖到晚上呢，这大中午的有点麻烦啊！”
    “咳！这个嘛！”音月少有的尴尬，干咳了声；“公主大人很厉害，用了我无法无视的手段！”
    “是吗？”
    咚咚咚，正和音月有一搭没一搭的说着话，办公室的门被从外面敲响，拉结转身看去，说了句开门。
    “打扰了！会长！”来人是柳瑜，手里提着一个袋子，其中装着由她亲手制作的午餐便当，只要拉结在学院，那么每天都是如此，当初夏季狩猎时所定下的约定，一直到现在柳瑜没有断过一次，除非拉结她不在学院了才会断开。
    “瑜儿！”拉结讶异，再一想时间，也是这个时候了，眺望了眼窗外，见乌云密布，雷云滚滚，心知妮雅是晒不到了，而且这个雷云是通过古罗撼释放的，并不会下雨，也就不需要担心妮雅会被雨淋湿了。
    “会长，妮雅前辈不在吗？”柳瑜走到旁边的办公桌前，细心的将桌上的文件搬起放到旁边，然后将便当放在其上。
    “她吗？有点事出去了！”
    “这样啊？上次见妮雅前辈那么喜欢吃蛋包饭，我还特地多做了份呢！现在多出来了！”说着，柳瑜将便当盒打开，顿时，冒着热气的香味扑鼻而来，瞬间飘进拉结的鼻子里。
    “这个可能没有办法了！”
    妮雅现在的状况又怎么可能吃东西呢。
    “瑜儿，你还没吃吧？要是多出来的话，那就我们两个吃吧！”
    “哎？”柳瑜一楞，反应过来后惊喜道；“可以吗？我可以和会长一起吃饭吗！”
    “呵，这有什么的，只是吃个午饭而已啊！”拉结不知道其中的弯弯绕，但是柳瑜却很高兴。
    “恩！那就麻烦会长了！”这么说着，柳瑜去旁边找了个凳子，就近的坐在拉结的办公桌前，打开的那份自然是本来准备给妮雅的。
    “呼！”打开便当，拿起筷子，拉结轻吸口气，拔拉开做工精美的蛋包饭，里面包着材料丰富的肉和蔬菜，营养搭配看得出来柳瑜是下了很大的功夫。
    拉结因为心里想着妮雅那边的事情，所以有些心不在焉，当然就表面上来看没什么异样，起码柳瑜没注意到。
    而柳瑜呢，低着头小口小口的吃着，偶尔抬头看看拉结，见拉结吃得香甜，心里也是忍不住一喜，表现在脸上的也是越加明亮的笑。
    做的饭得到别人狼吞虎咽的肯定，那已经是很值得高兴的事情了，而当这个吃饭的对象变成自己喜欢的人，那个效果就又不一样，比吃了蜜还甜，可以用来形容柳瑜此刻的心情。
    “对了，我今天早上工作的时候，有看到爱丽丝哦！”拉结突然的想起了这个。
    “额！”柳瑜脸僵住；“是，是吗，爱丽丝她？”
    “说是回家，一直都没怎么了解过，爱丽丝家很富有吗？”
    “不知道···”虽然做好朋友，而且还是形影不离的那种已经好几年了，但是柳瑜却发现自己对爱丽丝了解的很少，反倒是爱丽丝对她了解的很详细，家也是如此，从来不见爱丽丝有回过家，每个月有定期的钱汇入卡中，如果不是这一点，柳瑜都要以为爱丽丝是孤儿，没有亲人了。
    “爱丽丝很少跟我说她的事情，不过爱丽丝很有钱倒是真的，经常给我买东西，平常吃的，穿的，用的，也都是爱丽丝买的！”本来挺好的心情，因为想到了这个事情而降低了不少，柳瑜心里暗叹。
    “推心置腹的好朋友可不是一个人单方面的付出，而是互相的！”话到这里，拉结想到了她和妮雅，呵呵，说别人头头是道，轮到自己身上就变了。
    “从现在看来瑜儿你是在单方面的承受爱丽丝的给予啊，瑜儿你觉得这样好吗？”
    柳瑜一个劲的摇头。
    “既然这样，那就想想，该怎么做才能帮到爱丽丝呢？”
    柳瑜怔住，反复推敲着拉结的话；“帮爱丽丝吗？我，没有钱，而且爱丽丝喜欢什么也都可以自己买的，爱丽丝都不跟我说她的事情，我，不知道要怎么帮她啊！”
    “笨蛋！”拉结笑骂道；“又不是只有花很多钱买的东西才能送得出手，随机应变嘛，仔细想想，有很多不用钱也可以做得非常精致，非常好的礼物啊！既然其它地方帮不上爱丽丝的话，那就想办法让爱丽丝开心，让她笑，这不就好了吗？”
    柳瑜眨着眼，半天没回过神，还可以这样的吗？一直跟在爱丽丝的身边，导致了柳瑜看什么东西都带着钱的眼光，价钱决定了礼物的价值，钱决定了一件事能做到什么程度，什么都向钱看齐。
    不得不说拉结的话扭正了柳瑜的心态。
    chapter;

第三百一十七章 爱丽丝的选择
    “小瑜不在？没回来吗？”爱丽丝回月华学院的时候，时间刚过一点，看着空荡荡的宿舍，爱丽丝第一个想法就是小瑜在拉结那里，可是一想也不对啊？拉结中午吃完小瑜做的午餐都是会回去的，回家看看姐姐，还有家里，顺带着中午有着补习课的工作在，这些事情忙碌下来，拉结哪里可能现在还在学院呢？
    “唉！”随手将包挂在一进门的衣架上，爱丽丝撸掉手上的手套，将头上的薄纱头饰取下，就这样直挺挺的仰躺在床上。
    该怎么做？爱丽丝现在忧愁的就是这点。
    因为小时候的遭遇和打击，爱丽丝的心成熟的较早，而从了解到那个家的可怕开始，爱丽丝就无时无刻不想着脱离那里，表面上一副认命了的样子，就连在小瑜的面前，爱丽丝都没有露出任何的马脚，将一个听从家族安排的乖乖女表现的淋漓尽致。
    爱丽丝成功了，经过长达数年的时间，攒下了非常庞大的一笔钱，并且在它国领地内买了地，后路铺垫的非常到位，一直到今天上午，遇到押尔，那位帝国二王子之前，爱丽丝都以为她成功了。
    只需要等到四年级，临近毕业之前，设计一幕，演上一出戏，装做她死了的样子，然后逃离这里，最好的是能带上小瑜一起，这些都是爱丽丝心中绝对的秘密，没有对任何人说。
    拉结说的没错，爱丽丝不信任任何人，也无法依靠别人，她只是依靠着自己，凭着自己，
    “怎么办？”按照那位二王子所说的，她这几年暗中做的那些布置和安排都被爸爸了如指掌的明晰着，不寒而栗，爱丽丝无法想象，如果真的是那样，为什么爸爸不指出来？难道是有什么打算或者是别的什么准备在她身上用吗？爱丽丝不敢往下想。
    “会长是小瑜最喜欢的人，不可以做对她不好的事情！可是···”如果不告诉押尔拉结的事情，那么押尔会怎么对付她？是杀了她吗？还是要折磨她呢？
    躺着，想着，不知不觉的，爱丽丝睡着了，再次醒来是因为旁边的细碎小声给吵醒的。
    “小瑜，你在做什么？”看着背对她坐在自己床上，低着头不知道摆弄什么的小瑜，爱丽丝揉着困倦的睡眼，迷糊道。
    “啊！爱丽丝你醒了啊，是我吵醒你的吗？”柳瑜一惊，转过脸来惊讶的看着爱丽丝。
    “不，我也睡够了，倒是小瑜，你那是在？”说着，爱丽丝打了个哈欠，看了眼时间，发现居然到了晚上的六点二十多分，她整整睡了五个多小时吗？
    “别！爱丽丝，先别起来，我这里很快就弄好了！再稍微等下！”眼看爱丽丝要坐起来，柳瑜连忙出声道，吓了爱丽丝一跳。
    “怎，怎么了？”
    “呃呃！就，就是那个！总之，爱丽丝你先别起来嘛，再等等！”
    爱丽丝不解的看着小瑜，很少见呢，这么急切的样子，既然是小瑜的要求，那爱丽丝也就没有再强硬的理由了，顺从的重新躺下，只是身子翻过面向着小瑜，眼睛一眨不眨的看着小瑜的背影。
    而柳瑜呢，看到爱丽丝没起来，松口气，继续回头摆弄起了那个东西，看起来很难弄的样子，柳瑜不时的抓抓耳朵，或者是挠挠头发什么的，爱丽丝没有任何不耐的躺着，入迷似得看着小瑜的背影。
    “啊！好了，完成！”兴奋道，话音却戛然而止，看着手里的那个，柳瑜脸上的笑容僵住，怎么办啊！这个东西拿不出手啊！
    “什么？什么？已经好了吗，小瑜，我可以起来了吗？”爱丽丝现在的好奇心提升到了沸点。
    “额！这个！”柳瑜手忙脚乱的摆弄着手里的那个；“等，再等一下！我应该还能弄得更好的！恩！”
    “到底是什么？小瑜，让我看看嘛！”爱丽丝从床上爬起，度到小瑜的床上，然后半跪着，顿时就看到了被小瑜紧紧抓在手里的那个。
    楞了！
    一个难看到让人看不下去的玩偶，头上披着一堆卷毛，那大概是头发吧？跟方便面似得，然后是眼睛，嘴巴，笑得跟个傻子似得，还没有鼻子和耳朵，爱丽丝还是头一次见到这么难看的逗比玩偶。
    “这！这个是！”让爱丽丝吃惊到结巴的原因不是其他，而是这个玩偶肚子上刻的那个名字，不正是她的名字吗？爱丽丝。
    “唔唔，会长说我做的玩偶太难看，如果不标注上名字的话，都不知道那是谁！”柳瑜难为情的低头脸红道，手里的玩偶被紧紧的捏着，都变形了，好在是玩偶，质量上有保障，松开手又会变成原来的样子。
    “会长？”爱丽丝一阵糊涂；“等等，让我理一下子，这个玩偶是我对吗？”
    柳瑜头更低了，却还是点点头。
    “是送给我的？”
    “恩！”
    “会长出的主意？”
    “恩，我还以为这个很容易的，看利亚姐弄的那么熟练，没想到这么难，我今天下午去跟利亚姐学了几个小时，一直都弄不好！”糯糯的说着，柳瑜抬眼看了下爱丽丝，不好意思道；“爱丽丝，对不起，把你弄的这么丑，不过给我点时间吧，我会弄个更好！更漂亮的出来！”
    心情变得好微妙，爱丽丝眼圈一时间有些湿润。
    “咳！什么啊，这不就挺好的嘛！”伸手从小瑜手里拿过那个标注着爱丽丝名字的玩偶，爱丽丝笑嘻嘻道，还凑到脸颊旁边比对了下。
    爱丽丝笑了！柳瑜小嘴微张；“和会长说的一样呢！”
    “什么？”
    “会长说，如果我亲手做的东西送给爱丽丝的话，爱丽丝会很高兴，没想到真的是这样呢！”
    爱丽丝沉默了下来，轻咬着嘴唇；“是吗？会长说过这样的话吗？”
    无言的看着这个玩偶，良久，爱丽丝翻身下床，一把将右手腕上的那条手链脱下，将其从半敞开的窗口丢了出去。
    “爱丽丝？”傻乎乎的看着爱丽丝这一连串的举动，柳瑜不明白其中的用意。
    “呼！呼！”简单的两个深呼吸，爱丽丝转身展开笑颜面向小瑜；“不！什么都没有！”
    真的什么都没有吗？只有爱丽丝知道，丢了那个东西意味着什么。
    chapter;

第三百一十八章 吃嫩草
    军事区的边缘一隅，坐落着一个演武场，本来荒废了的，准备拆掉重新建造个别的设施，只是一直都没时间，现在这里变成了拉结新的住处，就是蜜桃去买菜的时候变得困难了，中间需要跨越学院区，住宅区这两大区域才能到达商业区。零点百~万\小!说.
    此时在演武场上，摆开的餐桌上放着很丰盛，又味道丰美的晚餐，莺莺燕燕的一众少女分别坐在自己的位置上，有说有笑的吃着。
    “什么！拉结说她不回来吃饭了，怎么回事？”艾薇米莉愕然道；“还有妮雅也不在，怎么了吗？”
    “不知道！”利亚摇摇头；“下午的时候拉结回来过一趟，还是带着小瑜一起，让我交她玩偶的制作方法，接着拉结她也没多待就走了，只是说今晚可能没办法回来吃饭，让我们不用等她了，至于妮雅的话，大概是和拉结在一起吧？”
    “说起来，拉结主人好像和妮雅小姐的关系很好呢？我今天早上还到了妮雅小姐跳到拉结主人的背上，让她背唔唔唔！”
    路夕脸色微变，一把捂住菈荷的嘴，笑呵呵的道；“呵呵！没事，没事！她胡言乱语的，不要当真！”
    听到这么说，莎拉娜，蜜桃等人也就没放在心上，而利亚，艾薇米莉却是怔然，情不自禁的对视，都想到了一个可能。
    今晚的夜空很美呢！
    在这样不潮湿的地区，夜空是非常的清澈，除非遭遇雾霾或者是下雨天，否则夜晚的天空那绝对属于一大美景。
    在帝都的城墙上方，蜷缩着身子，坐着一位少女，晚风不断的吹着，笼罩了帝都一个下午的雷云在太阳下山之际就消散了，这让人无法用常理去解释的一幕。
    “这里面是公主大人爱吃的料理！都是王宫里准备的！”音月看到走来的拉结，连忙上去，将手里的保温盒递给拉结；“王已经知道这里的事情了，不过并没有多说什么，只是说交给你来处理，没问题吧？”
    整整坐了一下午，连姿势都没变一下，期间音月不放心，上去看了眼，怎么说呢？音月无奈了，她不懂公主的心思，也就不知道该怎么处理和开导，解铃还须系铃人，一切都是因为拉结而起的，那么拉结应该可以处理好吧。
    拉结点点头，接过音月递来的保温盒；“恩！交给我吧！”
    双腿间闪烁而过一霎的雷电，细胞刺激法，借着这股力，拉结猛地用力一跳，直接跳上了二十多米的城墙，临最后快超过时，单手在侧面的空中虚按，凝聚的水汽犹如实质般的立在那里，从旁观的角度看就好像是拉结按在了空处似得。
    简单的卸力，拉结成功的上到了城墙，进入眼帘的就是前面那个孤零零的背影，轻轻拍打了下脸蛋，拉结努起笑容靠上前去。
    “哎呀！这是谁家的迷途小羊，居然在这里发呆吗？”
    是拉结！斯凡妮雅木然的表情瞬间一清，转头看向坐到她身旁的人。
    “现在已经晚上了，不管是因为什么，饭都不可以不吃知道吗？那样会把身体搞垮的！”自言自语道，拉结揭开保温盒，热气腾腾，仿佛刚做好的似得，上面一层是摆放精致的炸肉排，切成了一小块一小块的，方便入口，下一层是浓汤，色泽白润，看着就产生食欲的样子，保温盒的夹层中是香糯的白米饭。
    不多，按照妮雅的胃口，就是再来上三份这样的都不一定够，但是不一样，如果是普通的食材那肯定是那样了，但这是魔兽肉制作的，而且还是等次不低的魔兽，其中含有的能量足可以满足妮雅的胃口。
    “哇！看起来好好的样子啊！”拉结晚餐也没吃，看到这样难得一见的美食，不得不说也多少有点饿了。
    斯凡妮雅看都没看那些一眼，只是在看了拉结一眼之后，重新的缩了回去。
    “为什么？”
    “不尝尝看吗？真的很棒哦，这味道！好香啊！”
    “为什么要做这种事情啊！还不告诉我，拉结你到底想干什么？”
    “不吃的话我可就吃掉了哦！”
    “一直都是这样！”帝师的时候，去海外的时候，这次被下毒的时候，斯凡妮雅睁着红红的眼睛，瞪着拉结；“你这个样子，是要我怎么办啊！我！我会更加不可救药的喜欢你的啊！”
    拉结拥有着不死性，妮雅没见过那个极限是什么样的，但是听拉结说过，不老不死，绝对无法被杀死，可是有一点，那是拉结没说，但是妮雅却注意到的事情，
    痛觉，尽管有着不死性，但是痛这个感觉却还是依旧存在着，从音月那里得知了拉结回来时候的样子，妮雅已经能够想象到拉结是经历了什么才顺利带回药的。
    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！拉结是笨蛋，哇啊啊啊！”妮雅踢着脚，挥着小拳头，声音带着丝不明显的哽咽。
    “哈！没办法了！”拉结叹息一声，将保温盒重新盖住放到旁边，接着双手放到妮雅的腰间，一把将其抱起拉到身旁，腥红的眼睛眨都不眨看着妮雅那哭的微微红肿的眼睛。
    “那个时候在船上不是已经说过了吗？就算你不是月耀的公主大人，我没有那个保护你的任务，当你遇到危险的时候，我也是会去救你的啊，你自己难道忘记了？”
    “拉！拉结！”抽着小鼻子，妮雅怔怔看着拉结。
    “呵！”抚摸着妮雅的米色漂亮头发，拉结眼底浮现着温柔之色；“虽然差了点，但是既然都已经这样了，那就如此吧，妮雅，你愿意当我的女朋友吗？”
    屏住呼吸，心跳为之一停；“可，可以吗？拉结你不是一直都说我年纪小，你，喜欢的是大姐姐吗？我！”
    “那个当然没变了，在我的眼里，你还是像妹妹那种，只是呢，就当我老牛吃一回嫩草吧，哈哈哈！”苦笑着，是这样吧？作为心理年龄三十岁的她，和一个十六岁的女生，还真是差距大啊！
    妮雅没听懂拉结后面那个老牛和嫩草的意思，但是···
    “女朋友吗？”
    “不愿意？那就算了，我继续去等我的那个成熟大姐姐！”
    “不！不是，别啊！拉结，我只是有点没反应过来而已！好！”妮雅一急，尽管知道拉结是说笑的，但是却不得不当真了，着急的抓着拉结；“我，我当你的女朋友！那个，别去找大姐姐了！”
    chapter;

第三百一十九章 伪善的可怕
    “也不知道怎么样了？真是让人急死了！”城门口的下方，靠里边的侧面位置，音月等在这里，偶尔往上看看，自从拉结上去到现在为止已经是过去了差不多二十分钟了，什么动静都没有，这叫什么事儿啊？
    拉姆，雷姆赫然将音月的表现看在眼里，而作为五感共享的拉结，.零点百~万\小!说
    “扑哧！”
    “呃！怎，怎么了？”斯凡妮雅吃饭的动作一个卡顿，僵硬道。
    因为太饿了，之前心里想着事情不觉得，这心事一被解开，顿时饿的头晕眼花，吃东西的样子也就显得有点快，狼吞虎咽已经不足以形容她的速度了，难道是因为她吃得太急而笑的？想到这个，妮雅喉咙鼓动的咽下嘴里的食物，脸颊因为不好意思而染上抹红晕。
    “是音月啦！”不知道妮雅心里的活动，拉结乐不可支的笑道；“她大概还在担心着这里吧？一直在下面转来转去的！”
    “咳咳！是这样啊！”敢情是她想多了，斯凡妮雅翻翻白眼，既然拉结不是在笑她，那就没必要再遏制了，仰起头来，大张着嘴，一手保温盒一手筷子的往嘴巴里倒，人饿到一个地步，那是恨不得连盘子都吞下的地步，妮雅现在的样子看着就差不多。
    “啊！发生了好多事情啊？”往前挪了挪，拉结仰躺下去，双手枕在头后，腥红双眸迷离的看着一望数不清的星空。
    “我原本的打算是认真学习，努力的变强，争取以最优秀的成绩从月华学院毕业，那样就能得到一份非常棒的工作，去找医生给利亚看病，再给她找个好的人家，结果后来发生的一系列事情把这个给打乱了！”
    嗝！打了个饱嗝，妮雅大张开舒了个懒腰，然后学着拉结的样子躺下，挨近到拉结旁边。
    “我成为吸血鬼真祖，魔力用不完，生命没有尽头，永远的活着，突然拥有这样的力量，怎么说呢？感觉有点迷惘吧，我不知道接下来该怎么办了！”
    “是吗？”惊讶啊，拉结也会有迷惘吗？妮雅感觉不可思议，起码在她眼中的拉结，都是有着明确的目标，知道自己要的是什么，为之奋斗和努力想要得到的是什么，从来没有迷惘，没有失去方向，结果现在听的却不是这么回事啊。
    “啊！我对这个世界没什么太大的归属感，唯一连接着我的纽带就是利亚了，本来平凡的努力着，生活着，突然拥有了那等无敌的梦幻力量，一时之间不知道该怎么用了！呵呵！”
    统治世界？称霸异世界？成为神？抱歉，拉结没想那么多，只要自己开心，身边的人平安，那就已经足够了，要求的太多会很累，也会同时失去更多的。
    “那现在拉结你还迷惘吗？”
    “现在吗？没有了哦！给我真实感，让我感觉跟这个世界连接更紧密的人越来越多了，利亚，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，蜜桃，瑜儿，爱丽丝，菈荷，路夕···”
    一一听下来，居然没有她！斯凡妮雅鼓起脸颊，轻轻的捶了下拉结的腰。
    “呵！还有你，我呢！没有太大的野心，要说唯一想做的话，那就只剩下利亚的身体了，目前来说就是这样！”
    闻言，妮雅若有所思的点点头。
    “遇到的事情越来越多，遇到的人也越来越多···啊！对了！”说着，拉结突然想起一个事，在妮雅的注视下，拉结装做无意的说道；“妮雅啊，如果我说你二哥是那个可能下毒给你的人，你会相信吗？”
    “哈？”妮雅蹭的半坐起来，惊愕；“这个，虽然我是很想相信的啦！可是二哥他不可能的啊！从小对我最好的就是二哥了，妈妈死后也是在照顾着我，安慰着我，还经常给我买东西，不可能的吧？”
    果然！一看妮雅的表情拉结就知道这个没希望了，除非有着确凿的证据，不然没有办法证明那个押尔，其实就拉结本人也不太相信押尔会是给妮雅下毒的人，毕竟没有动机啊，给妮雅下毒，押尔能得到什么呢？
    “你是怀疑押尔吗？”欧娅的声音回响在拉结心里，
    “恩，魅儿老板昨天晚上不是特别叮嘱过的吗，要小心他，而且这次的事情也确实很可疑啊！”
    “应该不会吧？”盘膝漂浮在焚柩的内部空间中，欧娅皱眉道；“押尔那孩子很善良的，从来不和其它兄弟争，不管是玩具还是喜欢的东西，就连长大以后，也是选择了其它兄弟没人去选的商业，就我所知的，押尔可是经常把他自己的零用钱拿去捐给孤儿院，和给一些家庭困难的侍女和护卫，如果是别人我还会怀疑，但是押尔的话···”
    听完这些，拉结陷入沉思，如果押尔是那般善良的人，那是再好不过，可如果，万一都是伪装，都是表演的话，那就很让人不寒而栗了！
    伪装个一时半会儿的可以，没问题，但是伪装十几年，甚至几十年，这就很不可思议了。
    电影，电视剧，动漫，光明正大的坏蛋固然让拉结讨厌，憎恶，但是那些并不需要太过的忌惮和害怕，只要强过对方就可以了，
    可是伪善的人，那才是真正的可怕，而且防不胜防。
    一个能得到欧娅，妮雅两人如此信任，甚至还主动为其辩解的人，拉结真的不希望对方是什么伪善的家伙！
    在拉结这么想着的时候，王宫里，二王子所在的宫殿中，押尔侧着身子，以一个相当来说很舒服的姿势半躺着，手里拿着个手链，上下端详着。
    “果然，她还是这么做了！”
    “是！按照大人的指示，我一直跟在爱丽丝后面，在之前看到从爱丽丝所在的宿舍窗口，这个东西被丢了出来！”霜花半跪在地上，回应道。
    “呵！意料之中，以她对那个柳瑜的重视程度，就算自己受伤，受苦，也不会伤害到柳瑜的，刚刚好，明天带她来见我，继续接下来的计划，不想为我做事，不付出点代价怎么行呢？而且还能用她来引出拉结，那就真是再好不过了！”将手链丢到桌上，押尔百无聊赖道。
    霜花应声点头。
    chapter;

第三百二十章 前往商业区
    “没事了？”音月隐秘的对拉结眨眨眼，传达着她的意思，拉结比划了个ok的手势，看到这，音月松口气。零点百~万\小!说.
    “公主大人！既然没事了的话，那音月就先回去了！”
    “嗯哼！去吧去吧！”斯凡妮雅双手抱胸，听到音月的话，迫不及待的挥着手，仿佛在催促她赶紧离开似得，音月莫名其妙，糊里糊涂的离开了。
    “你对音月做了那种事情，也难为人家了！”
    嘭！妮雅脸迅速红起；“额，那个，拉结你看到了啊？”
    “恩，拉姆和雷姆有跟着你！”
    好吧，听到这，妮雅瞬间不好意思；“还不是因为拉结你不告诉我吗？如果你直接跟我说的话，事情也就不会这样了，我也不至于去对音月做那种事情了！”
    “哈！”拉结无语的摇头，朝着帝都中心走去，妮雅见状连忙跟上。
    “嘿嘿嘿！”
    “傻笑什么？”
    “没什么！”
    看到妮雅那乐呵呵的样子，拉结也忍不住笑了；“真的是，你的心思还真是好懂啊！”
    “是在拐着弯的说我笨，不懂的掩饰自己的情绪吗！”斯凡妮雅嘟着小嘴，看样子对于这个她还是蛮在意的。
    “不，这样很好！”
    处于焚柩中的欧娅，感觉到从侧面女儿那里传来的那高兴的情绪，嘴角浮现出笑意。
    “拉结，咱们这是要去哪儿啊？不回家吗？”看着前进的方向，并不是去军事区的，斯凡妮雅迷糊道。
    “商业区。”
    “商业区？要去那里吗？难道是要摆摊，可是什么都不带能行吗？要卖什么啊！”
    “嘘，跟我来就好了！”神神秘秘的，拉结没有说，这下妮雅更加好奇了，抱着拉结的左手，跟着她前往商业区。
    月华学院中，宿舍楼，爱丽丝坐在桌椅上翻看着小瑜的魔晶石照片，一张张的划过，有小瑜自己一个人单独拍的，也有和她一起，漫画部的成员也有，每一张爱丽丝都看得很认真，仿佛这是最后一次看。
    “小瑜！”摩挲着魔晶石上的投影，爱丽丝双眸迷离道。
    呼！一阵细微的破空声，从窗外射进来一个东西，不知道是巧合还是对方的准度好，这个东西恰到好处的落在爱丽丝的桌上，属于爱丽丝伸手就能取到的位置。
    看到这个，爱丽丝知道来了，放下魔晶石，拿过那个东西来，那同样是个魔晶石，在爱丽丝注入魔力以后，投影展现出来，是个全身笼罩在纯黑色的斗篷里的人。
    “明天，来住宅区和学院区的夹缝，从第一排数起，一直到第九排，我在那里等你。”
    投影的内容不多，就这一点，在反复的播放了三次以后···
    啪！
    魔晶石一震，碎裂开来，从内部进行了摧毁，绝对没有可能再还原了。
    爱丽丝沉默着，不知过了多久，听到门锁声才是惊醒，连忙起身将这些东西收拾好，丢到垃圾桶中，还在上面铺了些东西遮挡，做完这一切，门被打开。
    “爱丽丝，你要的柠檬酸味没有啊！都卖完了，这个菠萝味的怎么样？”柳瑜两手各拿着一个雪糕，是在学生群体中很受欢迎的雪糕系列，而且还是豪华大盒装，胃口小一点的那是根本吃不完。
    “恩！可以！”偷偷看了眼垃圾桶，确定看不出来以后，爱丽丝才走向小瑜，接过雪糕。
    “谢谢！小瑜，麻烦你去帮我买了！”言谈和表情没有表现出异样，就同龄人中，爱丽丝算是非常老道的，懂得很多，起码在柳瑜眼中看不出毛病。
    “对了！爱丽丝，我刚刚上来之前，看到宿舍楼后面有个黑影，只是一闪就没影了，我也没看清那个是什么人！”
    “那个啊？可能是学院的工作人员吧！恩！”爱丽丝笑着接话道。
    “是这样吗？大概吧！”
    好在柳瑜没多深想，爱丽丝松口气，两女并排走到窗口坐下，跟一般常见的好姐妹似得，吃着各自的雪糕，有时候也会尝一下对方的，气氛平淡但是很温馨。
    “小瑜，等下可以陪我去商业区逛一逛吗？”
    “恩？”柳瑜一楞；“可以，倒是爱丽丝，怎么突然想起来要去逛了呢，晚上不锻炼身体了吗？要维持好身材啊！”
    “呵呵，稍微歇上一天也没关系的吧！”
    “好吧，那我们等下就去！还得赶在门禁之前回来呢，不然会被骂的！”
    柳瑜是什么问题都没有，今天无论爱丽丝提出什么样的要求，或者是想法，她都会去满足的，不，不止是今天，以后也都会这样，她无法给爱丽丝什么别的帮助，对爱丽丝所面临的难题也没什么办法，能做到的就只是这样而已。
    吃完了雪糕，两女分别换上外出的衣服携手出去了，目标赫然是商业区，和拉结，妮雅就属于脚前脚后的距离，前后不过是几分钟的差距。
    商业区，人声鼎沸，相比起白天，晚上才是真正热闹的时候，外出的人也多，基本上属于大部分人放学，或者是工作结束的时候。
    没有一定的资本是无法在不夜区玩乐的，因此商业区这种相对来说比较平民的地方就很受欢迎，一家人，或者是情侣，都是非常不错的选择。
    从步入商业区的范围开始，那种氛围就很是充沛，拉结，妮雅，两人顺着人潮往里面走去，如果只是如此的话那还很正常，只是身后跟着拉姆，雷姆这两个精致的女仆以后，那个效果就不一样了，一路上的惊艳目光那就无法去细数了。
    “拉结！我想要这个！”
    “哦···”
    “给我买嘛！拉结！”看到拉结哦了声就没了下文，斯凡妮雅眼珠子一转，上前娇滴滴的撒娇道。
    旁边的几人古怪的看着妮雅，拉结也打了个颤，我的妈呀，看别人不觉得，现在听到妮雅这么样，还真是蛮奇怪的啊，没得说，出钱买下。
    一个仿真的水晶吊坠，不贵，也就七铜币，相当于七块钱的软妹币，不过那手工真是没得说啊，看起来栩栩如生的，就拉结的眼光来看，前世最少也会卖到几十块左右。
    chapter;

第三百二十一章 人偶对战
    一个木偶在人偶使的操控下灵活的做着各种各样的动作，紧接着人偶使分心两用，一手控制着一个木偶，两个木偶在互相对打，较量着。
    “好哎！好！”看到精彩处，周围的观众也会拍手叫好。
    “感觉一般般吧！”斯凡妮雅眼底闪烁着异彩，却在看到身旁拉结的时候一顿，撇撇嘴；“跟拉结比差得远了！”
    “这种事情没有必要比较高低的！”拉结没在这上面太过计较，魔力化线，进而操控木偶那只是初级阶段，人偶使的入门课程，这些街头表演者只是为了糊口，所以并不需要掌握太过高深的人偶使技巧，只要熟练掌握初级就可以了，况且一个完整的人偶造价确实不菲，不是常人能承担得起的。
    “拉结，那么说你也可以这样吗？”从拉结的话中听出了什么，妮雅讶异道。
    她是纯粹的魔法使用者，对骑乘多少有些涉猎，你像是人偶使这种偏门，又是公认的高难度科系，她就没有钻研过了，连初步的认识都没有，妮雅也不知道人偶使是怎么学习的。
    “可以唷！”拉结坦然承认，拉结学的东西就月华学院里的科系来算那是不多的，雷电系魔法的专精，再就是副修的人偶使，其它的射击等类别就是另算了。
    真正让拉结钻进去，并且下了很多苦功的就是雷电魔法和人偶使这两样了，而且为了能将动漫中喜爱的角色通过高仿真，完全还原成为真实存在的样子，看起来和真人无二，拉结那是真正下了死功夫的，多少个不知疲倦的熬夜，更甚至是数次晕厥休克，在还不是吸血鬼真祖的时候能做到这样的程度，就连拉结自己现在都不得不佩服她自己了。
    “那拉结你能去表演一下吗？给我看看嘛！”
    “啊！现在吗？人家在这里摆摊呢，我上去不是等于在砸场子？”
    “砸什么场子啊，又不是故意去挑衅的，只是展现一下自己的技术嘛，而且有拉结你的参与，更能吸引到客人，也等于是在帮忙了！”
    妮雅完全没觉得这样有什么不对的，推搡着拉结，对此拉结苦笑，只能是半推半就的走进了场内，而拉结的突然闯入，不仅仅是周围的客人，就连正在表演的人偶使也楞了。
    “是拉结哎！”
    “真的！”很快，人群中有人认出了拉结。
    说起来，拉结因为晚上不定期的在表演，在商业区这片的人气那也是相当可以的，不说人人都了解，但是大概的名字还是听说过的，特别是对于本地居民来说，那就更是如此了。
    “爸爸！这？”缇筠停下了表演，迟疑的看着身后的爸爸还有弟弟，不知道该怎么办。
    “这位客人，请问你是？我们这里正在表演呢，希望别打扰可以吗？万分感谢！”缇嗣涯鲁对着女儿轻轻的摇头，然后上前对着拉结说道。
    在后面做准备，等姐姐表演完就出场的缇温眨动着眼睛，看着走出人群的拉结，疑惑她是做什么的。
    “额！打扰了！”拉结回头微微瞪了妮雅一眼，然后转头看着这家人歉意道；“我呢也是人偶使，看到她的表演很精彩，想要一起尝试一下，方便吗？我没有恶意的，只是我朋友想看而已！”
    “哈！”缇嗣涯鲁错愕，因为这种理由就出来打扰他们？这···
    缇筠从爸爸身后站出，好奇的看着拉结；“你也是人偶使吗？”
    “恩，我有专门学过，如果条件允许的话，要来试一试吗？我想你也很希望能和同是人偶使的较量一下吧？”拉结点头承认，同时出声邀请道，此时拉结穿的还是月华学院三年级魔法袍制服，因此身份并不难猜。
    “爸爸？”缇筠求问似得看向爸爸，拉结说的没错，她很希望能和正规的人偶使较量一下，看看自己的不足和缺欠在哪里。
    “嘶！”缇嗣涯鲁犹豫着，不知道该不该答应这样的要求，作为外地的来客，他并不想和本地人起什么冲突或者是交集，经常走南闯北，对于一些算计和设计那也是知之甚多，他现在闹不准拉结的真实来意，难道真的只是作为人偶使的身份来进行比试的吗？看了眼拉结刚刚出来的那个位置，在观众的最前列，是妮雅，拉姆，雷姆，三女都是拥有着非常漂亮的容貌，属于看一眼就很难忘记的存在。
    “好吧！”考虑了没多久，缇嗣涯鲁同意了，主要是四周围的观众，那明显都是认识拉结的，这让缇嗣涯鲁放心不少，而且拉结的样貌也很不错，起码就表面上看不像是坏人，或者是心机深沉的人，综合考量下来，缇嗣涯鲁没有拒绝的理由。
    “谢谢！”拉结道谢。
    “你的人偶呢？”缇筠见爸爸答应了，逐上前主动和拉结搭话；“如果没带的话我的这个可以借你！”
    接过缇筠递过来的木偶，拉结尝试的调整了下，发现很顺畅，再仔细的看了下，见木偶的关节部位都有经过特殊处理，不会划扣和脱节，显然缇筠是下个心思的。
    “恩！谢谢，那我就用这个吧！”自从完成拉姆，雷姆以后没多久，拉结觉醒成为了吸血鬼真祖，到现在犹然还记得一开始学习操控人偶的时候，那磕磕绊绊的过程，本身作为魔力不多的类型，就意味着拉结所遭遇的困难比别人多得多，而这，也逼迫着拉结造就了此刻那匪夷所思的魔力控制。
    “要比什么呢？”缇嗣涯鲁打量着拉结身上的制服，心想是月华学院的学生吗？
    “你来定吧！”
    “可以吗？”第一次和正规的人偶使较量，缇筠说不紧张是假的，还老怕露出什么丢脸的举动额人心里微微慌乱，此刻听到拉结将比试的项目决定交给她，顿时一楞，她来选的话那肯定是选对自己有利的了，这样不是很吃亏吗？还是说···
    “你对自己的实力很自信啊！”缇筠出声道，消瘦匀称的鹅蛋脸庞上闪过一抹认真，抓着木偶的手悄然捏紧。
    “这个···还好吧，不会输！”拉结搓了搓鼻子，呵呵笑道。
    “是吗？既然这样的话，那就来人偶对战吧！”
    chapter;

第三百二十二章 魔力化线
    “哎哎！前面七街那里好像有什么精彩的东西哎？”
    “是哦，人那么多吗？”
    “爸爸，我们去那里吧！”
    “爱丽丝？”听着周围的人大部分都在朝着七街那边走，柳瑜戳了下身旁的爱丽丝；“那里是有好东西吗？人好多啊！”
    “不知道，去看看不就好了，等等啊！我这里快好了！”爱丽丝抽空瞥了那里一眼，确实人蛮多的啊，凑热闹的心理不管是哪里都有着不少，看到人多的地方就忍不住挤上去，这也是在所难免了。
    此时爱丽丝和柳瑜是在一个棉花糖的摊位前，摊贩有着这样的创意，如果客人想要动手尝试的话，可以在简单的描述步骤，让客人自己进行尝试，当然了，试了以后不管成功与否，好看难看都是要花钱买下的。
    爱丽丝正在做的就是这个棉花糖，不能说多好看了，只能说勉勉强强，整个跟人家摊贩做的同比例缩小了一半，而且形状也很奇怪。
    “额···”爱丽丝无语的看着这个诡异的棉花糖。
    “走啦，爱丽丝！去看看！”柳瑜倒是没多在意这些，反正能吃就好了，味道没差别不还是一个样子，反倒是那边的东西貌似更热闹了似得，柳瑜拉着爱丽丝朝着七街那里赶。
    “人偶对战！率先触碰到对方人偶的后背即为获胜，或者切断，阻隔掉魔力线导致断裂和失效的也同样如此计算！”缇嗣涯鲁宣布着人偶对战的规则。
    这是人偶使的一项常规型比赛，闭门造车进步那是相当受限，只有不断的和对手较量才能获得不断的成长，这是曾经久远之前的人偶使所发明的众多比赛的一项，一直流传到了现在。
    胜利的方式有两个，触碰到对方人偶的后背，这是其一，切断，或者阻止对方魔力线的使用，这是其二，一旦人偶停止活动或者行动不能了，那么就算胜负已分。
    “呵呵，我可是一直都在练习这个对战的！钻研过很多种方式，你输定了！”缇筠自信满满的笑着，作为街头卖艺者，缇筠学习掌握的杂耍项目不少，但是就其中最喜欢的还是这个人偶，每每看到本来是死物的人偶动起来的样子，她就特别感动，当然，促使她如此热爱人偶使这门职业的原因还是因为···
    在做自己喜欢做的事情时，那个态度是不一样的，可以钻进去，用心和不用心，结果那是完全不同，缇筠就是如此，因为喜欢，所以才更加的了解和擅长。
    “恩！请多指教了！”对于缇筠的自信笑容，拉结只是如此回应。
    瞬间，缇筠像一拳打在了空气上似得，有种轻微的不舒服感，摇摇头将这些胡思乱想甩走，缇筠认真的看着正对面的拉结。
    “那么，人偶对战···”缇嗣涯鲁分别左右看看女儿和拉结，当感觉都准备好了以后，大手一挥；“开始！”
    缇筠在开始这句话出来的瞬间，将手中的木偶抛出，魔力化线已经连接在了木偶的四肢和身体主要躯干上，就见木偶一个灵活的半空翻转，紧接着落地，并未像是之前表演似得搞出那么多花样，而是干脆利落的。
    看到这里拉结提起了些兴趣，将手中的木偶抛起，双手啪的轻对在一起，再分开时，一张由魔力构成的网显现在双手之间，而恰好的是木偶这时落下，穿过这张网，魔力化作的线分毫不差的均匀分布在木偶的身体四肢上。
    缇筠惊愕的瞪大眼睛；“看！看不见！”
    缇嗣涯鲁皱眉，虽然没学过人偶，但是看着女儿钻研着，多少懂得些皮毛，这魔力化线是基础中的基础，最低要求是要细化成毛线，如果比毛线还粗的话那就要一直的卡在这个阶段，无法继续下一步。
    魔力化线，越细，代表了隐秘度更高，也更锋利，切割起什么东西来那真是又快又狠，而魔力化线只有比毛线细的程度才能达到那般切割的效果，当然切割还是次要的，最主要的是隐秘度，试问连看都看不见的魔力化线，那攻击起来还不是神不知鬼不觉吗？
    “厉害！比姐姐还要厉害！”缇温惊讶的小声道。
    “唔！”缇筠额头上冒出细汗，差距，她的魔力化线是比毛线细一些，还属于可以用肉眼看到的程度，而拉结的那个已经属于看不见了，事实上缇筠都在怀疑拉结是不是真的有动用魔力化线，可是看那木偶灵活的活动着手脚的动作，确实是魔力化线才能做到的技巧啊。
    拉结看了眼缇筠的，心里思索着，将魔力化线弄得粗了些，达到针线的程度，难看见，但是属于细心些可以看见的程度。
    “呼！”缇筠本来不打算用双手的，可是现在这情况，貌似没有那个条件让她托大了呢？
    双手齐上，左手在右手上一拽一拉，从左手间冒出的魔力化线连接在了木偶上，这下，木偶的灵活度上升了不止一倍。
    在两人相对而立的中间，那不到三米的空地上，两个由双方操控的木偶对峙着。
    缇筠双眼眨也不眨的紧盯着拉结的木偶，试探着准备从什么地方下手，而拉结呢，看看缇筠，看看缇筠的木偶，两者的态度呈鲜明对比。
    “啊！是会长！”通过水系魔法顺利在不碰到周围行人的情况下挤进来的爱丽丝，柳瑜两人，在看到场中央的缇筠和拉结以后，惊讶道。
    “这是在做什么？比赛吗？”爱丽丝没想到在这种地方都能遇到拉结，该说是缘分吗？
    “她们怎么来了？”斯凡妮雅看到了柳瑜，爱丽丝，诧异道，朝着那边走去，通过五感共享看到这一幕的拉结一分神，让拉姆，雷姆跟着过去，而也是这一分神的机会，被缇筠抓住了。
    “就是现在！”缇筠当即闪电般发起了攻势，木偶两个蹦跳蹿到拉结木偶面前，粗略的右手关节一阵扭动，朝着拉结木偶的后背拍去，
    拉结手指微微跳动了下，木偶在临被缇筠木偶触碰到后背之际，一个闪身，后翻躲过了这一下子。
    人偶对战，此刻才是拉开了帷幕，
    缇筠乘势追击抓住这个主动权对拉结木偶展开猛烈的攻击。
    chapter;

第三百二十三章 胜负已分
    啪啪！
    呼！
    缇筠精神前所未有的专注，压根就没空去看拉结，全神贯注的看着拉结所操控的木偶，同时不断的加快攻击节奏，想要去触碰到拉结木偶的后背，只要能碰到，那就赢了。
    两个三十厘米左右的木偶在这不大的场地中互相比斗着。
    拉结抽空瞥了眼妮雅的所在，看到柳瑜和爱丽丝也在，楞了下。
    缇嗣涯鲁心里无奈的摇头，只是一开始他就知道结局如何了，魔力的操控，女儿就差了拉结一大截，而就是这个木偶的操控上，居然还是如此的悬殊。
    从旁观者来看，一直都是缇筠在攻击，貌似她占据着上风，但是也只有眼力好的，或者是懂得人偶使对战的人才知道其中的差别，要知道拉结可是还没有发动一次像样的还击呢，这一点身为当事人的缇筠最是清楚。
    “这个家伙！是高等级的人偶使！可是怎么会？看起来跟我差不多大啊，为什么会有这么强的操控技巧，难道这就是正规人偶使的实力吗！”可以说是浑身解数都使遍了，没有办法触碰到拉结木偶的后背，缇筠也想过去切断拉结的魔力化线，可是这不现实啊，去切割魔力化线就意味着会露出破绽，尽管多少猜测到些结局，但是缇筠并不想就这样被打败。
    “厉害！”妮雅惊呼道，双手不停的拍着，鼓掌。
    “恩！会长是最棒的！”柳瑜激动的抓着爱丽丝的手，兴奋道，拉结去人偶使的科目学习的时候，她得空了会去观看，清楚着拉结的技术有多强大。
    还真是喜欢会长呢···爱丽丝无言，特别是看到小瑜看到入迷，连手里的棉花糖掉了一半在地上都没发觉的表现，更是不知道该说些什么才好了。
    “小瑜！”
    “加油！会长！”
    爱丽丝抬手拍了拍小瑜的肩膀；“小瑜！”
    这下，柳瑜才听到；“恩，什么？爱丽丝？”
    “我刚刚看到个好看的地方，能去那里吗？”
    “哎！现在吗？可是会长她！”柳瑜一阵的为难。
    “拜托了！就今天晚上而已了，可以吗？陪陪我好吗瑜！”爱丽丝双手合十，做拜托状，从她丢掉二王子给她的那个手链开始，就等于是做出了选择，明天，甚至是下一刻等待她的是什么都无法预料，或许会死吧？
    爱丽丝不想什么回忆都没有的就这样死去，明天就要死了，那么今天晚上她想做些什么呢，这么想着，答案不是很明显了吗？
    她，爱丽丝，想要和小瑜在一起。
    “额！那，那好吧！”柳瑜微微的鼓起小脸，犹豫的看了下拉结，心里不明白爱丽丝为什么要这么的坚持，就不能等看完会长的表演再去吗？可是想到爱丽丝为了她做的事情，柳瑜也就没在意了，既然爱丽丝这么的要求，想了，那就答应她吧。
    “谢谢！小瑜！”看到小瑜答应了，爱丽丝顿时惊喜，对着妮雅点头示意，然后拉着小瑜走出了人群。
    “唔！”妮雅狐疑的歪着头，这次爱丽丝居然没对她露出敌视的目光，好奇怪呢？平常见了面跟看敌人似得，这次怎么？这个想法并没有存立多久，妮雅的注意力重新被拉结那里所吸引。
    “还有什么手段吗？”拉结微笑道，从开始战斗到现在才不过两分多钟，拉结来是为了表演给妮雅，应妮雅的要求来的，并不是为了让缇筠出丑，所以并不需要展现完全实力进行秒杀，
    反正内行看门道，外行看热闹，只要过程比的够精彩就足够了。
    经过这段不长的时间比试，拉结已经摸清楚了缇筠的底线，处于人偶使的初级，底盘很扎实，根基打的也很牢，没有去注重那些外表华丽的人偶，也没去调整实力强大，破坏力恐怖的人偶，只是在用着木偶进行训练，多亏了这一点啊，缇筠现在如果进入月华学院的话，可以直接升到人偶使科目的二年级了。
    “唔！”缇筠咬牙没说话，只是节奏不停的加快。
    一看到这里，拉结就知道是没后招了，而且时间也到了合适的时候，这下就算胜了也不会太落了缇筠的面子，思及次，拉结果断出手，
    木偶在操控下朝着旁边一闪，躲开了缇筠木偶的前击，首次展开的反击让得缇筠一惊，连忙转攻为守，想着既然她赢不了，那也要维持在不输的程度。
    “呵！要想赢我没那么简单！什么！”刚说完，缇筠感觉到了魔力化线被捆锁住了，动弹不得，定睛看去，惊愕的发现她控制木偶腿部的魔力线不知何时被拉结的魔力线缠绕住了一根，而且还是直接关系到木偶行动力的腿部。
    “糟糕了！”缇筠奋力的想要用木偶的两条胳膊挡开拉结木偶拍向后背的胳膊，可是已经回天乏力。
    “居然连手也！”缇筠脸色难看道，木偶并没有按照她的指挥行动，只是卡住了似得僵硬站在那里，仔细看才发现了，处于木偶的四周围，有着很多根需要细心看才能看见的魔力线固定着，就是这些东西封锁了木偶的行动。
    啪！
    拉结木偶的胳膊顺利拍在了缇筠木偶的后背，立时的，缇嗣涯鲁大喝道；“停！胜负已分！”
    缇筠浑身一软，瘫坐在地上，直到此时她才后知后觉的发现自己居然满头大汗，浑身都被汗给湿透了。
    “很精彩呢！多谢指教了！”拉结一抽手将木偶拉回到手中，走上前去朝着缇筠伸出手去，微笑道。
    “你···”缇筠抬起头楞楞的看着拉结，心里不知做何感想。
    “缇筠，还不快起来！你是想让客人一直那样等你吗？”看到自家女儿傻坐在地上发楞的样子，缇嗣涯鲁忍不住开口提醒道。
    这下，缇筠回神了，抓住拉结的手，拉结握住将其拽了起来；“我才是！多谢指教了，你真的好强！”
    “呵，没什么，下次对战的时候，别只是一个劲的攻击，同时也要小心的提防着点，刚才我的陷阱只要仔细一点还是可以看到的！”
    缇筠不好意思的挠挠头；“大概吧，我太迫切的想获胜了！头脑一热，忘记了很多的事情！”
    chapter;

第三百二十四章 回忆中的人偶使
    因着拉结的关系，缇嗣涯鲁这里的摊位一时间吸引了很大的人潮，看得人多了，就意味着有人气，而有了人气，就能提高赚钱的效率，这不，缇筠的弟弟缇温收钱收到激动不已啊，跟着爸爸走南闯北的到处卖艺赚钱，像是今天晚上生意这么好的还真是很少见呢。
    “谢谢！多亏了你，我们才能有这样的好生意，真是万分感谢！”缇嗣涯鲁面露微笑道。
    “没有啦！”拉结干笑着，如果不是妮雅推她，她也不至于会出来，要谢也是该谢谢妮雅才对；“倒是大叔，现在时间还早呢，就这样收摊了吗？不趁着这个好机会再多摆一会儿？”
    “是啊！爸爸，周围的人还没散完，如果继续的话，就能赚到更多的钱了！”缇筠忍不住跟着道。
    “呵呵，不了！”缇嗣涯鲁微笑着摇摇头；“我摆摊只是为了赚到路费而已，多赚和少赚都没差了！”
    “哎？大叔，这个想法很奇怪哎！钱不是越多越好吗？那样生活也可以好一点吧，你看你的两个孩子，感觉太瘦了啦！”妮雅小跑的跳到拉结身后，嘻笑道，对缇嗣涯鲁的话表示不理解，就连拉结也是心里忍不住点头。
    缇筠，缇温不自然的抓着自己的手，左顾右盼。
    “瘦一点没关系，弱一些也无所谓，只要别去惹事，平平安安的就好！”缇嗣涯鲁没有在意妮雅的语气，如此道；“缇筠，缇温收拾好了吗？要回去了！”
    “是！爸爸，已经弄好了！”缇筠拍了拍身旁装好，绑成一人高的行装。
    “好！四位，多谢刚才的帮忙了！那么我们先告辞了，再见！”
    缇筠在妮雅吃惊的注视下，将那成人高的厚重行装背在了背上，身体能明显的看到一沉，接着缇筠犹豫的看着拉结；“我叫缇筠，你叫什么？”
    缇温同样背了很重的行装，只是没有姐姐背的多，而让妮雅无法理解的是，两个孩子都背着那么多，而作为她们爸爸的缇嗣涯鲁却是一身轻，就拿了两个小包。
    “拉结！”报上名字，不止是妮雅，就是拉结也很奇怪的看着这个奇葩的儿女和父亲，什么用意啊？难道是要锻炼她们吗？
    “拉结吗？我知道了！我会努力提高自己的人偶操控水平的，等下次再见的时候！能再和我比一场吗？”缇筠心里反复念叨了几遍，将这个名字记在心里。
    “ok！随时奉陪！”
    “ok？”听拉结蹦出这个听不懂的词汇，缇筠不解道。
    “哦，就是没问题的意思！”拉结反应过来，略显尴尬，习惯成自然呢，一直说这个，身边的朋友们是知道了，但是显然缇筠并不懂这个的意思啊。
    “缇筠，快点了！要赶紧出帝都，不然晚了会有点麻烦的！”
    还想说些什么的缇筠听到爸爸从远处的喊声，意识到不行了，朝着拉结点点头，然后追上了爸爸和弟弟三人一起离开了这里，
    “出帝都哪里啊？”妮雅一阵诧异和费解。
    “这里距离就近的城镇有着很远的路程，不坐马车等交通工具的话并不能安全抵达，而且晚上也不是外出的好时候，如果没猜错的话，应该是帝都外的那个区域了吧？”
    妮雅眨动着眼睛，片刻，想到了什么，惊呼道；“贫民区！”
    “还是那么喜欢人偶使吗？”缇嗣涯鲁瞥着跟在身边的女儿，轻声道。
    缇筠低着头默不作声。
    “爸爸！姐姐是真的很喜欢人偶的！而且姐姐的天赋也很棒，学这个不是更好吗？”缇温看着姐姐沉默的样子，不禁开口替她说道。
    “那种东西有什么好的！”缇嗣涯鲁扫了儿子一眼，立刻的，缇温闭嘴了，再看向女儿的时候，表情变得严肃起来；“身体才是根本，就这样的玩具你还要弄到什么时候？难道你以为自己可以达到传说中的人偶使吗？一人破城？还是能匹敌万人？千人？我看连一个小孩子都打不过！”
    “爸爸，我不想舍弃这个！”缇筠轻咬着嘴唇。
    “还在想着那个人偶使吗？”缇嗣涯鲁皱眉，对于这个问题缇筠没有回答，只是沉默着。
    “跟你说了多少遍，那是假的！肯定是你看错了，怎么可能会存在那种人偶使！为什么你就是不听呢！”
    “不是的！”缇筠小声反驳道；“那个人说过，她是人偶使！”
    “跟真人一模一样的人偶？你是想说有那种东西？”缇嗣涯鲁无奈的扶额，对于女儿的心思她感觉很无语，说了多少遍了居然一点用都没有。
    “有的！”对此缇筠态度坚定，在小的时候，所看到的那一幕。
    “唉！”缇嗣涯鲁摇摇头没再多说，女儿的天赋很好，是个学武技的好料子，他的一身本领都想留个她，只是没想到女儿那么醉心于人偶使这个偏门的无用职业，想想也是没谁了。
    “姐姐！”
    “不，我没事！”缇筠摇头笑着，虽然爸爸不相信她，甚至是不认可她的喜爱，但是有弟弟的支持就好，况且经过刚才的人偶对战，她感觉自己距离那个人更加的近了，虽然差距依然是那般的天壤之别，但是···
    “姐姐，姐姐！再跟我说说嘛，你见到的那个人偶使是什么样的，她操控的人偶真的是和真人一样吗？”缇温小心的看着前面闷头走着没出声的爸爸，小声嘀咕道。
    “啊！”缇筠紧了紧背上的厚重行装，漆黑的眸子里闪烁着别样的光芒。
    “美丽！漂亮！用各种不一样的词汇都不足以来形容她的万一，手里分别拿着一长一短，能发射出攻击的武器，血红带着些黑色的漂亮衣服，双马尾！啊！对了，那个人偶她的一个眼睛是钟表的样子！”描述着那个人偶的样子，缇筠入神道。
    “那姐姐你没看到那个人偶使的样子吗？”
    “唔，没，她穿着黑色的斗篷，说话声音也很奇怪，肯定是变化过的声音，要说特点的话，大概就是她背后别着的那根黑布了，里面好像包裹着什么？”
    “真的啊！好想看看那个人偶还有人偶使是什么样子的啊！”缇温憧憬道。
    “咳咳！少说两句，赶紧出去了，别乱说！”缇嗣涯鲁咳嗽了两下，回头瞪了女儿和儿子一眼，出声道，瞬间，两人收声没再多说，紧跟在了后面。
    三人出了帝都，没有出乎拉结的预料，是前往了贫民区所在。chapter;

第三百二十五章 暗藏的心
    “啊啊！怎么样，小瑜，好看吗？”站在一颗布置了水晶和七彩小灯的大树前，爱丽丝摆了个姿势微笑道。
    “恩！好好看哟，爱丽丝，好漂亮呢！”柳瑜赞叹道。
    四周围的行人不断的走着，不时的能看到情侣们会在这颗树下用魔晶石进行合影，或者是站在树下进行许愿，虽然是商家推出的营销手段，但是不得不说很成功。
    这颗树在月耀的帝都商业区中，那也是相当有名的所在了。
    《祥和树》
    如此简单但是意思又非常明确的名字，不说灵验与否，单单是为了求个心里的安稳也会吸引无数的人前来，爱丽丝带着小瑜来的地方就是这里，位于商业区的中部，十字路口的靠东位置，祥和树就坐落在这里，在祥和树的旁边有着块小牌子，上面写着祥和树的寓意和内容。
    “希望小瑜能幸福！获得自己想要的，无论是什么！”爱丽丝所许的愿。
    “希望爸爸，妈妈能身体健康！会长能更加的厉害，能经常笑！利亚姐的腿可以好起来，爱丽丝能心想事成！”柳瑜所许的愿。
    两女肩并肩，并排站在祥和树下，闭目低头许着心里的想愿，完成后对视一笑。
    “爱丽丝你许了什么愿？”
    “这个嘛，秘密，愿望说出来就不灵了，是这样吧？”爱丽丝神秘一笑，没有说。
    “是的呢！”柳瑜点头道。
    “小瑜！我···”我喜欢你，想说这个的，但是说不出口，爱丽丝暗恼着在心里敲着自己的头。
    “爱丽丝？”看着话到一半又卡壳了的爱丽丝，柳瑜奇怪道。
    “就是啊，如果现在和会长在一起了，你是个什么样的心情呢？”爱丽丝左思右想的，临时想到了这个问题。
    “和会长在一起啊？”柳瑜脸颊有点红，疑神疑鬼的左右看看，然后朝着旁边走去，爱丽丝一看这娇羞的反应，心里不自觉的苦笑起来。
    一直走到了前排路边的断椅上坐下，柳瑜对碰着双脚，憧憬道：“那个样子啊！应该会兴奋得睡不着，也不想睡吧？就想着怎么和会长度过明天，不是后天，也不是未来，就只是明天！”
    这么说也没错了，爱丽丝明白的，虽然没什么自觉，但是有一点不可否认的是，柳瑜现在是吸血鬼，拉结第一个眷属，跟拉结一样，拥有着不老不死的能力，对柳瑜来说，未来太不切实际，后天也不甚重要，有的只是无数个明天。
    “是吗？”爱丽丝低头看着自己的手指，这下更说不出口了。
    她拒绝了二王子的任务，接下来等待她的会是什么不敢去想象，但是可以想见那不好，明天或许就是她的末日，她生命结束的时候。
    可是尽管如此，爱丽丝还是不敢开口告白，她怕被小瑜拒绝，后面会发生什么样爱丽丝已经无暇去顾及和多想了，单单只是被拒绝就让她浑身血液冰凉和凝固。
    “太好了呢！我一直都觉得能来帝都，能进入月华学院是最好的一件事了，可以遇到爱丽丝，还有会长，而且现在会长还就在身边，没有一开始那么的遥不可及！”
    如果拉结是什么贵族，是某种尊贵，家室很显赫的存在，那柳瑜也就不会产生什么想法了，因为那很不切实际，可是拉结是贫民，现在通过奋斗变成了平民，和拉结的关系并没有那么大，只要努力的话，还是有很大的机会的。
    “啊！我也觉得能来到月华学院是最好的事情了！”爱丽丝侧过脸来看着小瑜的侧面，深切的发自内心道；“不是因为遇到别的什么人，只是因为···”遇到了小瑜。
    “只是因为？”没有听到后面的话，柳瑜奇怪的转过头来，正好和爱丽丝对视在一起；“爱丽丝，是我的脸上有什么东西吗？”
    “啊？不！呵呵，没什么！”爱丽丝淡笑着摇头，视线从小瑜身上挪开，看向前方；“呐，小瑜，我的手有点冷，能帮我取取暖吗？”
    “冷吗？没问题！”柳瑜眨动着眼睛，主动拉住爱丽丝的手，双手夹住轻轻的揉搓着；“怎么样，有暖和一点吗？”
    可以了！就这样吧，感受着手上的温暖，爱丽丝满足的叹息一声，或许就是没那个缘分吧，她认识小瑜最早，陪在小瑜身边最久，但是却及不上拉结，两女是最好的朋友没错，但是爱丽丝想要的，奢求的不止是如此而已啊。
    只是很显然的是，柳瑜没有那方面的心思，或者说柳瑜的心都放到拉结身上了，明天会发生什么爱丽丝不知道，只是她已经做好了觉悟。
    “小瑜！”
    “恩？”
    “以后要照顾好自己啊！”
    “哈？说什么呢？爱丽丝？”
    “没什么，只是小瑜你太内向了，这种性格出去是很容易吃亏的，在学院里还没什么，出到外面可就要千万小心了！”
    “哦！”怎么回事？这像是临别的语气，柳瑜心里有种不好的预感，爱丽丝从昨天晚上开始的表现就好奇怪啊，今天回家不知道遇到了什么？
    “拉结，咱们回去吧！”
    和缇筠一家分别以后，两人又四处的转悠着，期间买了些便宜又好看的小玩意，大都是妮雅喜欢的东西，转悠着也没能再遇到爱丽丝和柳瑜，好巧不巧的错过了吧，眼看时间的关系，差不多快到了晚上工作的时候，拉结逐方向一转的朝着不夜区而去，准备去上班，离开帝都了没办法，来不了，但是现在回来以后却是不能再翘班了。
    “回去干什么？现在要去上班呢！”无奈的看着拉扯着她朝着另一边走的妮雅，拉结轻声道。
    “今晚别去了嘛，咱们在一起的日子哎！五月十八号，记念日呢！不要去找不相干的人嘛！”
    “怎么能这么说呢，她可是你的小姨啊！”
    “切，是不是还另说呢，而且我不喜欢她看你的眼神，那像是要吃掉你的目光是怎么个意思？都几百岁的人了，难道还觊觎着你吗？真不要脸！”
    听着妮雅的话，拉结无语，处于焚柩内倾听着宝贝女儿说话的欧娅也被呛了个好歹。
    “妮雅宝贝，妈妈我也是几百岁了！嫁给了才几十岁的人，难道也是不要脸吗？”泪眼汪汪的自言自语着，欧娅无奈道。chapter;

第三百二十六章 按摩
    “哦呀！稀客稀客，欢迎光临本店！”魅儿貌似猜到了拉结今晚会来一样，早就等在了门口，路旁走不动道的男人们就请容许无视吧。
    “哼！”斯凡妮雅娇哼一声，拉着拉结径直的进入夜魅，没有回应魅儿的话。
    “那个，魅儿老板，我没有换工服，就这样可以吗？”拉结尴尬的笑笑，朝着魅儿说道，下午放学后就去城门口的城墙上找妮雅了，家也没回，工作服自然是没机会换了，现在所穿的还是月华学院的三年级学生魔法袍制服。
    “没换工服？”魅儿楞了，视线往下看，这才注意到拉结的穿着，眨巴着眼的很快想到了什么，脸上浮现出笑意，当然手速不慢的已经用那把不离手的扇子展开遮挡住了面庞。
    “哎呀！既然这样的话那就去楼上帮忙吧，咱有点儿东西想让你帮着看下！”
    在夜魅工作也有一段时间了，拉结哪里不知道魅儿的一些行为动作的小习惯，平白无故的是不会用扇子遮挡住自己面庞的，换个角度来说，一旦用扇子进行遮挡，那就意味着她自己知道自己现在的表情容易露出破绽。
    啊！不好的预感啊！拉结头疼扶额，没等她说什么呢，魅儿自来熟的拉住她的手走向旁边，顺着阶梯往上走，至于想要跟着上来的妮雅嘛。
    “妮雅！乖啊，自己在下面玩，拉结在工作呢，要体谅下嘛！”笑眯眯的说着，魅儿抬手啪啪打了两个响指，立刻的从其他地方蹿出几个服务生打扮的女生，架着妮雅不由分说的弄走了。
    “哎？哎哎哎哎！等一下，别碰我啊！你们啊！”妮雅奋力的挣扎着，奈何这些女生显然不是和夜魅平常的那种服务生，有着两把刷子的，几人合伙没给妮雅顺利挣脱的机会，已经是把她给架到了远处的角落里，也就是以往一直在那里待着的位置。
    “这！魅儿老板，不用这样的吧？”拉结愕然。
    “呵呵呵，这下就没人会来打扰咱们了！”魅儿满意的一笑，拉着拉结走上楼去。
    淡粉色的薄纱幕帘，一张两张洋洋洒洒的随便分布着，没有规则，没有规律，可是看着却让人感觉很梦幻和朦胧，地上是毛茸茸的地毯。
    上到三楼之后，在往前走了几步就是这样的场面，看着魅儿蜕了鞋，光着脚的走上去，拉结也跟着一起，看起来这个毛茸茸的地毯是很贵重的样子啊。
    “哇！好滑哦，魅儿老板，这是用什么做的？”难怪要拖鞋了，这是穿上鞋绝对无法感受到的美妙，就好像是有着什么在按摩着脚心，抚摸着脚底板似得。
    “这个啊？”魅儿回头诡异的看了拉结一眼，樱唇微张；“咱掉的毛弄的！”
    “噗！”拉结喷了；“什！什么！魅儿老板你还掉毛！不会吧！”
    “废话！你们人类还掉发，脱毛呢，咱掉个毛有什么好大惊小怪的！”
    “额，不是，可是掉个发什么的那都很少，可是你这？”拉结吃惊，外加无语的看着地上，占地面积一百多平米的地毯，而这整个都是毛茸茸的，也就是说魅儿老板得掉多少毛才能编织出这个地毯啊，想想拉结也是晕了。
    “旧有的毛会失去光泽，摸起来不舒服，所以我都会用魔力催化，将老旧的去掉，新生的留下！”
    解释着，魅儿走到一张幕帘后，更衣，蜕掉了她此时在穿着的华丽礼服，光妞妞的展开了狐化，透过幕帘，拉结可以隐约看到一点，九条毛茸茸尾巴肆意的舒展着，头顶上的狐耳一跳一跳的，
    “啊，还是这个样子好啊！一直抑制着，感觉怪难受的，真不知道姐姐她是怎么坚持下来的呢？而且妮雅都这么大了，还没有一次狐化！残念！”
    焚柩中的欧娅脸色复杂起来。
    而魅儿呢，丝毫不知道她的话被自己那个姐姐听得现现的，继续道；“兽人可是拥有着比人类强壮的身体，更加灵敏的五感，且寿命也要长很多，不像是人类，除非突破到一个地步，否则就无法活过百岁，我那个姐姐啊，唉···”
    “也不能这么说吧！我听说兽人虽然初始的条件很高，但是要想变强会很难吧，没有人类的可能性高啊！”
    对于拉结的话不置可否，魅儿耸耸肩，拿过旁边架子上的薄衣披在身上，从幕帘后走出来。
    “确实，这一点无法否认！嘛，总之都是各有各的优缺点吧！”
    “话说老板，你这是要做什么？”拉结搔了搔脸蛋，糊涂的看着从幕帘后走出，站在面前的魅儿。
    很美，特别是此时展现出本来形态的魅儿，美妙更是平白增添了无数倍，狐耳，狐尾，有着这些的衬托，将魅儿的魅力突破，爆炸式的增长着。
    “还能干什么，当然是帮咱按摩了！笨！”魅儿白了拉结一眼，就地躺下，这张地毯是由魅儿的毛编织成的，经过保养和留存，不但有着淡淡的挥之不去的清新香味，而且就这样踩上来，躺上去，那也是无可比拟的绝妙触感，无法用语言去形容的美妙。
    “来！开始吧，趁着妮雅还没反应过来，上来打扰之前，先让咱享受享受！”翻过身去，改为趴着的样子，魅儿打了个哈欠，臀部后面的九条尾巴无意识的在胡乱摆动着；“哦，对了拉结，按摩完了以后咱特例允许你摸咱的尾巴哦！这可是奖励，要好好把握才行呢，知道吗？”
    嗡！
    挂在拉结腰间的焚柩明亮起来，紧接着欧娅的声音浮现在拉结心里；“呐，之前妮雅说的那个什么大姐姐我还不是很明白意思，拉结，难道你喜欢的是魅···我妹妹这个款式的？”
    “额！”拉结脸色僵硬，不知道该怎么回答。
    “拉结，怎么还不来？”等着呢，却迟迟没等来拉结，魅儿翻身一看，拉结正站在原地发着呆，不知道干什么呢，当然，也看到了焚柩在发着光，楞然的眨巴着眼。
    “拉结，你老是随身带着那把破剑是做什么？等下会膈应到我吧，而且居然都没有剑鞘，是因为太钝了不担心划伤人吗？把它放开吧，帮咱按摩，上次受的伤到现在还没好全乎呢！”
    “魅儿老板，这个要求可能没有办法呢！”拉结灿灿的笑道。
    chapter;

第三百二十七章 冲击
    “你说什么！这把破剑离不开你？”魅儿的表情写满了荒谬。
    拉结用力点头，解开腰间的细绳，取下了焚柩；“我已经试过了，无法分开，就算暂时的分开了，也会很快的自动回到我的身边！”
    焚柩，这件圣法器，其中的欧娅可以短时间的离体，漂到外面去活动，可是焚柩就不行了，无关乎拉结本人的意愿，也无关乎欧娅这个器灵的意思，是焚柩的本能，自动漂浮在拉结身边，跟着拉结。
    “你弄给咱看看，怎么那么玄乎呢？又不是圣法器，只是把破剑而已！”魅儿从地上站起，站在拉结的旁边，示意拉结试一试，她要亲眼看看是个什么样。
    对此拉结没意见。
    “看着啊！”提醒着，拉结将剑朝着前面轻轻抛去，长剑划过一个抛物线，翻转着飞向前方，临撞到墙面时立刻停下，接着调头自动的回到了拉结的身边，魅儿那个惊啊。
    “这这这！怎么跟我们狐族的圣法器记载那么像呢，会随时飘散在主人身边，寸步不离的进行保护，使用的不可思议存在！”
    拉结嘴角一抽，处于焚柩中的欧雅忍不住捧腹大笑。
    “有距离限制的吗？比如说当离开到一个地步，就无法自动回来？”
    闻言，拉结摇头；“没有那样试过，不过应该是可以的吧？”
    “哦？”魅儿好奇，或者说她也想要见识下这把普普通通的破剑有什么能耐的，带着拉结走到另一边的窗口，并不是开在侧面的那种窗口，而是开在上方的天窗。
    “拉结，你能扔到多高呢，或者交给我来，多了不敢说，但是最起码能达到三千多米！”
    “哦，那就魅儿老板来吧！”拉结对这些没所谓，谁丢不都一样嘛，可是真的能一样？
    “笨蛋！等等！别！”焚柩中的欧娅脸色微变，急忙开口道，可是已经晚了，
    魅儿的手放到了焚柩的剑柄上，那一瞬，焚柩表面放射出一阵强光，拉结没事，魅儿直接被推飞出去，砸穿了数道幕帘，最后翻到了后边的墙面上昏死了过去，
    拉结吓一跳，没成想还会这样的！连忙三步并作两步的跑过去，因为魅儿有过交待，无论上面发生何种动静都不要上去打扰，因此哪怕听到三楼所在的碰撞声，楼下的工作人员和魅儿的部下都没敢上去，
    “上面怎么了？”妮雅这里，有着五位打扮俏丽的美少女陪伴着她说说笑笑，交妮雅玩些无伤大雅的小游戏，气氛倒是蛮不错的，只是很显然妮雅心并不在这上面，
    “额！不知道！”
    “大概是在打扫什么难弄的地方吧？恩！”听到妮雅的问题，几位美少女对视着，回应道，妮雅欣然接受了这样的解释，只是眼神偷偷的瞄着周围，寻找着离开的机会。
    楼上，拉结将魅儿抱到了毯子中心，手指探在其鼻尖感受了下，呼吸有些紊乱，显然刚才那下来的不轻，给魅儿造成了相当的伤害。
    “欧娅，这是怎么回事？”拉结转化状态，进入了流水化，将代表治愈能力的水系概念注入到魅儿体内，修复着那些破损的地方。
    “圣法器是除却其主人以外，其它任何人都不可以使用的，因为焚柩的特殊性，触碰剑身没关系，但是剑柄绝对不行！那里是虚无火的核心所在！”
    “这么重要的事情你怎么不早告诉我呢？这要是误杀了人怎么办！”我的天，拉结那个后怕啊，实力强大如魅儿都一下被焚柩的冲击弄晕过去了，那要是蜜桃？莎拉娜？姐姐去触碰的话，还不是当场就···
    “这个···你也没问过我，况且我这两天都还在接收外界讯息，和见到爱人和宝贝的惊喜中，稍微忘记了嘛，这也不能怪我吧！”语速急促的说完，然后就没动静了，拉结喊了几句都没回。
    “我真是！这么重要也可以忘记！”无语到了极点，拉结头疼的看着漂浮在半空的长剑，伸出手去，长剑仿佛有着某种潜意识似得，主动漂浮到拉结的手中，被拉结握住。
    “个人专属吗？那这圣法器岂不是不怕被偷了？”问题是也偷不走啊，这么危险的玩意，谁碰谁倒霉，虽然魅儿被冲击的昏死有她自己本来就有伤的关系在，但是也不可忽略掉焚柩本身的冲击力啊，特别是对除拉结外的其它人造成无差别冲击的这个原因，
    拉结现在思索着得着个办法把焚柩藏起来，听欧娅说的剑身触碰了没事，就是这个剑柄不行，那么既然是这样的话，拉结想到了个主意。
    “嘶！好疼！”魅儿醒了，在拉结想着这些事情的时候，魅儿从昏死的状态中清醒过来，能如此快的醒，也是多亏了拉结的那些个治愈系水元素了。
    “魅儿老板，没事吧？”拉结搀扶起魅儿，让她能坐着，然后不好意思道：“我也是才知道，它这个不能乱碰的，呵呵！”
    魅儿无言的看着自己那被灼伤的右手，都还没抓到呢，居然就被烧伤了，要是真的抓上去，难道右手会被烧没吗？
    “呼！拉结，你这个剑是从哪里得到的？普通的剑根本不可能具有这等威力，只是单靠冲击就将我震晕，难道我这个魔导士是假的吗？”
    拉结也看到魅儿右手上的伤口了，主动的接过来，欧汶固须的水系概念融入，缓缓的治愈，修复着；“解释起来有点麻烦，如果时间充裕的话我觉得慢慢讲会比较好，魅儿老板你也更能接受，你看怎么样？”
    惊异的看着被拉结抓着的右手，那清凉又在缓缓愈合的灼伤处，听到拉结的话，魅儿迟疑着点点头。
    “首先，老板你有见过焚柩吗？它的本来样子？”
    魅儿不笨，听到拉结开头就说到焚柩，顿时想到了什么，整个人怔住，傻掉了，直到拉结摇晃了几下才清醒，傻不愣登的看看拉结，又看看那把被拉结握着的长剑。
    “火！我在族里的石壁上看到过！”艰难的咽着口水，魅儿手无意识的捏紧又松开；“真正的样子没有看过，那是族长的所有物，而且除了本人，其它人都不能触碰，否则会受到焚柩的冲击，也因为这个，姐姐从来没在我面前使用过，我也从来没见过！”
    chapter;

第三百二十八章 被看到
    “没错，这个就是老板你所想到的！”拉结将长剑举起到魅儿面前；“圣法器，焚柩！”
    魅儿怔住，整个人陷入了深深的沉寂，双目直勾勾的盯着拉结手里，那被她说成是破剑的存在。
    “不！不对！”魅儿摇头；“焚柩是一团虚无火，怎么可能会变成剑的！拉结，就算我很中意你，但是说出这种话来咱也是会生气的！”
    “喂，你不出来说明下吗？我说的老板不相信啊！”
    没证据的这种事情，你就算说的再逼真又怎么样呢，其实魅儿已经有了那个确据了，只是常理让她不敢相信，也不能相信而已。
    在拉结说出这句话后，焚柩上闪过一抹萤光，接着一团光芒流转出来在旁边汇聚，形成了一个丽人的样子，和魅儿一样的狐尾和狐耳，有着几分相似的容貌，明明是灵体，但是身体是实质化的，压根看不出什么朦胧或者透明的感觉。
    “好久不见了呢！”欧娅轻轻落在地上，看着坐在地上的妹妹轻声道。
    “姐···姐···”魅儿呆住，看看拉结，再看看姐姐，心里瞬间被毁三观的情绪所充满；“你不是已经死了吗！为什么！”
    听到这话，欧娅眉头微挑，脸上刻意做出的威严表情消失不见，上前一把揪住魅儿的狐耳；“这就是你见到阔别已久的姐姐所说的话吗？没大没小啊！”
    “好疼！”魅儿小脸上闪过一抹痛楚，倒不是欧娅揪疼她了，只是因为动作幅度而牵引到了体内的伤。
    欧娅听拉结说起过，知道是被焚柩所伤的，松开捏着妹妹狐耳的手，叹了口气；“你回去吧，我这里没有你想要和可以得到的东西了！”
    魅儿揉着小肚子，脸色因为疼痛而不是很好；“我不是很懂姐姐的意思！”
    “呵！真是过去了很久呢，当初那么小白的你，现在也变成了这么狡猾的存在了吗？可是很遗憾，你想要的族长证明焚柩已经没有了，恩！没错，它的主人是拉结！”
    “怎么会这样！那是我们族里的至宝，为什么会被拉结给···”魅儿很想说这是假的，但是拉结手所握着的那把长剑，外加姐姐的亲自显现，这些无一不在告诉着魅儿事实。
    “不知道！”欧娅对此也很不明白，她融合焚柩，也是想在妮雅宝贝成年之后，身上的封印会被打开，到时候能得到焚柩的认可，成为焚柩的主人，其它的不说，只要有了焚柩的认可，那么妮雅的安全就能得到一个稳定的保障，
    没有交给爱人也是因为焚柩的特殊性，狐族先代所流传下的圣法器，从来就没有人类作为其主人过，焚柩会选择的只是狐族，拉结的话唤醒了欧娅的意识，但是并不是欧娅选择了拉结，而是焚柩选择了拉结，而又恰好的是欧娅也愿意和拉结一起去找药救妮雅，这是一种比较复杂的关系。
    “但是我大概多少猜到些什么！”欧娅视线落在拉结身上；“拉结，你能破例成为焚柩的首位人类使用者，大概就是你体内的那头火焰化概念魔兽的关系了，它甚至是使得焚柩对其产生了吸引的感觉！不可思议！”
    “呵！呵呵呵，开玩笑的吧？”魅儿笑着；“那我来这里是为了什么？十几年的努力就这样打水漂了？从得知姐姐你死的消息，以及感应到焚柩最后一次出现的地点，我不远千万里来到了人类帝国，精心布置，细心寻找，结果什么都没得到！”说着，魅儿看向了拉结，嗷的一下子将拉结扑倒在地，坐到拉结的身上。
    “我劝你省省吧，如果不想死的话就收起杀意！”
    “为什么？只要杀掉拉结的话，焚柩就会重新变成无主，到时候我就有机会可以···”
    啪！欧娅伸手在嘴前哈了口气，走到妹妹身边对准她的后脑勺就是一拍；“别告诉我你没发现，现在是拉结在遏制着焚柩，不然从你产生杀意的那一瞬间，就会被焚柩给烧成灰烬了，还有你真的下得了手吗？”
    说的没错，欧娅所说的这些魅儿当然注意到了，焚柩的表面闪烁着骇人的光芒，且一个劲的颤抖着，仿佛是想要挣脱拉结的手去做些什么的样子，而魅儿放在拉结脖颈上的双手数次想要用力，杀掉拉结，却没能下得了手，
    “虽然这么说有点晚了，但是老板，我也没想到会是这个样子呢！而且你说的那个杀掉我就能让焚柩变成无主的存在，这个办法也行不通的！”对魅儿坐在身上，并且抓在她脖子的双手没有在意，拉结苦笑道。
    “你说什么，为什么行不通？”狐耳随着魅儿的困惑而抖了抖，魅儿不解道。
    “因为···”就在拉结将要出口的时候，感觉到了什么，脸色变得古怪起来，而没让魅儿和欧娅疑惑太久，从旁边的三楼入口位置处，响起了一阵噼里啪啦的声音。
    欧娅后知后觉的感知到了那个存在，脸色大变，连忙闪也似得身化流光返回到了焚柩中。
    站在那个地方的不是别人，正是咱们的公主大人斯凡妮雅，欧娅的注意力都在拉结和魅儿的身上，魅儿受了伤，感知力大减，而拉结也没想到妮雅会在这个时候上来，因此等感应到的时候已经晚了，
    “刚！刚，刚刚！”妮雅楞楞的走到拉结，魅儿身边，也就是刚才欧娅所站的位置，结巴道；“拉结，我刚刚好像眼花了？我看到一个好像妈妈的人呢，怎么一转眼就没了呢？”
    看来刺激蛮大的，妮雅现在都没关注到拉结和魅儿的怪异姿势。
    “欧娅，你被看到了！”拉结心里暗道，躲在焚柩中，缩成一团的欧娅身体抖了下，没说什么。
    “拉结！我，刚刚真的看到了，你知道她在哪里吗？告诉我好吗？拉结！”无助的看着拉结，妮雅颤抖着声音道，
    “欧娅？”拉结继续心里暗道；“择日不如撞日，这句话我希望你能明白其中的意思！”
    虽然不知道能不能行，但是按照焚柩的自我潜意识来算，拉结才是其真正的主人，而欧娅只是辅助用的器灵，那么说的话···
    拉结先是将坐在肚子上的魅儿搬开，然后调转手中长剑。
    “焚柩，把你里面的那个家伙弄出来！”
    嗡！
    拉结的话落，焚柩表面浮现出淡淡的萤光。
    处于内部的欧娅感受到这股排斥感，又听到了拉结的话，顿时急了。
    “什！等，等一下！”情况并没有以欧娅的着急而得到改变，结果是她被焚柩送到了外面。
    chapter;

第三百二十九章 回国的要求
    现在的气氛何止是叫一个尴尬，那是冷场了啊。
    欧娅低着头凑到拉结旁边，不断的想要返回焚柩，可是没用，没拉结的同意，她回不去，而且有着拉结持续不间断的魔力供应，她可以在外界维持很久，但是现在欧娅想的可不是这些啊，感受着从后背传来，那来自女儿，妮雅宝贝的注视，欧娅就想要找个洞钻进去。
    “咳！感觉有点渴了，老板，咱们下去喝点东西吧，顺便再谈谈这个的事情！”拉结将欧娅抓着她的手拉开，装作没看到欧娅的视线，起身抓住魅儿的手，拉着魅儿下楼去，将这个地方留给了欧娅和妮雅这对母女。
    欧娅那个无言啊，心里一个劲的数落着拉结的不是，然后···
    “妈妈，是妈妈吗？”
    听到妮雅的声音，欧娅身体一僵，良久。
    “恩！”九条毛茸茸的狐尾在不安的晃动着，狐耳更是一上一下的呼扇个不停，这些无一不是在表达着欧娅的心乱。
    和族里分裂以后，在外漂泊了百多年，最终找到了自己的归宿，此时对欧娅最为重要的无异于两人，月耀王，以及斯凡妮雅这个独生女，对爱人的愧疚，以及对爱女的亏欠，让得欧娅在面对两者时都很是难言。
    “妈妈？真的是妈妈！”妮雅一瞬扑上前去，从后面抱住了欧娅。
    “不是梦吧？不是梦吧？这是真的对吗？妈妈！”从小时起就没再见过，但是妮雅却感觉不到陌生，浓浓的亲切感在心头涌现。
    欧娅身体僵住，在被女儿抱住的那一刻，甚至都说不出来话，动不了，可是在听到妮雅的话以后，欧娅的身体逐渐的放松下来。
    “那个，对不起！妈妈没能陪在妮雅宝贝的身边，真的抱歉！”
    “不！没有这种事，虽然不知道当时发生了什么，但是这不关妈妈的错，而且妈妈没有不要妮雅，没有抛弃妮雅，对吗？”
    “那不是当然的吗！我怎么会不要妮雅，这种事情！”回应的很激动，欧娅转过头来。
    “啊！太好了！”梨花带雨，妮雅喜极而泣。
    “是拉结吗？”扑进妈妈的怀里，用力抱住，感受着这股从妈妈带来的温暖；“拉结让妈妈复活了吗？”
    “额！大致上是可以这么认为啦，只是妈妈并不是死，唔，好像也算是死了吧，不对，我的精神并没有消散，这就不能算做死吧？”好吧，跑偏了，欧娅你的注意力也太容易走歪了吧？
    这边的母女两其乐融融，而在二楼的安静酒台前，拉结和魅儿并排而坐，两人仿佛的拼起了酒量，一小杯接着一小杯的在往里灌。
    “既然没话说，那就喝酒吧！都在酒里！”因为拉结的这句话，展开了这样的现象。
    谁都没法体会到魅儿心里的复杂，就是她自己也很是迷糊，已经混乱到一个地步，魅儿现在就是那种什么都不想去想，只想醉上一场，昏天黑地的那种。
    而拉结就是看出魅儿这样的心态，所以采取了这样的办法，前世不说多，她自己也有这种经历，遇到无法接受的事情，也想通过买醉来去消磨，不用多，有那么一次就好。
    “哈哈哈哈！什么啊，什么啊！死掉的姐姐活了？圣法器没有了？哈哈哈！嗝！”醉醺醺样子的笑着，魅儿打了个酒嗝，噗的趴到吧台上。
    负责调酒的那人为难的看着魅儿，拉结朝着她摆摆手，示意她下去吧，那人连忙如释重负，最后将调好的酒摆放到拉结面前，让她等下方便倒，然后跑也似得离开了这里，
    她是魅儿从兽人帝国带来的众多手下的其中之一，听到魅儿这些话，再看到魅儿那醉醺醺的失态表现，保不住第二天会被魅儿抓住机会惩罚的呢，她可不敢，现在能跑就跑，也是因为工作性质，其它的工作人员可是早在见到魅儿开始喝酒，并且有不醉不停趋势的时候就跑掉了，就只有这个负责调酒的没办法离开。
    “魅儿老板，喝醉了？”拉结推搡了下魅儿，见没反应，诧异道。
    不是吧！酒量这么差吗？她在这个夜魅里做陪酒的工作，这个身体的酒量可也是练出来了，才只是喝了一瓶而已，毛毛雨罢了，啥事没有，魅儿不可能会醉的啊？大概···
    既然喝醉了，那就没必要再继续了，拉结瞥了眼自己杯子里的半杯酒，不想浪费的仰头灌下。
    其实抛开别的不说，拉结还是很喜欢喝酒的，无关乎酒的年代或者香醇，只要是酒就好，哪怕是味道略苦的药酒拉结也觉得不错。
    干完这杯酒以后，拉结站起走到魅儿身后，打算抱着她去后面的员工休息室，结果···
    “你想干什么！”魅儿压根没醉，在拉结的手碰到她之前，蹭的坐起，揽住拉结的脖子将拉结拽到面前，从嘴巴里哈出的酒气熏的拉结差点喷了。
    “咳咳！魅儿老板，原来你没醉啊？我还以为！”
    “醉什么醉啊！咱倒是想醉，但是···”魅儿无奈的耸耸肩，松开拉结，自顾自的给自己满上，在喝了两杯之后觉得这样太慢，干脆抓起酒瓶直接灌，还别说，这样很过瘾哎。
    “哈啊啊！”长出口气，魅儿俏脸醉红，一下一下的拍打着吧台；“我啊，现在心情好郁闷呐！为什么会是拉结你呢？如果是别人的话，我不就能没有犹豫的下手了吗？”
    “下手，这个话说的好直接哦！”拉结苦笑道，别说她现在能不能被杀死，就算能，魅儿好像也没那个想法啊。
    “咱决定了！”魅儿突然这么说着，然后右手放下酒瓶，不知道从哪里取出了那把扇子，犹如剑似得对准拉结；“我要得到你！”
    “老板，别说这种让人误会的话啦！”
    “切！等着瞧吧！”气鼓鼓的道，又不知想到了什么，魅儿脸色暗淡下来；“说真的，拉结，你能和我回一趟兽人帝国吗？”
    “什么？”嘴里的酒没含住从嘴角流出，拉结傻眼的看着语出惊人的魅儿。
    “你得到了焚柩，咱回去没有办法交待，你方便的话跟咱回去一趟！”
    chapter;

第三百三十章 大胆
    “并不是每个族群都能出现法圣强者，理所当然的，圣法器这种究极宝物就更是稀少，无一不是一个族里的至宝，如果拉结你不跟咱一起回去的话，那作为代理族长，在外十几年却没有带回圣法器的消息，咱···”
    “会怎么样？”
    魅儿眼珠子转了转，声音更显悲凉；“不知道，大概会死吧？或者是被族里的那些老人给发配出去！”
    “真的假的，老板你现在不是代理族长吗？会被这样对待？”好可疑啊，因为魅儿的行事作风，所以可信度并不是很高，如果是第一次见面的人，那被魅儿骗是妥妥的，但是拉结作为在夜魅中工作了好几年，亲眼目睹魅儿的骗人手法和表演功力，哪里会轻易的相信呢。
    “哎呀，你就答应人家呗，抢走咱的圣法器，难道就没点愧疚的心理吗？稍微帮下忙怎么了！”魅儿一看拉结这么不好哄，索性只能是采取撒娇耍无赖，你今天不答应还就不行了，咱不放你走，看你能怎么样！
    “哎？哎哎！有话好说啊，你别凑上来啊！”推搡着抱上来的魅儿，拉结大惊道。
    “不行，你不同意跟咱回去兽人帝国！咱就不罢休！”
    “放手，你这个无赖老板，还有没有矜持啊？平常的大方和得体呢，那些表面上的礼貌呢，都跑哪里去了！”
    “都生死存亡了，还要那些做什么，咱可不想死啊！拉结你不跟我回去，那我绝对是死定了！”
    “你这说话的语气根本就不像是要死的人啊！”
    “那什么样才是要死的样呢？”
    无论拉结怎么推，怎么排，魅儿都死抓着她的胳膊不松手，而拉结又顾及魅儿身上的伤，没能下去太重的手，焚柩因为拉结松开了手而漂浮在拉结的身后。
    “呕！别动，别动，拉结，我要吐了！呕！”
    “咦！！老板，你要干什么？要吐就去厕所啊，难道你想吐我身上吗！”
    “来不及了，拉结，稍微忍耐下，咱会给你钱的！呕！”说着，魅儿嘴巴鼓起，一副要吐的模样，拉结那个急啊。
    “好好好，我知道了啦，你别再这样闹了，我跟你回去还不行吗！”
    秒速，自拉结答应后的下一秒，魅儿松开拉结站定在原地；“谢谢！拉结，果然还是你最好了啊！”
    一道流光从三楼上漂下，回到拉结身边，拉结心知道可以了，逐同意了欧娅的要求，这下欧娅才是顺利进入其中，因为角度的关系，魅儿没看到这一幕。
    在弯腰道谢之后，魅儿直起身子，眼眸定定的看着拉结，然后走上前来，双手张开轻轻托着拉结的两边脸颊。
    “作为提前预支的报酬，就给你下个印吧，作为咱，狐族的代理族长所持有的友好印章！”
    拉结眨巴着眼睛没有动，对魅儿凑上来的嘴巴表示无动于衷，
    “啊啊啊！你这个狐狸，在做什么！”一声来自阶梯那边的大喊声，紧接着一阵风吹来，魅儿还没等反应过来呢，就感觉到领口被人提起扔到了一边。
    “哎！”心惊，魅儿展开狐化，身体灵巧的安稳落地，接着看向前方，在刚才她站着的位置旁边，一位少女俏生生的站在那里，不是妮雅是谁，只是此时的妮雅形象发生了大改变。
    头顶上的狐耳确实是真的没错，而从月华学院的学生魔法袍制服后摆蔓延出的几条毛茸茸的纯白尾巴却也是彰显了其现在的状态。
    “妮雅！你这是？”不止是魅儿，拉结同样吃惊不小。
    “很奇怪吗？”妮雅羞道，努力遮掩着臀部后的尾巴，幸好月华的学生制服的裙摆足够，将大部分的尾巴给遮挡住了，不然要是全部都露出来，那才是真的好害羞呢。
    和魅儿，欧娅不一样，妮雅是生平第一次进入狐化，对这新长出来的尾巴和耳朵还很不适应，就好像是什么羞涩的部位展现在了外面似得，就见妮雅头上的狐耳不安的动弹着，看起来非常可爱。
    “不，奇怪倒是也有一点了，不过啊！很棒哦！”拉结不自觉的竖起大拇指微笑道。
    “唔唔！拉结你真是的，喜好很怪异哎！”抱怨似得语气，但是妮雅却很开心，之前老是见拉结盯着魅儿的尾巴和耳朵看，妮雅就知道拉结很在意这个了，想到自己既然也是狐族的，应该也能那样吧，可是一直都没有办法，也不知道怎么进入，就连魅儿也没办法给她开启。
    “欧娅，是你给妮雅弄的？”拉结眼里闪烁着异彩，目不转睛的盯着妮雅看，心里暗道。
    “啊！”此时欧娅的心情不错，和妮雅宝贝敞开心扉的谈话下来，她整个人都显得很活力了，人逢喜事精神爽。
    “妮雅说想要狐化，虽然不是很想她变成这个样子，但是好歹是作为懂事以来第一次向我求的事情，所以呢···”
    好吧，这下明白了，敢情是这么回事啊。
    “拉结，别，别这样盯着人家看啊！很害羞的！”承受着拉结火辣辣的目光，妮雅心跳没来由的加快，最直观的表现就是那几条被裙摆遮掩住的尾巴也在不断的摇晃着，看起来非常的有喜感，
    “哦，抱歉！”拉结连忙转移视线，从妮雅身上移开。
    “呼！”妮雅呼了口气，强压下心里的悸动，这才将目光放到魅儿身上；“你这个家伙！刚刚是想对人家的拉结做什么，难道你是亲，亲，亲她吗！”
    “哎呀，说什么呢？”魅儿惊讶的视线在妮雅身上扫视着，听到妮雅的质问后笑眯眯道；“咱只是发现拉结的脸上有点脏东西，想要帮她弄掉，就这么简单而已哦！”
    “你别不承认了！老早就发现你对拉结图谋不轨，要不是我来的及时，你都要得逞了！”
    “哈！”魅儿无语的叹气；“既然知道自己碍事的话，就要避避嫌嘛，而且咱好歹是你的小姨，是可以这样跟咱说话的吗？”
    “就，就算是小姨，关系到拉结我也不会罢休的！”
    “拉结是大家的，什么时候变成你的了，妮雅，可不能做独吞这种不道德的事情哦！”
    斯凡妮雅脸色因为气而涨红，看着小姨那没当回事，明显是执意还要对拉结下手的表现，她心里一定，转身抱住拉结，俏脸凑近过去，啵的一声响，在拉结的右边脸蛋上留下一吻。
    “看吧！我可以亲拉结！”
    “···”魅儿。
    “···”欧娅。
    妮雅宝贝，你好大胆啊！
    chapter;

第三百三十一章 吸引的原因
    “真的是！我真是看错她了，这个混蛋小姨！”斯凡妮雅喋喋不休的窃窃私语着，在拉结耳边轰炸着。
    那之后，拉结还是给魅儿进行了按摩，妮雅没再阻止，因为知道魅儿受了伤，所以就···
    只是从她现在气急败坏的样子能看出，那是相当的不愿意啊，霸占着拉结，独自享用着拉结的一切，这就是妮雅的心思，和她的霸道，结果却要将拉结的按摩技术分享出去，眼睁睁的看着给魅儿按摩，妮雅那个心啊，拔凉拔凉的。
    今晚的事情发生了很多，拉结也没工作，被魅儿要求着来了一个小时多的按摩，到现在已然是下班。
    得到拉结同意，愿意跟她回去兽人帝国的承诺之后，魅儿的情绪多少恢复了些，虽然还是能感觉到明显的失落和低沉，但是跟刚开始的比起来已经好了太多太多。
    魅儿也没说具体什么时候回去，就说回去的时候会事先通知她的，对于这个拉结没去较真，既然答应了下来那就好好去完成吧，而且说真的，确实是因为她导致了魅儿的众多事情失败，这对当初她困难的时候，向她伸出援手的魅儿相比，简直是差得太远了。
    无论从哪一个方面来说，魅儿的这个要求拉结也必须要去，以德报怨拉结自认做不到，但是以怨报德，那更是拉结所不能容忍的，别人对她好，那她也不会在对方有困难的时候袖手旁观。
    虽然魅儿说的有些夸大了，而且很明显是有所隐瞒，但是那不是拉结可以拒绝的理由，此身已然是法圣，相信无法办到的事情已经很少了，况且又是在远离人类领域的兽人帝国，就算事情闹得再大，拉结也不怕会波及到她和身边的人。
    “可恶！可恶！”
    “妮雅，可以了啦！她是你小姨，老是这样怎么行呢？”苦笑的看着妮雅嘀咕着，拉结无语道。
    “我这么做是因为谁啊！”妮雅委屈的看着拉结；“还不是因为拉结你喜欢她那种大姐姐的类型吗？有什么的，不就是身材更好些，气质更成熟些，说话声音更迷人些吗？那些等几年我再大一些也可以的，而且绝对更加的好！”
    拉结那个尴尬啊，摸了摸鼻子没出声。
    “拉结，我今天好高兴！”一看拉结这无话可说的样子，妮雅得胜的一哼，然后扑哧笑着抱住拉结的手臂，轻声道；“拉结，你绝对是神赐给我的礼物！好幸福，真的好开心！不是被缩在王宫里那个空旷的地方，而是能出来自由自在的生活，而且还有妈妈！”
    说到这里，低头看了眼拉结挂在另一边腰间的长剑，妮雅脸上露出温馨和喜悦的笑意，不止是如此，那是糅合了全部正面情绪的阳光微笑，如果押尔看到这个笑容，大概会觉得刺眼吧，毕竟这是和他所想看到的绝望呈现完全相反的笑容。
    “拉结，你会一直宠我的对吗？爱护我，照顾我，哪怕我是个废柴也会一直对我好的，对吗？”
    “这个啊！”拉结抬眼眺望着远方，转头轻轻一笑；“说到做到，只要你别嫌我烦就好！”
    怎么会嫌烦呢！妮雅头跟拨浪鼓似得猛摇，嘴角扬起笑容，脚步也不禁蹦跳了起来，连带着拉上拉结朝着前面跑去。
    夜魅中，还是在二楼所在，魅儿一个人独自坐在吧台前饮着酒，只是和刚才的牛饮不一样的是，现在是慢慢品尝的，黑影悄然的在魅儿身后浮现，像是等待命令的属下一般。
    “密切关注拉结，现在她身上的事情太多，不宜这个时候提出回国的要求，等她身上的事务少一些以后再说！”
    “是！”黑影得令道，随即忍不住心里的疑惑；“为什么要拉结小姐回国呢？以拉结小姐人类的事实，去到兽人帝国的下场不会很微妙吗？”
    “这一点我有办法解决，而且能得到焚柩的认可，单是这一点就足够让那些家伙们闭嘴了！”撇撇嘴，很显然的，魅儿对口中的那些家伙很是不感冒。
    “无论如何都要履行这次的约定，不然···我可不想委屈自己跟在那个粗略的家伙身边，也不知道他是凭什么有那个自信的，长成那个样子居然还有胆说自己很帅，呵！让人想吐！”对于魅儿所说的这些，黑影保持着沉默，身为下属是没有资格去评论这些事情的。
    “啊！对了，我那天买回来的火影漫画还没看呢，正好现在睡不着，你去给我拿来，我看看怎么样，居然买一金币，如果不值的话···呵呵！”貌似想到了什么有趣的主意，魅儿脸上露出神秘的狐狸般笑意。
    “啊欠！”返回家的路上，拉结突然又打了个喷嚏；“怎么回事？最近经常打喷嚏啊，到底是谁在念叨我呢？”
    等回到军事区的演武场后，宿舍外面还开着灯，里面却黑漆漆的，很明显是睡了。
    妮雅轻手轻脚的准备开门进去，结果没见拉结跟在后面，奇怪的转头看去，就见拉结的视线看向了旁边，顺着看去，错愕的发现在宿舍外靠边缘的那个椅子上趴着一位少女。
    “她真的是头小冰龙吗？”
    “恩！不知道是在做什么，里面不睡要跑到外面睡？”拉结不解，上前轻轻的抱起霜儿。
    咔嚓！
    宿舍门开了，艾薇米莉揉着惺忪困倦的睡眼，打着哈欠；“哦，是拉结和妮雅啊，你们总算回来了！我听到外面有动静，还以为是霜儿又不安分了呢！”
    “不安分，怎么回事？霜儿很闹吗？”看着在怀里睡得香甜，跟乖宝宝似得霜儿，拉结很难想象她闹腾的模样。
    “那倒也不是啦，只是她好像一直在找你哎！之前甚至是变成了龙想要飞出去寻你，还是我们大家勉强才安抚下来的，听你说的是用零食诱惑来的，可是龙哎！传说中的存在会这么好拐骗吗？我想是不是拉结你自己都不知道的什么原因在吸引着她呢？”艾薇米莉走到拉结近前，撩正霜儿额前的冰蓝色发丝；“虽然零食可能占据着一小部分原因，但我想应该不全是！”
    听到这，拉结陷入了沉思。
    chapter;

第三百三十二章 第二位,妮雅眷属化
    为什么会成为吸血真祖？这个事情拉结不止一次的想过，可是答案并没有，意识中的那个石质圆盘，拉结有空了会进去看看，除了已经明亮起来的四个图案以外，其它的还有很多，无法言喻的奇妙和神秘。
    “如果吸引焚柩，让得它主动认我为主是辉凰的原因，那么吸引霜儿的···”思及次，拉结心下一定，在内心中暗道；“我的眷兽中，有代表寒冰属性的存在吗？”
    “有的！”是娜昔菲雅菲，自从拉结说过她可以承受住情绪浮动所带来的影响，不会在意和介意以后，娜昔菲雅菲就开口说话了，当然只是在拉结的意识中。
    在娜昔菲雅菲的声音回荡开来的瞬间，拉结经历了哀伤和喜乐这两种情绪的高速转变，那种感觉非常奇怪。
    “第几兽不了解，但是那个是有的，代表了冰这一属性的眷兽！”
    是吗？拉结无言，那么是不是可以理解为？霜儿是因为感觉到了她体内的那个寒冰属性的眷兽，感觉到亲切，所以才愿意跟着她呢？
    这个理由有点笼统，但是目前来说拉结也只能是想到这个了，可是还未被唤醒的眷兽，真的能被外人感觉到？
    漆黑的宿舍中，一家十口窝在这里，倒不是没有其他的宿舍了，只是在这陌生的地方，大家都不想分开，而且刚好一个宿舍就能容纳的下，也没那必要去多占用其他的宿舍了。
    莎拉娜，蒂莱琪一张上下铺，利亚，蜜桃睡一张，艾薇米莉，妮雅伙同着一张，菈荷，路夕则是共同挤在了上铺，下铺留着给小冰龙霜儿。
    “拉结，你睡了吗？”
    从侧上方响起了很轻微的压低声，拉结睁开眼睛扫去，就看妮雅从上铺探出小脑袋瞅着这里，也就拉结是夜视能力可以清楚看到这乌漆嘛黑环境下的景象了，妮雅并没看到什么。
    “没···”
    等了片刻，才等来拉结的回答，妮雅屏住呼吸，偷偷外加小心的看了眼下铺，估摸着艾薇米莉应该已经睡了吧？都半小时多了。
    “上来这里嘛！那个折叠床很硬，不好睡的！”
    “不用了啦，就这样好了！”
    妮雅小脸皱起，鼓起脸蛋；“上来嘛！要不我下去也可以！”
    说罢，妮雅已经半坐了起来，很显然是说真的，这下拉结没谱了，在妮雅下一步动作之前起身灵巧的跳到了上铺，单手把握在床边的扶手上，越过妮雅到了里边，本来就是作为单人用的床铺，就别指望能有多宽了，拉结刚一躺下就感觉到动不了。
    “妮雅，让我上来做什么？这连翻身都困难了！”
    “阿勒？”斯凡妮雅错愕，她都没注意到呢，拉结居然都已经上来了！什么情况？当然现在不是想那些的时候。
    “翻什么身啊，就这样不就好了吗？而且我想和拉结多说说话！”
    因为是处于中毒的状态，失去了意识，妮雅自己本人并没有感觉到，但是那个时候的她距离死可以说是只有一步，当然了，妮雅她也不知道这毒就是那位她所喜欢的二哥下的，而且人家早就设计好了，解药什么的也都有，这一切的过程都是中午听音月说了才知道的，无法想象她居然会遭遇这样的事情。
    害怕吗？那是当然的啊！
    “说真的拉结，就好像是在做梦一样！记得之前父王还强烈反对呢，结果醒来就发现在拉结身边，哈，我当时第一个想法就是，难道拉结把我从王宫里抢出来了？要一起私奔吗？”
    “额！想多了！”
    “多想想不行吗？”妮雅抿着嘴唇，转过身来轻轻抱着拉结，声音轻轻道；“拉结，告诉我，这一切都是真的对吧？我和拉结在一起了，父王不反对了，还有妈妈她也还活着！”
    不是妮雅啰嗦和多疑，实在是这一切都太过梦幻，哪怕是做梦都没这么好啊！虽然事实无数次的告诉了妮雅这都是真的，但是，她还是忍不住的产生了这样的害怕情绪，万一都是假的，虚幻的，那怎么办？
    “妮雅，你现在还想成为我的眷属吗？”没有去多说什么证明的话，拉结这么问道。
    “什么？可以吗！”
    “这次其实让我咬你一口就没事了，只是你爸爸他下了死命令，任何人靠近你的话，就会无责任的去追究音月，让我蛮无语的，所以，如果你现在还想成为吸血鬼的话，那···”
    “要啊！我想要的，只有那个柳瑜一个人也太狡猾了，我也想成为眷属的！”
    “就算不老不死也没关系吗？我现在并没有解除的办法，也不知道将来会不会有，一旦那个了以后，妮雅你可就···”
    这也是拉结一直没同意给妮雅进行眷属化的理由，僵尸步里的那个夜之王带给拉结的印象实在是太深刻了，得到了永生的夜之王，厌倦了生命，无所不用其极的只是为了让优杀死他，拉结不希望看到任何人以那样的方式恨恶她。
    “呵呵！我是笨蛋嘛，未来的事情根本就不需要去想啊！”妮雅低声笑道；“我只知道现在，想要待在拉结的身边，想要得到拉结的保护！爱护！关爱！宠溺！其它的都不算什么！”
    “不后悔吗？”
    “恩！如果我未来后悔的话，那拉结你就狠狠的打我一个耳光，一个不够就再来一个，直到把我打醒为止，我，现在不会后悔！”
    怜惜的揉了揉妮雅的头，拉结双眼浮现耀眼的红芒，在这漆黑的环境下，到了妮雅都能清楚看到的地步。
    “可能会有点奇怪，但是稍微忍一下，很快就过去了！”獠牙从嘴角边冒出。
    妮雅平复下心情，点头。
    噗呲！
    锋利刺破皮肤的声音，洞穿妮雅脖子，新鲜血液进入口中的瞬间，拉结放开了对身体的控制，完全交给了吸血真祖的本能。
    “额！咦！”脚趾紧绷，手紧紧的抓着身后的床边，妮雅感觉浑身的血都被抽走了，意识出现了短暂的断层，紧接着就又是体会到了大量的物质填充进来，那是血液。
    受到这些血液的影响，身体在以肉眼可见的速度在发生着蜕变，首先是心脏，然后是血管，五脏六腑，骨骼，细胞，无法用语言来形容的奇妙感受，妮雅怔怔的陷入了其中，不可自拔。
    chapter;

第三百三十三章 悲惨的爱丽丝
    伴随着晨光的照射，爱丽丝独自步行在学院区的宽阔大道边，穿着得体，剪裁合适的月华学院二年生制服将爱丽丝现在经过合理搭配和锻炼所拥有的完美身材彰显出来。
    爱丽丝脸色沉寂，没有害怕，也没有惧意，只是平静的板着脸走向住宅区的方向，
    现在的时间是早上六点二十七分，在学生中属于很早的时候了，大部分都还在赖床，而像是这么早就出来的爱丽丝，那也是相当罕见的了。
    “来了？”按照昨天那个魔晶石中的指示来到了第九排破烂废弃房屋外，在前面的阴影中走出一人，头被兜帽遮挡，是霜花，看到爱丽丝是一个人来的，后面并没有跟随的人，轻声道。
    “恩！要我做什么？”
    “跟我来，大人在里面等你！”霜花再次往爱丽丝前来的方向扫了眼，逐转身带着爱丽丝走进后面的阴影中去。
    和繁华又漂亮的学院区相比，这种夹缝就属于看不下去的地方了，阴暗潮湿，又能经常看到老鼠和蟑螂这种生命在乱窜，爱丽丝不适的抿着樱唇，亦步亦趋的跟着霜花。
    “哎呀哎呀！欢迎！我的亲爱的未婚妻，爱丽丝小姐！”等在其中的押尔笑眯眯的看着爱丽丝，还很绅士的微微弯腰示意。
    面对押尔，爱丽丝感觉很不擅长，主要是她在对方面前好像没有秘密似得，这让她很不习惯。
    “恩！”干巴巴的应着，爱丽丝没去看押尔，虽然表面上一副很和善的样子，而且待人也很有礼貌，但是这并不能给爱丽丝安心和对方直视的理由。
    “对不起！你要我做的事情，我没有办法去做！”会长是小瑜很喜欢的人，甚至还一直憧憬着能做那个站在对方身边的存在，你叫爱丽丝怎么可能做到去伤害她的事情呢。
    “好遗憾呢！这么好的机会为什么不抓住呢？爱丽丝小姐！”押尔悲天悯人道；“你难道就没发现这是一次机会吗？只要你按照我的要求去做，那么凭着我的能力，让你和你喜欢的人一起远走高飞那是一点问题都没有的，还是说爱丽丝小姐更愿意看着自己喜欢的人去投入她人的怀抱呢？”
    “还是对不起了！我已经决定了！”爱丽丝深吸了口气，脸色恬淡道；“无论要我做什么，付出什么代价，还是怎么折磨我都好，但是你要我做的那个事情绝对不可以！”
    “哈！爱丽丝小姐，你在说什么呢？我可是不明白啊，付出代价？折磨？那怎么可能！你可是我可爱的未婚妻啊！”押尔眼神不变，只是笑意越发深刻。
    站在一旁的霜花低着头没有出声，心里对这个爱丽丝产生了怜悯的意思，不怪别的，只怪你是拉结身边的人，更怪你命不好，被这个人给盯上了。
    “首先，以柳瑜的幸福作为前提，发个誓言吧！”等待的惩罚和代价并没有来到，反而是这样意义不明的要求，爱丽丝狐疑。
    “不能用任何形势对外透露出我来，对谁都不可以，只要是关系到我的事情都算在内，如果违反了的话，柳瑜将会失去得到幸福的权利，当然，你的誓言是干扰不到柳瑜的，但是没关系，别忘记我的身份，要想神不知鬼不觉的处理掉一个平民那还是很简单的事情，包括她的爸妈···”
    爱丽丝呼吸一窒，身体瞬间仿佛被冻住了；“这种誓言！我，我没必要许的吧！”
    “不！”押尔嘴角一弯；“小心是我可以存活到现在的根本，留下破绽这种事情可是不能做的！来吧，许下这个誓言吧，如果你还想看到柳瑜的话！”
    脸色变了数遍，爱丽丝颤抖的抬起手，按照押尔的要求发了这个誓，有关于押尔的任何事情都不可以从她这里流传出去，否则小瑜就会···
    “这下就可以开始了！”押尔慢条斯理的戴上手套，然后伸出手去，霜花心领神会的取出一把小刀，
    “一个人力量的象征，在于大拇指！另外四个手指失去哪一个都可以，但是失去了大拇指的话就什么都做不了了！”
    闻言，爱丽丝试了试，果然是这样，有着大拇指作为握力的支点，可以做到抓握等动作，但是没有了大拇指的话，单凭另外四个手指就很困难了。
    “抱歉！大人，我最近有点晕血，请见谅，容许我去外面站岗！”霜花出声道，在押尔开口之前鞠躬离开了此地。
    押尔露出讶异的表情，他可是准备让霜花来弄的，只是既然霜花离开了的话，那就没办法了，只能由他来了。
    “呵，不错嘛！”无所谓的摇头，押尔看向爱丽丝，出声道；“伸出双手！”
    爱丽丝脸色有些苍白，看到押尔手里的小刀，还有听到刚才霜花所说的话，都让她感到了不好的预感。
    “这样可不行哦！不听话的宠物只要一个就足够了，既没有用，又不听话的物品，你是想让我毁了吗？”
    闻言，爱丽丝伸出了双手，胳膊能明显看出颤抖。
    “这可是你自己的选择啊，现在还来得及，回去乖乖的按照我说的做，那么不但什么事都没有，而且还能和柳瑜在一起，其它的障碍我会摆平掉，比如拉结，但是···”
    “我！已经决定了，不做会让小瑜伤心的事情！”押尔的话并没有说完，爱丽丝已经抢先将她的态度进一步告知，这下还有什么可说的呢？
    “呵！是吗？真是感人啊！”押尔不无遗憾道，说是这么说，但是动作却没有丝毫的手软，抬起手翻转着小刀。
    爱丽丝只感觉眼前一花。
    唰！
    接着从手上传来了痛彻心扉的强烈疼痛。
    “啊啊！”噗通一声直接坐倒在地，爱丽丝头冒冷汗，身体直抽抽。
    押尔歪着头打量着面露痛苦之色的爱丽丝，啧啧的摇着头，弯腰抓住爱丽丝那另一只完好的左手，按在地上，将手指平展开来，手起刀落。
    唰！
    和右手一样，左手的大拇指被齐根切掉了，小刀非常锋利，一点阻隔都没有。
    “啊啊！！”眼泪不停的涌，牙齿打着颤，身体痉挛着，心痛到要晕过去了。
    “还有最后一下！”押尔在做这一切的时候脸上始终都挂着笑，那就好像是在捏死蚂蚁般的表情，让人心生寒意。
    噗呲！
    戴着手套的手指尖插进爱丽丝的右眼眶中，直接将右眼剜了出来，这下仿佛是最后的一根稻草，爱丽丝一声惨叫后昏死过去。
    chapter;

第三百三十四章 毒
    “啊！太血腥了！”押尔从阴影中走出，摘下手套丢给站在这里的霜花；“去把她的手指和眼睛收回，以月华学院内的医疗水平，我可不希望这么容易就让她好啊，虽然都是在我的预料之中，但是拒绝为我办事本身就不能让我容忍，那把刀就留着，线索还是要留下一点的，不然鱼儿要怎么上钩呢？”
    霜花轻点翘首，这下没再用晕血这种荒谬的理由去推脱，反身进入了其中，
    进入霜花眼中的第一幕就是躺在血泊中的少女，爱丽丝不可谓不凄惨，右眼被剜，双手的大拇指被砍，血不断的在流。
    霜花回头看了眼已经离开的押尔，弯腰简单的止了下血，跟姐姐冷月相比，医疗差得远，但是稍微一点点止血还是没问题的，按照押尔的吩咐收起爱丽丝的眼睛和那两根大拇指，用特殊手段进行保存。
    “唉！”空气中一声轻叹，霜花离开了，离开之前，霜花在爱丽丝的身体周围撒了一圈不可见的驱虫粉末，避免有毒虫蛇蝎因为血腥味靠近给爱丽丝造成二次伤害，
    “大人！已经做好了！”追上走远了的押尔，霜花汇报道。
    押尔瞥了眼霜花；“多余的事情不需要做，这次就算了，不能让爱丽丝死，还得用她引出拉结，但是下次在没有我的明确指令前，多做了什么的话，奖励不会有，惩罚倒是会来哦！”
    “我知道了，大人！”霜花冷淡应声道。
    “接下来就剩下等待了，你的毒室已经准备好了吧？”
    “是！秘制的特殊毒药，以及公认的前三大剧毒，如果成功的摄入体内，就算是大魔导士也可以药死！”
    毒说好用那是相当好用，说不好嘛那也是挺鸡肋的。
    面对等次较低，手段还不多的对手时，毒是无解的招数，毒气，毒雾，这些一下就是死一片。
    可是在等次高了以后，毒就没什么用了，特别是上升到魔导士，大魔导士，魔力发生了难以想象的质量变化，常常是一个魔法下来就能将毒雾等吹散，甚至是一定时间内的停止呼吸，
    武技修炼者更是能通过闭塞周身毛孔来达到彻底隔绝毒的状态。
    可以说对于等次较高的存在，毒所能发挥的作用就微乎其微了，并不是说毒不起作用，而是无法让对方中毒。
    在押尔的认知中，拉结现在是妥妥的大魔导士无疑，至于法圣那是想都没想过，能相信拉结是大魔导士，并且认可已经是押尔的脑洞大开了，再来个法圣？呵呵。
    对拉结而言，正面去下毒那是不知道死字怎么写想去学习啊，押尔因此想到了这个办法，设计让拉结自愿的进入他让霜花布置的毒室。
    其中的虫，蛇，蝎，蜘蛛，蜈蚣，魔兽，异兽，异种生命，无一不是巨毒的存在，而且其中呼吸的空气都是含有毒的，除非拉结彻底的不呼吸，不然只要是吸上那么一小口，也能让她一命呜呼。
    这个计划可以说是完美，押尔推敲了一晚上，那些毒弄死拉结绝对没问题，难度在于怎么让拉结自愿的进入那个毒室，
    “呵！呵呵呵！很好，我期待着！”押尔回头看了眼月华学院，深深一笑。
    时间缓缓的过去。
    七点。
    八点。
    八点半。
    “呃！”爱丽丝悠悠醒来，袭上来的是源源不断的痛苦，心阵阵抽搐，爱丽丝缩成一团在地上颤抖，眼泪混合着血流出。
    十几分钟后。
    拉结和妮雅急匆匆的从这里经过，早上要去商业区和住宅区工作，现在已经工作完了，两人急忙的赶去上学，在经过第九排这里的时候，很整齐划一的两人停了下来，
    “好浓的血腥味啊！”妮雅皱着小脸看向右侧的阴影中，小巧的鼻子一抽一抽的，
    血液中含有着那人的情绪，爱丽丝当时的心情是怎么样的？复杂，害怕，因此这个血的味道在常人来说没什么区别，但是在吸血鬼的嗅觉里却很是难闻。
    吸血鬼在吸血之前会通过一系列的手段来安抚那人的心情，让其达到一个安稳又舒服的状态，这个状态下的血才能称之为美味，而恐惧状态下所流的血，不做另想，那是不行的，当然，对于饥不择食的吸血鬼那就另说了。
    “已经离开了！”拉结展开生命能感知，感应到其中并没人了。
    “怎么回事？难道是有人在这里杀人吗？”
    闻言，拉结摇摇头，低头看向地面上的血迹，方向是往学院区中而去的。
    “不知道是因为什么，但是···”不好的预感啊，拉结右手轻抚在心口，怎么回事，最近的事儿怎么这么多呢？频繁的发生！
    “这位同学，等一下！”月华学院门口，守卫尽职尽责的在这里看门，对于进入月华的学生那都是很详细严格的进行着检查，某些熟的那就不需要了。
    被守卫叫住的是一个装扮诡异的人，身上的外套被解了下来笼罩住头和脸，双手还伸进这件外套里，像是从里面抓着防止外套掉了或者是被吹走，看身形是女生没错，可是这诡异的行装让人无法理解。
    “你是月华学院的学生？有什么证明吗？”
    “嗬！”沙哑的轻呼了口气，爱丽丝脸色惨白道；“我是水系科二年级学生，季逊·芯·爱丽丝，现在身上没带学生证明！”
    “是吗？那把你头上的外套取下来，我对照下是不是！”守卫从屋里取出魔晶石来，调取出水系科二年级的所有学生影像。
    怎么办！爱丽丝心急如焚，她的右眼没了，而且脸上还带着血，如果放下外套的话会直接暴露的，到时候该怎么解释呢，
    “奇怪，怎么会有血腥味呢？”守卫朝着爱丽丝靠近，期间奇怪道，
    “就是爱丽丝啊！这个声音没错的！”好在旁边有认识爱丽丝的学生证明着，爱丽丝顾不得其它，连忙转身跑进了学院中。
    “哎！同学，慢一点啊，小心撞到人！”学院的规定，不是月华学院的人不得入内，既然有人证明了爱丽丝，那守卫也就没再多怀疑什么，只是开口喊道，
    “咦！奇怪了，怎么会有血呢？”守卫低头看着刚才爱丽丝跑过的位置，不明白地上为什么会有着点滴血液。
    chapter;

第三百三十五章 无法掩饰的血
    没有了大拇指，右眼没了，那是什么样的体验？
    爱丽丝头一次这么狼狈，为了不被小瑜发现，特地戴上的皮质手套，还在右眼前的位置用眼罩盖住了那些绷带，再将刘海调整着遮挡住右眼，
    这些事情说起来简单，但是爱丽丝完成足足花费了一个多小时的时间，多亏了那个所谓的家给她的那笔钱，让爱丽丝能买到非常昂贵的药，血止住了，为了不感受到痛苦而露出破绽让小瑜担心，爱丽丝还不顾副作用吃了很多止痛药，如此，.零点百~万\小!说
    “这样，就可以了吧？”面色红润，爱丽丝站在镜子前上下打量着，见没什么可疑和会被注意到的地方以后，才是离开宿舍去教学楼。
    对爱丽丝来说，止痛药是必需品，因为如果不吃那个的话，从手上传来的嗡嗡剧痛会将她痛到想死过去的，那真的太难受了。
    咚咚咚。
    “进来！”
    听到从教室里来的老师声音，爱丽丝调整着呼吸，推开门。
    “爱丽丝？”正在上课的老师讶异的看着迟到的爱丽丝；“怎么回事？现在都已经是第二堂课了，我听前一堂课的老师说你也没来！”
    “对不起！临时遇到了点急事耽误了，真的很抱歉！”
    “不，错过了课程是你自己的损失，对我没什么关系，不过这种事情尽量要避免，等下去问周围的同学，之前那堂课的内容！”
    爱丽丝一副乖宝宝好学生的模样频点头，在老师的许可下和一众同学的注视下，前往了自己的座位。
    柳瑜等爱丽丝坐下之后，伸手在老师看不到的角度轻轻拍了下爱丽丝的后背，然后递出一张纸条。
    爱丽丝用右手的食指和中指夹住，在不被老师发现的情况下费劲的打开纸条，
    《爱丽丝，怎么了？》
    爱丽丝将纸条放好，打开本子，刚要写字呢才意识到她现在的情况，没有大拇指这么写？最后爱丽丝生涩的用食指，中指捏着笔，歪歪扭扭的写了几个字，将这张纸撕下来传给小瑜。
    《没事的，等下再说》
    看完这个，柳瑜心下一顿，尽管还没说话，但是不一样，爱丽丝给她的感觉整个不一样了，脑袋因为心情不高的关系而低下。
    处于两人后面，位于教室最后排的冷月张开右手微妙的比划着，最后探查到了什么，动作停滞。
    “你，想做什么···”
    这次的行动是押尔临时起的意，冷月完全不知情，刚才通过水元素的内部感知，冷月惊愕的发现爱丽丝的右边眼睛没了，并且双手的大拇指也被齐根砍掉，断口很平整，绝对是非常锋利的利刃所为，默不作声的沉默着，冷月心里琢磨着押尔的用意。
    一直到下课以后，铃声响起，柳瑜蹭的从座位上站起，走到爱丽丝身旁。
    “小瑜，已经到时间了吧？该给会长做午餐了呢！”没等她开口说呢，爱丽丝已经先一步的道出了这个，柳瑜当即语顿。
    “不是啊！爱丽丝，你去做什么了？那么早就出去，而且还迟到！”
    “呵呵，没什么啊！只是出去吃了点早餐而已，你都不知道，一直吃学院里的有点腻了，稍微出去改善下，倒是现在啊，再等下去可就来不及了呢！”笑呵呵的说着，爱丽丝起身朝着教室外走去。
    柳瑜直到这时才怔然的发现，爱丽丝居然没牵她的手！要知道按照以往的话，爱丽丝可是···
    冷月跟着两女前往了食堂，期间冷月一直在暗暗的观察着爱丽丝，发现她受了那么重的伤居然一点异样都没有，就知道是吃了强力止痛药。
    眉头忍不住皱起，习惯使然，身为毒医均可的她，自是知道止痛药的副作用，那是无法被忽视的强大副作用，吃一次对身体的亏损就多一分，一般不管受了多重的伤，冷月自己都坚持不吃止痛药，就是因为了解那是一种慢性的恶劣毒药。
    “爱丽丝，帮我搅一下这个蛋！”
    “抱歉啊，小瑜，今天早上吃了三个蛋，我现在看到蛋有点恶心呢！冷月能帮下忙吗？”
    奇怪？讨厌！这种感觉有来了！柳瑜看着爱丽丝微笑的样子，心里那股奇怪的感觉再次的浮现，怎么回事？到底发生了什么？
    午餐顺利完成了，今天也是唯一的一次，爱丽丝在旁边却没有出手帮忙，之前仅有的一次还是因为爱丽丝回家了，不在的关系，可是现在明明就在身边，却没有出手，不得不说这个在柳瑜的心里留下了很深的疑问。
    怀着心事，柳瑜提着做好的便当，和爱丽丝，冷月一起朝着学生会办公室走去。
    最近几天拉结一直都在学生会，被那些滞留下的繁忙事务给拖住了，不过也是因为此，要想找到她也相当方便了，只需要去学生会办公室就行，今天照样是如此。
    “会长！吃午饭了！”
    “什么！可以吃饭了吗？快一点，快快，我早就饿了啦！”百无聊赖的妮雅听到这句话，直接从椅子上跳起，主动的跑过去帮忙拿东西。
    “妮雅前辈，你今天在啊？咳！”出口了之后，柳瑜意识到不妥，连忙着急摆手，可是很显然的是，妮雅今天心情很好，并没有什么。
    “呵呵呵！没什么，没什么，我昨天遇到了点事情！今天全好了！”心情可不得好吗？她如愿以偿的成为了吸血鬼哎，不老不死那些倒是没什么所谓了，反正有拉结的保护她也可以没事，主要是这个眷属的身份让她感觉和拉结就跟绑定了似得，嘿嘿！妮雅心里小小的卖了个萌。
    柳瑜奇怪的看着妮雅那乐呵呵的样子，搞不明白她乐什么呢。
    “啊！麻烦你了，瑜儿，每天都要这样做！”拉结伸了个懒腰，从文件堆里走出来，不好意思的看着柳瑜。
    “不，这是我的荣幸！会长！”说的一点都没错，月华学院里不知道多少想要这个任务呢，只是可惜拉结没开口她们（他们）也不好意思去弄，万一做好了被拒绝，或者是拉结不喜欢怎么办。
    摇摇头笑着没回答这句，拉结接过柳瑜递来的筷子，就准备吃饭了，结果···
    “恩？”抬起头看向爱丽丝，拉结鼻子嗅了下；“血的味道？”
    爱丽丝脸色微变，都已经洗得这么彻底了还能闻到吗？
    而冷月却是一怔，将这一点记在心里！
    chapter;

第三百三十六章 暴露的伤痛
    “真的哎！”原先不觉得，现在听拉结说的，妮雅仔细的闻了闻，惊讶道，顺着那个源头看去，不是脸色不自然的爱丽丝又是谁。零点百~万\小!说.
    柳瑜张开口欲言又止。
    拉结若有若无的瞥了冷月一眼；“爱丽丝，本来是不打算过问的，但是现在看来好像有点出过头了呢？你自己并没有那个能力可以去面对了，如果不想看到瑜儿更加担心的话！”
    爱丽丝后退着，摇头。
    “爱丽丝！”柳瑜出声道。
    “不！不可以！”嘭的，最后撞到了门板，爱丽丝身体一震，紧接着，从外面刚好有人进来，没料到这一点的爱丽丝被推了一把，整个人朝着前面扑去。
    人在往前倒的时候，双手会自然而然的去撑，这是条件反射的动作，爱丽丝也是如此，可是别忘记了她的大拇指是被押尔齐根砍掉的，那个伤口被高级止血药弄好了，但是伤口还未完全愈合，脆弱的皮肉经过这一下那是直接破裂，紧接着传来的是哪怕吃了止痛药都无法遏制的剧痛。
    “啊啊！！”爱丽丝凄惨叫道，手触电似得收回，脸紧接着碰到地上。
    门外的那人显然也没想到会是这样，呆住了，实在是爱丽丝那声惨叫很是深入人心，让旁人都能多少感受到其中的痛苦。
    “爱丽丝！”柳瑜惊慌着急忙跑上前去搀扶爱丽丝，手部的剧痛让得爱丽丝脑子嗡嗡的响，根本没有办法顾及到其它，右眼的刘海自然也没有，被近距离的柳瑜看到了。
    “爱！爱丽丝！”闻到了，非常的清楚，这股血腥味，柳瑜哆嗦着手轻轻的抬起，将爱丽丝右边的刘海撩起，立刻的，丝丝血液侵染的绷带从那个眼罩的边缘处渗透出来。
    拉结，妮雅对视一眼，都认识到了问题的严重。
    拉结放下手中的筷子，走到爱丽丝面前，对门口那人歉意一笑；“不好意思，我这里有点事情，如果不是很急的问题可以稍微拖后一点吗？”
    “哦！哦哦，是，学生会长！”那人也有点被吓到了，看爱丽丝那个样子，还以为是他弄的呢，连忙结巴道，然后将门关住，跑也似得离开了。
    “冷月，你有着很高的医术对吧？过来帮下忙！”
    妮雅在拉结的眼神示意下过来伙同柳瑜一起搀扶着爱丽丝，冷月心里一动，表面不动声色的靠近到这边。
    “里面的伤口破裂了，需要重新包扎才行！”冷月说着，求问似得看向拉结。
    拉结点点头，这下，冷月才动手，动作干脆利落的将爱丽丝手上的手套摘下，趁血肉和手套还没黏连之前，要赶快的取掉，不然到时候造成的伤害和痛苦更大，而且这种事情还真就不能慢，一点一点的摘只会更痛，长痛不如短痛，很好的诠释。
    手套的摘下，暴露出了爱丽丝的伤口，那一瞬间，除却冷月以外，拉结，妮雅，柳瑜均是倒吸一口凉气。
    “啊！啊！”柳瑜更是张开口轻叫了起来，表情很是难以置信。
    “冷月，拜托了！”拉结最先冷静下来，出声道。
    “我知道了！”冷月一甩手，从袖口内震出的一瓶药剂，动作迅捷的将其打开，均匀又稳妥的涂抹在爱丽丝的双手伤口处。
    呲呲！
    一阵灼烧的声音响起，爱丽丝痛叫出声，身体因为痛而剧烈挣扎起来。
    “爱丽丝！没事的！没事的，忍着点！冷月在给你治疗呢！呜呜呜！”柳瑜崩着泪哭泣道，柳瑜，妮雅，两人此时都是吸血鬼，却是合力都够呛按住激烈挣扎的爱丽丝，可想而知那个痛苦有多么的大了。
    “冷月，就没有别的办法吗？爱丽丝很疼啊！”
    “对不起，要想重新接回去，恢复原样的话，就必须要这样做，不能让周围的细胞组织坏死，重新激活是会痛一些，但是请忍耐一下吧！”冷月轻声道。
    听到这，柳瑜咬着牙，没有再说什么。
    因为了解止痛药的副作用，所以冷月并没有给爱丽丝吃，只不过是短短的两分钟，爱丽丝却仿佛是经历了一场酣畅淋漓的大战，浑身汗淋淋的。
    “接下来就是眼睛了！”冷月说着，再次求问似得看向拉结。
    就她的立场来说，救或不救都没什么关系，只是此身所扮演的是学生，询问身为学生会长拉结的意见是必要的过程。
    最主要的是昨天晚上接到押尔的通知，得知了押尔貌似要在爱丽丝的身上下什么文章，只是具体的不清楚，她也怕弄砸了押尔的事情，到时候又会迁怒在霜花的身上。
    当这一切都是拉结吩咐她做的话，那么就可以有个非常完美的推脱理由了，冷月所做的，和所希望的要求并不高，只要别牵连到妹妹就好。
    “弄吧！”已经到了这个时候了，不全部弄好的话那算怎么回事，拉结背在身后的右手悄然的捏紧拳头。
    冷月得到命令，逐动手将爱丽丝右眼的眼罩连带着其中的绷带一并取下，因为不想被别人知道，这些都是爱丽丝自己去魔药科买的，并且也是她自己动手进行包扎的，对没学过魔药的爱丽丝而言，包扎的非常粗显。
    虽然已经是在心里有了些猜测，但是真的看到爱丽丝那凄惨的空洞右边眼眶，拉结还是忍不住心跳一滞。
    妮雅不忍心看了，别过脸去，柳瑜则是已经哭成了泪人。
    爱丽丝自知隐瞒不下去，因此低着头沉默着。
    “这个有点麻烦，要先躺下来才行！”
    这下是冷月说什么就是什么了，柳瑜哽咽着和妮雅，拉结一起抱着爱丽丝到了另一边的会客用长沙发上，让爱丽丝躺好，接着冷月从袖口中取出好几管药剂，脸上微不可察的闪过一抹肉痛。
    深呼吸，按手在爱丽丝的右眼上，耀眼的蓝光浮现，将其中坏死的细胞分离出来，将那几管药剂按照一定的比例调配在一起，最后嘭的一阵小爆炸，只留下指甲盖那么大的一滴。
    冷月眼中再次闪现一丝的肉痛，将这滴药点进了爱丽丝的右边眼眶中。
    嗡！
    充沛的药力不间断的修复着爱丽丝的眼中构造和细胞。
    chapter;

第三百三十七章 微弱的线索
    梦幻般的蓝芒在爱丽丝的右眼上方出现，缭绕，盘旋，最终化作点点萤光融入爱丽丝的右眼中，和之前的不一样，这次爱丽丝的感觉是麻酥酥的，还带着清凉的感觉，天壤之别可以如此形容。
    “好了！”拍了两下手，冷月如此道，旁人不知道，但是爱丽丝自己才是最深刻体会到的，一股痒痒的感觉一直缭绕在右眼，还有双手的伤口处，
    “如果那个手指和眼睛能在天黑之前找回来的话，可以百分百保证爱丽丝前辈能恢复到原来的样子，超过限制的时间，每过一小时，几率减少，超过四个小时，就没有希望了！”
    “是！是怎么样的？没希望是指好不了吗？”柳瑜紧张兮兮道。
    “不是的！柳瑜前辈，我所做的一切都是以能让爱丽丝前辈完美还原到本来样子的，现在肉芽还没有长出来，坏死的细胞也被唤醒激活了，但是这个是有时间限制的，超过了时间就无法恢复原样了，多少会有点畸形或者是行动不便的困扰！”
    “那，那还等！什么，要赶快去找啊！”一听这么严重，柳瑜顿时急了，上前凑到爱丽丝近前，迫切道；“爱丽丝，手指和眼睛呢！去哪里了？”
    爱丽丝看了柳瑜一眼，没有回答。
    “爱丽丝！”
    挥手摆开柳瑜，爱丽丝转过身去，这下爱丽丝是明白了，押尔的心思，弄成绝对无法掩饰掉的伤害，再收走她的手指和眼睛，为的是让某人知道，那么这个某人都不需要多想也能知道是谁了。
    会长！心里暗道，爱丽丝闭上了眼睛，押尔让她发的誓言在此刻产生了作用，无论如何都不敢，也不能从她这里泄露出去任何有关押尔的事情，包括押尔对她做的这么残忍的行为。
    “没办法了！瑜儿，让开一下！我用幻想之基，那样就可以知道爱丽丝经历了什么了！”
    疯了吗？幻想之基有着让音月和历代月耀帝国掌权者头疼不已的副作用，并且夺去了无数人生命的可怖魔法道具，也就是对拉结她自己没事了，哦，现在多加两个，柳瑜和妮雅，除了三女，幻想之基是对谁用谁死，拉结难道忘记了这个吗？
    不，拉结当然没有忘，之所以会这么说，纯粹是因为···
    “不！别！”爱丽丝脸色巨变，从沙发上蹦起，在柳瑜等人吃惊的注视下跑下沙发，躲到了十几米开外；“那种事情千万不要啊！求求你，会长！”
    “为什么要这么害怕说出来呢？果然是因为下了誓言吗？”拉结将取出的幻想之基重新收回，开口淡淡道。
    这个异世界的居民，出乎拉结预料的是非常相信这种玄之又玄的誓言，不过就拉结这么些年所调查并且听说的事情也确实的证明了，誓言的效力是真实存在的，
    仿佛冥冥之中有着什么存在，当某人出自本意的进行誓言时，那么就会应验。
    比如一个人发誓说他要完成一件事，无法完成的话就遭雷劈，当他真的没完成，会真的有雷分毫不差的劈在他身上的。
    拉结从一开始就不是要对爱丽丝用什么幻想之基，只是为了试出爱丽丝的反应来，现在可以说是得到了她想要的答案。
    “什么！誓言，爱丽丝！”柳瑜此时的心啊，七上八下的都被惊的没谱了，爱丽丝到底经历了什么啊？被这样对待了还不够，居然还被逼着下了誓言！
    “那现在怎么办？拉结，既然爱丽丝她有誓言进行约束的话，就不能再强行的从她这里套话了！”妮雅伤脑筋的看向拉结，这确实是让人头痛的问题，遭遇这般对待的是爱丽丝，但是爱丽丝本人却没办法告诉她们原因，和是谁对她做这些事的，线索可以说是到这里就断了。
    “不！还没有！”拉结竖起食指；“爱丽丝，你今天是不是去过学院区和住宅区之间的那片夹缝区域？”
    没有得到爱丽丝的回答，这也是很明显的，但是足够了，从爱丽丝惊讶的表情中拉结得到了她想要的答案。
    “走了！妮雅，瑜儿！”回到办公桌前将那些文件放到抽屉里，其它已经弄好的搬到一旁的柜子里锁好，拉结招呼上两女准备出发。
    “那会长！我呢？”冷月一听拉结没叫她，心下一沉，出声道。
    “冷月吗？你也想要来吗？”
    这话问的，冷月上次就是因为漏掉拉结，没有得知拉结的去向而导致了妹妹受到那般的伤害，这次哪里还敢让这种事情发生。
    “是！会长，虽然可能帮不上什么大忙，但是我多少可以有点作用的！”抬起的右手中，指缝间分别夹着几支药剂，冷月面带自信微笑；“无论是毒还是医，都可以！”
    “哦，是吗？那爱丽丝可以拜托给你吗？”
    脸色僵住，冷月手指一松，那些药剂差点掉落；“什！”
    “冷月你这么可靠，陪在爱丽丝身边我也能更加的放心，只有这里稳固了，我们三个才能更加投入的去寻找，对吧？”
    什么意思？冷月不知道拉结这是何种意思，难道已经怀疑上她了吗？
    带了妮雅无可厚非，毕竟是公主，要随时进行保护的，可是都带上柳瑜了，按照和爱丽丝的关系来说，柳瑜留下比她会更好吧？而且难道她的毒医能力还不如一个二年级生好用吗？无法理解！
    “我···知道了！”说出这句话对冷月来说非常艰难，这下完蛋了，她潜入拉结的身边，任务失败，现在已经受到了拉结的怀疑，
    冷月也不知道拉结了解多少，就她对押尔的了解，那是妥妥的可恶嘴脸，就算到了最后的一刻都不会轻易的暴露自己始终藏在最后面。
    可以想见的是，如果因为她冷月而暴露了押尔，那么等待她和霜花的将是最残酷的惩罚，只是想想冷月就不自然的产生了些害怕。
    拉结并不知道冷月心里的疑惑，独自带上焦急的柳瑜和整装待发的妮雅出发了，
    冷月想多了，拉结之所以提防她，纯粹是因为她的身份神秘而已，事实上就音月的调查结果来看，并没有查到任何有关于押尔的相关，可以说押尔的小心谨慎，使得他非常安全。
    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.chapter;

第三百三十八章 杀不死?
    “会长！”欧莱西梓刚下了马车，就看到拉结，妮雅，柳瑜三女从旁边超过，一惊，却又在想起什么的同时连忙出声喊道。
    “什么？”
    我天！居然没停，欧莱西梓看拉结那不停还在继续跑远的举动给弄懵了，跟驾车的谷老招呼一声，跳下马车追了上去。
    “新的火影漫画已经复制出成品了，样子还是按照之前的那样，采取的会长你说的苦无状可以吧？至于售价的话，根据前一次的贩卖情况，我建议可以···”
    “那些怎么样都好，你自己决定，我现在有很重要的事情要做！先这样了！”没等欧莱西梓说下去呢，拉结出声打断道。
    “对啊！你出现的很不是时候哎，没看我们很着急吗？”妮雅瞪了欧莱西梓一眼，挥手道，像是在摆脱什么遭嫌弃的东西似得。
    “学长！请，请不要来打扰我们了！真的很重要，拜托你了！”就连柳瑜都这么说，欧莱西梓那个愕然啊。
    “等，发生了什么？你们这是去哪里啊？”跑的好快啊，欧莱西梓都没发现，妮雅，柳瑜居然是跑步速度这么快的人吗？拉结也就罢了，那实力让他心服口服，但是柳瑜，妮雅是什么鬼？
    “到此为止！火影的漫画贩卖现在暂时就拜托给你了，那些我事后会去看的，现在嘛！”拉结为这个打上了休止符，腥红的双眼闪烁起一抹红芒。
    嗖嗖！
    从月华学院的院墙内纵身跳出了两道身影，灵巧的落在此地，紧紧跟在身边，赫然是拉姆，雷姆，
    “要更快了！跟上！”拉结低喝着，奔跑速度再快，妮雅，柳瑜分别也是提高了速度，这下欧莱西梓是彻底跟不上了，眼睁睁的看着前面的五道背倩影渐行渐远，最终消失在了前方。
    傻眼有没有？一向柔弱的柳瑜居然是身体神经这么发达的存在，而那个刁蛮的妮雅居然也是如此！
    欧莱西梓是怎么想的，那很明显并不在拉结的考虑范围内了，带着两女横越学院区，抵达了学院区的边缘地带，和住宅区的夹缝。
    刚一抵达这个位置，刺鼻的血腥味顿时涌入三人的嗅觉中，柳瑜脑子一嗡，被那股味道给刺激的一懵，紧接着很快的辨别出了。
    “这个是爱丽丝的血！”
    平常时候有经常喝爱丽丝的血，所以只是一下就认出了，只是和以往的不一样，这次的血，味道很难闻，这是只有吸血鬼才能体会到的味道。
    听闻柳瑜的话，拉结，妮雅对视一眼，心知之前的没错了，走入其中，将那地上的痕迹看在眼里，一小滩血，然后是旁边沾染着血的小刀，妮雅弯腰就准备去捡的，被拉结喊停了。
    “等一下，上面有着那人的触碰痕迹，通过这个应该可以追踪到！”说着，拉结蹲下，张开右手虚按在小刀的刀柄上方；“欧汶固须，能追踪到吗？”
    “呜···”
    “呵！很厉害嘛！”拉结放心一笑，起身环视着眼巴巴看着她的柳瑜和妮雅；“那个家伙的所在可以找到！”
    “太好了！”柳瑜紧张的表情松开，庆幸道。
    “那么这里的痕迹继续留着也没用，就净化了吧！”低头扫视着地上的血迹，拉结嘀咕着，双手啪的轻轻拍打在一起，一圈水环凭空浮现，周围的空气瞬间一清。
    原本的污浊还有潮湿气息在此刻消失无踪，最直观的感受就是呼吸的空气新鲜了，空气中残留的血腥味消散。
    而气息的变好，让得柳瑜，妮雅的心情也跟着一松，脸色缓和下来。
    “虽然不知道你是谁，但是既然做出这种事情来，绝对要死！”拉结扭头看向远方，欧汶固须所说的那个位置的所在，低声道。
    不夜区的一隅，一家规模中等的夜店中，押尔端坐在宽敞的软沙发上细腻的品着酒，手指有一下，没一下的敲打着桌子。
    此时夜店虽然还是在开业的状态，但是客人很少，大部分来的人都是在晚上，现在说是门可罗雀也可以了，
    按理来说维持着这么家夜店的开启，却没有客人来，所消耗的资源也是等于亏掉了，但是有钱任性，说的就是这里。
    哪怕一个月无人光顾，只要押尔喜欢，愿意，那么保持开门赔钱也是无伤大雅的，连毛毛雨都不算，
    突然，夜店的门被从外面拉开，一身女仆装打扮的霜花眼帘低垂的走近到押尔身边。
    “来了？”
    “是！拉结，公主大人，以及另一位叫柳瑜的，还有拉结的那两个人偶，现在正直奔这里！”
    “直奔？果然，拉结她有着什么特殊的感知用，追踪型手段啊！只是靠着现场留下的那么点东西，在不依靠军队的帮助就能直接找到这里吗？厉害！”
    “啊！厉害！”抛开做梦都想要押尔死的心不说，以及不顾自己的个人感情，霜花不得不佩服押尔的一点，就是他的小心谨慎。
    明明已经是胜券在握了，却始终都还隐藏着自己，一个人默默的享受胜利，不会暴露在明面上。
    这么多年来做了多少的事情，往往是那人连自己的敌人是谁，是谁在背后整他都不知道的情况下就被折磨死了，没有实力却可以在做出那么多可恶事情之后活到现在，靠的是押尔那谨慎到令人发指的小心，这是从旁所下的客观看法。
    “呵！接下来，看一场好戏吧！”押尔低笑着，仰头将杯子里的美酒一饮而尽，
    “大人，如果还是失败了呢？”霜花看不得押尔这副得意的样子，出声点醒道；“按照之前的行动来看，拉结的生命并不是那么好拿的，就连存在着法圣巨龙的所在都可以安全回来，是不是恰好没遇到巨龙就不知道了，但是不可否认的是，拉结的命很硬！”
    押尔脸上的笑容消失，你还别说，这个可能并不是完全没有啊！如果这次还是没有杀掉拉结，除了她，那要怎么办？
    “如果真的是那样的话，那拉结就真的是太可怕了，无法被杀死？这可一点都不好笑啊！”
    对实力破规格的存在来说，杀不死的敌人并不算什么，封印，流放，那都是可以动用的手段，可是押尔本身并没有那等的力量，怎么办？
    chapter;

第三百三十九章 危险之地
    “现在怎么样了？”
    “已经到了，需要用望远镜看看吗？从楼顶上的位置还是可以看到一些的，或者是打开远程魔力结晶进行同时观看！”
    “哈！霜花，这个还是算了，如果确定可以杀死拉结，那我还可以尝试一下，可是现在既然并不确定能百分百杀掉她，还去做这种危险的事情，是找麻烦吗？”对霜花的话感到好笑，押尔忍不住笑道。
    就算是身为普通人，有别人定定的看着也会有些微妙的感应，何况是拥有破城之力的大魔导士，押尔可以肯定，从他看拉结的那一刻就会被立马发现，如此可能会暴露自己的事情押尔是杜绝不做的。
    “现在···”身子朝后躺，押尔惬意的闭上眼睛，将腿放到前面的桌上；“就是等待消息了！会是什么样的结果呢？拉结是躺着出来，还是自己走着出来，让我看看吧！”
    霜花转头看向门的方向，眼里闪烁着波澜，头一次，第一次见到这样的存在，经过押尔几次的设计和布置，非但没死，反而还越来越好！不可思议！不仅如此，甚至是还连带着将其他人也给拯救了，那两只傻缺精灵，以及公主···
    “拉结···吗？”心里暗暗的念着这个名字，霜花心里竟然产生了这样的期待，还能继续下去吗？拉结，可以继续的变强吗？甚至是把这个恶魔给弄死···
    “霜花！”
    “是！”心里想着这些事情，突然被叫到名字，霜花心跳好像漏了一拍似得，脸色也稍微的白了那么一点。
    押尔莫名的打量着霜花刻意低着头的样子，嘴角划过一抹不在意的笑；“去给我找个人来按摩下腿，或者要是霜花你愿意的话也可以由你···”
    “是！”霜花点头表示知道，转身退开，这等于是她的回答，待在你身边就已经非常的艰熬了，还帮你按摩，做梦去吧！
    “可爱！”笑眯眯的看着霜花的背影，押尔露出一丝温柔的微笑；“好想破坏掉啊，为什么呢？看到美丽的东西就忍不住想要撕毁！啊！这个习惯可真不好啊！”微笑的鬼面，笑声中将人致于死地。
    在距离押尔所在的这个夜店九百多米外，一个小亭坐落在这里，门窗紧闭着，门口的位置还贴着封条。
    “是这里吗？确定？”在妮雅，柳瑜东张西望寻找可疑东西，还有好奇拉结为什么带她们来这里的时候，拉结心里询问道，在得到欧汶固须的准确答复以后，不多说，上前将那个封条撕掉，拉开门走了进去。
    妮雅，柳瑜，拉姆，雷姆紧紧的跟着，最后的雷姆还又将门给带上。
    地下，螺旋式的阶梯深入地下，从中间往下看是黑黝黝的仿佛深渊似得景象，妮雅，柳瑜紧张般的咽着口水，
    “拉！拉结啊！咱们来这里做什么？不是去找爱丽丝的手指和眼睛吗？”
    阶梯很窄，只能允许一人通过，两人并排的话处于外面那人就会相当的危险，而且旁边连个抓的东西都没有，掉下去虽然是死不了，但是谁也不想去平白无故的去体验高空坠落的感受啊，拉结在最前开路，妮雅第二，柳瑜第三，拉姆和雷姆则是在尽后头。
    “按照那把小刀上的指纹和握力的气息追踪到的就是这里，既然是拿着那把刀对爱丽丝做出那种事情的人，想必爱丽丝的手指和眼睛也在这里吧？”
    “那要是被对方销毁了怎么办？“
    拉结无语，左手贴在墙边，流水化使得她能黏住不松开，借着这个空隙，拉结转身抬起右手对准妮雅的额头就是一个脑瓜崩。
    “说什么呢，乌鸦嘴，就不能说点好的吗？”她们来这里是为了什么，不就是为了能找回爱丽丝的手指，眼睛吗，如果被销毁了那还找个毛啊，而且那也是最坏的结果了。
    妮雅脸色一苦，嘴唇委屈的扁起，却也很默默的没再说什么，显然的她也想到了这个。
    “瑜儿，别担心了！肯定会没事的！”敲完妮雅以后，拉结出声宽慰道。
    “会长！”
    “啊，相信我吧！”步伐没有停的往下走着，拉结向着旁边伸出右手，让柳瑜能清楚看到的角度，然后竖起大拇指；“爱丽丝会没事的！变回原来那个完好无损的爱丽丝，好端端的什么事情都不会有！”
    眼眶里闪烁着快要涌出的泪光，柳瑜用力点头，应了声，强制的将心里的担忧压下，如果是会长所说的话，那么她愿意去相信，盲目吗？大概是这样吧。
    “对不起啊柳瑜！我也不是有心要那样说的！”斯凡妮雅不好意思的歉意道，别看妮雅经常嘴上不饶人，骂骂咧咧的，但是她的内心却非常的善良，属于那种刀子嘴豆腐心，况且有时候说话也没经过大脑，说出一些不加考虑的事情也是在所难免的了，这次真的是没有其他的意思。
    “恩！没关系，妮雅前辈，只要爱丽丝能好好的就足够了！”
    交谈间，目的地抵达了，拉结抬头看向上方的光亮处，估算了下，保守估计此地大概是在地下的七十米，阶梯的过程是黑黝黝的，而在这下方就能看到从前面的灯光了。
    一个中年男子的朦胧身影站在其中，拉结心下一定，朝着对方走去，距离的拉近让拉结确定了对方就是那把小刀上的指纹和气息的主人，这个已经被欧汶固须进行了锁定，只要范围没离开到一百公里，那么就可以进行追踪，而很显然的是，情况恰好是如此了。
    “是拉结吧？”中年男子转过身来，平淡的看向拉结，阴暗的环境并没有对拉结的视线造成阻碍，那是什么样的眼神啊？死志？他是带着必死的心站在这里的！拉结心中沉默，思索着其中的原因。
    “你要的东西就在那里面！”
    顺着男子手所指的方向看去，一个刻画着繁杂魔法阵的门杵在那里；“那个是？”
    “危险之地！你要找的就在其中，该怎么样你自己决定！”说完这些，男子咬破了口中的毒囊，凶悍的毒液瞬间侵袭到男子的心脏，对其造成了难以想象的破坏，时间不到一秒，男子死了，可以说快到就连拉结都没能反应过来。
    chapter;

第三百四十章 两女退却
    拉结拥有幻想之基，这件残缺品的魔法道具，作用是将某人的脑中所想进行具现，投影出来，非常奇妙，这一点押尔自然了解。
    虽然无法解释拉结为什么能使用那玩意而不死，但是这却给押尔的隐藏带去了很大的困扰，这个中年男子就是如此，早在来这里之前就服用了毒药，毒性侵染破坏了他的大部分器官，而口中的那个毒囊不过是最后的导火索罢了，咬或不咬也只是时间问题。
    为什么要这么着急的死呢？原因就在于断掉拉结对其使用幻想之基的可能，这个男子的家人可以得到一大笔钱，那是一辈子都花不完，可以过的非常富裕，也算是一个交易吧，诠释了只要有钱就能做到很多事情的这个理念。
    “咦！”男子的突然暴毙吓到了柳瑜，条件反射的惊叫出声，同时没看身边是谁呢，直接一把抱住。
    “咳！那个，能松开一点吗？呼吸有点困难了！”妮雅无语，她也被吓一跳，可是奈何柳瑜比她反应快，没等她去抱拉结呢，已经是先一步的把她给抱住了。
    “等等！拉结！”拉结上前检查了下那男子，发现已经死透了，除非她现在立刻去咬他，将其变成吸血鬼，不然无力回天，可是那可能吗，拉结下不了那个口，起身走向了男子所说的那个门，也是在此时，欧娅的声音回响在心里。
    “怎么了？”回应的同时，拉结没耽误观察，仔细的打量着刻画在门板上的精致魔法阵。
    “这里面好像有点诡异啊？你小心一点啦！”
    “再诡异也没关系了！”无所谓的说着，如果是上古级魔法阵，或者是法圣的话那她还会有所顾忌，但是这个魔法阵只是很常见的封锁型魔法阵，只是为了封闭住其中的东西，从外面可以轻松打开，而且是一次性的。
    “妮雅，瑜儿，你们在外面等下！我去拿出来！”
    “哎？这怎么行！”
    “会长！”两女急了，怎么能不带上她们呢。
    拉结摇摇头，上前打量着那个魔法阵，将手虚对到魔法阵的中心点，五指轻点，然后扭动间。
    咔嚓！
    嘭！
    碎裂的秘纹，紧接着破碎成了无数的萤光消散掉。
    嗡！
    一个魔晶石的触发投影出了一个人的虚影，巴掌大小，声音却让后面的妮雅，柳瑜都能清楚的听见，
    “拉结，来玩个游戏吧！这后面是个毒室，蛇，蜈蚣，蜘蛛，毒兽应有尽有，经过毒室才能抵达你想要的那个东西的位置，游戏规则是，不能闭住呼吸，不能动用魔力，徒步走过去，能完成的话就可以拿到！”
    “要是违反了规则，可就很遗憾了，你想要的那个手指和眼睛可就没了，以上，决定如何做就看你自己的了，如果感应到魔力的波动，可就会触发毒室的自毁概念，希望你可以认真的考虑下。”
    投影话到这里就消失了，场面一时间寂静下来。
    “噗！噗！扑哧！”妮雅憋着笑；“这个，是开玩笑的吧？”
    拉结可是具有不死性质的吸血鬼真祖啊，绝对无法被杀死的生命，对拉结使用毒？这是有够好笑的了！
    “咳！”柳瑜也是忍俊不禁，但是却担心的看着拉结；“会长，这么看来的话，这次是冲着你来的了！”
    “恩！”拉结轻吐口气，承认道，这一点也是始料未及的，拐弯抹角的通过爱丽丝来对付她，拉结不得不佩服对方的心思，但是这却让拉结心里更加的复杂，因为换个角度来说，爱丽丝变成这样，也是因为她啊。
    “你们还要进去吗？”
    蹭的，妮雅，柳瑜条件反射的后退一小步，然后对视着。
    “额！这个，既然是毒的话，那就算了吧！反正拉结你也没问题的，对吧？我就不用去了！”脸色僵硬着，干笑道，妮雅眼神躲闪着。
    “会，会长！是的呢，就拜托你了！”如出一辙，差不多的反应，柳瑜艰难的咽着口水。
    为什么两女的反应这么大呢？全部都是那个毒室的内部给吓的。
    魔法阵和魔晶石的消失，暴露出了那个门，原来是个半透明的，而从外面可以清楚的看见里面的一个大概模样，应该是怕一下毒不死拉结，内部空间很明显的是用空间魔法进行了扩展，目测起码也有一公里。
    而在这一公里的路上都是什么东西啊？
    成堆的毒蛇在缠绕，盘子那么大的五彩毒蜘蛛，光是看着就让妮雅，柳瑜脸色发青，更不用说那成人手臂粗的蜈蚣，还有外形诡异，分泌恶心粘液的毒虫了。
    造物主是公平的，体型庞大的魔兽和动物，就是单靠着力量去捕食，而体型小的，却拥有着让人闻风丧胆的毒液。
    毒室中的那些毒物，单论体型的话跟那些动辄几十米，要么就是数百米的庞大魔兽是连脚趾头都比不上，但是如果因为这个而小看它们的话，那是会吃大亏的。
    因为它们有着自己的独特本领，毒，只要咬一口就能要了你的命。
    而蛇更是能喷射毒液，像是眼睛这等地方，被毒液沾染到的话那可就完蛋了。
    两女看得都这么个表现，拉结也好不到哪里去。
    蜘蛛，蛇，蜈蚣，喂喂，除非是真爱粉，拉结也想不到喜欢的理由啊！
    这无关乎死或者不死的问题，而是那股瘆得慌的感觉啊。
    拉结还记得前世读小学四年级的时候，班里的一个男生就是喜欢蜘蛛的，差不多有手心那么大的蜘蛛就让其在自己手上爬来爬去，还说什么没毒，不怕的，我的天啊！不知道别人如何，拉结是受不了这种东西的。
    “呵呵！说什么呢，刚刚那么坚持的要一起，现在打退堂鼓怎么可以！来，一起吧！”拉结脸色微微发青的转身微笑道，还作势要去拉两女，这下可不得了。
    “呀啊啊！不要过来啊！拉结！”仿佛拉结真的要拉她们进去似得，斯凡妮雅惊叫道，和柳瑜一起不断的往后退着；“其它的也就算了！可是这！这，呜呜，我不敢了啦！”
    “会长！”柳瑜现在是压根就不敢去看那个毒室的门了，光是看着就让她不寒而栗。
    “加！加油，我会注视着会长的！恩！”小小声，细的跟蚊子叫似得，
    拉结也就那么一说，她一个男人的心都受不了的脸色发青，哪里能让两个才十四和十六的少女进去那里面呢，估计会做噩梦的吧。
    拉结取下腰间的焚柩，牢牢的抓在手里，不能用魔力是吧？要徒步过去是吧？好啊！看谁能笑到最后！
    chapter;

第三百四十一章 成功拿下
    刚一进入毒室，迎面一股酸气就是进入了鼻腔，我的妈妈呀！拉结好险没呛的就这样厥过去。
    这个门有些奇妙啊，这些毒气和毒虫貌似被封锁在了这里，刚刚拉结打开门的瞬间居然都没有任何的出去。
    噗呲！抬起焚柩将面前挤成一堆的蛇给切开，拉结没有闭气，就这样正常的呼吸往前面走，对方既然那么说了，拉结也不觉得是在说假话或者是开玩笑的。
    虽然进入雷电化从这里抵达那个终点也就是一秒不到，但是拉结冒不了那个险，如果她的反应稍微慢了哪怕是一点点，都会导致这个地方的自毁概念发动，其它地方没了那也就没了，可是爱丽丝的手指和眼睛却是绝对不可以出问题的。
    噗呲！
    噗呲！
    噗呲！
    看到什么进入眼前，或者是什么挡在前面的，拉结就会挥动焚柩去砍，而这个动作从进入这个毒室以后就没停止过，那些被砍死的尸体很快被周围还活着的毒虫吃掉，有些还只是被拉结砍了个半死，还没死透呢，却也被本来的同类给吃掉了。
    这一幕拉结没去关注，她只是一直不停的往前走，没有跑，而是走。
    飘散在周围的毒气和毒雾随着呼吸进入拉结的体内，这些能轻松毒死一个军队的东西在拉结面前就跟难闻刺鼻的气体而已，伤害的话？因为自愈能力太快所以并没有体会到。
    就是这么的夸张，毒气的伤害远远不及拉结的自愈能力，没等它造成什么可观的破坏呢，已经自愈好了，
    如果霜花，冷月姐妹俩在这里的话估计要大跌眼镜，下巴掉到地上都是可能的，别人不清楚，但是钻研毒的她们却是再了解不过，毒之所以在高战斗力的强者面前效果不好，那也只是因为无法让对方中毒罢了，而一旦成功的进入到对方体内，分分钟可以要对方半条命，再遇到缺乏良好的救治手段，死那是板上钉钉的事情。
    可是拉结这是怎么回事？完全无法用常理和认知去说明啊。
    拉结尽量的不去看周围那密密麻麻的蜘蛛和蛇，还有对密集恐惧症患者来说绝对无法接受的蜈蚣群，直直的朝着前方快步走去。
    而拉结的进入，无异于是在平静的湖面上丢下了一颗石子，将整个毒室给搅和的了，四周围以及远处的蛇，蜘蛛，蜈蚣，毒兽，都是一窝蜂的朝着拉结这边涌，跟浪潮似得。
    哪怕是刻意的不去看，忽略，也无法完全忽视的可怖场面，虽然不会死，但是瘆得慌啊。
    到后面拉结干脆是直接闭上眼睛，单纯靠着生命能感知，哎，你还别说，这样真不错，不是有那么一句话说的吗？眼不见心不烦，拉结现在就是了，看不到也就无所谓了，而生命能感知让得周围的那些毒虫无所遁形。
    焚柩不停的挥砍，就连拉结也不知道砍了多少次，换做一般的武器肯定已经卷了，可是焚柩还是保持着一往无前的锋利，明明没有注入魔力，但是剑刃上的锐利气息已经是将到达一定距离的物体进行无差别的切割，端得上是厉害非常。
    终于，拉结到达了目的地，这才睁开眼睛，将一个保险柜似得箱子打开，从其中再次的喷出一股颜色深绿的毒气，拉结眼前一黑，意识出现了短暂的空白，吸血鬼真祖的绝对不死性起了效果，无论如何都绝对杀不死，死不了的生命。
    “呼！真的是！这是从哪里找来的毒啊？”拉结无言道，用手扇去那股毒气，接着在箱子中的夹层里找到了一个专门用来密封和保存东西的容器袋，里面有着清淡的透明液体包裹着两根大拇指还有一个眼睛，这是为了保持活力，不至于因为离开了身体，失去营养而死掉，不然就算带回去也没用了。
    看到这个，拉结又忍不住想起了爱丽丝所遭遇的对待，轻叹一声，站起身来，转头看向了后方那持续不断爬来想吃掉她的蛇和蜘蛛，蜈蚣，本来在拉结周围的那些已经是在拉结打开箱子的时候，被从其中喷出的那股毒气给瞬间毒死了。
    “是谁···”
    双眼闪烁起骇人的红芒，本来就血红一片的眼眸了，此刻更是红到了一个极端，拉结自己不知道，但是在两头眷兽融合以后，她进入了法圣层次的时候，最直观的外在表现就是双眼，那是让人沉醉的红，让人忍不住深陷其中的红。
    “是谁要做这种事情···”
    周身魔力缭绕，形成了一堵魔力壁障，壁障的规模在扩大，将所有靠近的毒虫统统推开，拉结一转手中的焚柩，对准毒虫最密集的位置用力丢去。
    焚柩感受到了拉结的意思，自动的飞离，从剑身上爆射出一道虚无的光芒，焚柩所过之处，什么都没有了。
    毒气，尸体，甚至是地面都跟着被烧没了，整个被削去了好几米，焚柩在这个毒室中绕了一圈，将全部的毒虫尽情灭杀殆尽，之后又自动的飘回到拉结面前，
    “哈！”拉结叹息着；“为什么，我从来没想过和别人争斗，也没想得罪谁，树立敌人，为什么会有人这样针对我！”抓住焚柩重新的用细绳绑在腰间。
    “这个的话，不知道，可能就是有那些吃饱了撑的，闲的没事做了才会这样的吧？”欧娅伤脑筋的挠了下头，她在外面历练了很多，从和族里闹翻离开之后就一直是如此，可是大都是在森林中，有时会遇到些珍惜的罕见物种，和人类的交集倒是很少。
    对于拉结这样的也是很无语了，兽人帝国的勾心斗角也不少，但那大都是两个或者三个以及更多的派别在争夺利益，对这些很了解，可是拉结这个就让欧娅不懂了？
    才只是十五岁的少女罢了，不可能招惹到什么人吧，难道是父辈或者是祖先得罪下了什么人，让对方连后代都不放过，这么想着，欧娅说了出来，拉结打了个踉跄差点滑倒。
    “拜托！怎么可能，我爸妈就是单纯的普通人，虽然没见过，但是哪里可能会得罪下人啊！”
    “嘶，那就不知道怎么回事了？”
    拉结表面上无奈的笑着，可是心里暗暗的提起，说起来她穿越来这里之前爸妈就死了，到底是怎么个样子她也没见过，只是听利亚说起过，应该没问题吧？拉结暂时的将这个放下，打算等回去以后有机会了问下利亚。
    chapter;

第三百四十二章 催灭,倾夜
    “大人！她们出来了，拉结脸色如常，一点变化都没有！”霜花轻声汇报道。
    押尔的眼皮一抽，呼吸一窒，半响，才是低声笑了几下。
    “是吗？被霜花你猜对了呢，花重金在短短一夜布置下的毒室，居然连给拉结带去一点麻烦都没有！”额头上仔细看能见到点点的汗珠，这下押尔不得不承认拉结的棘手。
    “可能拉结压根就没进入毒室？现在只是回去取点东西？”
    闻言，押尔摇头；“我不觉得拉结是那种无功愿意返回的人，而且在下面待了也有十几分钟的时间了，难道这么久只是得出了要回去取东西的结论？呵！”
    霜花也只是随口这么一说，事实上就连她也不相信拉结会做出这种事来；“那大人，现在该怎么做？”
    押尔摇着头，手指一下一下的点着额头，良久；“那个眼睛和手指上你有涂抹上毒吗？”
    霜花点头；“按照大人的吩咐，我将催灭洒到了眼睛中，手指里融入了点倾夜，只要不是月华学院专业级的魔药高手检查是看不出问题的，如果将那个移植回去，可以分别灭杀掉爱丽丝小姐的大脑和心脏！”
    “啊！冷月可是在那里呢！”
    眼中浮现点点涟漪，霜花将头低下；“那就没办法了！有她在，绝对会被发现的！”
    “唔，这可有点麻烦了啊！如果让冷月装做没发现，那爱丽丝死掉了肯定会引起拉结的警惕，甚至是将怀疑的目光放到冷月身上，从常远来看不合适，可是要让冷月发挥正常水平，催灭和倾夜可就没用了啊！”
    押尔有点纠结，对于违背他意思，不肯为他办事的爱丽丝，在押尔的心里其实已经是将对方定了死期，但是因为一个爱丽丝而暴露掉冷月，那非常得不偿失。
    可就这样放掉爱丽丝？虽然杀不杀爱丽丝都没什么所谓，因着那个誓言，他也不怕爱丽丝会说出或者传达出泄露他事情的消息去，但···
    “恩！”思索了片刻，押尔有了主意；“去给冷月传消息，让她在拉结等人回去之前离开那里，在离开之前，安排好一切，就算是什么医疗知识都不懂的人也可以给爱丽丝进行移植的状态，以冷月的水平应该是可以做到的吧？做不到的话就可以去死了！”
    霜花一五一十的记在心里，转身准备去传。
    “告诉她别再给我搞砸了，如果因为她的关系弄差了什么，割了舌头，从今往后她也就不用再说话了！那个口有跟没有一样，还不如没有呢！”
    霜花气息一乱，背对着押尔的脸上闪过一抹怒气；“是！”略显僵硬的回应，霜花离开了这里。
    押尔重新后躺，脸隐藏在了阴影中。
    “拉结，为什么？你的命这么硬！连那种毒都杀不死你吗？你，真的是人？”押尔产生了这样的疑惑，可是注定的，就目前来说他是无从得知了。
    从不夜区前往学院区，需要经过商业区，住宅区这两个大区，而此时是白天，住宅区还好些，商业区的人那叫一个多，速度根本提不上来，最后看柳瑜那急切的表现，拉结决定稍微豁出去一点吧。
    找了个隐蔽一点的地方，一左一右的揽住两女的细腰，接着进入释放古罗撼的状态。
    乌云，伴随着可怖的雷电出现，迅速的，只是呼吸间的功夫就将帝都乃至于帝都外的贫民区，一直蔓延到视线的尽头都给笼罩住了。
    这匪夷所思的一幕看得帝都居民是瞪目结舌，军事区，王宫，贵族区的混乱和骚动那些就暂时的被拉结抛到了脑后，趁着天空中一道刺目的雷电落下之际，拉结进入半雷电化状态，带着两女纵身冲到了一栋高楼的顶端，速度之快，妮雅和柳瑜的惊呼声都没来得及发出就已经消失了。
    “承受住了知道吗？”
    “会长！”柳瑜很快明白了拉结的用意，感动道。
    “拉结！不是我说你啊，下次来这个的时候事先提醒一下，别这哇啊啊啊！！”妮雅的惊叫声被天空中的雷声给掩埋。
    有着雷电的掩护，拉结这样的快速前进方式倒也是并未被发现，就算看到了也会以为是打雷呢。
    在拉结这样赶路的时候，月华学院中，学生会办公室里，冷月已经接到了来自妹妹霜花传来的消息，用的是千里鸟，速度快若闪电的一种魔法用道具，虽然有着速度快，隐秘度高等优点，但是那高昂的造价以及一个只能用一次的缺点，也并不是寻常人，甚至是小资家庭可以使用得起的。
    看完消息的内容，在最后的一点空白上，有着霜花自己写给她的话。
    《请千万要小心，姐姐，爱你的霜花》
    冷月闭上双眼沉浸在其中，片刻，转身看向爱丽丝，那只失去作用的千里鸟被冷月销毁，其中的消息自然也是。
    “呼！”虽然无冤无仇，但是，别怪我！冷月心里暗道。
    “爱丽丝前辈！我肚子好疼，要去上个厕所！稍微离开一下！”
    “哦？可以！”爱丽丝现在脑子里都在想着拉结，还有小瑜的事情，也就没有注意到冷月的奇怪举止。
    “也不知道要多久才好，可能在我回来之前，会长她们已经回来了，防止她们太着急，所以我现在先把准备工作弄好，到时候只需要将眼睛还有手指对上去就可以了，怎么样？”
    “冷月你倒是很有信心呢！我都已经不抱希望了！”爱丽丝苦笑道，没有拒绝冷月的说法，点头同意了。
    就这样，冷月一番摆弄，将秘制药粉和药剂涂抹在爱丽丝的伤口处，激活了其中的细胞分裂功能，爱丽丝感觉到的痒更加明显了，而这，也是即将到来的另一个鬼门关。
    “那爱丽丝前辈，我忍不住了，先走了哦！等下会长她们要是回来，又刚好我不在的时候，让她们直接对上去就好！”
    “恩！麻烦你了，冷月，这些药很贵吧？等下我把那些钱还你！”
    “呵呵！不，不用了，爱丽丝前辈，只是一些比较难弄的药材而已，是很便宜的！”冷月笑着，没等爱丽丝继续说什么，着急的离开了这里，从那背影上看竟然还带着些仓惶的感觉。
    对不起！爱丽丝，我也有我的苦衷！出了学生会办公室，冷月脸上的表情维持不住了，崩溃开来，没敢多停留，怕被回来的拉结她们堵个正着，冷月收拾好心情，赶紧的离开了这里。
    chapter;

第三百四十三章 好了?不
    “爱丽丝！我们找回来了，可以好起来了呢！爱丽丝！”在拉结的半雷电化状态下，很快赶了回来的三女，柳瑜喜悦非常的告诉着爱丽丝，迫不及待的表情就仿佛是她身上的伤要好了似得。
    “什！”爱丽丝露出不可置信的表情，真的假的？别人不知道，她可是知道的，这次的幕后之人是那个押尔，月耀帝国的二王子，身份显赫，地位非凡，又是经过短暂的接触而了解到的心狠手辣。
    这样的存在，拉结和柳瑜等人居然只是不到半小时就回来了，而且还带回了她的手指和眼睛！怎么回事？
    “恩！看这里！”拉结将手里的那个容器抬起在爱丽丝面前，微笑道，看得是很渗人，但那没错，确实是爱丽丝的手指和眼睛。
    看到这个，爱丽丝陷入了沉默；“到底是怎么做到的？真的拿回来了？”
    “那些不是现在该说的时候，冷月呢？她去哪里了？赶紧帮忙移植啊！”柳瑜着急道，冷月说的是晚上之前找回来就行，但是柳瑜哪里能等得了那么久啊，只是现在看到爱丽丝的惨样，柳瑜就感觉到心里好难受，眼睛就没有干过，一直水汪汪的，可以说柳瑜比起在场的任何人都要着急。
    “是哦？冷月呢？”拉结狐疑道；“不是说让她帮忙照顾你的吗？去哪里了？”
    “哦，冷月刚走不久，她之前一直都有好好的看我，还喂我吃了点东西，只是临时肚子痛了所以去厕所呢！”爱丽丝解释着，抬起双手；“她还说如果在她没回来之前你们就回来的话，还带回了手指和眼睛，就可以直接进行对接了！”
    “可以吗？”拉结讶异；“还是去请个魔药科老师，或者是学姐来帮下忙吧！”
    拉结多少学过一点魔药，但是对这种复杂的移植那是一窍不通，就是会一些药的分辨而已，况且这么重要的事情怎么可以儿戏呢。
    “不用的了！”爱丽丝摇头；“冷月已经给我这个伤口上处理过了，只要将手指和眼睛放回来就行！”
    拉结皱眉，凑近去看了看，还嗅了下，确实，清凉的淡爽味道。
    “真的可以？”犹疑的看着爱丽丝，拉结低头看看手里的那个装在容器里的手指和眼睛。
    “我，我也觉得要找个专业的人来弄！可是冷月好像说过，这个是有时间限制的，越晚，成功的几率就越低，现在就弄的话，会不会能恢复的更完整呢？”柳瑜对着手指，犹豫的看着拉结，爱丽丝，小声道。
    “呵！”听闻这个，爱丽丝温馨一笑；“会长！来吧！”
    已经让小瑜哭了这么多了，爱丽丝不想再让小瑜哭，所以能早就早吧。
    “那好吧！”拉结一看两人都这么说了，才是打开那个容器，先是取出一根大拇指，用冷月留下准备在旁边桌上的药水清理了下，然后比对着对在爱丽丝的左手上。
    肉眼可见的速度，比拉结的自愈能力要慢，但是在常人眼中却是非常的快了，十几个呼吸的功夫，肉芽长出，严丝合缝的紧密在一起，看来冷月是用了非常昂贵的药呢，居然连切开的那个痕迹都没有，是如冷月所说的一样，完全恢复了。
    看到这个神奇的一幕，拉结，妮雅，柳瑜，三女纷纷惊讶出声，爱丽丝本人更是呆住。
    “有了！我，能感觉到了！”颤抖的激动声音，爱丽丝尝试着活动着，左手大拇指没有任何阻滞的跟着按照爱丽丝的意思在动，发现这一点的爱丽丝很是激动。
    “太好了！爱丽丝，可以哎！可以恢复的！”柳瑜本来双手合十做祈祷状的，看到爱丽丝的左手恢复的这么成功，喜极而泣道。
    拉结等了几分钟，见爱丽丝没有什么异样，好像并不会出事的样子，这才开始弄右手的大拇指，和左手的步骤一样，顺利的对接了上去，一点疤痕和痕迹都没有留下，是最完美的愈合了，无关于能力，而是这个药的效果，从这里拉结了解到冷月的医是多么的厉害，
    最后到眼睛了。
    “呼！”这个有些特别，眼睛是人体非常重要的一个器官，同时也非常的脆弱，破坏了哪怕一点点也可能会导致看不见，因此拉结没有去用手拿，而是将魔力从手心外放出去，形成了一个隔空捏物的现象，小心翼翼的将这枚眼睛放回到爱丽丝的眼眶中，这个过程足足花费了数分钟。
    “看到了！”当爱丽丝睁开重新回来的右眼，说出这句话的时候，整个本来凝固的气氛顿时一松。
    “啊！”
    “真的！这下好了！”
    “恩！恩，太好了，真的太好了！”
    不仅仅是拉结小心翼翼，生怕弄差了，旁边看着的柳瑜，妮雅更是大气没敢喘，就怕干扰到拉结。
    爱丽丝如梦似幻的从沙发上坐起，双手抓握着，眼睛眨动着。
    “真的···好了？”
    骗人的吧？接触的时间并不多，但是爱丽丝不觉得那个二王子是这样善罢甘休的人啊，尽管能大致的猜测到拉结她们去找这个眼睛和手指的过程或许会是波折重重，但是就这么顺利的带了回来，还成功的移植了回来，这···
    在人的眼睛无法看到的微小世界中，处于爱丽丝眼睛中的催灭和大拇指里的倾夜在融入了爱丽丝的血液以后，以一个可观的速度在朝着彼此冲去。
    这两种毒有些奇特，而且经过了霜花的特殊处理，采取了所谓的时间差，为的就是防止拉结这样先移植了一个再等等的状态。
    单纯只是其中的一个是无法立刻起作用的，结果照样能杀掉爱丽丝，但是那个时间会在一个月后，而当催灭，倾夜两种同时存在于体内以后，就会产生非常微妙的变化。
    爱丽丝被高兴的柳瑜拉起在办公室里蹦跳着，喜悦着。
    人活动的时候，会加速血液的流动，混入血中的催灭，倾夜快速的奔行在爱丽丝的体内，朝着彼此靠近，很快的，双方在脖颈处的大动脉汇合了，彼此交缠了下，混合了药力，再次掉头，一股朝着大脑，一股直奔心脏。
    霎时，爱丽丝眼睛一突，身子弓起，张口喷出一大口血，正对面的柳瑜直接被血给洗了脸。
    噗通！
    爱丽丝直挺挺的躺倒在地，大张着口，眼睛圆瞪着，一副艰难的想要抓着什么却抓不住的表现。
    chapter;

第三百四十四章 第三位眷属
    “爱丽丝！！！”柳瑜呆了，懵了，傻了。
    “咳！”爱丽丝张口想说什么，话没出来，反而是血喷了出来，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，甚至是连毛孔都在渗着血，模样凄惨至今。
    “哈！哈！哈！”柳瑜眼前发黑，情急之下，感觉什么都没有了；“会长？对了！会长，你能救爱丽丝的对吧？那个吸血鬼，没错！把爱丽丝变成吸血鬼吧，会长！”
    “拉结！”妮雅脸色惨白，抓着制服的双手微微的颤抖着，谁也没想到事情会变成这样。
    “会长！没时间了，快点！拜托，拜托！”语无伦次，柳瑜的状态跟当初她濒死的时候，爱丽丝的表现一模一样。
    当人在特别着急的事情面前，会变成这个样子，尤其是在只有一个办法，没有另外可行的办法时，那个状态更是如此，就好像是疯癫了一样。
    “我知道了！”没有说什么冷静下来，别着急之类的废话，拉结朝着柳瑜，妮雅点点头，然后脸色严肃的弯腰将地上成为血人的爱丽丝抱起，獠牙冒出，腥红的眼眸发亮，
    “呼！抱歉，爱丽丝，希望未来不要怪我现在做的决定···”
    时间确实不多了，拉结心里想完这句话，直接对准爱丽丝的脖颈咬了上去。
    噗呲！
    已经失去意识，心脏停止跳动，大脑被破坏殆尽的爱丽丝在拉结的这个动作开始的那一刻，身体颤了下。
    紧接着，在拉结放开对身体的控制，全凭吸血真祖的本能展开的状况下，爱丽丝成为了眷属。
    噗通！
    坏死，失去机能的心脏跳动了下。
    被破坏殆尽，彻底成为浆糊的大脑在不可思议的伟力下逐渐恢复。
    喷出的血在回流，从七窍流出的血液在往回涌，爱丽丝本来软绵绵已经死了的身体在一下一下的跟着心脏的复苏跳动着。
    柳瑜微张着嘴，眼巴巴的看着。
    妮雅也是一样的表情，只是这时她想到了什么，跑去将窗子关上，窗帘也拉起，还有办公室的门也给锁上，防止有人进来看到。
    将已死的人复活过来，就算是再笨的人也会联想到什么，不是神明的力量就是魔鬼的，而掌握这样力量的是一个十五岁的少女，妮雅跟在拉结的身边，渐渐地了解到匹夫无罪怀璧其罪的道理，
    处于焚柩中的欧娅一张脸怎能用震惊来形容呢，不，或者说欧娅已经不知道该说些什么了；“这这这！”
    因着焚柩无法离开身体的特性，拉结的很多事情都无法对欧娅隐瞒，只是考虑到现在和妮雅的关系，再加上欧娅对妮雅的宠溺，拉结也不担心欧娅会做什么对不起她，或者是对她不利的事情。
    眼睫毛颤动着，随即睁开，在其中一丝红芒浮现，随后又变成了本来的漆黑瞳孔，爱丽丝看到泪人的小瑜，也看到了会长，还有妮雅，意识到发生了什么。
    在将死之际，小瑜说的话她听到了，而现在既然还活着，还有意识，那就代表了···
    “爱丽丝，你现在已经是吸血鬼了，也是···我的眷属！”
    果然吗？听到拉结的话，爱丽丝恍然，怎么说呢，从鬼门关走了一遭的感受并不是很好，而害的小瑜哭成这样，大家忙成这样，更是让爱丽丝心里很不好受，爱丽丝没有说什么，只是对着拉结深深的弯腰鞠了一躬，一切尽在不言中。
    “刚刚才经历了那种事情，今天下午的课就别上了，瑜儿，你带爱丽丝回去休息吧！”没有推脱，欣然的接受了这个鞠躬道谢，拉结也不想因为这个接受或者不接受再和爱丽丝多闹腾一会儿，现在爱丽丝需要的是休息，是冷静。
    爱丽丝所遭遇的事情，除非她自己愿意，不然就没有办法说出来，而且既然已经是起了誓言的，那么想必就是绝对没有办法说的了，这一点是肯定的，而也只有爱丽丝自己知道她经历的，谁也不了解。
    “恩！”柳瑜一抹眼泪，揉了揉脸，重新的堆起勉强的笑，上前搀扶起爱丽丝；“爱丽丝，我们回去吧！今天下午就请假了！”
    爱丽丝歉意的擦拭掉柳瑜脸颊上没能擦掉的泪，沉默的点点头，两女走了，回去了她们的宿舍。
    “拉结，我有点糊涂了！这是要对付你还是对付爱丽丝啊？”等到两女离开以后，妮雅去关上门，走到正在整理办公室内凌乱的拉结身边，帮忙的同时疑惑道。
    本来在去到不夜区，被要求进入毒室的时候，妮雅以为这次的事情是冲着拉结来的，可是现在看到爱丽丝瞬间被毒死，却又让妮雅蒙圈了。
    “不确定！”拿着拖把清理着地板，拉结摇头道；“目前的情报太少，可以暂时的断定为冲着我和爱丽丝来的，不过对方如果想杀爱丽丝的话，直接在早上那个时候就能得手了，完全没必要拐这么大个弯子，所以大概是朝着我来的！”
    闻言，妮雅忍不住担心，凝起小脸，鼓起脸蛋，挥舞着小粉拳；“可恶！到底是谁啊，这么不要脸，怎么能做出这种事情呢！”
    “至于爱丽丝嘛，估计也只是一个后手罢了，如果我死在了毒室中，那么这个手指和眼睛也就没有办法拿到，爱丽丝以残疾的身份生活着，而带回来，倒是可以让爱丽丝恢复原样，只是结果嘛···”
    “中毒死掉！”妮雅脸色难看的接话道。
    拉结无言的点点头，将地板擦好以后，又将沙发还有桌子都弄好，拉结长出口气。
    “这个家伙很小心啊！之前的那个男的很明显就是个传话的而已，根本不是幕后的黑手，也不是砍爱丽丝手指和剜她眼睛的人，为了不留下指纹和握力气息，肯定是戴了隔绝手套！啧！”思索着，描述着，拉结暗啐了口。
    听到拉结说的这些，本来有一大堆问题想问的欧娅想了想还是没说，总觉得现在不是好时候哎。
    “真的是！明明都没去招惹别人，为什么要这样致你到死地呢？世界上真的有这么坏心肠的人吗？”伤脑筋的半趴在办公桌上，妮雅闷里闷气的说道。
    “呵，这个啊？就当做是对方闲得抽筋，没事找事吧，只要大家都没事就好，而且别让我抓到破绽，只要一次，我也要把那个家伙碎尸万段！”
    拉结这次是生气了，真的是冲着她来的那没问题，怎么对付她都可以，但是牵连到身边的人，这无疑是让拉结无法原谅的。
    chapter;

第三百四十五章 有钱也买不到
    不管拉结这里发生了什么样的事情，对别人也没什么妨碍，世界照样在走，太阳照样升起和落下，.零点百~万\小!说
    火影新的内容出来了，这个消息就跟插上翅膀的蝴蝶似得飘飘然，很快大半个帝都都得到了这个消息，一些消息灵通的甚至是在昨天晚上欧莱西梓去加紧赶工的时候就已经得知了，其中就包括音月。
    如果有其它的漫画分类，少年向，少女向，纯爱，治愈，热血，那么火影的火热程度还没有这么高。
    可是事实上并没有，在这个异世界，火影忍者是开先河的创作，以画来表达故事，并且故事内容还非常的紧凑和精彩，这就达到了一个男女老少皆看的场面。
    在拉结因为最近的事情而忙得头昏脑涨，脚不沾地的时候，火影忍者在欧莱西梓的特意宣传下，以及那些看完了以后，觉得很不错的顾客自发的进行传递下，可以说是火爆异常。
    催欧莱西梓赶紧去问拉结找新内容的人都是看过前七话，着急想看后面的，而还有更多的人没有看过前七话，这些人催促欧莱西梓的则是让他加班加点的复制出来。
    因为这个，欧莱西梓还特地的去找艾薇米莉，拉结不在的时候，这个家的话事人商量，弄出了几条方案，都是很可行的，什么构建固定的商城店铺进行贩卖，开设新的工厂独自改造魔晶石，以及火影玩偶的工厂化实行。
    这些弄下来虽然需要庞大的资金，还有要去申请地皮来使用，但是常远目光来看的话，这样才能更加的赚钱。
    现在欧莱西梓自己每天去花钱请那些工厂帮忙改造魔晶石，需要的也不是一笔小数目，还有利亚，她自己一个人制作玩偶也实在是速度太慢，跟不上贩卖的进度，按照现在火影的火热度，可以说是做多少卖多少。
    残念的是就利亚自己会做，最近蜜桃，菈荷，路夕倒是有在学，只是需要多久还没个定向呢，总得来说这些都是关键，需要时间去一步一步的完成。
    而今天中午来到学院想和拉结商量下这些的，结果人家急匆匆的跑掉了，不知道去干什么呢，欧莱西梓没办法，只好再次的搁置。
    因为考虑到学生还有工作的那些人的关系，欧莱西梓将贩卖的时间定在了晚上，而帝都的法则规定了要做生意，卖东西就必须在商业区，
    不夜区也行，只是去那的平民不是很多，欧莱西梓早在昨天晚上就去商业区申请了一个人流量大，相当繁华地段的使用权，凭着他身为奥唯欧国的三王子，这点特权还是可以得到的，当然那个租金就没有折扣了，该多少还是多少，托了这个的关系。
    帝都迎来了夜晚，时间刚过七点，商业区的入口就因为涌堵而瘫痪了，负责商业区稳定的帝都办特殊部队（暗月）再次出动，在各个街区都设立了十几个人照看，一些轮到休假的成员也被全部召回。
    “不要挤！后面的先等一等，很快就可以通了，不要挤！也不要急！”暗月的小队长叶忒罗满头大汗的大声道，眼看前方丝毫没有减缓的拥堵势态，逐转头对着身边的部下低声道；“快去向大队长汇报，这里的人太少了，维持不住秩序，请求多增派些人来！不然会出大事的！”
    会出什么大事？踩踏啊！现在叶忒罗最怕的就是那个，如此多的人，一旦出现混乱，死亡的人数将是非常可怕的，而到时候他身为这个街区的负责人，将会受到最直接的问罪。
    不止是叶忒罗这边，其它街区的小队长，支队长，分队长，以及副队长也都发出了增派人手的请求，这下暗月的大队长末底改头疼了。
    “哈！没办法了，发出紧急通知，请军事区的空闲部队来这里帮帮忙吧！”无奈之下，末底改下达了这样的决定。
    虽然身为他的辖区却要求助于别人这个很丢脸，很落面子，但是跟出了大事以后，所承担的责任相比，只是一点面子而已，没了也就没了。
    就这样，接到请求支援消息的军事区，除却第一部队的特殊性无法出动以外，其它部队也都分别派遣了最多两万，最少四千的军人来帮忙。
    在帝都内的军事区里，常驻形部队有着第一到第十二这十二个部队，此次派遣出来的人全部加起来，也有着将近快到二十万的军人了，有了这些人的加入，商业区的紧急事态总算是得到了缓解，
    音月作为第七部队的首领，按理来说这种事情是没她什么事，也压根就麻烦不到她，但是出于对火影新内容的迫切，想要第一时间看到接下来的发展，她还是稍微动了点儿私权，随同那四千第七部队的军人来这里帮忙。
    而且在分配管辖区域的时候，音月还很巧妙的要求了在欧莱西梓选择贩卖火影漫画的那个位置，咳咳，做出这种事情来，音月自己也是蛮尴尬的，但是幸好其它部队的人并不知道这个火影的事情，所以也就没有注意到她的心思，让她得逞了。
    “第三队去那边！第五队去那里，剩下的第一，二，四，六队负责中间这段路，还有后面的也要分心照顾到，务必保证不出现意外事件！”
    将这些吩咐好以后，音月干咳了声，混入了人群里，排起了队，第七部队的人看到音月的举动，一个个面面相觑，只是音月的身份让得他们没有办法说什么，只能是装做没看到，只是心里想着这个火影是什么东西？居然连首领都要去排队买？打算着等下找个机会，在结束的时候买上一个来看看。
    这么想的人不是一两个，而是全部的来到这里执行任务的第七部队成员，不多不少正好四千人，只是这么想的他们并没有想到一点，那就是为什么商业区会一下子堵成这个样子呢？
    来买火影的人多，而火影的数量却才只有区区的十八万份，这还是欧莱西梓砸了大价钱，让那个工厂的人熬夜弄的，等下还会有预计的两万份送来，这样前后就是二十万份，而光是到场维持秩序的军人就有差不多二十万，那些黑压压，一眼看不到边的人潮到底有多少呢？还没说正朝着这里赶的人，有钱也买不到，可以这么说！
    chapter;

第三百四十六章 火影的歌
    “怎么回事啊？人这么多！”缇嗣涯鲁皱眉，也很是头疼，带着女儿和儿子来帝都商业区摆摊，结果可倒好，摊位还没弄呢，就被人潮给挤住了，这下连出去都是问题啊，回头看着那个人堵的景象，缇嗣涯鲁嘴角一抽。
    “爸爸！怎么办？”缇筠没主意的道，她和弟弟缇温可是还背着很多东西呢，又重，还又大，这平时走起来就够呛了，现在还被周围那么多人拥挤着，更是寸步难行了。
    “早知道今天晚上就不来了！真的是！”缇嗣涯鲁无奈道，周围那隔一段距离就有着十几位武装军人，因为这些他没有办法做些什么，不然凭着他的力量，带着两个儿女离开那是没有任何问题的，只是考虑到他一个外来的人，平白展现力量的话会引来注意，得不偿失。
    “就先这样吧！缇筠，缇温，抓紧我的手，还有那些东西都给我吧！”从儿女的身上取下那两个重大的行装，缇嗣涯鲁单手抓住扛在肩上，然后伸出左手去，让缇筠，缇温两人可以抓住他的手，防止走散，可是意外还是发生了。
    周围拥挤着这么多的人，一些骚动又怎么会没有呢？而因为这些，缇筠又反应慢了些，光顾着先提醒弟弟，让他去抓住爸爸的手，而她自己却是没来得及，被纷乱的人潮给挤了出去，
    “哎？哎哎！爸爸！爸爸，爸爸！”
    “什！”缇嗣涯鲁大惊，顾不得隐藏实力，上前一步排开前面挡着的人，隐约看到了女儿的影子，就要去拉她呢，可是儿子缇温这里紧跟着又出了状况。
    “爸爸！”
    缇嗣涯鲁脸色难看起来，判断着远近的位置，还是先去拉住了缇温，右手扛着行装腾不出手来，不然刚刚也不会···
    “缇筠！！”
    “姐姐！！”被爸爸抱着，缇温大喊道，可是显然的，在这人潮涌动的地方是没有一点用处了，这下是彻底的走散了。
    缇筠和爸爸还有弟弟走南闯北的去过活，月耀帝国这等举世闻名的大帝国那自然是听说过的，而作为月耀帝国的中心，也是核心所在，帝都就更是繁华了。
    别说是她这个刚来帝都还没一个星期的人了，就是在帝都生活了一两年的人，也未必就能熟悉帝都的所有位置，一点一点，顺着拥挤的人潮，缇筠所前往的地方赫然是欧莱西梓准备贩卖火影漫画的街区。
    “这人也太多了吧！欧莱西梓！”拉结看着外面的场景，陷入了良久的无言。
    在商业区的中部，也是商业区最繁华，最大的中心广场，靠东的这一面，有着一个大型的石板，石板表面上纹刻了一层被压扁改造过的魔晶石，而在这个石板的正前面，是一个大舞台。
    当注入魔力，启动这个石板的时候，处于舞台周围的收入用魔晶石就会将舞台上的景象传导进石板中，因着石板的巨大，这个广场的所有人都能看到。
    这是押尔花重金所打造的东西，而这片区域的使用权也是他的，旁边的那个大商厦就是押尔所有的产业。
    军事，政治，押尔没有掺和一点进去，可是在商业方面，他却做到了一个极致，富可敌国这句话并不是说虚的，欧莱西梓也不知道这里是谁的，他只是看中这里的位置好，因此选择了而已。
    “会长！”相比起拉结的悠闲，欧莱西梓可是忙得嘴都快歪了；“我真的很想知道是有什么事情能让你离开帝都这么久！”
    “也没多久吧？才差不多一个星期左右！”
    “是！确实是才一个星期，但是这很要命的哎！你知不知道最近发生了多少大事啊会长！唉！”欧莱西梓哭丧着脸的诉苦道，拉结是好了，甩手掌柜的丢给了他，也亏得是他机灵，而且身份还蛮特殊的，在这帝都里能有一些特权，不然妥妥是跪了啊，
    “话说会长你没开玩笑吧？等下要唱一首火影中的歌曲？”欧莱西梓可不是来专门诉苦的，要是那样的话可以留到其它任何的时候来，之所以放下那么多担子给雇来的工作人员，他独自来找拉结，全部都是因为之前拉结来到这里所说的第一句话。
    “是这里啊？这么好的地方，不利用一下子太可惜了，那就来一首火影的歌吧！”
    可能拉结只是随口这么一说，但是耳朵尖的欧莱西梓却是牢牢的抓住了，拉结的歌曲欧莱西梓是见识过的，神乎其技，而且最主要的一点是，这是一首火影中的歌，这代表了什么？
    火！
    大火啊！
    欧莱西梓来月耀帝国可不是就只有他和谷老两人，还有随身带的几名护卫，实力在魔法学徒到魔法使不等，上不了大场面，但是面对一般的贼寇那是绰绰有余的。
    欧莱西梓最近几天派这些个护卫在帝都商业区里到处转悠，听得最多的就是有关于这个火影的讨论，走街串巷的，不说全部，但是大部分都是在进行着火影的相关议论。
    火影忍者，显然已经成为了一个现象级的存在，欧莱西梓的惊愕自然是绝对的，他也想不通拉结一个十五岁的少女，比他还小的家伙怎么能想到这样的点子，并且还弄了出来，不过这些现如今都不重要了，关键在于在如此情况下，拉结要出一首火影的歌，这个才是重点。
    “恩！”拉结点点头，算是承认了这个，火影里的歌那真是多到数不清，而好的歌，就更是多了，拉结一时间难以抉择，而就目前的时段，还有环境来说，都考量进去的话，拉结却是有了答案。
    看出拉结是在想着什么，欧莱西梓没有再打扰，得到拉结的肯定答复以后，欧莱西梓那个喜啊，不知不觉的，欧莱西梓已经钻进了火影的坑中，而且还是那种爬不出来的，他无疑是入坑了，自愿的为着火影做这些事情，看到火影这么火热，他也是由衷的感到开心。
    “拉结！过来过来！”
    “怎么了妮雅？”
    “还问怎么了，你等下要去演唱的对吧？稍微画点妆嘛，虽然就这个样子也挺可爱的！咳！”妮雅尴尬的咳了声，拉着拉结的手走到后面，从自己的小包里取出化妆用的小工具。
    因为没率先考虑到拉结会演唱，所以欧莱西梓就没请化妆师来，没办法，只能是自己动手，丰衣足食了。
    “谢谢！”
    “呵呵，等下我会在后面看着你的！加油哟！”
    “恩！”
    拉结的左手，妮雅的左手，紧握在了一起，十指紧扣。
    chapter;

第三百四十七章 不缺耐心
    商业区，今晚发生了严重的拥堵，而这样的场面丝毫没有影响外面的人想要进来的心情，索性有着军队的介入，这个拥堵的现象得到了改善，人潮渐渐地的疏散开来。
    而唯独是一个地方，这一情况一点都没有得到改变，从头到尾始终都是这般的拥堵，那就是商业区的中心部位，那个大广场上，处于这里的是压根走不了的局面，除非导致他们拥堵的那个因素没有了，不然就算军队的人也没有办法，
    “恩？大声点！是吗？那就仔细的盯着点，别出人命就好！恩，是，就是这样！”在人潮中排队的音月低着头，右手轻轻的按在耳边，装作自言自语的说着话，周围吵哄哄的她压根听不清部下汇报的事情。
    “这可真是！”结束通讯，音月抬头四下环顾着，不禁咋舌，就算是王和公主的出行都没这么大的排场啊，这些平民，看一个火影居然比看王还要积极，音月不知道怎么描述她心里那淡淡的无语。
    在拉结等下要演唱的舞台斜对面，那栋大楼，名为晨光的商城，商业区中数一数二的大商城，而作为它的主人，不是别人正是月耀帝国的二王子押尔。
    此时在商城的六层，押尔坐在靠椅上，居高临下的看着下面，视线好巧不巧的刚好能将下方尽收眼底。
    “大人，已经安排好了！总共派遣了三百人混入了其中，除非运气实在差到一个地步，不然肯定能得到那个百人幸运奖，到时候就能获得拉结本人的亲笔签名！”
    “恩！”听完这些押尔也没说什么，摆摆手。
    霜花见此弯腰鞠躬，朝着后面倒退一步，眼帘低垂，却也在看着下方的景象。
    拉结的签名？并不是说押尔转眼间成为了拉结的粉丝，而是另有打算。
    经过一下午的沉思，押尔将拉结的事情在脑子里转了好几遍，最终得出了无法简单杀死的结果，起码就现阶段来说，他没有足够的能力和手段去弄死拉结，在绝对的力量面前，计谋只能是徒劳罢了。
    了解到这一点，押尔将策略改变，不再急于一时，他的最终目的并没有变，看到妮雅绝望，让妮雅陷入崩溃，然后再得到她的一切，再将其亲手摧毁，以报复欧娅。
    拉结只是绊脚石，是他得到妮雅的拦路石，因此这个事情非常的麻烦，而走到现在，已经三十多岁的他，自然清楚心急吃不了热豆腐的道理，既然暂时杀不了拉结，那就等待机会，没有机会的话那就想办法创造机会，还是那句话，为了看到想看到，得到想要的，押尔不缺少那个耐心。
    “呼···吸···”来了个深呼吸，押尔闭眼再睁开，内里的神采重新暗道下去，内敛掉了，就如同是死寂的潭水。
    “会长！要开始了，等下你上去以后我会去开启这个，要去的时候说一声啊！”欧莱西梓急匆匆的说完，然后转身就打算离开，只是拉结临时想到了什么，喊住了他。
    “会长？”欧莱西梓又急忙的跑到拉结面前。
    “有没有什么布，颜色无所谓的，能包裹住这个就行！”拉结取下腰间的焚柩，锋利，强大，无可匹敌，这些是单看外观没有办法认识到的，因为焚柩的外形很普通。
    这么说吧，当今时代的武器店中都不会存在的老古董，毕竟是百多年前欧娅所打造的，你就不能期待能有多好看了。
    甭管什么地方，进步那都是非常快的，别说百多年前了，就是几十年前的东西，除非是很强大，不然都没人去用了，唯一能经受住时间考验的也就是武技和魔法了。
    带着这么个晃眼的剑出去，拉结有些羞耻，就好像是2017年的现在，现代都市的大学生穿着六十年代的衣服出现在大庭广众下，我的天，那画面不敢想象。
    “额！”欧莱西梓还以为什么问题呢，原来是这个啊。
    “都要演唱了，会长你还带着剑做什么？而且还是···咳咳！”后面的话没说，但是意思却很明白。
    “有必须要带在身边的理由！唔···”稍微停顿了下，拉结继续道；“这个是我家传的配剑，虽然确实是老了点，但是意义很重要！”
    这个理由好牵强啊，但是你还真找不出点破的理由，一旁的妮雅脸颊鼓起，一副想笑又不笑，憋着笑的表情，焚柩中的欧娅干笑着，说到底这也是她创造打出来的外形，不过在百多年前，这个可是非常流行的。
    “这样啊！”欧莱西梓伤脑筋的挠着头；“是什么布都行吗？”
    “恩，只要能裹住它，连剑身和剑柄都缠裹起来的就行！”
    闻言，欧莱西梓说了句稍等，然后一溜烟的跑开了，接着没多久又再次跑了回来，手里抱着一块折叠起来的黑布；“制作后台的幕布，结果买得多了，这些应该够的吧？”
    拉结狐疑的接过来，入手的触感倒是还好，欧莱西梓没有买那种粗糙的便宜货，而且还是不透光的那种密实的黑布，拉结尝试着将焚柩的剑柄包裹起来，然后抓住剑身，将剑柄一点点的靠近身边的妮雅，一直到黑布碰在妮雅的胳膊上，焚柩都没有采取冲击。
    “ok！”看到这一幕，拉结眼前一亮，专门的去定做那就太麻烦了，这正好有现成的，干脆直接拿过来用吧，而且跟她所想的一样，只要没有直接的触碰到剑柄，那就不会有事，如此就不用再担心会误伤到身边的人了，而且焚柩的力量太过夸张，不是法圣级别的对手那压根用不着，因此这样缠起来也没啥问题。
    用黑布将焚柩缠了个严实，压根看不到它了，拉结用细绳绑在背后，让妮雅帮忙调整下。
    “这下没问题了吧？”
    “嗯哼，随你的便！”欧娅盘膝在焚柩的内部，出声回应道。
    妮雅在前后转悠着打量着拉结，一连两圈之后，露出了满意的笑容；“很好！可以了！”
    欧莱西梓再三确定拉结没事了以后，才是小跑着离开了这里，去到旁边的侧面位置控制那个石板了。
    而妮雅呢，见四下人还很多，也就没好意思去亲拉结，给拉结竖起小拳头做了个加油的手势以后，逐跑向了后台，在拉姆，雷姆的陪同下找到了外面等着的艾薇米莉一行人。
    在这个员工的地区，还是可以行走的，比外面好多了。
    chapter;

第三百四十八章 不敢奢求太多
    时间往回倒退一些。
    天已经黑了，月华学院的宿舍楼中。
    在女生宿舍这里，爱丽丝缩在床上双手抱着膝盖，柳瑜坐在一旁欲言又止，想说些什么，但是不知道怎么说，她很想知道是哪个混蛋对爱丽丝做这种事情的，却想到爱丽丝下了誓言，说出来会有麻烦的，柳瑜完全不知道爱丽丝的誓言中，她是中心点。
    “小瑜！”
    “恩？我在呢！爱丽丝，怎么了？是饿了对吗？饿了的话我去买吃的！”
    爱丽丝摇摇头；“不，我不饿！”
    从死亡线上走了一遭，爱丽丝感觉整个人的心态都变得不一样了，原本押尔只是砍了她的大拇指和剜掉右眼的时候，爱丽丝还庆幸的心说她还活着，还没死，可以继续陪在小瑜身边。
    可是那个毒却将她的这一丝庆幸粉碎了个彻底，没有临到之前说什么都是可以的，但是当事情真的发生以后，那份心情就完全不同了，爱丽丝原本没有勇气说出来的话，现在···
    “小瑜！我···喜欢你！”
    被拒绝了也好，被讨厌了也罢，爱丽丝的性格不允许她将这样的心情藏在心里，小瑜最好的朋友？不，爱丽丝不想只是这样，她还想要更进一步！
    “哎？”柳瑜歪了下头，手指挠了下脸颊，抿着嘴唇，疑惑的看着爱丽丝；“爱丽丝，你刚刚···说什么来着？”
    “我爱丽丝，喜欢！小瑜，最喜欢！”爱丽丝转过脸来看向小瑜，一脸的认真；“小瑜，可以接受我吗？”
    “额！”柳瑜这下是听明白了，忍不住后退了几步，没注意到后面，撞到了自己的床，然后跌坐在了床上。
    “这！爱，爱，爱丽！丝！”消息太震撼了，柳瑜一时间没能从这个事中反应过来。
    而爱丽丝呢？既然已经下定了决心，而且都已经说出来了，那她索性也就豁出去了，从床上下去，光着脚的走到小瑜的面前，抓起小瑜的双手轻轻握着。
    “一直都没注意到吗？我的心意！周围那么多的朋友，为什么只和小瑜你在一起，难道没感觉到吗？”
    “那，那个是！”柳瑜小手中冒着汗，心里乱糟糟的；“我，我以为只是好朋友！爱丽丝你！”
    “呵呵，那现在不是了！”爱丽丝展颜一笑，轻轻抱住小瑜的头，樱唇在她额头上印了下；“小瑜，你要知道呀！我是抱着喜欢你的心和你在一起的！”
    懵了，柳瑜整个人陷入了呆滞的状态，感情很好，相处了几年的好姐妹突然表白说喜欢她，这是什么展开？柳瑜被这一炮无疑是打懵了。
    爱丽丝将心里的话表达出来顿时感觉好很多了，之前在死掉的时候，爱丽丝唯一的遗憾就是没有让小瑜知道她的心意，正是因为清楚的体会过那个遗憾，所以爱丽丝无论结果如何都要向小瑜表明心意，尽管这个结果已经很明了了。
    说完以后，爱丽丝松开小瑜，转身去洗澡，将身上的血味洗掉，然后换上了套简便的外出用服装，针织衫，宽松的透气长裤，本来还要稍微打扮一下的，可是爱丽丝在看到自己那个脸蛋的时候就止住了这个想法，
    吸血鬼，肤色变得白皙，而且还特别的水嫩，不化妆都跟化了妆似得好看。
    “小瑜，还楞着干什么？走了！”弄好了这些，爱丽丝出来看到小瑜皱着眉心在沉思着什么，好气又好笑的道。
    “啊？走？走去哪里啊？”柳瑜不解。
    “还能去哪里，之前妮雅前辈和会长不是来说过的吗？今天晚上要在那个商业区的大广场上表演啊，难道小瑜你想错过吗？”
    “可是爱丽丝你！”
    “没事的！”爱丽丝张开嘴，露出洁白的贝齿，笑嘻嘻道；“我压根就没什么事，而且现在心情超级好的！呐，小瑜，出发吧！”
    说着，爱丽丝上前拉起小瑜，推搡着她进到卫生间洗脸还有换衣服，一番摆弄下来，顺利的完成了。
    身穿可爱样式的短裙，里面套着很暖和的裤袜，和爱丽丝一样的针织衫，柳瑜还额外的戴了顶很软和的贝雷帽，整体看起来非常可爱，爱丽丝眼眸里闪烁着喜爱的异彩，
    “真的要用那个方法去吗？被看到了会很麻烦的！”宿舍楼顶上，边缘位置，两女站在这里，十几层高的楼，从上往下看非常的销魂，何况还是站在边缘的位置，听闻了爱丽丝所说的方法，柳瑜胆怯道，
    “没事！现在天已经黑了，而且咱们去得高一点，不会有人看到的！”爱丽丝大手一挥表示无碍，已经是魔法师，和学院长一个等次的柳瑜，在爱丽丝的面前就跟个小孩子似得，常常是爱丽丝来出主意和做主。
    “哦，那好吧！”柳瑜迟疑着，闭目调集着空气中的水元素，体内的浑厚魔力引动，和水元素接洽在一起，再睁开眼睛的时候，柳瑜定声道；“可以了！”朝着爱丽丝伸过手去，却在半途中僵住。
    爱丽丝心里轻叹一声，表面上没什么异样的主动抓住小瑜的手，牢牢的握住。
    “小瑜，我知道的！你喜欢的是会长，没关系的！我表白并不是一定要小瑜你和我在一起的，也不要有任何的心理负担，只要别再只是单纯的把我当成好朋友就行，偶尔，能改变一下看法！那就很好了！”目视着前方的夜景，以及远处的华灯，爱丽丝如此说道。
    “爱丽丝！”
    “呵呵！我可不想看到因为我的关系而让小瑜你郁郁寡欢啊，来，笑起来，咱们去看会长的演唱吧！”
    答案很明显了啊！因为关系很好的原因，所以拒绝的话说不出来，爱丽丝明白的，她也不想听到拒绝的话，哪怕不接受她也没关系，只要知道她的心意就好，只要能让她继续陪伴在身边就好，爱丽丝不敢要求太多。
    现在还活着，还能抓着小瑜的手，还能和小瑜说话，已经是让爱丽丝感激万分的事情了，她怕如果奢求的太多，会连现在的这份小幸福也一起没了。
    chapter;

第三百四十九章 失手了!
    商业区中人头攒动，闹哄哄的一片，无论是在拥堵的人，还是在疏导的军人，谁都没有发现在距离地面大约两百多米的高空中飘着一小片云彩，而在这片云彩上，是两个少女在奔跑着，没看错，也没听错，是奔跑。
    “厉害！太酷了，小瑜！”爱丽丝激动的看着下面那跟蚂蚁似得人，还有从高空往下看的那份心情，这些无法用简单的语音来进行充分的表达。
    “恩！爱丽丝，雾的密度不能再散了，不然会被看到的！”
    通过操控水元素凝结来达到足够支撑人体重的方式，使得两人在高空奔跑成为可能，柳瑜这个是在看到冷月的水元素卸力而得到的启发。
    记得当初冷月从那么高的地方跳下来，在临落地的瞬间用力踩踏在空处，同样是水元素在凝结，让冷月可以完好的落在地上，既然是能这样的话，那就换个角度来想了，能不能将这个水元素的凝结持续的展开呢？不用太坚硬，只要能支撑住人就可以了。
    经过和爱丽丝的研讨，学院中的魔道书中的知识，还有去询问老师这方面的相关，最终让柳瑜成功的弄了出来，这一个可以在空中行走，奔跑的魔法。
    学生开发出新的魔法，这种事情虽说很少，但也不是没有，天才这种不讲道理的存在就不需要去多计较什么了。
    学院测量过柳瑜的这个魔法，最终得出了中等的评价，因为要无时无刻维持着一定量的水元素保持滞空，对魔力的要求很高，还有控制力，多了浪费，少了还支撑不住。
    另外这个速度也是问题，最快也只是奔跑，这在低级魔法使用者中是很实用的，可是在高等次的魔法使用者中却是鸡肋到一个地步，总得来说就是属于食之无味弃之可惜的程度。
    虽然如此，学院还是给了柳瑜一笔奖金，鼓励她继续努力，缺点是很多的，那是从战斗的角度来说，但是用在平常时候，这个魔法无疑就很棒了，考虑到魔力消耗的问题，也就柳瑜能这么说了。
    “恩！雾我一直都在弄呢，从下面看就跟云似得，不会有人注意的！”
    两女从月华学院就开始了这样的前进方式，因为是在高空，采取的直线前进，所以花费的时间并没有多少。
    对下面那些拥堵的场面咋舌的同时，爱丽丝不禁庆幸，还好她们两没有走路来，不然能不能进去都是个问题啊，最后，两女降落在了晨星的顶层。
    “人好多啊！”柳瑜惊叹道，这下怎么办，这里太高了，看不清楚，可是下去的话会被挤到找不着北的。
    “走了，下到低一些的地方去看！”爱丽丝拉着小瑜从顶层门口进入，顺着楼梯朝着下面跑去。
    最先下到了三楼，发现窗口那边都被人给挤满了，没谁是傻子，都知道这里的角度好看，一些人是看到没希望买火影漫画，纯粹是为了看拉结来的，还有不少是凑热闹，结果现在因为商业区拥堵，出不去了，没办法的情况下只能在这里看了。
    理由是多种多样，但造成的结果却是一致的。
    爱丽丝一看这场面那根本就看不到，又带着小瑜分别去了一楼，二楼，四楼，五楼，这些楼层的窗口都被占满了，连根针都钻不过去。
    “这！”爱丽丝一脸便秘的表情，不死心，带着小瑜上到六楼。
    “啊！这里没人了，这不是很宽敞吗？”奇怪了，其它楼层都是人满为患，七层，八层，九层都是这样，为什么第六层却没人呢？连个站岗的都没有？
    爱丽丝心里奇怪，却也顾不得别的了，带着小瑜小跑着冲到前面的窗口处，这一层是专门卖家具的，桌椅和沙发，床啊之类的，绕过那些商品，也没有乱动，两女趴在窗口处，推开窗子。
    入眼的就是斜对面的前方，那块大的石板，然后是下面那勉强能看出是在排队的拥堵场面，爱丽丝就好像是忘记了之前才表白过的，一脸如常的样子在惊呼着，说笑着，而也是因为爱丽丝这样的表现，柳瑜的心也跟着平静了下来。
    啪嚓！
    手里的酒杯掉到了地上，摔了个稀碎，押尔怔怔的看着左侧，透过那面单向玻璃，押尔他看到了什么？
    “嘶！”就连霜花也不禁倒吸了口凉气，一墙之隔，爱丽丝无论如何都不会想到，那个她所谓的未婚夫，弄残她，甚至是毒杀了她的二王子，就在右边那面玻璃后边，多么巧合啊。
    “啊？”摇晃了下头，押尔低头看了眼脚下，酒杯碎裂，其中的酒将皮鞋给弄脏了，押尔翘起二郎腿，将那被弄脏的鞋子抬起，眼神丝毫没有闪动，也没有波澜的命令道；“霜花，去给我弄干净···”
    “是！”霜花心里害怕的应道，走到押尔前面，蹲下从女仆装的围裙里掏出手巾就要去擦，被押尔叫停了。
    “用舔的，给我舔干净了！”
    “什！”霜花不可置信的抬头看着押尔，疯了吗？居然让她···
    “快一点！”拖长的语气道，押尔加重了声音；“别让我说第二遍！”
    屈辱，何等大的屈辱，霜花颤抖着手，颤抖着腿，颤抖着身子，可是···想到了什么，霜花痛苦的闭上眼睛，强忍着心里的悲痛，跪趴在地上，翘首低下凑近到皮鞋。
    嘭！
    “啊！”霜花一声低低的惨叫，跌倒在地，是押尔，没等霜花靠近过来，押尔已经一脚踹在了霜花的脸上，将她踹倒在地，这还没完，押尔抓起旁边的酒瓶看都不看的直接朝着霜花的脸砸去。
    啪！
    丝丝血从霜花的额头流出。
    “看不下去了！真是看不下去了！还躺着干什么？去把你那个一点用都没有，杀个学生都不行的废物姐姐给我叫来！”押尔一看霜花还没起来，抓起那个小盘子又丢了过去。
    “是！”霜花艰难的从地上爬起，踉跄着，跌跌撞撞的离开了这里。
    押尔单手扶额，转头又看了眼爱丽丝，没错，是爱丽丝，本来该死的爱丽丝居然没死？
    押尔不知道怎么了，拉结他杀不死也就罢了，你一个普通的魔法学徒他居然都能失手！不可原谅，押尔那死水般没有波澜的眼睛瞳孔中浮现出剧烈的波动。
    chapter;

第三百五十章 七刀的惩罚
    通过地下密道走进晨星，冷月有些紧张，不知道怎么了，押尔突然急召她，而且还是在这种地方。
    在以上厕所为由离开学生会办公室以后，冷月就离开了月华学院，返回了家里，一个下午都在沉思着。
    已经有所觉悟，为了妹妹，她能违背良心的去做很多坏事，但是这一次，又一次的，她承受不住了。
    如果是恶贯满盈的家伙，冷月害起来那是一点心理负担都没有，可是爱丽丝，才十四岁的花季少女，无冤无仇的却···
    冷月一下午的脑子里都在回想着在学院里和爱丽丝的点点滴滴，那之后学院发生了什么她不知道。
    按照地点，冷月上到了六楼，没有从正面进去，而是从侧面的小门进入，这里就是押尔和霜花的所在了。
    看到霜花额头上的血还有身上女仆装上的那些酒，冷月瞳孔不自然的一缩。
    而霜花还是第一次看到现在的姐姐，顿时也楞住了，好年轻，姐姐都二十多了，现在看起来却跟十三四的样子，霜花还不知道冷月为了进入月华学院，特地的用秘药改变了外表年纪，这个是没什么副作用的，随时都可以变。
    “大人！”冷月收敛心情，走到押尔身边。
    “你看看那里，然后给我一个解释！”押尔闭着眼睛，左手抬起指着左侧。
    冷月不解，顺着看去，立时的，眼睛直接瞪到最大，进入视线的是两个少女，还都是她冷月认识的，最近在学院里一直腻在一起的两女，柳瑜，爱丽丝，可是这不对啊。
    “这！怎么会！”
    “怎么会？呵！”押尔气笑了；“是啊，我也想知道怎么会？我也想知道原因啊？”
    “我是有按照大人的吩咐！给爱丽丝准备好了一切，拉结回来以后就可以直接给她装上了！”
    “可是结果呢？爱丽丝现在活得到好好的！”押尔一句话就将冷月给堵了回去；“不仅活得好好的，而且她的眼睛也回去了，手指也好了，请问亲爱的冷月小姐，这是怎么一回事？我现在很想知道啊！”
    “我！”不知道，冷月现在脑子同样很乱。
    押尔拿起旁边之前让霜花拿来的两把匕首的其中一把，丢给霜花，霜花一惊，条件反射的伸手接住。
    “霜花，去杀了冷月！”
    没有动，霜花只是低着头装做没听到的样子。
    “我不是说过了吗？同样的话不要让我说第二遍，霜花！”
    最后还加重的语气，霜花身体抖了下，摇头；“不！我，做不到！不行！”
    冷月恨恶的看着押尔，在押尔转头看过来的瞬间连忙偏开头，不敢让押尔发现她的恨恶，虽然这一点双方都是心知肚明的，但是看到和没看到那结果就又是不一样了，没看到随你怎么想，怎么恨，就算是诅咒和咒骂都没关系，可如果被押尔看到，那他会告诉你什么是凄惨。
    对于霜花的反应没有意外，押尔拿起另一把匕首丢给冷月；“冷月，去杀了霜花！”
    “你到底想做什么？说这种不可能的事情！”冷月皱眉，反问道。
    “今天我的心情非常的差，不，是最近几天就没好过，冷月，把你从那里叫回来看样子是我最大的错误啊！频频的发生失误，我现在已经不想再看到你们了，选择吧，其中一个死，另一个被卸掉右腿和右手，去自生自灭，别再让我看到你们！”
    “你疯了吗？这种事情怎么可以！”冷月脸色大变，忍不住出声大声道，按照押尔说的，最好的还是那个死了的，虽然有那么一句话说的好死不如赖活着，但是被卸了腿和胳膊，这样活着比死还难受啊。
    “不愿意吗？”
    “谁会愿意啊！”
    “呵！那行吧！”押尔眼里闪烁着寒光，他也就是气上心头，再加上没有办法对拉结怎么样，有气没地方发而已，事实上无论是冷月还是霜花，对他还都有用，不像是爱丽丝，那是在确定无法为他所用以后就决定处死的。
    起码现在而言，冷月，霜花还不能死，只是怎么办呢？这两个家伙这次确实让他气到了，不惩罚一下的话，那也是没法解气的啊。
    “冷月，你是熟练着医和毒的天才，霜花，你是钻研毒的技师，对人的身体都有着一定的了解，现在，拿着手里的匕首，互相捅对方七刀，那么这次的事情就这么算了！”
    寂静。
    冷月怔怔的看着押尔，然后抬头看向霜花，霜花一样的反应。
    七刀！在不伤及性命的情况下捅七刀，这可能吗？
    冷月有那个自信可以，因为她是同时钻研着医和毒，对人体的了解异于常人，清楚什么地方造成的伤害要小些。
    可是霜花就不同了，她所掌握的才只是单一的毒而已，毒对身体的了解并没有医那么的苛刻，霜花也是了解些的，但是最多能做到三刀内不伤害到对方的生命，剩下的四刀就···
    与此同时的，大广场上的石板亮起，拉结的身影被投影在了其中，嘴边佩戴着特殊的魔法道具，用来扩散声音的，整个舞台的周围都被扩音器给摆满，确保这个广场，以及另外几条街都能听到的程度，当然如果人潮能别这样闹哄哄的话，整个商业区都是有可能听到一点的。
    “大家！晚上好，不知不觉已经到了八月过半，时间过的真是太快了！”
    好大的声音！就连拉结自己都被震的耳朵嗡嗡的，可是也多亏如此，另外的几条街都能听到了，而这个广场就更不在话下。
    “到场的各位或许是来排队买火影忍者漫画的，或者只是凑热闹的，但是无论是因为什么，拉结都很感谢各位的到来，因为，等下见到和听到，以及能有幸买到火影漫画的人，我相信不会让你失望的！”
    拉结注视着前方黑压压的人，从来没有想过会见到这么多的人，而且只是想到他们（她们）是因为她的原故才来的，心里就有些热浪。
    这不是演唱会，也不是演讲会，只是火影的售卖，首发的地点，但是没关系，因为接下来，她可是要···
    chapter;

第三百五十一章 真夜中
    “那个是！”缇筠不知不觉的被拥挤到了广场这里，当然是在最外围的边缘这里，中间排队的地方那是根本就无法靠近。
    此刻缇瑜眼神怔然，像是被雷击中了似得，让她有这个反应的不是其他，正是广场靠东的位置，那块大石板上所投影出来的人。
    拉结！
    昨天晚上有过短暂交锋的人偶使，实力很强，可是这不是重点，吸引缇筠目光的是拉结用细绳绑在后背的那个黑布，缇筠几乎是一眼就认出来了，和她小时候所看到的一模一样。
    “同样是人偶使？还背着那个东西？”缇筠这么想着，再在脑海里幻想着拉结披上黑色斗篷的模样，瞬间···
    “啊！”操控真人般人偶的人偶使！那梦幻般的强大，这一直是缇筠憧憬人偶使的根本原因，也是当初被那人所救以后，缇筠才认准了人偶使这条道路，希望强大起来，并且再次的见到那个人。
    并不知道远处有着缇筠，也不了解她所想的事情，拉结左手抓出幻想之基，右手拿着千音之束，用魔力破开手指，将血融入幻想之基中，魔力，自然之力，精神力，按照一定的比例注入里面。
    “幻想再造！”轻声低低的念道，紧接着拉结开始闭目幻想，她所想象到的画面，还有声音，分别被幻想之基和千音之束收走，只不过用的手段不一样。
    千音之束还算温柔，没什么感觉，可幻想之基就是整个强制性的抽取了，拉结脸色不自然的扭曲着，好在这一过程并没有持续太久，而且拉结的忍耐力也帮了她一把。
    “接下来！这首火影中的歌曲送给大家，希望可以继续的，一直的，喜欢着火影，喜欢着里面的一切，再这里先谢谢大家了！谢谢！”拉结弯腰对着三个方向的人鞠躬道谢，然后起身，双眼腥红一片，无法计量的魔力导入幻想之基中。
    唰！
    天空一亮，周围的人全部条件反射的抬头看去，顿时哗然。
    就见距离地面大约五十多米左右的高空中，一片类似北极光的朦胧虚影笼罩，范围在拉结的魔力填充下不断的加大，直接笼罩住了商业区，甚至是因为魔力太多，多余的一部分蔓延到了王宫中，还有住宅区和不夜区，不知道的人只当是拉结借助着魔能石完成这一壮举的，可是对于知情人，那可就不一样了。
    “这魔力！”欧娅嘴角一抽，她无数次的怀疑拉结这个魔力是不是捡来的，不要钱，怎么用起来一点都不知道珍惜呢？
    处于舞台下排队的音月差不多的心情，不愧是法圣吗？心里这么想着。
    本来正在书房中愁思着事情的王，听到下面的人汇报这边的异动，又得知是拉结搞的，特意从书房中出来，移驾来到王宫的东边往上一点，勉强能算是东北部，也就是靠近商业区的这边。
    本来还在说拉结能搞出什么花样的押尔，看到这一幕，沉默无言；“大魔导士有这么强？”
    “小瑜！快看啊！好漂亮，不知道这是什么地方的景色呢！会长真是的天才吗？幻想出来的场景都这么好看！”
    “爱丽丝···”柳瑜紧抿着嘴，有些不知道怎么应这句话了。
    “哈！”爱丽丝笑了几声，见小瑜还是那个样子，索性叹了口气。
    “小瑜，我表白了！但是并没有其他的意思，只是不想我的心意不明不白的，今天差点死掉！呵，我那是已经死了吧？当时好后悔啊！我怕死，但是更怕到死都没让小瑜你知道我的心意，就是这样！”爱丽丝开朗似得大笑了几声，露出两排健康的洁白牙齿，嘻嘻笑道。
    “无论小瑜你怎么想的，怎么决定的，都改变我喜欢你的心意！所以并不需要去烦恼的，只要像原来的样子就好，如果实在无法变成原来的样子，那么···”妙目定定的，一眨不眨的看着小瑜，爱丽丝一字一顿道；“就把我当成小瑜的跟屁虫好了，不管小瑜去哪里都会跟着，不会离开小瑜的，馁？”话到最后，爱丽丝还故作可爱似得歪头俏皮一笑。
    很多事情只有在死亡的时候才能真正的体会到什么是最重要的，失去了才知道珍惜！
    爱丽丝懂了，她想要的不是穿金戴银，不是绫罗绸缎，不是山珍海味，更不是吃香喝辣，只是小瑜而已，什么家族，什么爸爸，那些统统不重要。
    就算是她也可以的！反抗家族！爱丽丝捏紧拳头，感受着体内那翻天覆地的变化，体会着吸血鬼那匪夷所思的强大跟魔力的蜕变，爱丽丝眼神一定。
    音乐在这时响起，爱丽丝将话题指向了外面。
    柳瑜楞楞的看着爱丽丝的侧脸，她该怎么办呢？摇摇头将注意力放到外面的拉结身上，想不明白。
    “呼喊午夜之歌，我其实从那天起便一直！”
    “通透著红光的夕阳之后，星星们就在空中就坐，奏起了各式的音色，就算不告诉我要变得坦率，泪水已伴随著我的思念，于脚边聚成小小的海！”
    “天空静止不动，只是太阳在升降，地面静止不动，只看你是否迈步而行！”
    “呼喊午夜之歌，其实我讨厌孤独一人，最讨厌了，明白了何谓重要，从那天起开始一直！”
    “啊啊，幸福什麼的，能用小小的勺子，盛起已经足够，只视乎到底，有没有人跟我分享而已！”听不懂拉结的语音是什么，但是没关系，音乐无国界，更没世界之分，所有人抬头看向天空的那片北极光，其中有着拉结所唱的字幕，如此足够了。
    “逞著强而偶有裂痕的心，没错，就如玻璃雕塑中看见的虚幻之梦，因为害怕撞见那一份纯粹，我们都，假装愠怒地，住於不透明的世界，拖著沉重的自由而行，离别再临时，天空就如渐渐远离！”
    “雨水轻说再见，还有未归还的伞，仍在这里，还有未归还的温柔，一直留在我心里！”
    “啊啊，我们依然，没有放弃，必定能再相见，已经约定了，以群星为床，安详熟睡着的那个人，无法分辨季节的城镇里，蹲著的男子，只是轻抚他头的人，已经不见了，明明仅此而已！”
    “凝视星空，怕冷的小孩子们！”
    “呼喊午夜之歌，其实我讨厌孤独一人，最讨厌了，孤零零的一人，才不要这样活下去！”
    “啊啊，幸福什么的，能用小小的勺子，盛起已经足够，只视乎到底，有没有人跟我分享而已！”
    “来呼喊午夜之歌，我其实，我其实，一直很寂寞，就算要被眩目的太阳光，给抹消掉！”
    “来吧，来摇旗吧，围抱著肩吧，只是歌唱吧，哪个都可以，只视乎到底，跟我分享的你在不在而已！”
    chapter;

第三百五十二章 他现在还不能死
    拉结唱的语言是什么？对不起，没人能懂，这个异世界没有一个人可以听得明白，但是歌曲中所散发的感情，以及天空中的北极光，那随着拉结歌唱而浮现的一句句歌词，其中所含盖的感情，都让大家明白了这首歌的内容。零点百~万\小!说.
    孤独的孩子！渴望着什么！期盼着什么！
    如此浓郁的感情扑面而来，这首火影忍者中的片尾曲，拉结曾经连续三天，每天从早上的五点四十多分听到下午的三点，整个听得耳朵都长茧了，可想的是拉结有多喜欢这首歌，
    那个旋律，那个歌词，拉结是不懂这个语言，但是通过吸血真祖的记忆重造，使得拉结对于听过的，看过的，都熟记在心，一模一样的模仿出来那是一点问题都没有的。
    本来这首歌是男生唱，尊重原版嘛，可是这种临时产生的想法，而且还是这种完全陌生的语种，拉结不觉得欧莱西梓可以在短时间内掌握，所以嘛就换成她来唱了。
    咳咳！拉结当然也是有点小私心的啦，这么喜爱的歌曲给别人唱，她自己在一边看着，那怎么能过瘾呢？
    此时舞台下寂静一片，无论是排队买火影漫画的人，还是专程的来看她的人，或者是机缘巧合被挤到这里出不去的人，负责维护秩序的军人，统统都是鸦雀无声，隔壁的几条街，距离远一些的街，商业区，这些地方都安静了下来。
    拉结对于这一幕也算熟悉了，右手轻轻捏了下自己的大腿肉，拉结露出好看的笑容；“以上，这个就是火影忍者中的一首歌，上面都有着字幕表达着内容，大家，谢谢！还有要小心一点哦，不管发生什么事情都不能着急，旁边随处都能看到我们的守护者，他们会帮助大家的！”
    为了防止发生意外，拉结还特意的说了这么一句，别本来是好事，因为出了人命变成了坏事，那就乐子大了，而且影响也很不好。
    这下，气氛恢复了原样，哗然，可是拉结的话也起了一定的作用，大家虽然激烈的说着话，也努力的想移动，但是都没有一开始那么混乱了。
    处于台下的音月一楞，随即忍不住笑了，她也是没想到拉结会补充后来的那句，这不得不说是帮大忙了，别看军区的人来了差不多二十万，但是在这人满为患的商业区所能起到的作用却也不可能做到面面俱到的地步，百密都还有一疏呢！
    音月身为军区第七部队的首领，自然不想看到有她们军人在场的现在还发生意外，拉结这句补充的话无异于是起到了一个很大的作用。
    石板在拉结下场之后还未关闭，紧接着的是欧莱西梓，本来就非常帅气的美少年，打扮一番倒是也变得非常上镜呢。
    “咳咳，感谢刚才会长所献上的精彩演唱，我本人也表示会一直的支持火影忍者，不会半途而废的哦！”欧莱西梓环视着下面黑压压的人，不可避免的咽了下口水，心里佩服拉结那么落落大方的可以表现的那般淡定，同时不敢怠慢的开口道；“那么接下来就到了今天晚上相当关键的环节了，是什么呢？”
    都什么时候了还卖关子，排队等了很久的音月翻了翻白眼，心里暗暗的问候着欧莱西梓的一家，却也知道是热场呢，耐心等待。
    “没错！火影忍者这部漫画，出新的内容了哦！接上之前的内容，从第八话到第十七话，共计十话，售价定为一金五银，还有，如果已经购买过第一卷的朋友，可以仅花费一金三银的价格直接购买内容，我们会将漫画的内容复制到你们的苦无中，就是这个样子！”
    听着欧莱西梓的声音，拉结从后台走了出去，跟大家汇合了。
    “呀啊啊！拉结，好好听，好听，虽然听不懂啦？但是很棒哎！”刚一见面，斯凡妮雅兴奋的第一个冲了过来，拽着拉结的胳膊高兴道，不知道的还以为是她中了五百万彩票呢。
    “啊！确实，拉结，这个很棒哎！”艾薇米莉，赞同道。
    仔细看，莎拉娜，蒂莱琪，蜜桃，包括菈荷，路夕这两位精灵也在，而利亚是路夕负责抱着的，至于小冰龙霜儿，不得不说一下她的学习能力了，只是花费了半天的时间，不仅能走了，而且还能跑，可以说对于现在这副身体，霜儿熟练了不少，此时正被菈荷牵着手乖乖的站在那里。
    “哈哈！还好啦！”就算是拉结，被这么夸奖那也是会害羞的啊。
    “不赖嘛！我也是去过很多地方的，地精的族群，见过几头龙，兽人的各个部落和人类的其它帝国，语言各异，但是你这个我完全没有听说过哎？”欧娅惊异的说着。
    拉结笑笑没有解释，有些话题那是没有办法进行描述的，这也将会是拉结的重要秘密，说不通的事情为什么要说呢？或许未来的什么时候闲的无聊了会说出来，但是现在嘛，请容许拉结保持一点神秘吧。
    晨光中，押尔看到拉结离场了，没有继续看下去的必要了，起身离开这里，对于拿着匕首默默对视着的霜花和冷月看都没看一眼。
    “等下赶快回来，还有要是敢减少一刀，那么直接翻倍，互相捅十四刀，别搞小动作了，只是七刀而已！”话落的同时，响起的是门开和门关闭的声音。
    只是七刀而已？呵！你来试试啊，保证一刀就要了你的命，冷月心下冷笑着。
    “刚刚为什么要阻止我？”冷月眼神直勾勾的盯着妹妹，发出了她的疑惑。
    “姐姐，他现在还不能死！”霜花躲闪开目光，轻声道。
    “哈？”冷月错愕；“我之所以为他办事，忍受毁容，死亡，残废，瘫痪的危险去钻研毒，医，可不是因为我喜欢啊！而是因为你啊，现在你已经出现在我的面前了，我们两个联手的话，绝对可以···”
    “那种事情不可以的，姐姐！”霜花苦涩的摇头；“先不说能不能杀掉，姐姐，刚才如果不是我拦着你，现在我们姐妹俩已经被分尸了！”
    “什么？”冷月皱眉，很是不相信，那个手无寸铁，还一点实力都没有的二王子，凭什么会让霜花这么忌惮呢？
    “姐姐，我待在他的身边的时间比你长，见到的，看到的，认识到的都比你多，他不是那种会把自己生命暴露在危险之下的人！”
    chapter;

第三百五十三章 命不好吗?
    “我不懂！不明白啊！”冷月捏紧拳头，小时候是没办法反抗，那个时候没有力量，可是现在她有了，难道还是不能保护妹妹，带她离开这个恶鬼的身边吗？
    “姐姐，没用了！”霜花貌似顾忌着什么，没敢多说，只是抓着匕首靠近冷月；“姐姐，你的准度好，你先来吧！”
    冷月摇摇头，易容，改变了外表年龄的她看起来比妹妹还有年幼。
    “他刚才说了要赶快回去，没时间犹豫了！”霜花说着，见姐姐还是没能下手，索性主动的抓住她拿着匕首的手，对准自己的肚子就是一下。
    噗呲！
    整个匕首都没进去了，霜花额头瞬间密布上一层细密的汗珠，没有停留，拔出来再用力，噗呲！这次换了个位置，右侧的腰间。
    再拔出，还想捅呢，却是冷月清醒过来，连忙抽手退回。
    “你在做什么！”冷月急声道。===『看热门网络小说,请搜索“顶点小说dingdiann”』===。
    “哈！姐姐，听话，还有五刀！你知道身体的构造，知道捅哪里可以造成的伤害轻一些，快一点吧！”倒抽着凉气，霜花踉跄的走到冷月面前，祈求道。
    “可恶！”
    “姐姐，很努力了呢！我知道的！可是···”没用的！霜花闭上眼睛，知道的少了还能抱有期待，可是她知道的太多，清楚的明白以她和姐姐的力量根本反抗不了押尔。
    “现在的结果已经很好了！我们还活着不是吗？只要活着就有希望，姐姐！”霜花艰难的弯腰捡起地上被冷月掉落的匕首，将其塞到冷月的手里；“姐姐！”
    冷月啊的大叫出声，抬起抓着匕首的右手在妹妹身上捅，不多不少，五刀，加上之前霜花自己动的那两刀，恰好七刀，完成了押尔所说的惩罚。
    冷月下手非常的老道，有分寸，同样是整个匕首没入，但是并没有给霜花带去生命的危险，只是痛就在所难免了，此时霜花整个人都在打着摆子，身上的七个血洞，霜花用魔力堵住了那个破口，防止血液的大量流失。
    “哈！呃呃！”
    冷月面色痛苦，她亲手弄伤的霜花，虽然理由是因为押尔的命令，但是，是她下的手没错！冷月在这一刻更加的讨厌起自己，她是个无能的姐姐！
    抓住霜花的手，冷月一连在自己身上捅了七刀，地上一滩的血，魔力只是阻挡了大量的血流失，而被匕首捅开的那一瞬所崩出的血却是没法了。
    姐妹俩互相依靠着，支撑着彼此，过没多久，霜花艰难的站起，深深的看了眼冷月，转身跌跌撞撞的离开。
    “姐姐！我从来都没有恨过你，之所以会这样，只是我们的命不好！”
    如果是生在普通人家，是一对长相平凡的姐妹，那么想必也不会遇到这种事情了吧？冷月仰躺下去，眼神怔怔的看着窗外，那天空中的北极光。
    “命不好吗？”大概吧，冷月从来没这样想过，她没有那个时间。
    等在六层入口的押尔在见到浑身是血的霜花出来以后，没有说什么，朝着深处走去，霜花沉默无言，稳步跟上。
    而在两人离开以后，此地出现了几位黑影，将霜花残留下的血迹进行清理，还有空气中的血腥味，在把这些弄没以后，黑影们消失了，什么时候出现，什么时候消失，没人发现。
    “本来还想说顺便在外面吃晚饭了呢，现在好像也没有了啊？”艾薇米莉拉开幕布瞄了眼外面那拥堵不堪的场面，无奈摊手道。
    “那怎么办？难道今天晚上没有饭吃吗！”斯凡妮雅脸色大变，看到拉结在喂着小冰龙霜儿吃零食，忙是出声道；“拉结，还有没有啊？给我一点嘛，我肚子饿了！”
    “额！这是最后一包，都给她吃完了！”
    听到这残酷的消息，斯凡妮雅悲鸣出声。
    “不管了！那么剩下的那点就给我打打牙祭，垫吧垫吧肚子吧！”眼神冒着光，斯凡妮雅朝着拉结扑去，准确的说是拉结手里的那包零食。
    “嗷！”霜儿别的没管，但是这个可不行，张开小口露出了那两颗小虎牙，与其说是威风不如说成可爱，在斯凡妮雅微微发楞之际，霜儿眼疾手快的拿过拉结手里的零食仰头倒进了自己的嘴里。
    “啊啊！你这个家伙，都吃了那么多了！剩下这点也不给我！”斯凡妮雅气急，上前一把捏住霜儿的脸摆弄成各种形状。
    “妮雅，霜儿虽然一千多岁了，但是按照我们人的比例来算，其实在龙族中也才十三四左右，你都十六了怎么能和她计较这些事情呢！”拉结无语的看着两个扭打在一起的家伙。
    “什么嘛！只是一头龙而已，居然这么黏你，明明自己都可以动手吃东西了，为什么还要你喂啊？明明人家想要你都不给我！”最后这句妮雅是用只有自己才能听到的声音说的。
    “嗷？”霜儿疑惑的看着揉搓着她脸的妮雅，伸手一撑再一拨。
    龙的力气有多大？妮雅完全没想到这么个小不点儿的力气会这么爆炸，没料到的情况下整个人朝着旁边甩了出去，撞到了刚看完外面，正和利亚说笑的艾薇米莉身上。
    “哎呦！怎么了啊！”
    “不关我的事啊，是那头龙，她！”妮雅尴尬的看着被她坐在地上的艾薇米莉，伸手指向霜儿的位置，一看不见了，再仔细一看顿时气的够呛，只见霜儿在推开她以后跑到了拉结的身边，跟只宠物似得趴在拉结的怀里，打起了瞌睡。
    “妮雅，先不管其它的了！能从我身上起来吗？感觉好辛苦啊！”
    “哈哈哈！快看，快看，米莉姐的脸都变红了！妮雅前辈，别起来，继续坐她！”
    “你说什么呢，莎拉娜！”艾薇米莉无语，她脸红是因为什么，还不是被妮雅给坐的，估计再不起来，她都快窒息了。
    蜜桃，蒂莱琪上前帮扶着，总算是让得两女分开了。
    斯凡妮雅气鼓鼓的看着霜儿，这个龙，仗着自己的身份便利，各种占拉结的便宜，简直不能忍啊，平常的朋友也就罢了，怎么可以做得比她这个女朋友还要亲密呢，绝对不行！
    chapter;

第三百五十四章 时空的问题
    一整晚，从七点多开始到晚上的十点多，这场持续了差不多三小时的漫画贩卖总算是告一段落了，可以说但凡是买到火影漫画的都是幸运儿，而在这些幸运儿中，抽到了那一百位限定奖励的人则是更加的幸运了。
    总共二十万份的首发，都不用去数也知道差的远了，根本不够，大部分人排了队的都没买上，有些人更是出高价购买那些买到的，
    这些就不关拉结的事了，在军队的疏导下，拥堵了一晚上的商业区终于疏通，人流量开始流动起来，拉结带着一家人也准备回去了，
    “那个！拉结大人！”急切，又带着些期待的声音响起。
    拉结一听是叫她的，回头看去；“你是？昨天那个，缇筠对吗？”
    “是！”缇筠绕开挡路的人，一溜小跑的到了拉结面前，仔细的打量着拉结，在幻想着拉结穿上黑色斗篷的模样，瞬间；“你就是那个时候的人偶使大人吗？没错的，肯定就是！”
    什么情况？其它人面面相觑，妮雅怀疑似得看着缇筠，然后看向拉结不解道；“人偶使大人？”
    “这个，你认错人了吧？”拉结莫名其妙，听缇筠说的那个时候，很明显是很久以前，最少也是几年前了，那个时候她才多大？十一二？还是不满十岁。
    “不会的！绝对不会！”缇筠认定了；“拉结大人你也是人偶使，而且还有这个！”缇筠手所指的正是拉结后背的那被黑布缠裹严实的焚柩。
    “可是我们昨天才刚见面的啊，算上这次也才第二面，我之前从来没见过你的，而且我现在才十五岁，你肯定认错了吧？”拉结搔着脸颊说道，听到这里，包括妮雅在内，艾薇米莉等人也都懂了，原来如此吗？是认错人了？
    “呃呃！不会的，怎么可能这么像呢！”缇筠也伤脑筋了，当年的那一幕她可是记得很清楚的，深刻到一个地步，就算是梦里都有见过，怎么可能会看错。
    “那拉结大人，你有那种跟真人一模一样，看起来分辨不出是人偶的人偶吗？”
    此话一出，拉结惊住，其它人也是这样，并且目光一致的看向了在众女外围的拉姆，雷姆。
    利亚，艾薇米莉，莎拉娜等人的视线和表情很容易懂，缇筠狐疑的看向那两个身穿女仆装，长相非常梦幻般可爱的少女，并没能分辨出她们两个是人偶。
    “拉结，你问一下她当时的那个过程？”欧娅貌似想到了什么，在拉结的心里响起了她的声音，拉结顺势的问了这个。
    缇筠费解，轻咬着嘴唇；“在我五岁的时候，村子遭遇到了强盗的袭击，其中有着幻兽师，操控着大量的魔兽，正好爸爸不在，就我一个人在家，在被强盗发现准备杀死的时候，一个人出现了，非常的厉害，只是简单的几下就将那些强盗给解决掉了！”
    “这也不能认为就是拉结吧？你说的人偶使是怎么回事？”妮雅找出了其中的破绽，救她的就只是一个人，如果是拉结的话，那缇筠为什么会说那个人偶使呢？
    “也是在强盗都被解决了以后，一个人从房顶上跳下来我才知道的，她告诉我她是人偶使，自从那以后，人偶使就是我奋斗的目标了！”
    “好奇怪呢？”艾薇米莉摩挲着下巴，怀疑的看着缇筠；“你还没说为什么确定是拉结呢？人偶使那么多，不仅仅是月耀帝国，其它的大小国家，还有独立的学院中，人偶使都是很多的，凭什么认定是拉结？”
    “我说了是这个！”缇筠再一次的伸手指着拉结后背的焚柩；“还有体型，当时穿着黑色的斗篷，但是身材，身高，和拉结大人一模一样！”
    “只是这样并不能就认定是拉结吧？”
    “所以我才说，拉结大人有没有真人样式的人偶？如果有的话，那绝对就是了！”
    缇筠的话将艾薇米莉堵住，喃喃的说不出什么来，真人样式的人偶，和拉结住在一起的她又怎么会不知道。
    拉结让拉姆，雷姆走到缇筠面前，让她看着；“你说的那个人偶，是这两个的其中一个吗？”
    刚开始缇筠还没懂，可是很快的反应了过来，惊呼道；“难道，这两个女孩是人偶吗？”天哪！不可能的吧！
    “恩！拉姆，雷姆，是我的人偶！”拉结点头承认下来。
    缇筠凑近了仔细的观察，还伸手在雷姆的脸上碰了下，感受着，虽然很不可思议，但是没错，这是人偶。
    “不可思议！但是不对啊，我见到的那个和这两个不一样呢！”缇筠艰难的咽着口水，左手托着下巴，防止掉下去；“简直就好像是天使一样，白皙的皮肤，精致的面容，根本挑不出任何的缺点来，左边的眼睛，瞳孔是一个时钟！”
    如遭雷击，拉结整个人跟被闷雷给敲了一下似得，陷入了震惊之中，根据缇筠的描述，得出的答案不是非常清楚了吗？
    识别名梦魇，驾驭时间的精灵，全名为时崎狂三的存在。
    拉结一时间混乱了，取出幻想之基，将时崎狂三的样子进行幻想具现。
    嗡！
    在拉结的身边，一位美丽到极点的少女出现，赫然是展开灵装，双手拿着一长一短枪支的时崎狂三。
    一看到这个，缇筠瞪大眼睛，手指颤抖的指着她，激动不已道；“没错！就是她，就是这个，拉结大人！果然是你啊！你就是那个时候的人偶使，拉结大人！”
    激动之下，缇筠上前一把用力抱住了拉结，因为幻想之基的副作用而头疼的拉结没能做出反应，被抱了个满怀！
    “等等！你说话就行了，别动手动脚的啊！”妮雅反应很大，上前拉扯开两人，并且站到拉结身前做保护状。
    “喂喂，欧娅，这是怎么回事啊？”拉结急忙的想找到答案，她都蒙圈了，现在缇瑜看起来也差不多有十六七八左右的年纪，在她还是五岁的时候，那是多久之前啊？那个时候她可还没穿越呢，搞什么东西啊，不明白！
    “先问一下，你认识这个人？眼睛里有时钟的少女？”
    “恩！认识！”
    “除了你以外，应该还没有人看到过吧？”
    “这个，应该没有吧？”
    “如果你有将其通过人偶的形势弄出来的想法，并且在未来成就的话，那么我大概了解是怎么回事了！”欧娅脸色严肃到极点，在拉结迫不及待的等待下；“时间！空间！当拥有这两种力量的时候，传说可以打破时空的枷锁，穿越到过去和未来，按照那个女孩的描述，应该是未来的你穿越时空回到了她五岁的时候所发生的事情！”
    听到这，拉结瞬间清醒，想到了什么，回到了意识中，那个石质圆盘的地方；“眷兽的力量吗？”
    chapter;

第三百五十五章 去月华上学
    时间和空间，看不见，.零点百~万\小!说
    和雷电，火焰，寒冰，风暴这些不一样，其它的都是有迹可循，而时间，空间却纯粹是看不见的，也没有规律。
    强者可以打破空间，但是却无法运用空间，无法掌控空间，月华学院里有着时空科目的分系，但是并不是说能教会时间，空间，人所能干预的只是空间而已，就算是强大如龙，也只是撕裂空间，另外开辟一个世界而已。
    “就我在外历练的那些年里所听闻的传说，能掌握时间的也就只有海妖，深渊中的少数恶魔，以及传说中存在于四层天的···”
    “什么？”拉结没听清欧娅后面的话。
    “···”欧娅开口又说了几次；“没用的！那个的名字无法用语言读出，只能是用眼睛看才行，如果你有兴趣的话，等有空了可以去那个遗迹里看看，刻画在湖底岩洞中的！”
    我的妈呀！拉结感觉长见识了，这欧娅说的跟她之前经历和认知的完全就是一个天一个地啊，这又是海妖，又是深渊的恶魔，又是那四层天，无法用语言读出名字的存在，无一不是在刷新着拉结对这个神秘异世界的认知。
    “你说的那个海妖是什么？”恶魔是能够想象的啦，只是这个海妖什么鬼，拉结想象不出。
    “生活在东边海域的一个族群，模样的话就是人的一半，下面是鱼的尾巴！”欧娅具体也描述不清楚，只是手在那里比划着，想象着那个画面。
    “人的一半？鱼的尾巴，这不是人鱼吗？”拉结无语。
    “哎？”欧娅讶异；“你知道人鱼，这个族群里男性是海妖著称，女性就是人鱼来称呼的，因为是生活在深海中，我也不知道她们是个什么情况？但是如果说能掌握时间的，她们要算一个，或许还有别的种族拥有时间这种伟力吧，只是我不知道而已！”
    混乱！太混乱了！拉结先理解了个大概，然后摇摇头重新回归到现实中，在意识里说得多，但是真实中也不过是几秒而已，两者的时间差不在一个档次上。
    “拉结大人？”缇筠眼巴巴的看着拉结。
    “嘶！”现在听欧娅这么说，拉结也是明白了，缇筠说的不离十就是她没错，从这里得出了一个讯息，那就是她未来不知道什么时候会有新的人偶，时崎狂三的样子。
    这一点就拉结来说是非常期待的，狂三酱，绝对的女神不解释，拉结作为狂三粉，能在这异世界和亲爱的狂三女神一起那也是足够乐上好几年的事情了，只是这些未免太过荒谬了，说出来别引起什么骚动才好。
    “嗯咳咳！”拉结干咳了下，在妮雅鼓起脸颊的注视下，上前走了几步离开了这里，然后示意缇筠过去。
    “拉结大人，怎么了吗？”
    “那个啊，你说的没错，我就是你小时候见到的人偶使！”说着，见缇筠激动的貌似要做些什么，拉结连忙制止了她，继续低声道；“可是呢，这里面有点问题，具体是什么样的我还不方便跟你解释，也很难说得清楚，但是如果可以的话，希望这个事情你能别再对任何人说了，好吗？”
    聪明的人不在少数，根据缇筠所描述的这些点，从而想到什么的也不能肯定绝对没有，君不见有多少的强人就是败在了大意上，败在了不小心上，拉结也无时无刻的不在内心中点醒着她，不管到了什么样的地步，什么样的等次，都不可以小看人，不可以大意。
    不怕麻烦，但是不代表拉结就喜欢麻烦，所以能少一件事就少一件吧。
    “哦？”缇筠不解，但是这是拉结提出的要求，她果断的一拍胸脯；“是！拉结大人，我绝对不会再和任何人说了！这个事情就等于是烂在了我的肚子里！”
    “恩！恩！”还算听话，见缇筠这么好说话，拉结放心了，就怕是个调皮的家伙，那可就乐子大了。
    “拉结大人，你是在···”缇筠还要说什么呢，从远处响起了她爸爸缇嗣涯鲁的大嗓门。
    “缇筠！！缇筠你在哪里？缇筠！”
    “呃！”缇筠想起了爸爸还有弟弟，他们两个应该急坏了吧，走散了几个小时，在这人生地不熟的地方那多危险啊。
    “不好意思拉结大人！我要回去了，那个，最后问一件事情，拉结大人你是在月华学院上学的对吗？”
    拉结不知道缇筠要做什么，点点头承认了。
    “我知道了！”缇瑜深深的看了眼拉结，再看看拉姆，雷姆，转身朝着爸爸，弟弟那边跑去；“爸爸！我在这里，爸爸！”
    听到女儿的声音，缇嗣涯鲁一惊，排开前面挡着的人，快速的靠近，当见到女儿完好无损的时候这才松口气。
    “你这孩子！怎么回事啊，都说了要抓紧我的手了，那个时候···”有心想骂几句，可是寻找了几个小时，担心了几个小时，缇嗣涯鲁的心都有点累了，而且看到女儿没事，再计较别的有什么用呢。
    “唉！算了，没事就好，今天晚上还真是够倒霉的了，什么都没做成还差点把你给丢了！我真是！”招呼上女儿和儿子朝着帝都城门口走去，缇嗣涯鲁发着牢骚；“看来要赶快离开这里，咱们是和这个地方犯冲啊，昨天遇到那个人来搞什么比赛，今天又发生这档子事，继续待下去估计要出事，缇筠，回去收拾一下咱们就走吧，离开月耀去下一个国家！”
    说着，一直没听到女儿应，缇嗣涯鲁看过去才发现女儿皱着眉正不知道在想什么呢。
    “喂！”大说了声喂，把缇筠吓了一跳，人也清醒了。
    “怎，怎么了？爸爸！”
    “想什么呢？我说咱们要离开这个国家了，回去收拾下就走！”
    “哈！”缇筠惊愕，她可是才找到人偶使大人的，怎么可以现在走呢；“那个爸爸，别走好不好啊，我觉得这个国家还蛮好的，而且，我还想去月华学院上学！”
    后面这句话说的声音还算凑合，勉强能让缇嗣涯鲁听见的地步。
    “你说什么？去月华上学？”缇嗣涯鲁嘴角抽抽，在走散的这段时间了难道发生了什么他不知道的事情，
    chapter;

第三百五十六章 诡异的深度睡眠
    贫民区，社会最底层的人居住的地方，也是外来人又没钱在帝都内生活的人暂时歇脚和休息的地方，靠近边缘位置，坐落着一个小破屋子，勉强能住人没错，就是下雨的时候估计够呛。零点百~万\小!说.
    在这个屋子的外面十几米左右，一中年男子和一少女并排站着。
    “你去月华，学习的不会是人偶使吧？”缇嗣涯鲁轻吐了口气，开口道，
    “恩！我喜欢人偶！”缇筠坚定的说着，本来就喜欢到不行，何况是在见到了拉结，又一次见到了五岁那年所见到的那位人偶使，虽然好像有些不一样，不过没差了，确定是她还有什么好怀疑的呢！
    “啧！”暗啐了口，缇嗣涯鲁是无论怎么看都没觉得人偶使有什么强大的，不就是小孩过家家的玩具吗，真不知道为什么那么多学院中要开设这样的课程，想想他也是晕了。
    “好吧！”听到爸爸同意了，缇筠一喜，没等她高兴呢，缇嗣涯鲁又接着补充道；“三个月的期限，如果你在月华学院里学习三个月后能在我手下坚持上五分钟，那我就同意你学这个人偶使，而且还会大力的支持你，可是···”
    果然有这个吗？缇筠一张小脸皱成了苦瓜。
    “如果没有办法做到的话，你就要放弃人偶使这个没有前途的路，跟着我学习武技，做一名女武者！”
    如此决定也是没办法的事情，缇嗣涯鲁太清楚女儿的倔强脾气了，你越压的严重了她反而更加的抗拒，这样先顺着再从侧面迂回才是王道。
    而且如果能借这次的机会让女儿放弃人偶使，那也未尝不是件好事啊，跟那一辈子比起来，这短短的三个月时间缇嗣涯鲁还是等得了的。
    “爸爸！你欺负人！”缇筠没想到爸爸会出这样的条件来，怎么可能啊，爸爸是什么样的层次她不知道，但是从小到现在，她和弟弟联手都根本无法让爸爸移动一下脚步，那个拳头还超级的硬。
    就缇筠亲眼目睹过的，爸爸一拳头直接将一头可怖的凶悍魔兽给打死了，尽管没个准确的答案，但是爸爸比她强那是不争的事实，试问这种情况下，居然让她学上短短的三个月就来，怎么可能嘛！
    “来不来？这是我的底线了，要不然咱们明天早上就走！”缇嗣涯鲁态度倒也很蛮，认准了这个，那是说什么都不松口啊。
    怎么办？缇筠那个纠结啊，眼看爸爸说完转身就回去，看起来不由分说的样子，缇筠撑不下去了；“好嘛好嘛！比就比，三个月是吧？我一定会成功的！”
    坚持五分钟，这个说起来简单，但是只有清楚爸爸强大的缇筠了解，那是何等的困难，都不用一拳头了，直接一巴掌就能把她扇呼死，这五分钟要怎么弄啊？
    缇嗣涯鲁才不管这些呢，听到女儿答应了，脸上露出得逞的微笑，这个比试从一开始就没有进行的必要，他是绝对没可能会输的，要知道他可是···
    “唉！”缇嗣涯鲁回去屋子里睡觉了，缇筠独自一人蹲在这片天空下，抬头烦恼的看着夜空。
    这么多年，其实有时候就连她自己都怀疑当初是不是眼花，看错了呢？和爸爸还有弟弟一起走了这么多个国家，去过那么多的地方，还从来没听说过真人样式的人偶，只是想想就知道不可能的了，缇筠也曾怀疑过，只是现在她确定了，那是真实存在的。
    “拉结大人！”
    并不知道帝都外贫民区这里所发生的事情，拉结和姐妹们一起回去了，因为空着肚子，晚饭都还没吃呢，所以在临回来前在饭店里海吃了一顿。
    今天晚上拉结特意的接过了给利亚洗头的工作，空出了蜜桃让她能忙活别的事情，而拉结则是有些问题想要了解下，
    “姐姐？”
    “什么？”躺在躺椅上，头枕出去，拉结单手托着利亚的头，就这样进行着洗头的工作。
    “就是啊，爸爸和妈妈是做什么的？”
    “恩？拉结你忘记了吗？”利亚讶异，连自己爸妈是做什么的都不知道，这也是挺奇怪的了。
    “唔，脑子有点乱！”这可说不好啊，她穿越来可并没有继承这具身体的记忆，貌似一切都归零了，空白一片。
    “爸妈吗？爸爸是帮人去放羊，偶尔去帮忙到地里去干活，或者是运送点轻便的东西，妈妈就是做针线活！”利亚奇怪的看着拉结，不知道拉结为什么连这些都会忘记。
    “只是这样？那他们是怎么死的？”
    “怎么死的？我想想啊！”
    居然用我想想，这什么用语啊？这还用想吗？直接说出来不就好了！拉结不解。
    利亚呢，在说完那句话之后就陷入了沉默，刚开始拉结还以为她是在想事情，可是在再一次的开口重复之前的话以后，也不见利亚回答，拉结这才意识到不对劲，凑近一看错愕的发现利亚居然睡着了。
    “这！说话说着也能睡着！”什么是毁三观，拉结感觉这就是啊。
    “拉结，不对！”还是欧娅眼尖，发现了什么；“你姐姐并不是按照自己的意志陷入沉睡的，是有别的原因！”
    拉结一听这还得了，动作麻利的将利亚头发上的洗发露清洗掉，再用毛巾擦干，拉结拦腰抱起利亚，一溜小跑的返回到了宿舍中去。
    期间利亚根本没有要醒来的迹象，分明是陷入了深度沉睡的状态，拉结按手在利亚的额头上，并没有任何的异样，魔力探入其中，没有异常。
    旁边的艾薇米莉奇怪了，问说怎么回事，拉结摇摇头，她也不知道怎么回事。
    等了大概有几分钟，拉结试着摇醒利亚，利亚也顺利的醒了。
    “额，拉结，都洗好头了吗？”利亚诧异的看着周围，不知道是什么时候回来的。
    “拉结，问吧，试试看是不是，还有要时刻注意可能出现的奇怪反应！”
    拉结点点头，轻轻的将右手贴在利亚的额头，转化到对感知非常敏锐的自然化，也就是第二兽，娜昔菲雅菲所赋予她的一个全新的状态。
    “姐姐，爸爸和妈妈是怎么死的？还记得吗？”问出这句话的时候，拉结注意力前所未有的提高，自然化，和这片自然融合了起来，任何风吹草动，就连空气中的尘埃都能分毫不差的感知到。
    “我想想，我···”
    事情再一次的发生了，利亚说着说着，竟再一次的陷入了深度睡眠，就好像是有着什么在阻止着她一样。
    chapter;

第三百五十七章 掌控时空的眷兽,第一兽
    “这个是！”感觉到了！拉结赶紧闭上眼睛，在她问利亚那个问题之后，到利亚睡着的这个期间，有着一点突然闪现出来的波纹。
    如果不是在自然化的状态下，就是拉结也很难感觉到，追踪着那个波纹，最终拉结锁定在了利亚的左眼稍微边缘一点的下边位置。
    “感觉到了吗？是什么？”欧娅出声问道。
    “不！不知道，是一种从来没有体会过的能力，也没有见过！”
    “是时间！”
    嗡！
    拉结猛地睁开眼睛，瞳孔中充满了暴虐，像是气急败坏的人要杀人似得。
    “呀啊！”好奇凑近拉结的斯凡妮雅和小冰龙霜儿被吓了一大跳。
    “嗷！”霜儿更夸张，眼眸里闪烁着泪光，身体冒出点点的光屑，貌似要龙形化了，拉结连忙压下心里的暴虐，上前安抚霜儿，
    “拉结，怎么了？你刚刚！”妮雅才不会相信拉结刚刚是想杀她呢，估计是遇到什么事情了吧？
    “哈！”拉结苦笑了下，她也没想到娜昔菲雅菲会突然开口说话，被打了个措手不及。
    “乖啊，霜儿，没事的，没事的，只是开玩笑而已！”像是哄小孩子似得，拉结抱着霜儿摇啊摇，妮雅看出拉结是有事，而且貌似还蛮重要的，主动接下了安抚霜儿的任务，从拉结那里接过霜儿，拉着她出到了外面。
    “哎呀！妮雅宝贝会这样做吗？”欧娅惊叹道，却是欣慰的语气。
    拉结揉搓了下脸，稳定住情绪；“娜昔菲雅菲，你刚刚说什么？”
    “时间！”娜昔菲雅菲没有怠慢和迟延，在拉结问出来的下一刻进行了回应，
    “时间？”有准备和没准备就是不一样，一股子消沉的情绪突然涌现，被拉结强制性的压了下去，同时疑惑。
    “其它的不知道，但是第一兽我了解！”
    说的是眷兽吗起来每一头眷兽都有一个开始的前缀，那是在释放出来的时候，浮现在拉结脑海里的名词。
    第四兽是古罗撼，代表雷电概念。
    第八兽是欧汶固须，代表水这一概念。
    第二兽是娜昔菲雅菲，代表自然。
    第五兽是辉凰，代表火。
    之前拉结并没有注意到这个第几，现在想来，难道是眷兽中的实力排名？将这一点进行询问，娜昔菲雅菲否定了。
    “不是的，我们分别各自代表着一种概念，是每一个领域上的顶点，实力没有真正的区分，这一点对除第一兽以外的我们都有效！”
    “为什么？”拉结蹲在地上，双手揉着太阳穴，压抑着情绪的冲击，继续问道。
    “包括我在内，所有的眷兽实力都非常强大，无法分出胜负，因为有主人的无限魔力供应，我们能一直的战斗下去，就算身体被打碎了，也会通过主人的魔力进行重塑，除非是被封印，否则不会败！”
    娜昔菲雅菲说到这里停了下来，因为拉结正在敲打着自己的头，喜怒哀乐在短短的一句话中不断的变化着，那种体会非常的奇妙。
    艾薇米莉诡异的看着奇怪表现的拉结，欧娅更是不解，她也不知道拉结在做什么，拉结和眷兽的对话，就只有拉结自己才能了解，
    “但是第一兽不一样！”在拉结的示意下，娜昔菲雅菲再次开口进行解释。
    知道第一兽的也只有她而已，不然另外几头眷兽告知就可以了，只是无奈。
    而通过转告这种事情虽然可以避免这样情绪转化的难受感，但是拉结知道的，那样就等于是从侧面抹消了娜昔菲雅菲说话的权利。
    虽然不知道是怎么回事，但是拉结能感受到，眷兽的心情，它们不是死物，不是没有感情的傀儡。
    娜昔菲雅菲因为能力的强大，受到了限制，不能轻易开口说话，好不容易得到拉结的允许亲自开口说话的，如果拉结在这个时候下了那种决定，让娜昔菲雅菲通过转告的方式先告诉另外的眷兽，再由它们告诉她，那么无疑是伤了娜昔菲雅菲。
    “第一兽代表的时空，不单单是时间，还包括了空间，第一兽是不一样的，不算在我们中间，也是最强的眷兽，如果主人能找到唤醒第一兽的媒介，那么请无论如何都要吸到对方的血，那会让主人变得无比强大！”
    话到这里结束了，娜昔菲雅菲陷入了安静之中，拉结安静的蹲在地上，平静情绪的同时也是在整理。
    也就是说，除了第一兽，其它的眷兽都是实力相当，处于一个层面，谁也奈何不了谁的局面。
    而第一兽超脱了这个层面，上升到了另一个高度。
    确实，就是按照拉结自己的认知中，时间和空间都是强大到没朋友的概念，而作为本身就代表了这个概念，不，不是，是代表着这两个概念的眷兽，那会是什么样子的，又会是何等的强大？
    拉结不是一点点的期待，而是非常期望，当然了，就目前来说这个问题可能要麻烦一些了，眷兽唤醒者稀少到不行，什么时候出现连个征兆都没有，遇到了拉结当然不会放过，可是遇不到那你也没辙啊！
    “总之就是待定了？”
    不待定还能怎么办，拉结伤脑筋的看着姐姐利亚，她现在想的是利亚，那个左眼边缘下的能量限制是谁弄的。
    思绪到这里，拉结想到了音月，王之前可是有说过，要特别的告诉她关于发生在利亚身上的事情。
    拉结去外面叫了蜜桃，让她跟路夕，菈荷帮利亚洗澡，然后找到了正在和霜儿在一起的妮雅，发现她正在给霜儿梳头发，看霜儿那眯着眼的表现也知道很舒服了。
    拉结特地的走远了一些，站在演武场的中央，抬起手，对准那枚戒指说话，朝音月发起了通讯。
    忙活了一晚上，好不容易弄完了，音月返回了部队中，迫不及待的打开排队买到的火影漫画，刚看到雾隐暗杀者再不斩出现的精彩片段呢，拉结的通讯来了，音月那个别扭啊，你早不来晚不来，偏偏这个时候来是怎样啊，不能等她看完再来？想是这么想，音月接开了通讯。
    “音月，我姐姐的事情可以告诉我了吧？已经这么多天，应该准备好了吧，恩？”
    刚一接通，就听到了拉结的声音，音月脸色一正，拉开办公桌的抽屉，取出里面那份用封条封锁的包裹；“啊，你不说我也打算最近两天给你的，怎么样？现在就来？”
    chapter;

第三百五十八章 一片谜团
    拉结趁着大家入睡之际离开了宿舍，走向了演武场的外面。
    其实整个宿舍的少女，除了小冰龙霜儿，那是全部都没有睡，就连蜜桃也是。
    今天晚上那个少女，一直叫拉结人偶使大人，还说了那些莫名其妙的话来，通过最近一连串发生的事情，大家也都知道拉结是在做着什么事情。
    艾薇米莉，利亚是知道拉结有着军人这个身份的，经常执行什么任务那也不奇怪，说不担心是不可能的，只是这种军方的事情显然还不是她们能进行插手的。
    至于莎拉娜，蒂莱琪则是凭着猜测的了，斯凡妮雅可以说是在场的人中最了解拉结现在身份和做的事情的人了。
    “拉结，等着吧！不会让你等太久的，我会努力追上你的脚步，跟在你身边的！”这么想着，斯凡妮雅翻了个身，强迫着自己闭上眼睛不去多想。
    演武场外，一排的树很是扎眼，而在其中一颗的树后，拉结和音月在这里碰面了，拉结没什么改变和伪装的，还是那个样，穿着睡衣，戴着利亚给她做的雏田模样的睡帽，音月就不一样了，还特意的套了个黑色的大衣，整个跟地下接头的特工似得。
    “你确定在这里？”
    “不是很好吗？黑漆漆的不担心被发现！”
    “是那样没错啦，但是你自己也看不到了吧？这么黑，如果点灯或者是用魔法照明的话立刻就会被发现的！”
    “没关系，我有办法！”
    按照音月的说法是再去上次的那个地方，也就是住宅区见面给她幻想之基的那个平房，我的妈呀，去那里要好远的好吗？就是说些事情有必要去那么远？
    “嘶，那好吧！”牙疼，音月从怀里取出那份包裹递给拉结。
    “这什么？”拉结疑惑，吸血真祖的一个本能，夜视，就算是在漆黑的夜晚也可以清楚看到景象的能力，音月看不到，拉结一点问题也没有。
    “这是发生在几年前的食人魔事件，从什么地方来的不确定，来这里做什么不确定，这上面的二十四个孩子就是当年受到食人魔袭击的人！”
    听着音月的描述，拉结一张张的翻看着包裹中的那本档案，上面每一个孩子都有着详细的简历，以及所受到的伤害，有些是被吃了大半，被发现的时候已经死了，有些则是被啃食掉了腿，或者是手的。
    “食人魔是突然出现的，而且只袭击了孩子，那些大人并没有事！”
    “只是袭击孩子？”拉结疑惑，同时翻到了一个人的资料，没有错，这就是姐姐利亚，其它的孩子都是要么残要么死，缺胳膊少腿是很常见的，可是利亚却并没有残缺什么，虽然双腿没有知觉，但是整体的一个外形还是保持完好的，拉结心下疑惑，音月貌似对这点并没有感到意外。
    “没错，你姐姐也是当年被袭击的人，只是运气很好的，在被食人魔袭击的时候很激烈的进行了反抗，尽管没什么作用，但是却成功的拖延了时间，等到军区的人赶到，食人魔消失以后，军队顺利的救下了她，很可惜的是可能在反抗过程中被打坏了什么地方，下半身全部失去了知觉！”
    不知道吗？拉结默不作声，看样子冷月并不知道利亚的那个问题啊，涉及到爸妈死亡的事情时，就会没来由的突然睡过去，这么下定论或许还太早，可能还有着别的什么问题是可以触发这个睡眠的。
    “食人魔呢，就没有抓住或者是杀死吗？”
    “没有，说起来很奇怪，但是那食人魔确实太诡异了，军用魔法的全方位覆盖式打击居然都没有办法触及到它，武技修炼者，还有射出拥有导航能力的箭矢都没有能够伤到它！”
    “这样的吗？”这可不能当做没有听见啊，连军用魔法都没作用吗？
    军区里有着最先进的魔法道具，魔导器，战灭具，本来就是训练有素的军人，装备上这些武装，再加上那统一的合用形军用魔法，那所爆发出来的破坏力是可想而知的大，就是这样都没办法对那个食人魔造成伤害，甚至听音月说的是没有触及到，什么鬼？
    “因为食人魔会造成民众的恐慌，所以王下令封锁消息，对知情人下了封口令，没有得到王的允许擅自泄露出去的人将会受到最严厉的惩罚！”
    这还有没弄明白的事啊，爸妈是干什么的？听利亚的语气好像知道他们，但是为什么问到死的原因时就会触发那个睡眠的条件呢，拉结心里整理着这些，对音月问了她爸妈的事情，得到的答案让她惊愕。
    “这个啊？并没有记录！”
    “什么？”没有记录是指？
    “很巧合的事情，在食人魔事件发生之后的当天深夜，军区的档案室发生了大火！存留在其中的一些资料不可避免的被烧毁了，在整理的时候发现了，涉及到被害的那些孩子的父母资料全部没了，仅剩下的就只有利亚，还有其它几位孩子的资料！”
    “那姐姐她？”
    “恩！跟着那场大火一起没了，事后进行了调查，发现并没有丢失那些重要的资料，只是贫民区中的一部分没了，这件事情也就这样告一段落，没有再进行追究！”
    谜团！这是什么啊？爸妈的资料没有，就连利亚的也没有，她自己的档案可是很完整的，为什么爸妈和姐姐的没有，低头看着手里的这份档案。
    拉结之前还觉得奇怪呢，其它孩子都附有婴儿时期的照片，再加上受到袭击之后的照片，利亚没有这些，就只是单单的一个受到袭击的，这可真的是，线索难道在这里就这样断掉了吗？
    “我那个时候在做什么，为什么我没有被食人魔袭击？”
    “不知道，那个时候太过混乱，遭遇到袭击的就只是贫民区，但是帝都内的很多地方都需要增派人手去保护，所以不少的点没有办法顾及到！另外拉结，你姐姐的腿并不是病，而是食人魔所造成的损伤！或许还有别的什么原因，但是可以肯定的一点是，那不是医生可以看好的！”
    虽然挺残酷的，但是音月还是如此说了，这句话也等于是间接的否定了拉结这几年来的努力，拼命打工赚钱，贷款，去看了无数的医生，这些都是白费的吗？
    音月是这么想的，可是拉结却完全不这样认为，如果没有感觉到利亚身上那被人下了手脚的痕迹，或许拉结也会以为这只是一场意外的袭击，但是现在不会了。
    “音月，可以麻烦你一件事吗？”
    “哦？可以，呵，是想这么说啦，但是拉结你现在是法圣，按照等次地位你还在我之上，说麻烦就太过了！”
    “没什么，我想麻烦你帮我去问问当初那些执行任务的军人，收集到食人魔的形状和外形特征，我想要！”
    chapter;

第三百五十九章 第五头眷兽苏醒了
    从音月这里得到了很有用的情报，拉结一时间心绪难平，轻手轻脚的回到了宿舍，没有去打扰其它人，拉结躺在了那张折叠床上，睁着腥红的眼睛暗想着事情。零点百~万\小!说.
    “已经有主意了对吗？”欧娅好奇道。
    “哦？为什么会这么说呢？”
    “哈！你的表现啊，听到那样的事情却一点都没有着急，反而很胸有成竹的样子！”
    闻言，拉结微微一笑，没有否认。
    “是什么，是什么？”
    “不着急，一切等音月帮我收集到食人魔的情报以后再说，不过一个大概的方向我已经有了！”
    转头看向安稳入睡的利亚，这些年来因为双腿残废而受了多少苦，外来的还是其次，最严重的还是心里的伤。
    喜乐的心是良药，能焕发生机。
    忧愁的心是毒物，可以将一个人腐朽。
    如果是疾病的话那也就认了，没办法，生病了嘛，这年头除非身体好到一个地步，再好好对付着，不熬夜，不喝酒，不抽烟，这些那是很难生病的，但是别的人，比如身体弱一些的，得病就在所难免了。
    可是如果这一切都是人为的，那情况就不一样了。
    拉结的眼里闪烁着道道寒芒，没有力量那遇到什么事情都只能是望洋兴叹，但是拉结现在拥有了想都不敢想的梦幻力量，只要知道敌人是谁，那么绝对是立刻的直捣老巢去灭了，
    当然，现在说这些还有点早，拉结放松身体，懒洋洋的仰躺着。
    总结下来，拉结此时拥有着四头眷兽，每一位都是毁天灭地的存在，而其中的两头进行融合，就可以展现出突破层次的凶悍力量，法圣，
    而现在的话呢，还有一位眷兽唤醒者就在身边，小冰龙霜儿，在龙形化的时候并没有那种感觉，只有当霜儿进入人型化以后才会浮现，百分百的肯定是眷兽唤醒者。
    本来还不是很着急的，但是现在考虑到接下来不知道什么时候会有要事去做，拉结决定要快点吸了霜儿的，唤醒新的眷兽再说。
    眷兽等于是她的最强力量，而眷兽的苏醒也代表了她可以动用那一个属性，现在去学院检测的话，会惊奇的发现拉结变成了四属性魔法修炼者了。
    雷，火，水，自然，自然所对应的科目是精灵使。
    驱使元素精灵的一种职业，很强大，和菈荷，路夕这种精灵不一样，精灵使所驱使的精灵是游离在大自然中的元素精灵。
    想着事情，拉结渐渐陷入了沉睡。
    一夜无话，第二天一大早，拉结早早的起床，并且叫醒了霜儿去外面，在欧娅也在休息的这个时候，通过今天带她在身边的条件成功的吸到了霜儿的血，就此，第五头眷兽苏醒！
    位于拉结意识中的那个石质圆盘上，新的亮起了一个图案，是冰蓝色的，能看到依稀是一条美人鱼，美人鱼的手里虚握着一个微型的竖琴，只是看着那个图案，阵阵冰霜的气息就是扑面而来，跟寒冬腊月似得，吹得拉结打了个冷战。
    而霜儿就很奇怪了，不知道拉结为什么要咬她一口？而且还吸了点血呢？那个小咬痕对龙的恢复能力来说不算什么，都不用霜儿去控制魔力加速，已经愈合了。
    霜儿现在只是感觉到拉结身上那吸引她的气息更浓了，提升到了一个非同凡响的地步。
    “嗷！”兴奋的叫了声，霜儿跳起扑倒拉结，小脑袋一个劲的蹭着拉结的脸。
    “喜欢！好喜欢！”犹如牙牙学语的小孩子似得，霜儿这么说道。
    拉结这下确定了，吸引霜儿的并不是什么零食，那只是附带的，真正吸引她的是，这头寒冰眷兽。
    只是奇怪的也是这一点啦，小冰龙都感觉到了，为什么那头大冰龙，法圣的龙没感觉到呢？难道这是因为霜儿的特殊性？这又是个不解的谜。
    陆陆续续的，蜜桃，菈荷，路夕也都渐渐醒来，蜜桃是专职的女仆，按照艾薇米莉的吩咐照顾着这个家，而菈荷，路夕则是负责打打下手，帮些忙的类型了。
    因为就在一个宿舍，其中几个醒了，剩下的那几个自然也就睡不着了，索性跟着起来。
    “什么！拉结你要带着她去学院？”妮雅嘴里叼着牙刷，因为消息太震惊，导致牙齿差点掉出去。
    “这个也是应该的吧？霜儿是冰龙，等于是拉结的幻兽，魔宠，这种带在身边不是很正常的事情吗？月华学院应该不会对这个进行禁止吧？”艾薇米莉对于拉结的这个决定表示很赞同，天经地义的事情啊，要知道可是有个职业是幻兽师，驱使的就是魔兽，你不让他们带魔兽在身边，万一发生了战斗该怎么办？
    “可是！”妮雅当然知道这回事了，可是看到小冰龙那么黏拉结，还老是抱着她的手，这怎么叫她受得了啊！
    别看妮雅一副神经大条的样子，但是也很是有她自己的准则的，其它的东西可以分享，但是拉结不行，拉结是她最喜欢的女朋友，这种怎么能让出去呢。
    “难道要一直让霜儿留在家里？和自己的魔宠经常在一起可以培养感情，那样战斗的时候心意可以更合一，对以后有好处的！”艾薇米莉洗好脸，对妮雅做了个无奈的表情；“况且我们都去学院了，就剩下利亚，蜜桃她们在家，万一霜儿再来个龙形化怎么办？”
    “唔！”妮雅这下萎了，看了眼拉结，再看看霜儿；“好嘛好嘛，带上她就是了！”
    看起来老大的不情愿啊，拉结苦笑，到现在知道菈荷，路夕是精灵的人一个都没有，拉结也没告诉她们，知道的人越少，可能发生的危险也就越低。
    就这样，上学的人数从原来的拉结，妮雅两人变成了现在的两人一龙，嘶，不知道霜儿人型化以后算不算人呢？
    位于第七部队中的音月，在偷闲的看完火影最新的内容以后，意犹未尽的吐了口气，摇摇头开始干正事，一边去给拉结收集当初讨伐食人魔的军人，询问食人魔的外貌特征，一边也在加紧筹备着骑士比赛。
    每位龙骑士都会专门配备一位随行骑士在侧，这是月耀帝国的惯例，而又因为拉结的身份特殊，这一点就更是不能松懈了，经过穿插在各个邻国的卧底和手下，这条月耀帝国即将展开骑士比赛的消息以一个恐怖的速度在传播着，迅速扩散开去。
    chapter;

第三百六十章 骑士比赛的幕后
    骑士比赛的报名条件，年龄最终定在了十五到十七之间，超出年龄或者低于年龄的将不予采纳，男女不限，国籍不限，地位不限，可以说除了年龄这一点，其它的完全就是没有要求。
    月耀帝国所发出的这个消息，引得附近几个大国，还有附属国，包括一些偏远的孤岛，独立出去的学院，都是齐齐震惊。
    在宣传的海报上清楚的介绍了这个骑士比赛所选拔的是什么。
    龙骑士的随行骑士！
    从这个上面得出了两个消息。
    其一，就是如字面上所说的是在给龙骑士挑选随行骑士。
    这个不得了，每一位龙骑士都是帝国的瑰宝，是无上重要的存在，和平时代可以稳定人心，战争时代又是立刻转变为战法利器，投入到战场上那绝对是相当于核武器的存在。
    首先龙本身就有着相当高的魔法免疫，不到一个级别的魔法根本就破不了防，而龙的力量又是出了名的大，这样就相当于魔法使用者，武技修炼者在遇到龙的时候会非常被动。
    可以说除非等次比那头龙高出一个位阶，或者是同阶，占据着属性克制的优势，不然遇到龙那就是毁灭般的灾难。
    毫不夸张的说，龙骑士是被作为战略级的护国者，地位非凡，能成为龙骑士的随行骑士，不单单是那名骑士本身，就连骑士所在的家族，地方，乃至于国家都是相当有面子的，当然利益这种东西也就随之接踵而来。
    这是一点，也是骑士和那些拥有骑士的家族所看到的消息。
    而像是帝国，和月耀同级别，或者低一个等次的帝国，都是注意到了另外一点，那就是月耀帝国新出了一位龙骑士！
    旧有的龙骑士都在各帝国的机密档案中有着记录，包括他们的随行骑士，最近也并未收到有龙骑士的随行骑士死亡的消息，而在这种情况下却展开了为龙骑士选拔随行骑士的通告，那么答案不是非常明显了吗？
    月耀帝国新出了名龙骑士！
    这个消息可是非常麻烦的，因为这意味着在发生战争的时候，月耀帝国有着多一位的龙骑士可以投入战场，而他们则需要多分出去很大的武力去对付这位龙骑士。
    没有哪个帝国会希望月耀突然变强，这会让本来的平衡被打破，不仅仅是邻近月耀的帝国在意着这个事情，就连距离月耀有着一定距离的帝国也都分别派遣了密探，秘密潜入月耀帝国，去调查这位新出现的龙骑士是个什么样的人。
    帝国层面所在意的是这个，而那些大国，小国，附属国，甚至是一些被发展成殖民地的国家也都想要抓住这次的机会，龙骑士代表的意义非同凡响，无论如何都要去争一把，技不如人无奈，但是也不能否定运气好的话或许会成功的可能。
    就这样，八方云集，音月作为统管情报部的第七部队，通过最近接到的入境人口的数量报告就知道是怎么回事了，对于这种事情是无法避免的，毕竟在其它的帝国中，她也有安排很多的间谍和密探，既然无法避免的话，那就努力做好自己该做的事情就好。
    位于月耀帝国的东北方一直往上，中间隔着四个国家的一个国家，这是一个名为非利士的小国。
    非利士是一个帝国的附属国，在月耀帝国刚发布骑士比赛的通告的当天，非利士迎来了几人，和国王秘密见面之后，在商讨了一个小时以后就是离开，来的神秘，去的地方也神秘。
    而不多时，非利士王召集了国内的几大家族，最终定在了为首的那人身上。
    “为了确保任务能够完成！避免国家遭遇无妄之灾，麻烦你了，玛挪亚！”非利士王无奈的看着为首那人，国中的最大家族当家。
    帝国发下来的任务，他们这种小国只能是无条件的去遵循，非利士王也有着合适的人，就是他的儿子和女儿，但是谁人没有私心呢，这种前往月耀帝国做卧底的事情，一旦被发现就是个死啊，而且年龄也是个问题，他的儿子女儿都已经二十，要么就是才十三四，够不上此次的保密条件。
    “是！我知道，王啊！”玛挪亚牙齿几乎快要咬碎，但是无言，家族世代都是非利士的忠臣，不能违背王的命令。
    这次简单的召集到此告一段落，玛挪亚和其它几位家族的当家简单说了几句话就告别了，急匆匆的往家里赶。
    “瑟希黎她还没回来吗？”
    “老爷，小姐还没回来呢！看时候大概快了吧？现在估计还在修炼着呢！”
    “是吗？那等她回来以后让她来找我！呼！”玛挪亚深吸口气；“就说有重要事情跟她说！”
    “明白了，老爷！”管家点头答应下来。
    玛挪亚神色忧愁的去往了后院，寻思着等下该怎么跟女儿说这个事情。
    非利士的首都城外，后山的那片山林间，有着一片被开拓出的训练场地，这是天然形成的，后来又加入了些人为的因素，导致了这个地方非常的适合修炼。
    “喝！”一位戴着头盔，穿着盔甲的人驾着骏马在这个场地中奔驰，临近了一排稻草人，那人紧握手中利剑用力一挥，整齐的将那五个一排的稻草人从腰间整个砍了开来。
    “喝！再快点，还能更快的！喝！”应着那人的声音，骏马的速度再次增高，在拐弯之际，那人伸手一抓弓，身体灵巧的一个翻转，张弓，八支闪烁着淡色萤光的箭矢凭空具现在弓上，松手。
    嗖嗖嗖！！
    叮叮叮！
    全部准确命中靶心，而作为靶子的那个石头更是被箭矢给打裂了。
    那人就这样在这个无人的场地内独自一人修炼着，箭术，剑技，骑马的技巧，力量的训练，一直到精疲力尽为止才是停下。
    就那样躺在地上大口的喘着气，头盔随着躺倒的动作而从头上脱落，暴露出了那人的长相。
    白金色的华贵发丝，在阳光的照射下阵阵反光，而坚毅的面庞却是展露出了她的坚强心智，头发用绳子绑着束起，由四条小麻花辫再交织着汇聚收起，相当帅气的人，粗眼一看会有男生的帅气，但是仔细看的会还是能发现的，她是彻头彻尾的女生。
    无论是喉咙那没有喉结的特征，还是胸脯的鼓起，都证明了她的性别。
    “哈！完成，回去吧！”休息了个差不多之后，她从地上爬起来，上了马，驾着返回了城中。
    chapter;

第三百六十一章 瑟希黎
    “大小姐！老爷说让你回来以后去找他，有重要的事情要和你说！”
    “恩？”瑟希黎刚从马背上下来，听到迎接过来的管家就是这句话；“父亲今天有去什么地方吗？还有回来的时候表情是怎么样的？”
    “去见了王，脸色的话看起来有些愁苦！”管家话不多，只是说了这句，接着就牵上那匹马离开了这里。
    瑟希黎紧锁着眉心，是去见了王吗？而且还是愁苦的脸色，再一联想到让她过去说重要事情，不难猜测这次的事情是关于她的。
    瑟希黎没有去更衣和洗澡，蜕去这身臭汗，而是就这样前往了父亲所在的地方，后院的小亭中。
    “父亲！不需要愁烦的，不管是什么事情都是可以度过的，我相信着这一点，神明大人并不会将我们承受不了的担子加在我们身上！”
    “哈！”玛挪亚听到女儿这句话，苦笑着，是这样说没错，但是无妄之灾又怎么说呢？更何况是这种关系到国家的大事，就更是麻烦了。
    “瑟希黎，我美丽又勇敢的女儿，这次有件事情是需要你的前往了！”
    果然吗？瑟希黎心里暗道，表情没有畏惧，只是平静的等待着父亲的吩咐。
    “月耀帝国发起了一场比赛，范围非常的广，你知道了吗？”
    “恩，我在学院里听周围人说起过！”瑟希黎点点头；“好像是所谓的骑士比赛，对吗？”
    这年头，消息的传播率是非常高的，何况还是音月刻意的宣传，那真是不遗余力了，动用了各种渠道和手段，将这一消息四面八方的传播开来，甚至是就连兽人帝国那边都听闻了这次的事情，一个大帝国的能力不容小觑。
    “恩！”玛挪亚头疼的揉着眉心，低沉道；“从那边发来了命令，要求我们派遣一位优秀的骑士去参加这次的比赛，最少一名，多了没有上限！”
    “那边吗？”瑟希黎抿着嘴唇不甘道，虽然年纪还小，不过十七，但是对于自己土生土长的国家居然要委身别国这件事情照样是感觉到非常的不满。
    “啊！不派遣骑士前往的话来年的进供物资要增加三倍，这可不是非利士可以承受得起的，而如果能成功的拿下第一，就可以免除十年的进供，瑟希黎，父亲希望你能明白，父亲下这个决定也是很难受的！”
    “也就是说，只要我去参加那个比赛就可以避免增加国内的负担，如果能取得第一，还可以免除十年的负担，是这样吧？”
    “呵呵，只是这样的话我也不会这么愁烦了！”玛挪亚苦笑道。
    不对？还有别的什么要求吗？瑟希黎皱眉，英气的面孔上闪过一丝不解，这足可以男女通杀的奇妙面庞，当真是造物主的手段了。
    “参加就可以避免增加负担，这是没错的，但是要想免除那十年的进供要求，就必须要还满足一个条件！”
    到重点了，瑟希黎屏住呼吸专心的听着。
    “成为间谍，待在那位龙骑士的身边，收集那位的情报，弱点，优点，以及身边的人，完成这些的，才可以得到十年进供免除的条件！”
    间谍吗？瑟希黎明白父亲为什么这么愁烦了，间谍是公认的最苦职业，荣誉没有他的份，还一直身处最危险的地方，随时都在担心着自己的暴露。
    间谍一旦暴露，迎来的将会是最惨重的对待，军区的酷刑会告诉你死是一件多么美好的事情，无论是男还是女，成为间谍就意味着其在腰间挂了个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，而且还是粉身碎骨，永远无法翻身的艰熬，瑟希黎的额头上不自然的冒出了虚汗。
    “为什么？那边应该有在月耀设下间谍的啊，用那些就可以得知那位龙骑士的资料了吧？为什么还要花费这么大的功夫来！”
    哪怕还没经历的现在，只是想到那被暴露以后的情况，瑟希黎就感觉心里一冷。
    她不怕疼，骑士的修行早已将她的身和心锻炼到了钢铁般的坚韧。
    也不怕死，受过骑士科的培养，为国牺牲是件光荣的事情。
    上战场去打仗，保护重要人物，因为这些而战死瑟希黎拍着胸脯说她一点都不虚。
    可是间谍啊，真到了那个时候，死已经是奢望的了，瑟希黎不怕死，但是却有点怕生不如死，想死都死不了的那种。
    “那边怎么会因为这种事情而冒着暴露间谍的风险呢！”玛挪亚叹气道；“能经过帝国的培养而出来的间谍，每一个都是帝国的宝，失去一个都是莫大的损失！”
    “所以就来要求我们这些小国去做这种事情吗！”瑟希黎气愤。
    “瑟希黎！抱歉，亚伦才十二，尤娜也才九岁，骑士比赛有着唯一的要求，那就是年龄，十五到十七！”
    “母亲知道这件事吗？”
    “没，我还不敢告诉她，她从生下尤娜以后就心脏不是很好，我怕她听到这个消息会···”
    瑟希黎垂放在身侧的右手用力捏住自己的腰，剧痛让得她眉头微皱，一直到肉都捏红了才是松开手。
    “父亲！我···去！”如果还有别的办法，瑟希黎相信父亲压根就不会说出来的，而既然都这样跟她坦白了，那么就代表了事情没有转圜的余地，既然这样的话。
    “哈！”深深的叹口气，玛挪亚俯下了身子将头埋在了膝盖里，头低得很下。
    瑟希黎弯腰鞠躬，转身离开了后院。
    “姐姐！姐姐！你回来了，来，一起玩勇者斗恶龙的游戏吧！”
    “姐姐，欢迎回来，还有哥哥，姐姐刚回来要去洗澡的！”
    两个小孩，一个男孩，是瑟希黎的弟弟，十二岁，亚伦，一个女孩，瑟希黎的妹妹，尤娜，两个小家伙分别跑到瑟希黎的身边嘻嘻哈哈的说着。
    “啊！勇者斗恶龙吗？可以，但是姐姐现在有点事情，先去见母亲，然后洗澡换件衣服再来玩怎么样？”温柔的抚摸着弟弟妹妹的头，瑟希黎轻声道。
    “噢噢！太好了，快点快点！姐姐！”亚伦兴奋道，抓在手里的半截木剑还有一面用木头雕刻的简陋盾牌挥舞着，好像个小勇者似得。
    尤娜虽然没这样表现，但是从那喜笑颜开的表情上还是看出来了，对于姐姐这次没有推脱，愿意陪她们玩还是很让她高兴的。
    chapter;

第三百六十二章 背负重任的少女
    咚咚咚！
    “是瑟希黎吗？进来吧！”
    听到里面那轻柔的声音，瑟希黎眼眶一热，这次出去能不能再回来都不知道，只要有一次意外她就会身死异乡，而且为了不被逼供暴露出这些事情，她到时候会直接选择自杀，可以说死那是很随便的事情了。
    “母亲，这是在做什么呢？”心里的情绪并没有暴露在表情上，瑟希黎站在门外就将情绪给调整好了。
    “哦，天快转凉了！想给你们三个弄上件穿的，瑟希黎你不是一直说冬天了肩膀有些凉吗？这个小披肩怎么样？可爱吧？”
    俄巴底雅，瑟希黎的母亲，是个标准的家庭女子，自从嫁给玛挪亚，又生了瑟希黎之后，就一直宅在家里，喜欢上了缝补，没事就爱绣些东西，或者是缝个毛衣毛裤，还通过和专业的人交谈，自学到了衣服的制作。
    瑟希黎还有另外两个宝的幼年衣服可都是俄巴底雅进行制作的，而现在也不例外，正窝在那张小软椅上缝着一件小披肩，披肩上还绣了一个小狮子的图案。
    “扑哧！”瑟希黎笑出声，以此来掩饰她那要哭的情绪，小披风看起来快要完成了，以俄巴底雅的进度，大概在两天左右能弄好，可是她貌似赶不上了啊。
    “怎么了？感动到哭了吗？真的是，瑟希黎什么时候也是爱哭鼻子的了呢！”俄巴底雅惊讶的看着笑的流泪的女儿；“不过这样看起来倒是有些女孩子的样了，我一直反对你上那什么骑士科的，好端端的女生去什么骑士啊？去耍个魔法啊，玩个武技也行嘛！这下好了，长大了，也成大女孩了，有没有喜欢的人呢？”
    对不起！瑟希黎忍不住，越是想克制，眼泪还越往外涌，怎么擦都没用，只要想到这次分开就再也见不到了，瑟希黎就止不住的哭着。
    这一下，仿佛又回到了小时候去骑士科之前，还很孩子气的她因为一点小事儿哭的稀里哗啦的，从开始骑士科的学习以后，瑟希黎就再没在父亲母亲面前这么肆无忌惮的哭了。
    “瑟希黎，是发生了什么吗？难道是在学校被人欺负了？不对啊，我听你父亲他说在学校好像没人能打得过你嘛，那是怎么回事，是去表白，然后被拒绝了？”无论俄巴底雅怎么猜测，瑟希黎都没有回答，只是犹如泪崩了似得在哭泣，到后面，伤心加上修炼了以后的疲劳涌上，瑟希黎就这样趴在母亲的腿上睡着了。
    哪怕说的再好听，瑟希黎也只是才十七岁的少女，这个年纪的女孩子正是去和喜欢的男生谈恋爱，或者是和好朋友去上街买东西，购物，享受青春，浪费青春。
    只是能力多大，所要付出的责任也就越大，亚里托古斯家的大小姐，长女，而且还是此次任务的最合适人选，除了她以外没有其他人了。
    并不是说另外几个家族里就没人了，而是说在这个年龄段中，符合十五到十七岁这个年龄区域内的孩子，又恰好是骑士的，瑟希黎是唯一的那个。
    非利士所依附的帝国不止是给这里下了这样的命令，其他的附属国也都下达了如此的指令，每个国家都不能幸免。
    一直在屋子外的玛挪亚听到了里面女儿的哭声，妻子俄巴底雅不了解，但是他清楚其中的原因，在这个时候能干什么呢？除了叹气也没有别的办法了。
    到了晚上，瑟希黎醒了，就好像之前的哭泣是假的一样，瑟希黎去洗了澡，然后先陪着弟弟妹妹痛痛快快的玩了那个勇者斗恶龙的游戏，为了让两个小家伙能玩的尽兴，瑟希黎主动的扮演起了恶龙。
    从来没有一次是这样认真的钻入进去的，瑟希黎一直都在修炼，修炼，正常女孩所经历的事情她一个都没有，在学校里也只是一门心思的想着怎么变强，如何改变训练方式才能更加有效的变强，诸如此类。
    头一次发现，她好像错过了很多的东西啊，虽然现在实力强大，但这却是用她的时间来换取的，没有陪伴在母亲身边，没有帮父亲分忧，没有照顾弟弟妹妹，没有陪弟弟妹妹玩。
    从外表看她好像很完美，是个面面俱到的天才，但是此刻，瑟希黎却懂了，她只是个不懂事的小孩而已。
    一直到亚伦，尤娜都玩累了，困得玩不下去了，瑟希黎才是停下了这个。
    “啊哈哈！姐姐，好困啊！明天再一起玩好不好，今天好开心的说！”亚伦还兴致勃勃的这么说着，尤娜已经是瞌睡的点起了小脑袋。
    “这个吗？到时候看吧！”没有承诺下来什么，瑟希黎模棱两可的道，看着在管家的带领下回去房间睡觉的弟弟妹妹，瑟希黎长出口气；“父亲，可以了！”
    从阴影中走出了一人，不是玛挪亚是谁，看样子已经在这里等很久了，只是亚伦和尤娜都并没有能够发现罢了。
    “瑟希黎···”
    “父亲！不用说太多的，我知道！我会千万倍的小心，并且会努力的完成任务，然后回到这里的！”这可能吗？事实上仅仅的维持不被发现就很困难了，何况是在完成了任务以后，那最有可能暴露。
    “恩！我会每天都为你祈祷的瑟希黎，对你母亲那边我会说你是去做一件学院发下来的任务，和你的男朋友一起，她一直担心男孩子气，行为举止也很男生的你会找不到对象，这么说的话她会更能接受！”
    瑟希黎点点头。
    “还有为了你的身份，王那边也做了安排，从现在起你暂时改名为参孙，女扮男装去参加骑士比赛，不可否认你的强大，瑟希黎，但是难保那位龙骑士不是重男轻女的家伙，所以扮成男生会提高成功率！”
    瑟希黎为难的看着父亲，虽然她男孩子气了点，但是不代表就喜欢扮成男孩子啊！
    “参孙？那不就是！”瑟希黎琢磨着，想到了什么，惊讶道。
    “恩！”玛挪亚脸上露出一丝笑容，开口道；“人类历史上的一大奇迹，仅凭着一把驴腮骨就徒手杀掉了一千多兽人，瑟希黎，我希望你也能有参孙那样的强大和勇敢，可以成功的度过一切困难！”
    参孙啊！奇迹中的奇迹，没有魔力和斗气，单凭身体去硬抗一千多兽人，只需要想想就能体会到其中的难度。
    “是！父亲！”瑟希黎，背负着重大任务的少女，现改名为参孙，去参加月耀帝国所举办的骑士比赛，她能顺利的完成吗？
    chapter;

第三百六十三章 小麻烦
    月耀帝国的帝都，最近发生着某件事情，简直就好像盛事一样，帝都外那空旷的平地上在军人的高效率下快速的搭建起一座座中形的露天帐篷。
    这些是报名地点，因为考虑到其它国家的年轻骑士要来的问题，所以设下了这样的规则，当一整天都再没有人来报名的情况下，隔天就开始进行骑士比赛，起码就现如今来说，报名还是很多人的。
    “以询加别，十六岁，男，二百四十一号，这是你的登记牌，请拿好，如果遗失了就会判定为失败！”
    “路得，十五岁，男，二百四十二号，这是你的登记牌，拿好了！”
    “艾怜，十六岁，女，二百九十八号！”
    是女骑士！周围的目光惊艳的打量在这位少女身上，朴素的轻盔甲，腰间挂着佩剑，身姿笔挺，站在一群男生中也是没有丝毫的逊色和胆怯，很坦然无惧的样子，
    骑士中男和女的比例很悬殊，基本上是一百多位男骑士中就只有少数的几位女骑士。
    站在艾怜身后的是一位英气少年，白金色的飘逸发丝随意的披散着，隐隐约约快要遮挡住眼帘的刘海让得他有着股美少年的感觉。
    来这里报名的骑士没有一个是穿着金丝绿甲，统统都是简朴的衣服和盔甲，这不是说在场的都是平民，买不起昂贵的装备，而是那些外表华丽的东西压根就不好用，别看这些盔甲看着很朴素，但是你去试试看就会知道，那一个比一个坚硬。
    艾怜默默的拿过自己的牌，小心的放到衣服里，这个东西也等于是一个小测试，身为一名骑士，如果连这么重要的东西都保护不了的话，那接下来的也就没有继续进行的必要了。
    “参孙？”读到这个名字，登记官楞了，还没离开的艾怜也是，包括其它排队等待的人。
    参孙啊！可以说只要是读过历史的都知道，人类史上的一个奇迹，那仿佛是本身具备的天生神力使得他做到了那般不可思议的事情。
    成名之战！仅靠一把驴腮骨徒手杀掉了一千多兽人，能叫这个名字的从本身来说也是一个勇气呢，因为会被周围的人下意识的拿他和参孙进行比较。
    “男，十七岁！”登记官因为这个名字的特殊，上下打量着这个相当英气的男孩，将旁边代表其号码的牌子，二百九十九号递给对方。
    “这个很重要，凭着这个牌子在比赛开始的时候进场，上面的号码是独一无二的，丢失了抢夺别人也是没用的，所以务必要小心保管知道吗？”实在是参孙的意义在人类中寓意非凡，登记官特意好像是照顾似得多说了这些话。
    男孩点点头，接过号码牌，没有托大，而是放到了怀里的口袋中，将拉链拉好，这样就算是有人近身，要想拿走也是需要非常厉害的身手了。
    “等等！”
    “前面那位！参孙，等一下！”
    直到叫喊的人跑到前面拦住去路，瑟希黎才停下脚步，疑惑的看着这位叫艾怜的女骑士。
    “呼！真的很失礼啊！你！”艾怜有些气急的看着瑟希黎；“对女士的叫喊都不给予回应，而是装做没听到的表现，自顾自的往前走，这就是你的骑士行为吗？”
    这一点倒是错怪瑟希黎了，在离开家之后，通过父亲的秘密坐骑连夜赶到了月耀帝国，只是一个晚上的时间，瑟希黎还未转完全换过来那个身份，当然这一点瑟希黎是不会承认的，因为那可能会暴露她的身份。
    “不好意思！在我的眼里男女是平等的，既然是这样的话，就没有必要对女士进行谦让和特殊对待！”特意将说话声音压低，压粗，瑟希黎如此道。
    “什！你是这么想的吗？”艾怜惊愕的张着小嘴。
    “是！女生并不比男生差，只要下了功夫的话，就算是压倒男生也是可以做到的事情！”瑟希黎说这句话那是一点虚假都没有，因为她就是这么做的，在非利士的学院中，她是读的骑士科没错，但是却通过自己的努力将那些自以为是的男生一个个的打倒，证明了这一点。
    而艾怜就不一样了，她还是头一次见到这样的男生呢！在她的国家中，去军队参加实习的时候，那可是没少被那些男生和男人小看，动不动就在旁边吹口哨嘻嘻哈哈的，还老是说什么女士优先，你是女孩子，不能干这种粗活，诸如此类让艾怜非常不喜欢的话来。
    艾怜因为这个而有点讨厌男生，就算是那些说她好的男孩子也只是想要追求她而来的，其实心里还是认为着女人比男人差。
    “你！真的是这样想的吗？那个，那个，女生不比男生差！”其实通过瑟希黎的表情和说话语气上艾怜已经看出来了，那是认真的，但是这毕竟太过不一样了，艾怜有些不敢相信会有这样的男孩子。
    “啊！”不置可否的点点头，瑟希黎没再搭理艾怜，绕过她朝着帝都走去，初来乍到，她要尽可能的收集情报，这举世闻名的大帝国，甚至是让的她国家所依附的那个帝国都颇为忌惮的存在，月耀帝国。
    “嘶！”艾怜咬着手指，目光看着瑟希黎离开，沉思了半响，对朝着她这里走来的几个照顾她的下人摆了摆手示意他们不要跟来，然后拔腿追上瑟希黎。
    “嘿！参孙，你是第一次来月耀对吧？咱们一起吧，怎么样？”
    已经走到城门口的瑟希黎微不可查的皱眉，这个家伙怎么回事啊，她都已经尽量的不跟对方说话了，为什么还要跟来？
    “不要！”毫不犹豫的拒绝了，
    艾怜傻了，喂喂！什么情况，是瞎了吗？难道她不好看，可是又想到好像从一开始参孙就没正眼或者是专门的看过她，这么一想艾怜牙疼了。
    在这个空隙，瑟希黎已经是递交了号码牌，顺利的进入了帝都。
    艾怜咬唇，最快速度的进行了认证，然后紧跑的追上；“呵呵！刚好顺路，好巧哦，你也是往那里走是吗？那咱们一起啊！”
    “···”瑟希黎感觉她好像惹到了一个小麻烦啊。
    chapter;

第三百六十四章 碰面
    “你是哪里人啊？家里是做什么的，你有兄弟姐妹吗？”艾怜的性格属于轻微的内向，话少的那种，可是在瑟希黎这个完全不说话的人面前，她却是话最多的，
    什么都有个比较，跟瑟希黎那沉默寡言相比，她真的是很话多了，可是话多有什么用呢，她想知道的情报一个都没有得到，瑟希黎整个不和她搭话你能怎么办。
    “闷葫芦啊！”艾怜心里悲鸣着，可是她真的很在意瑟希黎之前说的那番话。
    生活在标准的重男轻女国家，无论做什么都很不顺利，骑士是很辛苦的，就算是男生都少有能坚持得下来，何况是女生了。
    艾怜能不顾家的全部人反对，以及周围人的异样视线，成为骑士学院中那唯一的一个女骑士学员真的是需要莫大的勇气啊。
    就是因为从小生活的环境，使得艾怜对于男尊女卑这点非常不满，可是残念啊，谁让她生的不是女尊强国，而是男尊的国家呢，这也是相当无奈的事情了。
    在如此情况下，瑟希黎的那番话无疑是将艾怜打了个措手不及，是吗？还有这样的男生吗？这个世界是存在着这样真正打心底里认为男女平等的男孩在的！
    艾怜想的事情很显然的瑟希黎并不知道，瑟希黎现在烦恼的是怎么甩开艾怜，她来这个地方可不是来玩的，而是身负重要使命的。
    从城门进入，就是学院区和住宅区的交汇了，瑟希黎根据父亲给她的线索，朝着学院区走去，这次的龙骑士身份很神秘，但是据说其是在学院区，不知道是哪位老师或者是教授？
    至于学生的话很抱歉，没人会那么想，龙骑士就意味着得到了龙的认可，没有龙也就无所谓龙骑士了。
    既然能得到龙的承认，理所当然的是实力强大，还是学生的话不需多想也能大概猜测到实力是个什么水平，撑死也就是魔法使，绝对不会超过魔法师。
    “哎！”艾怜错愕的看着瑟希黎前往的方向，再低头看看手里那刚才在帝都门口买到的地图；“参孙，你走错方向了！这个地方好玩和好吃的都在商业区呢！你那边是学院区，都是学校啊！”
    照常的还是没有回应，瑟希黎大概是要将沉默进行到底，也有用这样的态度逼艾怜离开的念头，只是她也未免太小看艾怜了，也小看了一个女生在遇到自己执着的方面所能拥有的执念。
    艾怜一跺地面，恨恨的暗啐着，然后小跑的追在瑟希黎的身后。
    那份地图瑟希黎已经看过，上面标注着什么地方能去，什么地方禁止入内，瑟希黎的记忆力很好，况且那份地图上也没有什么复杂难记的东西，只是粗略的几眼就能看个大概。
    现在的时间是早上的八点多，临近上学时分，路上随处可见的学生，不一样的学院制服，一样的稚嫩样子，十二到十六岁这个阶段的，大部分是如此。
    瑟希黎眼帘低垂，不着痕迹的打量着周围的一切，差距，观察的同时，瑟希黎心里产生了这个想法。
    月耀帝国的帝都居然还专门的划分出一个学院区，这里面放眼望去全部是学院，有大有小，还有各个不同的分支，就连专门的骑士学院也有。
    而单就规模的话，就是最小的学院都比她国家首都的学院还要大，这还是生平第一次见识到帝国的恢弘壮阔，瑟希黎多么希望这是她自己的国家啊！最起码那样就可以不用像是现在这样寄人篱下了，无论做什么都要看那个帝国的眼色，真的很不爽啊！
    “喂！你这个家伙给我住手啊！下来，那是我的位置！”
    突然的，从身后响起了这样的声音，不仅是瑟希黎，艾怜，其它的学生也都是转头看去，当看到其中那人的时候，顿时一个个变得相当激动，小脸上闪烁着微微的通红。
    “嗷！”小冰龙霜儿惬意的打了个哈欠，趴在拉结的背上，对于拖拉着她想要将她拽下去的斯凡妮雅表示没感觉。
    “可恶！你这个得寸进尺，偷腥的家伙！”斯凡妮雅恨的牙痒痒啊，早知道就不该松口的，这下好了，有了第一次，这是就没办法再留下霜儿了，拉结去哪里都跟着，俨然是将跟屁虫这个词发挥的淋漓尽致，甚至是去打工，洗澡，都是在一起，妮雅那个哭泣啊。
    “妮雅，她还只是孩子啊！”感受着妮雅拉扯着霜儿，连带着她也被扯来扯去的，拉结无语道。
    “什么孩子！我看她根本就是装的，明明什么都懂，却装做不会的样子来让你照顾她，啊啊！你看你看，她还跟我做鬼脸呢！”振振有词的说着，就看到霜儿在对她做得意的鬼脸，妮雅那个气啊，被霸占了拉结背后的位置也就罢了，居然还向她炫耀，你当她是泥巴捏的吗？
    “好哇，今天我说什么都要跟你拼了！你给我下来，咱们决斗！”撸起袖子，斯凡妮雅摆开架势来。
    “嗷？”霜儿眨巴着眼睛，扑闪扑闪的看着妮雅，就在妮雅以为她要下来应战的时候，霜儿一转头，甩了她一个后脑勺，继续磨蹭着拉结的后颈，都不用看妮雅也能想象出霜儿的舒服和喜爱表情。
    啪！脑子里那根名为理智的弦断了。
    “呵！呵呵！好，很好啊！居然敢这样耍我，我会让你知道猴屁股为什么那么红！”
    “妮雅！是花儿，不是猴屁股！”拉结这么提醒着。
    妮雅脸色立刻涨红；“咳咳！这个，随便了啦！反正都是红的嘛！”
    瑟希黎侧过身让面前这突然出现并且一边打闹一边往前跑的五位少女能过去，视线落在五人的身上，除了拉结，妮雅是穿着月华学院的校服以外，霜儿，拉姆，雷姆都是穿着她们本来的衣服，霜儿是哥特萝莉装，拉姆，雷姆是那身漂亮的女仆装。
    妮雅的实力她能看穿，是魔法使，而拉结和霜儿的就看不透了，拉姆，雷姆是女仆，瑟希黎压根没关注她们，身为女仆的存在，哪个人会多花费那个钱去让女仆掌握到实力呢，无需在意，
    正打量着呢，拉结突然回头看向这边，瑟希黎头脑一懵，跟被闷雷给砸中了似得，整个人陷入了寂静。
    “外来人？”拉结低语。
    “好！好强！”瑟希黎强压下心里的震撼，低声道，被拉结扫的那一眼，她居然感觉生命不由她自己，对方随时都可以拿走，骇人的一幕。
    chapter;

第三百六十五章 请务必帮忙
    见到了拉结这样的学生，也可以说是受到了点惊吓，瑟希黎没有再在学院区中转悠，而是调转方向去了住宅区，再从住宅区抵达了商业区，艾怜理所当然的是跟着的。
    “怎么突然又要来了？是想通了吧？”艾怜意外的看着瑟希黎；“本来就是该这样的好吗？和女士一起，怎么可以不来这种地方转一转呢！月耀帝国的核心所在哎！这里每天的物资流量都是最新鲜，最优秀，最顶级的，听说啊，在这个帝都里可是禁止贩卖假货，一旦被发现，可是要罚款一百金币，严重了甚至是坐牢，处死都是可能的！”
    是这样吗？瑟希黎还是头一次听说这样的消息，有些意外，这些旁边的消息瑟希黎倒是没怎么注意，玛挪亚也不觉得这些会帮到她，所以就没说。
    “哇！可爱！”突然的，艾怜眼尖的发现了什么，眼中冒出了爱心，小跑的凑上前去。
    瑟希黎视线忍不住的投过去，看到的是一对父子，应该是爸爸带儿子出来玩的吧？那个男孩的怀里抱着个q版的皮卡丘，当然瑟希黎，艾怜是不知道皮卡丘是什么的。
    “那个，这个是在哪里买的？还有卖的吗？”艾怜蹲下身子跟那个小男孩齐平，右手伸出指着皮卡丘询问道。
    “这个啊，现在有点困难呢！”男孩才不过四岁的样子，有些怕生，见到艾怜主动的说话，躲到了爸爸的身后，那个爸爸无奈的笑笑，开口道。
    “什么！已经没有卖的了吗？”一听困难，艾怜还以为是已经断货了呢。
    “不是的，这个还是以前卖的！现在可没有了，现在主要是卖有关于火影的那些人物玩偶了！”
    “火影？”头一次听到这个词，艾怜好奇道，瑟希黎思索着这是个能了解月耀帝国某一方面的机会，逐没有离开，而是站定在了不远处听着。
    “你们是来参加骑士比赛的外地人吧？难怪不知道了！火影可是现在帝都里最火的话题，去饭店还是旅馆，或者的酒店，咖啡厅，几乎到处都是谈这个的！”男子先是诧异然后想到最近传的沸沸扬扬的骑士比赛又跟着恍然道。
    顺着男子手所指的方向看去，可以看到路边有些人手里拿着个奇怪样式的魔晶石在入神的看着。
    “唉！那天人太多了，排了三小时的队都没买上！”男子苦笑着，见艾怜，瑟希黎没有别的什么事了，就带着儿子离开了这里。
    瑟希黎看到前面有着一份海报，迈开步伐朝着那边走去，多亏了在骑士科内的行为习惯，瑟希黎现在伪装成男生也还是没有露出任何的破绽，只要别和其它人一起洗澡，或者是做些什么太靠近的举动，就不会被发现。
    艾怜羡慕似得看着那个小男孩怀里抱着的皮卡丘，好想要一只啊，很快注意到了瑟希黎不见了，急忙转头四顾，找到了以后马上跑了过去，跟着一起看向了那张火影的海报。
    “火影忍者？漩涡鸣人？宇智波佐助，春野樱，旗木卡卡西？”视线依次的看向海报上的人物，最后落在了售价上，当看到居然要一金币，第二卷还要一金多的价格时，艾怜吃惊的张大嘴巴。
    “什么东西啊？这么贵！”那么个魔晶石才多少钱？怎么能卖到一金币呢！艾怜注意的是这些，瑟希黎注意到的却是海报上的那个人。
    半身真人特写，脸上露出标志性的微笑，看起来非常的亲和，也很好相处，齐耳的漆黑短发异常的柔顺，外加那非常显眼的绯红色瞳孔，姣好完美的面庞，整体给人无懈可击的感觉。
    单是看这个形象的话非常好，但是瑟希黎却没有忘记，之前就是这个人给她带去了死亡般的感受。
    艾怜一点一点的数算，最后才发现了瑟希黎的注意力不在这上面，而是在那个人的身上。
    “拉结？哦，她不就是刚才的那个！看制服貌似是那所相当有名的月华学院啊！”
    “拉结···”瑟希黎一眨不眨的盯着拉结的照片看，仿佛要记在心里似得，拉结比她小，这一点只是见面的瞬间就可以断定，而就是这样居然比她强！瑟希黎压下心里的躁动转身走向别处；“月耀帝国···帝国！真的是这么高不可攀吗？为什么差距会这么大！”
    月华学院中，刚刚抵达学校，正要朝着学生会办公室去的拉结，在楼下被人截住了。
    “缇筠？”拉结讶异的看着面前的少女，从两天前新入学，和拉结所想的一样，在入学的测试上展现了厚实的人偶使基础之后被破格收纳，并且直接跳过了人偶使的初级班，上升到了中级班。
    人偶使的课程和别的科目有些差别，不是按照年龄，而是按照能力，依次分为初级班，中级班，高级班，顶级班，终级班。
    “拉结大人，早上好！”缇筠深吸口气，走到拉结的面前；“前两天都在忙着分配班级还有进行各方面的测试，没有空来，现在可以拜托一件事情吗？拉结大人！”
    “哦，是什么？”没有擅自的答应下来，拉结好奇问道，如果是超出她能力，或者是她很为难的事情，那也是没办法帮忙的了。
    “我想拜托拉结大人可以教我人偶使的技巧！”
    妮雅手指绕着自己的发丝，奇怪的看着缇筠。
    “人偶使的技巧吗？这个学院里有教的吧，你现在已经是中级班了，按部就班的话，按照你的天分应该是可以的啊！”拉结意外道，师父领进门，修行靠个人，这些个事情旁人都是虚的，只有本人才是真的。
    “拉结大人，这次请务必要帮忙啊！关系到了我是不是能继续学习人偶使！”
    “哈？”
    缇筠深深的弯下了腰，做拜托状，拉结一看这样下去不是办法，就只能是让她先站起来，然后去学生会办公室慢慢说。
    拉结是因为学生会长的关系，现在情况特殊，学生会的事物繁忙，暂时的旷课去处理没关系。
    妮雅则是因为她要随时跟在拉结身边好得到保护，这样已经冷掉的理由跟着拉结，本来月华学院是不允许外人进入的，不过霜儿是龙，她的宠物，拉姆，雷姆又被证实了是她的人偶，这三个是例外。
    chapter;

第三百六十六章 拜师
    来到了学生会以后，拉结眼看时间还早，距离上课还有些空余，可以有充足的时间来谈话了。
    给妮雅，缇筠，霜儿分别泡了杯红茶，又拿了个小碟子将圆盘的空间中所存放的一袋零食撕开倒进去放到霜儿的面前，当这些都完成以后，拉结点头示意缇筠可以说了。
    生长在村子里，又是和爸爸弟弟一起走南闯北的，缇筠还是很少经历过这种对待，空气中那淡淡的木香还有芳香都让她的情绪异常的舒服，面前的红茶味道飘到鼻子里，让得缇筠不自然的拘谨，在拉结反复的邀请下才是扭捏的坐在软椅上。
    “别紧张，我不吃人的！而且这里随意一点比较好，况且我们都是差不多的年纪，真的没必要紧张的，馁？”拉结尽量的将语气放缓，纾解缇筠的那股不自然还有拘束。
    就好像是刚进城的农民工进入了跨国企业老总的办公室一样，那是不可避免会产生的别扭和拘谨，总算是拉结并没有摆什么派头，而且大家的年纪也是一点。
    拉结虽然才十五，但是行为举止和说话方式却往往让人不经意间的忽略掉了这一点。
    在拉结刻意的营造下，缇筠小小的松口气，然后端起面前的红茶轻抿了口，瞬间眼前一亮。
    咔嚓咔嚓！
    咔嚓咔嚓！
    一阵奇怪的声音响起，缇筠转眼看去，就见到那位一身冰蓝色的少女正在咬着碟子上的薯片，看起来真是好吃到极点了，多亏了这些氛围，缇筠的心态再一次的得到了放松，如此，到了可以说的时候了。
    “我爸爸他非常反对我学习人偶使这件事情！他一直都想让我可以继承他的武道，成为将武技修炼到纯熟非常的地步的人，还有我弟弟也是被这样要求的！”
    武技修炼者和魔法使用者，算是各有所常，彼此也都有无法忽视的短处，如果拉结不是穿越来的，大概也不会选择人偶使吧。
    魔法的炫目，武技的强大，这些才是异世界的中心点，人偶使虽然也相当的厉害，但是到底属于旁支，无法跟主流相媲美。
    拉结从旁观的角度来说，也是理解缇筠爸爸的想法，只是看缇筠那对人偶使的热爱却让拉结止住了这个念头，一个人少有喜欢的东西，而喜欢还又能坚持下去，并且将之当成自己的目标，自己的中心，那就更是难上加难了。
    对于缇筠这样可以独自一人坚持下来，仅仅靠着那个单一的木偶进行枯燥的初级训练，如此居然还没有放弃，还保持着起初的爱，拉结就更是深感难得了。
    “这次爸爸同意我入学月华是有条件的！”抬头看看拉结，又赶紧低下，透过手中红茶的倒映看着自己的脸，缇筠继续道；“三个月内的学习，如果可以在他手下撑住五分钟，那样就不会再阻止和反对我追求人偶使的心，反而会支持我！”
    “怎么，那个大叔很厉害吗？”妮雅狐疑道，一个胡茬子那么多，看起来很普通的一大叔，会有多么厉害？不是她说虚，在月华学院别说是学三个月了，哪怕只是学上两个星期，只要不是笨到家的人，打败一个成年壮汉那是小菜一碟的事情。
    “恩！”缇筠下意识的点点头，目光在学生会办公室内打量着，然后落在面前的那张坚实红木茶桌，上面有秘砂凝练的石板进行的花纹雕刻，非常坚硬，缇筠伸手指着这个东西；“这个桌子爸爸可以一拳头打成粉末！”
    “噗！哈哈哈哈！”妮雅好险没喷了，哈哈大笑起来；“别开玩笑了啦！这个就算是用火之法第三章第十六节的爆裂魔纹箭矢也需要最少三发才能打破，你爸爸一拳头就可以打坏，还是粉末？”
    别说妮雅了，拉结也有点不相信，这个学院里的设备，特别是学生用的东西，都是经过特殊魔法处理过的，耐抗特别高。
    “真的！”缇筠脸色认真，也怕她自己估算错了，起身上前一点去，轻轻的抚摸了下那个茶桌；“恩，可以的！”
    “缇筠，你爸爸他是什么等次的存在呢？”拉结好奇道。
    魔力还能用精神力进行些微的感知，从而得知对方的实力，而和魔力相反的另外一种能量，斗气就不同了，这是潜藏在了肉体中的内在能量，精神力感知过去会误以为是肌肉和神经，也就是说斗气无法准确感知。
    当然魔力的感知也只是阶级差距不大的情况下才能进行，现在拉结无疑是法圣，除非同是法圣的强者，否则就无法进行感知，当然，如果拉结有意进行展现的话，那也可以让人清楚感觉到的。
    因着这些原因，也因着斗气的特殊性，拉结那天并没有能够感觉到缇嗣涯鲁的实力，只是约莫大概能察觉出是个武技修炼者，除非真正的动手，不然武技修炼者的阶级并不能察觉到。
    “这个···”被拉结问起实力，缇筠凝起眉心；“不知道哎！爸爸从来都不和我跟弟弟说，只是严格要求我们进行训练，其它的说是太早知道没好处，就这样闷头往上赶比较好！”
    好吧，如果缇筠说的都是真的，并且没有估算错误，那么这个可就不简单了啊，缇筠的这个条件也会非常难达到，拉结具体没学过武技，也就不是很了解武技中的实力划分，但是也大概的从缇筠的表达中多少猜测到一些。
    “拉结大人！”在拉结还思索着缇筠爸爸的实力底细时，缇筠已经走到了她的面前，做出了一个相当出乎意料的事情，她跪在了地上！
    “哎！”拉结惊呼出声，红眸一闪，无形的魔力凭空产生，将缇筠从地上托起，缇筠用力的往下跪着，可是无用功，膝盖下就好像是有着一堵墙似得，无论如何都过不去，跪不下。
    “怎么了啊？缇筠，有话就说嘛，这样做什么！”拉结坐不住了，起身讶异的问道。
    “拉结大人，这个是我最后一次机会了！”缇筠咬着嘴唇；“如果没有办法达成的话，三个月后就再也不能学习人偶使了，拉结大人，拜托！收我为徒弟吧，教我人偶使的道！让我可以获得胜利，能继续的钻研人偶，拜托了！拉结大人！”
    chapter;

第三百六十七章 预备的开门第一炮
    “就是这样，缇筠成为了漫画部的一员！大家欢迎！”爱丽丝微妙的语气说罢，漫画部的活动室内响起了零零散散的鼓掌声。
    妮雅拍的很是勉强，霜儿模仿着拉结的动作拍着，柳瑜脸色不自然的拍着，至于欧莱西梓的话，他正在桌面上记录着什么呢，冷月脸色如常的坐在妮雅的旁边，鼓掌。
    站在爱丽丝身边的是一身一年级人偶使科的学生制服的缇筠，在环视了在场的各位一眼，弯腰鞠躬，然后转身拿起粉笔在后面的黑板上写好自己的名字。
    “缇筠！人偶使科，一年一班！追随着师父大人的脚步，有很多的不懂，还有不足的地方，请多指教！谢谢！”语气僵硬，中间还有段诡异的停顿和卡壳，总算是完成这段自我介绍了。
    “那个，可以的话别叫我师父大人了！”拉结难言的搔了搔脸颊，想到了一拳超人中的埼玉老师，貌似这个不错啊？虽然跟学院中的那些老师有些串了，但是没关系，各叫各的嘛，大家互不干涉；“就叫我老师吧！”
    “是！老师大人！”
    “不要大人！”
    “是，老师大人不要大人！”
    额！是不是太紧张了啊？这孩子！拉结看到缇筠那微微冒汗还有打着颤的小腿，摇头笑了笑，让她去座位上坐好，也让爱丽丝坐好，拉结起身走到前面去，漫画部的活动室，经过这么一个小的改变，跟个小教室似得。
    “火影忍者大成功！后续的发展也是不会落下的，而我在商业区托关系租到了一块地皮，准备改造成专门的大卖场，以后漫画部的出品都在那个卖场进行贩卖，这样欧莱西梓你说的固定地点的问题就解决了，而且还可以聘请固定的员工，减轻工作负担！”
    “噢噢！这个好，会长！”欧莱西梓耳朵抖了抖，连忙坐正道。
    “呵！”拉结轻笑着，拿起粉笔在后面的小黑板上，也就是缇筠刚才写了她名字的旁边画了一个人头，这个人是个光头。
    爱丽丝，妮雅，柳瑜，欧莱西梓，冷月，缇筠纷纷蒙圈，不知道拉结画个光头出来干什么，可如果是来自和拉结一个地方的人，那么就会瞬间认出他来。
    人气超高，观看后欲罢不能的一部动漫作品，一拳超人的主人公，埼玉，认真起来的埼玉表情那是蛮难画的，可是平常时候，一脸懒散表情的埼玉却是非常的简单容易画。
    因此出现在大家面前的就是这样一个莫名有喜感的光头，提示一点，拉结只是画了一个头而已。
    “这个，就是电影院开张以后的第一炮！全名为一拳超人，嗯哼！”拉结又在光头旁边写上了这四个字。
    “呃！”欧莱西梓一脸的便秘表情，伸手指着那个光头，迟疑道；“会长，一拳超人的主角是这个人？”
    拉结一看他表情就知道他是什么想法，记得第一次看一拳超人的时候，拉结也被埼玉那一出场的形象给雷到了，可是坚持继续看下去就会发现这是个宝啊，一拳超人属于非常走心的作品，也是非常值得一看，甚至是反复看的优秀存在。
    只是嘛，这个人的第一印象也蛮重要的，身为自己人，也是协助她的欧莱西梓，拉结也不希望他有什么偏见才是，索性将还没成为英雄，还没光头的埼玉画了出来。
    这下看得顺眼多了，欧莱西梓点点头没再说什么，只是看看有头发的，再看看那个光头，总觉得这个人貌似经历了什么不一样的事情啊，为什么会成为光头呢？看起来年纪也不大啊！
    “我等下会通过幻想之基把这个动漫中的几个主要人物具现出来，你们就开始尝试着画，这次的宣传海报就交给你们了，可以吗？”
    噼里啪啦一阵骚乱。
    妮雅一脸的为难；“这个这个，宣传海报吗？那么重要的事情现在交给我们没关系？”
    一直以来的宣传海报都是拉结自己画的，幻想之基是直接投影出来的影像，可以存留在魔晶石中，而纸上，这种宣传海报的类型就没有办法了，只能是通过绘画去摆弄。
    好在拉结的绘画现在已经有了一定的水平，无法和绘画大家相比，但是完成漫画，看起来好看，q版，可爱那还是可以胜任的。
    拉结没问题，不代表她们也没问题，在场的人中也就柳瑜的还算能稍微拿捏一点了，在绘画上，柳瑜是有天分的。
    因此所有人中，除了霜儿好奇宝宝的左右看看，还有缇筠刚加入不甚了解，冷月的伪装难言外，其它人都是脸绿了，感觉压力山大。
    柳瑜的画画水准还算好些，不及拉结但是比在场的其它人好很多，爱丽丝自然清楚这一点；“会长！小瑜她可以胜任的！”
    “咦！”柳瑜惊出声。
    “恩，我知道的！”拉结微笑道；“如果一直都是我在弄的话，那样成立这个漫画部的意义也就没有了，大家分工合作不是更好吗？而且只有全部参与进去，才能体会到成功之后的喜悦！”
    “唔！”斯凡妮雅鼓起脸颊，她的画技那叫一个烂啊，惨不忍睹了都，这怎么帮忙呢？不添乱就是了，可是拉结都这么说了，而且看爱丽丝，柳瑜那兴致勃勃的向上挺进的模样，她也是不怎么甘心示弱的。
    “好！来吧，拉结！”捏紧拳头大声道，斯凡妮雅已经是豁出去了，大不了就是帮忙打打下手，反正只要能帮到拉结就好。
    在其它人都在兴致高昂的说着一拳超人，听拉结解释着其中的设定时，冷月无言的偷偷看着爱丽丝。
    已经过去好几天了，至今都不敢相信，爱丽丝居然还能活下来，在那之后发生了什么？是什么让本该必死的爱丽丝活了下来？
    抚摸着肚子，到现在还感觉有些生疼，虽然伤口已经治疗好了，但是那里的伤痛并不是这么容易就能愈合的。
    “拉结，是你吗？”最后，冷月抬头看向了拉结，如果说哪里可能是出错的，那唯一能让冷月想到的就只有拉结了。
    chapter;

第三百六十八章 一拳超人参上
    “不管多么强大的敌人都是一拳解决？”
    “真的假的！太强了吧！”
    听着拉结描述的埼玉是如何的强大，大家都很是错愕和惊异，喂喂！强是强的好，但是这未免有些离谱了吧，无论什么敌人都是一拳？
    “嗯哼！俗话说的好，对老师来说没有一拳头打不死的存在，如果有的话那就再来一拳！”拉结笑眯眯道，取出幻想之基，魔力，精神力，自然之力，外加自己的血，幻想之基的启动条件达成。
    拉结为了让几位体会下老师的魅力，就打算先让她们开开眼，让大家体会下一拳超人的动画版第一集，这还是拉结第一次弄完整的动画，算是试水了。
    之前搞的都是漫画，那种不动的，要么就是布景或者是环境，如此直接上阵动画那还是头一遭，而单单的幻想之基是没有音效的，等于是在看哑剧，连背景声音都没有，这下就是另外一件魔法道具，千音之束发挥威力的时候了。
    “一拳超人第一集，参上！来，认真看看吧，这来自老师的魅力啊！”
    嗡！
    瞬间，周围的一切都变了，因为幻想之基的全方位投影效果，做出了纯粹的3d样式，就好像是身临其境似得。
    缇筠还是头一次体会到这种变化，惊呼出声，左右看着，其它人同样。
    展现在面前的是从来不曾看见的高楼大厦，还有纯现代化的车，以及那些来回奔走的上班族和学生，非常正经的一幅现代都市模样。
    大开眼界有没有？无论是对斯凡妮雅，爱丽丝，柳瑜，还是冷月，缇筠，霜儿，欧莱西梓，谁都不曾看过这样的地方，特别是汽车，这就更是新奇了。
    很和平，也很安稳的这么个环境，却是突然被破坏了，一个明显区别于人这个类别的家伙出现，对周围的一切进行着摧毁般的破坏，还是那种听不懂的话，幸好旁边有着字幕，不然就白瞎了。
    “厉害！这个怪物是什么！”妮雅轻吸口气，震惊道，那么远的距离下，都没见它动过居然就轰没了，而且短短的这么一会儿时间内，居然就将范围如此大的都市破坏了个差不多。
    “这个，难道是大魔导士吗！”冷月同样惊愕不已，偷偷看了眼拉结，见她满脸怀念的表情，心下不解，然后目光再次看向了前面的画面。
    很快，进程表演到了一个光头，只是瞬间的大家就认出了他是这个动画的主人公，埼玉，在看到一个盒子里那播放的消息以后起身走到外面，还伴随着正义等字样在旁边点缀。
    不知道为什么，看到这些的时候，欧莱西梓有股淡淡的燥热感。
    画面一转，之前还热闹的都市变成了一片狼藉和废墟，高楼倒塌，房屋崩毁，死的人那是不计其数，而一个小女孩正在无助的哭泣着，那个怪物正朝着女孩走进，还伸出了手，只是一只手就比那小女孩要大了。
    看到这里，柳瑜紧张的屏住呼吸。
    嗖的一下，手抓空了，柳瑜一颗心提到了嗓子眼，不知道发生了什么？直到画面一转才是看到，原来是被那个光头给救走了。
    “你是什么东西？”人型怪物，看起来蛮恶心的家伙这么说着。
    只看到老师嘴角微翘，然后站起面对着怪物，那一瞬间，一股喜感涌现，没来由的就有种想笑的感觉。
    “我啊，兴趣爱好，当当英雄，就这么个人！”到此，老师的初期目标呈现了，不，这个可以说是老师的一个一直以来的目标了。
    人型怪物自称是疫苗人，出现的目的是为了干掉人类，不让人类继续的危害地球，而且还越说越激动，貌似是埼玉那淡定的态度惹恼它了，身体越变越大，最后到达了埼玉需要仰视，并且非常可怖的怪物，跟原来相比，变身后的怪物更加的吓人。
    本来按照欧莱西梓，斯凡妮雅的想法嘛，那自然是埼玉和这个看起来非常厉害的怪物大战上三百回合，最终以微弱或者是明显的优势战胜怪物，以此为结束的。
    可是很显然那不对，埼玉的动作告诉了她们什么是强大，又是因为什么，这部动漫被叫做一拳超人的。
    听着疫苗人的可怖声音，埼玉轻轻的一捏拳头，都没用力的打了那么一拳，然后整个世界都安静了，画面还配备了一个高空的特写，怪物的身体被这一拳打的四散开来。
    “嘎！”欧莱西梓惊愕，冷月手里的笔掉到了地上，连带着笔记本也没能幸免。
    “一！一！一拳！”冷月愕然，能摧毁一座都市的存在，可以媲美大魔导士的强者居然被一拳头秒了，这个光头到底是什么人啊？
    “嗷！”惊叹的轻叫从霜儿口中发出，如妮雅说的一样，霜儿是懂得很多的，只是生玩，喜欢恶作剧而已，除了面对拉结那让她非常舒服和喜欢的以外，其它人她都喜欢整。
    但是到底存活了一千多年，尽管对人类文明了解的很少，但在最近利亚，蜜桃等人的间接指点下已经是明白了很多，就是语言还暂时没有学会而已，其它的没有难度。
    一拳超人，拉结原先不知道，但是在看过一遍之后忍不住反复去看的动漫，这第一集展现出了它的魅力，和漫画不一样，这是动起来的画，整体的效果比之漫画还要高，看大家那入迷的表情就知道了。
    将在场的人表现看在眼里，拉结微微一笑，计划再次被变化所打乱，通过脑海里的那些东西赚钱，给利亚去看病的这个想法现在得到了改变，她现在弄这些已经不单单是为了赚钱了，而是为了能在异世界看到曾经那些让她感动的动漫，也让更多的人可以看到。
    与之相比，赚钱反倒是附带的了。
    利亚那个腿的问题，只等音月帮她找到了那些，证实一个点以后，就是她出发去解决的时候了，不管是什么样的阴谋，什么样的算计，在绝对的实力面前都是虚的。
    拉结会很好的利用到现在的时间，每一分，每一秒，给身边人带去欢乐的同时，也是在满足和讨她自己的喜欢，哪怕是经过了这么久的现在，果然她还是超级喜欢二次元，喜欢着动漫。
    此身已经是不老不死的吸血鬼真祖，在这无边无际的漫长生命中，如果不找一个可以一直为之努力和喜欢的目标去钻研的话，拉结会感觉到空虚的，既然已经这样了，那么拉结愿意用着永生的寿命，在完成着其它事情的同时，也去尽可能的完善着动漫，画技，声优，摆弄出个二次元的庞大商业帝国，组建出二次元女神的人偶军团。
    那画面，只是想想就让拉结飘飘然了。
    chapter;

第三百六十九章 冷月的心理压力
    一拳超人的第一集完了，怎么说呢？拉结作为看完全部内容的人自然能忍受住，可是另外几只就没那个耐心了。
    欧莱西梓强忍着难耐的心，皱着脸开始总结；“嘶！出乎意料啊会长，只是看了这么一小会儿而已，居然就如此欲罢不能，虽然知道那不太可能，但是能开一下方便之门，让我们这些内部人员率先的看完，过过瘾吗？”
    只是第一集就陆续的出现了几个强大的敌人，最先的疫苗人，还有中间部分出现的那一对兄弟，那个变成巨人的弟弟，最后是所谓的地底人和地底王，整个进行下来是全部的精彩画面，没有低潮只有高的。
    “过瘾啊？”拉结露出沉思的表情。
    一看到这欧莱西梓心道有戏，连忙给其它少女使眼色，爱丽丝最先反应过来；“是啊，会长，让我们先看看吧，那样会更有干劲的！到时候负责画那个宣传海报的时候也会更有动力！”
    “咳！”斯凡妮雅眨巴着眼睛；“拉结，实在不行的话就让我们看上一半吧，解解馋！”
    冷月没出声，只是心里也在期待着拉结能放，这个一拳超人中的个人战斗力简直是刷新了她的认知，那个哥哥给他弟弟喝的是什么药？居然能变得那么大，冷月相当在意。
    其次就是冷月最想不明白的一点，就是这个叫埼玉的家伙到底是怎么变成那么强的？虽然过程中有他自己的介绍，是通过三年的锻炼获得的，只是那其中的内容是什么呢？如何强烈的锻炼项目，怎么样残酷的锻炼方式才能将一个普通人提升到这般的强度，这些都是冷月现在迫切，也是非常想知道的。
    “唔！”周围的影像已经消失，随着拉结魔力停止注入以及其中所存留的幻想播放完毕以后而消失一空，拉结单手摩挲着下巴，右脚啪啪啪的敲打着地面。
    整个漫画部内一片寂静，落针可闻，最后在思考了有一段时间，拉结才是抬起头来，脸上露出了灿烂的笑，一看这个笑妮雅就感觉到不妙，不止是她，欧莱西梓，柳瑜，还有对拉结的行为举止观察认真的冷月都是意识到了。
    果不其然，拉结在呵呵笑了几下之后，开口说了两个字；“不行！”
    “啊！就知道是这样！”欧莱西梓丧气的垂下头去；“那会长，你租的那个地皮在什么地方啊？要赶快去弄，抓紧时间搞出来，如果人手不够的话，我可以出些钱帮忙的！”
    “那个啊，有专门的人帮忙弄！就不劳我们费心了！”拉结莫名的笑道。
    王所赐予的地皮，因为不想太过惊世骇俗和吓到这些小伙伴，所以拉结谎称是租来的，可实际上这没问题的，是王所赐予她的奖励。
    现如今拉结在月耀帝国内的地位，特别是在王眼里的地位那是突飞猛进的发生了巨大变化，实力为法圣，还随身带着他的爱妻，身边跟着他的女儿，如此种种王也是想想没谁了。
    可以说关系到拉结的事情，王都是吩咐音月优先去处理的，现在音月将手头上大部分的事情都托了下去，交给了她的副手们去做，她自己则是亲自的负责摆弄拉结这边的事情。
    地皮的批示和装修，骑士比赛的报名进度以及后续发展，包括之前拉结拜托她去调查收集的那件事情，当年袭击贫民区的食人魔外形情报，不多，就是这三件事情，但是一件比一件麻烦。
    “宣传海报上面的人物呢，就画个埼玉的样子，然后下面按照你们的想象，刚才看到的画面去设计，尽可能的让看到的人产生忍不住去电影院中观看的心思，只要能办到那就是成功了！”
    “哎哟！说的简单，可是这···”欧莱西梓无奈道，看了眼柳瑜；“拜托你了，还有我看冷月的画功貌似也不错的样子！”说着，欧莱西梓手一指冷月腿上的那个笔记本。
    惊！冷月脸颊旁边不可避免的冒出一滴冷汗，特别是在拉结目光随之看过来的那一刻，更是紧张到呼吸微乱的地步。
    不简单！从委派到拉结身边以后，这三个字就在冷月的脑子里不断的刷新着极限，多少次的行动因为拉结而失败，多少次认为必死，肯定能干掉拉结的时候却看到拉结好端端，活生生的回来，并且活蹦乱跳的出现在面前。
    押尔那个家伙是好了，可她冷月一直都在拉结的身边，做出那些对不起拉结事情的她，随时都可能因为暴露而迎来拉结愤怒的攻击，可想而知的那个心理压力有多大，其它的谁冷月都不怕，唯独是现在对拉结产生了点害怕的情绪。
    “真的哎！”并不知道冷月心里的想法，拉结好奇的走了过去，半弯下腰来，看到笔记本上的素描，尽管缺少颜色，但是却非常的写实，看起来非常的好。
    拉结靠的这么近，冷月的心感觉快停止跳动了，整个人血液都发生了短暂的凝固，直到拉结重新回到前面，过了一会儿之后冷月才算好转，只是此时的冷月，浑身已经被冷汗给打湿。
    “冷月！冷月！”
    楞神着呢，听到拉结的声音，冷月打了个激灵；“是！什么事？会长！”
    “很热吗？天都开始慢慢转凉了啊？”就在冷月旁边的欧莱西梓狐疑的看着冷月脸颊上的虚汗，奇怪道。
    “恩！最近熬夜研究着一些药的特性，身子稍微有点虚，只是这样坐着都会出汗了！”
    “是吗？熬夜对身体的伤害可是最大的了，冷月，要注意身体知道吗，还这么小可不能挥霍和弄坏自己啊！”拉结关心的说了句，然后在冷月点头应是之后，继续刚才冷月没听到的话题。
    “你的画画水平蛮好的嘛，这次的宣传海报主要人员就是你和瑜儿，其它人从旁协助，设计内容，想些好的点子，然后交出份可以有不错效果的海报，有问题吗？”
    “不！没问题！”冷月擦了把汗，轻出口气，用力点头道；“我会努力配合柳瑜前辈，还有各位前辈一起，完成这次的任务，请会长放心的交给我们吧！”
    chapter;

第三百七十章 过滤
    一转眼过去了好几天，来自其它各国的年轻骑士洛泽不绝的到达了月耀帝国的帝都，短短的时间内，帝都中涌入了大量的人，清一色的年轻面孔，其中有着不少都是一些家族培养的子弟，还有独自刻苦在外修行的，类别那是应有尽有。
    其中的优劣参杂，接到报名清单以后，音月眉头一挑，这场骑士比赛的范围确实是广了些，但是目的明显，那就是为了挑选出在这一年龄段中最优秀的骑士，那样才可以给拉结担任那个随行骑士，侍奉在侧。
    考虑到这点，音月秘密的下了个命令，由军区的暗杀部队钻入学生中去，或者抢或者偷，或者是骗的方式拿到那个号码牌，无论任何形势，只要号码牌没有了那么就直接判定失败。
    当初设下这样的规则就是为了应对现在这样的局面发生，参加比赛的人太多，那么就由这么一道筛子过滤掉其中那些滥竽充数和没什么真材实料的人吧。
    这个方法非常见效，可以说是立竿见影，只是一上午就刷掉了将近七分之一的参赛人员，到了晚上，又是七分之三的数量被刷没了。
    瑟希黎冷眼看着面前的这个男子，心里琢磨不定，是她暴露了？还是什么地方引起了军方的注意？果然是因为那个女的吗？
    想到这几天老是转悠在身边的艾怜，瑟希黎头疼不已，除了没有明说，她都已经将讨厌，不喜这些情绪表现的那么清楚了，为什么就是一直黏着她呢？
    “你···是谁？”左右看看，这里是帝都外，靠近贫民区的地方，她这几天已经将帝都内可以去的地方走了个遍，住宅区，商业区，学院区，不夜区，剩下的贵族区和军事区因为明确告知了不能擅自进入所以就没去，王宫那就更不用说了，如此，就只剩下了帝都外的这个贫民区了。
    作为外来人，而且又是以成为那位龙骑士的随行骑士，担任间谍为短期目标的她，有着必须要什么事情都做到尽善尽美的地步才能安心的必要，任何疏漏都不可以有，结果刚出了帝都，离开了那片报名地点以后，就被这个男子给拦住了。
    “难道又是考核吗？”瑟希黎想到了这个。
    今天上午她接连遇到了两个骗子，想骗她号码牌的，还有一个小偷，技巧很是老练，但是又很刻意的暴露出一些破绽，属于只要仔细观察就能发现的程度。
    瑟希黎不笨，自然想到了这或许是月耀给出的一项考核，只是既然骗和偷都用过了，现在还来？难道是改抢了吗？
    “骑士比赛的参加条件是凭借报名时领取到的号码牌来参与，如果没有了那个，也就等同于是丧失了参加资格！”
    “怎么，你是来公开的明抢吗？”瑟希黎心里有了些猜测，身体悄然绷紧，既然可能是月耀给出的考核，那么想必此人的实力不简单，因为大意而丧失比赛资格这么虎的事情瑟希黎不希望发生在自己身上。
    “啊！”男子没有否认，点头承认了；“减少参加人的数量，也是在帮助少爷可以更顺利的成功晋级取得优势，虽然很抱歉，但是不好意思了，请你在这里退出吧！”
    恩？不是月耀的考核？听到男子的这番话，瑟希黎皱眉，当然也不能否认是月耀的军方以这样的理由来师出有名的，可是更加不能否定的还有一点，那就是那些参与的骑士中，他们所带来的随行家仆和护卫，无法保证这些人不会产生这样的想法，通过减少比赛人数来让自己的小主人拥有更大的成功机会。
    “原来如此，你是为了这个目的来的吗？”无法猜测具体的真相，瑟希黎暗自沉思着，在还未展开比赛之前率先暴露自己的底牌和实力那是很吃亏的事情，既然这样的话···
    打定了主意，瑟希黎瞳孔一凝，右脚用力在地面上一踏，整个人如离弦之箭朝着男子射去。
    很明显没想到瑟希黎一个学生居然会主动的向着他出手，男子楞了下，但是却反应不慢的做出了应对，抬起左手对上瑟希黎打来的右拳，同时右手蓄力，准备等抓住瑟希黎之后直接给她一下秒了她。
    这一点想的很完美，也很恰当，是任何人都会产生的想法，要么躲开瑟希黎的拳头，要么就是通过拦截再反击进行应对，无论哪一点都行得通。
    按照男子的预想来进行的话，接下来就是他抓住瑟希黎的拳头然后扭转让瑟希黎因为痛而暂时失去身体的行动力，接着就是右手一个手刀打在瑟希黎的后颈弄昏她，如此的样子，可是现实却完全跟他所想的不一样。
    咔嚓！
    一声骨裂响起，男子在一秒之后才是感觉到了从左手臂传达回精神的那股剧痛，惨叫起来。
    “啊啊！”
    瑟希黎抓住这个空隙贴近对方身前，背转过去，牢牢抓住他的左手，标准到教科书级别的过肩摔使了出来。
    嘭！
    男子眼珠子一突。
    瑟希黎抬起右脚用力踹在了男子的胸膛，咔嚓咔嚓，一连串的骨头断裂声，粗略估计肋骨断了有三根。
    男子显然是武技修炼者，被打成这样还没有失去战斗力，右手张开成爪朝着瑟希黎的脚脖子抓去，只要抓住就能捏断那里，然后扭转局面，但是会成功吗？
    瑟希黎弯下腰去，一击势大力沉的拳头用力打在男子的肚子处。
    噗的，男子吐了口血，口水混杂着血吐出。
    再次的，瑟希黎抓住男子的左手将其犹如布娃娃似得拉了起来，又是一个过肩摔。
    嘭！
    这一下奠定了胜局，男子昏死了过去。
    瑟希黎轻微的吐了口气，松开男子的手起身拍掉了身上那不存在的灰。
    身为长女，又比谁都清楚女人的弱势，她所锻炼的不止是技巧而已，力量才是她的重点，瑟希黎现在所戴的手套，还有衣服中，那袖子下覆盖手臂的护臂，身上，腿上，脚上，全部都绑着铁沙袋，重量惊人。
    当瑟希黎离开以后，从暗处跑出来几位军人将那名男子拖走了，同时其中一人还在随身带的记事本上记录下了瑟希黎的表现，在最后标记上了优这样的评价。
    chapter;

第三百七十一章 天真
    打晕了那个不知道是考核的人员还是别的学生随从，瑟希黎进入到了贫民区。
    无论多么光鲜亮丽的地方，都会有这样污秽不堪，黑暗的存在，和帝都相比，贫民区就是人间炼狱。
    这里的人吃不饱，穿不暖，因为吃的而打起来的也不是没有，眼睁睁的看着刚才一对兄弟因为父母分的食物有一点点不均匀给吵了起来。
    没有一个是胖子，在贫民区根本就找不到胖子，而如果你看到了，那么并不代表什么，只是证明了那个人并不是贫民区的人。
    贫民区比较混乱，因为来这里不用进行身份登记，也不会受到军方调查，所以就是一些外来的身份神秘的人暂时落脚的地方。
    瑟希黎一路上走走看看，有时候看到实在困难的家庭，还会悄悄偷摸的给那个家放上一两枚金币，多了五枚，授人以鱼不如授人以渔这个道理瑟希黎明白，但是请原谅，她自己本身也有着很重要的事情要去做，能这样已经是最大的限度了。
    当深入到贫民区的后面，在边缘的空旷地带那里瑟希黎看到了一幕让她驻足的景象，之前仅仅有个一面之缘，后来陆续在帝都的各处听闻其名字的存在。
    “拉结吗？”她怎么会来这种地方？月华学院的学生会长？瑟希黎不明白，渐渐地走上前去。
    “这样不行！如果无法将魔力融入进去，那就没有办法进行远程操控了！”
    “可是老师，按照你说的魔力缩成那般大小的在人偶里，人偶就很难动了啊！灵活度远远没有魔力化线来的高！”
    “那些我当然知道了，可是如果不进入这个阶段，你的人偶使技巧就只能维持在现如今这个阶段了！”
    看到这段对话不难猜测是谁，没错，就是拉结和缇筠。
    白天因为缇筠要上人偶使的课，还有漫画部的活动，以及学生会的繁忙事情，所以一直没时间，因此拉结将这个教导的时间安排在了晚上，吃了晚饭后的现在。
    因为最近火影大热还有骑士比赛的关系，拉结没有办法去商业区摆摊，这也是音月拜托的事情，要是再发生上次那种拥堵的现象可就很麻烦了啊，军区也不是为她一个人开的，总不能一天到晚围着她转吧。
    这个摆摊表演暂时的搁置了，准备等那个地皮开发完成以后，再继续的进行，而也正是因为这样，所以拉结晚上都没什么事，正好可以腾出来教缇筠有关人偶使的课程。
    斯凡妮雅和霜儿本来是蹲在旁边看着拉结手把手的教着缇筠，后来受不了无聊，斯凡妮雅跟霜儿说了石头剪刀布的游戏规则，然后开始了欺负小朋友的过程，输了的人可以得到捏对方脸的权利，这不，只是几把斯凡妮雅就过了把手瘾，而且还出了心里的闷气，看霜儿那红彤彤又有点红肿的脸蛋就知道妮雅这个家伙没有留情了。
    “哈哈哈哈！再来再来，这个游戏好玩吧？咱们继续！”斯凡妮雅得意的偷笑着，特别是看着霜儿那费解的表现，那不知道为什么会输的表现时，更是笑的开心了。
    很显然，霜儿还没懂这个游戏规则呢，妮雅就笼统的说了几句然后直接开始，欺负人也是太明显了吧？
    这边斯凡妮雅和霜儿进行着游戏，那边的拉结则是在尽心尽力的教着缇筠人偶使的下一阶段，这其实已经关系到了人偶使晋升到高级班的内容了，恰好是现在的缇筠可以去学习的，就缇筠自己也表示时间不多，希望尽可能的来提高能力才是。
    魔力化线，灵活自如的操控人偶，能到达这个地步已经可以被称之为人偶使了，缇筠差就差在没有个趁手和强大的人偶，不然战斗能力那也是非常不俗的。
    而魔力化线还只是初级，要想更进一步达到高级人偶使，那就必须要将魔力线隐藏起来，也就是将复杂的魔力回路压缩成一个小球，将这个小球投入到人偶中，进行无线操控。
    如果能完成这一步，就可以晋升到高级人偶使，而当这一步之上再进一步就是无线远程操控，并且没有任何阻滞的进行控制，另外再自己制造一个拥有魔法铭纹的人偶，这就等于是顶级人偶使，可以毕业了。
    学院教导的课程就是到这个程度，剩下的就只能是靠你自己去和别人战斗，或者是在日常的经历下积累经验，慢慢的蜕变到终极人偶使。
    其实通俗一点来讲，人偶使就是等于你控制的人偶来进行战斗，以一个另类的视角来掌控战斗，人偶使这门课程也是给那些身体不便的人所准备的，比如像是利亚这样的，如果利亚有魔力，那么去进行人偶使修行的话无疑是非常方便的。
    “看着啊，根据你自己的习惯，还有人偶的状态进行调整，人偶用来战斗，主要就是四肢行动灵活就好，如果能刻画魔法铭文那就可以增加进一步的破坏力！”
    拉结在做着示范，张开右手，魔力化作的线从手心中冒出，这些线在收缩，在交缠，最终在拉结的手心里形成了一个红枣大小的圆球，过程中拉结尽量的放慢，让缇筠可以看清楚，看明白。
    拉结将这个魔力球按在了旁边的那个学院发给缇筠的人偶中，这个半人高的类人型人偶身体一颤。
    接着不见拉结怎么动呢，它自己就开始行动了起来，仰卧起坐啊，或者跳起来用了个回旋踢，再就是后空翻，前空翻什么的，一点阻滞都没有，简直跟活了一样，还不止是如此，人偶朝着前面跑去，一直跑出去几百米，如果是通过魔力化线来操控那是绝对没有可能办到这一点的。
    缇筠沉默，认识到了这其中的差别，单单是远程操控和无线控制，就让这一点的收益提升到了一个很高的高度。
    而人偶跑动的方向，非常巧的是瑟希黎的位置，人偶从瑟希黎的旁边经过，一直跑到几百米外再一转身子跑了回来，停在了缇筠的面前，拉结顺势的收走魔力，人偶失去魔力的支撑倒在地上。
    “就凭着这样的玩具想撑下去吗？缇筠，没想到你会这么天真！”从后面响起了缇嗣涯鲁的声音。
    缇筠弯腰去抱人偶的动作僵住；“爸！爸爸！”
    拉结转头看去，就见一个中年络腮胡男子板着脸的站在那里，左手拉着个和缇筠有几分相似的男孩。
    chapter;

第三百七十二章 雷姆就足够了
    “缇筠，已经过去一个星期了，还剩下两个多月，你难道是想要说依靠这些玩具来拿下胜利吗？”缇嗣涯鲁再次开口道，没有去看拉结，妮雅，霜儿，缇嗣涯鲁只是看着缇筠，别的人管不着，他也没那资格和闲心去管，他只要管好自己的女儿就好。
    “爸爸，可以的！”缇筠看了眼拉结，心里有了底气；“有人偶使大人的帮忙，我绝对可以的！”
    什么？缇嗣涯鲁狐疑，女儿的表现让他有些懵，之前刚答应下来的时候虽然斗志满满，但是底气明显很不足，而现在是怎么回事？是因为她吗？缇嗣涯鲁的目光转移到拉结身上，对于拉结的印象蛮高的，之前在商业区摆摊的时候突然出来要求和女儿进行人偶使比赛的那个少女。
    “人偶使大人？缇筠，你说什么？难道！”
    “是！就是她！”缇筠用力点头，小时候也就她见到过拉结，而且只是匆匆的一面而已，等到缇嗣涯鲁回来的时候拉结已经离开了，是以缇嗣涯鲁并未看到过拉结，同样的时崎狂三也就没有看到。
    “大叔，虽然这是你的家事我没什么理由去说什么，但是既然这是缇筠喜欢的，而且还一直默默努力了这么久，难道就这样让她放弃吗？”拉结看着缇嗣涯鲁如此道。
    “哈！”缇嗣涯鲁叹口气；“不然还能怎么办，难道眼睁睁的看着她把时间，生命，白白的浪费到那种玩具身上吗？”
    “呵！这个可不能当做没有听见啊，无论什么东西，只要倾注在里面的心意和心血足够，那就会不一样！”拉结理解缇嗣涯鲁的想法，但是却不代表她就认同。
    无论是什么职业，既然存在就有它存在的理由，而且条条大路通罗马，不管是什么样的职业，进行到最后都是可以变得非常强，像缇嗣涯鲁这样只是认为武技修炼者比人偶使强大的理念，恕拉结不能认可。
    “那很抱歉了，我没有见过，可以是魔法，可以是精灵使，也可以是骑士，但是不可以去把生命浪费在人偶使上，这个是我的底线！”
    全部的心思都投入到了武技中，没错，缇嗣涯鲁是个武痴，醉心到了武技之中，他这一身所学都希望可以由自己的子女继承下去，不然就白在这个世界走一遭了，什么都没留下，当然他也希望自己的子女可以超越他，抵达那连他也没有到达的地步。
    “雷姆！过来！”拉结和缇嗣涯鲁互相对视着，良久，拉结开口道，站立在妮雅和霜儿旁边的雷姆迈开步子走到拉结身旁，拉结退回两步，将那个位置让给了雷姆。
    缇嗣涯鲁狐疑的看着拉结，不清楚她要干什么。
    妮雅嘴角抽搐的看着自己的剪刀和霜儿的石头，在倒抽凉气承受下霜儿那好像要把她脸给揉下来的下，听到拉结这边的动静忙就是喊停，见鬼了！这个小家伙居然这么会玩，还是她自己运气太差了呢？除了一开始妮雅赢了几把之后，就变成了霜儿采取一边倒的优势占据着胜利。
    “等下次再玩，现在先看那个！”揉搓着被捏得生疼的脸蛋，妮雅不甘心的闷声道，这次只是意外，等下次再来，她绝对要捏回来，这个霜儿，如果不是她现在是吸血鬼，绝对会被捏死的吧！
    也是妮雅错怪人家霜儿了，霜儿也是因为看妮雅每次赢了都捏那么欢，那么用力，下意识的以为要很用力才行的，两人的自愈能力都是非同凡响，呼吸间的功夫已经恢复的差不多了。
    瑟希黎看到事情的发展貌似有些变化了，驻足在不远处观看着，她很在意拉结给她带去的那个感觉，到底是真的还是那只是她的错觉。
    “你不是小看人偶使吗？可以，在小看人偶使的人面前，如果不做些什么的话，也枉费我那么下苦工的学习这门科目的心血了！”拉结轻轻一撩耳际的发丝，将之别到耳朵后，腥红的眸子注视着缇嗣涯鲁出声道。
    “什么？”缇嗣涯鲁诧异道，看了下雷姆，再看看拉结，明白是明白了，但是···
    “给不知天高地厚的小孩认识一下现实尽管有些残酷，但这既然是你自己要求的我也没意见，只是啊，叫你的女仆过来是要做什么？你是人偶使吧？拿你的人偶出来吧！事先声明，过程中如果不小心弄坏了也请见谅了，拳脚无眼嘛！”
    没错，既然是要来为人偶使正名的话，最起码要召出人偶来吧，让女仆来这里干啥，而且女儿就在身边，听女儿的意思，那个小时候看到的人偶使就是面前这个少女了，如果能在女儿的面前雷霆般并且是压倒性的打败这个少女，那不就可以省很多事情了吗？已经是打定了注意，等下一拳头打烂这个少女的人偶，让女儿认识到人偶是玩具的这个事实。
    “不，她就是我的人偶！”
    “···”缇嗣涯鲁表情呆住。
    缇筠已经知道了，而缇温眼睛一眨一眨的，从爸爸身后冒出头来打量着雷姆。
    拉结的声音没有刻意的压低，因此距离不远的瑟希黎同样听到了，顿时震惊这个情绪清楚的写在了脸上。
    “你说什么！”缇嗣涯鲁沉默了足足有几十秒，沉声问道的同时，缇嗣涯鲁想到了女儿所说的那个事情，真人样式的人偶吗？这种事情居然也会有，从来没有听说哪个人偶使会弄出真人样式的人偶，而且还是雷姆这样拥有梦幻般容貌的人偶，这么说的话，那边那个也是！
    缇嗣涯鲁想到了什么，目光看向了站在那边没和雷姆一起过来的拉姆，和雷姆有着一模一样的容貌，只是眼睛和头发不一样，还有女仆装稍微有点差别而已。
    “是的，她是我目前为止所拥有的人偶中！另一位人偶，拉姆！”
    这件事情太过震撼，缇嗣涯鲁作为度过十几个国家，经历过不少地区风格的洗礼，却也从来没见过这种，一直以为那只是女儿白日做梦看花眼了呢，没想到居然。
    沉默了良久。
    “既然有两个的话，那就一起上来吧！”真人样式确实震撼，但还没让缇嗣涯鲁正视和认可，再好看有什么用，没办法战胜敌人也只是花架子而已。
    “不，雷姆就足够了！”拉结摇头道。
    拥有金刚力，再加上她的无限魔力供应，还有欧汶固须的流水化转移到雷姆身上，雷姆可以瞬间化身为真正的鬼神，和龙对拳也是问题不大的。
    chapter;

第三百七十三章 人偶使的新篇章
    “被小看了吗？”听拉结居然不上两个而是就上一个，缇嗣涯鲁轻笑着摇摇头。
    和魔法使用者那举手投足间，行动过程中都或多或少带着些自然的变化不一样，武技修炼者在不动手的时候看起来就跟普通人一样，顶多就是血气比较旺盛的普通人，从外表上看来就是这样。
    缇嗣涯鲁一中年男子，但是实力放到帝国中也是不可小觑的存在，斗战师，在武技修炼者中，这是对应着魔导士的称谓，也是被称之为人中顶点的一个位阶，俗称万人敌，可以独自一人对抗万人军队的可怕存在，以一当万的强者。
    缇嗣涯鲁拍了拍儿子缇温的肩膀，让他站到一边去，接着低头俯视比他小好多的雷姆，再看看拉结。
    “这么可爱的人偶如果被打烂了不是很可惜？”
    多少钱多少分货，可以真人式到这样完美的地步，其中的造价那是可想而知的高，缇嗣涯鲁虽说有着不少私底下赚到的钱，但是却不想花费在这种无关紧要的赔偿上，那些都是为了给缇筠和缇温提升实力而攒的钱。
    “如果能做到的话就来试试看吧！还要提醒一句，小看雷姆的话！”拉结双手放松似得垂在身侧，红眸一眨不眨的看着缇嗣涯鲁；“可是会吃亏的啊！”
    如果是成名的人偶使说出这种话那缇嗣涯鲁还会稍微在意一些，但是拉结的外表年龄让这句话的可信度并没多高，事实上接下这个较量的时候缇嗣涯鲁就有种欺负小孩子的心理。
    “呵！有意思！”缇嗣涯鲁无奈的笑笑，这是真的无奈了，他也不知道拉结是从哪里来的自信，居然觉得人偶这种玩意可以比得过他吗？摇摇头表示无言，缇嗣涯鲁率先走向雷姆。
    而雷姆右脚后退一小步，拳头捏紧，头上冒出了一个角，身体周围覆盖上了一层水流，水流只是初一开始的表现，很快就隐了下去。
    已经进入鬼神化外加拥有欧汶固须流水化的加持，雷姆的破坏力和防御力得到了一个突破式的提高。
    这个是拉结无意间发现的一个小窍门，那就是眷兽的属性化居然可以通过五感相连从而完整的转移到人偶身上，别看拉姆，雷姆很强大没错，但是身体的构造都是需要定期的进行维护，避免在战斗的时候出现意外。
    这个定期的时间视战斗的频率而不等，有时候一年维护一次，或者是一两个月维护一次，有时候如果因为战斗太激烈而打没了身体的一部分，那还需要重新的花钱去买材料来弄。
    人偶不怕被肢解，只要没被破坏掉主体就可以重新修好，就是那个花费有些高昂了。
    而在发现了眷兽的属性化能转移到人偶身上以后，拉结再一次的发现了一个新世界的大门，拉姆，雷姆已经不需要维护了，欧汶固须所代表的水概念可以缓缓修复那些因为战斗而损伤的部位，并且如果进入到了流水化，有流水化的保护，拉姆，雷姆的整体抗打击能力也会非常高。
    总得来说就是拉结发现了人偶使的新篇章，不用担心随着她进阶法圣而用不到人偶使的问题了，有着属性化的增幅，人偶分分钟可以爆发，就好像是现在这个样子。
    雷姆一拳头捣向缇嗣涯鲁，缇嗣涯鲁顺势身上去挡，挡住了。
    就在缇嗣涯鲁准备说几句话，表示人偶什么的就是玩具，不过如此之类的时候，突然愕然的发现雷姆的拳头力量在不断的往上升。
    拉结也在后面观察着缇嗣涯鲁的反应，她有些不清楚缇嗣涯鲁的实力等次，因此并没有一开始就让雷姆动用全力，不然以雷姆的金刚力，再加上流水化的波纹增幅，直接将缇嗣涯鲁打爆都是可以的，拉结只是为了证明人偶使并不是缇嗣涯鲁所说的玩具而已，只是这么简单。
    “什么！这个力量！”缇嗣涯鲁惊疑道，刚开始还是单手，可是渐渐地，很快的，就变成了双手，而雷姆还是那个动作，右手的拳头对在缇嗣涯鲁的手上。
    从旁观的角度来看就好像是两人定住了，傻站在那里似得，可是眼尖的人就会发现不同，比如说瑟希黎。
    “力量！居然会这么强，这个大叔！”
    重点在于雷姆，缇嗣涯鲁的脚下，看那地面在下陷，两人脚站的位置在不断的往下陷，而且层层的裂纹在朝着四周围扩散。
    “呃呃！”缇嗣涯鲁的体内斗气鼓荡了下，凭空的一层气爆在两者之间迸发，缇筠，缇温姐弟两被推得倒退了十几米跌倒在地，无形的气爆所引起的冲击抵达拉结面前时荡然无存，被焚柩的剑气给震散了，理所当然的，在拉结后面的妮雅，霜儿就没有被冲击波及。
    瑟希黎则是感受到了一股劲风扑打在脸上，身形不受控制的后退了两步，调动起斗气并用手抓住旁边的杆子才是稳住。
    雷姆一个漂亮的后空翻稳定在拉结身边，起身时一尘不染，还是那么的潇洒和自然，相反的，缇嗣涯鲁脸色因为斗气的突然使用而有些涨红，随着斗气的平复，这一点才是渐渐淡化。
    “忘记提醒了，雷姆是搭载了金刚力魔法铭文的人偶！”
    “金刚力？那是什么？”本身并不是军队的人，也没研究过人偶使这门科目，对金刚力就要陌生很多，缇嗣涯鲁并不知道这个魔法铭文是什么。
    “当人偶使晋升到高级班时，就可以自己制造并且拥有自己的人偶，而每一个自制人偶中都可以搭载一个魔法铭文，单纯增加力量的，增强防御力的，增添魔法攻击的，应有尽有，大叔，人偶使并不是你所想的那么简单！”
    人偶使的每个阶段跨度都是超级大的，初级班掌握的魔力化线，中级班是学习的魔线化球，高级班的搭载魔法铭文，可以说一个人偶的真正实力是在高级班才是体现完全的。
    听着拉结说的这些，缇嗣涯鲁脸色有些难看起来，没想到一个人偶居然还能这么厉害吗？
    “人偶使强化的都是人偶，但是相反的也很明显，弱点就是人偶使本身，没有学习武技的人偶使，要如何保护自己呢？”
    闻言，拉结歪了下头，看看雷姆，自信一笑；“可以的话来试试看吧，如果你能碰到我的话那么就算我输！”
    大言不惭吗？还是真的有这样的底气呢？缇嗣涯鲁眼睛微微眯起。
    chapter;

第三百七十四章 同意了?
    在初入夜晚的帝都中，谁人都不知道，在帝都外的贫民区这里，正在发生着一场较量，而且是渐渐变了味道的较量，因为其中一方貌似要认真了的样子。
    “呼！”缇嗣涯鲁轻舒了口气；“只要碰到你就行了是吧？”
    缇嗣涯鲁不是傻瓜，没动手前还可以多想想，但是真的动手了以后，那效果就不一样了，首先因为那个不知道劳什子的金刚力，单就力量的话他不及这个叫雷姆的人偶，那么如果不动用些别的手段，认真一些的话，想要碰到拉结那是不可能的事情。
    这次较量到了现在有些骑虎难下，赢了是欺负人，输了是丢人，两相比较之下缇嗣涯鲁选择第一个，他要赢。
    “恩！”拉结不知道缇嗣涯鲁要做什么，但是这一点是没错的，话已经说出去了，而且有雷姆的保卫，她有那个自信可以做到。
    刚才通过短暂的试探，还有缇嗣涯鲁爆发斗气的瞬间，拉结简单的估算出了缇嗣涯鲁的实力，大概在斗师和斗战师这两个层面上浮动，换算到魔法划分上也就是相当于魔法师和魔导士。
    这份实力无论是走到哪里都能吃得开，也可以过得很好，随便加人某个家族就会被友好对待，加人帝国，只要确定了身份无碍以后那也是可以有机会进入核心的。
    只是很遗憾，这份实力在拉结面前真的不算什么，就连大魔导士和法圣都干过，难道会在缇嗣涯鲁这里翻车？当然，抱着以防万一的心态，拉结也没打算要留手，因为大意和不小心而失败，这是拉结不能容忍的。
    也是拉结在每一件事情上都严格要求自己务必要做到的一个点，尽心尽力的去做，那样才不会留下遗憾。
    雷姆随着拉结的心意而摆开了迎战的姿势，她的武器流星锤拉结也从储存空间里取出递给了她，如此，应对完成。
    面对拉结的蓄势待发，缇嗣涯鲁目光扫了眼周围，发现就在场的几位，其它的贫民区居民都怕被波及到已经躲得远远的，要么就是离开了这个区域去到了另一边，可以说入眼的也就是瑟希黎了。
    看到瑟希黎的时候，缇嗣涯鲁微微皱眉，但是考虑到现在不是计较那些的时候，也就放开了，双手交叉在身前，半弯下腰，浑身的肌肉暴起，身上的衣服因为肌肉暴起的原因而崩裂，闭着气，貌似是在酝酿着什么。
    说实话这是拉结首次和武技修炼者进行较量，之前所战斗的都是魔法使用者，魔法使，魔法师，大魔导士，这些无一不是以魔法为主要手段的。
    而武技修炼者，而且还是高阶的武技修炼者，拉结还是头一次见，瞪大眼睛看着缇嗣涯鲁的一举一动，同时让拉姆带着妮雅，霜儿，以及缇筠，缇温姐弟离开这里，站到远一些的地方，好巧不巧的正好是瑟希黎的位置。
    吼！
    突然的，一声回荡在耳边的虎啸响起，拉结精神为之一清，定睛看向前方。
    出现了！
    在缇嗣涯鲁的身上一条一条的气在往外冒，在往上升，这些气缭绕盘旋在缇嗣涯鲁的上方大约半米的位置，气呈现的颜色是代表了血气的绯红。
    在虎啸的同时，这些气汇聚形成了一头栩栩如生的猛虎，猛虎站立在虚空，位于缇嗣涯鲁的头上半米处，猛虎的体型很大，身长约四米，雄壮的身躯，獠牙在嘴前冒出，身上的虎纹非常的清楚。
    猛虎在身体清晰之后一跃而下，仿佛从一开始就知道它的目标是什么，直奔着雷姆和拉结而来。
    一头猛虎气势磅礴的朝着你冲来，那个画面是吓人的，而且这还不是那种所谓的魔兽。
    雷姆悍然无畏的迎面冲上，抡起流星锤直朝着猛虎的正面砸去。
    嘭！
    一圈空气震动的涟漪清楚的浮现，紧接着朝着四面八方扩散。
    咔嚓，咔嚓咔嚓！
    地面寸寸崩裂。
    猛虎前冲的势头一顿，再次吼叫着冲来。
    雷姆后退一小步，再往前去，以此为小技巧的增加一个微小的前冲惯性，右手捏成的粉嫩拳头硬生生没有任何悬念的落在猛虎的面门上。
    轰！！
    空气被打爆了，猛虎整个身体朝着来时的方向倒飞回去。
    正抓紧时间跑过来，准备去碰拉结的缇嗣涯鲁傻眼了；“什么！”
    本来雷姆的全力一拳就可以轰爆一座山，何况是进入了流水化，有那个波纹的百分百力量增压，力量上升到一个地步以后，每增加一点效果都不是一加一等于二这么简单。
    “大叔，在战斗的过程中，人偶使本身确实是弱点，这一点无论是哪一个人偶使都非常的清楚，这个世界没有一个是笨蛋，难道会不知道这个吗？”雷姆收起流星锤抓在手里，重新站回到拉结身前，人小，但是却仿佛是堵墙似得保护着拉结，阻挡着所有想要靠近拉结的危险。
    “并不是这个样子的，人偶使注重人偶的强度，相对的也会对自己进行特别保护，或者是隐藏，或者是锻炼躲避能力，大叔，人偶使并没有你想象的那么弱！”
    缇嗣涯鲁还能说什么呢？看着他凝结斗气和血气具现的猛虎被雷姆那一拳给打的头没了一小半，意识到他遇到强手了。
    “你···是什么人？”猛虎消散，化作道道绯红之气返回到缇嗣涯鲁的体内，缇嗣涯鲁心里暗叹，捡起地上那破裂成条状的衣服穿上。
    “我？”拉结讶异的指着自己，转头看向缇筠，见她小脸呆滞，仿佛震惊傻了的表现，微微笑道；“月华学院学生会长，拉结，同时也是缇筠的人偶使老师，请多指教！”
    “拉结吗？”缇嗣涯鲁闭上眼睛静立的片刻，转身朝着那个临时的家走去；“缇温，回去了，早点休息，别打扰你姐姐的功课！”
    缇温咽了下口水，听话的小跑过去，在路过拉结的时候停了会儿，看着拉结，拉结回以微笑，伸手抚摸了下他的头，缇温打了个激烈，连忙撒丫子的跑掉了。
    “爸爸是什么意思？”缇筠懵懵道。
    “这还不明白吗？当然是默认你学习人偶使了啊！”妮雅好笑道，伸手一拍缇筠的肩膀，说笑着突然发现了什么；“阿勒，刚刚这里不是还有个人的吗？哪里去了？”
    瑟希黎已经离开，在缇嗣涯鲁收回猛虎的时候。
    “真的吗？”缇筠楞楞道，就这样同意了吗？爸爸？
    chapter;

第三百七十五章 心情不好了吃甜的
    拉结这边是其乐融融，缇嗣涯鲁的态度还不明确，但是好歹好像多少改变了些，算是不错了，拉结重新的开始教导缇筠有关人偶使的一切，务必做到能帮到她的程度。
    而斯凡妮雅和霜儿却是开始了互相伤害，通过石头剪刀布来比试，输赢是互相都有的，只是妮雅那个赢的概率要小很多，基本是霜儿胜三把，她才能运气爆发的赢一次，而运气差一点那是基本属于霜儿的天下了。
    就看妮雅那张脸啊，被霜儿捏得又红又肿，亏得是变成了吸血鬼，自愈能力惊人，不然明天就没办法出门了。
    这里的进程很好，可是另外那边，情况就不一样了。
    “骗人的吧！假的吧！”瑟希黎，男儿装扮的瑟希黎奔跑在贫民区那狭窄的小道上，很快跑了出去。
    瑟希黎无法相信，不能去相信，之前那个其貌不扬的大叔居然是可以斗气化兽的高手！
    斗气化兽！这已经是超出学院教导的层次，是属于斗战师的一个标记。
    斗战师啊，父亲就是这个层次，而整个非利士中，满打满算斗战师不会超过十位，加上魔导士的话总数也就十五位而已，而大斗战师，大魔导士更是一位都没有。
    能抵达那等层次的都去帝国中任职或者是被帝国招揽走了。
    斗战师，瑟希黎眼中的强大，结果在那个拉结的面前却是一个人偶就轻松的打败，斗战师的标志性力量斗气化兽居然被那个人偶给一拳头打散了一点。
    “不是真的！不是真的！”
    瑟希黎就这样埋头奔跑着，连她也不知道跑了多久，只是最后停下来的时候是在商业区中，瑟希黎大口喘息着，脸颊上浮现着汗水，浑身都是汗，身上的衣服被汗水打湿，微微显露出了她那纤细的身材。
    “哈！哈！”喘息着，瑟希黎干脆的坐到了地上，最后慢慢的挪到了旁边的墙角下，头埋在膝盖里，这样从旁边一看，除了那头很是显眼的白金柔顺发丝以外，可以说是毫不起眼了。
    “为什么！”想要说是假的，但是眼见为实，耳朵也听见了，并且那战斗就是发生在眼前，容不得她去辩驳什么，那么这又该说什么呢？
    她一直以来的努力，引以为傲的实力，舍弃了陪伴父母，陪伴弟弟妹妹的宝贵时间而去追求的实力，在那个拉结面前都是虚的吗？
    现在瑟希黎的实力是在斗师，属于千人敌的程度，是非利士的超级天才，也是她通过不懈的努力和超凡的天赋所得到的，以这样的实力来参加骑士比赛，在年龄段被限制在十五到十七之间的这个规则下，可以说第一名她是稳了。
    只要小心一点，防止被其它参赛选手在赛场外下黑手，那么拿到第一，成为龙骑士的随行骑士是十拿九稳了，只是这样的实力，在拉结的面前被弄了个体无完肤，斗战师就那样被打败了，没有继续战斗下去，但是结果不是很明显了吗？
    “参孙？”
    最近几天经常听到这个声音，瑟希黎已经有些习惯了，只是现在心情有些乱，因此就没搭理对方。
    艾怜试探的叫了声，见没回应还以为是认错了，可是在凑近了些看以后，顿时认出了就是参孙没错，艾怜对身后跟着的几人摆摆手；“好了，接下来我自己玩，你们回去吧！”
    “可是！”为首那人为难的看着艾怜，又看看瑟希黎，显然并不是很放心艾怜和这个来历不明的家伙太过接近。
    “有什么关系，走了走了！而且别忘记这里是什么地方，要是我在这里出事了，丢得可是月耀的脸，你们就别担心了，去去去！”
    听到这，那几人对视一眼，苦笑的告退离开，只是并未如艾怜所说的那样回去，而是隐藏在了暗中进行保护。
    说是那么说，但是真的出了事那怎么办，找谁说理去啊，他们被派来随行保护艾怜的安全，出了事第一个受到惩罚和问责的就是他们，只是为了责任也要继续的看护下去才行。
    爱莲走到瑟希黎的身边，拢好裙摆然后蹲下，一转手中的长剑，将挂在上面的小吃取下递到瑟希黎的面前；“要吃吗？酸辣口味的，唔，如果不喜欢的话这里有纯辣的！”
    换做之前，瑟希黎时刻都注意着不敢和别人多话，生怕暴露自己，可是现在···
    “不了！谢谢！”
    清澈透明的嗓音，让人眼前忍不住一亮的声音。
    艾怜楞楞的眨巴了下眼睛，干涩的咽了下口水，木然的蹲好，然后打开小吃的包装袋开始吃起来，一直到吃完这一包以后，艾怜才是出声道；“你的声音好好听哦！有一种女孩子的感觉，额，我不是说你像女孩子，只是那个···”
    说着仿佛是怕瑟希黎误会什么，艾怜连忙的补充道，只是很明显的是词穷了，并不能很好的表达出她的意思。
    “没什么！”瑟希黎闷声道。
    艾怜奇怪的看了眼瑟希黎，不知道她是怎么了，情绪好像不是很高的样子啊？想到了什么，艾怜将长剑上挂着的其它小吃袋子取下，然后找了一小会儿从其中拿起一个来，打开，其中整齐摆放着几颗看起来非常漂亮，让人很有食欲的糯米丸子。
    “听说心情不好的时候，吃点甜的效果会很好哦！”就这样伸手进去拿了一颗，艾怜说着，将这个递到了瑟希黎的面前。
    “虽然你说的男女平等，因此没必要对女士给予特殊的优待！但是这样让女士干等着，也是很不礼貌的行为哦！”看瑟希黎没反应，艾怜也不气馁，如此说道。
    听闻这句话，瑟希黎有反应了，从膝盖里抬起头来瞥了艾怜一眼，在艾怜点头示意下，张开口。
    艾怜有些小紧张，捏着糯米丸子的手还有点小颤抖，瑟希黎是女生，她自己觉得没什么所谓，女孩子喂她吃东西很正常的事情，可是在艾怜的眼里可不一样，瑟希黎是男孩子打扮的，是参孙，这也让她喂吗？
    在艾怜迟疑的时候，瑟希黎已经张口将糯米丸子咬下，过程中樱唇不可避免的触碰到了艾怜的手指，那一瞬间，艾怜打了个颤，仿佛浑身触电了似得。
    chapter;

第三百七十六章 心念的坚定,瑟希黎突破
    商业区的一隅，在墙角边一个坐着一个蹲着，这样的两个少女，真实来说是这样没错，但是无论是谁从旁边看去都会将其中一人当成是男孩，而这样的一副画面就给人一种情侣的模样了。
    艾怜脸蛋红红的低着头不说话，眼神偶尔看看自己的手指，那上面还沾染着瑟希黎的一点点口水，只是短暂的接触而已，瑟希黎并没有注意到这一点。
    “你为什么要成为骑士？”
    “啊？什么？”抱歉，没听见瑟希黎问的问题，艾怜视线从手指上移开，看向瑟希黎，又在不到一秒的时间迅速转开，灯光下的小脸红扑扑的看起来像是草莓似得。
    “你成为骑士的目的是什么？”瑟希黎蔚蓝色的眼眸一下一下的眨着，看着前面的繁华景象，悄声问道。
    “成为骑士是为了什么吗？”这下艾怜听明白了，自问着，答案不是很明白了吗？
    “我想要证明哪怕是女人，哪怕天生弱势一些，但是没有女人办不到的事情！没有女人不能做的事情，男人能做的女人照样可以！”
    “恩？”这是什么理由？瑟希黎费解。
    “呵！我的国家是男尊女卑的，军队中有着女兵，但是并没有上阵打仗的，只是在做后勤而已，在官位上任职的也没有女人，国内的宪法立定了不准女人超过男人，甚至是某些地方明确表达了不允许女人去应聘的条件，哼！什么嘛，也不想想他们都是从谁生出来的，不都是他们的妈妈生的吗，为什么要有这样的思想呢！”
    很是气愤的样子，艾怜小脸愤愤道。
    “总之我要证明的就是这个，而且刚好我不是普通的平民，我有着非常优秀的条件，如果努力下去，并且获得成果的话，肯定能废除掉这条宪法的，到时候也能在自己的国里看到女军人，女官员，甚至是那个···”
    女帝王，虽然没明说出来，但是瑟希黎却懂了，怎么说呢，很伟大，但同时也很难的目标呢，长久以来的观念并不是那么好改变的，何况还是一个国家的宪法，艾怜这是在做以卵击石的事情啊，先不说能不能成功了，估计过程就会让她伤痕累累了吧。
    “咳，这个目标会很奇怪吗？”气愤愤的说完，艾怜不好意思了，特别是在瑟希黎的面前，这种话还是头一次对男孩子说呢，难为情这种情绪也是难以避免的浮现。
    “恩！”瑟希黎轻声应道；“是很好的目标呢！值得付出全部的努力去完成！”
    小鹿乱撞，艾怜一时间感觉到心跳加快了很多。
    “是···是吗？”没想到连这种事情都会认同，这可是连家人都不认可，甚至还反对的目标啊，再一次的，艾怜对女扮男装的瑟希黎好感提升了些。
    “那参孙你的目标呢？为什么要选择骑士呢？”
    “我吗？”瑟希黎摇摇头没有说，让国家不再寄人篱下，可以独立生存，不用看任何人的眼色，这是瑟希黎现如今的目标。
    目标是随着长大，见识得多了以后而发生改变的，小时候是希望强大起来，憧憬强大，喜欢拥有力量的感觉。
    再之后就是希望成为锄强扶弱的女骑士，帮助弱小。
    一直到现在，辗转反侧的，目标一直的在发生着改变，现在瑟希黎衷心的希望自己的国家可以独立，不再是附属国，并没有要成为帝国和发展成帝国的打算，那不现实，瑟希黎只是希望别再像现在这样，如此的受限制，这些话注定是不能说的了。
    艾怜有些失望，她可是都说了啊，为什么就不能认认真真的和她聊天，坦诚一下呢！
    两人各怀心思的想着事情，瑟希黎突然起身，紧了紧衣服。
    “参孙！”艾怜站起来出声喊道。
    “谢谢！艾怜小姐！”
    “哎？”还准备说些什么的艾怜楞了，谢谢她，谢什么，她有做什么值得谢谢的事情吗这么想着，再一看的时候瑟希黎已经走远了，有心想追上去，但是追到以后说些什么呢，艾怜伤脑筋的挠了挠脸颊；“唉！”不懂表达自己心意的少女，就是这么的让人着急。
    “不需要迷茫！”
    走出艾怜的视线以后，瑟希黎调转方向朝着自己所住的旅馆而去。
    “不需要在意周围的事情！”
    拉结的强大在脑海里闪现，瑟希黎俏脸凝起。
    “做好自己的事情！问心无愧！”
    拉结的那个人偶一拳将斗战师通过斗气化兽所具现的猛虎打退的画面涌现，瑟希黎拳头捏紧，那因为刻苦的锻炼而有的茧膈的手心有些奇怪。
    “我！要成为龙骑士的随行骑士！要完美的完成间谍任务！要活着回到非利士！”心里的念头一个个的转变，瑟希黎呼吸逐渐趋向于平稳，脸色越发坚定，体内的斗气在悄然间发生着改变，血肉，筋脉，骨骼在发生着蜕变。
    多亏了艾怜，瑟希黎找回了她来这里的目的，自顾不暇的她所需要去考虑和在意的不是拉结的强大，而是拿下第一，取得骑士比赛的最后胜利，漫步在人潮中的瑟希黎，她的心意在骑士比赛开始之前得到了一次蜕变。
    时间缓缓流逝。
    拉结一边处理学生会的事情，一边去漫画部看看几小的宣传策划弄的如何了，还在空余时间教导缇筠人偶使的技巧，尽早的让她能进入到魔线化球的阶段，在如此的进况下，骑士比赛开始了。
    算上月耀帝国本土的参赛选手，全部人数多达一万三千多，在经过音月的筛子过滤下，到比赛那天还保留有号码牌来参赛的人数锐减到了不足一千，共计九百七十八名，整整刷下去大半。
    包括瑟希黎在内的人，受到设计的就没有少于十次的，并不是经历过一次就算了，而是反复不停的，一直持续到骑士比赛开始为止。
    以为这种测试就一次而疏忽大意，从而失败的人不在少数。
    瑟希黎到后面听闻了被刷掉的人数，干脆是将号码牌放到了贴身的地方，除非来者将她干倒，不然绝无拿走和丢失的可能。
    在这九百多的参赛骑士中，女骑士就只有寥寥八位，不到十人，而毫无疑问的是，能存留下来的都是心理素质，实力等都非常棒的存在，那些所谓的以次充好，滥竽充数的都被音月给刷走了。
    chapter;

第三百七十七章 变化的规则
    烈阳高照，按照预定的，当一整天都再没有人来报名的时候，隔天就开始进行，今天就是时候了，这个持续了一个多星期报名的骑士比赛，现如今终于是开始了。
    附近前来围观的人不在少数，而第一天进行的还是预选赛，虽然刷掉了很多，但是剩下的还有九百多位，而龙骑士的随行骑士只需要一位，这就是非常残酷的淘汰赛了。
    是的，没有所谓的前三，也没有什么前八，胜者只有一位，音月特意去和其它几个部队首领进行商量，最后得出了一个完善的比赛流程，去请示了王以后确定没问题了，这才展开。
    共计九百多位参赛者，将近一千的数量，是以分成十个小组，以一对一的方式决胜出那个小组的第一名，这是第一轮。
    当规则发布下来以后，艾怜第一时间看的就是瑟希黎；“怎么办？我们不会直接在刚开始就要对上了吧？”这可是艾怜万万不想的。
    瑟希黎没有说话，只是看向前面的宣布官，等候接下来的内容。
    “现在依次上来领取新的号码牌，然后根据这个决定你们的小组分配。”宣布官目光扫向下面的一列年轻面孔；“有一件事情需要说明一下！”
    恩？瑟希黎，艾怜都是一怔，需要说明的事情，是什么？
    “各位都知道这次的骑士比赛是为了给龙骑士大人选拔出那位随行骑士而举办的，一切都是为了龙骑士大人！”
    这一点都是大家心知肚明的事情，可是不一样，瑟希黎敏锐的察觉到了有什么不对的地方。
    “因为这样，龙骑士的意见就代表了主要的因素！可以这么说，要想达成目的，成为龙骑士大人的随行骑士，并不是拿到第一就可以的，而是要看那位龙骑士大人的意愿！”
    “什么？”
    “这是什么意思？”
    “龙骑士大人的意愿？是指！”
    骚乱，原本以为只是拿下第一就可以成功的，那反而简单了，瑟希黎更是胜券在握，可是现在这样一改变，就凭空的制造出了很多的未知性，因为获胜并不是达成随行骑士资格的方式，而是全看那位龙骑士的意愿，瑟希黎眉头深深皱起。
    “没有其他的意思，只是提前告诉大家而已，随行骑士并不是看个人的实力来进行判断的，而是根据龙骑士大人的看法来作为最终结果的！”
    意思再明显不过，换句话说，哪怕是比试输了，只要那位龙骑士看上了，照样能担任随行骑士，而就算赢了，而且还是第一名，只要龙骑士不喜欢，也不会担任。
    瑟希黎深吸口气。
    “这个条件是龙骑士大人提出的吗？”顾不得暴露和引起注意了，瑟希黎出声询问道，也将本来乱哄哄的场面给平静了下来，并吸引到了周围人的所有注视。
    宣布官看了瑟希黎一眼，又低头看了看名字登记；“参孙吗？”低声喃喃着，旁边有参孙的一系列实力资料，都是近几日的测试中得到的，评价很高，全部都是优。
    “不，现在还只是预选赛，龙骑士大人并没有到场，这个条件是军区高层定下的，但是也是得到过龙骑士大人的过目，得到同意的！”
    听到这里，瑟希黎抿着嘴唇，是军区高层的策划吗？而且既然是得到了龙骑士的同意，不也就证明了这是那位龙骑士本人也认可的吗？这下麻烦了！可不是，这个规则的改变直接是将她本来十拿九稳的随行骑士变得飘忽不定了。
    不管如何的排斥，规则已经定下，瑟希黎能做的只是遵守，按照安排，瑟希黎被分配到了一组，艾怜被分到了七组。
    得到这个安排以后，艾怜是大大松口气的表现，用她的话来说，就是不想在这么早的现在就和瑟希黎碰上，两人对上，那就意味着其中一人会被淘汰，虽然到后面总会来到的，但是起码就开始来说，艾怜不想那么早，能晚一些就晚一些吧。
    之前架设在帝都外的十个高台，瑟希黎还疑惑说为了什么，原来是因为这个吗？得到比赛可以开始的通知是在昨天，而今天到这里以后就发现了这十个高台，彼此有着一定的间距，确保互相不会干扰到。
    “参孙！”
    刚在一组站定呢，就听到了裁判叫她，楞了，瑟希黎举手道；“是，我在这里！”
    “上去吧！你是第一场！”
    第一个吗？瑟希黎看了眼自己的号码牌，是一百，再看到另一个被叫到的是一号，瞬间明白了，原来如此吗，从头和尾开始，然后往中间贴近，是这么回事吧？瑟希黎这么想着，人已经站到了高台上。
    作为她对手的是一瘦瘦高高的少年，看起来有点老面，说他十九二十多都可以，实在是很难相信是十七。
    “以隶沙，参孙，预选赛的规则并不延用任何的特定规则，但是请不要放松或者是懈怠了，因为如果晋升到最后的小组第一，那么在这里的表现就会汇报给龙骑士大人观看，也可以算是争取印象的关键了！”裁判站在瑟希黎和以隶沙中间诉说着这其中的弯弯绕。
    “偷奸耍滑因为没有规则所以并不限制，但是在用那些手段之前，希望能考虑清楚，因为那会影响你在龙骑士大人面前的印象，随行骑士等于是龙骑士大人的左膀右臂，负责照顾龙，还有协助龙骑士大人一切的事务，如果品行不端正的话，那么还有可能担任吗？”
    瑟希黎心下一秉，本来站直的身子再次挺拔了少许，以隶沙同样。
    确实，小手段可以赢得现在的胜利，但是那之后该怎么办呢？大家来这里可不是单纯的为了那个骑士比赛的第一啊，而是为了成为随行骑士，跟这个比起来，其它的任何都是虚的。
    “行礼！”
    瑟希黎，以隶沙弯腰朝着对方互行一礼，比赛归比赛，其它的情绪不需要携带，无论输赢都不能计较。
    “拔剑！”
    锵！剑出鞘的声音，两抹寒光在两人手中的剑上闪烁。
    “现在！第一组，第一场，参孙对以隶沙，战斗开始！”
    随着裁判的话落，瑟希黎右脚一蹬地面，朝着以隶沙冲去，以隶沙同样的势态，两人闪电般的对碰在一起，剑上迸发出耀眼的火花。
    chapter;

第三百七十八章 撞见
    第一轮，小组比赛，一百进五十，瑟希黎成功，第二轮的小组比赛是五十进二十五。
    和瑟希黎预料的一样，在这个年龄段中，大部分都是斗使，斗师的瑟希黎还没见到，如果有的话可能是在其它组中，凭着她现在初入斗战师的强大，可以稳定的拿到第一。
    五十进二十五没压力，瑟希黎并没有采取碾压的姿态，而是先进行几次的交锋，在感觉到差不多以后，以一个微小的优势赢得胜利，做什么之前都要留一手，瑟希黎谨记着这一点。
    因为数量的关系，二十五进十三的比试中会有一人轮空，直接进入下一轮，而这个就是随机产生的，很显然的是瑟希黎并没有那么好的运气，成为幸运儿的是一位身材壮硕的男生。
    瑟希黎瞥了一眼就收回了目光，看起来壮硕的肌肉，但是在真正的高手眼中并没什么用，那种是为了美观而练出的肌肉，和瑟希黎锻炼出的这种隐藏着的肌肉不一样，爆发力，持久力也会更加的惊人。
    “参孙！墓！上台！”
    被裁判叫到了名字，瑟希黎紧跟着走到台上，这次作为她对手的是一位女骑士，身段要比瑟希黎矮一点，五官端正，精神饱满，在一众男生中脱颖而出的女骑士，本身就意味着不一样。
    照例的行礼，拔剑，一套动作下来大家也都熟悉了。
    瑟希黎的战斗过程墓进行了观察，无法揣测出瑟希黎的真实底线，墓眼神眨动着观察着瑟希黎的动作，在裁判一声令下之际，瑟希黎直接冲来，墓用力对砍上去，两剑相碰的瞬间，墓的手顿时一麻，剑也差点脱手飞了出去。
    “好大的力气！”心里暗道，墓喝声中调动起斗气加持在手臂间，力量凭空再起，反压了回去，推着瑟希黎倒退回去一步，可也只是这样了。
    瑟希黎一偏身子，将力道引导到一边，接着手中长剑架向墓的后颈，临危之际，墓急忙的一转身子用剑去挡下瑟希黎的这一下。
    嘭！
    同时的墓也因为失去平衡而躺倒在地，瑟希黎抬脚落去，墓在那之前险之又险的滚开。
    咔嚓！
    作为比赛用的高台上，地砖被踩出了裂纹，表面看瑟希黎穿着轻盔甲和平常的衣服，但是有一点没变的，那就是瑟希黎的身上装备着质量非常重的铁沙袋，就连手所戴的那个手套中装的都是铁砂，哪怕只是平常的一个砍击都可以携带上强大的力量，墓的手在轻微的颤抖。
    “如果以为你是女孩所以我会手下留情的话那就很抱歉了！”全力以赴会杀掉墓，但是手下留情的事情也并不会的，瑟希黎松开又握紧。
    “恩？”墓还在舒缓着双手的震颤，寻思着怎么能获胜的法子，就听到瑟希黎的这几个，楞了。
    “要来了！”如果是男生的话瑟希黎压根不会多说这些，同样因为是女生，所以瑟希黎才会这么说的。
    嘭！
    “呃呃！”墓的身体被打退，一直被这股力退到了高台的边才勉强站住，握剑的虎口已经崩裂，血液渗透出来，墓咬牙强撑着，体内斗气没有保留的一股脑迸发，统统的填充道双手间和双腿中。
    嗖！
    身体模糊，在原地留下一道残影。
    瑟希黎微怔，转而锁定到了一个气机在身侧，低头架起胳膊肘用力捣去，下一瞬，从头的上方一把剑出现在那里，而胳膊肘所对上的恰好是墓的小腹。
    “啊！”一声惨叫，墓倒飞出去，直接从高台上掉落，手里的那把剑也终于脱手，在半空翻转了几下掉到瑟希黎的脚边。
    裁判在墓掉到外面，脱离高台的时候就从边缘走到中间，伸手一指瑟希黎；“胜者！参孙！”
    “喂喂，这个家伙是真的没有留情哎！”
    “真的哎！居然对女士都下那么重的狠手，真的是男人吗！”
    “可恶的家伙！”
    台下的议论声瑟希黎没有去管，弯腰捡起地上那把剑，看向被几位女军人抬着担架送去治疗的墓。
    二十五进十三，瑟希黎完成，比赛一场一场的进行，并不是每个人都如瑟希黎这样的速战速决，实力相当而僵持下来的战斗不在少数，这么一拖再拖的，天色变暗了。
    在那之后，十三进七，七进四，一直到这里，才没有轮空这个选项了，眼看天色确实很晚了，裁判去请示的音月，决定等明天再比，和一组一样情况的还有另外的六个组，十组中今天就比完，决出胜者的就只有三组而已。
    “嘶！没想到这么拖拉吗？”音月伤脑筋的敲着桌面；“不过这样也好，慢工出细活，剩下的明天再比，已经决出胜者的那三人就先休息一上午吧，等待另外七组完成以后再做决定！”事情由音月敲定了下来，骑士比赛的进程就是这样了。
    “参孙，我厉害吧！我可是第七组的胜者哦！比你要早一点点呢！”
    “恩！”
    “话说你这是要去哪里啊？还有这把剑是？”艾怜奇怪的跟着瑟希黎，看着瑟希黎除却腰间挂着的那把她自己本来的剑之外，左手里还另外多拿了一把，不知道是怎么回事？
    “物归原主！”瑟希黎如此说着，在拦住一位女军人询问墓在哪个帐篷里，得知确切地点以后立刻朝着那里赶去。
    “物归原主？”艾怜懵。
    当进人那个女军人所指点的帐篷中以后，瑟希黎看到了坐在床边，正蜕下病服换着自己衣服的墓。
    墓一惊，连忙拉起病床上的被子裹住自己，等看到帐篷门那里的瑟希黎时，立刻脸色涨红；“呀啊啊！”
    瑟希黎初一开始还没明白怎么回事，不过在墓惊叫着躲到床下，并且后面的艾怜紧跟着将她拉扯出去之后，才是意识到了问题出在了哪里。
    忘记了呢，她现在是女扮男装，就这样直接进入女孩子的看护帐篷，还看到了对方的身体，这不是很失礼，很该死的罪吗？
    瑟希黎无语，她只是来还剑的，为什么会遇到这种事情啊，而且她也是女孩子，并没有那方面的兴趣好吗？这些话注定是不能说的了。
    chapter;

第三百七十九章 无法解释的误会
    墓的惊叫引来了巡逻军人，在瑟希黎，艾怜相继出示了骑士比赛的参赛号码，并且确证了帐篷里的墓那并没有事情之后，巡逻军人才是离开，只是离开之前提醒了在这里不要大喊大叫，会影响到其它人的。
    “太过分了参孙！”等巡逻军人离开以后，艾怜脸色微红，看着参孙气急道；“你刚才看到了吧？而且明知道对方是女生，为什么不在帐篷外喊一声，等得到对方同意以后再进去呢！”
    瑟希黎沉默，这个事情确实是她没有考虑周到，但是谁能想到墓居然会在里面换衣服呢？而且好巧不巧的是刚刚好是刚蜕掉病房，光妞妞的状态，这可真是有理也说不清了。
    过不多时，帐篷的门被从里面拉开，低着头，耳根子红通通的墓身穿她自己本来的轻装甲走出，仿佛是躲瑟希黎似得，墓一出来就低头转向朝着另一边而去。
    “等一下！”
    墓的脚步不禁停住；“什，什么事！”
    瑟希黎深吸口气，走上前去，随着瑟希黎的靠近，墓的一颗心都快跳到嗓子眼了。
    “给！佩剑是骑士的武器！无论发生什么都不可以丢失！”走到墓的面前，瑟希黎将剑递过去；“还有，我刚刚什么都没看到！”
    不说这句话还好，一说这个，墓马上又想起了刚才的那一幕，有没有看到难道她不知道吗？想到自己的身体被一个男生看光了，墓就感觉眼前一黑，甚至是想就这样挖个洞钻进去的冲动。===『烽火戏诸侯新书:剑来』===。
    “你！你是笨蛋！”这么大喊着，墓往前跑去，绕过了瑟希黎。
    “唉，就算我是也忍不住想打你一顿啊！”艾怜叹气道。
    瑟希黎那个难言啊，她是女孩！她是女孩！这个事情超级想刚才说出来，让墓别那么误会了，可是···
    “啧！”看着手里那把没还回去的剑，瑟希黎暗啐了声，转身走向了帝都。
    “参孙，你刚才真的没看到吗？”
    沉默。
    “没有！”
    “哎！你刚刚那诡异的停顿是怎么回事，果然是看到了吧，你这个色狼！难道你表面上这么冷淡的，其实是个内心超级色的家伙吗！”
    “你想多了！还有如果你可以别再跟着我，那我会很感激的！”
    啊啊！被击沉了，艾怜伤脑筋啊，她的底细是说出去不少，可是参孙的底细却是知之甚少呢，到现在就连参孙所在的国家是哪个都还不知道。
    来帝都已经这么多天了，该去的地方都已经去过，而不能去的地方那是暂时没有办法，问题是瑟希黎到现在都还没有见过那位龙骑士，甚至就连那个龙骑士是男还是女都不知道，这种种的未知让瑟希黎有点虚，没有脚踏实地的那种踏实感。
    和艾怜去吃了晚餐，回到旅馆，在休息之前，瑟希黎列了一个表，将接下来的事情一件件的理清，最后目光定在了随行骑士上，其它的说什么都没用，无法成功得到龙骑士的随行骑士身份那就是虚的，将这个表看在眼里，瑟希黎进行了销毁。
    为了明天有个好的状态，瑟希黎关紧门窗洗完澡以后又重新穿戴整齐，就这样穿衣而睡。
    一夜无话，第二天在帝都外的那片区域，场地再次发生了改变，高台还保留了七个，而另一边则是一个大型的骑马场，魔法的伟力，普通人需要几个星期乃至于几个月才能盖好的建筑，在土系魔法使用者面前就只是一夜而已。
    艾怜比瑟希黎早到，看起来好像已经得知了点比赛的内幕，见到瑟希黎来了以后连忙主动的凑上前来。
    “你知道接下来的比赛了吗？参孙？”
    瑟希黎很直接的摇头，她是独自一人来的，没有带下人，因此很多的事情都知道的很少，不像是艾怜，身边随行着那么多人，有个什么风吹草动的知道的也早。
    “是在马背上的较量，具体怎么弄的不知道，不过有一点是没错的，是骑马进行的，参孙，你的骑马术怎么样？”
    “骑马术吗？还行吧！”
    “还行？”好吧，艾怜是不知道瑟希黎说的这个还行吧是指什么，而且时间也不容许她继续问下去了。
    这场骑士比赛的淘汰非常猛，才是第一天就淘汰掉了几百位，现在的人数不足半百，第一组是瑟希黎所在的，总共四人，刚好两两对决，胜利的两人再决出最后的胜者，那位胜者自然就能继续接下来的角逐，而除此之外的另外三人则是无情的被淘汰。
    第二组是两人，第四组是四人，第五，第六都是两人，第九和第十是四人，已经决出胜负的小组是第三，第七和第八组，其中除了艾怜以外居然还有一位女骑士！
    瑟希黎特意多留意了点，能在一百人中脱颖而出，这份实力足可以让瑟希黎稍加注意了。
    观察着周围人的同时，瑟希黎同样也在吸引着别人的关注，在场的男骑士中不缺少帅哥和俊男，但是长得像瑟希黎这么秀气又漂亮的就是只此一家了，美丽的男子，美男子？
    咳！总之瑟希黎站在一众男生中，那是相当的扎眼，她自己身在其中不觉得，但是从观众的角度，从旁观的角度来说那就非常明显了。
    “那个人好好看啊！”
    “是吧是吧，超好看的说！”观众群里的女生窃窃私语。
    “切！一个男的长那么柔做什么？”
    “娘娘腔！”受不了的男生这么说着。
    站在人群外的墓跳起看着瑟希黎，小脸上写满了迟疑和犹豫，她的剑，昨天晚上太羞了，直接跑开，忘记拿回来，现在可怎么办才好啊？
    墓的剑现在就挂在瑟希黎的腰间，和她自己的一起，不知道的人还以为她要使用双剑呢，瑟希黎并不知道人群外的墓在用跳起的方式看着她，实在是人太多了。
    已经抵达斗战师初级的瑟希黎掌握到了气机这种玄之又玄的东西，对周围的注视非常敏锐，她也感觉到有无数的视线落在身上，只是并无法分辨其中的谁是谁而已。
    艾怜这些已经胜出的人就很自由了，可以去下一个场地准备，也可以留下来观察接下来的对手实力如何。
    chapter;

第三百八十章 恶鬼面具
    “真的要一起去？”一身淡色衣装的拉结站在宿舍外，看着忙里忙外的蜜桃，菈荷，路夕，三女正在照顾着利亚，给她打扮，换衣。
    没错，今天是周末，拉结有空在家，而不知道是谁出的主意，今天一大家子出去观看那个骑士比赛，这个提议一出，得到了大部分人的认可，艾薇米莉就是持着赞同的意见，莎拉娜更不用说了，有热闹的地方绝对不会少了她，妮雅也是安生不下来的主。
    况且这次的骑士比赛所挑选的可是拉结的随行骑士，这个妮雅可是得好好的把把关才行呢，不能放过威胁她地位的家伙在拉结身边，昨天是因为还有学院的课要上没办法，今天可就有时间了。
    “那个，我还是不去了吧！”利亚苦笑着道，在蜜桃蹲下给她套上袜子还有靴子以后，无奈道；“穿这个做什么？”
    “额！这样好看啊！”蜜桃理所当然道，还转头看了眼拉结，示意是拉结吩咐的。
    “拉结！不用在我身上花太多钱的，药那些已经够多的了！”利亚小手捏着衣角，低声道。
    “哎呀！不用担心，我现在可是很能赚钱的，可劲花吧！”拉结笑呵呵道，光是火影漫画的前面两卷就将她的生活水平提升到了以前想都不敢想的地步。
    没钱的时候那是没办法，但是既然有钱了，而且拉结也确定了火影这部动漫的火爆，可以说光是这一部火影就够她和利亚吃一辈子的了，当然，对她来说或许就是几百年吧。
    “是啊是啊！利亚，你又不是没有看到过，拉结现在那个火影是卖得多么疯，钱这个东西是没必要去担心的了！”打扮好了的艾薇米莉从外面走进，上下端详着利亚，最后从自己的化妆盒里取出一个还没开过的润唇膏给利亚涂抹上，还在小脸上擦了点粉，这下整个不一样了。
    “怎么样？”艾薇米莉微笑的看着拉结。
    “恩！”拉结竖起大拇指，笑道；“满分，美得冒泡！”
    不管利亚是怎么想的，事情已经这么敲定了，等到这么一大家子都收拾好了，就浩浩荡荡的出门了，天气开始有点转凉，因此在穿着上也是带着些保暖的感觉来走，长裤，长袖，手套，这些就成为了必需品。
    “啊！拉结主人！你说的零食我忘记带了！”等走到临近城门口的时候，菈荷突然想到了什么，惊呼道。
    “嗷！”牵着拉结手的霜儿听到这句话顿时脸色变了，着急的看向拉结。
    “嘶！这个嘛！”拉结伤脑筋啊，给霜儿的零食是有定期买的，那些没什么营养，只是好吃，可以过嘴瘾的食品，霜儿是龙，吃上自然没坏处了，而且那种零食是越吃越想吃，还没有吃腻的时候。
    本来装在储存空间中的零食都被霜儿吃完了，拉结也没来得及往里面添加，这新的一批还是蜜桃去新批发的呢。
    “菈荷，别这么丢三落四的啊！话说交给你带得那些饮料呢？还有便当也没拿吗？”蜜桃无言道，路夕非常完美，已经出师了，甚至做的比她都要好，让蜜桃很是佩服，也由衷的喜欢路夕，可是菈荷就要不一样了，明明是一个时期来的，人家路夕都已经学会和掌握到了女仆的一切事务，为什么菈荷还是这个样子呢？笨手笨脚的。
    “对不起！我现在就回去拿，拉结主人，还有蜜桃，大家，你们先去吧！我可以找到你们的！”
    “菈荷，我陪你吧？”
    “不用的路夕！你照顾好利亚就行，我去去就好！”老远里拒绝了路夕的同来，菈荷暗恼着自己，加快步伐的朝着演武场所在跑去，修长的腿每一个迈步都能跨越很大的距离，很快就跑过了前面的拐角，消失在了大家的视线中。
    “既然这样那就再等等吧！反正也不着急！”拉结招呼着，见妮雅有些不适的表现，拉着她走到一旁的树荫下，这才好了些。
    “啊！这一点真是不好啊，怎么太阳这么晒？还好烈啊！”妮雅抚摸着被太阳照射而有些轻微痛楚的皮肤，皱着脸小声嘟嚷道。
    “这个啊？习惯就好吧，而且你将魔力外放，在身体表面形成一个薄薄的隔离层，这样会好很多！”
    听拉结这么说，妮雅眨动着眼眸，好奇的伸手指着拉结的脸；“这么说，难道拉结你现在就是？”
    这边暂时不管，来到菈荷这边，一路快跑着，很快返回到了演武场，菈荷喘口气，平复着呼吸，就要进去宿舍中拿那个零食和饮料。
    “这是！”走到门口的时候，菈荷敏锐的感觉到了空气中的细微变化。
    “是谁！”出声大声道的同时，菈荷抬起一脚用力踹在门上，连门带锁的都踹开了，一层微风浮现，缭绕在菈荷的身体周围，微风扩散出去，很快将这个宿舍给笼罩，而微风所过之处，就好像是过滤着什么似得。
    “这里吗？”菈荷目光迅速抬头看去，就见到宿舍顶上倒贴着一个佩戴恶鬼面具的身影，条件反射的菈荷打了个冷战。
    来人轻哼一声，被发现了索性直接下来，一把落在菈荷上方。
    菈荷连忙的往后退，躲开了被压住的命运，然后伸手一招，周身闪现出一支支风压凝成的箭矢，其中不止是如此，菈荷还汇聚了风刀，风刃，风剑，从拉结哪里得知的武器，大部分都凝聚了出来，放眼望去非常的壮观。
    恶鬼面具一顿，后退半步，张开右手在面前轻轻一划。
    “水之法！第五章第十三节，水笼困杀！”沙哑又模糊的声音，刚开始菈荷还不知道攻击从哪里来呢，很快就发现了，是下面。
    “什么！”不止是这样，水井的水，大自然的水，凭空出现的将菈荷困在了其中，犹如洗衣机似得带着她在半空中旋转，菈荷咬牙，闭住气沟通着大自然中的风元素，以这个水流完全相反的方向开始旋转，互相抵消掉了。
    菈荷刚一脱困，浑身湿漉漉的却是没有去管，而是赶紧寻找那个恶鬼面具的家伙，可是很遗憾的是，对方已经离开了。
    chapter;

第三百八十一章 咒术师
    帝都的内部分布很奇特，王宫居中间，其它几个区域则是围绕着王宫而搭建的，在王宫的院墙边构筑着预警结界和防御结界，反击结界等多达十几种结界。
    除了两个地方没有，月华学院和王宫的接洽处，还有第一部队和王宫的接洽处，其它的地方都有这些结界。
    恶鬼面具的身影在离开演武场之后贴着王宫外的墙根走，最后在一处地方停下，四下打量着确定无人，轻轻敲着这面宫墙，不多时从其中响起一声猫叫。
    恶鬼面具心知可以了，纵身跃起，半途在跳起的力消失就要往下落时，脚在空处踩踏着，就好像是踩在了实地上似得，凭空又往上蹿，就这样，恶鬼面具顺利的翻进了王宫的院墙，而奇怪的是那些结界并未起效果。
    等在另一边宫墙下的霜花见她来了，点了下头，带着她朝着王宫中走去。
    “呼！”摘下恶鬼面具，露出了那人的面孔，不是冷月是谁，轻呼口气，冷月动作麻利的蜕掉了外面这件夜行衣，露出了里面早就穿好了的女仆装，样式是和霜花一样的。
    就这样，在没有触动结界的情况下，冷月进入了王宫，两人并排步行着来到了二王子押尔所在的宫殿。
    “大人！”霜花低头开口道。
    在前方卧在暖和壁炉前的毯子上，被温暖的火所烘烤着，很是舒适的押尔睁开眼睛，扫了霜花一眼后又看向其身后一身女仆装的冷月。
    “有找到吗？拉结的头发？”
    “没有！”
    “那我让你去取点拉结的血有进展了吗？”
    冷月抿着嘴唇摇摇头。
    “啊！”打了个懒散的哈欠，押尔无奈的摇头；“拉结的皮肤太好，根本就不掉皮屑，这一点没办法，已经改变成血液了，因为怕暴露，怕引起过多的注意所以也不行，那么头发呢？为什么连头发你都拿不到！”
    “非常抱歉！大人！”冷月低声道；“不知道为什么，拉结她不掉头发，也不掉皮屑，我已经尽可能的跟在她身边观察了，而且拉结是大魔导士，除非是同级别的强者去进行战斗，强行的取到，不然仅仅依靠意外去拿的话那根本就不可能！”
    “有道理哎，毕竟是大魔导士嘛！”押尔点点头，话头一转；“可是不掉头发？开玩笑的吧，你是学医，懂医的，会有不掉头发的人？”
    冷月摇摇头，这一点她比押尔更费解，不管身体多么健康的人，头发的掉落那是自然的循环，好的替换掉不好的，是新陈代谢的反应，这一点没人避免，区别只是掉得多和掉得少而已，完全不掉发的人那是根本不存在的，哦，光头除外，本来就没有了还掉什么。
    而这只是一点，另外那个不掉皮屑，这个就更是让冷月不懂了，有一次冷月大着胆子故意将笔掉到地上，趴下假装捡笔，然后趁机观察着拉结那魔法袍的裙摆下露出的一截小腿，白嫩到一个地步，根本连毛都看不见。
    如此冷月没办法了，总不能去主动的跟拉结说，我需要你的头发，给我拔一根吧，先不说能不能说出口，光是那可能招来的后果就让冷月退避三舍。
    “这可真是伤脑筋啊！本来想说得到拉结身体的一部分，然后去请咒术师诅咒她，将她的灵魂进行咒杀，可是这都得不到那怎么办？”
    嘶！冷月下意识的倒吸口凉气。
    咒术师，从某种方面是强大到无解的一个职业，但是限制也颇多，得到施术对象的身体一部分，可以是眼泪，可以是汗水，也可以是头发，皮屑，身体任意部位的毛，总之只要是那人的一部分身体组织就行。
    被咒术师得到这个部位以后，就等于是判定了那人的死亡，从灵魂层面进行咒杀，而且还可以通过灵魂反到身体上，进行同步的伤害，惨无人道，同时也是每个人都害怕无比的职业，冷月没想到押尔居然会去找咒术师，话说押尔从什么地方请啊？
    “大人，咒术师不是被各大帝国通缉剿灭了吗？为什么？”冷月说着，在看到押尔那笑眯眯的看着她的表情时背脊发冷，连忙低下头去，不敢再问。
    “知道得太多可没好处啊冷月，如果你也想像霜花一样对我产生惧怕，惧怕到无法违抗我命令的话，那我倒是可以让你去见识下，怎么样？”
    刚刚离开去泡茶和准备点心的霜花回来就听到了这样的话，瞳孔猛地一缩，快步上前挡住押尔看向冷月的目光；“大人，已经有我不就足够了吗？姐姐她不需要了！”
    怎么回事？有种被救了一命的感觉呢！冷月怔怔的出神。
    “呵！那好吧！”押尔无所谓的一笑，在霜花松口气的将茶和点心摆放好之后，拿起一块桂花糕咬了一小口，押尔思索着开口道；“其实排泄物也可以，只是拉结她要么就是在学院，要么就是在家，那么多人也分辨不出谁是谁的，这个有些麻烦，口水，拉结的口水能想办法拿到吗？她吃了饭的碗筷，还有喝的饮料，这些上面或多或少的都沾染了些。”
    “不好意思！这个或许没有办法！”
    “理由，居然连想也不想就说没办法，告诉我理由！”
    “是！”冷月貌似想到了什么，难言道；“拉结基本不在外面吃东西，在学校所吃的都有柳瑜，爱丽丝两人进行着看护，那是一套固定的餐具，没有办法插手！至于饮料瓶和罐子···”
    “怎么了？能让冷月你露出这样的表情？”不得不说押尔好奇了。
    “是公主大人！”冷月卡壳了半天，出声道。
    押尔表情微异，没说话等待下文。
    “拉结的一些用过的东西都被公主大人收走了，还有公主大人好像是变态？有一次两个班在合并展开体育课的时候，最后完了我看到她拿着拉结蜕下来，沾满臭汗的制服，呃呃！在那里闻味道，还盖在脸上！”
    霜花表情怪异，押尔楞住。
    “变态吗？哈！哈哈哈！有意思，这个不是很有意思吗？冷月，我想到让你获得拉结汗水的主意了！”笑眯眯的，押尔在冷月不解下，开口一字一句道；“既然妮雅是变态，你就去更加的变态，从现在开始，你就是喜欢拉结的变态，不惜一切代价的得到拉结的贴身衣物，最好是沾染着汗的！”
    “···”冷月，她有点后悔不该说这个的，这下怎么办？
    chapter;

第三百八十二章 放弃吧
    进来的时候是从军事区的那边院墙，出去的时候是从王宫的侧门，有二王子的心腹女仆霜花带领，还是没人敢多嘴去问的。
    顺利的，冷月离开了王宫，她此次得到了新的命令，成为喜欢拉结的变态，为的是获得拉结的贴身衣物，且是沾染有其汗水的。
    就目前来说，这是唯一可行的办法了，其它的泪水，头发，血，一个比一个难搞，这么久了冷月就没见拉结有哭过，而且就算哭，眼泪她要怎么弄呢，难道在人家哭的正伤心呢，她过去拿个小碟子接眼泪啊，不一巴掌扇过来算冷月没说。
    “姐姐！”霜花轻声道；“小心！”
    没有说什么加油，努力之类的，任务完成与否霜花并不重视，只要姐姐能活着，别出事就好，霜花的要求并不高，而作为同样这么想的冷月，自然明白其中的意思。
    “恩！霜花，你也要小心那个···”话到这里终止，并不是冷月不想说，而是被霜花的手指给堵住了，食指和中指并拢按在了冷月的嘴唇上，阻止了她继续往下说。
    霜花左手撩起耳边的发丝，暴露出了耳垂上的那个像是耳环样式的东西，一切尽在不言中吧，霜花的一举一动都有着押尔的监视，她知道的太多了，已经陷入到了这个网中出不去了。
    冷月眼眸里闪现着痛心。
    霜花露出甜美的微笑，张开嘴唇，不出声，只是动着嘴唇。
    《姐姐，不管发生什么，霜花都不会恨你的，会一直在心里为你祈祷的，还有，放弃吧！》
    冷月作为和霜花一样从小接受了押尔重金培养的人，自然懂得唇语，看到这里瞪大眼睛，唔唔的发出声音。
    《没有用的，姐姐，放弃吧，如果有机会的话就跑吧，跑的远远的，别再回来这里了！》
    用唇语说完这些，霜花轻轻靠上去在冷月眼帘下亲吻了口，然后转身返回了王宫。
    冷月怔怔发楞，眼前，脑海里一直闪现着霜花刚才的那一幕，说什么放弃的，有机会了就跑，什么啊？说什么呢？
    “霜花！”
    霜花停住脚步，转过身来看向姐姐。
    冷月向前跑了几步，也是张开口，不出声只动嘴唇。
    《我也是，不管发生什么，我都不会放弃你的，绝对，绝对，绝对会把你救出来的，等我啊！》
    暗处的两个黑影。
    “看到了吗？她们在说什么？”
    “不！用的是唇语，距离太远了！”
    “那她会不会泄露大人的事情呢？”
    “除非她不想活了！”
    “还是向大人汇报吧，也不知道那个霜花有什么好的，大人居然只留她一人在身边侍奉！真是不公平！”
    “或许就是因为她是唯一一个经历了那等洗脑和锻炼还能保持自己初心的人吧？”
    “我看着她的脸好不爽啊，要是有机会的话真希望能亲手撕了！”
    “同感！”两个黑影悄无声息的离开了。
    霜花仰起脸来，睁大眼睛，不这样的话眼泪会忍不住流出的，等好不容易稳定住情绪以后，霜花才是重新低下看向姐姐。
    《笨蛋》
    用唇语说完这个以后，霜花转身奔跑着快速的绕过弯进入了王宫。
    冷月拳头捏紧松开捏紧松开，如此反复了十几遍才是停止，转身朝着另外一个方向走去，在路边的障碍物的遮挡下蜕去了身上那显眼的女仆装，露出了她里面穿的衣服，冷月走到阳光下，仰头忽视着眼睛的不适直视太阳。
    “如果这个世界真的有神明的话，那么就拜托睁开眼睛看看吧，真的要让坏蛋活得好好的，善良的人却生活的这么悲惨吗？”
    这里发生的事情没谁知道，城门口处，拉结这一伙美少女在这里等了有差不多十几分钟，才等到姗姗来迟的菈荷。
    “菈荷！好慢！”路夕吐槽道，率先抱着利亚走上前去，眼看着菈荷有平安的回来，才是彻底的松口气，天知道菈荷一直不来她要多么崩溃啊，最着急的就是她了。
    虽然已经放弃去竞争精灵王，也不打算回去什么精灵界了，但是菈荷身为风之精灵的皇族，地位和象征都太过重要，路夕无论如何都不能看到她出事。
    “抱歉抱歉！来晚了，路夕，还有拉结主人，这是零食，饮料我也带来了！”菈荷不好意思的吐了吐舌头，走到拉结的面前将那一大袋零食打开个口子让拉结和霜儿能看到。
    “恩！”拉结扫了一眼就确定没问题了，只是转而疑惑的看着菈荷，准确的说是菈荷的穿着；“菈荷，你还特地换了身衣服？”
    两位精灵的身材比人类要好太多，并没有成品在商店中卖，因此拉结在那次可是给她们一连定做了好几套，平常在家一直都是穿着女仆装，做事和干活都方便些，其次就是紧身牛仔裤搭配的几件上衣，牛仔裤算是百搭的类型，一年四季都能穿。
    让拉结奇怪的就是这点，之前还穿着女仆装的菈荷，怎么现在换成了牛仔裤外加柔韧棉质的圆领上衣呢，另外一提，还戴了顶帽子，两边有着饰品在往下拉，恰到好处的遮挡住了菈荷的耳朵。
    “哦！这个啊，说起来拉结主人，家里遭贼了！”菈荷迷迷糊糊的才想起来这个，貌似拉结不提这个衣服她都给忘记了似得。
    “什么！”
    “啊！”
    “贼吗？”
    “喂喂，我藏在床垫下的钱不会被偷走吧？”
    不仅仅是艾薇米莉，莎拉娜和蒂莱琪的反应也颇大，妮雅的动静也不小啊，主要是妮雅偷了拉结的几双穿过的袜子还有贴身衣物，平时都当做收藏品小心的藏着呢，这下不会被贼偷了吧？
    “你急什么？先听菈荷把话说完啊！”拉住神色匆匆的就要往回跑的妮雅，拉结狐疑道，到现在拉结都不知道她那几件衣物去哪里了，如果知道是被妮雅给偷了，不知道是什么样的表情。
    “额！这个！”妮雅脸上冒出可疑的虚汗，干笑着说不出什么来，好在拉结并没有在这上面计较什么。
    “菈荷！不着急，慢慢的来！把你回家以后所看到，经历的事情说出来就好！”清楚菈荷的性格是什么，只要别催促她，别催逼她，那还是可以很好说话的。
    “是！拉结大人！”菈荷右手忍不住的抓向自己的耳朵，却又意识到这个不行，逐又放下；“那个啊，我之前回到家以后，准备拿拉结主人说的东西，结果就在这个时候感觉到了什么···”
    chapter;

第三百八十三章 不得了
    “在军区的范围居然都有贼敢来？”艾薇米莉皱眉；“这个家伙也太大胆了吧！”
    “菈荷，有什么东西被偷的吗？”妮雅有些紧张的问道，她藏在床垫底下的那些拉结的贴身衣物不会被翻出来吧？
    “没有哎，那个人好像是刚进去没多久的样子，见到我也不多留，而是设法拖住我逃跑！”菈荷低头想着；“东西没有丢什么，就是衣柜有被打开的痕迹！”
    “呼，是吗？那就好！”妮雅松口气。
    拉结狐疑的看了她一眼，琢磨了片刻；“你们先出去看比赛吧，我回去看看！”
    “拉结，我和你一起吧，我枕头下的卡不知道有没有事！”艾薇米莉出声道。
    “恩，走吧，拉姆，雷姆在呢，有什么事情跟她们说也一样！”拉结点点头，没有拖拉，招呼上艾薇米莉，两女朝着军事区的演武场跑去。
    斯凡妮雅好纠结啊，她现在该不该跟上去呢？要是被拉结发现她私底下偷的那些贴身衣物，可是很糟糕，要完蛋的事情啊，可是她要以什么理由跟回去呢？
    “好了！听拉结的吧，我们先去！”在路夕怀里的利亚一看事情这接二连三的的出现，不好坏了大家的兴致，而且拉结都那么说了，那就那样来吧。
    “恩！了解！”路夕同意；“利亚，如果有不舒服的话可以跟我说，换个姿势也是可以的，一直保持一个动作的话会让血液流通不稳定的！”
    “我知道，那能换成背的吗？”
    “恩！菈荷，帮帮忙！”在菈荷的帮助下，路夕改抱为背，她并不疲累，只是考虑到别让利亚感觉到辛苦就很有必要了。
    眼看事情已成定局，斯凡妮雅唉声叹气，只能是祈祷那些床垫下的东西别被拉结发现了。
    “嗷！”
    “我知道了，别拽我啊！”
    拉结和艾薇米莉很快回到了演武场的宿舍中，能看到地上有着很多水，之前战斗过的痕迹啊。
    “是水系魔法使用者吗？”艾薇米莉看着这被菈荷打扫过的战斗残局，猜测道；“而且魔法的位格还不低呢！”
    “恩！”拉结感受的更为明显，站在宿舍门外，闭目感受着周围的水元素；“欧汶固须，有什么发现吗？”
    “呜···”
    “是吗，既然没办法追踪到的话那就先记录下来吧，等下次再遇到的时候可以知道那个家伙是谁了！”
    水元素是不变的，但是经过一个人的精神力打上标记以后就变了，这种微小的差别寻常人并不知道，对欧汶固须来说却是清楚到能看见的地步。
    艾薇米莉揭开枕头，看到其中的卡还在，松口气，拿起来装在口袋里，在将床铺捋好，抱枕都摆整齐以后，艾薇米莉才是注意到了上铺的床垫边露出了一个白色的一角。
    应该是之前战斗的余波所震开的吧？只是菈荷打扫的时候居然没注意到这里吗？还是她只是光顾着去清理外面和地上的狼藉，床这些就没注意到呢？
    艾薇米莉看了眼还没进来，在外面不知道干什么的拉结，好奇的伸手去拉那个白色的一角，一点一点的拉出来，当看到那个纯白的贴身裤以后，艾薇米莉楞住。
    “拉结，你看看这是不是你不见了的那条？”
    “什么不见了的啊？”拉结还在观察着那人撤退的路线呢，听到艾薇米莉的话走进宿舍，就看到艾薇米莉手指捏着的那条贴身裤，眨巴了下眼睛。
    “这个？”拉结接过来打量了下；“是啊！这就是我的呢，两年前搞特价，我买了十几条，穿得就只剩下这一条了，之前突然不见，我怎么找都找不到，米莉，你是从哪里找到的？”
    艾薇米莉见拉结惊喜的目光，素手抬起一指旁边的上铺；“妮雅的床铺下！”
    “哈？”拉结诧异，低头看看贴身裤，再看看艾薇米莉，想到了什么，拉结一把抓住妮雅的床单，迟疑了下掀开。
    因为嫌这个床很硬，所以给妮雅多铺了几层垫子，拉结翻了几层，最终在倒数第二层看到了好几件东西。
    丝袜，绵袜，过膝袜，拉结只是一眼就认出了那是她的，眼神诡异的拿起来，就又看到了被袜子盖住的其它，贴身裤，还有贴身的小衣，因为拉结的尺寸是很大的，所以这个买的也要比其它少女的大，很好认，就连艾薇米莉也是一眼认出了这是拉结才能穿的尺码。
    “咳！”干咳一声，艾薇米莉很干脆利落的转身走出到外面；“哎呀！我眼睛里好像被风吹进沙子了，好疼，什么都看不到了，拉结，我先出去处理下啊！”
    拉结没反应，只是沉默的看着面前的那些东西。
    “啊欠！”和大家来到骑士比赛的场地外，斯凡妮雅突然打了个喷嚏，这还没完，又紧跟着打了个。
    “怎么回事？这不好的预感！”这么说着，她就感觉到身边一左一右的靠上来两个人，不是拉姆，雷姆又是谁呢。
    咕咚！艰难的咽着口水，妮雅连忙跪倒在地。
    “对不起！拉结，我错了，再也不敢了！放过我吧！”
    拉姆，雷姆面带微笑的将她搀扶起来，从表面看非常的温柔，可是只有妮雅知道，两人是钳制着她呢，这下是连跑都跑不掉了。
    “妮雅前辈，怎么了吗？”莎拉娜奇怪道，其它少女，包括周围的行人也都是奇怪，这突然下跪还说些莫名其妙的话是搞什么鬼啊。
    “呵！呵呵，没什么，我很好！”妮雅哭丧着小脸，笑呵呵道。
    “拉结？”艾薇米莉看着面无表情的拉结，小心的开口道。
    拉结疑惑的看着她。
    “应该是什么误会吧？我觉得妮雅不是能做出这种事情的人啊！”偷别人的贴身衣物，这是什么？变态啊！艾薇米莉宁愿相信莎拉娜会做这种事情，也不相信妮雅会这么做，她可是从侧面的一些联系中得知了妮雅是月耀的公主，堂堂的帝国公主，身份尊贵，会去做这种事？
    “哈！我比你了解她！”拉结叹口气；“病入膏肓不适用，但是绝对是个不得了的变态，只是没想到这次居然会···”
    chapter;

第三百八十四章 惊现大魔导士!塞珥瓦罗茜
    “呜呜呜！”斯凡妮雅的脸被揉成了各种形状；“拉结，放过我吧！我再也不敢了！”口齿不清的说着。
    拉结脸上露出笑容，轻声道；“你知不知道你这样让我的压力好大的啊？”
    “对不起！拉结！”在这种时候妮雅的态度那是非常的明显，道歉，一个劲的道歉就对了，至于会不会改，以后不再偷了那就只有她自己才知道了。
    “唉！真的是！”拉结无奈道，示威般的揉搓了几下就松开了；“你是痴汉吗？偷那些东西做什么？”
    “唔！”妮雅闭口不言。
    “下次别再偷了，你要是喜欢的话我可以多买些给你，那些都是我穿过的你拿去也没用啊，知道吗？会被当成变态的！”
    “就是要你穿过的啊，不然也没用呢！”妮雅低声嘟嚷着。
    “你说什么？”拉结眉头一挑，这家伙，给她台阶下居然都不顺势的下来，还说这种话，果断的死不悔改啊，拉结再次一伸手捏住妮雅的两边脸蛋揉搓起来。
    “米莉，这是怎么了？”在前面，利亚小小声的对着艾薇米莉问道；“回去发生什么了？怎么拉结要那样对妮雅呢？”
    “额！这个！”艾薇米莉一言难尽啊，况且这种事情她也没办法进行说明啊，哦，公主是个变态，偷拉结的贴身衣物不知道做什么？
    过没多久，拉结带着低着头的妮雅回到了大家的后面，尽管莎拉娜等人很好奇拉结和艾薇米莉回去发现了什么，可是在这个时刻却没人敢问，没看妮雅被捏成那个样子了吗，要是多嘴的话说不定也会变成同样的下场呢。
    “现在比赛进行的怎么样了？”说的是给她宣布的随行骑士，可拉结对这个并没什么在意的，反正霜儿还小，她的战斗也用不到龙，这个龙骑士的水分有着很大，要不要随行骑士都一个样，只是这好像是月耀帝国长久以来的惯例啊，那也就没必要搞什么特殊了，心安理得的收下吧。
    “现在进行的还是小组赛，说起来拉结前辈你看那个！”莎拉娜兴致勃勃的介绍着，拉结顺着她手所指的方向看去，是已经成为小组胜者的人所站的那个小区域，总共九个人，两个女的和七个男的。
    “哪个？”
    “就是那个长的很好看，很漂亮的男孩子！听之前裁判说的名字好像是叫参孙的，是吗莱琪？”
    “恩！”蒂莱琪点头确认；“拉结前辈，那个人是有所隐藏呢！用的是纯粹的力量来进行的战斗法门，技巧什么的完全没用，可是他的外形根本就是技巧形的嘛，之前和另一个高他一头的骑士对砍，力道完全是很扎实的！”
    “是吗？”拉结定睛看去，长的漂亮的男孩子，这个特征太明显了，只是瞬间就能看到，确实如蒂莱琪所说的，另外旁边几位都稍微的有些喘气，很显然之前的战斗消耗了不少，但是这个男孩子却是脸色如常。
    “比赛规则我有看过，能剩下来的都是不简单的角色，他居然脸不红气不喘的就能打到现在？”
    “恩！主人，很强！”路夕轻声回应道。
    莎拉娜，蒂莱琪的话拉结能当做是玩笑一笑了之，毕竟被两女说成是厉害的那也无法具体的确定多强，可是就连路夕都这么说了，拉结眼眸一凝。
    骑士比赛的年龄限定是在十五到十七，而路夕是魔导士，能被魔导士的路夕说很强，这可是很不可思议的事情啊。
    这么想着，拉结不着痕迹的后退两步，抬起手在那枚戒指前低声说了句；“骑士比赛的一个叫参孙的，有空吗？告诉我他的资料！”
    不一会儿，音月那边来声音了，通讯接通了。
    “哦，拉结你知道参孙啊？难道你现在就在那里吗？”
    “恩！”
    “这样啊，那行吧，我看看啊，这个参孙的话呢，来历我也已经派人去调查了，只是一直没回音，不知道是调查困难还是受到了阻碍，不过这个人的实力真是没得说，之前还把我派出去作为测试的暗杀部队成员打成重伤呢，经过几次的试探和测试，大概可以估算出他的实力，斗师！和魔法师是一个级别，对抗千人的存在！”
    这不能算音月的消息太差，而是就连瑟希黎自己也没想到她会突破的，从原本的斗师突破到了斗战师，这一点是谁都没有想到的事情。
    “多大？”
    “十七岁！”
    “十七岁的斗师吗？”
    “喂喂！拉结，这个我惊讶也就罢了，你就没什么好惊讶的了吧？”音月吐槽道，十七岁的斗师很惊奇吗，拉结这可是十五岁的法圣啊，甩出去十万八千里了。
    “我的情况有点特殊了，不能按照你们的实力划分来计算的！”
    拉结的实力是跟眷兽直接挂钩的，眷兽的初始就有大魔导士，刚一觉醒就是大魔导士，而两头融合就成为了法圣，这全部都是吸血真祖的权能，如果没有这个吸血真祖的话，单靠自己修炼，拉结也不敢确定她能在十七岁之前提升到魔法师的程度，这些对音月来说都是未知，也是说不清楚的事情。
    “虽然参孙是很厉害没错啦！但是我觉得你该注意的是另外那个女骑士！”
    “另外的女骑士，谁？”总共有两个呢，音月说的是谁啊？
    “那个拿着长枪的女骑士！”
    音月说的特征很清楚，拉结看过去就认出了她指的是谁，艳丽，明明是朴素的骑士盔甲，却穿出了不一样的美艳效果，只是不一样，拉结从她身上看到了和帝师相同的特征，没有见过帝师，或者是不知道大魔导士的一个变化的人是不会明白这是什么原因的。
    “看到了吧？以你的眼力来说！”音月从抽屉里翻找出这次的档案，找到了是那个长枪女骑士的。
    “塞珥瓦罗茜，登记上的年龄是十六岁，但是根据种种迹象的表现来看，这个是虚构的，就算是拉结你，也是在确知了你的情报资料无误以后才相信你是这个年纪，但是对到达了大魔导士的存在来说，拥有着一次改变外貌的机会！”
    “啊！”拉结应了声。
    塞珥瓦罗茜，这位很少有的持长枪的女骑士，她的眼睛瞳孔内所散发的意味并不是如十几岁的少女一般青春活力，带着纯真的清澈，而是仿佛经历沧桑，经过了很多事情的老者。
    这一点是确认没错的，和帝师的那个一模一样，这个塞珥瓦罗茜，是年龄不知道多大的大魔导士伪装而来的，目的为何暂时未知，只是可以预想到的是，来者不善！
    音月语气严肃的跟拉结诉说着这些问题，让拉结多注意一下。
    仿佛是注意到了拉结的注视，塞珥瓦罗茜转头看过来，见是拉结，笑眯眯的眨了眨眼。
    chapter;

第三百八十五章 你好不好吃呢
    “现在宣布，骑士比赛的第一个环节结束，各位可以继续进行接下来的角逐！”宣布官走到决出胜者的十人面前，目光扫视着十人，两女，八男。
    “从现在开始就是进行着各项的比赛，各位能在比赛过程中展现自己，尽可能的将自己的优点表现出来，还是那句话，比赛的第一名并不就意味着可以成为随行骑士，结果会如何就看你们的了！”
    “嘶！”赛珥瓦罗茜一舔嘴角，微笑道；“那么能快点进行接下来的比赛了吗？”
    “呵！当然，看样子已经有人等不及的想要展示自己了呢！”宣布官调侃着，继续告知接下来的事情；“各位都是从庞大的基数中脱颖而出的，进入到了这十位之中，那么在接下来的比赛中，将不会有淘汰制，这一点可以放心，龙骑士大人不知道什么时候会来现场观摩，或者已经到场的也不一定，所以呢···”
    听到这里，瑟希黎本来就站的笔直的身体再次挺了挺。
    “有人应该已经得知了一点吧？但是还有人并不知道呢！”宣布官手指着右侧的那个骑马场。
    “第二轮是马背上的比赛，采取两人对峙模式，这个大家应该都有经历过吧，打掉对方的长枪，或者将对方从马上打落，都算为获胜，采取三局两胜的方式来进行，请各位去更换装甲，准备比赛吧，马的话就由我们提供，避免因为马的好坏而影响到各位的实力发挥！”
    随着宣布官的解释，从场外走入了两位女兵，和八位男兵，艾怜在去换装甲之前还跟瑟希黎挥着小拳头做加油状。
    周围观看的人数在渐渐地增加，拉结一看这趋势，连忙是抓紧时间的带着一家子率先前往了骑马场的所在，在音月特意的叮嘱下，开了个方便之门，骑马场有着固定的观众席座位，因此进入的人数是有限量的。
    “厉害！拉结前辈，你刚刚跟那个人说什么了，居然让我们进来了！”莎拉娜惊奇道，骑马场的门口站着士兵，贫民禁止入内，平民除非有着高额的薪水收入，否则也不可以进入，能直接进来的也就只有那些地位不低的人才行。
    “这个啊？我跟他说了艾薇米莉的身份，然后就同意我们进来了！”
    “拉结！别拿我当挡箭牌啊！”艾薇米莉嗔怪的瞪了拉结一眼，然后解释道；“莎拉娜，还没想明白吗？这次的骑士比赛是为了什么？”
    莎拉娜狐疑的歪着头，懵懂的样子很明显。
    “唉！姐姐，拉结前辈现在是龙骑士了，虽然是头小龙没错啦，但是按照月耀帝国的规则来说，确实是龙骑士，而这次的骑士比赛不就是为了给拉结前辈挑选随行骑士的吗？”蒂莱琪无奈的叹气，对于姐姐的天然她也是没辙了，没看其它少女都是一脸如常的表现吗，就你一个惊奇。
    “拉结前辈！”莎拉娜到了现在哪里还不知道怎么回事，脸那个红的，不满的看着拉结，发牢骚；“明明是这样了，为什么还要那样说啊！好丢人的啊！”
    “呵，我还以为你要迟钝到什么时候呢？”拉结笑呵呵道。
    “唔！”莎拉娜将头缩到妹妹的身后，感觉好尴尬啊。
    进入场内，因为人还不多，所以大家就选择了挨在一起的座位，时间并没有让大家久等，大约十几分钟后，从骑马场的左右两边骑着马出来了两位，身穿全副武装的盔甲，盔甲在阳光下反射着阵阵的光芒，两人的手中都拿着长枪。
    而在观众席之上，已经被后续来到的贵族们所占满，这项比赛是骑士们中非常热门的一个，双方以快速的奔腾彼此互相交错而过，在那一瞬间的功夫，短暂的时间中，将对手打落马下或者是打掉对方的长枪。
    千万不要小看这个马高速奔腾的冲击力啊，何况是两方都在加速，彼此对撞的冲击力，稍微有一个差错就会被打落下去，甚至是身体弱一些的被撞死也有可能。
    待在场下看着场中两位准备较量的骑士，瑟希黎心中不起波澜，真正能威胁她的人并没有，瑟希黎考虑的是如何能更加完美的展现她的优秀，让那不知道是否在场的龙骑士能看到，好选择她。
    “啊！好紧张啊！”抱着头盔并未戴上的艾怜走到瑟希黎旁边一屁股坐下，长出口气道。
    “紧张什么？”
    “那还用说吗？当然是力量了！”艾怜白了瑟希黎一眼，忧愁着道；“我是女孩子哎！虽然不想承认，但是女生的力量怎么能和男生相比呢？而且我锻炼的侧重点是技巧，通过巧劲儿来战斗的，这种大部分依靠力量的项目不管怎么看都是胜算渺茫啊！”
    “你是和那位女骑士比的吧？和男生不行的话，那和女生不就没问题了吗？”瑟希黎扭头看向旁边的对战表，她是最后一场，艾怜是第三场，对战的是塞珥瓦罗茜。
    “和她我是没问题啦！主要是和你们男生！”艾怜的话刚落，从侧面传来了一声嗤笑。
    “呵！”
    艾怜看去，讶异的发现是塞珥瓦罗茜。
    塞珥瓦罗茜已经戴上了头盔，只是护面并未展开，脸庞还露在外面，踩着钢铁靴子践踏地面的声音走来，塞珥瓦罗茜舔着嘴角，貌似饿了一般。
    “小女孩，很有自信嘛！虽然这样让你看起来很有魅力，但是不行哦！自信过了头可是会绊跌的！”然后头一转看向瑟希黎，眼底的笑意浮现。
    “哎呀！真是美丽！漂亮！少年哟，你是我这次出来所见到最棒的存在！啊，最棒的！”主动的凑近到瑟希黎的面前，对瑟希黎条件反射的反抗只是单手就钳制住了，并且反压了回去。
    “呐，你好不好吃呢？真的很好奇哎，少女啊！”
    浑身僵住，瑟希黎惊愕的看着塞珥瓦罗茜，无法相信她居然会这么说！
    嘶！塞珥瓦罗茜伸出舌头轻轻的在瑟希黎的耳朵上绕了圈，然后嗅了嗅；“果然，这个味道是女的！呵，有趣！”
    “你！你你你，你在干什么！”艾怜这时才反应过来，大喊着推开塞珥瓦罗茜，这下塞珥瓦罗茜并未反抗，顺着这股力松开了瑟希黎。
    “抱歉，一想到等下会和这位帅哥交手就有些忍耐不住了！对不起！”
    “什么啊！你是和我交手才对，说的好像你能赢我一样！”
    塞珥瓦罗茜不置可否的笑笑，在瑟希黎凝重的注视下娇笑着离开了这里，去到了旁边坐下。
    chapter;

第三百八十六章 胜利的妄想
    什么人！这个家伙！瑟希黎背脊冒出一层冷汗，刚才她条件反射的出手居然被轻松反制，而且一点反抗的余地都没有。
    偷眼看着塞珥瓦罗茜，就好像之前的一切都是假的一样，现在安静的坐在旁边的不远处，看着外面的比赛，只是无论如何瑟希黎都没办法安心，因为···
    艾怜在耳边说了些什么瑟希黎也没听清楚，满脑子都在想着这个塞珥瓦罗茜的事情，第一场和第二场相继结束，艾怜一看轮到她了，起身活动着手脚，转身对着瑟希黎说道；“说好了哦！等下我赢了就和我约会！”
    “恩？”瑟希黎一楞，什么时候答应的事情，之前艾怜和她说的时候她还不知道在想什么呢，应付似得点点头，艾怜以此当做是瑟希黎答应了，不得不说这个一厢情愿还真是。
    说完以后，艾怜戴上头盔，将护面展开，脸蛋和嘴巴都遮挡住了，就只有眼睛前面有着一些露出可以用来观看的，艾怜抓起长枪耍了个枪花；“我走了！”
    “什么约会啊？赢了就约会？”瑟希黎狐疑道，塞珥瓦罗茜从另外一边进入场内，瑟希黎甩开这些思绪，专心致志的看着场内的比赛。
    “第二轮，第三场，艾怜对塞珥瓦罗茜！”随着解说的话落，从宽阔的骑马场两边通道中骑着马出来两人，从左边出来的是艾怜，从右边出来的是塞珥瓦罗茜，本身塞珥瓦罗茜就是用长枪的，这个项目对她太占优势了，何况她的实力还是···
    “预备！”裁判高声道。
    起始位置的那人抬起手中的竖旗。
    艾怜身体紧绷，左手抓着缰绳，右手握紧长枪，目光紧盯着三百多米外的塞珥瓦罗茜。
    塞珥瓦罗茜做出同样的动作，只是肉体相对来说是放松的，头盔护面后的表情也是似笑非笑的表情。
    “开始！”裁判的话落，两女旁边手那竖旗的那人同时将竖旗往下落去，两女面前的木栅栏紧跟着倒下。
    “驾！”艾怜喝声道，加快速度的朝着塞珥瓦罗茜冲去。
    塞珥瓦罗茜貌似迟钝了下的，比艾怜晚了那么一些才开始冲刺，短短三百多米的路程在两边都是在高速接近彼此的情况下，那是短瞬间就接触到了。
    嘭！！
    对碰的霎时间，艾怜用力将手中的长枪朝着塞珥瓦罗茜刺去，借着这股冲力想要一击就将塞珥瓦罗茜给顶下去，只是情况变化的非常快，艾怜眼前一花，没等她反应过来，手中的长枪被打歪了，紧抓着长枪的右手手腕咔嚓声中跟着脱臼。
    “呃！”
    “太嫩了啊！少女，呵！”塞珥瓦罗茜的轻笑声在艾怜的耳边响起，后背就是挨了一下。
    噗！
    血从口中吐出，在头盔中没有第一时间喷出去，反弹着再一次糊在脸上，艾怜也被这一下给从马背上打落，翻滚了几圈没了动静。
    裁判静立了半响，见艾怜一直没动静，准备让医疗者去看看。
    “啊！”动了，艾怜右手蜷缩着，左手撑着地面缓缓爬起，血从头盔的缝隙中一点一点的滴出。
    什么？她被打落了吗？发生了什么？刚刚？艾怜头有些晕，后背火辣辣的痛更是让艾怜几乎快要叫出来，但是没有，都被她强忍住了。
    “艾怜，还能继续吗？”
    听到裁判的这句话，艾怜点点头表示可以，在观众席的站台附近，那些跟随过来照顾和保护艾怜的护卫一个个脸色那叫一个难看啊，本身从马背上掉下去就是超级痛的事情了，何况还是这种高速冲刺，携带着冲击力的掉落，那股力量简直是无法想象。
    普通人是直接当场就死掉了，而艾怜现在也是受了不轻的伤，后背的那个倒还没什么，主要是右手的手腕，没有办法握长枪了啊，难道改成左手吗？
    “裁判！问一个事情啊！”塞珥瓦罗茜犹如好好学生似得举起手来问着裁判。
    “什么？”
    “如果过程中不小心失手杀了人，会怎么样呢，直接淘汰吗？”
    走向自己的马，准备上去的艾怜听到这句话怔住了，因为塞珥瓦罗茜的说话声音并不大，也就艾怜，裁判才能听到而已，塞珥瓦罗茜可没有像是裁判佩戴扩音器啊。
    “这个的话！还是尽量的不要杀人为好！”裁判为难的道；“不管是任何正式的比赛，出了人命就会带来非常不好的负面影响！”
    “这样啊！可惜！”塞珥瓦罗茜语气不无可惜的道，听起来对于没办法杀人这点很是遗憾啊。
    艾怜皱眉看着塞珥瓦罗茜，这个家伙和她有仇吗？居然要杀她！刚刚那句话的潜台词再清楚不过了，如果裁判说误杀人是可以的，那塞珥瓦罗茜绝对会下杀手，这是艾怜从塞珥瓦罗茜的语气中所听到的意思，而事实上也确实如此。
    艰难的上了马背，艾怜看了瑟希黎那边一眼，左手握着长枪，右手没有动，就是蜷缩着，脱臼了，哪怕不动都痛的要死，何况是去使用，艾怜就是靠着平衡来维持她处于马背上了。
    两女各就各位，再次返回到了之前起始的地点，三局两胜，刚才塞珥瓦罗茜已经获得了一分，只要再来一次就可以获胜。
    艾怜也清楚这个，左手捏紧长枪，虽然不知道刚才发生了什么，她是怎么被瞬间从马背上打落的，但是艾怜不是笨蛋，意识到对手是块铁板，硬碰肯定是输定了。
    “呼！”摇摇头将脸上的血都甩到头盔是护面上，忍受着刺鼻的血腥味，艾怜伏低身子准备迎接第二次的交锋。
    “预备！开始！”
    踏踏！踏踏！
    裹着铁圈的马蹄践踏着地面，两匹马回应着其后背之人的意愿快速冲向彼此。
    “没有认识到差距啊，还抱有着可以胜利的妄想吗？”塞珥瓦罗茜暗道，脸上露出一抹嗜血的笑容，抓着长枪的右手调整了下角度，气机锁定在了艾怜的心脏部位，
    对上了！
    艾怜聚集起全部的注意力，双腿夹紧在马背上防止掉落，左手举着长枪就是打向塞珥瓦罗茜。
    “死吧，可爱的少女啊！”
    艾怜并没有感受到气机这种东西，也不知道她离死不远了。
    就在下一刻。
    嗡！
    唰！
    突然的，一道破空声从侧面响起，塞珥瓦罗茜感受着那股被锁定的感觉，楞了下，临刺到艾怜心脏的长枪在这不可能的时机下硬生生的扭转和这个东西碰撞。
    嘭！
    一层气浪涟漪荡漾开来。
    呼！
    那件东西划着个弧度插在地上，是一把长剑，顺着来的方向看去，瑟希黎正站在那里右手做出丢出的动作。
    全场皆惊，在观众席位置的拉结看到这一幕，也就停止了释放眷兽力量的举动。
    chapter;

第三百八十七章 长痛不如短痛
    因为瑟希黎的中途插手，导致了现场有些混乱，裁判还有负责人都在议论着该怎么处理这次的事情。
    瑟希黎走进场中，到了塞珥瓦罗茜的前面不远处，拔出了那把插到地面的长剑。
    “参孙！为什么要插手战斗？中途妨碍比赛的人员，严重的可是会被判淘汰的！”裁判不悦的看着瑟希黎。
    塞珥瓦罗茜的气机锁定，低于魔导士和斗战师的人是无法感觉到的，在场的人中也就处于后台的一位军区高层，还有拉结，瑟希黎能感觉到气机锁定。
    “音月！错误了哦！”拉结做出手捂口打哈欠的举动，轻声道；“那位参孙，并不是斗师！而是斗战师！”
    “什么！”音月错愕，手里的文件掉到了桌上。
    “气机锁定，我这么说明白了吧？”
    闻言，音月沉默。
    “还有你能控制现场吗？可以的话就判那位艾怜输吧！”
    “恩？为什么？”
    “详细的过程你可以事后慢慢了解，我现在不方便说话！”感受着旁边妮雅那偷偷摸摸看着的目光，拉结头疼道。
    “哦！”不知道拉结在经历什么呢，音月应道；“那边有我的一位副官在看着，等下我去通知她！”
    拉结轻恩了声，然后装做没什么异样的放下手去；“啊！昨天晚上没睡好呢，感觉有点困了！”
    “真的吗？那拉结你现在想睡觉？”
    “额！不想，你也别打什么主意了！”一看妮雅那闪闪发光的眼睛，拉结哪里不知道她是有着什么鬼主意，没发现那些不见的衣服也就罢了，既然发现了是妮雅偷的，那拉结也要空一空妮雅，不能什么都顺着她的心意来，不然还不是要惯坏了。
    “唔！”见拉结不往下说，妮雅泄气的萎了。
    音月那边没有懈怠，跟拉结结束通讯以后，立刻的给在现场的副官传来的通讯，告知她拉结的意思。
    副官尽管疑惑为什么音月会这么快知道现场所发生的事情，但是也并未多在意什么，转而将这个命令发布了下去。
    在骑马场上的裁判等了良久总算是等到了上面的结果，一看到那个处理的方法，意外的神色露出。
    “因为中途出现乱入的人，判定艾怜败，塞珥瓦罗茜胜！”
    “什么！这？”艾怜惊呼。
    塞珥瓦罗茜皱眉，没一会就又松开，取下头盔，展开灿烂的微笑看着艾怜；“哎呀！看样子是我稍微技高一筹呢？”
    艾怜紧咬着嘴唇，左手颤抖着；“为什么？我还能继续战斗呢，为什么要判我输？”
    瑟希黎也奇怪，她入场是犯规的，但是罚也应该是罚她啊，为什么会做出这种决定呢？
    殊不知这是拉结所下的决定，塞珥瓦罗茜不知道为何突然的对艾怜起了杀心，继续比下去艾怜绝对是非死即伤，而且还是重伤。
    如果是旗鼓相当或者是还有希望可以胜利的比赛，那拉结不会多管闲事的插手，可是这场战斗那是从一开始就决定了结局的。
    既然能用气机锁定就代表了塞珥瓦罗茜是魔导士或者斗战师，而眼睛中的那股沧桑的意味和那不相匹配的年轻面孔，却标注了她是大魔导士或者大斗战师的存在，试问对拥有破城之力的塞珥瓦罗茜，才只是斗使的艾怜有胜算吗？不，连万分之一的可能都没有。
    对于艾怜的反驳裁判并未给予回答，他又上哪里知道去啊，这是这场比赛的执行官下的决断，他只管听命就行，就这样，第三场的胜者是塞珥瓦罗茜，紧接着进行的是第四场，在这个空隙，瑟希黎带着艾怜走到了场下的休息区。
    “遇到无法战胜的敌人，你也是这样无脑冲上去吗？”瑟希黎轻轻的抓着艾怜那脱臼了的右手手腕，轻声道。
    “嘶！疼，轻一点！”艾怜喊着疼，听到瑟希黎的这句话，皱着小脸。
    “我怎么知道嘛！那家伙跟个山似得，我根本推不动啊，而且她打我一下跟被龙正面撞了一样的！咳咳！”说罢还咳嗽了几下，血从唇角流出，被艾怜伸手擦去，只是瑟希黎抬手阻止了她的动作，从自己的怀里取出一张白色绣着云朵图案的手绢擦拭着艾怜的嘴角，顺带着将艾怜脸上沾染的血也给擦掉。
    艾怜被瑟希黎这女儿般细心的一面给弄的怔住了，傻不愣登的干巴巴坐着，任由瑟希黎的擦拭。
    “把头转过来！”艾怜转过脸来，让得瑟希黎能擦到左边脸。
    “好！”弄好了以后，瑟希黎将那块手绢折叠好重新的放回到怀里，然后再次的抓住艾怜的右手手腕。
    魔法使用者是沟通自然，力求做到拥有自然，运用自然，融合自然，掌控自然的地步。
    而武技修炼者则是对自身的一个锤炼，人的身体就是一个小世界，其中含盖着无尽的可能，区别只在于能否突破，五脏六腑，骨骼，肌肉，在一个个小突破和大突破中追求无上的强大。
    一个是精神的常存。
    一个是的不朽。
    瑟希黎作为武技修炼者，对人的身体了解那自然是非常的清晰。
    “你之前说的那个！”轻柔的比对着，寻找着合适的接洽点。
    “什么？”艾怜疑惑，很快想到了什么，脸色暗淡下来。
    “赢了一起约会的对吧？”瑟希黎眯着眼睛双手轻轻揉着艾怜的右手。
    “恩！可是我现在输了，呵，好不甘心啊！”心思都被转移到了这个上面，导致了艾怜并未注意到右手手腕的疼痛。
    “可以唷！”
    “啊？”
    “我们···来约会吧！”
    “啊！”咔！一声关节的响声出去，趁着艾怜被这个消息给惊到的瞬间，瑟希黎双手一用力，将脱臼了的右手手腕对接了回去，艾怜痛叫出声，条件反射的缩回右手。
    “这下就完成了！”
    痛痛的在吸气的艾怜听到这话，才是注意到了右手好像不疼了，除了刚才那一下剧痛以外，现在好了；“不，不疼了！”
    “恩！长痛和短痛，抱歉，刚刚为了转移你的注意力所以才那么说的，不要介意了！”
    “那，那约会的事情也是开玩笑的吗？”艾怜大惊，她可是当真了的啊。
    “那个吗？”瑟希黎难言的看了眼远处，脸色不自然的抖动了下；“如！如果你愿意的话，那，那就约会好了！”
    天哪！这叫什么事啊！瑟希黎心里叫苦不已，之前都是开玩笑，为了弄好你手而说的，这种话瑟希黎真的说不出口啊。
    chapter;

第三百八十八章 笨鸟先飞
    强敌！
    瑟希黎在安顿好艾怜以后坐正身子观看着场内的比赛心里暗想着。
    《塞珥瓦罗茜》
    之前在察觉到塞珥瓦罗茜对艾怜的气机锁定，明显是要杀掉艾怜的时候，瑟希黎条件反射的动了。
    瑟希黎到底不是专业培养的间谍，没有做到间谍的冷血，那是可以亲眼看着自己人惨死面前而面不改色的存在啊，瑟希黎显然做不到。
    只是个见面一个多星期，一直黏着她的少女而已，见到对方陷入了危险的时候忍不住出手解救，瑟希黎一边检讨着自己，一边在心里对那个塞珥瓦罗茜提高了警惕，
    场内正在进行比试的两个男生都是旗鼓相当的，一方比另一方强大会造成单方面的碾压，而双方处于同一个等次，那就会导致这样的局面，战斗变得拖沓，并不是两人不想尽快的决出胜负，而是实力在差不多的层面，根本就不存在着那种可能。
    拉结双手抱胸，手指一下一下的敲着胳膊，琢磨着，斗战师还好说，匹敌万人军团的强者，造成的破坏力属于可以控制的范围。
    可是大魔导士的话，一旦发生战斗，所造成的波及将会是惨重无比的，拥有着破城之力，已经是让得大魔导士成为了核武器般的可怕存在，举手投足都是凶悍的力量。
    而且还是武技修炼者，锤炼的家伙。
    拉结现在考虑的就是如果赛珥瓦罗茜是来者不善的话，准备实现什么行动，那么要如何在损失最小的情况下制服她，甚至是灭杀她呢？
    一个大魔导士就足以将这座数千万人的帝都毁灭殆尽，如果再释放眷兽，那会造成什么样的后果？
    这些不止是拉结，音月也想到了，相比起拉结，音月要更加的头疼，关键时刻拉结只要护住身边的那些人就好，可是音月要考虑的却是整个帝都的居民安全，
    嗡！
    戒指发生着震动，拉结不着痕迹的抬起手在耳边揉着耳朵，而只有她才能听到的声音通过戒指的魔导通道传达进入拉结的耳中。
    “拉结！这次要麻烦你了，如果可以的话，尽量的在不弄出太大伤亡的情况下制止她，接下来的骑士比赛，除了固定的人选以外，我会限制到场的人员，观看的位置就不弄了，免得到时候发生意外！”
    大魔导士，音月到现在都没有忘记当初帝师的强大，而且这次的还不一样，是武技修炼者，也就是大斗战师。
    层次的提高，让得初期的优劣更加明显，而且还在渐渐地消除掉弱点。
    武技修炼者初期缺少远程攻击手段，遇到魔法使用者又被拉远距离的话会成为活靶子，而同样，反过来说距离拉近的话就变成了武技修炼者的天下。
    这是在初期的时候，当提升到高等次的时候，这个就变了，武技修炼者浑身上下都成为了武器，并且体魄之强甚至是能完全硬抗魔法而无伤，军区中的武技修炼者不在少数，音月实在是太清楚武技修炼者的可怕。
    而更别想这次的还是大斗战师，断山裂地只是举手投足的事情，吃饭喝水般的简单。
    换个说法或许会更容易说明，拉结的超电磁炮可以打得帝师手颤抖，而如果正面打中了的话可以将帝师打伤，而换做大斗战师，这个就会不一样，超电磁炮可以徒手接下来，两者的差别就是这么大。
    “拉结，我跟你说啊！以防万一，如果发生了战斗的话，绝对绝对不可以和她近身知道吗？军区中的斗战师就强得可怕，近身以后整个强得离谱，我想象不到大斗战师是个什么程度！”
    “哦！”拉结答应着，其实这些怎么样都无所谓了，这个世界没有能将她杀死的存在，而且还是低一个层次，又没有封印手段的大斗战师，就更是不需要怕了，拉结需要注意的就是别让塞珥瓦罗茜造成什么太大的破坏，如此就好了。
    “妮雅！给！”外出去买帽子和伞的路夕到了现在才回来，妮雅的魔力控制力并没有到达拉结这么高的程度，拉结通过魔力外发组成的隔离层隔绝阳光的方法没有办法完成，在比赛开始之后就拜托了路夕出去返回商业区买了。
    “啊！太好了！”妮雅一看到这个，脸上露出喜色，一把接过来戴在头上，伞的话就是架在腿上了，后面还有那么多人呢，打开伞的话会被骂的吧，要知道现在妮雅可不是月耀的公主，而是名为妮雅的普通女孩啊。
    “拉结，你是怎么做到的啊？一边维持魔力的分布，还一边没有任何异样的做着别的事情！”妮雅散去身上的魔力，舒口气，难以想象道。
    将魔力外放覆盖在身体表面，并且薄到不会被别人看到的程度就已经是非常的难了，何况是要一直的维持着，稍微有任何一个小的错漏就会导致魔力膜失衡，总之非常难弄。
    更别说维持的同时还去做别的事情了，妮雅完全做不好啊，和别人说话的时候，魔力膜就会不受控制的失衡，要想维持住魔力膜就要专心的去控制才行，托这个的关系，妮雅连比赛是怎么样的都没看清楚，看完整。
    “这个啊？”拉结楞了下，下意识的看了眼自己的手，肉眼看不见，但那是确实存在的，一层魔力膜正覆盖在体表上，阻隔着太阳光的直接照射；“习惯的问题吧！”
    “哈？习惯？”妮雅诧异，这个怎么习惯啊？
    “妮雅，你能想象用脚来吃饭，刷牙，洗脸吗？”
    “额，怎，怎么弄啊！做不到的吧！”妮雅蒙圈，以为拉结是在开玩笑，可是那是在开玩笑吗？
    不，拉结前世就看过好多个人是如此的，因为意外而失去了双臂，通过努力而能用脚来生活行动，从旁观看的话也觉得不可能，不可思议。
    “无论什么样的事情都不能否定那个可能性，区别只是在于想不想做到而已，妮雅，要是你想的话，也是可以做到我这个程度的！”
    “是吗？”
    “恩！虽然是笨了点没错，不过笨鸟先飞嘛，加油哟！”笑眯眯的摸摸头。
    妮雅没有拍开，只是很不爽拉结这么叫她；“既然知道我笨，那就教教我啊！”
    chapter;

第三百八十九章 情况骤变的骑士比赛
    第四场比赛结束了，轮到了第五场，瑟希黎以明显的优势连续两次将对手打落马下，奠定了胜利。零点百~万\小!说.
    参赛的人员中，真正可以算得上是显眼并且超越的，也就是瑟希黎，塞珥瓦罗茜两人了。
    在接下来进行的射箭比赛中，瑟希黎获得了全优的成绩，塞珥瓦罗茜依靠着气机锁定的巧妙，也是例无虚发，无论是不动靶，移动靶，混乱靶，都是没有落空一次，将箭术这个项目发挥到了淋漓尽致的地步。
    瑟希黎是从小苦练得来的箭术，而塞珥瓦罗茜则是靠着大斗战师的气机锁定来完成的，其中的差距拉结看得心知肚明。
    音月也没想到会有未知的大斗战师潜入其中，因此将原定的项目删减了几个，在将骑士所需要掌握的几个重要技能，剑技，骑乘，箭术，礼仪，一项一项的进行比试。
    瑟希黎无疑的是将每一项都发挥到了优，艾怜在礼仪上表现的很好，只是箭术这方面差了很多，因此综合考量来说不是很合适。
    塞珥瓦罗茜的剑技无懈可击，骑乘马马虎虎，箭术依靠着气机锁定也是没问题，就是礼仪这一项表现的很差劲，尽管现学现用的模仿着瑟希黎和艾怜以及其它参赛选手的来弄，但是不协调的地方亦是清楚能看到的程度。
    比赛的场地经过几次的变化，到了最后的一项，也是对一个骑士的综合实力进行直接显示的最后项目，战斗，说得再多，都是要上战场进行战斗的，没有实战的骑士也只是花架子而已，这一点是毋庸置疑的。
    在音月的吩咐下，副官将最后的比赛分配进行了巧妙的安排，导致了最后的结果是瑟希黎，塞珥瓦罗茜两人对峙的局面。
    艾怜是在第二场的一个男生面前被打败，对方是纯粹的力量型发展路线，一剑下来就将艾怜打的半边身子麻痹了，前后只是四剑就将艾怜打败，艾怜倒也不沮丧，或者说她得到了让她开心的报酬了，不需要去为这种事情难受的。
    “参孙！加油！”双手在嘴前做喇叭状，艾怜大声道。
    此时的时间已经来到了下午，夕阳西下的时候，残虹将大地和周围的景色都照成了虹色，看起来很壮观。
    在场中的瑟希黎点点头表示知道，环顾了眼场外，皱眉；“人少了好多，为什么？”
    从不知道什么时候开始，瑟希黎发现本来还在观众席上的那些贵族一个个的都离开了，比赛越来越精彩为什么要离开呢？想不明白，而到了现在，场外的观众席上就只是剩下了她有所印象的拉结和那两个人偶而已，就连之前陪伴在拉结身边的那些少女们都不见了。
    “恩？那个是！”瑟希黎环视的目光在骑马场的边缘罩棚上的那个人影上停住了，错愕住。
    “咦！”也在看着瑟希黎的墓一惊，连忙缩回头去，趴在这个罩棚上。
    观众席因为只允许贵族进入，她一个平民自然是不可以进去的了，不过这难不倒她，通过一些小手段，她爬到了这个骑马场的罩棚上，居高临下的看着现场的比赛，也是后来周围的军人不知道为什么来了次大调动，不然墓也没机会做到这个地步的。
    在帝都的城门口，斯凡妮雅，艾薇米莉等少女在这里。
    “拉结！小心啊！”被路夕反抱着的利亚定定的看着那个被封锁了的骑马场，小声用只有自己才能听到的声音说道，原本不知道也就没什么，现在知道了拉结在做的事情，知道了拉结的身份，利亚就难以避免的产生着担心。
    斯凡妮雅一步三回头，脸色暗淡着。
    “听话，你现在还没有那个力量能帮到我！如果想的话，就努力变强吧！”
    拉结的话回想起来，妮雅咬着嘴唇，捏紧粉拳。
    魔法使，成为吸血鬼以后哪怕什么都不做都在快速的变强，魔力的质量在发生着蜕变，身体在发生着某种奇妙的变化，之前还在惊讶于这个速度，觉得是不是太快了，可是现在妮雅反倒是感觉慢了，如果她现在有着足够的实力，那肯定可以帮到拉结，只是就现在来说，还差得远呢。
    “蜜桃，可以麻烦你帮忙带下利亚吗？”利亚的话虽说小声，但是就在路夕的耳边，那听得自然是非常清楚，脸色变幻了瞬，出声这么道。
    “啊？”蜜桃还在想着为什么拉结不和她们一起回去，要留下的问题呢，听到路夕的话楞了。
    “拜托了！”路夕小心的将利亚放到蜜桃的后背上，确认她有背好了这才松手。
    “我去帮下主人！好像是要带些东西回来的样子呢？我去帮着提些东西！”路夕微笑的道，对着欲言又止的菈荷隐秘的摇摇头，然后看向利亚；“安心，主人是绝对不会有事的！我会和主人回来的！”
    利亚怔住。
    说完这话，路夕返回骑马场，飘逸的女仆装使得路夕看起来非常的潇洒和帅气，当然，那头飘飘然的长发让她整体看起来亦是美丽到不行。
    “等！喂！”妮雅大惊，拉结都说了让她们回去了，你还跑过去做什么，迄今为止都没人知道路夕是精灵，而且还是实力在魔导士的高位精灵。
    “好快！”艾薇米莉惊呼道，转头看向莎拉娜，蒂莱琪，两女很直接的摇头。
    “差得太远了！追不上！”
    “惊叹！路夕不是拉结前辈好心收留的女仆吗？怎么会！”
    速度跟实力不是挂勾的，但是速度快到一定地步的话那实力也不会差到哪里去，在路夕的身体周围缭绕着一层微风，排开前面阻力的同时也在后面推动着她。
    帝都外的这片空旷场地经过音月的秘密安排已经是被军人所占领，也戒严了。
    “喂！这里禁止进入了，请回去！”拦路的军人并未能拦住路夕，对于关卡的那个两人高的栅栏路夕纵身轻巧的跳过，引得周围军人瞪目结舌。
    “报告！这里是第六小队，刚刚闯进去一个人！是，女仆，很高，恩！很少见的女仆装，什么？不用管？哦，了解，我知道了！”汇报着这条消息以后，得到的却是不需要去管的那名小队长狐疑，不知道那位女仆是个什么情况？
    得益于如此，路夕顺利的返回到了骑马场，小跑着到了拉结的身边。
    “嘶！你怎么回来了路夕！”
    “主人！虽然我的力量并不是非常的厉害，跟主人相比也差的远，但是一点忙还是能帮得上的！”路夕一丝不苟的说着，就近的坐到了拉结的身边，目不斜视的看着场下那场即将开始的比赛。
    chapter;

第三百九十章 生气了
    在场外的休息区为瑟希黎加油的艾怜，突然从旁边进入了几人，正是负责保护她安全的那几个护卫，这些护卫低声对着艾怜说着什么。
    “什么！离开这里！谁说的？为什么？”艾怜诧异。
    “是月耀的军方，具体原因不知道，但是大小姐，情况并不容乐观啊！周围的那些人都离开了，如果继续待在这里的话，或许会有危险呢！”其中一名护卫脸色凝重道，他还是第一次看到月耀的军人语气那么焦急的呢，就好像是遇到了什么大灾难似得。
    也确实是大灾难，大斗战师，拥有着超过人这一极限的究极力量，破城之力。
    十人，百人，千人，万人，分别对应着魔法学徒，魔法使，魔法师，魔导士，这些都还属于人的范畴，造成的破坏有限。
    可是当上升到大魔导士，大斗战师，那就已经是属于非人的等次了，可以破城，别看帝都现在非常的繁华，而且军方也多得很，但是面对大魔导士那也是相当捉急的一件事情。
    龙骑士属于战争利器，常规条件下只能允许在战争的时候才能出动，而负责保护王的那几位又是驱使不动的主，只要没波及到王的生命，那就绝对没可能出手。
    “大小姐！快走吧，这里不安全了！”
    “是啊，我都感觉空气好像不对劲了！”
    听着几个护卫神色匆匆的对话，艾怜咬牙；“别开玩笑了！现在刚好到参孙，你们让我现在就离开？”
    “大小姐！”
    “没办法了，大小姐，为了您的安全就失礼了！”眼看艾怜不打算走，护卫们对视一眼，他们的职责是保护艾怜的安全，其它的并不需要顾虑。
    “看完！”艾怜抬起手制止着几位护卫打算用强带她走的举动，脸色坚定道；“就看完参孙的比赛，然后马上就离开，可以吧？只是一场比赛而已，很快就能完了！”
    “大小姐，只是个来历不明的少年而已，没必要为了他去冒险啊！真的没有开玩笑，现在的气氛很不对劲啊！”
    可不是，其它的参赛选手也都在月耀军方的提醒下陆续的离开了这里，现在剩下的就只有艾怜，瑟希黎，塞珥瓦罗茜，裁判和周围负责看护的军人没有走。
    观众席上也就只剩下了拉结，路夕，拉姆，雷姆，暴风雨前的平静，还压抑，让人心有点喘不过气来的感觉。
    “不一样！他是不一样的！”艾怜双手紧紧捏着衣边，目光紧盯着场中和塞珥瓦罗茜对峙的瑟希黎；“他是唯一认同我理念！并且发自内心的尊重我的人，男女平等！”
    闻言，几位护卫无奈的对视，艾怜到底是他们的大小姐，她所说的话并不能完全的忽略。
    “怎么办？”退到一边，几位护卫商量着。
    “只是一场比赛而已，用不了多少时间，等下都看着点，务必要保证大小姐的安全！”
    “恩！”
    “可是说到底，危险是来自哪里啊？”这边焦头烂额的商量着。
    场中，瑟希黎和塞珥瓦罗茜却是开始准备着接下来的战斗。
    “哎呀，好像你之前都是单剑的吧？怎么后来又变成双剑了，难道是双手都能用吗？”塞珥瓦罗茜朱红色的眼眸中浮现好奇之色，出声询问道。
    “惯用的右手，左手也没问题！”瑟希黎右手拔出自己的剑，左手握着墓的剑。
    “呵！多少有点兴趣了！”塞珥瓦罗茜挑起手中那她本来的长枪，枪尖对准瑟希黎的眼睛；“你的味道，好不好吃呢？”
    挑逗的话语，侵略性十足的目光，瑟希黎眉头皱起，不适应的挪动了下身体，架起双剑一前一后的等待着。
    塞珥瓦罗茜歪着头看向裁判；“那个，为什么还不开始呢？”
    “都已经准备好了吗？”裁判坐在凳子上，不这样的话腿会发抖，凑近了看能看到裁判的额头上有些虚汗。
    “这不是很明显了吗？当然是准备好了啊，你的眼睛是用来看什么的呢？”塞珥瓦罗茜似笑非笑道。
    “恩！”轻呼口气，裁判眼神一定，看看瑟希黎，看看塞珥瓦罗茜，高声道；“现在，最后的战斗，决出最后的胜者，对战双方，三，二，一，开始！”
    语言中有些颤音，虽然已经尽可能的克制了，但是对在场的两人而言并不是什么难听懂的。
    塞珥瓦罗茜不屑的一笑，左手对着瑟希黎做出挑衅的动作，长枪划着个枪花拉到身侧。
    瑟希黎眼神内敛，斗气鼓荡间灌注到双手之中，闪身朝着塞珥瓦罗茜扑去，手中长剑分别从两个角度落向塞珥瓦罗茜。
    嘭！
    轻巧的一枪就打开了瑟希黎的右手剑，塞珥瓦罗茜欺身到瑟希黎的面前，对着瑟希黎的耳朵吹了口气。
    “额！”瑟希黎右腿高抬，一个踢击使出，右腿轻松踢过了头顶。
    “啧！动作不错嘛！”
    “切！闭嘴！”
    砰砰砰！
    锵！
    咔嚓！
    轰！轰！
    眼花缭乱，双剑舞动的剑影铺天盖地的朝着塞珥瓦罗茜落去，面对这狂风暴雨的剑影，塞珥瓦罗茜很直接的活用枪尖和枪尾一一格挡开来。
    火星爆射，地面脆弱的跟豆腐似得，受不了瑟希黎的践踏，塞珥瓦罗茜的枪势余波。
    “可爱！呐，可以做我的宠物吗？花不完的钱，无论什么事情都可以摆平，还能获得我的庇护！”
    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”瑟希黎皱着眉的听着塞珥瓦罗茜用只有两人能听到的声音说的这些话。
    “啧！这可不行啊，我的耐心可并没有想象中的那么高哦！”
    “什！”瑟希黎眼前一花，再看时就感觉到了自己被人从后面抱住了，调转剑尖砍向身后的那人，啪的，被塞珥瓦罗茜挥手打落。
    “呵呵！好重啊，还在身上带着负重吗？厉害！”塞珥瓦罗茜贴近瑟希黎的后背轻声道，瑟希黎别过脸去冷哼一声。
    “呵！”塞珥瓦罗茜轻笑着，抓着长枪的右手慢慢往上抬，枪尖一点点的往上，滑过瑟希黎的腿一直到臀部。
    “什！你！喝！”羞处被碰，瑟希黎气急，顾不得隐藏了，体内斗气一股脑的爆发开来。
    轰隆！
    震裂的爆炸声响起，塞珥瓦罗茜意外的咦了声，却是松开了抱着瑟希黎的手退到后边。
    “居然···”瑟希黎伸手隔空一抓，扩散到体外的斗气将被打落的剑抓到手中，借着烟尘的掩护冲至塞珥瓦罗茜的面前，迎面就是砍去。
    生气了！长这么大什么时候被这样对待过，瑟希黎眼底冒着火气，怒视着塞珥瓦罗茜。
    chapter;

第三百九十一章 新的圣法器
    “参！参孙！”艾怜惊愕的看着场内那两道快速闪现又快速消失成残影的人，不敢相信参孙居然这么强，就算是不知道确切的实力等次，但是也清楚的明白一件事，参孙非常的强。
    “主人，敌人是谁？”位于观众席上的路夕，抬手将被劲风吹散的发丝撩好，轻声询问道。
    “那个拿着长枪的女人！”拉结双眼一眨不眨的看着，出声告知道。
    真是一场让人热血的战斗呢，和绚丽灿烂的魔法不一样，武技修炼者的战斗都是拳拳到肉，用冷兵器进行的近身格斗，火花迸溅，碰撞声此起彼伏。
    “那个吗？”路夕确知了对象以后，逐将气机遥遥锁定在了那人的身上。
    “恩？”塞珥瓦罗茜一怔，掉头看过去，就见到了拉结的身边，那位无论是气质还是样貌都属于顶尖的绝世存在正目不转睛的盯着她。
    “嘶！她就是那位精灵吗？好像很好吃的样子啊？”舌头舔了下嘴角，塞珥瓦罗茜露出兴奋的笑容。
    “在战斗中还分心去看别的地方！很有胆量啊！喝！”踏地，飞跃，翻转身位，一系列的动作完成下来那是行云流水没有任何的阻滞，瑟希黎一套剑技标准到仿佛是从教科书上完美刻画出来的一样。
    “好漂亮的招数！”塞珥瓦罗茜惬意的叹息，不退反进，将长枪用力钉在地上，似乎是放弃了抵抗般的，对从头劈下和身侧砍来的双剑没有去在意。
    瑟希黎凝神，左手剑砍进了塞珥瓦罗茜的胳膊里，停住了，而右手剑则是凌空停在了塞珥瓦罗茜的头顶没有下去。
    “你！在做什么！”瑟希黎暗啐，抽身退回。
    “嘻嘻！嘻嘻嘻！”让人毛骨悚然的笑声响起，塞珥瓦罗茜痴痴的笑了起来；“为什么不砍下来呢？刚刚下手的话不就能一下把我杀掉了吗？”
    瑟希黎轻轻一甩左手，剑身上沾染的血液被甩到了地上；“你才是，放弃抵抗是要怎样？难道你已经认输了吗？”
    不知道怎么回事，但是瑟希黎选择相信自己的直觉，刚刚貌似砍下去她会死，这是一种玄之又玄的感觉，瑟希黎现在又感觉不到了，但是刚才的那一瞬间却是真实明确的感觉到了，会死，如果剑落下去的话绝对会死。
    “呵呵呵！看起来是个感觉很敏锐的小家伙呢！”塞珥瓦罗茜呵呵的笑着，并指成剑在面前插在地上的长枪尾端一划，那个部位被整齐的削开了，紧接着从里面漂出一条纯黑色的丝带，这条丝带仿佛具有着生命似得在塞珥瓦罗茜的身体周围飘动，最后落在塞珥瓦罗茜被砍伤的右手手臂上，轻轻的缠绕上去，伤口被覆盖住了。
    “不过，也只能是到此为止了！来，还有什么招数吗？”
    “什么！欧娅，你说什么！”观众席上，拉结惊呼道，在路夕讶异的注视下，和焚柩内的欧娅进行着对话。
    “这个气息！还有焚柩的反应！不会错的，拉结，小心一点！那个是圣法器！”
    圣法器，传说中的法圣在死亡之后，其所使用的武器在吸收了那位法圣的灵魂以后自然形成的无上存在。
    法圣所代表的含义是什么？没错，毁国，并不是破城那么简单，而是毁国。
    圣法器作为法圣死后才能形成的特殊器具，本身就代表的不可复制性，拉结怎么都没有想到会在这样的地方碰到圣法器，还有被圣法器所承认的那个人。
    “路夕，你们精灵界中有圣法器吗？”
    “恩？”路夕还在想拉结刚才的表现是怎么回事呢，就听到了拉结的这句话，楞了；“圣法器吗？唔，不知道哎！这个菈荷或许知道，我并不是皇族，只是普通的精灵，没有资格去探究和打听精灵王的事情！”
    “恩，等下保护好自己，别离开我的身边知道吗？”
    “主人？”奇怪，疑惑，路夕看了眼塞珥瓦罗茜右手上缠绕的那条纯黑丝带，好像是那个出现以后，拉结的表现就变得奇怪了，想是想不明白的，那么···
    “我知道了！主人！”这么说着，路夕往拉结这边靠近了些，紧挨着拉结，然后双手抱起了拉结的右胳膊。
    “额！我没说现在就，哎呀算了！就这样吧！”感受着触碰到胳膊的那抹柔软，拉结身体一震，低声道，路夕奇怪的看着拉结那脸颊微红的表现，却是没注意到自己已经被拉结吃了豆腐了，不过都是女生，也就无所谓吃不吃豆腐了。
    “那是什么！”瑟希黎视线忍不住被那条纯黑丝带吸引，怎么回事？居然感觉到身体在发冷，并不是寒冷的那中冷，而是惧怕，害怕，这种负面情绪的冷，瑟希黎调动斗起运转周身希望可以驱散掉这层恐惧，但是很遗憾的是并没有卯用。
    “不上来吗？那我可就要来了哦！”塞珥瓦罗茜嘻嘻的笑着，下一刻，画面一闪的，出现在了瑟希黎的面前。
    “什！”
    啪！
    单手就捏住了瑟希黎的脸，并不是说塞珥瓦罗茜的手大，而是瑟希黎的脸小。
    “这么好看的脸，要是弄坏了也蛮可惜的啊？”好像是准备捏爆瑟希黎的头来着，但是想到那样的死状太难看了，会糟蹋了瑟希黎这么漂亮的脸蛋，塞珥瓦罗茜放开了点力道，改为掐住了瑟希黎的脖子。
    本身体重八十三斤的瑟希黎，加上身上的那些负重有着过四百的总重量，却被塞珥瓦罗茜单手就提了起来，和拉结那一瞬间的爆发力不一样，这是她本身就拥有的力量。
    掐起瑟希黎，塞珥瓦罗茜瞥了眼拉结的方向，隐秘一笑，朝着那个位置将瑟希黎丢去。
    “啊！参孙！”艾怜惊呼着看着瑟希黎笔直的射向了观众席，小跑出去。
    “恩？你还在啊，还以为你会离开呢，既然还在的话，那就去死吧！”塞珥瓦罗茜讶异的看着跑出来的艾怜，轻声道。
    “拉姆！”看着迎面被丢来的瑟希黎，拉结出声道。
    拉姆抬起左手遥遥对准瑟希黎，虚握住，一股风暴凭空出现张开，架住了瑟希黎，直到这时，塞珥瓦罗茜封锁住瑟希黎的限制才被解开。
    瑟希黎暗骂一声；“可恶！”想要动身去下面继续战斗的，只是周围的风压阻止了她。
    chapter;

第三百九十二章 塞珥瓦罗茜的杀人理由
    “抱歉！一直到现在才通知你，不过骑士比赛已经暂时的中止了，请先离开这里吧！”拉结让拉姆放瑟希黎下来到身边，然后对着瑟希黎道。
    “哈！中，中止了！为什么？”这个消息太惊骇了，瑟希黎不敢相信，可是说这话的是拉结，只是这个理由就让得瑟希黎不得不信。
    “这个嘛，原因是不方便对你说啦，可以的话你就先离开吧，剩下的事情我会去处理，还有···”
    “呀啊啊！”
    还要说什么的拉结，被场下的一个女叫声给打断。
    “这个是？糟糕了！”瑟希黎脸色大变，犹豫的看了眼拉结，跳起在观众席的座位上几个跳跃，纵身射出去。
    “哎，别去了！喂！”拉结喊了几声，人家瑟希黎已经跳下去了。
    “真的是！怎么都不听人说话的呢，那个家伙根本就不是你能去面对的啊！”无奈的摇头道，拉结抬手打了两个响指；“雷姆！拉姆！上！”
    嗖嗖！两个精致到梦幻般的人偶闪电般蹿出。
    “你，到底是什么人！”瑟希黎跳下去以后先是断开了塞珥瓦罗茜抓向艾怜的斗气锁链，出声喝问道，同时打量着艾怜，发现除了身上有着点破损，其它的并没有事，就是那几个护卫横七竖八的躺在了周围，从气息判断还活着，只是离死不远了。
    “你根本不是来参加骑士比赛的对吗？”
    “哎？”塞珥瓦罗茜靠近这里的步伐停下，一个原因是因为瑟希黎的话，另一个原因也是因为拉姆，雷姆挡在了她的前面；“为什么会这么认为呢？我可是也有很好的，很认真的去进行着一项项比赛的啊！”
    “参！参孙！”艾怜有些害怕和紧张的贴近到瑟希黎身边，情不自禁的抱着瑟希黎的胳膊，好像是这样能有点安全感，刚刚发生了什么她是一点都没看到啊，家里安排给她的那几个护卫可都不是简单的角色，却是一瞬间就被打败了，连怎么败的都不知道，恐惧感浮现在艾怜的心里。
    瑟希黎轻轻拉住艾怜的手，直视着塞珥瓦罗茜；“骑士不会轻易的破坏自己的武器！也不会做出这种轻易伤害别人的事情！你，无缘无故的就要杀人，还没有任何的理由就去伤害别人！这根本就不是骑士道的行为，你，到底是什么人！侮辱骑士道的家伙，我绝对不会原谅！”
    “追加的问题！这也是我想要问的！”
    塞珥瓦罗茜闻声仰头看去，就见在观众席的边缘，不知什么时候走到那里的拉结正俯视着她，旁边还有那位精灵，视线在路夕的身上停留一瞬，塞珥瓦罗茜舔了舔唇角，一副好像饿了的表现。
    “呵！很好的问题，并不是没有理由就杀人的哦，就算是我，也不会做出那种丧心病狂的事情呢！”说着让人无法轻易相信的话，塞珥瓦罗茜眼神转移到躲在瑟希黎身后的艾怜身上；“杀她的理由嘛，是因为她太漂亮了！”
    “哈？”
    “什么？”
    “额！”
    “嘻嘻！嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻！”渗人的笑，塞珥瓦罗茜一副理所当然的表情，开口道；“比我好看的都该死，这是我在心里下的誓言，当然，这几天一直的忍耐也是让我很受不了啊，现在看样子这个无聊的比赛也结束了，可以按照我心所想的来做了呢！”
    “说这种话你也要让人可以相信才行啊！”瑟希黎气恼道：“你明明那么好看了，艾怜跟你比都还差一些呢，开什么玩笑！”
    塞珥瓦罗茜的美貌那是虚的吗？不，和身为精灵的路夕比起来都是不遑多让，这样居然说艾怜比她好看？
    “谁跟你说是我现在了？”塞珥瓦罗茜莫名其妙道，似笑非笑道；“我说的是以前！”
    “什么？”瑟希黎不明白，但是拉结却大概知道塞珥瓦罗茜说的话中意思。
    在成为大魔导士以后，会有一次改容换貌的机会，变老变小变丑变美变帅，无论什么都可以，听塞珥瓦罗茜的话中意思，可以确定她是大魔导士，不，既然是武技修炼者的话，那就是大斗战师了，已经是进行过了那次改容换貌的形势。
    如果是这样的话，倒是可以理解塞珥瓦罗茜所说的话了，现在的美貌可以媲美身为精灵的路夕，之前的美貌不知道是多么的差。
    “大老远的来到这里！能亲手捏死这么多小美女还真是不枉费我等待了这么久的时间啊！”
    “你！”
    “不用多说了，我看这家伙的心都变黑了，快点撤退吧，离开这里！”瑟希黎还要说什么，拉结出声道，然后连接通讯到音月；“已经开始了！这里有几个伤员，麻烦派几个人来带走吧！”
    “那你要怎么办？”
    听出音月的担心，拉结轻松一笑；“我会把这个家伙引到帝都外远一些的地方，不会波及到帝都的！”
    “呼！”音月明显的松口气；“那你也要小心一些啊，虽然你已经是法圣了，但是小心无大错知道吗？”
    “ok！”通讯到此为止，拉结给路夕使了个眼色，单手撑着前面的护栏跳下场去，落地的瞬间，雷姆头上冒出一个角，身体周围浮现出一层水流，紧接着消失不见。
    “金刚力全开！雷姆！上！”
    “喝啊啊！”雷姆一对双拳，用力蹬踏地面，地面齐齐崩裂，整个地都跟震了一下似得，艾怜，瑟希黎，附近还没离开的军人都是被震的离开了地面，观众席咔嚓咔嚓的碎裂开。
    路夕惊，在崩溃掉之前跳起，安全的落到地上。
    轰！
    雷姆整个人跟人形导弹似得撞上塞珥瓦罗茜，不是拳头，也不是用的手掌，更不是头，而是可以将全身力道凝聚在一起的肩膀。
    塞珥瓦罗茜被撞飞了，前面的观众席，没有任何迟延的被洞穿，犹如流星似得消失在视线中，而塞珥瓦罗茜也不是盖的，在被撞飞之前右手上的那条纯黑丝带以不可能的情况下缠绕住雷姆，连带着一起飞了出去。
    “好了！今天晚上看样子要动动筋骨了！”拉结活动着手脚，对着瑟希黎，艾怜笑了笑，然后朝着那些被震倒在地的军人招招手，示意他们来这里帮忙；“路夕！走了！”
    “是！主人！”路夕坚定的点着小脑袋，亦步亦趋的跟在拉结身后，朝着塞珥瓦罗茜消失的地方走去，跟随着的还有拉姆。
    原地的瑟希黎，艾怜对视着无言以对，不知道这是发生了什么。
    chapter;

第三百九十三章 应对的策略是撤离
    “参孙！这，这是怎么了啊！”艾怜强自的镇定道，那么大的骑马场现在变成了一片废墟，跟被什么大怪物给碾压过了似得。
    “不知道！”瑟希黎目光看着前方渐行渐远的拉结，路夕，摇头道。
    “哇啊啊啊！”本来趴在罩棚上的墓，因为蕾姆震裂这片地区的关系，导致了落点不稳，坍塌了，墓也从上面掉了下来。
    瑟希黎听到惊叫声抬头看去，就看到了扑腾着手脚在胡乱动着想抓什么东西的墓，距离地面不是很高，也就不到八米的样子，摔下来死不了，只是受伤就在所难免了。
    那种事情瑟希黎会让它发生吗？不，轻轻抽出手来，瑟希黎往前跑去，在临近的时候跳起恰到好处的接住了坠落下来的墓，娇小的少女尽管不重，但是从高空坠落亦是让这个力变得很大，在落地的时候，瑟希黎的双脚深深的陷下去几厘米。
    “没事吧？”
    摇头，墓不安的颤抖着身子，瑟希黎自然明白是什么关系了，苦笑着将她放下，让她自己站着，果然的，离开了她的墓好多了。
    “之前听裁判说的，你是叫墓吧？好奇怪的名字呢，我呢是叫···”瑟希黎停顿了瞬，继续道；“参孙，虽然这么说好像有点晚了，但是那次我真不是故意的，也不是刻意要看你的光！光！”
    “别！别说了，我知道，了！”墓的脸色涨红，摆手道，真是的，明明不说也可以，她就可以不想了，为什么还要说这件事啊。
    “我是艾怜，参孙的···好朋友！”如果能把好这个字的一半去掉的话就更好了，那样就成女朋友了，艾怜心里暗想着。
    “恩！你好！”墓拘谨的点头，说完后就低着头看着自己脚下的地面，好像那里有着什么在吸引着似得。
    瑟希黎伤脑筋的变化了脸色，想起了什么，转头四顾，最后在不远处的废墟中看到了她被塞珥瓦罗茜打脱手的两把剑，小跑过去捡起来；“这个昨天就想还给你的，只是你离开的太快了，没来得及，现在还给你！”
    墓一看到这个，连忙面露喜色，上前闪电般的取过，用力的抱紧，仿佛是什么宝贝似得。
    “你们还在这里做什么？”音月来了，得知拉结已经将那位带到了远处，她连忙的从部队中出来赶到了这里。
    “额，你是？”因为音月穿着便衣，所以并没有什么身份上的象征，瑟希黎，艾怜也就猜不出她是什么人了。
    “啊！还有人在吗？活着的出个声，能动的马上来我这里，速度的快点！”音月环视着现场，看到这废墟般的骑马场，脸色微妙，多亏是有着拉结啊，不然怎么办。
    音月的话出口，没多久，在瑟希黎，艾怜，墓，三女惊异的注视下，从四面八方出现了军人，有些是被砸伤了，一瘸一拐的出来，有些是在同伴的搀扶下出来的，无一例外的，这些人整齐的站在音月面前，排好了列队。
    到了这个时候，瑟希黎哪里还不知道，这个看起来不超过三十岁的女人是在军区里地位非常高的存在。
    艾怜崇拜似得看着音月，哪怕是身穿便衣，站在人群中不显眼，但是这却是让艾怜非常期盼能在自己国家中看到的一幕，女军官，而且还是职位很高的类型。
    “大人！”最后出来的是一位身穿更高也更精致军装的女子，她就是音月的副官，实力为魔导士初级的以列椰琳，以列椰琳凑近到音月耳边低声诉说着，音月的脸色渐渐凝重。
    “是吗？是往那个方向吗？”音月看向了东南面，也是雷姆之前和塞珥瓦罗茜一起飞出去的方向。
    “速度传令下去！命令亚扪，录本，黑门山，约护这四个城的人，包括临近的其它城镇的所有人尽快撤离，这个是最急的命令，最优先的命令，遇到顽抗不愿意撤离的就算用强也要带走！”
    “是！”以列椰琳心下一惊，却是赶紧不敢怠慢的去下达命令了，在每个城镇中都有着军区的一支或者几支部队驻扎着，而在部队之间都有着特殊的魔法道具进行着信息的联系，这种类似拉结前世的手机通讯功能的魔法道具被军区把持着，也是不外传的秘密用道具。
    “受伤了的去治疗，准备执行任务，还有去让医疗部队多准备些看护的人员，接下来或许会有很多的伤员呢！”一条一条的应对之策下达，最后音月面前的那些军人都离开了，去执行着音月所下达的命令。
    “你们？”音月看向看傻眼的瑟希黎，艾怜，墓三人，朝着三女走去，先是看着瑟希黎，然后是艾怜；“骑士比赛到此为止了，你们的表现都已经记录了下来，等之后让龙骑士过目进行选择就可以决定下最后的随行骑士！”
    “呃呃，恩！是！”艾怜僵硬的站直了身体，虽然平常没什么表现，但是音月到底是第七部队的首领，这是毋庸置疑的，就算是瑟希黎也是不自然的站直了身体，而墓的话比两人还要不堪。
    “那个，可以告诉我们吗？这是发生了什么事情，我看到那位拉结跟着过去了！”瑟希黎犹豫着开口道，她很在意，塞珥瓦罗茜是什么人，拉结跟过去，包括现在为止所发生的都是怎么回事啊。
    “哦？”音月耐人寻味的看着瑟希黎，眯起了眼；“少年，好奇心是谁都会有的，但是满足的话并不是什么时候都可以的，要克制这一点哦！”
    瑟希黎被堵了个正着，尴尬着没再说话。
    “回去等消息吧！”深深的看着瑟希黎，音月说完这句，转身直直的朝着那个拉结所前往的方向而去。
    大魔导士的破坏力很可怕，但是让音月更加担心的是拉结的，法圣，是传说中可以独自毁国的强大存在，因为这一点，音月下达了附近所有的城镇人口撤离本地的命令，只是希望这次的损失可以不要太大才好啊。
    “参孙？”
    “恩！我们先回去吧！”瑟希黎想跟上去看看，只是艾怜还在身边，而且不远处那些军人都是一个问题，最后无奈的叹口气，只能是转身返回了帝都。
    墓迟疑着看着瑟希黎的背影，犹豫了半响迈步跟上。
    chapter;

第三百九十四章 兴奋?喜悦?
    轰！
    一道流星划破空气射进了山中，地震了，这道流星不是其他，正是连带着一起的雷姆，塞珥瓦罗茜。
    “呸！”吐出一口沾染着血的口水，塞珥瓦罗茜揉了揉被撞的生疼的心口；“呵，人偶吗？这么强大的人偶真的存在？”
    “你是什么人？”雷姆姣好的脸庞面无表情，很是冷酷，头顶上的角衬托着她异常帅气，威风。
    “哎呀，刚一开始就询问别人的来历，这不是很不好的吗？何况通过人偶来和我对话，你也真是够可以的啊，！塞珥瓦罗茜笑不露齿道，眼底深处闪烁着一丝丝的虐意，好可爱，好漂亮，让她忍不住想要破坏，打碎，撕裂，践踏啊，雷姆真的太完美了，论外形那是无懈可击的，可以说是塞珥瓦罗茜少数几个看了为之心动的存在。
    “我正在往这边赶，能在这个过程中多聊会天不是更好吗？”
    “不！我已经忍不住了！”塞珥瓦罗茜难耐的挪动了下身子，脸上一抹病态般的嫣红浮现；“来，让我体会到这次没有白来，让我愉悦吧！”
    拉结无言，这个家伙好诡异啊，看了眼跟在身后快速奔跑的拉姆，路夕，拉结双眼闪起浓郁的血红；“雷姆，金刚力全开，欧汶固须散，古罗撼，看你的了，雷电化！”
    磅礴的魔力注入导致了雷姆的周围那些自然元素都搅动了起来，一丝电弧在雷姆体表冒出，紧接着瞬间遍布了雷姆的全身每一个角落。
    “阿勒？”塞珥瓦罗茜讶异；“这个人偶不是搭载了金刚力铭文的吗，怎么会有雷属性的魔法？”
    滋滋！
    情况没有让塞珥瓦罗茜多想，进入雷电化的雷姆霎时间消失在原地，同时的，出现在了塞珥瓦罗茜的面前，一拳头不偏不倚的打在了塞珥瓦罗茜娇嫩又细腻的脸蛋上。
    嘭！
    雷电化，不可思议的一个状态，能从静止瞬间加速到超音速，哪怕近在咫尺也可以达到携带着超强惯性的力量增幅。
    塞珥瓦罗茜犹如箭似得射了出去，下一瞬，雷姆消失，再出现时是在塞珥瓦罗茜的后面。
    嘭！
    一个重若泰山的踢击踹在了塞珥瓦罗茜的后背，再次消失，从塞珥瓦罗茜的侧面出现，一拳头招呼上去。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    说的多，但是这一切都发生在了短短的一秒钟，单论身体强度，雷姆是由非常珍贵的魔法材料制造的，比拉结的要强得多，眷兽的属性化在拉结身上会导致拉结同比例的受到创伤，而雷姆就完全不会了，她的身体强度完全可以承受住。
    空气被打爆了，空间被打破了，塞珥瓦罗茜跟沙包似得被单方面的揍着。
    啪！
    轰隆！
    雷姆凌空旋转了十几圈，最后一个鞭腿甩在塞珥瓦罗茜的腰间，塞珥瓦罗茜被打入了山脉中，半座山被撞碎，山上的动物和魔兽惊慌失措的乱跑，争先恐后的抢着离开这里。
    咚！雷姆从高空落到地面，体表的电弧闪烁了下消失不见，脸色不变的雷姆微微仰头看向山脉前方的那个大洞。
    “呼！怎么样了呢？”远处站定原地的拉结长出口气猜测道，进入雷电化以后，速度太快了，没有一定程度的动态视力根本就无法驾驭那个速度，拉结刚才为了能全身心的都投入到战斗中去，还专门的停了下来。
    “主人，没事吧？”路夕站在一旁担心道。
    “恩！没事的，应该可以了吧？我们现在先去吧！”
    “恩！”两人加快速度的奔袭着。
    而在战斗地点的附近，天空中的炸响，因为战斗而引发的地震，都让得周边城镇的居民陷入了恐慌之中，在这即将进入夜晚的时候，太阳快要落下的时间段，不得不说很不是时候啊。
    “注意安全！小心！不要着急！”城镇的驻扎军人全部出动，组织起当地的冒险者和贵族以及地位高的，实力强的，影响力不错的人一起，帮助群众进行撤离工作。
    亚扪，录本，黑门山，约护，这四座城都是月耀帝国中的兴旺城镇，居住人口很多，属于一线城镇。
    而好巧不巧的是拉结将塞珥瓦罗茜打来的这个方向正好是这边，白天的时候还好些，现在这个时候的撤离行动非常的难执行，主要是一些商家的商场，还有一些平民花费自己多年的积蓄所买到的房子，这些都是不可轻易割舍的。
    在这里的产业越多，撤离的困难也就越大，天知道当得知音月下达的撤离命令以后，那些军区负责人是有多么的愁苦啊，可是无奈，军令如山。
    就见附近的城镇中，灯火通明，家家户户在紧锣密鼓的搬着东西，一些太大的搬不走的也就只能是挥泪舍弃了，没谁是傻子，这命都快没了还去管那些，所有的人都在往南边迁移。
    音月只是下达了撤离的命令，并没有说明后续要去往哪里，因此当地的军方就只能是一个劲的先往南撤吧，在宽阔的地方先住着，先对付一晚，剩下的事情之后再说吧。
    嗒！嗒！脚步声。
    前冲的拉结连忙停下，又意识到这样不行，逐让路夕背着她前往，拉结则是闭上双眼，全部心思都投入到了雷姆的身上。
    “呵！呵呵呵！”塞珥瓦罗茜一摇三晃的从那个大洞中走出，身上的衣服破破烂烂很是凌乱，一些血从皮肤上冒出，看起来很凄惨，可是拉结心却是一沉。
    “嘻嘻！嘻嘻嘻嘻！是血哎？伤到我了呢！啊！啊啊！拉结，果然，果然和听说的一样呢！”崩坏的笑，塞珥瓦罗茜抬手抹下脸颊边的血然后用舌头允掉，闭目体会着那个滋味。
    血的味道在常人的感觉中是不会好的，那个味道很腥，也很刺鼻，除了吸血鬼和少数的几个种族，并没有人会喜欢血液，可是看塞珥瓦罗茜那舒适惬意的表情变化，却让人感觉到，她貌似很愉悦啊。
    “你···有病？”雷姆开口道，清脆又轻灵的嗓音，让人心情舒服的感觉。
    “病？”塞珥瓦罗茜一楞，扑哧一笑；“不不不！我只是太兴奋了，自从到了这个地步以后，就少有受伤的时候，现在让我很喜悦呢，来，拉结啊！再让我开心一下吧！”
    “是吗？”雷姆眼眸微眯，压低身子；“如你所愿！”
    chapter;

第三百九十五章 转战黑门山
    轰！
    轰隆隆！
    路夕小脸沉静的一手夹着拉结一手夹着拉姆朝着前方那惊恐的战斗场面奔去。
    火焰，雷轰，水龙卷，接天连地的水龙卷看起来非常的吓人。
    路夕低头看着闭目的拉结，从之前开始，战斗好像很着急的样子啊，拉结已经是将大部分的注意力都投入到了雷姆那边，就连拉姆的操控都停止了，现在就是单靠着路夕在带着两女朝着前面那里赶。
    “主人，你到底是在和什么人战斗啊？”路夕现在想的就是这个。
    战斗的波及在越来越大，就路夕距离这么远的这里都能清楚的感受到那股从空气中传荡过来的压力，当初在面对世界蛇的时候，拉结所进行的战斗路夕并没有能够看到，但是事后听菈荷说起过，单是看那个所造成的后果就足可以想象到那个时候的战斗是多么的夸张。
    “喂！等一下！”
    “恩？”路夕一惊，维持着不变的速度在往前奔跑着，回头看去，是之前有过见面的那个人，音月。
    “你是拉结的那个女仆对吧？”精灵吗？音月心里暗道，却是不露声色的，直到加快速度追上路夕，音月才是看到路夕夹在胳膊间的拉结和拉姆，楞住了；“这！怎么回事啊？”
    “额！”路夕也不知道音月是拉结的什么人，因此对于她的话装做没听见，默不作声，而且速度还加快了些，这里就显露出了大长腿的优势了，就算是带着两个人的情况下，也是跑得比音月要快。
    音月是什么人，第七部队的首领，哪里不知道路夕所顾虑的这些事情呢，暗笑了下。
    “多余的其他我不能透露给你，但是可以告诉你的是，我是她的上司，还是可以信任的人的，你之前也见过我的对吧？如果我是不可信的话，那拉结会跟我说那么多话吗？”
    无论音月说什么，路夕就是不支声，她已经被人类的狡诈和嘴皮子害过一次了，曾经押尔就是骗得她和菈荷差点葬送了未来，被拉结碰巧的救了，也是从那之后，路夕不相信人类，拉结除外。
    “嘶！伤脑筋啊！”音月暗叹，对于这两个精灵的事情，她知道的非常少，王因为精灵的特殊下达了保密条例，不准对路夕，菈荷的事情进行调查，是以音月也就没有去问拉结，也没有进行深究，现在她也不知道该怎么和路夕说了，问题是现在的情况到底怎么样了都还不知道呢？
    嗡！
    戒指震了起来，音月看了眼路夕，还有闭眼像是在睡觉的拉结，接开了通讯；“说！”
    “哈！你说什么？去到你们那里了？快！东西都扔下别管了，先跑！身体有困难的也赶紧带上离开那里！”音月听那边的报告，脸色变的那叫一个精彩啊。
    “喂！前面那个精灵，别去那个方向了，战斗不在那里！”
    呲呲呲，路夕脚后跟用力踩下，前冲的力硬生生的带着她拖拉出去几米，路夕皱眉的看着音月；“你，说什么？”
    “稍微等下啊！”音月抬手打了个稍等的手势，然后发出通讯。
    “确定下现在的位置，果然是黑门山吗？不用，你们别管了，先撤退，那不是你们能参与的战斗，保护居民安全的离开才是重要的任务！没错，赶紧的！”
    头疼的揉着太阳穴，音月在路夕沉默的注视下，再次发出了另一个通讯；“派两只红炎鸟来，速度快一些的，没错，我现在没时间多加解释，但是你要知道如果因为你的拖延而耽误了这次事情的进展，就算是到了王的面前，我也是不会善罢甘休的知道吗？”
    “额！音月首领，你怎么，说话这么冲？”第五部队的首领托律诧异道。
    “抱歉，这次很急，先给我这里弄两只红炎鸟，虽然不知道来不来得及，可能在你的红炎鸟到之前我已经赶到了，但是有备无患，先弄来再说，记住，是速度最快的，别在藏着掖着了，等回去以后我请你喝酒！”
    “哦！”听出音月的急切，托律没再像是以往那样开玩笑，平常时候开开玩笑那是无伤大雅的，但是当遇到了大事以后还开玩笑，问题是如果耽误了什么重要事情的话，那可就乐子大了，这个可不是区区的一个开玩笑就能揭过去的篇章，总之是非常的麻烦就对了。
    “告诉我你的位置，音月首领！”
    知道没问题了，音月关闭了通讯，看向一直看着她的路夕；“跟我来吧，等一下会有专门的坐骑来让我们骑，不过黑门山距离这里也不是特别的远，咱们走山路应该能在红炎鸟抵达之前赶到，总而言之先跟我走吧！”
    “你说什么呢？主人就在前面不是吗？”
    音月无奈的捂脸，指着路夕所说的那个地方；“那里已经没人了，就只是战斗所遗留下的痕迹而已！”
    电闪雷鸣，火焰烧着山，还有冒着的烟，噼里啪啦的响声一直不停的响起，非常像战斗的声音，这也是路夕会认为那里是拉结还在的原因，可是实际上呢，已经变了。
    “就算是怀疑，也要有根据的吧？如果我是什么可疑的人，会告诉你这些？还有之前和拉结的交谈，现在虽然不知道是怎么回事，但是，拉结她本人需要到那里没错吧？”
    路夕迟疑的点点头，拉结在放开对拉姆的控制，全部精神都投入到雷姆那边的时候，说过这个，尽可能快的将她本人送到战斗现场，接着就没了消息，就连她现在也不知道拉结在干什么呢。
    “所以呢？现在就跟我来吧！”音月露出善意的微笑；“你是魔导士吧？我也是，就算我想做些什么，你也能及时的反应过来的，不是吗？”
    好说歹说的，总算是让路夕跟着她去了，方向赫然是黑门山，音月松口气，现在她也联系不上拉结，拉结的大部分精神都降临在了雷姆的身上，和塞珥瓦罗茜进行着激烈的战斗，而通讯用的戒指就戴在拉结她自己的手指上，但是拉结本人正被路夕夹着呢，意识都离开去控制雷姆了，哪里还能知道这里发生的事情呢。
    “到底是谁？什么人，公然的进入月耀帝国，做出这种恐怖袭击？”音月沉寂的脸色在夕阳的映照下很是深沉。
    太阳渐渐地往下落，很快的就将天黑了，而天黑了以后，对居民的撤离工作就会困难很多，这是很不利的局面啊。
    chapter;

第三百九十六章 暗蚀
    “啊啊！快跑啊！”
    “妈妈！妈妈！哇啊啊！”
    “快快！别管那些物资了，快跑！”
    黑门山，月耀帝国内的一座大城，也是月耀帝国中首屈一指的排名最前列城镇，是南方北上前往帝都的必经之路。
    因为周围，四面八方都是高山峻岭，有着非常难行的山路，又因为黑门山的甘露非常出名，所以这里一直是相当热门的大城，每天进出的冒险者，商人数不胜数，人流量非常庞大，亦是很有名的旅游观光胜地。
    只是此时此刻，这里再没有原本的繁华，大街上到处都是在逃命的人，一些在混乱中和父母走丢了的小孩无助的哭泣着。
    不少的高楼都被摧毁，火光燃烧着天空，将临近夜晚的这里照耀的犹如白昼，也多亏了这个，大家才不至于一抹黑的乱跑，可是跟火光带来的恐惧相比，这么点好处也就不值一提了。
    呼！呼！呼！
    几块巨大的石块翻转着砸向了人群，人群中发出一阵恐慌的尖叫。
    滋滋！一抹雷光闪现，这几块巨大的石块被打碎成了粉末，消散在了空气中。
    “大家！快点跑，别在这里逗留了！快点！”拉结所操控的雷姆显现出来，看着刚从鬼门关逃生的人群那恍惚呆滞的模样，大声道。
    “嘻嘻！嘻嘻嘻！还有空去顾及别人啊，担心你自己吧！”塞珥瓦罗茜嘻笑着，凭空的挪移到雷姆面前，右手朝着雷姆的面门抓去，缠绕在塞珥瓦罗茜右手臂上的纯黑丝带犹如毒蛇般的射出。
    “可恶！你这个家伙！”拉结气恼，控制着雷姆捏紧双拳在身前用力的互相对碰在一起。
    啪！
    咔嚓！
    气爆迸发，产生的反作用力将周围的一切都给推开，塞珥瓦罗茜的前冲之势被这个阻挡了那么一瞬，抓住这个空隙，雷姆上前一跳近身的撞上了塞珥瓦罗茜的身前，在避开那条纯黑丝带的同时钳制住塞珥瓦罗茜的手和脚。
    滋滋！
    残暴又可怕的雷电自雷姆身上爆散。
    “啊啊！”惨叫出声，却是声音突然一转，塞珥瓦罗茜嗤笑道；“这种痛苦我可是早就习惯了，给我死吧！”
    拉结皱眉，连忙控制雷姆松开塞珥瓦罗茜朝着后面退去，刚刚雷姆所站的位置瞬间被那条纯黑丝带布满。
    现在的局面非常的复杂，塞珥瓦罗茜的那件圣法器不知道具体有着什么作用，之前不小心被碰到，瞬间就将雷姆身体外的那层水流给腐蚀掉了，那个速度非常快，只是短短不过两秒就腐蚀掉了雷姆表面的那层水膜。
    那可是欧汶固须的一个状态，流水化啊，可以抵消掉大部分的力量，却是在如此短的时间就被弄没了，拉结惊神之下是再也没敢让雷姆去接触那条纯黑丝带和被那个碰到。
    如果没有那个圣法器，凭着雷姆的强大足可以解决掉塞珥瓦罗茜，可是麻烦就麻烦在这里，那件圣法器相当的棘手，那与其说是腐蚀，不如说是吞噬更为的恰当。
    拉结现在就是在等，等路夕带着她的本体来，到时候直接将其灭杀，只是塞珥瓦罗茜并不是什么安生的主，见拉结动用雷电化让她根本就打不中，也是有些恼了，战斗地点的转移并不是拉结的作为，而是塞珥瓦罗茜拉到这边的。
    黑门山，让拉结也颇为头疼的是这点，塞珥瓦罗茜见打不到也捉不到雷姆，并不着急，她将攻击的目标定在了那些平民上，没发生在面前的也就罢了，可是既然是就发生在面前，而且她也有能力去救，那拉结就没有理由袖手旁观，只是每每出手解救群众的同时，也是塞珥瓦罗茜攻击她的机会。
    “你的那个是什么？”雷姆站定在远处，抬头看看天空中那为了给下面群众照明而存在的火光，她通过辉凰的火焰烧起来的，辉凰的火有些奇特，可以在失去魔力提供的情况下持续燃烧一段时间。
    “那个？”塞珥瓦罗茜顺着雷姆所指的方向看去，露出了可人的微笑；“你想知道吗？”
    “也不是特别想啦！但要是你说的话我也可以稍微听一下，长长见识！”
    “啧啧啧，不可以唷！”塞珥瓦罗茜遗憾的摇摇头；“它可是我的重要宝贝呢，就算是我上面的那几个人也不能告诉，怎么可以告诉你呢？唔，不过对于可爱的女孩子提出的要求，不满足一下的话也就太残忍了，毕竟等下可是要将你摧毁的啊！呵呵呵！嘻嘻嘻！”
    拉结没说，但是由衷的想说一点，真的好讨厌，这个女人。
    “暗蚀！”塞珥瓦罗茜不知道拉结心里的想法，不过就算知道了也没关系，她自己明白的，这个世界讨厌她的人很多，甚至是恨之入骨的人也是多到数不清，但是没关系的，一点关系都没有，因为，只要把这些人一个一个的捏死，不就好了吗？很简单的事情啊。
    “暗蚀···”拉结暗暗的记下了这个名字，准备事了以后去问问音月或者是欧娅，看看有没有这个的资料和记载，既然是传说中法圣死后形成的奇迹，那么显然是非常有名的存在吧？
    处于这个街上的人快速的逃窜了，就剩下个小女孩在眼泪汪汪的坐在远处的地上哭泣着，看起来是吓坏了啊，很丢人的尿裙子了，不过才只是几岁的女孩而已，对于这些也不是什么在意的事情了，不仅是拉结，塞珥瓦罗茜也注意到了那个小女孩。
    “哎呀？这是谁家的宝贝啊？怎么遗落在这里了呢，真是可怜啊！”
    滋滋！强盛的雷电涌现落在塞珥瓦罗茜的身前，阻挡了她前进的脚步，拉结操控着雷姆纵身跳起，跃过雷墙跳到了小女孩的身边，抱起女孩不敢停留，连忙跳开原地，下一刻···
    唰！
    纯黑的丝带轻而易举的撕开，洞穿了雷墙，笔直的射向了小女孩刚才的位置。
    这是这件被称为暗蚀的圣法器真正棘手之处，可以将已经存在的魔法消去，不管是雷，还是水，火，拉结都用过了，得出的结论都反复的证实了这一点，就好像暗蚀将魔法吃掉了，这不可思议的解释。
    “乖啊！别哭了，没事的！”单手抱着女孩，拉结简单的哄了几句，再次的急忙跳开这里，犹如蛇似得纯黑丝带扑了个空。
    雷姆是人偶，动用已经释放出的眷兽力量已经是极限，却是无法释放出眷属来，拉结在等，只要她的本体来了，那么一切都将结束！
    chapter;

第三百九十七章 只有拉结了
    “你要跑到哪里去啊，带着累赘你觉得还能跑开吗？”
    拉结心思暗沉，确实，带着这么脆弱的女孩，她根本不能进入雷电化，不然光是雷电化的冲刺速度就可以将小女孩给杀死，而且速度也不能太快。
    咔嚓！
    房顶响起碎裂声，然后整个塌了下来，啪的，一道倩影从高处落下，抬起脸来看向躲在这个房子一角的雷姆和那个小女孩，嗜血的笑浮现；“呵！找到了！”
    嘭！
    雷姆急忙是将小女孩转移到左手进行单手携带，顾不得其它，金刚力，欧汶固须的流水化力道增压，仿佛无底洞般的可怕魔力，三管齐下，让雷姆的这一拳头非常的可怕，沿途所经过的空间都发生了裂纹，可是效果如何呢？
    塞珥瓦罗茜诡笑着，潜藏在袖子里的暗蚀闪电般伸出，包裹在了她自己的拳头上，和雷姆的拳头对在了一起。
    咔嚓！
    啪！
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    这个房子最先承受不住冲击力爆炸四散开去，小女孩有拉结的魔力进行着保护，避免了冲击的伤害，只是毕竟年纪太小，受不了这个现在已经昏迷了过去。
    咔嚓！
    咔嚓！
    肉眼可见的空间裂缝出现，拉结感受着雷姆拳头上在快速被腐蚀，吞噬，吃掉的魔力，心道果然，欧汶固须的流水化在被吃掉，她的魔力在被吃掉，甚至是就连金刚力的效果也被吃掉了，这个速度还非常的快。
    在快被蔓延到雷姆拳头上的时候，拉结果断的抬起右腿朝着塞珥瓦罗茜的肚腹踹去，塞珥瓦罗茜貌似早就预防着这一招呢，抬起了右腿恰到好处的挡了下来。
    “呵！之前已经用过的招数你以为还能用第二次吗？不是谁都是笨蛋啊！”巧笑着，明明拥有着让大部分女人都为之羡慕的脸蛋，却是露出了这样欠揍的得意笑脸，那种感觉非常的不舒服。
    “切！”雷姆暗啐了口，看到雷姆的表情变化，塞珥瓦罗茜更加的得意，到了这时，流水化，拉结的魔力，都已经被腐蚀掉了。
    眼看就要接触到雷姆的拳头，拉结突然控制雷姆的表情发生变化，做出了震惊非常的表情，看向了塞珥瓦罗茜的身后，声音也做到了非常真实的地步，就好像真的发生了似得；“王！您怎么来了！”
    “咳！什么！王？月耀王！”本来得意笑着的塞珥瓦罗茜呼吸一岔，体内的斗气都出现了短暂的凝固，心跳发生了暂时的停止，顾不得和雷姆的对拼，连忙转头看向身后，同时做出了谨慎的防备姿势。
    空空如也，除了破败的街道，一个人的影子都没有，塞珥瓦罗茜表情呆滞，没多久身体开始了轻微的颤抖。
    “竟！竟！竟然，敢···”
    不用看也知道，雷姆已经离开了，带着那个小女孩，虽然才不过几秒，但是对于雷姆来说已经足够了，蹿出去老远那是一点问题都没有的，这一点作为战斗过的塞珥瓦罗茜也是相当的清楚。
    “啊啊啊啊！”
    实质化的斗气从塞珥瓦罗茜身上爆发出来，十米，五十米，两百米，三千米，两万米，四万米，五万米方圆，范围扩展到了将黑门山的大半区域都给笼罩在其中的程度，黑门山还没出去的居民直接被这股压倒性的斗气压迫到了地上动弹不得。
    刚带着小女孩跑出去一千多米的雷姆感受到这股从后面蔓延而来的斗气波，没有停，反而加快了速度的朝着前面奔跑着，魔力尽可能的护着小女孩的身子，防止她受伤和死亡。
    “那个是！”山峰上，音月举目看到了黑门山的异状，大惊，转头着急的看着路夕。
    “来不及了！怎么办？那个家伙是想要彻底摧毁掉黑门山啊！还有一百多万人没撤离呢！”音月说罢，感受到戒指一连串的发生着震动，抬起在耳边聆听着，脸色越来越难看，后来又变成了惨白，最后甚至是瘫坐在地，面露绝望。
    “两百多万人！要没了吗！”
    路夕面色跟着一白，这已经不需要音月进行描述和解释的了，而是就发生在眼前了，被天空中的火光照耀着，半个黑门山的全貌展现在路夕的眼前，那从这边看去密密麻麻的人，就算是逃出黑门山的也被那股临空出现的斗气给压迫在地无法动弹，仿佛天要崩开了，地要破灭了。
    嗡！
    背在拉结后背上的黑布一阵颤抖，紧接着从焚柩中响起了声音；“快把拉结丢过去！”
    “什么人！”路夕一惊，夹着拉结，拉姆跳到了一旁，惊疑不定的看着周围。
    “这个声音？”音月听出来了，惊觉的抬头看向拉结的后背，那被黑布裹起来的焚柩；“王妃大人！是你吗？”
    “没时间多说了！快点！”欧娅语速急切道，在空旷无人的地方那也就罢了，欧娅知道拉结的实力不止是如此而已，最多也就是轻伤，根本没有大碍，但是这是在黑门山，不算已经撤离的人就有超过两百多万的人，这还是登记在册的，像是那些没有登记的人口算上就更多了。
    毁灭性的灾难，欧娅不能眼睁睁的看着这种事情发生，能够阻止这个灾难的只有拉结了。
    “你想干什么！别过来！”路夕看到不知道怎么了突然靠近过来的音月，后退了几步，警惕的看着音月，周身魔力缭绕，保护着拉结和拉姆。
    “你想看着那么多人死吗？”音月低沉着声音道；“啊！”大喝了声，路夕被吓一跳。
    “现在什么都别做！什么都别说！要是耽误了什么事情，几百万的人命就是你的错了知道吗？”
    这么一个大帽子扣在头上，路夕瞬间感觉压力山大；“怎！怎么行！这！”
    趁此机会，音月一把将拉结抢了过来，双手环抱住拉结的腰，扭转身子，一边高速旋转，一边朝着山边靠近，抵达了山边的时候，音月瞅准角度猛地将拉结往那个地方扔去，旋转的离心力外加音月身为魔导士的投掷力，使得拉结的身体笔直的朝着前面飞去。
    音月深吸口气，张口用尽全力的大喊道；“拉结！！！”
    黑门山的街道内，操控雷姆带着小女孩一个劲往外跑的拉结听到了音月的这句话，若有所觉的抬头看去，就见到了高空中她自己的身体。
    “来了吗？终于！”
    一部分精神力继续留在这里控制着雷姆往前跑，大部分精神力则是回到了自己的体内，本体。
    唰！
    紧闭的眼眸突然睁开，血红一片的双眼内仿佛携带了世界上最深刻的血痕。
    chapter;

第三百九十八章 结束了
    现在的情况很是危机，音月，路夕眼巴巴的站在黑门山远处的山边，老远的看向黑门山，因为天空中的火光照射，所以尽管是晚上，却也能看得很清楚。
    “拉结，有什么限制她的招数吗？绝对不可以让她放出来，不然这个城就没了！”欧娅在焚柩中急切的说道；“而且下面还有那么多人，你也不能用杀伤力强大的招数！不然不用那个家伙了，你就能灭光这些人了！”
    “唉！”拉结精神刚返回到本体，就体会到了一把高空坠落的酸爽体验，又听到欧娅的这些话，叹口气；“那些我当然知道啊！不过放心吧，只是大魔导士而已，可以的！”
    闻言，欧娅只好安静下来，等待着拉结用她那所谓的办法。
    拉结调整着身体，使得面朝下，距离地面还有一百多米，因为音月用尽全力的投掷，现在还在往前面射去呢。
    在地上的时候还看得不是很清楚，在这个高空却能一览无余，大街上还有着不少的人，黑门山的两个进出口都堆积着非常多的人，这些人无一例外的都被塞珥瓦罗茜的斗气压力给强迫性的压倒在地，放眼望去密密麻麻的都是人。
    拉结再清楚不过，如果在这种时候释放古罗撼，辉凰这等引起天象异变的眷兽，将会有成千上万的人瞬间被弄死，单单是塞珥瓦罗茜的斗气压迫就将这些人给压倒，并且一些身体弱的已经昏迷了，再加上眷兽所造成的异象，自然变化，毫不夸张的说可以杀死很多的人。
    “所以说！眷兽的基础数量很重要啊！”拉结深刻的感叹道，双手合在一起捏了下，然后脸色一正，收回了还在雷姆身上的雷电化，将古罗撼的力量完全的收了回来，当处于空荡荡的状态时，瞬间···
    “第二兽！自然的浅唱！娜昔菲雅菲！”
    铃！铃铃铃！
    自然祥和的气息扩散，曼妙，美丽，汇聚了所有正面词汇的超然存在，娜昔菲雅菲被拉结释放了出来。
    “娜昔菲雅菲！催眠这座城的所有人，还有那个家伙，干扰她的斗气波动！”刚一出现，拉结就是出声命令道。
    娜昔菲雅菲点点头，左右双手分别对准两个方向，其一是塞珥瓦罗茜，其二是黑门山的居民，轻轻一撩，然后···
    “啊！啊啊！啊！啊！”不可思议的音节从娜昔菲雅菲口中响起，传出，娜昔菲雅菲的声音无视了空间和时间，出现的瞬间就响起在了黑门山的居民耳中，连一秒都不到的功夫，整个黑门山都安静了。
    “那！那个是！”音月差点咬到自己的舌头。
    路夕痴迷的往前走，如果不是音月拉着都要一直往前走，连前面的悬崖都不管了。
    娜昔菲雅菲是自然的化身，对亲近着自然的精灵而言就等于是毒药，路夕一直都无法解释自己为什么会对拉结产生着一种莫名的依赖和想念，就好像是从骨子里散发出来的，愿意，也想听拉结的话，现在看到娜昔菲雅菲，路夕多少明白一些了。
    在面对世界蛇的时候，她昏迷了过去，也就菈荷看到过娜昔菲雅菲，尽管听菈荷说起过这个不可思议的自然化身，但是路夕却始终都没见过。
    目标明确，黑门山的居民，塞珥瓦罗茜，所以娜昔菲雅菲的催眠曲并未影响到拉结，路夕，音月，而还有一点是，对黑门山的居民所用的是催眠曲，而对塞珥瓦罗茜用的则是干扰其斗气释放的音调。
    “呃呃！”塞珥瓦罗茜头痛欲裂，跪趴在地上打着滚，眼睛瞳孔中布满着血丝，眼泪没来由的从眼睛中涌出。
    悲伤，从有意识开始到现在，从来没有经历过此等强烈的悲伤，就好像自己失去了全部，失去了所有，塞珥瓦罗茜痛苦难耐的捶着地面，本来扩散到整个黑门山的斗气压渐渐消散。
    娜昔菲雅菲见目的达成，逐在拉结的示意下返回到了拉结的体内，炙热的火焰从拉结的双手掌心中冒出，犹如钢铁侠似得推进器带着拉结以最快的速度射到了塞珥瓦罗茜所在处，
    咔嚓！地面崩碎。
    “嗬嗬！拉结！”塞珥瓦罗茜立刻抬头，充满血丝眼瞳看向拉结。
    “百分之两千！”拉结面无表情，属性化在霎时间转变，从火焰化转化为了流水化，一巴掌分毫不差的落在塞珥瓦罗茜的脸上。
    百分之两千的力道，经过流水化的百分百增压变成了百分之四千，那是何等恐怖的破坏力啊！
    咔嚓！骨头裂了，腮骨，脸骨，被拉结手所打的附近骨骼整个粉碎性骨折，塞珥瓦罗茜犹如导弹似得倒飞出去，过程中响起了惨叫声，沿途撞烂了五栋楼房还有两个高杆。
    拉结甩了甩手，用力踏地紧追了上去。
    “啊啊！好疼！好疼！”口齿不清，因为腮骨被打碎了，半边脸肿起成了大馒头，塞珥瓦罗茜摇头晃脑的从爆裂的水管废墟中爬起。
    拉结也在这时来到，径直的冲进水雨中，凌空跳起，膝盖顶向塞珥瓦罗茜。
    塞珥瓦罗茜睁大眼睛看着近在咫尺的拉结，缠绕在右手上的暗蚀犹如蛇似得伸向拉结。
    按照之前和雷姆对战的经验，塞珥瓦罗茜断定拉结会避开暗蚀的锋芒，因为暗蚀会吞噬，吃掉触碰到的含有魔力的存在，只要能逼开拉结，那么就能有喘息的时间，塞珥瓦罗茜想的很美，可是注定的她想错了。
    因为不想让雷姆的身体受到破坏，所以拉结才尽可能的不想被暗蚀碰到，但是拉结她自己就没关系了，吸血鬼真祖的绝对不死性可以告诉你什么是绝望般的恐怖生命。
    在塞珥瓦罗茜意外，不可置信的注视下，拉结不躲不闪的继续前进。
    呲呲！
    被暗蚀触碰到的腰发出了腐蚀般的声音，听起来就超级痛的，但是拉结没管，裹挟着破坏力很大的膝盖直接顶在了塞珥瓦罗茜的心口。
    噗！塞珥瓦罗茜喷出口鲜血。
    对着弯成弓状的塞珥瓦罗茜，拉结双手抱住她的头，一脑袋用力的撞上去。
    咔嚓！
    拉结有流水化的保护啥事没有，就是痛了些，可是塞珥瓦罗茜就惨了，头骨发生了破裂，凄厉的惨叫，塞珥瓦罗茜直挺挺的倒了下去，不知生死，作为圣法器的暗蚀还飘动在塞珥瓦罗茜的上方。
    拉结长出口气，撕掉了腰间那被暗蚀擦到的衣服，腰间被腐蚀的伤口已经愈合；“结束了···”
    chapter;

第三百九十九章 第六兽!冰湖的永叹!亚比煞!
    “没有呼吸了！”拉结探手在塞珥瓦罗茜的鼻前，手接着往下虚按在其心口；“心跳也没了！”
    “既然已经死了，为什么这个圣法器还一直漂在她上方呢？”欧娅皱眉不解；“圣法器是在当其主人死后就会归为无主的状态，继续寻找下一任主人，可是···”
    说的没错，按理来说是这样的，可是现实却不一样，这条纯黑色的丝带，被塞珥瓦罗茜称之为暗蚀的圣法器，现在并没有归于无主状态，还是漂浮在塞珥瓦罗茜的上方，让人费解的一幕。
    “拉结！”
    “主人！”
    从后方响起了音月，路夕的声音，拉结转头看向她们；“你们来了！”
    为了防止发生动乱，和因为恐惧而造成的踩踏伤亡，拉结让娜昔菲雅菲将这个黑门山无论是平民还是贵族，军人还是商人，统统都催眠了，音月，路夕进入黑门山的过程也是因为这一点没有太过困难。
    “嘶！”跑到拉结的身边，看到倒在地上被水浸泡着的塞珥瓦罗茜，音月倒吸了口凉气，天哪，那么好看的一个女的居然被拉结打成了这个样子，整个都破了相了。
    破裂的水管正在往外激着水，将塞珥瓦罗茜浸泡着，就在塞珥瓦罗茜身边的拉结也被水给溅湿了。
    “就是她吗？大斗战师！”音月上前将水管的前端拧紧，断掉了往外喷的水，然后靠近到塞珥瓦罗茜的身边，取出魔晶石进行拍摄，将塞珥瓦罗茜的样子记录了下来。
    “已经死了？”没错，是死了，音月探了探鼻息，还有心跳，得到了这个答案。
    “恩！”
    “主人？”路夕抱着拉姆小跑到拉结身边，对于那什么大斗战师的是一点都没有关注，只是上下打量着拉结，见拉结就是衣服破了些，其它的并未有损伤，松口气的同时也是心里产生了些气愤。
    “这个家伙是什么人？为什么要做这种事情？”
    说的是强者视弱者为蝼蚁，但是能没有任何心理负担的下那个杀手，从道德层面来说也是非常不能理解的，塞珥瓦罗茜不是要杀十几个，几百个，也不是几千几万，而是数百万人，刚刚如果不是拉结紧急时刻让娜昔菲雅菲干扰了她的斗气压，可以想见的是，黑门山的这数百万居民人口是凶多吉少了。
    “她已经死了，不用做这些的！”看着路夕气愤的走过来踩了塞珥瓦罗茜几脚，音月无奈道，但也没有阻止，事实上就连她也忍不住想踹个几脚出出气，这次可是把她吓的够呛，哪怕是民多国强的月耀帝国，突然死亡数百万人那也是个非常巨大的损失。
    这还是可以看见的，那些看不见的隐形损失就更是伤了，人们会觉得月耀帝国并不安全，生活在这里没有保障，一旦产生了这种心理，那么就非常难弄了，试问对于差点造成那种局面的塞珥瓦罗茜，音月如何能喜欢的上。
    “是吗？已经死了？”路夕怔然，灿灿的收回脚，她还以为塞珥瓦罗茜只是被拉结打的失去了行动能力呢，没想到已经死了，职业的关系，生活在安定稳妥的精灵界，对于死亡的经历并没有音月的多，观察也没有身为军人的音月要敏锐，所以···
    唰！正拿着魔晶石记录着塞珥瓦罗茜死状的音月突然看到她睁开了眼睛；“啊！”
    知道塞珥瓦罗茜已经死了，没有再踢她转身准备回到拉结身边的路夕就听到音月的一声惊呼，然后紧接着感觉到了自己被什么东西束缚了起来，眼前一花。
    “你！”拉结脸色沉下，抬头看向突然暴起并且挟持了路夕退到了几十米外的塞珥瓦罗茜；“没有死吗？”
    “咳！”塞珥瓦罗茜咳了口血，呵呵的笑着，那张被打破的脸笑起来异常的难看；“当然，厉害呢！拉结，刚刚那是什么？居然让我陷入了那样的状态！”
    “拉结，没有错的！那件圣法器，它让她进入了假死状态，心脏的停止跳动！呼吸的终结！这些都是她伪装的！”
    听着欧娅响起在心里的话，拉结闭目沉吟了片刻，再次睁开眼睛看向塞珥瓦罗茜；“好吧！这次是我大意了，没想到你还有这样的手段吗？把路夕放了，我让你安全的离开！”
    “哦？”塞珥瓦罗茜咦了声；“那如果不放的话会怎么样啊？”
    “杀了你！”秒回答。
    无论是拉结的语气还是拉结的表情，都清楚的告诉了塞珥瓦罗茜这一点，而且亲自体验下来让得塞珥瓦罗茜认识到了拉结的强大，主要是之前那诡异的情绪失控让塞珥瓦罗茜有些忌惮，如果再一次的进入那种情绪失控的状态，她可不敢保证能再承受下拉结的几拳头啊。
    “呵！可以啊，我也只是要安全的离开而已，只是你的话能相信吗？要是我放开她，你又反悔了怎么办？”
    “说到做到！如果你认为到了我这个地步还会说谎的话，那我也没办法了！”
    “唔！说的也是啊！”塞珥瓦罗茜赞同似得点点头。
    “拉结，真的要放她离开吗？”音月难言道。
    “我不能让路夕出事！”对于音月的话，拉结给出了这个理由。
    “主人！”被塞珥瓦罗茜捂住口，暗蚀束缚着身体的路夕无法说话，只是眼眸闪烁的看着拉结。
    放这么个杀人不眨眼的危险家伙安全离开，和她的生命，拉结居然毫不犹豫的就选择了她吗？这被人保护，被人重视的奇妙感觉是怎么回事啊？路夕不知道，但是很微妙的，心里很喜欢这样被人重视的感觉。
    “嘻嘻！真是让我讨厌的一幕啊！”塞珥瓦罗茜突然诡笑起来，就在拉结的眼前，音月的注视下，拉扯开路夕的衣服，张开口咬在了路夕的肩膀上。
    “唔唔！”路夕痛苦的瞪大眼睛。
    呲啦！硬生生的，塞珥瓦罗茜咬下了一小块路夕肩膀上的肉，就那样生的咀嚼了两口咽下，嘴角滴落着血。
    “精灵啊！美味！可惜时间不允许，不然真想慢慢的品尝！”话落，抽回暗蚀，将路夕往拉结的方向扔去，紧跟着一掌隔空拍去，斗气破体而出，化作了匹炼打向路夕，做完这些塞珥瓦罗茜没敢停留，转身就跑。
    拉结瞳孔一缩。
    就在不远处的音月感觉到气温莫名的变低，还不自觉的打了个冷战。
    冰在冻结，雪在产生，温度在极快的下降。
    “第六兽！冰湖的永叹！亚比煞！”低廉的声音出自拉结。
    冰天雪地！
    转眼间世界变了！
    chapter;

第四百章 凄厉至极的惨叫
    唰！
    一瞬间的事情，虽然是临近天冷的气候，但是也没有出现过这样的景象啊！音月目光呆滞的看着面前的变化。
    路结冰了，房屋结冰了，废墟结冰了，天空中飘舞着大雪，目之所及都被冰雪所覆盖。
    “啊！”惊愕的音节从音月的口中发出。
    拉结张开双手接住迎面被丢来的路夕，无言的看着那被塞珥瓦罗茜咬掉的那一小块部位，血淋淋的，看起来甚是吓人。
    塞珥瓦罗茜打出的那道斗气匹炼被冻住了，作为半虚无的能量居然会被冻结，这本身就是无法想象的事情，音月无法用常理来解释面前的现象。
    当然，跟这一切比起来，出现在这片冰天雪地中的那个存在就更是将全部的视线都给吸引了过去，那是无与伦比的存在感，让人无法转移开注意力的存在感。
    “主人！”路夕苍白着小脸，身体软软的连站着的力气都没有，刚才那不到一分钟的时间里，束缚着她的暗蚀已经将她体内的所有魔力都给吃掉了，再加上还是头一次遇到真实要吃掉她的人类，这个事实让路夕有着一股发自内心的害怕，也让她再一次的想起了那个传闻。
    吃掉精灵是可以延长寿命的，传闻到底是传闻，没有真实的发生和经历过就不算什么，这次是生平头一次遇到的，吃她的人类。
    “别怕！有我在！”拉结轻轻抱住路夕，抚摸着她的头。
    “嘘···”一声仿佛是来自远处的天边，又好像是就在耳边的叹息响起。
    优雅的体态，上半身是女人，下半身是鱼的尾巴，尾巴上刻画着神秘晦涩的纹路，身上披挂着一件半透明的冰晶羽衣，遮挡住了那外漏的光滑肌肤。
    头发粗一看是洋洋洒洒的波浪卷，可是拉近了看，仔细的看就会发现，那是一条条海蛇，身长近十五米，手拿着一把小竖琴，当然这个小是对亚比煞来说的，对人来说那就是无比的巨大了。
    “亚比煞！冻结！”拉结冰冷至极的说道。
    亚比煞，寒冰之眷兽轻缓的点点头，舒展开身子，悬浮在离地三米的半空，曼妙的右手轻轻一划竖琴。
    叮叮叮！
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    冰柱从地面暴起，连绵不绝的冰柱以一条直线往前蔓延，被冰柱触及到的东西统统被冰封了。
    “这是什么啊！”塞珥瓦罗茜惊骇出声，吃了路夕的肉以后，就只是一小块而已，但是其中的营养和能量却是匪夷所思的，塞珥瓦罗茜的脸蛋已经恢复如初了，本来用那股能量可以修复体内的创伤，只是对这个脸看得比什么都重要的塞珥瓦罗茜优先选择了修复脸。
    从这一点可以得出，精灵的肉是大有益处的，就算不如传说中那可以延长寿命，却也可以给人带来非常不可思议的妙处。
    “切！”塞珥瓦罗茜忽略掉头和心口的剧痛，转身面对着那蔓延过来的冰柱。
    啪的，左右手用力碰在一起，右手将左手的斗气抽了过去，抬起右腿，右手在右脚上一抹，凝成实质的斗气填充到了右脚的表面。
    “呃！”身子打了个踉跄差点跌倒，塞珥瓦罗茜有些后悔了，早知道就该先修复身体的了，那样的话现在的动作还能顺畅些，不过现在也不是想这些的时候了，抬起灌注了强大斗气的右脚，塞珥瓦罗茜瞄准了前面快速冲来的冰柱直接隔空踹去。
    唰！
    气流被斗气撕开，裹挟着这道斗气直直的迎面撞上那些冰柱。
    嘭！
    大爆炸，冰屑被炸的漫天飞舞，劲风朝着四面八方扩散，结果如何呢？有没有挡住？
    塞珥瓦罗茜在踢出那道斗气以后就转身跑了，现在抽空的回头看去，顿时瞳孔猛缩成针眼；“不可能！”
    追来的冰柱并没有什么，重点是之前发生碰撞的那个部位，她所踢出的斗气被完整的冰封了，非常壮观的冰雕展现在了那里。
    “拉结，她有圣法器！具体的全部能力还未知！”
    听到欧娅的提醒，拉结若有所觉的点点头，感受着怀里软绵绵没有力气，但是小手却紧紧抓着她，身体还轻微颤抖的路夕，叹息一声；“亚比煞！算了，拦截住她一下就好，不用抓她了！”
    “嘘···”拉结的命令是最高的，亚比煞轻拉一下竖琴，声音变了，正在奔跑的塞珥瓦罗茜前面突然拉起一道冰墙，非常的突然，塞珥瓦罗茜皱眉，调动着暗蚀形成了螺旋的电钻模样破开了冰墙。
    拉结左手用力抱紧着路夕，右手伸到后面隔着黑布抓住了焚柩的剑柄，将其拔了出来，一甩加一抖，黑布缓缓的松开，暴露出了焚柩的本来面目，瞄准远处几公里外的塞珥瓦罗茜，将庞大的魔力灌注进了焚柩中，一连砍了三下。
    噗呲！
    噗呲！
    噗呲！
    “啊啊啊！！”凄厉至极的惨叫声，仿佛在经受地狱火的炙烤，音月咋舌，惨叫声持续了几秒就隐匿了，不用去看也知道不见了。
    “拉？拉结？”音月看着陷入沉默的拉结，试探的出声道。
    “恩？”拉结清醒，从思绪中回神。
    “现在要怎么办呢？”音月苦笑道，掌管着第七部队，王身边的心腹，地位崇高的她，在此刻却显得束手无策。
    经过拉结和塞珥瓦罗茜的战斗，黑门山已经被破坏了差不多百分之八十，可以说没有一处地方是完好的，现在更是雪上加霜的被亚比煞的寒冰将黑门山整个都给冻住了。
    “抱歉！音月，这次好像有点搞砸了啊！”拉结歉意的说着，赶紧收回了寒冰眷兽亚比煞，失去了亚比煞，这片冰天雪地在回暖的温度下在快速的融化。
    “不！”音月连忙摇头，挠了挠头；“这次多亏了你啊拉结，就目前来说我还没有收到死亡的报告，在大魔导士的袭击下，创造出零伤亡的记录，这已经是非常难得的事情了！”
    很庆幸，也很值得高兴的事情，只是看着本来兴盛繁华的黑门山变成了这么个样子，又实在是笑不出来。
    “拉结，这里就交给我来弄了，你还有要做的事情吧？去吧！”看了眼拉结怀里的路夕，音月若有所指道。
    拉结点点头没有拒绝；“谢谢，如果有什么事情需要帮忙的就说！不用不好意思的！”
    “恩？”
    “虽然我现在是法圣没错，但是我还是你的部下！这一点也是没错的，音月首领！”
    没想到拉结会这么说，音月沉默了片刻，展开一丝极其少见的微笑；“恩！说的也是呢，拉结！”
    chapter;

第四百零一章 需要依靠
    黑门山往帝都的这条路上，洛泽不绝的来往着人，其中大部分都是军人，携带着救助物资，还有医护人员，王还破例的派遣了光明术师和皇家医者前往受灾严重的黑门山协助。
    此次黑门山的破灭，对外描述的是天灾，人为造成的这个就以怕引起国民恐慌的理由而封锁了。
    俗话说的好，一方有难八方支援，其它临近的城镇也都自发的出动了各自的力量前来帮忙。
    夜晚，月耀帝国却是热闹的，各个城镇中的冒险者都源源不断的往黑门山聚集，不光是月耀帝国本地的人，一些外地前来的冒险者也都很热心的来帮忙，这就是类似于志愿者的工作了，没有任何的回报，只是单方面的付出。
    在这样的情况下，抱着路夕返回帝都的拉结也就并未太引人注目，路夕肩膀的伤口拉结已经涂抹了药，并且到现在为止还在持续不断的通过欧汶固须在对她进行着一个修复，水元素对身体的亲和是很高的，医疗作用也是非常的不错，加上拉结魔力的供应，路夕的状态现在好了很多。
    “主人！”
    “什么？”
    “我很没用吧！”
    “为什么会这么说？”
    “在精灵界，一直以能被选为菈荷的预见精灵而感到自豪，骄傲，严格要求菈荷的同时，也在更加严格的要求着自己，魔力，魔法，身体，力量，知识，这些都用了非常大的努力去学习和掌握，但是失败了，我没有能够将菈荷培养成能够独当一面的精灵！”
    拉结目视前方，聆听着路夕的诉说，她知道路夕的心里有些话积压了太多，现在正好是个机会，能疏导出来。
    “是我的错！我耽误了菈荷，因为一点小成就，就志得意满，自以为是的在那里指点着菈荷，哪怕在得知了菈荷的心意也没有去在意，而是自始至终的做着自己的事情，我，真的最差劲！”路夕将连埋在拉结的胸脯中，声音模糊不清道。
    “不管是在精灵界，还是在现界，我都是失败！一点忙都帮不上，之前还很自信的想利亚保证过能平安的回去的，可是主人还是受伤了，我也被那个家伙给···”
    “我一直都没有长进！没有变化啊！”
    风在吹，周围的行人在大声的喧嚷，军人在快速的奔袭着，尽管路旁就是这样的吵，但是拉结的心却很平静。
    “一个人价值并不是由其他人来证明的，而是你自己认定的！”组织着心里的话，拉结放轻语气，尽量轻柔的道；“如果路夕你真的这么认为自己是失败的，没有长进，没有变化的话，那么，就真的是会变成那样了！”
    “主人···”
    “啊！过去的路夕已经过去，现在的路夕已经认识到了自己的不足，那么如果去改变的话呢？去弥补自己的不足，改变自己的缺点！”
    “可是···我是精灵，和主人，和人类不一样啊！”在帝都中生活的这段时间里，路夕清楚认识到了人类和精灵的差别，最优先的一点就是寿命，精灵少说都是过千，厉害一些的好几千年都可以，可是人类呢？平均寿命在八十到一百，快一些的七十多就挂了，差距，无论是理念还是生活的态度，外表，这些统统都是差距。
    “这是什么话？”拉结哭笑不得；“既然已经生活在人类的世界，那就要想办法融入这里面啊！一直都当自己是精灵，铭记着自己和人类的差别，这样可是会很辛苦的！”
    路夕无言以对。
    “总而言之，路夕，别再胡思乱想了，你现在可是全新的生命了！不再是原来的精灵路夕，也不是辅导菈荷成为精灵王的预见精灵，而是我的朋友！哈，虽然是想这么说没错了，但是这个东西的存在好像不能单纯的当成那样啊！”
    路夕知道拉结说的是什么，套在脖颈，手腕，脚踝这五个部位的圆环，是押尔设计骗她和菈荷戴上的，有着这个的存在，她和菈荷成为了拉结的奴隶。
    “主人！你真的没有哪怕一次产生那个想法，要对我和菈荷为所欲为，奴隶我们吗？”不用去摸也能感觉到存在的圆环，路夕从拉结的胸脯中抬起头来，看着拉结询问道。
    这个圆环赋予了类似于眷属般的限制，对于拉结的命令无法反驳，无法反抗，路夕清楚这意味着什么，如果拉结稍微有点坏心思的话，那真是一点都不需要隐藏了，可以对她和菈荷为所欲为，做任何想做的事情。
    “这个嘛！”空不出手来，不然拉结也会尴尬的摸一摸鼻子。
    “稍微有那么一点点啦！因为你和菈荷都那么漂亮，那么完美，虽然我现在做不了什么，但是过过手瘾也还是可以的，咳咳！”说着这些路夕听不懂的话，拉结尴尬道；“可是那样是不行的，路夕，菈荷，不是机器人，也不是宠物，而是有着自己意识，有着自己思想的生命！”
    “主人？”
    “哎呀！你就当成是我有色心没色胆就可以了！”连拉结自己都听不懂她在说什么了，放弃似得叫了声。
    “有色心没色胆吗？”路夕将这句话记在了心里。
    “主人！谢谢！”真心实意的道谢，路夕无数次的有想过，如果她和菈荷运气差一点，或者说没有拉结的出现，那她，菈荷可就是完了，成为押尔所说的那样，被奴隶商会卖出去，或者被吃了，或者是被当成奴隶般的对待，那黑暗般的生活没有一个是好的，只是想想就让路夕感觉到由心产生的寒冷。
    “太好了！可以遇到主人！”蜷缩着身子，路夕少有的露出一丝的怯懦和软弱的表情；“主人！以后，请多指教，还有，多多爱护菈荷！”
    “就只是菈荷吗？”
    “恩！还有我···”路夕犹豫了良久，在拉结的等待下，小小声道，本来稍微紧绷着的身体也在这句话之后松软开来。
    外表伪装的越坚强，内心其实就越软弱，而外表软弱的，内心却有着不可以去触犯的点。
    路夕属于前者，用坚强的外表来掩饰她软弱的心，其实，她需要的是依靠。
    chapter;

第四百零二章 没有空房
    黑门山发生的事情并没能瞒多久，或者说为了掩饰真正的事实，音月还特意的宣传了出去，导致了不光是月耀帝国的各大城镇，中形城镇，小型城镇和一些村庄都是很快得知了这个事情，包括其它国家。
    天灾！按照音月散播出去的说法就是这个。
    在帝都中等消息的瑟希黎，艾怜，墓三人都是得到了这个消息，别人怎么想的瑟希黎不知道，但是她不相信。
    之前雷姆的一拳就将轻松把她打败的塞珥瓦罗茜打飞出视线尽头的那一幕无法磨灭的浮现在瑟希黎的脑海中，只是那一拳就将那个骑马场乃至于周边的一些地都给震塌了，瑟希黎大胆的想到了一个可能。
    遭遇天灾而毁灭的黑门山，月耀帝国中首屈一指的大城镇，是因为拉结和塞珥瓦罗茜的战斗而导致的。
    呼，想到这个可能，瑟希黎在艾怜和墓不解的注视下拍了拍心口，长出口气。
    “话说，你们干什么一直跟着我啊？”瑟希黎眉头狠跳着，转头看向跟在后头的两女；“骑士比赛都结束了吧？”
    “可，可是！”艾怜迟疑着看了墓一眼，小声道；“我的护卫都被打伤！没有人在外面保护，我不敢睡！”
    这理由用的，身为斗使，匹敌百位军人的高手会是胆小到不敢一个人睡的胆小鬼？艾怜的理由是这个，瑟希黎看向墓，不知道她是因为什么。
    “咦！”被瑟希黎看着，墓惊呼出声，条件反射的举起了手里的剑，并不是要攻击的意思，这只是下意识的举动而已，墓也被她自己的动作给楞住了，躲闪开瑟希黎的注视，细若蚊声道：“要，要···”
    “什么？”很抱歉，声音太低了，瑟希黎压根就没听清，可是又不能靠近了去听，不然墓还真的有可能会逃跑呢，之前战斗的时候明明那么的勇敢和冷静，却是无论如何都想象不到，在平常时候会是这么胆小的人，出乎意料啊。
    艾怜也没听到，她没关系，凑近墓。
    “哈！什么！”看样子是听到了啊，艾怜吃惊的大叫了出来，周围路过的人都是讶异的看着她。
    “她说什么？”瑟希黎好奇道，是什么能让艾怜起这个反应呢，也忒大了吧？
    “额！”艾怜皱眉，嘟嚷犹豫着不是很想说。
    “不说我走了，你们也各回各家吧！”说罢，瑟希黎作势就要转身走，艾怜一看那还得了。
    “哎哎！等一下嘛！我说，我说！”
    瑟希黎这才站定，看着艾怜，等待她的回答。
    “她！她说要你负责任！”艾怜鼓起脸颊，伸手指着墓，语气酸了吧唧的道。
    “负责任？什么？”抱歉，瑟希黎一时没能想到。
    “还能有什么！还不是你之前看光了人家的身体吗？真的是！你这个色狼！笨蛋！变态！”自暴自弃的，艾怜不爽的说道。
    瑟希黎汗颜，转而看向墓，墓没有说话，只是低下头去，但是还用说什么话吗，这就是最好的回答了啊，瑟希黎啪的一拍额头，转身朝着旅馆走去。
    墓羞涩的瞟了艾怜一眼，像是个小媳妇似得小步跑着跟在瑟希黎后面，这画面非常的和谐。
    和谐个鬼啊！艾怜抓狂似得挥舞着手，将出现在幻想中的那些画面打散，紧追了上去。
    返回了旅馆中，瑟希黎走到前台另外要开两个房给两女，却被告知没了。
    “没了？怎么可能，我住进来的时候你还说有十几个空房呢！”
    “这位帅哥！真的没有了！”那位前台接待苦笑着，看瑟希黎蛮好看的，翩翩美少年，属于她喜欢的款式，因此开了点小门，将登记簿打开给瑟希黎看；“这几天生意太好了，就连楼顶天台那里都租出去了，全部是外地人！”
    这个消息可真是，瑟希黎倒是无所谓的，她自己知道自己的情况，女扮男装，就是女孩子，和两女住一起，睡一起也没什么关系，可是这种就不是两女能接受的了啊。
    瑟希黎再三确定了没有空房，才是走到了左侧的楼梯口那里，艾怜和墓两女正等在那里。
    “什么！没有空房了！”果不其然，艾怜的反应非常大，墓的脸上也冒出了点点的汗，看起来有些退缩了，她跟着瑟希黎，也只是希望瑟希黎能负起责任，但是也并没有要现在就在一起，住一起啊。
    “所以嘞！天意如此，你们就回去自己的地方住吧！”瑟希黎耸耸肩如此道，穿过两女上了楼，今天的事情那是一波三折，和她预想中的不一样。
    原定的是以为要比好几天的，可是这才两天就弄好了，过程中还很是仓促，如果没猜错的话，一切都是因为那个人吧？
    塞珥瓦罗茜，这个识破了她是女儿身的人，总之事情的变化太过于突然，也很是混乱，瑟希黎需要时间一个人想一想，也制定下接下来的行动方案，并且做下最坏的打算，如果她没被龙骑士选中，该怎么办？这些都需要去思考对策。
    墓小脸上写满了迟疑和犹豫，可是瑟希黎是看光她身体的人，这个又是不争的事实，在瑟希黎踩踏着楼梯上到二楼，消失在视线以后，墓终于是下定了决心，小跑了上去。
    “什！”摇头准备离开的艾怜吃惊的看着墓，傻眼，紧跑过去拉住墓；“你怎么想的，都没有多余的空房了，你上去做什么，难道要和他住一个房间吗？”
    “我，可以睡地上！只要不做那种事情就可以！”轻咬着嘴唇，墓说完，见艾怜呆滞住了，轻轻挣脱开她的手，追上了瑟希黎。
    走到二楼等在那里的瑟希黎，有想过很多个可能，两女放弃，或者是其中一人上来，可是这个可能也只是艾怜，墓是绝对没有想过的，看到站在面前的墓，瑟希黎沉默。
    “啊啊！我真是疯了！”没一会儿，艾怜也上来了，感觉很疯狂的抓着头发，将自己的披肩发抓乱了。
    相对于两女那胆战心惊的害怕瑟希黎半夜做些什么羞羞的事情，瑟希黎倒是很淡定，她知道自己是女孩子就足够了，而且看着两女那样的表情，不是也挺有意思的吗？就是今晚的思考貌似要泡汤了啊。
    chapter;

第四百零三章 怎么搞?
    瑟希黎所住的这家旅馆，内部设施也还算可以，就瑟希黎开的这个房，其中阳台，浴室都是应有尽有，就瑟希黎自己一个人住，她也就没铺张的去开个大的房间，有这样设施齐全的，够用的就可以了。
    没有房间，就是一个厅而已，从门口一进去走过换鞋的地方就能看到床，再往里就是浴室，正对面是阳台。
    艾怜脸色微妙的四下偷偷打量着，男孩子的房间她还从来没去过，哥哥和弟弟的房间倒是有，只是那乱七八糟的布置让她不敢恭维，而瑟希黎这个显然是非常的工整啊，盖过的小被子，用了的餐具，还有衣服床单，这些都叠的整齐，摆放的合理，不敢相信这是男孩子住过的地方。
    “说真的，你们真的要今晚在这里？”瑟希黎隐秘的最先进去将她的行李和换洗衣服都给藏好，一切都尽可能的伪装成男生，只是女孩子每个月都有着一段时间的不方便，而恰好瑟希黎昨天那个刚来，那些物品被看到会很麻烦，要么是被当成变态，要么是有可能暴露她的女儿身，总之瑟希黎要考虑的点有很多。
    “恩！请关照！”墓小小声道。
    “那，那不是咳！当然的吗！”很明显是强装的，艾怜底气不是很足，因为墓来了，所以她也跟着来了，如果不是墓的话，艾怜是说什么都不会来的，她是对瑟希黎有着很不错的好感，但是还并未到可以住在一起，住在一个房间的地步。
    “哈！”瑟希黎轻叹口气，摇摇头，从行李中取了几件衣服，借着这些衣服的掩饰拿了一包例假用的那个。
    “不能随便翻看别人的行李和物品，这是基本，知道？”防止发生意外，瑟希黎还特意说了这句。
    “哼！才不会呢！”艾怜娇哼道，墓的话就更没问题了。
    瑟希黎先去洗澡，怎么说呢，也只有在洗澡的时候，瑟希黎才会解放开自己的身体，其它时候都是用着绷带缠裹着，别提多难受了。
    “唉！”还不知道接下来会怎么样呢？按照现在的发展来看，她有很大的可能可以成为随行骑士，只是这里面还有着不确定的因素，不算塞珥瓦罗茜，另外包括艾怜在内的八人也都是很优秀的骑士，稍加培养的话绝对能成为很厉害的角色。
    而且啊，龙骑士的信息还是谜，她之所以伪装成男生，就是担心对方是个重男轻女的家伙，可是如果龙骑士是个好色之徒的话，喜欢着女人，那她就很糟糕了。
    想到这些，瑟希黎就是头疼起来，到了现在已经是骑虎难下，只能是硬着头皮往下走了。
    前后花费了半小时，瑟希黎将胸脯用绷带缠裹住，更换了例假的那个，将所有的痕迹还有味道都清理干净，这才打开浴室的门走出去。
    吊带上衣，宽松的短裤，就瑟希黎观察的男生表现，都是喜欢在洗完澡后穿的相对舒服些，她也是尽可能的在模仿。
    正在外面陷入尴尬气氛的艾怜，墓在听到浴室门开的瞬间就是目光忍不住看去，然后就再也移不开目光了。
    不知道有多少人注意到，刚洗完澡出来以后啊，整个人都是最舒适，最放松的状态，那个时候不管是情绪还是表情都是很放松的，散发着一股别样的魅力。
    滴答着点点水珠的头发，白嫩又光滑的肌肤透露着既健康有美丽的光泽，小巧的嘴，小巧的鼻，具备着灵气的双眼，不光是暴露在外的双臂，就连那露出来的膝盖和大腿，还有穿着拖鞋的小脚，这些无不是让人沉迷的点。
    艾怜感觉喉咙有些干，干咳了下转移开目光，为了掩饰她的失态，还率先的出声嚷嚷道；“你怎么洗这么久啊！洗个澡像个女孩子似得！太磨蹭了！”
    “是吗？不好意思！因为要洗衣服，所以稍微多用了些时间！”
    直到这时，艾怜和墓才注意到瑟希黎的怀里抱着一个盆子，里面放着明显是刚洗好的衣服。
    “你还自己洗衣服啊？”
    “不可以吗？”
    “额，也没有啦，只是，很少见男孩子会洗衣服呢！而且看参孙你也不是穷人，去洗衣店不是更省事吗？”
    瑟希黎暗道大意，就算是智慧充足，聪明通达的智者都会有百密一疏的情况发生，她已经将很多可能的都给想到了，却还是漏掉了不少的问题。
    “这个啊？因为是自己的，所以不习惯让别人帮忙，还有能自己做的事情就尽量自己去完成，这也是一种修行吧！”总算是圆回来了，看着艾怜若有所思，墓低头沉思的样子，瑟希黎松口气，转身去阳台将这些衣服挂上，等瑟希黎弄完这些以后，并将盆子和浴室都给打扫干净了，这才返回到了厅室中。
    “既然你们要在这里留宿，那么床就给你们睡吧！这个床还算可以，足够了！”
    “那参孙你呢？”
    “我吗？”被艾怜问道，瑟希黎眨了眨眼，后退到旁边，从行李中取出了几本书还有笔记本和笔，坐到墙边；“我睡地上就好！”
    旅馆内有定期的打扫，而且瑟希黎个人卫生非常的干净，这个房间的地上没有任何的灰尘和脏东西，只是那么点凉的话对瑟希黎没关系了。
    “唔！”艾怜难言的嘟起嘴唇，好像是因为她们的关系让瑟希黎睡到地上的啊，这可怎么整。
    “参参！孙！”墓鼓起勇气的抬头看向瑟希黎。
    “恩？”
    “今后！你的衣服就由我来洗吧！”说完这句话，墓蹭的闪电般站起钻进了浴室，瑟希黎找出了两套她还没穿过的衣服，虽然是男士的，不过将就着一晚上还是可以的，等明天洗好的衣服干了就能穿了。
    “额！”瑟希黎不是傻瓜，哪里听不出墓这句话的意思呢，脸色僵住。
    “哼！”艾怜闷哼着，瞪了瑟希黎一眼，却是想起了什么悠悠一叹。
    浴室中不多时响起了淋浴的水声，厅室中，艾怜不知道是想到了什么，脸色不是很好。
    瑟希黎则是头疼的想着该怎么处理这层关系，让一个女孩子将心寄托在身上，关键是她给不了对方什么，这要怎么搞？
    chapter;

第四百零四章 丑陋
    墓和艾怜相继洗了澡，穿上了瑟希黎的衣服，尺寸有些大了，不过纯当做睡衣就好，宽松的也会很舒服、
    今晚的帝都很热闹，并不是喜事的热闹，而是因为黑门山的事情而动员起了大量的人。
    瑟希黎背靠着墙，聆听着外面远处那没有停歇下来的喧嚷声，心里发散的思索着接下来该做的事情。
    首先是随行骑士，这个是她来此的目的，关系到了她的国家能否获得那十年的供物豁免。
    其次是墓，这个战斗的时候冷酷，果敢，平常时候又害羞，胆小的女孩子，因为她误打误撞的看光了人家的身体，而想要她负起责任，对于这个瑟希黎最是头疼，起码就完成这次任务之前，她大概要一直的维持着男儿身的身份，这样该怎么办呢？
    “呼！”低头在笔记本上写写画画，最后写上了一个问号作为总结。
    在帝都其它区域都紧锣密鼓的奔赴去帮助黑门山复兴的时候，住宅区中的一隅却是不一样了。
    一辆来自于王宫的马车开往了这里，是一栋总共六层的楼房，驾车的是一位女仆装少女，霜花，知道和认识她的人大部分都是王宫里的，外面的人少有认识她的。
    “大人！到了！”霜花停下马车，抬头看了眼顶层，那是姐姐冷月所住的地方。
    唰！马车的帘被打开，一脸平静的押尔从其中走出，没有等霜花去取台阶而是直接跳了下去，拢好衣领左右看看，朝着楼上走去。
    霜花费解？将马车驾到旁边停好，小步追了上去，一直上到了顶层，那里就只有一户人家，门是紧闭着的。
    “冷月，开门！”
    犹豫的看着前面靠躺在沙发上，浑身血淋淋的女人，冷月慢慢的挪动步伐去开了门。
    押尔一把推开冷月，快步走进，当看到沙发上的那个人时，眉头深深皱起；“怎么回事？”
    冷月摇摇头表示不知。
    霜花率先上前撩开那人的前面头发，看到了她的面庞，顿时轻吸了口气；“暗蚀！是暗蚀大人！”
    “什么！她就是暗蚀？”冷月愕然，她被押尔送去的那个地方，其中有着非常多的强人，每个人手上都有数不清的人命，而较之中有名，也被众人所熟知的，不多不少也就那么几位。
    暗蚀就在其中，喜欢折磨，猎杀漂亮和可爱的女孩子，手段狠辣，非常病态的这么个人，暗蚀这个代号的由来据说是因为她使用的那个武器，这些都是冷月在那里学习的时候所听说的。
    “什么人？”啪！沙哑的声音响起。
    霜花眼前一闪，脖子就被人掐住了；“呃呃！”霜花呼吸一窒，眼睛都翻白了。
    “你干什么！住手！”冷月大惊，眼看妹妹被制，急忙上前想要解救，只是被那人抬起手来印在了肚腹上，直接口吐鲜血倒飞着撞到了墙上，精神萎蔫不振。
    看到霜花和冷月只是在眨眼间就被这个重伤了的家伙给打败，押尔没有再沉默；“住手吧，都是自己人！”
    “哈！哈！”很明显打败霜花，冷月对她此时的状态来说很勉强，她剧烈喘息着，却没有松开掐着霜花脖颈的手，虚睁着眼看向押尔；“你是什么人？”
    “呵！月耀帝国的二王子，你可以叫我押尔，请多指教了！”
    塞珥瓦罗茜费劲的睁大眼睛，看着押尔；“押尔吗？咳！”掐着霜花脖子的手松开，塞珥瓦罗茜咳出一大口血。
    “我听老大说来这里要听你的话，啊！只是普通人啊？为什么会让老大下那种命令呢？”说着话，血从嘴角溢出，塞珥瓦罗茜的状态不得不说非常差，换做是大魔导士已经死了，也亏得是大斗战师，身体锤炼的非常强悍，生命力也就相对的要顽强很多。
    “哎呀哎呀！”闻言，押尔微笑道；“那么你会怎么做呢？”
    “虽然很不爽，受命于你这样的弱者！但是老大的命令不可违背，可以，只是在那之前，先给我疗伤吧！咳咳！你是这个帝国的二王子吧？我受了很重的伤，再不快点治疗的话就不行了！“
    “那可真是太巧了呢！”押尔一拍双手，指着霜花和冷月；“她们两个都是这方面的高手，特别是她，冷月，说起来你们都是在一个地方待过的，难道你不认识她们两个吗？”
    闻言，塞珥瓦罗茜捏住霜花的脸凑到近前，看到那冷酷又漂亮的小脸蛋，暗啐了口。
    “没有印象，这么弱小的存在，而且被我遇到的美丽少女全部都被杀死和折磨死了！庆幸她没遇到我吧！”习惯性的塞珥瓦罗茜就想要捏爆霜花的头，可是想到押尔刚才说的，霜花好像是治疗她的关键，因此就放弃了。
    “呵呵呵！”押尔莫名的笑笑；“冷月，没死就给我起来去做事！”
    “额！”浑身一震，冷月艰难的从地上爬起，去旁边取出了药箱前来给塞珥瓦罗茜治疗。
    “不自我介绍一下吗？”
    “塞珥瓦罗茜！”
    “是吗？到底发生了什么呢？会伤成这个样子，我接到的通知可是说过你应该在一个多星期前就来的啊，为什么会拖延到现在呢？”押尔对这点很好奇，他发过去的命令可是让塞珥瓦罗茜马上过来的，可是整整延迟了一个多星期，如果不是因为塞珥瓦罗茜是大魔导士，不可或缺的战斗力，押尔绝对会下令将她处死。
    “拉结！！”憎恨的声音，痛恨的语气，塞珥瓦罗茜感受着肩膀，腰，腿这三个地方火辣辣的灼烧剧痛，对拉结的恨更是上升到了沸点。
    “我绝对要杀了她！那两只精灵活生生的吃了！她好像有个残废的姐姐是吗？在她面前，在她眼睁睁的注视下，肢解了！”说着饱含咒诅的话，塞珥瓦罗茜突然痛哼出声，皱眉看着失手弄破她伤口的冷月，抬手就是一巴掌甩过去，连道歉的机会都没给冷月。
    啪的一声，冷月脑子一个恍惚差点昏死过去。
    “冷月，不要想多余的事情啊！不然被杀掉可就怨不得别人了哦！”押尔意味深长道。
    冷月赶忙爬起来遏制着嗡嗡响的脑袋低着头专心的治疗。
    “还有塞珥瓦罗茜，冷月好歹也是我的属下，你好像没有资格去打她的吧？”
    “不！二王子，我不杀她已经是看在你的面子上了！”塞珥瓦罗茜瞥了眼冷月，霜花；“两个下人，长得这么好看作什么？”
    丑陋的人不管外表多么好看都是丑陋的，塞珥瓦罗茜拥有着媲美精灵的容颜，但是内心的阴暗却让她整个人都变的丑陋非常。
    chapter;

第四百零五章 可以帮帮忙吗?
    “是这样啊！”听着塞珥瓦罗茜的描述，押尔恍然大悟，因为数次的失败，对灭杀拉结的这个事情上，押尔最近就没怎么出去，对于正在进行的骑士比赛也只是一听就过去了，没多在意，万万没想到塞珥瓦罗茜居然起了玩心潜入了其中，而且还好巧不巧的撞上了拉结，更是被拉结打成了重伤。
    “那个拉结，真的是大魔导士吗？我是大魔导士中阶，就算是顶阶的老大都没有办法这么轻易的将我打败，如果不是···我现在已经死在她手下了！”暗蚀，塞珥瓦罗茜感受着缠绕在裤子下大腿上的暗蚀，再一次的劫后余生都是多亏了它。
    “哦？”押尔端坐在沙发的另一边，靠窗的位置，避免那个血腥味的刺鼻，听到塞珥瓦罗茜的这话，摩挲着下巴；“这个不是很确定，老实说拉结的实力一直都是个谜，一直到现在都没有准确的检测出来！”
    “哈！”塞珥瓦罗茜眯着眼睛，回想着之前那砍在身上的三下，却是回味过来其中的不对劲；“那么远的距离，怎么可能瞬间打中我呢？而且这个火焰居然···”
    随同着砍在身上的三下，残留下来的是那不灭的虚无火焰，灼烧的痛苦就是对经历过非人折磨的她都受不了惨叫出声，可想而知那是多么的痛苦，如果没有暗蚀的吞噬，吃掉了那些虚无火焰，她早就被烧成灰烬了。
    “圣法器！”阴沉的语气，塞珥瓦罗茜脸色难看道。
    “恩？”押尔一楞。
    “拉结她，绝对拥有着圣法器！”塞珥瓦罗茜说着，看向押尔；“这是非常麻烦的一件事情！”
    “呵，不用你说我也知道啊！这个拉结已经成为了我的一个心病，这次请你过来也是希望你能有什么办法弄死她，方法不限，另外如果不嫌弃的话，这两个就派给你使用了，虽然是不成器的家伙，但是跑跑腿，打打下手还是没问题的！”
    冷月，霜花脸色微变，暗蚀的名号她们都听说过，男生没关系，丑女也没关系，塞珥瓦罗茜可以很好的，也很正常的对待，但唯独是美少女，美女，长的漂亮的，一旦引起了她的注意，那绝对是超级悲惨的一件事。
    “嘶！”塞珥瓦罗茜伸出双手去捏住冷月，霜花的下巴，将她们低着的头一点一点的抬起，看着这两张姣好的面孔，塞珥瓦罗茜露出一丝迷人的微笑；“啊！那就得令了，二王子，我会把拉结彻底的从这个世界上抹除掉的，我倒是有一个问题啊？”
    “说！”
    “我之前看她身边有着不少姿色很美的小美女，那些二王子你需要吗？”
    “不，不需要！”
    “呼！”明显的松口气，塞珥瓦罗茜轻声道；“那就好，可以好好的玩一下子了！”
    “随意！只是拉结身边的那个妮雅，她是我的妹妹，是我的猎物，不要伤害到她，这是唯一的条件！”
    “没问题！这么多的小美女，还有那两个美味的精灵，嘶！”舔着嘴角，塞珥瓦罗茜嘻笑着；“嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！”
    冷月，霜花心里有些发颤，押尔倒是很正常，仿佛并未觉得这个有什么，该说是物以类聚人以群分吗？因为是同一种人，所以押尔可以没有任何不适的接受这样渗人的笑声。
    在另一边，拉结抱着路夕回到了帝都，让她没想到的是，妮雅，利亚，艾薇米莉还有大家全部都没有回去，而是就站在了城门的里边，看样子已经等很久了啊。
    现在利亚正由妮雅抱着，蜜桃刚开始还能坚持，可是时间久了就受不住了，改成大家轮番着来。
    “哎！你们一直都在这里啊？”拉结讶异道。
    “主人，放我下来吧！”路夕小声道。
    “你现在有力气了？”只是这句话就堵住了路夕的口。
    路夕感受着身体内的亏空，那个暗蚀，一点都没有剩的将魔力抽走了，难以想象那样的东西居然都会有，简直就是魔法使用者的克星啊。
    提示一下，拉结除外，吸血鬼真祖的魔力是庞大到让你怀疑人生的，而且就算吸光了体内的魔力，拉结也可以透支生命力来提炼出魔力，本来就是不老不死的真祖了，透支生命力那就等于是白送的。
    “路夕？天哪！你怎么了！”菈荷惊叫着跑上前来，一脸担心的看着脸色略微苍白的路夕，其它少女都是围了过来，眼看站在这里妨碍了那些救助队的通行，拉结逐是主张先回去再慢慢说。
    回去的路上，菈荷一直是语速急切的询问着路夕，就算路夕百般摇头说她没事，无碍都还是不能放心。
    一直到回了家以后，拉结将路夕交给菈荷，让她帮路夕去洗澡，这个事情也只能是菈荷来做了，其它人因为还不知道两女是精灵的事情，所以还是别用的好。
    路夕那边是好了，拉结这里则是被众女拉住，势必要问出些什么，对于这个解释拉结已经在回来的路上考虑好了，因此并不着急，将她和塞珥瓦罗茜的战斗过程挑了其中一些点诉说，只是其中的她变成了一位军区的强者，她和路夕所担任的角色就是去外围帮忙疏散人群的。
    “可是拉结前辈，只是疏散人群而已，为什么会衣服破了啊？还有路夕她，那明显是魔力耗没了的状态啊？”蒂莱琪率先提出疑惑，其它少女认同的点点头。
    “呵呵！你们都没见过当时的情况，路都被打坏了，路夕用魔法将路上的障碍物弄开，所以才虚弱成这样的，明天要是你们想的话可以去那边看看，不过现在那里很忙的，去了估计会添乱啊！”很恰当的解释，完美，蒂莱琪思索着点点头，算是接受了这个解释，才十四岁的蒂莱琪，拉结刻意撒的谎怎么可能会识破呢。
    “拉结主人！”
    看着大家彼此议论着之前的天象还有地震等，好像是蒙混过去了，拉结松口气，却是在这时，旁边的浴室中响起了菈荷的喊声。
    “怎么了？”拉结走出宿舍到了浴室门口，还以为是遇到什么困难了呢。
    结果浴室门被打开一个小口，脸庞被水蒸气熏的有些红润的菈荷冒出头来小心的看着，见没其他人；“拉结主人，我一个弄不过来，可以帮帮忙吗？”
    “···”拉结脸上的笑容僵住，精灵？帮精灵洗澡？
    chapter;

第四百零六章 不要辜负
    “呼！”从弥漫着水蒸气的浴室中走出，拉结楞楞的傻站在这里，好半天没回过味来。
    路夕，生活在精灵界中的精灵，现在一百多岁，肌肤白嫩的跟豆腐似得，那头长发摸起来更是舒服，拉结大饱了眼福的同时，那个手瘾也是过了个遍。
    拉结现在还沉浸在那个之中的美妙，穿越来异世界，也是直到这时拉结才体会到变身成女生的好处，可以堂而皇之的给女孩子洗澡。
    咳咳！拉结干咳着，被一阵冷风吹的打了个冷战，然后疑神疑鬼的左右看看，就见到了双手叉腰，鼓着脸，站在身后的妮雅，刚才的那阵冷风应该就是她弄出来的，对于身具火，风，土三种魔法属性的妮雅来说那是没有难度的。
    “妮雅？你什么时候来的！”
    “真是少见啊，拉结，你的生命感知不是很厉害的吗？对于接近到一定范围内的生命都可以感知到，这次为什么会没有感觉到我呢？”妮雅挑着眉，凑近拉结询问道；“是心里在想着什么事情吧？”
    “没！呵呵呵，我能想什么事情啊？”
    “话说给她洗个澡为什么还要反锁门呢？这里又没有男生，被看到也没关系吧？而且连上面的那个小窗子也关住了，你们三个在里面做什么呢！”
    “妮雅···”拉结无语，正这时，浴室门被拉开，戴着帽子，裹住耳朵，并且被浴巾包起身体的路夕被菈荷抱着从里面走出，在看到浴室门外对峙着的拉结，妮雅两人，菈荷楞了，然后意识到气氛不对，对着拉结点点头，贴着墙跟回去了宿舍。
    “唔唔！”看着路夕那完美的身材，妮雅鼓起脸颊羡慕似得哼哼了两声。
    “唉！”叹息一声，妮雅拉起拉结带着她跑出了演武场，到了外面，在那成排的树中，其中一颗树下躲了进去，妮雅背靠着墙，抱着拉结让拉结抵着她。
    “老早就想做这个了！拉结！”噗呲！妮雅眼眸中闪现一瞬间的红芒，獠牙冒出咬在拉结的脖颈上，咕噜咕噜的大口吸着血，吸了三大口松开，强悍的自愈能力恢复了完整。
    “呼！哈，拉结，到你了！我现在也是吸血鬼，不会死了对吗？来，不需要再顾忌会弄伤我了！吸个够吧！”
    “妮雅，怎么了？”拉结没有去吸，只是双手撑着墙阻止了妮雅抱着她的头拉到她脖颈的动作，妮雅一直用力的，只是她的力气和拉结比差太远了，没有办法做到，到后来沉默下来。
    “我嫉妒了啊！”在这安静的氛围下，妮雅的声音尽管再低，却也是可以听清楚的。
    “我现在是拉结的女朋友！可是拉结一直在看别的女孩子，我想要拉结你多看看我嘛！”
    每天都会改变外形，或者是耳环，或者是润唇膏，或者是粉底，香水，就是想让拉结每天都体会到不一样的她，不至于产生腻的感觉，也想听到拉结的夸奖，听到拉结说你今天好漂亮，很棒哦，这样的话。
    “拉结！虽然知道有些不现实，但是我还是希望你能眼里只有我一个！心里只有我！”
    “妮雅···”
    “妮雅宝贝，妈妈刚才看到了哦，拉结她好像很喜欢那个叫路夕的···”
    心提了起来。
    “女孩子呢！”
    心又放下，拉结还真怕欧娅会说出路夕是精灵的事情呢，还是那句话，为了安全，尽可能的隐瞒，少一个人知道就少一份危险，多一份安全。
    “果然！”一听妈妈的话，妮雅本来还装做悲伤的表情顿时一变，气愤愤的抱住拉结又咬了一口，喝了几口血；“拉结！！”
    “要是说起这个，我有点想知道你为什么要偷我穿过的袜子，贴身衣和贴身裤呢？”
    原本气势汹汹，打算今晚就办了拉结，让拉结死心塌地的只看她，只想着她，陷入她的裙摆下的妮雅，在听到拉结的这句轻描淡写的话，瞬间萎了；“额！这个这个！”
    “妮雅宝贝！”欧娅无语，这下她能说什么？事实胜于雄辩，人证物证都有，而且妮雅也结结巴巴的说不清楚，辩解不能啊。
    “你呀！省省心吧！”捏住妮雅的鼻子揉了揉，拉结宠溺的一笑；“真是不知道你每天都在想些什么呢，就不能干点儿正事吗？”
    “唔唔！”斯凡妮雅低声嘟嚷着什么，然后想到了什么，眼前一亮；“那拉结，你说你爱我！喜欢我，最喜欢我了！”
    “说那些做什么？”拉结松开妮雅，转身走回了演武场。
    “哎？”妮雅错愕，这才发现不知道什么时候被拉结占据主动了，连拉结什么时候脱离的都不知道；“你要是说那些的话，我会很开心很开心！很高兴的！”
    “是吗？这样啊！”拉结点头恍然道。
    “恩恩！”妮雅用力点头，然后期盼似得看着拉结，竖起耳朵听着。
    “可是那对我有什么好处呢？”
    “额！”妮雅被问倒了，说爱她，喜欢她，这拉结能得到什么好处啊？
    “好！好像，没有哎！”
    “所以嘞！”
    “啊？”
    “就不说了！”
    妮雅傻眼，看着笑呵呵小跑上前进了宿舍的拉结，一瞬间感觉到风中凌乱。
    “拉结，你真是牢牢的抓住了妮雅的心呢！”欧娅感叹道，不知道是高兴还是其它，只是看妮雅自己好像乐在其中的感觉却是不晓得该说什么了；“或许就连你自己都没发现呢拉结！”
    “什么？”
    “你现在的一举一动，一个微小的表情，一句话，都会给妮雅带去非常大的影响啊，因为你的笑而笑，因为你而哭，因为你的开心而开心，也因为你伤心···”
    拉结前进的步伐顿住，脸上的表情落下。
    “我也是过来人，喜欢一个人，爱上一个人是什么样的感觉很清楚，拉结，妮雅是动了真心的，也是发自内心的喜欢着你，可是你好像只是当她是妹妹啊？”欧娅头疼。
    “虽然不知道你有着什么样的想法，但是拉结，我能感觉到你和平常的孩子不一样，有着自己成熟的想法，要么就接受妮雅的心意，也回应着她，试着去把妮雅当做对象，伴侣来看，如果做不到的话，就现在和她分开，不要让妮雅陷得太深，到以后受到的伤害更大！”
    焚柩中，欧娅直立着身子，深深的鞠躬；“妮雅是我唯一的女儿！有很多的缺点，但那绝对是没有任何坏心思，是很好，很善良的孩子，请你不要辜负了她，好吗？拜托你！”
    拉结脸色变幻了数下，长出口气，脸上展露出笑容；“恩！我知道了，我不会辜负妮雅的！”
    得到了这个答复，欧娅松口气，也是露出了灿烂的笑容。
    chapter;

第四百零七章 成为了妮雅的世界和中心
    黑门山的灾难，音月没有再麻烦拉结，最难弄的塞珥瓦罗茜已经被打退，剩下的这个残局就交给她吧。
    音月连夜请示了王，得到了特殊的许可后直接调集了驻守在帝都内的第二，第三，第四，和第八部队，外加临近的其它城镇驻扎部队，在允许的范围内，不耽误当地城镇日常的前提下，尽可能的抽调人手来黑门山帮忙。
    拉结还有大家在吃完晚饭，又一起在演武场上跳了会舞，聊天说笑着，一直到了十点多才入睡。
    一夜无话，在黑门山那彻夜忙碌的情况下，迎来了新的一天。
    妮雅打着哈欠半眯着惺忪的睡眼，取了杯子去接温水，牙刷上涂抹好牙膏去宿舍的旁边水池前刷牙，从那凌乱的头发还有不整的睡衣可以看出她睡觉并不安生，属于那种在睡梦中都乱动的类型。
    “拉结！早上好！”等她去到水池的时候，拉结已经早就在那里，都洗漱完成了，打完招呼，妮雅啪嗒啪嗒的踩着拖鞋走到拉结身边，开始刷牙。
    拉结用毛巾擦掉脸上的水以后，看了眼妮雅，想到昨天晚上欧娅说的那些话；“妮雅，我喜欢你！”
    斯凡妮雅动作机械式的刷着牙，眼睛半眯着很明显是没彻底清醒，而且早上刚起来啊，那个反应是会慢好多拍，在拉结说完那句话以后，过去了十几秒。
    噗！妮雅口中的水被喷出，连带着牙膏还有白沫都喷出去了。
    “拉！拉！拉结，啊，你，刚刚说什么？来着？”整个人瞬间清醒了有没有，妮雅嘴巴微张的转头看向拉结，有些怀疑是她刚才没睡醒做的梦还是真实发生的。
    “我是拉结！喜欢妮雅，爱妮雅！”
    眨巴着眼睛，妮雅淡定的放下手里的杯子和牙刷，抬起双手捏住自己的两边脸蛋，稍一用力；“嘶！好疼，啊，这不是梦啊！”
    拉结哭笑不得。
    “是吧？你的每一句话都会给妮雅带去很大的影响，不知不觉，你是妮雅的世界了！不，是一切的中心！”欧娅的声音回响在心里。
    拉结默然，最后微笑着在妮雅的额头上轻轻弹了下；“快点哦，等下要去黑门山那边帮忙的，昨天晚上没去，今天要去了！”
    一直到拉结返回宿舍离开了这里以后，妮雅都还呆楞的傻站在那里，半响；“耶！妮雅，大成功！呀吼！”手舞足蹈的，像是个神经病似得在乱跳着。
    拉结回到了宿舍，就看到路夕坐了起来在穿着女仆装，看样子是要工作呢？上前取过那些衣服，重新的将路夕按在床上，并盖好薄被子；“其它时候都可以，但是今天就算了，昨天才刚经历了那些，要好好休息！”
    “主人？我可以的！而且家里的事情都给蜜桃，菈荷来的话，会忙不过来的！”路夕挣扎着想要起来。
    “说什么呢，这个世界离开了谁都照样转，安心，蜜桃很厉害的，还有菈荷，你一直都太护着她了，适当的放手，从旁边看着或许会不错的哦？”说罢，拉结喊来了菈荷跟蜜桃。
    “拉结主人？”菈荷戴着围裙看样子是在做饭呢。
    “拉结姐姐？”蜜桃疑惑的看着拉结。
    “今天就让路夕休息一天了！她放心不下，怕你们做不完家里的事情，怎么样？能完成吗？”
    “路夕？”菈荷讶异的看着路夕，想到昨天晚上浴室中看到的，那位于肩膀上的那个伤口，顿时明白了，用力的点头；“恩！我会加油的！”
    蜜桃不解的看着被拉结按在床上起不来的路夕，再看看菈荷；“那倒是没问题啦！只是路夕身体哪里不舒服吗？要是严重了的话就去看看医生吧？”现在家里每天的生活费都很盈余，不至于为了节省这些钱而硬抗着。
    “那倒不用！只是身体有些虚弱而已，休息下就好！”拉结摇头笑笑说不用，确实是这样没错。
    “还在睡？太阳都晒屁股了！”被拉结还有蜜桃等人的对话弄醒，艾薇米莉艰难的从舒服的床上起来，揉了揉眼睛，看到还趴在床上睡得跟猪似得莎拉娜，蒂莱琪，上前啪啪两下拍打在了她们两的臀部上。
    “啊啊！”
    “呀！别吃我！别吃我啊！”
    这边进行的不错，另外一边···
    瑟希黎耳朵抖了下，从睡梦中苏醒，骑士的训练习惯，使得瑟希黎在醒来的瞬间就是直接清醒了百分之七十，手先是触碰到了身侧的长剑，然后才是看向前方，也就是声音发起的地方，穿着明显大了一号的衣服，正手脚麻利的整理着这个房间的少女，不是墓是谁？
    “起的好早呢！早上好！”起身伸着懒腰，转头看到窗外昨天洗了的衣服已经被收了回来，现在的气候，晚上的风很大，只是一夜就能将洗了的衣服吹干。
    “恩！”正弯腰整理着衣服的墓一惊，蹭的转过身来看向瑟希黎，脸庞染上一层绯红；“是！早，早上！好！”
    瑟希黎走上前去，内用的衣物她都是用的男生的，虽然很难受，心里也很膈应，不过为了任务那也是没办法的事情，这些都被墓收了回来，并且整齐分类的摆放好了，看得出来是个心思细腻的女孩。
    “谢谢！”
    “不！这是我，应该做，的！没关系！”
    “哈！是吗？”瑟希黎难言的搔了搔脸颊，这个事情说得再多貌似一点用都没有。
    艾怜还在睡觉，墓的动作很轻，就连瑟希黎都是才听到，很难想象她的步伐是怎么迈的，身体轻盈到这个地步，瑟希黎想到了战斗中，墓那夸张的速度，如果不是她进阶到了斗战师，拥有了气机锁定这样的玄之又玄的能力，要想打败墓还是颇为费劲的。
    “今天···”瑟希黎将自己的衣服抱起，进去浴室中换上，是外出的男儿轻甲装，内部装备有大量的铁砂，更好好以后，顺便洗漱了，走到阳台处，眺望着远处，那视线尽头外的轻烟。
    “结果好像还要等几天才能发下来啊？一个城被毁得差不多了吗？”伤脑筋的抓了下头发，瑟希黎无法想象那个是人为造成的，一切都等接下来去到那里再看吧，到时候就能看得清楚了。
    chapter;

第四百零八章 优先食人魔调查
    “嘶！这是怎么弄的啊！居然！”.零点百~万\小!说
    瑟希黎纵身灵活的攀爬到了旁边的山壁上，举目眺望向了前方，目之所及，大片被摧毁的房屋，如果用天灾来形容的话倒也贴切，因为也只能那样认为了。
    “有点不能想象了，这应该是天灾了吧？”瑟希黎抿唇道，她此时是斗战师，距离大斗战师还差的好远，匹敌万人的斗战师是无法想象和企及大斗战师具备的破城之力的。
    三女顺着人潮进入了黑门山，到处能看到愁眉苦脸的人，而还能随处看见医疗兵在治疗着伤者，死亡的人没有一个，受伤了的倒是有不少，不过在两百多万这庞大的基数下，也就只是一小撮而已，不超过十万多的人受伤。
    “那个，打扰了！”找到了个抱着熟睡中小女孩正坐在废墟边吃着面包的女人，瑟希黎上前主动说话。
    “啊！”那女人吓了一跳，抬头就看到了瑟希黎，还有就站在后面的艾怜跟墓两女；“怎么了吗？”
    “不，没什么，就是想问一下！”瑟希黎露出善意的笑容，轻声道；“昨天这里是发生了什么？真的是天灾吗？”
    “唔！”女人眨了眨眼，点点头；“恩，是天灾啊！没看到黑门山这么大的城镇都没了吗？”
    有问题，刚才迟疑了那么一瞬，如果是事实的话，直接说出来就好，根本没必要迟疑的，瑟希黎直起身子看向了四周围，顿时注意到了有最少五名军人看着她这里，这还是明面上的，暗处的不知道还有多少，瑟希黎眼眸微眯，不动声色的暗想着。
    “是吗？这可真是灾难啊，不过没有人死就真的是太好了！”可能吗？天灾的发生，却没一人死亡，说出来也要考虑下听的人能不能相信啊。
    “恩恩！”脸色不是很自然，女人起身抱着女儿小跑向了别处，躲开了瑟希黎，到此，那些军人的目光也就从瑟希黎这边移开了。
    察觉到这一点，瑟希黎更加确定了问题，在这之后接连又问了几人，其中有男人，老人，还有少女，孕妇，回答的无一例外都是这样，黑门山的毁灭是天灾导致的，直到最后瑟希黎从一个小孩子的口中得到了不一样的答案。
    “是个蓝色头发，穿着漂亮衣服的大姐姐保护着大家！和一个很凶，笑起来很可怕的女妖怪战斗的！”就只是说了这些而已，那个小孩被他那找来的爸爸妈妈带走了。
    “蓝色头发？漂亮衣服的大姐姐吗？”答案不是很明显了吗？那个拥有无双怪力的强悍人偶，身穿着特别的女仆装，长相很可爱，很甜美的人偶，瑟希黎平复着狂跳的心脏，走到一座废墟上。
    瑟希黎头一次对人所能达到的强大产生了一个幻想，拥有着破坏，摧毁一座城的力量。
    黑门山的另一边，有着整齐的帐篷，这些是军用的，音月作为这次的指挥就在这里，此时她正独自一人坐在帐篷中和某人通着话。
    “是吗？既然你不想暴露身份的话，那就算了，我不去接你了！”
    “恩！”随同着大家走在前来黑门山的路上，拉结落在最后面，假装着抬起手阻挡着阳光，实际上是在和音月通话。
    “地位的差距会让大家心里产生隔阂，虽然那种概率很小，但是要避免，米莉，莎拉娜，蒂莱琪，蜜桃她们都是好女孩，我还不想因为此身的地位而导致疏远！”
    “是的呢，只是如果会因为你的地位就疏远你的话，这种朋友也没有交的必要了吧？别说你现在法圣了，曾经作为大魔导士的帝师可就没有交过朋友啊，周围的人都怕他，惧他，嘶！这么说来或许你这么做也是有必要的了！”本来还觉得拉结是多此一举，可是数算下来，再想想帝师的身边人，音月沉默。
    跟钱财无关，跟社会地位无关，而是实力，生命层次。
    就音月的眼中，拉结成为了法圣，她用一下拉结也是颇为的怪异，没有那个底气，说话语气也不敢太重，生怕会不小心惹恼拉结，如果不是昨天晚上拉结的那番话，音月和拉结之间会随着时间的推移渐渐产生一丝隔阂，两人将会变成单纯的上司和下属关系，很难成为朋友。
    好在这一切并未发生，拉结并没有因为成为法圣而改变什么，她还是原来的那个她，这无疑是让音月开心的事情。
    试问就连魔导士的音月，并且还是第七部队的首领都尚且因为拉结的恐怖实力而产生这样的想法，艾薇米莉她们又会如何呢？
    拉结因为火影忍者漫画赚得盆满钵满，这一点不管是艾薇米莉还是莎拉娜姐妹俩都是由衷的祝福和感到高兴，可是当实力，这跨越了数个层次，完全不是一个次元的实力暴露出来以后，那就是无法预料的结果了。
    “呵，多谢体谅了！”拉结微笑道，看着前面打打闹闹的少女们，拉结舒适的舒口气；“我很喜欢现在的生活，要是能没有争斗，能平平安安的生活下去，就是最好的了！”
    “这个的话，貌似很困难哎！”音月干笑着；“除非拉结你躲到深山老林，不然就没办法！”
    “我知道！”并不是拉结去找茬，而是不知道什么人总是出现来找麻烦，制造麻烦，这次一个很正常的骑士比赛，只是选择一个她的随行骑士而已，居然都闹出这么大的风波，再想想未来，从缇筠的话中得知，她在未来会拥有穿越时空的能力，来往于过去，拉结就能多少猜测到以后等待她的事情不会少了。
    “啊啊！算了，不想了！”放弃似得摇摇头，拉结转而提出了另一个话题；“音月，那个食人魔的情报有找到吗？”
    “食人魔啊？”音月调整了下坐姿，闭着眼睛暗想着；“已经找到了几十位当时参加过那次行动的军人，调查到了一点，不过还不完整，主要是现在好多事情需要我弄，拉结，你想要优先处理的是什么？商业区的地皮开发？还是食人魔调查？骑士比赛已经结束，我能腾出手去做些别的了！”
    闻言，拉结轻吸口气，看着前面被妮雅背着，脸上露出笑容的利亚；“优先食人魔调查，地皮开发不着急，那个如果必要我可以请学院里的前辈们帮忙，食人魔调查就不行了，拜托了！音月！”
    “好！那我会尽快跟踪这边，争取在三天内得出答案！”
    chapter;

第四百零九章 想不通的实力来源
    在拉结一行人，瑟希黎三女都分别前往了黑门山去看看，想着看能不能帮上什么忙的时候。
    帝都住宅区中，楼顶，那属于冷月的住处。
    冷月看了眼身旁的妹妹，示意她往后退一些，然后动手拆线，和去除掉那些裹在塞珥瓦罗茜身上的绷带。
    押尔已经在昨天晚上就走了，回去王宫了，不仅仅是冷月，就连霜花也被他留了下来，供塞珥瓦罗茜驱使。
    冷月，霜花，这对拥有漂亮容颜的姐妹，待在因为自己的遭遇而对美丽之人产生痛恨和嫉妒的塞珥瓦罗茜身边，那是可以想见的地狱。
    缠裹在塞珥瓦罗茜身上的绷带被冷月的妙手一层层，一条条的拆下，当全部都取掉以后，展现在两姐妹面前的是一幕非常美丽的画面。
    光妞妞的塞珥瓦罗茜闭着眼睛躺在沙发上，看起来犹如睡美人一般，身上被拉结用焚柩砍伤的那三个血淋淋的大口子已经愈合，身上的血迹也被清洗了干净。
    就只是这样的画面，那是非常的唯美，也很养眼，可无论是冷月还是霜花，都无法用带着欣赏的目光去看，因为她们知道，这具美妙身体的里面住着一个丑陋的恶鬼。
    眼皮颤动，缓缓的睁开，塞珥瓦罗茜从沙发上坐起，没有避嫌的就这样活动着，舒展了下身子；“哎呀！好了？那么重的伤居然一晚上就好了？”惊叹，塞珥瓦罗茜的语气和表情都表达着这个意思。
    “大人！这是为你准备的衣服！”霜花双手抱着一叠新衣服走到塞珥瓦罗茜面前，塞珥瓦罗茜没有伸手去接，就在霜花以为又要被打了的时候。
    “看在你们两个为我治疗的份上，这次就算了，但是要记得一点，对我要用敬称，我和你们不是同级的好吗？别用你来称呼我，用您！”
    原来是这样吗？霜花心里轻叹，表面冷静道；“是！我知道了，大人，这是为您准备的衣服，需要霜花帮忙更衣吗？”
    塞珥瓦罗茜啧啧啧的摇头，取过那些衣服穿在身上，皮裤，皮夹克，其中是女士衬衫外加淡蓝色的领结，外表年龄在十五到十六这个阶段，并不是说塞珥瓦罗茜现在的样貌是易容弄的，而是因为突破到大斗战师以后改变的。
    整体看下来，冷月，霜花得出了这个结论，只要塞珥瓦罗茜不说话，那绝对是超级完美的美少女，当然，这么认为的话还要忽略掉塞珥瓦罗茜那残暴和残忍的内心，蛇蝎美人吗？大概这个词就是为塞珥瓦罗茜准备的吧。
    “厉害！”穿好衣服确定没问题，塞珥瓦罗茜又活动了下身体，直到确定身体完全好了以后，这才呼的又重新躺到沙发上；“真的很厉害啊！这么重的伤，就我的估计最少也要花费差不多两个星期才能好，而你们居然只是一夜就！”
    本来是准备在之后的任务或者行动中随便找个由头折磨死这两个让她嫉妒的小美女，可是这匪夷所思的医术却让塞珥瓦罗茜迟疑了。
    押尔的指令很简单，也很明确，那就是杀了拉结，可实际上呢，拉结那家伙的实力强到吓人，考虑到今后可能还会被拉结打伤，塞珥瓦罗茜不得不迟疑，到底要不要先发泄一下心里的嫉妒，折磨死这两个碍眼的小美女？
    塞珥瓦罗茜心里想着什么，冷月，霜花并不知道，她们没有读心术，但是塞珥瓦罗茜那扫在她们身上，不时的闪烁着寒光的意味却让姐妹俩心中一秉，霜花甚至是已经做好了以死相抗的打算，如果塞珥瓦罗茜真的要杀了她们两，那她说什么都要让姐姐安全离开才行。
    “二王子的话你们都听到了吧？”
    “恩！”
    “是！大人让我们待在您的身边，协助您完成杀掉拉结的任务！”
    “嗯哼！那么也就不需要我多说什么了，虽然实力还差了些，但是有着那了不起的医疗手段，就这样吧，你们两个好好的听话，早日能杀掉拉结！”
    怎么回事？这是指放过她们了吗？霜花心里揣测的想着，却是和姐姐冷月一头表示明白。
    “啊啊！”塞珥瓦罗茜轻叫了声，绷直身体，将没有穿鞋，光着的双脚抬起放到前面的茶几上；“你们两个给我按按脚，真的是，昨天晚上差点死掉了，那个拉结，你们有什么她的资料？详细一些的，说来听听！”
    冷月，霜花不敢怠慢，一左一右的蹲在茶几边轻轻的按着塞珥瓦罗茜的柔软小脚，听到塞珥瓦罗茜的问题，冷月组织了下言语出声道；“拉结，十五岁，在月华学院中就读雷电系科目，还学习有人偶使这样的旁系，一直以来的表现都非常优秀，数次打破了记录！”
    “恩？接着说！”舒服的哼了声，塞珥瓦罗茜点头示意。
    “原本是贫民区的难民，和姐姐两人过着非常艰巨的生活，却是在四年多前突然发生了改变，首先通过了难度非常高的月华学院入学考试，并借着这个身份借取庞大的高利贷，不知疲倦，不知死活的打工，还成为了学生会长！真···”
    “等等！”塞珥瓦罗茜出声打断，轻点着脸蛋；“也就是说，原来只是个贫民区的下等贱民，四年前突然改变的？”
    冷月不知道塞珥瓦罗茜是想到了什么，点点头承认了这个。
    “那么可以就此推断出，四年多前发生了什么？或者是奇遇？或者是狗屎运？让拉结得到了什么，以此为契机，她才一步步的开始快速成长？”不得不说塞珥瓦罗茜推测对了，那正是拉结刚穿越过来的时候。
    “可是大人！”冷月皱着小脸，不认同这个观点；“拉结的资料和履历我反复看了不下五十多遍，她这四年的生活过的非常苦，被催债，还有学习魔法，提炼魔力，修行人偶使，这些都是她一步一步，通过四年来的努力掌握的，实在不像是经过奇遇，得到了什么宝物而应该有的表现啊？”
    “嘶！确实！”塞珥瓦罗茜轻揉着眉心，有了可以改变命运的宝物还把自己累得跟个死狗一样，塞珥瓦罗茜可不觉得拉结是那种笨蛋，那么该怎么解释拉结这身匪夷所思的实力呢？
    她是永远都不会想到的了，拉结觉醒为吸血鬼真祖是在开学前不久，也就是说这个理由是没人能想通了。
    chapter;

第四百一十章 解析拉结的实力
    “哈！”塞珥瓦罗茜烦躁的挥挥手；“那些不管了，反正都是要杀她的，既然这个暂时没有进展，就说点别的，拉结她有什么能力，擅长的魔法是什么？还有那个人偶！只是单纯的金刚力怎么可能会那么强！”
    说起人偶，塞珥瓦罗茜嘴角一抽，什么材料制作的人偶啊，居然可以和她，身为拥有破城之力的大斗战师相抗衡，她的拳头打在雷姆身上就只是将雷姆打退而已，根本就没有一点的破损，而雷姆的拳头又超乎想象的硬，挨上一下那真是要命啊。
    “人偶吗？”冷月松开按着塞珥瓦罗茜脚的手，起身去到里屋，在其中的保险柜里取出了一叠文件，返回走到外面；“这个是我去人偶使科中偷到的拉结制作人偶所使用的材料！”
    塞珥瓦罗茜一听连忙是抽出另一只被霜花按摩着的脚，坐起身接了过来，认真的看着。
    “香柏木，歌斐木，檀香木，松木，秘银，紫玛瑙，黑耀石，这···”
    洋洋洒洒下来，整整三页都是材料，后面备注着数量和分配比例，其它的材料塞珥瓦罗茜是听都没听说过，但是这其中的香柏木，歌斐木她曾经听说过，那是非常罕见，珍惜的一种木头，耐热度高，不怕水，并且很坚韧，是武器，防具，攻城器械，人偶等的最佳材料。
    在这个世界上，稀少，罕见就代表了珍贵，这样的材料已经到了有价无市的局面，你有钱也买不到的。
    “她不是贫民吗？哪里能买到这么多材料，而且渠道呢！”塞珥瓦罗茜皱眉道。
    “大人！拉结她是月华学院的学生会长，月华学院是久远之前的月耀王亲自开办，独立的学院！”
    “你说什么？只是一个劳什子的学生会长，一群小娃娃的头头，会有这么大的特权吗？”塞珥瓦罗茜再次看了遍那些材料，有些字她居然都不认识，每页少说都有一百多种材料，总共三页，这数百种材料居然会因为一个学生而收集到吗？
    “是！有的！”冷月确定的点头；“学生会长是月华学院的一个学生象征，对外或许名气不显，但是在学院中那绝对是最高的存在，而且学院会拨给学生会一笔独立的资金，那是不能带出外面，只能花费在学院中的，据了解，拉结的那两个人偶，也就是拉姆，雷姆，就是拉结通过这些资金入手到的！”
    塞珥瓦罗茜脸色难看起来，姣好的面庞并没有因为扭曲而显得一丝难看，反而透着些可爱，不过说的再多都只是外表而已。
    冷月偷看了眼塞珥瓦罗茜，轻声道；“我去向人偶使的那些高年级前辈还有老师询问过，那个时候拉结好像对这两个人偶非常的看重，声带，声音的调试，魔法铭文，这些拉结通过了数不清的熬夜，听说还好几次因为身体不支而晕倒了！”
    啪！塞珥瓦罗茜一拍旁边沙发的扶手，视线从那份材料上转移到了冷月；“你刚才说什么？拉结她因为身体不支晕倒？那么厉害的拉结居然会晕倒？”
    “不知道！并没有影像等线索留下，我也不能确定这个是不是事实！”
    “不，假设！”塞珥瓦罗茜摇晃着手，眼睛捉摸不定的虚眯着；“拉结她确实有过身体不支而晕倒，那么是不是就可以证明了，在那个时候她还没有现在这样的实力呢？”
    “额！”冷月，霜花对视一眼。
    “就算是再天才，也不可能通过自己的修炼在十五岁就达到此等地步！我是过来人最清楚！”说着，塞珥瓦罗茜突然莫名其妙道；“你们两个，看我有多大了？”
    这个问题，冷月想到在小时候刚进入那个地方就听闻过暗蚀的名号，现在她都已经二十多了，那么塞珥瓦罗茜的，无法推测。
    “大人···”霜花明显和冷月想到一块去了，看着塞珥瓦罗茜那无论是哪里都显露着年轻，娇嫩，皮肤还是犹如幼小的婴儿一般，出声猜测道；“十九到二十五？”
    是有着那种童颜的人，二三十岁了还是很显年轻，可是不一样，哪怕再怎么年轻那个样子只要仔细看还是能看出差别的，塞珥瓦罗茜的这个不一样，不管是外面还是里面都是年轻的姿态，之前给她疗伤的时候霜花和冷月都看清楚了，真的没有办法准确猜测，不过大概年纪应该是在这个范围了，绝对不会超过二十八。
    “我也是，十九到二十五！”冷月接着妹妹的话道。
    “哈哈哈！”听到两女的话，很明显的，塞珥瓦罗茜很开心，很高兴，展露笑颜的她看起来很好看；“不不不，都错了！”
    错了吗，难道是三十多？两女这么想着的时候，塞珥瓦罗茜笑眯眯的道；“七十五，我今年七十五岁！”
    吓！冷月，霜花被惊住了。
    “啊！我是六十多岁的时候突破到大魔导士，然后就返老还童变成了现在的这个样子，现在跟你们说也说不通，总而言之，就算是我，也是在整整数十年的生涯下才突破到大魔导士的，拉结她才十五岁，哪怕她在还是小孩子的时候就开始修炼了，也绝对不可能达到现在这么恐怖的实力！”
    看起来十几岁的少女亲口说她是七十五岁的老太太，这是什么样的体会，冷月，霜花知道那很别扭。
    “这样不行！”没有去管两女心里的混乱，塞珥瓦罗茜总结道；“知道的还太少，贸然出手的话我不知道还能不能活着回来，需要多得到些拉结的弱点才行啊！”
    “我受到过大人的命令！伪装成喜欢拉结的变态，去获得沾染有拉结汗水的衣服！”
    “哦？要那个做什么？”
    “大人说想请咒术师咒诅死拉结！”
    “恩！”塞珥瓦罗茜不自觉的点点头；“这倒是个办法，不过就那样让拉结死不就太便宜她了吗？把我的脸打破，更是差点杀了我，不返还点什么的话那就太郁闷了！”
    冷月无言的抿唇。
    “先别去做了，我要亲手解剖了她！肢解了她，折磨得她后悔打破我的脸！”
    冷月得令的点头，低下头去，心里哀叹。
    霜花仿佛感受到了什么，靠近到她身边，轻轻的拉住她的手。
    chapter;

第四百一十一章 一饱口腹
    “你说真的，拉结她不在家？”本来懒洋洋躺在阳台边晒太阳的塞珥瓦罗茜蹭的坐了起来，看向被她派出去看看拉结在做什么的冷月，霜花就在旁边拿着扇子给她扇着风。
    “是！现在拉结她们因为家被那头冰龙弄没了，集体搬到了军事区的一个荒废了的演武场！”
    “那么现在家里还有谁在？”
    “蜜桃，菈荷，路夕，其它人都出去了，听蜜桃说是去黑门山那里了！”
    塞珥瓦罗茜抬手止住了霜花扇风的动作，从椅子上起来，双手抱胸沉思着。
    “昨天那个精灵好像就是叫路夕的？”用只有自己才能听到的声音喃喃道，塞珥瓦罗茜伸出舌头舔了下嘴唇；“说起来今天还没吃饭呢？”
    “大人！家里有食材，您想吃什么，我可以做的！”
    冷月的话刚出，塞珥瓦罗茜逐摇头拒绝了，脸上露出了灿烂非常的笑；“我可是有更加好吃的东西在等着呢，知道拉结什么时候回来吗？”
    “恩！蜜桃说大概在晚上的六点多左右回来！”冷月不知道塞珥瓦罗茜要做什么，回答的同时心里也在揣测。
    “呵！哈哈哈！嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”让人瘆得慌的诡异笑声，冷月，霜花那是直接打着寒颤，塞珥瓦罗茜手指轻点小嘴，一副饥饿了的表现；“太好了！”
    现在时间是上午的十点多，距离晚上的六点可是还有好多个小时呢，足够她吃干抹净了，当然，骨头的话就留下吧，她还啃不了骨头，其它的不管是眼睛，舌头，耳朵，肠子，内脏，她都会一个不剩的统统吃掉，因为，那可是精灵啊！
    “嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
    五分钟后，军事区中，拉结一家暂时住着的演武场，迎来了三个不速之客。
    塞珥瓦罗茜是大斗战师，身上的濒死重伤已经被冷月那高超的医术给治好了，完全的大斗战师实力在不惊动任何人进入军事区那是一点问题都没有的。
    冷月呢是魔法师，霜花是魔导士，都是千人敌，万人敌的高手，而且还经过了那等的特训，跟上塞珥瓦罗茜也是问题不大。
    “大人，您要干什么？”跟着塞珥瓦罗茜一起来了，冷月压不住心里那不好的预感，出声问道。
    “大人！如果是对付拉结的话，现在并不是最好的机会，而且拉结也不在这里！”霜花也是同样，想不明白塞珥瓦罗茜在此时前来这里的原因。
    “唔！”塞珥瓦罗茜抚摸着小肚子，轻声嘟嚷着；“吃掉一个好像就吃不下了吧？可是有两只精灵呢，怎么办？”
    办法很快就有了。
    “先吃一只！剩下那个等下次，呵！”主意打定了，塞珥瓦罗茜轻轻跳起双手抓住演武场的院墙边缘，探出头去观看着里面，两个身穿女仆装的少女在里面忙活着，一个扫地一个做饭，都不需要冷月的介绍她就认出了谁是精灵，那位身材高挑的，手拿着扫把正在兢兢业业扫地的女子，啊，只是远处就能看出是极品，塞珥瓦罗茜饥饿的肚子都响起来了。
    “不行哦！一次只能吃下一个，而且也要留点东西给拉结，让她回来不至于什么都不知道啊！”自言自语着，塞珥瓦罗茜松开手跳了下去，落在冷月，霜花中间；“等下外面那两个交给你们了，别让她们来打扰我！”
    咕咚！冷月感觉心跳有些不规律，强咽下那不好的预感；“大人，您到底要做什么啊？”
    塞珥瓦罗茜眼睛眯起，右手自然而然的伸入面具，轻抚上了面具后面冷月的脸庞；“不该问的别问，能知道的我都已经说明了，你们的任务就是看好外面那两个，别打扰到我，不管里面发出什么动静都不可以的知道吗？”
    稍微带着些冰凉的手刺激的冷月起了点鸡皮疙瘩，那轻声细语的响起在耳边的话更是让冷月心中巨颤。
    塞珥瓦罗茜说完后就朝着旁边走去，那是演武场的大门，从这里翻墙也能进去，只是塞珥瓦罗茜这次是来吃东西的，她想正式一点，从正门走无疑的是最恰当了。
    “姐姐？”
    冷月摇摇头，看向身旁的霜花，摘下面具，用唇语道《不知道她想做什么？心里好难受啊，这种感觉！》
    霜花摇头，拉起姐姐的手跟上塞珥瓦罗茜。
    三人穿着夜行衣，带着面具，因此并不怕被人看破，会这样做也是因为冷月。
    塞珥瓦罗茜不笨，冷月是押尔安插在拉结身边的一个牌，如果因为她去灵而暴露了冷月，那造成的损失就不是一点两点了。
    在遇到拉结以前，塞珥瓦罗茜还可以很自信的保证能干掉她，但是和拉结交手，并且差点死掉以后，塞珥瓦罗茜是绝计不敢再小看拉结，底牌这种东西还是能有就有吧，拜此所赐，冷月，霜花，就连塞珥瓦罗茜也是穿着夜行衣，带着面具。
    “哎？你们是？”最先发现三人的是菈荷，她正在扫这个演武场呢，一边扫地，一边哼着拉结教她的歌，过程倒是蛮享受的。
    “菈荷，有人来了？”还在厨房忙活的蜜桃扬声道。
    “不知道啊！穿的黑衣服，脸也蒙住了！”菈荷蒙圈，这大白天的穿成这样做什么？
    “哈，黑衣服？蒙住脸？”蜜桃楞了，放下手里的活计从厨房走出来，看向了演武场的门口方向，还真是啊，三个黑衣人正朝着这里走来，她和菈荷不一样，在这人类世界土生土长的，又在遇到艾薇米莉之前经历过黑暗的遭遇，见到白天穿成这样，立刻察觉到不对劲。
    “你们是什么人？来这里做什么？”蜜桃很聪明，特意的将声音放大，这样附近的巡逻军人就会听到，可是很残念的，塞珥瓦罗茜已经将那些巡逻军人都杀掉了，在换班的这两个小时内，这片废弃了的演武场是不会有人来的。
    “呵呵，不错！”塞珥瓦罗茜略过蜜桃，打量着菈荷，赞叹的说道，然后打了个手势就穿过了蜜桃和菈荷走向后边的宿舍。
    “干什么！这里是军事区，你们想干什么！”蜜桃脸色微变，大声嚷嚷着，同时上前去想要拦住塞珥瓦罗茜，可是身边出现的那些水锁链将她捆了个结实，跟条毛毛虫似得动不了了。
    这下菈荷也意识到不对，轻喝中抬手招来了大量的利刃。
    冷月纵身跳到了她的面前，一个不落的全部拦下。
    没人阻止的塞珥瓦罗茜嘻笑着进入了宿舍，路夕赫然在里面睡着午觉。
    chapter;

第四百一十二章 老妖婆
    霜花没有出手，因为光是冷月一人就足够了，蜜桃没有实力，被一条水锁链就捆住动弹不得，而菈荷虽是精灵，但并未接受过特别严厉的战斗训练，和冷月这等从那个地方出来的人是有着根本上的差距。
    外面的战斗是如火如荼，而进入宿舍的塞珥瓦罗茜，看到的却是路夕在下铺睡觉的样子，习惯性的舔着嘴角，走到了床边，一把掀开盖着的被子，取掉路夕戴着的睡帽，顿时，尖细的精灵耳朵展露了出来，一看到这个，塞珥瓦罗茜忍不住一笑。
    现在天气转凉，气温较比起之前要冷了些，虽然还穿着睡衣，但是没有了被子那还是蛮冷的，尖细的耳朵颤动了几下，路夕迷糊的睁开眼睛，睁眼的同时手还下意识的伸向旁边寻找着被子。
    “醒了吗？”塞珥瓦罗茜温柔道。
    这个声音是？比之气温的冷还要更加冰冷的感觉袭向了路夕的身和心，瞬间清醒了，入眼的是个黑衣人，路夕蹭的从床上坐起，警惕的看着她，很快还感觉到了自己的耳朵露在外面，想到拉结的吩咐，路夕焦急起来，看到了床边那被塞珥瓦罗茜摘下来就丢到那里的睡帽，路夕忙就是取了过来戴上，还着重的将耳朵藏到了帽子里。
    “你！你是！”
    “哎呀，认不出我了吗？才一晚上而已？”塞珥瓦罗茜故作惊讶道，然后抬起手来摘下了脸上的面具，那张路夕绝对不会忘记的脸展现出来。
    路夕脸色大变，瞳孔猛缩；“啊啊！你！你，怎么会，主人明明把你！”
    “杀掉了是吗？”抢先说着，塞珥瓦罗茜疑惑似得看着自己；“是啊，被她那三下砍的，还有拳头，头给打的，我是应该死的哈！可是为什么呢？我没死呢？”
    一步步的靠近，特别是看到路夕惊恐的表情，脸上的笑就更是明显了。
    “昨天我被拉结打的好惨啊！脸都被打烂了，还有头，我头骨这里可是被她给撞开了个口子哎！”
    路夕身体微小的颤抖着，眼看塞珥瓦罗茜步步紧逼，她从床头那里钻了出去，光着脚站在冰冷的水泥地上，顾不得寒冷了，警惕又害怕的看着塞珥瓦罗茜，路夕背贴着墙，朝着门口接近。
    对于路夕的动作塞珥瓦罗茜会没看到？呵！
    “特别是后面那三下，好疼啊！就连我也以为自己要死了呢，那是什么？居然不会灭的，还是虚无形态的火！”说话间，塞珥瓦罗茜退到了宿舍的门那里，将门给关上，并且反锁了。
    一看到这，路夕眼里浮现着点点绝望，外面的战斗声音清楚的听到，路夕不知道发生了什么，也不了解塞珥瓦罗茜是怎么进来的，她只知道现在等待她的不会是什么好事。
    “别过来！”从利亚的床头边找到了一把剪刀，路夕两手紧抓着，如果手别颤抖的话或许会有些看点，路夕的魔力并不是自然消耗没的，而是被塞珥瓦罗茜用暗蚀整个彻底的抽掉了，那是一点都不剩，只是一晚上而已，路夕现在体内还是空荡荡的，就算是最初级的吹风都做不到，至于路夕所学的拳脚功夫，在专精此道的大斗战师面前相比是想要逗人家笑吗？
    “乖孩子是不可以玩刀的！哦，忘记了，好像你们精灵是比我们要长寿的是吗？”塞珥瓦罗茜狐疑道，没多想，挥手一撩，啪的，路夕手里的剪刀被打得解体了，就剩下个剪刀的抓柄。
    “呀！”被塞珥瓦罗茜抓住了手，路夕连忙甩着，比塞珥瓦罗茜要高，但是身高在此刻并不占优势。
    “说起来昨天晚上你也踢过我几脚啊？”塞珥瓦罗茜饶有兴趣的看着挣扎反抗的路夕，到口的食物，看着她挣扎，反抗，意外的很爽啊。
    “昨天太仓促了，为了能成功跑掉所以不得不那样做，但是你要知道我的心里是多么的遗憾！那个时候想要多咬几口，想要多吃几口的！”
    “不！不要，你误会了！”路夕强自镇定着；“那个传闻并不是真实的，吃掉精灵就可以延长生命，是假的，根本就没有依据！”
    “我当然知道啊，传闻这种东西十有都是虚的！”塞珥瓦罗茜点头承认，没等路夕庆幸呢，接着道；“可是那有什么关系吗？尝一下就好了啊！”
    “什么！”路夕大惊，尝一下，明知道是传闻，居然说出这种话。
    “漂亮的女孩子我杀了不少，其中尤其漂亮的我会选择另外一种方法来，那就是吃了！”塞珥瓦罗茜一手抓住路夕的胳膊，跟钳子似得根本就挣脱不开，塞珥瓦罗茜赞叹似得目光扫视着路夕。
    “那位扮成男生的少女是最棒的！当然，你也是，该说不愧是精灵吗？本来我是不会吃内脏，肠子那些的，但是你不一样，除了骨头以为，其它的所有我都会一点不剩的吃下！”
    塞珥瓦罗茜迄今为止一共吃过五位女子，都是绝世般倾国倾城的存在，无一例外的，肠子还有内脏都没吃，因为其中有着污秽，可是路夕不一样，因为她是精灵，只是因为如此，就算是路夕那肠子中的污秽，内脏中残留的东西，她塞珥瓦罗茜都愿意吃掉，不折不扣的变态，老妖婆。
    “呀啊啊啊！不要！不要！”听到塞珥瓦罗茜亲口诉说要怎么吃她，路夕再也抑制不住的大叫了起来。
    外面本来就拼尽全力的菈荷更是大喝着采取着自杀式的攻击，落在身上的魔法不去管，只是为了打开冷月；“让开！让开！让开！”
    “来人啊！救命啊！救命啊啊！”蜜桃扯开嗓子大喊。
    “让她闭嘴！”宿舍中的塞珥瓦罗茜冷哼道，虽然不怕军区的人来，但是平白的打扰她进食那也是很可恶的事情。
    霜花眼眸微闪，蹲身一手刀轻轻砍在蜜桃的后颈，立刻的蜜桃就晕倒了。
    “接下来！来吧，进我的肚子里吧，过程可能会痛一些，不过没办法，我喜欢吃活生生的，死掉的可就不好了呢！”露出诡笑，塞珥瓦罗茜左手抓牢路夕的右手，右手伸出将路夕的头拉到面前，鼻尖轻轻休着那细的娇嫩耳朵。
    “我开动了！”张口，咬下，噗呲一声。
    “啊啊啊啊！”惨叫声，从宿舍中响起。
    chapter;

第四百一十三章 精灵们!有危险!
    听到宿舍中的那声惨叫，在外面的冷月，霜花都是一楞，惨叫的声音是塞珥瓦罗茜的没错，怎么了吗？
    宿舍中，路夕手里滴答着血，缩到了墙边，劫后余生的看着前面蹲在地上脸色难看，痛呼的塞珥瓦罗茜，血液滴答滴答的往下落，那是塞珥瓦罗茜的血。
    “哈！啊啊，好痛！”塞珥瓦罗茜额头上冒着汗，浑身因为痛而颤抖，几十年的岁月，就算是昨天被拉结那三下虚无火劈砍在身上都不曾带给她如此的苦痛。
    怎么回事呢？这就要说一下拉结平常有空了的时候和这些女孩子们说的一些战斗技巧了。
    不可能每一次都遇到比你弱的人，如果遇到强很多，敌不过的对手了，那怎么办？要怎么脱险？
    答案是攻击弱点，其实真要算来，人的弱点有很多，而较比起来，男人的致命弱点那无疑的就是下面了，无论是断子绝孙脚，还是猴子偷桃都可以让任何真男人痛不欲生。
    记得那个时候拉结说起来把众位少女给惹的面红耳赤的啊，不过这是很重要的点，真到了生死关头，危机到生命的情况下，哪里还管得着害羞啊，怎么有用怎么来吧，这是男人的。
    而女人的话和男人一样，塞珥瓦罗茜的下面，被路夕将解体掉到地上的剪刀的刀刃部分全部都刺了进去，一生没有亲近男人，至今还是雏的塞珥瓦罗茜就这样被剪刀给破了，女人的弱点之一。
    塞珥瓦罗茜是强，身具破城之力的大斗战师，全盛时期的路夕就是再来上十几个都不是她的对手，可是这次塞珥瓦罗茜大意了，因为路夕没有了魔力，身体还很虚弱，反抗能力等于零，是属于没有牙齿的兔子，根本就造成不了任何的伤害，这个大意带给了塞珥瓦罗茜深刻的伤害。
    “啊！啊啊！你！”跪趴在地上，塞珥瓦罗茜现在是动一下都痛的要死，路夕为了活下来，不被吃掉，可是拼了全力的，她是没了魔力不假，但是塞珥瓦罗茜也没有用斗气来护住自己，其它的地方塞珥瓦罗茜或多或少的有过锻炼，可是这种地方要怎么锻炼呢？没有悬念的被路夕刺伤了，而且还是非常惨重的伤害。
    路夕艰难的咽着口水，看着趴在地上好像动不了的塞珥瓦罗茜，着急的跑到门前想要打开门跑出去。
    “你给我回来！”塞珥瓦罗茜右手隔空一拽，斗气化作了无形的手将刚到门口的路夕拖拉了回来，砸在了前面的桌椅上，坚硬的桌椅被路夕撞烂了，一丝血液从路夕的嘴角溢出。
    “可恶！可恶！你这个家伙，拉结打伤我也就罢了！你居然也敢！”塞珥瓦罗茜控制的斗气将路夕拉扯到面前，挥手啪的打在路夕的脸上，只是这一下就将路夕打的晕死了过去，塞珥瓦罗茜不解气，揪起路夕的头发啪啪啪的耳光一个接着一个的甩着，已经昏迷的路夕两边脸颊以肉眼可见的速度在红肿，整个肿的跟馒头似得。
    “给我醒过来啊！”塞珥瓦罗茜虚按一掌在路夕的心口，强压斗气迫使着昏迷的路夕清醒。
    “呃呃！”路夕眼前晕乎乎的都不知道发生了什么，意识也很模糊。
    塞珥瓦罗茜见好像下手太重了，都快打死了，皱眉；“有提神的药吗？吊着精神，怎么样都昏不了的药？”
    “有的！”
    “快给我一些！”反正都是要被她吃了的，伤也就没必要治了，只要能保证路夕的精神能维持在清醒，想昏都昏不了，那就足够了。
    冷月给霜花打了个手势让她帮忙顶一下菈荷，然后趁这个机会，冷月来到了宿舍的门外，见门从里面反锁了，就来到了窗户这里，取药的同时，冷月也看到了被塞珥瓦罗茜揪着头发，形象很是凄惨的路夕，心跳一顿。
    “楞着干什么！快给我啊！”塞珥瓦罗茜语气冷硬道，下面那被剪刀刺伤的痛还在，但是塞珥瓦罗茜不想去管了，她现在的唯一目的就是要折磨死这个敢伤害她的精灵。
    冷月哆嗦着手，从袖子里取出了强制提神药，丢到了塞珥瓦罗茜的旁边，对吗？为了保护妹妹，这样做对吗？冷月心里颤栗的自问着。
    “嘻嘻！嘻嘻嘻，来，吃下这个可就会一直保持清醒了哦，那样不管怎么样的痛苦，你都不会昏过去了，放心吧，我是不会这么早杀你的，慢慢的来！”
    在塞珥瓦罗茜的粗鲁动作下，路夕被灌下了整整一瓶的提神药，本来迷糊的精神顿时清醒非常，这只是单纯的提神药，并不是兴奋剂，路夕的身体还很虚弱，只是精神变得非常亢奋。
    “要先吃哪里呢？啊，就先从耳朵开始吧，这两个精灵的耳朵看起来好棒呢，味道和口感应该很不错哦！”
    “不要！不要！”路夕拼命的摇着头，避开塞珥瓦罗茜凑上来的嘴巴。
    啪！
    “啊啊！”红肿的脸上又被甩了一下，直接渗出血了，这次的力道用的比之前还要大，可是路夕却没能昏过去，因为提神药的关系，完完全全的将这个痛给承受了下来。
    冷月身体在颤抖，路夕所受到的痛苦她看到了，只是因为她想要保护妹妹，就要一而再再而三的做出伤害别人的事情吗？
    “喝啊啊！！”菈荷眼睛一片赤红，这不是因为她变成了吸血鬼，拉结并未把她转化为吸血鬼，之所以这样完全是因为宿舍中那来自路夕的悲鸣，不光是路夕看菈荷犹如女儿似得，菈荷更是将一直照顾着她的路夕当成了最亲的人，现在···
    “让开啊啊啊啊！”魔力引动起了自然的变化，这片地方的自然发生了小范围的变动，精灵是大自然的宠儿，天生就受到了自然的垂怜，就连冷月，霜花都没能感受到的自然变化，远在另一个地方，黑门山的那里，却感受到了。
    “主人！”
    正帮忙搬运东西的拉结突然身体一顿，眼泪莫名的流出，在旁人怪异的注视下连忙稳住情绪，心里问道；“怎么了，娜昔菲雅菲？”
    第二兽，自然的化身，娜昔菲雅菲，她的每一句话都带着改写听者情绪的能力。
    “精灵们！有危险！”
    不多，只是这六个字，但是其中所表达的意思却让拉结脸色微变。
    chapter;

第四百一十四章 你是在找死啊!
    “怎么回事？”拉结加快脚步的将扛抬的东西搬到前面，然后小步跑向了一旁，心里问道。
    “情绪！”没有迟延的回答来自娜昔菲雅菲；“精灵们的情绪很乱，害怕！恐惧！愤怒！着急！”
    “呼！”拉结拳头不自觉的捏紧。
    “拉结，怎么了？干的好好的怎么停下了，还有三十多袋就弄完了，我们几个来比赛吧！”妮雅狐疑道，走到拉结的身边。
    “妮雅！没时间多说了，等下帮我打下掩护！”说完这句话，拉结转身给音月通开了对话；“音月，等下会有些异象，不需要在意的，我有点急事要离开，没有办法用平常的速度来赶了，抱歉！”
    “哎！拉结，什么？你有什么急事？”音月错愕。
    “拉结！”妮雅担心了。
    “没事的！我能应付的过来，还有姐姐要是问起来了，就说我肚子不舒服先回去了，还有，别担心了！”拉结扯出一个笑容，凑到妮雅耳边轻声道，然后嘴唇轻触了下妮雅的额头。
    “古罗撼，开始吧！”
    “嗬···”
    乌云，电蛇，雷光，遮天蔽日的黑暗笼罩在了这片地区，乌云的范围非常广大，一直蔓延到了视线的尽头都还没有停止。
    噼啪！
    一道巨大的落雷从天而降，仿佛将天给撕开了似得，横亘在天地间，黑门山的所有人包括音月，妮雅等都感觉到了耳朵一炸，短暂的失聪，眼前一花，被雷电的刺激而看不清楚。
    在这个空隙，拉结直接进入了雷电化，身化雷电霎时间消失在这里，再一看的时候，视线的尽头处那道拖长的雷电就在那里了。
    以天象的异变作为掩饰，拉结一路上没有顾忌的以最快速度往帝都赶，鞋子，在一瞬间就被磨灭了，衣服因为空气的摩擦而出现了破损。
    “呵呵呵！嘻嘻嘻，这下才是真的，我开动了！”塞珥瓦罗茜左手单手抓住了路夕的左右手按到头上，斗气破体而出压迫在了她的身上，使得她没办法动，在这样的情况下，塞珥瓦罗茜可以说是能最完好的享受美食，没错，吃掉精灵，而且是在不杀掉路夕的情况下，还是活生生的时候吃的，咬在了路夕的尖细耳朵上，牙齿在合住。
    路夕落下两行清泪，被斗气压迫着甚至就连颤抖和扭头这样的动作都没有办法做到；“主人！求求我！主人！主人！”
    “啊啊啊啊啊啊！”菈荷疯了，拼命在此刻彰显的淋漓尽致，如果冷静下来，就算是菈荷也不敢相信她会有这样的表现。
    身为风之精灵的皇族，那是同一时期只会有一位的存在，为什么不需要特意的去修炼实力呢？那是因为不需要，精灵中的皇族，拥有着区别于其它普通精灵的变强方式。
    第一，成为精灵王，那样在得到精灵王的传承以后就能直接晋升到法圣。
    第二，心的历练，自然是变幻莫测的，只有心性的提高才能最大可能的去拥有自然，运用自然，乃至于掌控自然。
    菈荷现在就是了，肩膀的后面那个微小的印记闪烁着璀璨的光芒，因为心急切，迫切到一个地步，菈荷激发出了身为风之精灵皇族的一道关卡。
    “恩？”霜花楞住，居然在战斗的时候突破了！
    “喝啊！”菈荷借着这股突破后的冲力，一举打开了挡在前面的霜花，然后朝着前面的宿舍所在冲去，霜花还要出手拦截呢，只是···
    “姐姐？”看着抓住她手的姐姐，霜花奇怪道。
    “呼！”冷月抑制着心里的负罪感，摇摇头。
    “姐姐，我知道了！”霜花难言的抿着嘴唇，心知这次要受苦了，只是这是姐姐下的决定，她愿意去承受。
    没有阻止的人，菈荷直接破开了宿舍的墙，看到里面的场景之后，发疯似得大喊着，一头想也不想的撞了上去。
    “什么！”塞珥瓦罗茜都已经咬住路夕的耳朵，就差用力那么一下，就可以吃到精灵的肉了，却没想到会这样，被从侧面撞过来的菈荷一头顶了个正着，还好巧不巧的震到了那把刺在下面的剪刀。
    “啊啊！”塞珥瓦罗茜痛呼出声，失去了一瞬间的抵抗，被菈荷一头撞了开去。
    “好痛！啊啊啊！”剪刀是带着些生锈了，如果是刚买的剪刀，那么还好些，虽然很锋利，但是不会造成溃烂和感染等多次伤害，但是因为利亚的节省，所以这把剪刀已经是生锈到一个地步，上面的铁锈摩擦着伤口导致了塞珥瓦罗茜更加的痛苦。
    “路夕！路夕，啊啊啊！路夕，你怎么样！”菈荷痛哭着抱起浑身瘫软的路夕，仇恨的瞪着塞珥瓦罗茜，含着泪的抱着路夕跑出外面，在路过蜜桃的时候将昏迷的蜜桃夹上，在这个过程中，冷月和霜花并未出手阻止，因为···
    “天气变了？”霜花仰头看向上方，前一刻还是晴朗的，怎么呼吸间就成了乌云密布，雷蛇滚滚了呢？
    “不知道！霜花，对不起，等回去以后所有的一切都我来受就好！”冷月也不知道为什么，但是那些不重要了，冷月牵起霜花的手，轻声道，放任菈荷闯进去，这一点违背了塞珥瓦罗茜的命令，可想而知的会有什么样的对待。
    “恩！”霜花摇摇头，面具下的脸庞浮现开心的笑；“姐姐，没关系！霜花不怕！”牵着的手互相握紧，姐妹俩已经准备好了，等待那接下来的折磨，实在是没有办法继续昧着良心了。
    “嗬！”双眼充血的塞珥瓦罗茜搀扶着门板走出，下面透过夜行衣滴答着血，她已经有些失去理智了，不把这两个精灵生撕了简直是没法消掉她的恨；“你们！别想跑啊！”斗气从伸出的右手中蔓延出去，形成了数道锁链追上快跑到演武场大门的菈荷。
    感受着从身后追来的劲风，菈荷脸上也是浮现了绝望。
    咔嚓！
    一道深沉的暗色雷电劈落，瞬间粉碎掉了斗气锁链。
    嘭！埋头奔跑的菈荷撞到了前面那人的身上，反冲力使得她差点跌倒。
    “我回来了！”
    不多，一句话，却是让菈荷，路夕瞬间安定了下来。
    “主人！”
    “拉结主人！”
    拉结笑不出来，哪怕是温柔的笑也没有办法，伸手擦掉两女眼角的泪花。
    “昨天好运活下来了不是应该感谢上苍吗？”
    古罗撼的力量收回，意识里的石质圆盘中，那代表雷电和火焰的两个图案在融合。
    “迫不及待的来到我这里···”
    双眼比之血还有红的吓人，拉结周身缭绕着淡淡的红雾。
    “你是在找死啊！”
    法圣的威压笼罩在塞珥瓦罗茜的身上。
    咔！
    塞珥瓦罗茜大脑一空，意识陷入了空白，整个人目若呆鸡。
    chapter;

第四百一十五章 碾压式灭杀
    “这！这！这！”塞珥瓦罗茜不自觉的倒退，直到后背撞上了门框才是停止，吓尿了，七十多岁，外表十五六的塞珥瓦罗茜尿裤子了。
    这不是她自己的本意，而是肾和泌尿系统被威压给弄破了，不止如此，心脏，肝，肺，胃，肠子，血管，这些都在法圣的威压下快速的崩裂，眼睛流的不是眼泪，是血，耳朵流血，鼻孔流血，嘴角冒血。
    “你！不是大魔导士！你！是法···”
    噗呲！
    话到这里，塞珥瓦罗茜的话戛然而止，一把很普通的长剑将她刺透，剑尖破开了她的身体，从背后冒出钉在了门板上。
    拉结面无表情的看着塞珥瓦罗茜，这次她可不会再犯昨天的错了。
    “旋转！”冰冷的声音出来。
    刺透塞珥瓦罗茜心口的焚柩遵从的开始旋转，焚柩的外表是不敢恭维，那犹如老古董的货色让人没什么想念的，但是强大却是毋庸置疑，锋利，锐利。
    旋转间，将塞珥瓦罗茜的心脏连带着心脏周围的其它内脏都给绞成了一团乱，这下是彻底的死透了。
    完成了任务，又没有拉结进一步的命令，焚柩离开了塞珥瓦罗茜，漂回到了拉结的身边，剑身上光滑一片，没有沾染和存留下一滴血液。
    “接下来，就是你们了，我···”话到一半顿住，拉结眉头忍不住皱起，看向其中一戴面具的人；“这个生命能？”
    事情变化的太快，直到此时才反应过来的冷月心跳如雷，逃也似得拉起霜花就跑。
    拉结脸色沉吟着，没有出手阻止，冷月！这个生命能感知不会错，绝对是冷月！而另外那个的话，拉结印象却有些模糊，有些熟但是一下子没想起来是谁。
    “呼！”拉结放下心里的想法，将这个演武场打量了个遍，不能住了，得出了这个结论。
    “拉结主人！路夕她！”看到拉结走来，菈荷连忙起身让开位置，让拉结看看路夕。
    “为什么！路夕又没有做什么，为什么要这样对她啊！可恶！”眼里稀里哗啦的流着，跟泪崩了似得，止都止不住，菈荷右手一抹眼泪，哭腔道；“居然把路夕打成这样！”
    拉结沉默，轻轻抚摸着路夕红肿的脸庞，刚一触碰到，只是轻轻碰了下而已，路夕就一声疼叫，缩了一下。
    “对不起！”
    “主人？”因为脸肿了，路夕说话声音有些模糊，但是意思表达清楚了，不解。
    “如果我昨天晚上可以像是这次一样将她给弄死的话！你就不会受伤，也不会受到这些对待了！”
    “恩！”路夕连忙的摇头，因为摇头的太快牵扯到痛处了，呃呃的叫着；“不，不是的！主人，谁也没有想到她那么狡猾，居然还有假死，还那么的逼真，而且我明白的，昨天晚上主人是可以杀了她的，只是因为不想放开我所以才！”
    拉结揉捏着眉心，虽然是这样没错，但是一开始的原因却是因为她啊。
    抱起路夕，让菈荷抱上蜜桃，拉结去找到了第七部队，出示了那个圆盘，在部队联络上音月，得到了许可以后，拉结暂时的获得了第七部队的驱使权。
    先是派遣人去将演武场内的东西都收拾好，特别是塞珥瓦罗茜的尸体，搬去火化了，然后让女兵去帮忙收拾东西，准备搬家，拉结决定提前搬到商业区中去。
    王所赐的那个地皮奖励，拉结选择在了商业区，一开始只是为了弄成一个专门贩卖二次元物品的大型商场，其中含盖着电影院，还有二次元周边，漫画，玩偶，诸如此类。
    可是住宅区的家被霜儿给弄坏了，导致拉结产生了新的想法，在商用的这个基础上，再搞出一个住的地方，下面几层按照原计划弄成商场，上面几层就弄成住的，甭管是前世还是现在，拉结保留了一个非常好的传统，那就是住大房子，而且住的地方下面就是商场，那不就很方便了吗？
    现在那里还只是刚开始动工没多久，不过地基这些已经打好了，拉结联系到了月华学院土系科的学姐学长前辈们，以及让还在忙活火影漫画的欧莱西梓，让大家帮忙先盖个能住的地方，也就是下面几层出来。
    本来这个建造就有音月请到的设计师和建造师来弄，设计图什么的都已经按照拉结的要求给画好了，双方一接触，很快的就开始了动工。
    拉结这边热火朝天的准备着新的家，另外一边，时间再倒退些。冷月拉着妹妹霜花那是使出了咬牙切齿的劲在狂奔，没命的跑啊，一直跑出了军事区，度过了学院区，抵达了住宅区的家里才是停下。
    冷月一身冷汗的虚脱似得躺到了沙发上。
    霜花反应过来也是吓的不轻，那么强大！打她们跟玩似得塞珥瓦罗茜，没有任何还手之力的被拉结给杀掉了，全程一点反抗的余地都没有，是碾压式的灭杀，对拉结的认识不多，首次有过交集的还是在当初的那座山上，被拉结的一发雷枪打了个半死，却是无论如何都没想到，拉结居然这么强。
    “你们这是怎么了？老远就看到你们在拼命的跑，是被鬼跟上了？”
    吓，冷月，霜花刚松懈的心再次紧绷，转头看去，就见押尔从阳台那边走了进来，押尔是普通人没错，如果是在正常的状态下，心里安宁的时候，冷月，霜花那是不费吹灰之力，闭着眼睛都能感觉到押尔的存在，但是这次心乱了，没有办法感觉到。
    “塞珥瓦罗茜呢？她去哪里了？”押尔狐疑的看着两女大惊小怪的模样，问道；“我来看看她有什么好的计划没有，这人呢？才刚覆灭了黑门山，居然不安生的好好待着，去什么地方了？”
    “大大，大人！”霜花带着些结巴；“暗蚀大人她！她死了！”
    暗蚀说的就是塞珥瓦罗茜，这个押尔知道，只是···
    “哈？你说什么？”
    “她被拉结杀死了！咕咚！”冷月强制性的镇定着，深呼吸；“暗蚀大人她，已经死掉了！”
    不是开玩笑，押尔确定，他也不相信这两个人敢骗他，这么说真的死了？开玩笑的吧？才只是一天都不到啊，居然就死了？
    “到底怎么回事，前因后果都给我说清楚了！”
    “是！大人！”冷月，霜花对视一眼，最后由冷月开口道；“事情是这样的，今天早上···”
    chapter;

第四百一十六章 费解的做法
    “这个蠢货！”听完冷月详细的描述，押尔暗骂道；“没有办法处死拉结，就先去动她身边的人，这不是找死吗？她的脑子不能转转弯，那两个精灵又跑不掉，一直在那里待着的，等想办法杀掉拉结以后还不是想怎么吃就怎么吃吗，笨蛋，白活了那么多年了！”
    冷月，霜花低着头不说话。
    “她的尸体被拉结销毁掉了？”
    楞，问这个做什么？冷月，霜花狐疑，费解，却还是如实的告知。
    “没！应该没有吧，我们逃走的时候，暗蚀大人的尸体还在那里，只是那把剑好像把暗蚀大人的内脏都给弄成粉沫了！”霜花道。
    “是吗？”押尔脸色阴晴不定，在这个客厅中走来走去，不多时；“你们两个现在马上去火葬场，秘密的劫下她的尸体，别让她被烧了，还有别让人注意到知道吗？要神不知鬼不觉的偷到！”
    荒谬的命令，人都死了还去偷她的尸体做什么，不过这就不是她们该问的了，冷月，霜花点点头，这不，还没等休息一下呢，就又是出门了。
    很快，两女赶到了火葬场，火葬场分为两个部分，一个是乱葬岗，暂时停放尸体的，另一边则是火葬的火场地了。
    霜花盯哨，冷月潜入乱葬岗中找到了一具外形和塞珥瓦罗茜差不多的尸体，搬上就走，貌似已经死了有几天了都已经腐臭了，冷月皱着小脸，勉强忍受着。
    “霜花！代替品找到了，现在赶紧找她的尸体！”
    “了解！”
    两女分头行动，很快的在其中一个火堆场前找到了塞珥瓦罗茜的尸体，正被单独放在了一辆车上，破开的前面还在往外淌着血，沿途流了很多。
    既然找到了那就好办了，冷月取出了一包幻觉粉递给霜花，霜花动作灵敏，又是魔导士，神鬼不觉的情况下弄上这些是毫无问题的。
    就这样，在姐妹俩那亲密无间的配合下，顺利的劫到了塞珥瓦罗茜的尸体，而那些负责火化了塞珥瓦罗茜的军人，因为被下了幻觉粉，出现了幻觉的关系，误以为他们烧了的是塞珥瓦罗茜，实际上那只不过是一个和塞珥瓦罗茜外形有点相似的人罢了。
    “霜花！”穿行在阴影巷道中，冷月看着被臂弯夹着麻袋，里面装着塞珥瓦罗茜的尸体。
    “是，怎么了吗？姐姐？”断后和负责警戒的霜花一楞，轻声道，同时心领神会的加快了步伐到了姐姐身边，两人并行的程度。
    冷月侧着头只动嘴唇不出声的道；《你一直待在那家伙的身边，可以猜测出他的想法吗？带这个的尸体回去是要做什么？》
    霜花读懂了这些话，思索着，片刻摇摇头，用同样的方式，唇语道；《不知道，不过可以了解到不是什么好事，姐姐，这次我们没有听话的完成任务，会受到惩罚的，那些可以都给霜花吗？霜花还小，可以承受住的！》
    读完霜花的唇语，冷月想都不想的摇头；《我是姐姐！这种挨打的责任就不要跟我抢了，其它的事情我也帮不上忙，还有，这次也是因为我才！》
    如果那个时候能按照塞珥瓦罗茜的吩咐拦住菈荷，那么塞珥瓦罗茜绝对可以吃到路夕的耳朵，甚至快一些还能吃到别的部位，一切都是她的主意。
    “不！”霜花流露出灿烂的微笑；“我知道的，姐姐是最温柔的！”这句话是说出来的。
    冷月眼眶微热，深吸口气没再说话，事情还不能现在就下断言，当时押尔不在场，得知她和霜花没有阻止菈荷的塞珥瓦罗茜已经死了，那个所谓的惩罚已经没有了，用不着担心的。
    等两女带着塞珥瓦罗茜的尸体回到住处的时候，押尔正坐在沙发上品着红茶，看起来非常的惬意，一点都没有因为刚请来的高手还没用就死掉的可惜和别的什么情绪，就是这份淡定让霜花心里暗寒，她不知道押尔怕什么，哪怕是跟随在押尔的身边这么久，却从来不知道押尔惧怕着什么，或者说有什么能让他害怕的。
    “大人，带回来了！”冷月说罢，将那个麻袋放下，解开了绑着的绳子，里面已经死掉的塞珥瓦罗茜暴露了出来。
    “啧啧啧！看起来是觉得一剑杀不死，居然还特意把她的内脏都给绞碎了！”
    “不止如此！大人！”冷月发现了什么，蹲下身子，素手轻轻抚摸了下塞珥瓦罗茜的皮肤；“细胞组织都被莫名的压力给破坏了，很彻底，就算不死，今后也只能是废人了！”
    “哦？”押尔讶异；“就算是你也没办法吗？”
    冷月沉吟着；“如果还保留有一小部分的完好，哪怕是万分之一，我也可以通过调理慢慢的治好，可是暗蚀大人她的身体细胞组织全部被压迫爆掉了，到底是怎么多到的？居然这么彻底！”
    冷月不知道的是，拉结所用的是法圣的威压，并且是全部都单方面的压迫在了塞珥瓦罗茜的身上，距离就近的她和霜花那是一点都没有感觉到，甚至是塞珥瓦罗茜的旁边地面都没有，那只是作用在了塞珥瓦罗茜的身上而已。
    “连你都没办法啊！”押尔淡淡的摇头，轻抿了口红茶；“无碍！那些没关系，先找找看，她身上的那个东西！”
    “东西？”冷月懵，不知道押尔说的什么。
    “丝带模样的东西！她现在死了，那个的攻击力也就没有了，去触碰的话也不会受到攻击！”
    闻言，冷月开始寻找，手一寸寸的搜索在塞珥瓦罗茜的身上，从衣服开始一直往下，裤子里，衣服中，袖子，什么地方都找遍了，没有。
    “啧！真的是！”押尔暗啐，那玩意她能藏到哪里啊，想着，突然记起了什么；“你们说她之前是为了去吃那个精灵？”
    “恩！”说起这个冷月，霜花的脸色就不自然了，吃人，精灵是和人一模一样，除了耳朵，塞珥瓦罗茜居然能下得去口。
    “那应该是那里了！”押尔眼睛眯起，出声道；“划开她的脖子，那个应该被她藏在自己的食道中了！”
    冷月去厨房找了个水果小刀，非常巧妙的划开塞珥瓦罗茜的脖子，连着胸前一起划开，拨开其中的一层层皮和肉，犹如专业的外科手术师一样，冷月面不改色的工作着。
    当食道被划开以后，一抹纯黑的光芒出现，紧接着一条纯黑丝带缓缓的漂浮出来，静静的悬空在半空，气氛寂静。
    chapter;

第四百一十七章 圣法器的另一个用处
    “这个是！”冷月出神的看着那条纯黑丝带。
    “虽然那是件不错的东西，但是还没到你拿的程度哦！”押尔似笑非笑道。
    冷月一惊，这才发现自己不知不觉的居然伸出了手去，差一点点就要碰到那个东西了，连忙后退几步，警惕的看着那个诡异的丝带。
    押尔最后仰头将杯子里的红茶一口喝掉，起身走到阳台处，低声说了句话，躲藏在暗中的几人霎时间离开去取了，大约十几分钟后，从阳台外丢进来了一个小容器，不用押尔吩咐霜花已经伸手接住。
    “为你们两个科普一下吧！”押尔接过这个小容器，透过光线的照射看着其中那闪烁着朦胧梦幻光泽的液体。
    “这个世界上存在着很多不可思议的东西，魔导士之上，分别是大魔导士，法圣，法神，对应着破城，毁国，灭世，只是除了大魔导士以外，法圣已经是绝迹了，法神更是从来没有出现过，那是真正属于传说，幻想中的境界，其中有着一种名为圣法器的器具！”
    “圣法器！”姐妹俩对视一眼，默不作声的暗道。
    “那是法圣在死后！灵魂被自己的武器吸收所形成的奇迹，具备着超凡的力量！”押尔眼里闪过一抹异色，在转头看向姐妹俩时消失不见。
    “每一件圣法器都具备着不一样的力量，独一无二的存在，当然还有在这之上的另一个传说，神灭具，具体形成原因未知，出现次数不明！”说到神灭具的时候，押尔若有若无的看了霜花一眼。
    “那大人，这个就是圣法器吗？”两女不笨，听押尔的说法已经知道了怎么回事了。
    “啊！知道圣法器的人都只当这个是妙不可言的强悍武器，可是，却少有人知道它的另外一个作用啊！”
    来到重点了，两女提起了精神，专心致志的听着，这些如果押尔不跟她们说，那是怎么都不会知道的。
    “死人复活！”
    四个字，其中的内容却让冷月脸色大变，霜花也是差不多的表情。
    “也不是没有代价啦！”押尔视线转移到那条漂浮在塞珥瓦罗茜上方不动的纯黑丝带；“以那件圣法器摧毁为先决条件，换取其主人的复活，换句话说，只能给圣法器的主人使用，而且那之后，那件圣法器就会消失！”
    走到另一边，押尔低头看着死透，死的不能再死的塞珥瓦罗茜；“虽然是个蠢货，还是个笨蛋，但是跟这件择主不明的圣法器比起来还是要有用些，啧！要是再给我搞砸了，那可就···”
    话落，在冷月，霜花眼睁睁的注视下，打开了那个容器的盖子，将其中的液体倒在了暗蚀上，液体并未滴落，而是牢牢的依附在了暗蚀的表面，扩散，发展，最终形成了一层薄膜包裹住了暗蚀。
    看到这里押尔知道可以了，让冷月过来将暗蚀按进塞珥瓦罗茜那被拉结用焚柩洞穿破开的胸膛里面。
    噗通！
    一震，冷月连忙松开手退到一边，霜花看到姐姐脸色不对，逐抓起她的那只手，一看顿时脸色难看起来，就见手心中那好像是被什么给挖走了一样，清晰的能看到手骨，手心的肉被暗蚀吃掉了！
    冷月摇摇头表示无碍，对她的医术而言，生肌这种事情并不难，何况只是手而已，比起那些，发生在面前的奇迹才是真正要去注视的。
    不仅是冷月，霜花也目不转睛的看着。
    坏死的细胞在修复，破碎的内脏在愈合，重生。
    心脏，肝脏，肾脏，胃，被路夕刺入下面的那把剪刀已经被融化，连渣都不剩的被溶解掉了。
    干涸的血在渐渐地恢复生机，前后花费了数分钟时间，无法用语言，常理去描述，去解释的现象展现在冷月和霜花面前，特别是医毒双可的冷月，更是从内心深处无法解释面前的这一幕。
    啵的一声，这个世界上陨落了一件圣法器。
    “啊啊！”轻叫着，塞珥瓦罗茜惊恐的睁大眼睛，本来清明正常的瞳孔在活过来，并且清醒的瞬间，以呼吸间的功夫迅速被惊恐所布满，塞珥瓦罗茜的意识停留在了被拉结强杀的那一瞬，现在被复活了，理所当然的认为还是那个时候，可实际上呢？
    押尔见她醒了，也活了，清楚现在说的再多也是徒劳，逐将解释的工作交给了冷月，霜花姐妹俩。
    “我明天再来，顺便带个东西过来，在那之前，可不要再离开这里了哦？不然被拉结找到杀了，那可就很遗憾了！”留下这句话，押尔莫名的笑着离开了这里。
    塞珥瓦罗茜浑身冷汗的躺在地上，前面的衣襟大开，泄露着大片雪白的肌肤，至今为止，死亡的阴影都还笼罩着她，那被拉结的威压限制着动弹不得，并且被焚柩刺穿来了个透心凉，这一幕幕都如幻灯片似得在脑中闪现。
    良久，整整躺了一个多小时，塞珥瓦罗茜才是稍微的好了些，而她好，冷月和霜花可就不好了。
    之前冷月还抱有着一丝庆幸，得知她放过菈荷让菈荷进去救下了路夕这件事情的就只有霜花，塞珥瓦罗茜。
    塞珥瓦罗茜已死，霜花又是绝对不可能背叛她的，可以想见的是，那个所谓的惩罚没有了，可是这是之前的，现在塞珥瓦罗茜活了，那会被死人复活这个事实给惊到，导致冷月没想到这一层，现在···塞珥瓦罗茜活过来的时候才是猛地想到了。
    “你们两个！”塞珥瓦罗茜看着自己这一身的血污还有臭汗，皱眉；“去给我准备洗澡水，给我洗澡，还有告诉我嘶！啊啊！”揉着心口，那被拉结的焚柩刺穿破开的部位，塞珥瓦罗茜脸色苍白道；“后面发生了什么，统统告诉我！”
    “是！大人！”冷月低头应是，拉起霜花转身去了浴室。
    塞珥瓦罗茜艰难的爬上了沙发，横躺在了上面，冷汗止不住的在冒，这次无疑是有史以来受到惊吓最大的时候。
    《霜花！听话，等下就交给我吧，知道了吗？》放洗澡水的空隙，冷月捏着妹妹的手，表情严肃的唇语道。
    “姐姐！”
    《不听话的妹妹，可是一点都不好的，哪怕我是个称职姐姐，但是也是姐姐，听话！》
    霜花百般的不原，却也在冷月的哀求表情下答应了，如此，冷月才放心，妹妹已经背负了很多她不知道的事情，这些苦痛，她能多担一份就多一份吧。
    chapter;

第四百一十八章 冷月的发咒和起誓
    “这样啊！我···”塞珥瓦罗茜不知道该怎么形容她此刻的心，算起来她也是死过一次的人了，被杀掉的感觉可是非常的不好啊，更别说还是用暗蚀为代价活过来的。
    塞珥瓦罗茜坐在浴缸中，承受着姐妹俩的搓澡，低着头默不作声，一直到洗完澡，出去外面，塞珥瓦罗茜都是没有再说什么，穿着浴袍走到了里面的卧室，躺到了床上睡觉去了。
    “姐姐？”和想的不一样啊，还以为塞珥瓦罗茜会直接率先问她们的罪，惩罚她们呢，没想到会是这样。
    冷月无言的摇头；《我刚刚把脉，她现在的心率乱糟糟的，根本不可能睡得着，可能是在想事情吧，倒是霜花，你饿了吗？想吃什么姐姐给你做！》习惯使然，就连说些平常的话，姐妹俩都潜移默化的变成了唇语来表达了。
    霜花用力的点头；“恩！”《期待，还从来没吃过姐姐亲手做的饭，我要吃很多很多！》
    冷月勉强的笑笑，一直以来都不明白，为什么押尔要把她们姐妹俩分开培养，或许其中有着什么含义，又或者只是兴趣而已，但也是拜此所赐，她从小就没见过妹妹了，理所当然的，姐姐给妹妹做饭这种天经地义的事情她一次都没有完成。
    将塞珥瓦罗茜所在的卧室门轻轻关上，然后姐妹俩进了厨房，也将厨房的门给带上。
    “想吃什么？”
    “姐姐不管做什么都好吃！”
    “嘶，那可伤脑筋了呢！”笑容，发自内心的笑容浮现在姐妹俩的脸上，这并不是苦中作乐，而是真正的快乐。
    每个人的期望和盼望都不一样，视个人所处的环境而发生改变，对冷月，霜花来说，她们的命运是悲惨的，因为不知道什么原因而被押尔看中，可是就因为这个而自暴自弃吗？不！哪怕只是这么一瞬间，这么一小会儿，冷月，霜花也是无比的珍惜着。
    卧室内，侧着身子，苍白着脸，流着冷汗的塞珥瓦罗茜，听着隔着墙的那些小声轻笑，脸色很是阴沉。
    “可恶！不公平！不公平！为什么人从生下来就不平等？为什么要让我遭遇这些事情？该死！该死！”
    满口的咒诅和苦毒，眼里没有一丝的爱和悔恨，全部都被恨意充满。
    塞珥瓦罗茜从出生开始就伴随着异常丑陋的面孔，还有那无法掩饰的吓人胎记，被父母遗弃，被周围的人以看脏东西的目光看着。
    丑八怪，妖怪，诸如此类的词汇伴随着塞珥瓦罗茜一直到十八岁，没有一个人是例外，这个世界对塞珥瓦罗茜散发的是满满的恶意。
    “美丽！漂亮！可爱！全部都该死！”塞珥瓦罗茜张口轻声念道。
    那个人，老大，在她十八岁的时候出现在她面前，赋予了肮脏的她塞珥瓦罗茜这样的名字，在神话传说中是掌管着服苦役的女神，带给人们痛苦，死亡，悲伤，劳苦的神明。
    “不错，你的眼神中含有着那种可能性，如果是你的话，应该可以达到那一步，跟我来吧，我会教你，给你发泄心里怨恨的力量，而且，当你将来突破到那个地步以后，就可以蜕下这层，丑陋的外衣！”
    老大说了这样的话，塞珥瓦罗茜没有任何迟疑的去了，她此生的存在意义，就是将美丽的东西抹除，漂亮的存在灭杀，可爱的人类弄死。
    “怎么样？”厨房中，冷月期待似得看着妹妹。
    霜花用勺子盛了大大的一勺子冷月刚做好的，热腾腾的红烧牛肉盖饭，眼前一亮；“恩！好好吃！姐姐！”
    “呵呵，太好了！”解下腰间的围裙，冷月笑眯眯的站在一旁看着妹妹吃的样子，只是这样就好。
    霜花小巧的姣好面庞上浮现着幸福的笑，一口接着一口的吃着，偶尔还盛一勺子给姐姐吃，不多时，满满的一盘子盖饭进入了霜花的肚子里。
    “姐姐！我还要！”
    “是吗？好！我现在就···”后面的话没说出来。
    嘭的，厨房门被从外面踢开，姐妹俩一惊，转头看去就见到了面无表情，眼眸里闪烁着淡淡阴霾的塞珥瓦罗茜。
    “好开心啊？很好的气氛呢？”塞珥瓦罗茜漫步走进。
    霜花连忙将手里的盘子放到旁边，低着头不敢多话，冷月同样。
    “这个世界，没有任何人是可以去相信，依靠的，可以相信的就只有自己，还有把握在自己手里的力量！”说着莫名其妙的话，塞珥瓦罗茜走到霜花的面前，毫无征兆的抬手一拳头重重的打在霜花的肚子上。
    “噗啊啊！”霜花弯成了弓状，面露痛色，塞珥瓦罗茜这一下没留手，是不携带斗气下的最大力道，直接是将霜花的胃打破了个小口子，胃出血，胃穿孔，而刚吃下的饭随着那股力连带着血都从霜花口中喷出，喷到了地上。
    塞珥瓦罗茜单手按住霜花的后脑勺将她按到地上那片污秽上，俏脸直接的对了上去。
    “吃啊！这不是又有了吗？为什么不吃呢？难道还要我来喂你吗？”
    “大人！”冷月大声道。
    “呵！”塞珥瓦罗茜松开手站起，冷笑的看着一脸怒视着她的冷月；“你想怎么样？杀了我吗？不用狡辩的，你眼里的杀气还瞒不过我，但是怎么办呢？我比你强，我的地位比你高，你们不过是二王子的两个狗，下溅的东西，还敢跟我大声说话吗？”
    额头青筋暴起，冷月气急了；“才不是那样呢！我和霜花，我们！”
    “啧！”塞珥瓦罗茜没有给冷月继续说下去的机会，摇头暗啐，过去将灶台的火打着，抓住冷月的手就那样放到了燃烧着的火上。
    “咦！！”冷月痛哼，全身毛孔倒竖，右手被火炙烤着，那股痛简直是犹如地狱，皮被烧焦了，肉被烧坏了，骨头暴露了出来，之前被暗蚀吃掉的是左手，还没好呢，现在连右手也···
    塞珥瓦罗茜冷笑着，一直到冷月脸色惨白到一个地步了，这才松开手；“不要反抗我，不然会让你们死的很难看，不知道什么把柄落在了二王子的手中，居然还幻想着自己不是狗吗？”
    冷月低着头，掩饰着眼里的浓烈杀意。
    绝对！绝对要杀了这些家伙！塞珥瓦罗茜！押尔！冷月看着妹妹的遭遇，心里发咒起誓道。
    chapter;

第四百一十九章 不敢妄想的救赎
    “嘶！”冷月倒吸着凉气，双手现在是暂时没法动了，一个被吃了点，一个被烧伤，冷月借着游离在周围的水元素将袖子中的那些药剂全部倒了出来，从其中找到了治疗内伤的药；“霜花！来，吃这个！”
    霜花听话的张口吃下，在冷月去给自己双手涂抹药的过程中，胃部的穿孔正在缓缓的愈合。
    “霜花，我们已经这个样子了，还有对别人产生怜悯的立场吗？”冷月心里好难受，以前那数年的苦痛都没有最近这段时间来的难受，为了妹妹而去做那些违背自己良心的事情，早就已经罪孽深重了啊！
    “哈！”张开口，轻微的痛呼发出，药的治疗过程并不是温柔的，而是带着仿佛火烧似得灼痛感，霜花强忍着这个痛，开口道；“姐姐！不需要想太多的，只要按照自己当时的心意来，那就可以了！”
    “是吗？”冷月坐在地上背靠着柜子，仰头闭目道，获得救赎已经不敢妄想了，只是希望有生之年可以摆脱掉押尔的控制，和妹妹自由自在的生活，如果能那样的话，那就···
    另一边，拉结这里，在换了套新衣服以后，拉结亲自到现场去帮忙，路夕因为精灵的身份而不能去找任何的医生，拉结只能是去药店买消肿药给她，为今之计，必须要最快的将新的住处弄好。
    “会长！再往左边一点点！”建筑工地外，一男生拿着喇叭大声喊着。
    “这样？”拉结问道，建筑工地里，雷姆大张开双手抱着一根巨大的柱子，按照那位男生的指挥摆放着位置。
    “是！就是那里，会长，可以了！”
    闻言，拉结眼眸中一闪，雷姆立刻将柱子放下。
    “好！”那位男生满意道，然后对着分别处以其它方位的男生女生们喊道；“接下来就要开始了，以这些柱子为着力点，开始构建外壳，材料都很充足，而且还是会长的地方，都给我认真点的干啊！”
    “噢噢噢！”
    眼看要开始了，拉结连忙带上雷姆退出了建筑工地。
    “第一层！开始！”
    嗡！
    围绕在周围，那被拉结特意请来的月华学院土系科高年生的学姐学长们纷纷调动起体内魔力，被拖车拉来的混凝土犹如具有生命般的开始流动，然后一窝蜂的涌向了建筑工地中，其中还一定比例的携带着钢筋，这魔法般神奇的一幕吸引了商业区中的其它人关注。
    第一层，内部的构架已经事先都看过设计图了，因此非常完整的弄了出来，楼梯，墙壁，房间，应有尽有。
    “好！非常好，接下来是第二层！”
    嗡！第二层的构建也非常的顺畅，外围站在拉结不远处的普通建筑工人惊叹的看着这巧夺天工的快速建造房子的速度。
    “这就是魔法吗？居然这么快！”
    “我还是第一次看到这样的方法，用魔法来建造吗？那我们不会失业了吧？”
    “呵，怎么可能，有哪个魔法使用者会去用宝贵的魔力来做这种事情呢，这次如果不是这位学生会长的关系，八成这些学生也是不会来帮忙的！”
    听着耳边的嘀咕议论，拉结摇头，这就是惯性思维的通病了，谁规定了魔法就是用来战斗的呢？当然这一点毋庸置疑，因为魔法的破灭效果确实非常强大，但是因为这个而忽略掉其它用处的话就非常的遗憾了。
    魔法用在日常生活中，所能带来的收益也是非同小可的，土系的建造房屋，水系的农田灌溉，火系的照明，应有尽有的妙处那是多到不行。
    “好！乘胜追击，现在来第三层！”负责指挥的那人并不用动手，他只是负责看着整体模样，确定没有走偏就好，一层接着一层，很快的到达了五层。
    眼看还要继续往高处建的趋势，拉结惊了，连跑到指挥的那人身边；“便哈达前辈，五层就可以了，现在只是要个住的地方而已！”
    “哈哈哈！会长，好不容易有这个机会，一鼓作气的完成它吧！而且看大家的劲头都还在呢！”
    一听这话，拉结苦笑，果不其然，那之后陆续的将楼层建到了十二层，每一层的内部架构都是完全按照设计图中所记载的，
    就拉结的预想来说，有个四五层的就差不多了，只是欧莱西梓建议说多弄上几层，现在用不上不代表以后也用不上，如此，就将楼层数增加到了十二层。
    一口气将楼层弄到这个地步，那家伙把这些土系科的学姐学长们给累的啊，感觉都快虚脱了，拉结特意的去到美食街那边点了些高能量补充营养和体力的食物来，给大家吃。
    “那大人，我们去弄涂漆，铺设地板，墙面和内部的水管填充了！”音月请来的建筑工人不单单是建造房子，涂漆还有其它的工作也是很拿手，虽然都是些普通人没错，但是每个人都身怀着几项技能，这也是他们养家糊口的本领了。
    “恩！那麻烦你们了，还有先弄好第一层，上面几层不着急的，多少钱都可以，能在晚上六点之前弄好吗？”
    “嘶！六点之前啊！”建筑工人的带队那人伤脑筋的挠着头，目测着前面的工作量；“赶赶工的话应该可以，只是刚涂漆完以后，还不能马上住人的，里面有那个害人的气体！”
    对于这个拉结摇头表示不需要担心，那些她可以解决，到此那人也就没什么好说的了，钱已经从音月那里收到了，他就没再问拉结多要，只是带领着一帮伙计上前去赶工，现在时间是刚过中午的一点多，要在六点之前完成，那可是一项艰巨的任务啊。
    眼看一切都有条不紊的在进行，拉结向那些土系科的学姐学长们告罪一声，暂时的离开了这里，去到隔壁斜对面那个酒店中，在楼上的一间房里找到了蜜桃，路夕，菈荷。
    蜜桃还没醒，菈荷则是在喂路夕吃饭，药什么的都已经抹好了，该说一分钱一分货吗？不说完全消肿，但是路夕那红肿的脸已经好很多了。
    “主人！”靠在软绵绵的舒适床头乖乖吃饭的路夕在看到拉结的时候顿时坐正。
    “对不起！”拉结做了个让两精灵都惊愕的动作，她弯腰鞠躬，做道歉状。
    “主人！”路夕急了，她哪里有让主人对不起的地方啊，一直都是主人在救她，菈荷也是同样的手足无措。
    “菈荷，路夕···”拉结直起身子，腥红的眼睛一眨不眨的看着她们俩；“如果你们愿意的话，我想把你们变成我的眷属！”
    “眷属？”菈荷，路夕迷糊的对视，不懂那是什么？
    chapter;

第四百二十章 新的眷属
    眷属，吸血鬼真祖的一项权能，可以将一个人转化为不老不死的吸血鬼，没什么好说的，就是这么暴力，这么简单，拉结很简洁明了的说清楚了。
    “主人，是因为什么会让你产生这样的想法啊？”路夕好奇道，并未拒绝，以拉结身为她们主人的这个身份，就算是强迫的来弄她们也是无可奈何的，而现在却采用的商量的姿态，路夕再一次的得到了确定，拉结从来不曾将她和菈荷当成是可以为所欲为的奴隶，而是平等的对待。
    “因为什么吗？”拉结揉了揉自己的脸，让得表情能别那么僵硬，然后拉了张旁边的椅子坐下。
    “怎么说呢？我很排斥将别人转化为吸血鬼这个行为，因为那是在剥夺了那个人的自主权，我也不知道自己未来会不会变，十几年可以，一百多年的话，嘶，勉强吧，可是一千年呢？一万年呢？十万年呢？我不会死，也无法被杀死，就算世界毁灭都死不掉的生命，到了那个时候，万一我的性情大变，变成了另外的一种性格该怎么办？”
    “拉结主人，你说是真的？”菈荷小口的咽着口水，迟疑道；“死不掉什么的，就算是精灵王大人都有生命的尽头啊！”
    “就是这样了！”拉结摊手表示如此；“真祖这个概念本身就代表了绝对的不死性，你们身上的那些圆环将你们的生命强制性的拉扯到了和我一个程度，也是不死的了，起码就时间无法灭杀掉你们！”
    闻言，两精灵下意识的看向自己的手腕和脚踝，那好看又精致的圆环。
    这是奴隶商会所开发的魔法道具，其主要目的是为了让戴上这个的奴隶和其主人同生同死的效果，异世界多的是有钱但是没有实力的家伙。
    魔法是需要才能的，武技是需要刻苦付出的，没有魔法的才能又下不了那个心去承受学武的苦痛，理所当然的就是有钱的普通人，这些人的寿命有限，和人类缔结这种主仆的话，最多到八九十岁就会随同主人的死亡而死亡。
    按照押尔的最初想法也是如此，这也是奴隶商会对稀有品种所给予的一个特殊的对待，深受钱财广泛者的喜爱。
    “但也只是不死而已，如果透支生命力来提炼魔力的话，还是会衰老的，路夕，之前那种情况下，如果你有魔力的话，多少会有些反抗能力的吧？”
    明白拉结的意思，路夕回忆着那个时候，默然点头。
    “所以，同样是不死，而且也同样是听我的话，对我唯命是从，我现在就想在这个不死的层面上，多增加一道！”依次看向两女，拉结轻启樱唇，缓声道；“不老！”
    “呼！”路夕闭眼沉默着，不到几秒就再次睁开了眼，好看的眸子里闪烁起一抹坚定；“是！主人，我愿意！”
    “路夕？”菈荷讶异的看着这么快就答应下来的路夕，还以为以路夕的谨慎会多考虑很久呢？
    “呵呵！”对菈荷抱以微笑，路夕转而看向拉结；“主人，反正都是不死了，所以想在这个上面再加上一个保险，不老，让我们可以拥有危机关头透支生命力来提炼魔力也不怕有副作用的效果是吗？”
    拉结点头。
    “我知道了！”得到了这个答案，路夕放松开身体；“主人！我很没用，还是精灵，现在，将来，会给你带来很多的麻烦，这不成器的身体还有我，请主人拿去吧！”
    蜜桃已经由娜昔菲雅菲的催眠曲加深了睡眠，不用担心半途醒来。
    拉结解开了个领口的扣子；“路夕，今后，请指教！”
    “我才是！主人！”
    噗呲！
    在菈荷眼睁睁的注视下，拉结本来就跟红宝石似得眼睛变得血红，两颗獠牙从嘴边冒出，趴在侧面轻轻的咬破了路夕的脖颈。
    眷属的转化过程拉结已经算是驾轻就熟了，柳瑜，妮雅，爱丽丝，不知不觉已经转化了三个，其中所要拉结做的并没有什么，她只需要咬到对方，然后放开对身体的控制就好，这具吸血鬼真祖的身体本能的就会继续接下来的步骤，眷属转化。
    “额！”路夕身体一紧，浑身猛地绷紧然后又松开，再绷紧，再松开，心脏跳动的速度越发加快，本来璀璨的眼眸深处闪现过一抹红色。
    噗通！
    路夕脸上的伤以肉眼可见的恐怖速度在愈合，那个速度看得菈荷吃惊的差点惊呼了出来。
    “主人！”路夕情不自禁的抱住了拉结，手指抓破了拉结的衣服，深深的掐进了拉结的后背。
    明明只是转化眷属的一个过程，但是那莫名的旖旎气氛是怎么回事啊？菈荷脸慢慢的红了起来。
    精灵，身为大自然的宠儿，本身的生命等次就异常的高，而经过吸血鬼转化以后，其血液中的力量被彻底的激发了出来，停滞了十几年没有增长的实力啵的一下突破了，从魔导士中阶级到达了魔导士上位级，这还只是刚一开始而已，随着时间的推移，潜移默化的，实力会不断的提升，就这样，路夕成为的吸血鬼，拉结的眷属。
    “菈荷，你？”拉结擦掉嘴角的血迹，抬头看向坐在床那边的菈荷。
    “恩！”菈荷脸红红的点点头；“就是那个，拉结主人！可以轻一点咬吗？我有点怕疼！”
    “哈！”拉结无奈的摇头苦笑；“不会痛的！”
    无关乎拉结的意愿，只是在吸血的过程就会自动的分泌一种让对方沉沦的神秘物质，被吸血鬼吸血并不会痛苦，反而飘飘然的很舒服呢。
    “恩！那，那来吧！”菈荷拉低脖颈边的衣领，将那个圆环往下拨了拨，露出雪白细腻的无痕脖颈，该说不愧是精灵吗？让人类望尘莫及的绝对优势而存在着，精灵是当之无愧的美丽代名词，她们称得上这个名号。
    “菈荷！从今以后，请多指教了！”
    “恩！拉结主人！”
    噗呲！
    菈荷身体霎时间绷紧，小手无助的乱抓着，最后拉结伸手过去和她互握住，十指紧扣，这下才好些。
    菈荷闭着眼睛，感受着身体的巨大变化，从现在开始，她和路夕成为了不老不死的吸血鬼，永永远远的跟在拉结身边。
    chapter;

第四百二十一章 理由
    “哎！什么？搬家了？”艾薇米莉诧异的看着拉结，惊愕道。
    “恩！没错！”拉结笑眯眯道，身后是身穿整洁女仆装，容光焕发的菈荷，路夕两精灵，还有一脸懵逼，莫名其妙的蜜桃。
    现在时间是晚上的七点，比预定时间要回来的晚呢？
    这全部都是妮雅的功劳，因为拉结着急的什么都没说就走了，妮雅断定是发生了什么事，而且那还是不方便透露给大家的，考虑到这一点，妮雅无所不用其极的，想破脑袋的拖延住了大家。
    其实拉结不在，早在下午的两点多大家就想回去了，特别是小冰龙霜儿，没有看见拉结，甚至还要龙形化去找呢，妮雅那是使出了浑身解数啊，好在成功的拖延住了。
    在拉结带领大家直奔商业区新住处而去的过程中，妮雅偷偷的对着拉结使眼神，表达这次要奖励一下她，她可是付出了很大的努力呢，拉结哪里不知道她的意思，点头同意下来。
    一群美少女，莺莺燕燕的前往了商业区，回头率爆表，当来到那富丽堂皇，又非常大气的新家时···
    哗！少女们惊叫出声，当然这个惊叫在看到上面那几层以后就戛然而止了，第一层那么的漂亮，又是灯光又是彩带的，还有着非常漂亮的，由拉结绘画上去的二次元动漫图案，别提多美了，可是看看二层和上面的那几层，乌漆嘛黑的完全就是刚弄了个框架，其它的什么都还没弄啊。
    “拉，拉结！这个是！”被路夕抱着的利亚结巴道，听拉结说的新家，还以为是和以前那样的简朴小楼呢，这一看顿时被吓到了，哪里是什么小楼，分明是大商场啊！
    “拉结，你不会是说我们接下来要住这里吧？”艾薇米莉嘴角抽搐着，拉扯了下拉结的袖子道；“还有这个盖了一半的商场是怎么回事，人家会让我们住？”
    “还没告诉你们吧？嗯哼！这个就是我租下的那块地皮，老是缩在军事区那里，占着人家的地方也很不方便呢，索性这里已经弄好了一层，其中的监控室还有接待室，都可以住人的，就搬过来吧！”拉结摸了摸鼻子，嘿嘿笑道；“而且每天蜜桃她们买菜还非常的麻烦，需要经过学院区，住宅区才能到达商业区，大部分时间都消耗在路程上了，搬来这里不是更省事吗？”
    “这倒是！”艾薇米莉不得不承认这点，虽然还觉得拉结有什么隐瞒的没说出来，不过算了，看向和菈荷站在一起，表情有些呆萌的蜜桃，艾薇米莉敏锐的察觉到了不对劲。
    “拉结前辈，我们的行李都弄来了啊！”莎拉娜惊讶的看着那一堆的行李。
    光滑的墨石地板，晶莹剔透的水晶吊灯，因为住在了军事区，距离这里太远了，艾薇米莉，莎拉娜等人近期少有会来这里的，也就并不清楚这个商场的开发是怎么回事，还以为是早就开始建造的了呢，殊不知这是今天半天完成的。
    蜜桃带着路夕，菈荷来买菜，大多都是去另一边的菜市场买，这边的商场区域因为还蛮贵的，所以就没怎么来，综合下来谁都没有想到，这个商场是拉结紧赶慢赶花费了几个小时弄出来的。
    “先将就着住住！接下来等上面几层都弄好以后，就有专门住的地方了！”拉结帮着大家整理着行李，演武场宿舍的那几张上下铺拉结也给弄来了，主要是监控室和接待室这些地方的空间不是特别大，床什么的就尽量选择这种节省空间又相当实用的上下铺好了。
    大家面面相觑。
    “拉结，之前那里怎么了吗？”艾薇米莉出声道；“无缘无故的突然搬家，而且之前还没有任何的提醒，拉结，这不像是你的作风啊？”
    “拉结，我！”利亚低垂着眼帘，眼睫毛颤着；“虽然我是这个样子，什么都做不了，但是我也想知道事情的真相，如果，如果不是什么需要保密的事情，可以告诉我们吗？我们不是已经是一家人了吗？对吧？”
    说着，利亚看向艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，还有蜜桃，四女是拉结的租客，可是现在经过拉结的搬家也都还一直的住在一起，早就不是单纯的租客那么简单了，至于妮雅，菈荷，路夕，霜儿，这四女则是和拉结有着绝对密切关系的。
    “啊啊！”拉结整理东西的动作一僵，伤脑筋的搔了下脸颊，就知道没这么好糊弄。
    “拉结，不行吗？”不用看拉结也能想象到那个画面，利亚水汪汪的眼睛看着她。
    “这个嘛！倒是没有什么需要保密的啦，只是啊，这里面的事情关系的太复杂了！”可不复杂吗？大斗战师的塞珥瓦罗茜袭来，还差点吃了路夕，只要说出这个，势必会引起大家的猜想。
    拉结知道的，利亚不笨，艾薇米莉不傻，莎拉娜，蒂莱琪更是一个比一个精，表面上呆呆萌萌的，可是那也只是性格使然，喜欢搞怪而已，真要算起来，少女们都不笨。
    一旦说出开头的点，绝对会引起大家后面的猜测，大斗战师是什么？为什么那样的强者会袭击家里，又为什么要吃路夕？这些原因都触及到了拉结一直以来规避的点。
    拉结转头看向目不转睛看着她的少女们，就连妮雅也是如此；“具体的内容抱歉，我能说的只是那里不安全，有人袭击，搬家来这里也是因为···”演武场的宿舍中有着血迹和战斗过的痕迹，这些拉结没说。
    “嘛，就是这样了！”
    艾薇米莉和利亚对视，无奈一笑，莎拉娜，蒂莱琪耸耸肩，她们两本来也没指望拉结会说，如果要说的话，打从一开始就会说，不会等到现在的，而既然压根就没打算说，以拉结的性格，那是说什么都不会说了。
    “呀！”突然的，艾薇米莉惊呼出声，吓了旁边的妮雅一跳；“拉结，这里可以洗澡的吗？要是不能洗澡那可不行啊！”
    “额，有啊！”这个当然有了，拉结知道少女们对身体的干净要求，最先弄的就是浴室。
    “是吗？那就好！”艾薇米莉微微一笑，从行李箱中翻找出换洗的衣服，抱上利亚，招呼上蜜桃一起去洗澡了，拉结刚开始还没懂呢，一看洗个澡连蜜桃都带去，顿时恍然，苦笑不已，是这样吗？
    chapter;

第四百二十二章 断片的描述
    “居然没有热水？嘶！”艾薇米莉牙酸的看着从喷洒中冒出的凉水。
    “没热水？大小姐，拉结姐姐说过那个热水器已经装好了，填充进魔能石就可以用的，我去取吧！”正要蜕衣服的蜜桃一听大小姐的话开口解释道，还走向门那里看起来要去拿魔能石。
    “停！”艾薇米莉大声喝住了蜜桃。
    “咦！大，大小姐！”蜜桃一惊，转头就看到了光妞妞丢下喷洒气势汹汹跑到面前拦在她面前的大小姐。
    “我去取就好！”艾薇米莉将蜜桃往里面推了推，如此道。
    “哈？”蜜桃错愕，就连利亚也蒙圈了，蜜桃还没蜕衣服，不是很方便吗？你都已经光妞妞的了，还要麻烦的穿衣服再去，这不是很麻烦？
    可是艾薇米莉本人貌似并没感觉到不妥，在蜜桃，利亚两女诡异的注视下麻利的穿好上衣和裙子一溜小跑了出去。
    废话，你当艾薇米莉想啊，她只是怕蜜桃去拿，被拉结串供而已，特意带蜜桃一起就是想从她那里得到些情报的，要是被拉结串供了那还得个屁的情报啊。
    没一会儿，小脸通红的艾薇米莉哈着气的跑回来了，手里拿着一个黑色不起眼的小袋子，魔法使用者一般随身都会带些魔能石来备用，平常上学的时候艾薇米莉都会有带，今天是出去玩也就没带在身上，这不，还专门费事儿的回去取。
    取出一块魔能石放进热水器中，调整到合适的温度，霎时，温暖的水从喷洒中流出。
    “啊！这才好嘛！”艾薇米莉拍拍手道。
    按照惯例的，两女先是帮利亚洗好头，再涂抹上沐浴乳洗澡，弄干净了以后在光滑的浴缸里铺了层毛巾然后放利亚进去先泡着，接着两女又开始给自己洗，一样的流程，洗头，互相给对方搓背，当完成以后就进入了浴缸中。
    浴缸不是很大，勉强够两个人一起，现在三个人嘛，那就是相当拥挤了，蜜桃几次提出她先出去，等大小姐和利亚弄好了她再泡吧，艾薇米莉没有准，就让她一起泡着，这下利亚看出不对劲了，艾薇米莉这是有着什么打算的啊？
    “蜜桃啊！”艾薇米莉注意到了利亚的注视，跟她暗暗的使了个眼色，然后装作若无其事的样子；“我对你如何啊？”
    “大小姐？”蜜桃眨巴着水灵灵的眼睛，歪着小脑袋疑惑的看着大小姐；“很好啊！没有大小姐的话，蜜桃现在或许已经死了吧？或者是被人贩子给卖了？”
    “恩！恩！”艾薇米莉满意的点点头；“那在蜜桃的心里，我和拉结谁更重要呢？”
    “唔！”迟疑着，蜜桃抬手指着大小姐。
    “嘶！”艾薇米莉轻吸了口气；“那我的命令蜜桃你听吗？”
    “是！”蜜桃用力点头。
    “那好，把之前家里发生的事情告诉我吧！”艾薇米莉露出了狐狸尾巴，这也是她临时想到的打算，从回来见面的时候起，她就注意到了蜜桃的不一样，那好像有点恍惚的是怎么回事？看起来像是没睡醒似得，可是在这个没睡醒的状态下，还有着一点不明显的惊吓感觉啊。
    想到拉结中途突然不见，听妮雅说是肚子不舒服回去了，艾薇米莉几乎可以断言，蜜桃就算不是全部知道，但是也大概知道一些。
    何况别忘了，拉结可是在帝都的城门口那里拦着她们，都没让她们去那个演武场，直接给带到这儿了，无需质疑的肯定，演武场那里发生了什么，而菈荷，路夕作为对拉结百般听从的女仆，艾薇米莉不觉得她能问出和套出什么话来，那么唯一的突破点就是蜜桃这了。
    “哎！”蜜桃小声惊呼。
    利亚恍然，原来如此吗？这一瞬间利亚是将米莉之前那一系列的古怪表现都想通了，确实啊，蜜桃是个突破点呢。
    “蜜桃，拜托了！告诉我们你知道的事情吧！”利亚也看向蜜桃，做拜托的表情。
    “大小姐！利亚姐姐！”蜜桃往水里缩，想要浸泡进去，可是浴缸被填满了，根本就动不了，无奈只能是直接承受着两女的视线。
    “其实我也很不懂呢！就好像是做梦一样的，明明之前还是那个样子，醒来一看却变成了这个样子？”看得出来，蜜桃很费解。
    而这个表现让得艾薇米莉，利亚心里一跳，有戏啊，她们不怕蜜桃说别的，就怕蜜桃来一句不知道，不能说之类的，现在这情况很明显的是拉结还没做好预防的叮嘱啊。
    “快快！蜜桃，把你知道的，看到的都说出来！”艾薇米莉脸庞通红，那不知道是激动的还是热的，因为头的动作太大，裹住头发的毛巾都掉了，湿漉漉的蜂蜜色长发呼的落了下来，艾薇米莉没管，随便的撩到后面去，急迫的催促着蜜桃赶紧说。
    艾薇米莉的表情不得不说是吓到蜜桃了，还是头一次看到大小姐这么个急切的表情呢。
    “额！额，就是那个，本来我和菈荷在家里做事的，准备做午饭，结果来了三个人！”
    开始了，艾薇米莉右手在水里抓住利亚的手轻轻捏了下，示意着，利亚回捏，两女聚精会神的听着蜜桃的诉说。
    没多少，就是强敌来袭，并且去到了宿舍中不知道要对路夕做什么，然后蜜桃大声求救嚷嚷了两嗓子就被打晕了。
    “嘎！”艾薇米莉听到这突然断片了的描述，傻眼了；“继，继续啊！蜜桃，你要醒来啊，这种时候晕什么！”
    “大小姐！”蜜桃哭笑不得，又不是她想晕的，是被人打晕的好吗，艾薇米莉显然也意识到自己说话有毛病，尴尬的咳了声。
    “也就是说，有三个人来闹事，进到宿舍里欺负路夕？”艾薇米莉揉着眉心总结着。
    蜜桃点头；“恩！就是这样，然后我醒来就是在一个饭店里，拉结姐姐说咱们搬家了，接着就是大家见面的事情了，大小姐，利亚姐姐你们都知道的！”
    “呼！”不约而同的呼着气，艾薇米莉，利亚对视着，眼眸闪烁着。
    到底什么人？居然要来家里闹事，而且别的不攻击，只是去欺负路夕，不可避免的，心里产生了无尽的猜想。
    chapter;

第四百二十三章 霜花!等着我!
    晚上，冷月的家中，塞珥瓦罗茜半躺在沙发上，呼吸均匀的貌似在睡觉。
    而在她的正对面，冷月，跪在地上，并不是单纯的跪地上那么简单，而是有着铁荆棘展开弄的垫子，铁刺非常的锐利，并且冷月还被塞珥瓦罗茜勒令穿上了短裤，露出膝盖的那种。
    除此之外，冷月的肩膀上和头上还压着重物，从开始跪下到现在已经过去了十几分钟，不长的时间里，但是冷月的膝盖已经血肉模糊，并且麻木的快没知觉了。
    “那个时候为什么要放那个精灵进来？”塞珥瓦罗茜懒洋洋的声音道。
    “嗬呵呵！”打着颤的哆嗦声，冷月紧咬着嘴唇；“抱歉！那，那个家伙临时突破！到了魔导士，我拦不住！”
    “哦？那霜花在做什么，难道那个时候是在旁边干看着吗？”
    “不，是我让霜花那样做的！”冷月加重了语气；“一切都是我的主意，和霜花没有关系的！”
    霜花低着头，垂在身侧的双手悄然捏紧。
    “你不是说拉结六点多才回来吗？为什么那个时候她就回来了呢，难道你是想故意让我去送死吗？”
    “不！”冷月摇头；“不敢！”
    “不敢？呵！”塞珥瓦罗茜冷笑着；“我看你很大胆嘛，你那明晃晃的杀气是觉得我没感觉到吗？”
    嗡！
    斗气从塞珥瓦罗茜的手指中冒出，整整五根，犹如鞭子似得灵活闪烁着。
    “知不知道，因为你！我损失了多大啊啊啊！”
    啪啪啪啪啪，一连串响起的声音，五道斗气鞭子例无虚发的甩在冷月身上，衣服直接被撕开，其中的皮肤更是被打的皮开肉绽，冷月闷哼一声，没有如塞珥瓦罗茜预想的那样发出惨叫。
    “哦呀？”塞珥瓦罗茜讶异的看了冷月一眼，随即想到了什么；“差点忘记了，你也是从那个地方出来的啊，对疼痛的忍耐是蛮不错的呢，可是，这让我很不爽啊！”
    和押尔不一样，塞珥瓦罗茜接触冷月的时间不长，不清楚冷月的弱点是什么，身体的痛苦对冷月来说一点都不算什么，对冷月而言，妹妹霜花是她唯一的软肋。
    啪啪啪啪啪！
    啪啪啪啪啪！
    塞珥瓦罗茜不知疲倦的抽打着，冷月倒是很硬气的，始终维持着跪在荆棘垫子上，身上血淋淋的，看起来非常凄惨却没有叫出声来。
    霜花身体动了下，察觉到这一点的冷月眼眸微变；“啊啊啊！”痛呼出声。
    塞珥瓦罗茜以为是有效了，抽打的更加来劲，她要发泄，拉结带给她的痛苦，带给她的恐惧，她要找个发泄口倒出去，不然会崩溃的，而无疑的，冷月的惨叫让她有了一个很舒爽的感觉。
    塞珥瓦罗茜不知道为什么一直没叫的冷月突然叫了，但是霜花却知道，这是因为察觉到她要出头的关系吧？霜花仰起头，闭上眼睛，合上了渐渐浮现水花的眼眸。
    半小时，就是体力悠长的塞珥瓦罗茜也不禁气岔了。
    “哈！哈！”单手叉腰，塞珥瓦罗茜看着面前倒在地上没了动静，像是被活生生抽晕了的冷月，冷哼着吐了口水在她身上；“贱骨头！居然就叫了一声，废物！”
    冷眼瞥着旁边一动不动的霜花，嘲弄的神色闪现；“有什么样的姐姐就有什么样的妹妹，你，会叫吗？”
    霜花不发一言，只是低头看着姐姐的惨状。
    塞珥瓦罗茜扬起手来，五根从指尖冒出的斗气鞭子一阵舒展，就要抽打向霜花。
    “咳！”冷月本来虚合的眼眸微微睁开，血淋淋的手轻轻的抓在了塞珥瓦罗茜的脚脖子上。
    “大人！不够！还不够！”虚弱到仿佛要断气了的声音，霜花眼里浮现剧烈的波澜，想要出声说些什么，只是冷月恰好在这时看向了她，哀求的意味非常的明显。
    “啧！”塞珥瓦罗茜抬脚甩开冷月抓着她的手，就那样踩下，咔嚓，手骨断了。
    扬起手来，啪啪啪啪啪！
    抽打继续，冷月趴在地上一声不坑，只是气息越来越弱，又过去了半小时，塞珥瓦罗茜长呼口气，这下算是好了。
    “真的是！遇到你们两个真是倒霉，一点忙都帮不上，还让我死了一次，真想直接弄死你们！”骂骂咧咧的咒诅着，塞珥瓦罗茜散去了斗气鞭子，返回到了卧室中，本来就只是一个卧室的，那是冷月居住的，只是现在被塞珥瓦罗茜占据了。
    霜花全程没有动一下，直到塞珥瓦罗茜离开，卧室门关上以后才是有了动作。
    弯腰抱起血肉模糊的趴在地上的冷月，沉默着脸走向外面，经过楼梯上到了阁楼位置，那是冷月平常研究药的实验室，霜花擅长毒，医没有姐姐厉害，只是像冷月现在的皮外伤倒是可以治疗下，没有问题。
    “姐姐！好狡猾！”
    “啊···”冷月艰难的张开嘴巴，发出一声这个就没了下文。
    在世界上，姐妹俩都是比对方自己都珍视着彼此，姐姐在意妹妹，妹妹在意着姐姐，对冷月而言，打在霜花身上的痛比她自己承受的还要痛苦，反过来不也是一样的吗？冷月被打成这样，霜花心里更是难受，比打在她身上还要难受啊！
    “姐姐，看着我！”擦掉姐姐脸上的血，霜花小心的抱着姐姐的脸颊，直视着她。
    冷月虚弱的睁开眼，没有力气说话，连动嘴唇这样的动作都很困难，光是维持精神的清醒已经是竭尽全力了。
    霜花用唇语说着，一个字一个字，说的很慢，确定冷月能看清楚的程度。
    不知道说了什么，冷月虚睁的眼睛瞬间睁大。
    整整一晚上，霜花没有睡，熬夜照料着姐姐，擦拭伤口，治疗伤势。
    冷月直挺挺的躺在地上，她也一整晚没睡，霜花通过唇语告诉她的那些话反复不断的回荡在脑海里，不大的药物实验室中，姐妹俩谁都没说话，但是其中的气氛却不一样了。
    一直到第二天的早上八点多，冷月从地上站起，打了个踉跄，勉强撑着妹妹的手才是站稳。
    “姐姐！”
    “霜花！我知道了！等着我，我现在就去！”冷月苍白的脸色坚定道。
    霜花抿着嘴唇点点头，搀扶着姐姐去洗漱和做上学之前的准备。
    chapter;

第四百二十四章 姐妹俩的选择
    黑门山出事是在周末的第一天，而今天是上学的日子。
    拉结，妮雅，前往了月华学院，随行的还有艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪。
    拉姆和雷姆，拉结为了以防万一留在了家里，负责保护姐姐和路夕，菈荷，蜜桃。
    在学院区中分开各自前往了自己的学院，拉结任由妮雅和霜儿拉着往前跑去，和嘻嘻哈哈的两女不一样，拉结表面上微笑着，心里却在想着事情。
    昨天和塞珥瓦罗茜一起来家里的那两个蒙面人，其中一个绝对是冷月无疑，不会错，而且空气中的水元素非常奇怪，正是之前菈荷说过的那个来家里偷东西的贼，结合下来考量拉结得出了答案。
    安稳的等待第一节课完结，拉结前往了水系科的区域，来到了冷月所在的班级，也同样是柳瑜，爱丽丝的班级。
    咚咚咚！
    “打扰了！”闹哄哄的教室因为这句话瞬间安静，齐刷刷的大家目光统一转移到教室门口，一身三年级魔法袍制服的拉结俏生生站在那里。
    “会长？”
    “真的哎！”
    “会长！”柳瑜惊讶道，爱丽丝奇怪的歪着头，平常都是她和小瑜去找拉结的，这次怎么主动来找她们了呢？
    “冷月同学，可以出来一下吗？有点事情想问你一下！”拉结彬彬有礼道，语气中所表达的意思就好像只是找冷月询问些学习方面的事情，可是也只有冷月知道是怎么回事。
    “冷月？”
    “是冷月啊！”其它同学讶异，柳瑜和爱丽丝也不例外，惊讶非常的转头看向后排的冷月。
    冷月的脸色有些苍白，这是因为失血有些多，外加身体虚弱的关系。
    “是！”冷月答应一声，起身将椅子推好，桌面上的东西都整理好，这才走向拉结。
    在冷月靠近到面前时，拉结比对着生命能反应，再次确定是她没错；“跟我来吧！”
    冷月默不作声的跟在拉结身后离开。
    看到这情况，柳瑜，爱丽丝可坐不住了，纷纷起来跑了出去。
    拉结走过前面的拐角，路过一个柜子的时候，抬手一敲那柜子；“别躲了！出来吧！”
    噼里啪啦的一阵手忙脚乱，躲在柜子里偷偷跟上来的妮雅和霜儿灿灿的从里面出来，犹如乖宝宝似得跟在拉结身后。
    几人前往了漫画部，在月华学院中，也就这里是最安静的了，学生会里有着别的办工者，并不适合谈事情。
    “冷月！”将漫画部的门关上，拉结转身看向冷月；“可以给我一个合理的解释吗？昨天，为什么你会和那个家伙一起出现在我家里？”
    昨天？家里？爱丽丝，柳瑜，妮雅奇怪的打起了问号。
    “我也希望是我感觉错了，但是不会错，那个时候绝对是你！”拉结走到冷月的近前，腥红双眼直勾勾的盯着冷月的眼睛，鼻子轻轻嗅了下；“告诉我！让我有可以相信你，放过你的理由，既然敢再次的来学院这里，想必你也有了好的理由了吧？”
    冷月点头。
    “那好，说出来吧！”
    拉结的这句话刚落，冷月抿着嘴唇，迟疑的看着在场的大家；“会长，可以单独说吗？”
    “为什么！”拉结还没说什么呢，妮雅率先嚷嚷起来了；“有什么不能说的，我们可是拉结最亲的人了！”这句话没错，在冷月无法理解的层面上，妮雅，柳瑜，爱丽丝三女是拉结的眷属，是绝对不会背叛拉结的存在，霜儿还是拉结的冰龙，可以说冷月的担心是多余的。
    “会长！拜托，虽然不知道会长和大家的关系是什么，但是这个事情，我只能对会长说，拜托了！”冷月语气诚恳道，拉结皱着眉头，揣测着冷月话中的可信度有多少。
    “既然这样的话，那我们···”柳瑜拉了下爱丽丝的袖子，然后看向妮雅。
    “啊啊！气死我了！”妮雅大声不满道，跺跺脚率先走了出去，柳瑜，爱丽丝伙同着带上霜儿出去，到此漫画部中就只剩下了拉结，冷月两人。
    “现在可以了吗？”拉结脸色严肃道。
    冷月走到门前仔细的听着外面的动静，确定她们都离开了这才松懈，然后又去将窗户和窗帘拉上，做完这一切，冷月走到拉结的正对面，噗通一声直接跪在地上，缠裹着绷带，在外面戴着手套的手按在地上，砰砰砰，什么都没说，冷月开头就是磕了三个响头，非常的用力，仿佛是为了表示诚意，额头不是磕出红印，而是磕出血了。
    “你这是在做什么！”拉结让开身子，皱眉道，她现在对冷月的警惕那是非常的重，本来还不确定冷月是什么人，只知道冷月的身份很神秘罢了，可是昨天随同塞珥瓦罗茜一起出现在了家里，却是让拉结无法将冷月再当成是什么可以信任的人。
    “会长！”血从额头滑落，经过鼻梁到了嘴巴，再从下巴滴落，冷月仰起头看着拉结；“求求你，救救我妹妹！”
    “什么？”拉结诧异。
    与此同时，在王宫中，二王子所在的宫殿，已经穿戴整齐准备出发去见塞珥瓦罗茜的押尔突然接到了报告。
    “哦？真的，警报触发了？是谁的？”押尔讶异，居然会有人敢背叛他啊，谁呢？胆子很大嘛，报告的那人轻声说出了那个的名字，押尔一怔，随即诡异的笑了起来。
    “冷月啊！果然，你还是走到这一步了呢，难道你以为这样可以成功吗？太天真了啊！”挥挥手，押尔一整领口，出了宫殿，坐上出王宫的马车离开了王宫，前往的地方却是不夜区，押尔嘴角一抹神秘又残忍的笑浮现；“这下，有好戏看了···”
    冷月的家里，塞珥瓦罗茜还在睡觉，昨天一晚上加一白天都没一个好的时候，这第二天自然要好好补下觉，主要是昨天晚上反复的做噩梦让她根本没睡好，白天疲惫那也是理所当然的了。
    霜花独自一人跪趴在楼顶上，祈祷着姐姐能够顺利，这次她们姐妹俩是决定将宝押在拉结的身上，以拉结那强大的实力，让押尔都无从下手的强大，应该可以的吧？与其待在押尔这里一直受到苦待和那不知道什么时候会到来的死亡，姐妹俩更愿意选择拉结那边，当然，在那之前要得到拉结的帮忙才行，而且还要救下那个···
    霜花睁开的眼里闪烁着波澜，继续闭目祈祷。
    chapter;

第四百二十五章 我···相信你!
    “会长！做牛做马，为奴为婢，无论什么样的事情都可以！求求你，帮帮忙，救下我的妹妹！”月华学院的漫画部中，拉结面对的正是说出这番话的冷月。
    “冷月！你！”
    “会长，我做过很多对不起你的事情，我也知道自己没有资格平等的交换什么，只是希望！求求你，帮帮我！”
    《姐姐，去找拉结吧，她是很强的人，二王子那么多次的计划都没有成功，就连大斗战师，那么强的暗蚀大人都被打败了，可以，如果是拉结的话，肯定可以的！》这是昨天晚上霜花用唇语所说的话，冷月想起来，一个字她都没有忘记。
    砰砰砰又是三个响头，还要再磕的，拉结看不下去了，将她拉了起来。
    “冷月！你别这样了，有什么话说出来，我会有自己的判断！”刚搀扶起来，拉结脸色有异；“怎么回事！你的身体？”好弱！而且血气严重亏损啊！
    “我昨天违背了暗蚀大人的命令，放任菈荷闯了进去，昨天晚上，暗蚀大人她···”
    后面的不需要多说拉结也多少能猜测到一些，这么说吧，拉结之所以今天心平气和的来听冷月的理由，很大程度上都是因为这个。
    菈荷跟她说起过，当时这两个黑衣人不知道因为什么原因，突然的放弃拦截她了，这才让她有机会闯进去救下路夕，不然塞珥瓦罗茜绝对有充足的时间能在拉结赶到之前咬下路夕的耳朵，乃至于其它更多的部位。
    “我和妹妹，在还很小的时候，曾经是在大海贼的船上做小杂兵，一直生活在海上，具体为什么会在海贼的船上不知道，父母是谁也不知道，唯一知道的只是那些，我的妹妹！”冷月接过拉结递来的纸巾擦掉额头上的血，细声道；“听船上的大人说，等我们长大了以后，会成为他们老大的小老婆，那个时候小，什么都不懂，也不知道小老婆是什么？”
    “强抢！烧杀！掠夺！海贼的生活就是这个，人命在海上是不值钱的存在，我和妹妹就这样懵懂的在海贼船上生活着，不知道多久，他来了！”说的是押尔。
    “他？是谁？”拉结狐疑道，说名字不是更好？直接用他这算什么？
    冷月摇摇头；“对不起，会长！这个因为毒誓的关系，任何有关于他的相关都不能说，抱歉！”
    “又是这个！”拉结难言，突然的想起了什么，拉结猜测道：“爱丽丝那个时候，你？”
    “是！”冷月低头不敢去看拉结的眼睛，尽管她二十多岁，就外表年纪来说比拉结还大个几岁，可是不知道为何，在拉结的面前她却仿佛要小似得，当然年龄还是另一回事，真正的原因是拉结的强大。
    “我接到命令，留下那样的一个局面！为了···”停顿，冷月语气干涩道；“毒死爱丽丝！”
    “残害爱丽丝的家伙，就是你背后的人吗？那为什么，你要背叛他？”拉结深呼吸将心里的其它情绪压下，开口问道。
    “他不是人！是魔鬼！”想到押尔，冷月由心的感到心寒；“我是为了妹妹的生命才为他做事的，这么多年，不知道做了多少坏事，违背了良心的事情，会长，要是你能帮我把妹妹救出来！那！”
    拉结止住了她的许诺；“该怎么做我心里有数，只是你要先把可以说的事情，全部都告诉我，坦诚相待这是最起码的吧？对吧？”
    冷月听到这，勉强的平复下着急的心态，放缓心情，她知道，从她来到这里，从她和拉结说话的那一刻开始，就没有回头箭了，她的一切，妹妹的一切，都寄托在了拉结的身上，一旦不能说服拉结，不能让拉结答应救她们，那等待她和妹妹的绝对是后悔活在这个世界上的惩罚。
    冷月自知比妹妹多活了几年，无论如何都想要保下妹妹，必要的话她愿意自杀赎罪，眼瞳深处浮现着淡淡的死志。
    “我和妹妹被他找到，满船的海贼全部被处死，唯独留下了我和妹妹两人，本来我也是要被杀的，只是不知道为什么？却留下了，那之后，我和妹妹被分开进行培养，学习魔法，魔药！”
    冷月说了很多，将她所经历的事情一五一十的告知了拉结，除了关联到押尔的不能说以外，其它的一切，冷月毫无保留的全部说了。
    拉结也明白了为什么冷月强烈要求单独说话了，因为，冷月所做的事情，那是绝对没有办法被原谅，哪怕有着为了妹妹这个万能的理由在，也不是可以原谅冷月的原因。
    毒的试验，早前说过，毒这个东西在高等次的强者面前是效果稀薄到几乎能忽略不计的程度，但是对底层的人来说，那就是相当于核武器般的可怕存在。
    冷月所研制出的毒，被运用在了各种战争之中。
    大帝国是很难打起来的，一般都是由小国先发展起来的战争，在这种小规模和中规模战争中，冷月的毒被以特制秘密武器的标价高价卖出，这个是战争，就冷月知道的，因为她的毒而死的人就不下数十万。
    这还不说她被驱使着去别国进行的毒物实验，人体实验，孕妇，婴儿，小孩，就算是拉结听了那个过程也有些脸色发青了，你就可以想象到从来不曾听说这等事情的妮雅，柳瑜，爱丽丝三女听了这些会怎么样。
    这些冷月无一隐瞒的都说了，连带着她被叫来月耀帝国的目的，还有在拉结身边做的那些事情。
    “会长！”冷月闭上眼睛，解开了些领口，露出脖子，取了根画画用的笔抵在那里；“我知道没有那个地位和资格求你这些，如果，如果能让会长你解气的话，就杀了我吧！只是希望会长能救下我的妹妹，然后，告诉她姐姐去另外一个帝国帮她准备新房子和新环境，等弄好了就来接她！呜呜···”低声的哽咽；“告诉她姐姐最爱她了！”
    拉结默不作声的看着冷月；“她说的都是真的吗？”
    “是，主人！没有一句谎言！”
    嗡！伴随着娜昔菲雅菲的回答，伤感的情绪突然涌现，拉结赶紧压下；“是吗？”
    能将情绪通过声音传播和感染，同样的，娜昔菲雅菲也就能通过别人的情绪来判断对方有没有说谎，既然娜昔菲雅菲都这么说了，那么···
    伸手一把抓住冷月抵在脖子上的手，放下；“我···相信你！”
    chapter;

第四百二十六章 多人约会
    啪啪啪！鞋底敲打地板的声音响起，清楚的表明了这个人的心情是多么的乱。
    “妮雅前辈！没事的，会长可以很好的处理好的！”柳瑜软声细语道，想了想又补充道；“不管是什么事情！”
    “那些我当然知道啊，问题是这什么事情都偷偷摸摸的，搞什么啊？”斯凡妮雅嘟起小嘴不爽道；“人家也不是什么大嘴巴好吗？难道就这么不可信，还有那个冷月也是，她怎么回事啊？”
    “看起来貌似是什么很严重的事情呢？”爱丽丝背靠着扶手，扭头看了眼过道的对面，那标注着漫画部牌子的活动室门口，到现在还是处于关着的状态；“我很少看到冷月露出那样的表情，还有你们发现了没有，冷月的身体很虚弱啊！”
    “我感觉到了！”柳瑜率先回应着；“今天早上我给她看那个书的时候，凑巧的碰到了手，然后吓我一跳呢，冰冰凉凉的，血流逝了很多的，明明才只是过了个周末而已，居然会变成这样，如果不是脖子那里没有咬痕，我都怀疑是不是会长或者是爱丽丝你去喝了她的血呢？”
    “呸呸呸！”柳瑜的话刚落，爱丽丝连忙这么道；“我只是想喝小瑜你的血而已，其它人不喝的！”
    这话说的，要是以前的话还没什么，但是自从明白了爱丽丝的心意以后，柳瑜现在可就没法再当做是平常的好朋友对话了，脸颊微红，低着头没再说话。
    “嘶！你们两个？”斯凡妮雅狐疑的看着柳瑜，爱丽丝；“好可疑啊？”
    “额！不不！没，没什么，别误会了！”柳瑜急忙的摇摆着手，爱丽丝淡笑着没说什么，这种话你越是去着急的辩解反而容易露出马脚，索性当做没什么就好了。
    “唉，你们说，要怎么样才能吸引到自己喜欢的人的注意呢？或者给对方惊喜？还是礼物？”
    闻言，柳瑜，爱丽丝沉默，不约而同的摇头表示不知道，废话，身为情敌还帮你，那不是自找没趣吗？柳瑜就算性格再怎么软，也不会做出这种事情的，更何况还有爱丽丝在旁边帮忙。
    “说起来！”爱丽丝想到了什么，眼前一亮，给小瑜打了个眼色；“感觉逛街是个不错的选择哦，一起出去玩，郊游，召集上大家一起，那不是很棒吗？”
    “逛街？”妮雅眨巴着眼睛，想象着和拉结一起，两人逛街，那个画面貌似很美哎，可是等等啊，爱丽丝刚才说的是？
    “召集上大家？”什么意思。
    “恩！”爱丽丝露出灿烂的笑，还带着些善意的感觉，犹如狼外婆似得；“多人一起玩，那才有意思吧，大家一起不是更加的好，难道妮雅你不知道吗？”
    “唔！”妮雅缩了缩脖子，还别说，这她真不知道啊，话说是这样吗？约会不是两个人的事情，多个人要怎么弄呢？
    “多带上几个人，气氛更好，那个环境也就更加的出色了不是吗？”柳瑜拉扯着爱丽丝的衣襟，爱丽丝轻轻摇头，这可是千载难逢的机会啊，正好遇到妮雅这种常识小迷糊，不骗一下她怎么对得起她的笨呢。
    “嘶，我还是感觉不好哎！”斯凡妮雅难言道。
    “怎么会，可以试一试嘛！试一下你就会知道了啊！”爱丽丝双手抓住妮雅的肩膀，轻声道；“就这么说定了哦，这个周末，就我们四个，其它人都不带，然后一起去玩，馁？”
    “额！”看着这么主动的爱丽丝，妮雅咽着口水，略显僵硬的点着头。
    耶！爱丽丝心里比划着胜利的手势，然后在妮雅没看到的角度对小瑜竖起了食指和中指。
    柳瑜苦笑着，有时候她也是奇怪了，妮雅这么大个人了，为什么对一些常识却认知的那么少呢，就好像是完全没有经历过这方面的讯息熏陶似得。
    不多时，漫画部的门被打开，拉结在前，眼圈有些红的冷月跟在后面，这奇怪的画面让妮雅诧异，爱丽丝，柳瑜奇怪，至于霜儿的话，本身对人类就知之甚少了，对于这些也就没什么认识了。
    啪啪！随手习惯性的打了两个响指，不等三女开口说话，拉结率先出声道；“临时有点事情，你们先在漫画部继续跟进一拳超人的宣传海报！”
    “阿勒！”
    “会长！”爱丽丝看了眼错愕的妮雅，出声道；“怎么了吗？你们？”
    “恩！有点事情要出去一趟，还有···”拉结回头看去，重点看的是妮雅；“别跟来哦，回去的路上给你买糖吃！”
    “什么啊，把人家当成三岁小孩子了吗？”妮雅鼓起脸颊不满道。
    拉结无语，片刻，抬起手在自己的脸颊上揉了揉，一看这个动作，妮雅表情变得挣扎起来，就好像是在犹豫要不要接受这个条件似得。
    单手改为双手，这下妮雅眼睛是彻底的亮了，可是为了获得更多的福利，她还是装着没同意，妮雅的小心思拉结怎么会看不透，心里暗笑，一摆手。
    “是吗？不行的话那就算了，你跟来吧，刚才说的一切都作废！”
    “什么！”妮雅脸色大变；“不，不可以，好吧！我不跟了行吧，拉结说好了哦，让我那个的，不能反悔！”
    拉结无奈的比了个ok的手势，然后转身带上冷月离开。
    “啊！”妮雅美妙的双手摸上自己的脸，陷入了幻想中，这下不光是爱丽丝，就连柳瑜也是一脸怪异的看着她，刚刚和拉结说的是什么，好像是达成了某种协议似得。
    “哎，霜儿呢？”柳瑜这时发现了什么，惊呼道，天哪，拉结的龙，她们给弄没了，这可怎么办啊！
    “啊！”爱丽丝也吓到了；“刚刚还在的啊，去哪里了？小瑜，妮雅前辈，快，去别的楼层看看，那可是龙啊，要是出了什么事情怎么办！”
    两女的声音弄醒了妮雅，刚开始还没弄明白啥事，等到了解以后摆摆手表示不必在意；“她啊，那个小跟屁龙肯定是跟着拉结去了，别看她小，心思可鬼着呢！”
    是这样吗？爱丽丝，柳瑜无语对视，走到窗边往下看，果不其然看到了拉结，冷月，还有跟在后面的霜儿。
    chapter;

第四百二十七章 逃命的塞珥瓦罗茜
    “人呢？都去哪里了，给我死出来！”塞珥瓦罗茜打着哈欠，揉了揉眼睛，看到冷月，霜花居然没在门外等着，脸色难看。
    “醒了！”楼顶还在祈祷的霜花一听连忙站起，着急的下了楼梯打开门跑到了塞珥瓦罗茜的面前；“大人，有什么事需要的吗？霜花可以为您做的！”
    塞珥瓦罗茜皱眉；“就你一个啊，那个呢？”
    “姐姐去学院了，周末已经度过，今天是上学的时候！”霜花如实的汇报，这种事情并没有隐瞒的必要。
    “上学啊？”塞珥瓦罗茜挑眉；“现在是什么时候了？”
    霜花跟在塞珥瓦罗茜的身后进入卫生间，帮其摆湿毛巾，还有牙刷，牙膏都弄好，跟姐姐比起来，霜花还另外学到了女仆的相关，对于服侍人这个还是可以拍着胸脯说很擅长的。
    “上午十点三十八分！”
    “都这个时候了啊，二王子有说他什么时候来吗？”
    “没！只是说今天会来，具体什么时候没说！”相当周到的服侍着塞珥瓦罗茜做完了洗漱等工作，在塞珥瓦罗茜方便的时候还很贴心的开了侧边的小窗，出到外面的门前等着。
    “这样啊？”塞珥瓦罗茜闭目沉思，她昨天死了，这一点确定的，而二王子押尔不知道用的什么方式，以她的圣法器为代价将她复活，心疼是自然，暗蚀是她的一个绝对的底牌，有了暗蚀那就是如虎添翼，失去了暗蚀就变成了折断了翅膀的凤凰，只是这也属于没办法的事情，毕竟跟生命比起来，圣法器以后可以再去找机会得到。
    “冷月什么时候回来？”
    霜花眼眸一闪，低声道；“大概中午的时候吧！”
    “大概？这是什么回答？”
    “大人，我之前和姐姐并不是生活在一起的，是因为大人的关系，我才能和姐姐在一起，对姐姐的日常习惯并不了解！”
    “我没空听你们姐妹俩的悲催史，你有办法联系到她吗？让她一放学了马上回来！我有事情跟她说！”
    “是！”
    “计划要改变了！这个拉结！”不是大魔导士，绝对不是大魔导士！塞珥瓦罗茜昨天没机会和押尔说，但是有一点非常的明确，拉结有着比身为大魔导士顶阶的老大还要强，还要可怕的气势。
    已经是大魔导士顶阶的老大，再强一步的话那是什么，塞珥瓦罗茜有些大小便失禁的感觉，法圣啊，对寻常百姓来说，法圣只不过是传说而已，对她这样的大斗战师而言，法圣就是属于灭顶之灾的存在。
    “看样子要通过咒术师的诅咒才行呢！”
    咻！
    从窗外射进了一支魔箭，魔箭擦着霜花的边而过，洞穿了卫生间的门射在了塞珥瓦罗茜的面前。
    霜花一惊，闪电般蹿到窗边，没有任何的踪迹，如果是寻常的箭矢，还能通过射程轨迹来判断那个方位，但是魔箭矢不一样，那是有着追踪和定位功能的，无法判断。
    塞珥瓦罗茜眼眸眯起，抓起这支箭矢将之折断，从其中取一张纸条，展开来看着，纸条上的字迹并不多，但是意思却让塞珥瓦罗茜脸色大变。
    因为上面提到了一个人的名字，虽然这么说很丢脸，但是说出来那也是没问题的，她塞珥瓦罗茜，堂堂的大斗战师居然对拉结产生了一股由心的恐惧感，不想承认，但是那股恐惧却仿佛跗骨之蛆似得缠着她。
    （冷月背叛，拉结去你那里了，想活着就马上离开，别丢下霜花，她很重要！）
    纸条的背面有着地图，上面指示着的新地点是在帝都不夜区中的一隅，赶忙的收拾好残局，抽起裤子，塞珥瓦罗茜仔细的看了眼纸条，将那个内容记住，然后将其捏碎。
    呼！嘭！卫生间门被粗暴的打开。
    “霜花！走了，离开这里！”
    “恩？大人？”霜花从窗外转过头来，疑惑的看着塞珥瓦罗茜；“怎么了吗？大人，我正要准备给姐姐发通知，让她早点回来呢！”
    闻言，塞珥瓦罗茜呼吸一窒，三步并作两步蹿到霜花面前抬手一个耳光打去。
    啪的，霜花一懵，左边脸颊红肿起来，鼻孔也被打的出了血；“大，大人？”
    “还通知你姐姐？还让她早点回来？呵呵呵，你是想让我早点死啊！果然，拥有这么好看的脸蛋，心也是够毒的啊！”气笑了，塞珥瓦罗茜一把揪起霜花的马尾将她从地上抓起。
    “啊啊！”霜花痛呼。
    “早就看你们姐妹俩不顺眼了，居然还敢背叛，你们有那个背叛的资本吗！”
    霜花心里咯噔一下；“大人，是谁说的？肯定是误会了，我和姐姐是绝对忠心的！”
    塞珥瓦罗茜才不听她说呢，她现在着急的要跑，拉结就要来了，得赶紧离开才行，不然被拉结撞见了，那绝对是死定了，而且这次没了暗蚀，她死了就是真的彻底的死了。
    不要！不想死！她还有很多的事情没有做呢，这个世界上还有那么多美丽，美好的存在没有破坏掉，摧毁掉，怎么可以死在这种地方。
    衣服都不敢换了，就穿着睡衣，塞珥瓦罗茜全程揪着霜花的头发带着她跳跃在房屋之间，避开人视线的同时也是在尽可能快的朝着不夜区而去。
    “姐姐！”头发被揪着，而且塞珥瓦罗茜一点都不温柔，就好像是抓着一件废物似得，霜花眼角泛着泪光，心里暗道。
    “可恶！可恶！拉结，冷月！”塞珥瓦罗茜一路上咒骂着，完全不顾被她扯着头发，在露出痛苦表情的霜花。
    另一边，拉结跟着前面快跑的冷月火速的前往了她的住处，从塞珥瓦罗茜离开到拉结，冷月，霜儿赶到，中间隔的时间不到一分钟。
    冷月着急的跑回家，推开门，满脸喜色的大喊道；“霜花！霜花，可以了，我们，得救了！”
    空无一人，房子里还很乱，冷月脸僵住，在拉结赶到以后，去将卧室门打开，没人，卫生间里没人，阁楼上也没人。
    “霜花···”浑身的力气被抽光了，冷月呼的坐到地上，目光呆滞；“霜花！！”
    拉结将这些地方都绕了遍，询问体内的眷兽有办法追踪到吗，得到的答案是遗憾的，塞珥瓦罗茜已经将她和霜花的气息进行了消除，就算是欧汶固须都无法追踪。
    拉结无奈的看了眼站在门口的霜儿，上前拉起四肢无力，犹如丢了魂的冷月；“看样子是来晚了呢？”
    chapter;

第四百二十八章 第二次的眷兽融合
    “为什么？霜花！霜花！”冷月痛哭道。
    “冷静一点啊！你现在哪里有那个功夫去哭泣呢，等救出你妹妹她再哭也不迟啊！”拉结伤脑筋的看着哭成泪人的冷月，难得一见，没想到冷月也会哭得这么哀恸啊！
    “会长！你不知道，是那个家伙，那个魔鬼，她肯定不会放过霜花的，既然知道我的背叛，肯定会把火都撒在霜花的身上，啊啊！霜花，早知道这样，我就什么都不做了！”
    “魔鬼，是什么？”拉结先是将软成浆糊的冷月抱起到沙发边，抽了一张纸给她擦眼泪和鼻涕，同时好奇道。
    “塞，塞珥，瓦罗，茜！”哽咽着，冷月告知了那人的名字，拉结，包括在焚柩中的欧娅都是脸色大变。
    “什么！她，我昨天不是杀死了吗？而且全部内脏都破坏掉了，就连细胞也都！”表面上这么说着，心里，拉结也是在问着欧娅；“这是怎么回事，被以哪种程度下杀死的人，为什么还能活过来？”
    欧娅抓耳挠腮的愁思着；“不知道啊，如果真的要说理由的话，那应该就是那件圣法器了吧？”
    闻言，拉结默然；“说起这个，你昨天没有感觉到那件圣法器吗？”
    “没，圣法器除非本人使用，不然气息沉寂那是绝对感觉不到的，之前骑士比赛的时候，她藏在了那把长枪了，就连焚柩都没能感觉到！”
    心里和欧娅的对话让得拉结很是无言，而不需要她去胡思乱想，因为···
    “那件圣法器！”冷月将眼泪都给擦掉，深吸气，她现在是什么都不敢想，拉结说什么就做什么，期望拉结能够实现奇迹，帮她救出妹妹；“暗蚀，那个人不知道倒了什么液体在暗蚀上，然后通过暗蚀将那个魔鬼给复活了！”
    “什么！”欧娅一惊，裹在黑布中的焚柩一震；“死人复活！”
    “怎么回事，冷月？”不仅仅是欧娅，拉结也很费解。
    “不知道！会长，对不起，我现在脑子很乱！”揉着太阳穴，冷月语气断断续续的；“听他说的，圣法器除了本身具备的独特能力，还有着另外的一个能力，那就是死人复活，代价是圣法器的销毁！”
    “这么说，她又活了？”拉结感觉如梦似幻的。
    说起来她一共打败过两次塞珥瓦罗茜，第一次是在黑门山，因为路西紧抱着她，还又害怕的关系，拉结老远的凌空劈砍了三下焚柩。
    按照常理来说有着焚柩的虚无火在，绝对可以杀掉塞珥瓦罗茜，可是隔天塞珥瓦罗茜就活蹦乱跳的出来了，并且还差点吃掉路夕，这次拉结没有留手，直接是从根本上将她灭杀，可结果呢，居然又好了，不死的小强吗？
    “会长，有什么办法吗？有的，我相信你！拥有这么强大，这么梦幻的力量，肯定有的对吗？”
    冷月急切的表现，这个样子拉结已经看过几次了，柳瑜濒死的时候，爱丽丝就是这个样子，状若疯狂，爱丽丝濒死的时候，柳瑜同样也是，现在，因为妹妹的关系，冷月的表现如出一辙的，拉结并不陌生，因为，这是因为心里最重要的人面临危险而产生的表现啊。
    “呼！”拉结轻呼了口气，闭上眼睛；“你们，有什么办法吗？什么方法都好，她们应该还没走远，还在这个帝都！”
    位于拉结体内的眷兽们彼此呼喊着，交谈着，最后···
    “主人，有一个办法可以尝试以下！”娜希菲雅菲出声道，一听这话，拉结连忙询问内容。
    “论感知的范围和追踪的强大，第八兽是当之无愧的，主人，如果让我和第八兽融合的话，或许可以通过情绪找出目标来！”
    冷月心急如焚，奈何拉结闭上眼睛不知道是在干什么，她一时间很是忧愁，想说话又不敢说。
    “有办法了！”突然，拉结睁开眼睛，这么道。
    啊！这是感觉，冷月感觉眼前一亮，不，是整个世界，原本昏暗的世界都明亮了。
    “真，真的吗？会长！”不敢相信的捂着嘴，冷月颤抖着音线，出声道。
    “嗯！需要一点时间，不过没问题，冷月，你妹妹会没事的，我保证！”不冲其它，只是冲着冷月那爱着自己妹妹，拼尽全部都要保护妹妹的理念，拉结愿意帮她，而且冷月的可取之处也只是这点了，抛开这个不算，冷月可是间距的毒死了无数人的恶者啊。
    “···”听到拉结的这句话，冷月嘴唇颤抖着，脸庞抖动着；“谢谢！”没有其它的话，也说不出来，在此刻，冷月能说的，浮现在脑海里的也只是这两个字而已，但是这两个字，重若千钧。
    拉结摇头微笑着，给霜儿取出几包零食让她吃着，然后盘膝坐好，意识陷入了安静，开始进行第二次的眷兽融合。
    单独的一头眷兽，实力是大魔导士，而两头融合以后，就是实打实的法圣，现在已经融合过的是第四兽雷电概念，和第五兽火焰概念，其它的并未融合。
    两个不同的概念融合，所产生的效果是不一样的，增强？变异产生出新的效果？这些都尤未可知，但是可以想见的是，不一样，那是质和量的双重突破。
    这边在冷月耐心的等待下，缓缓过去，拉结也在有条不紊的融合着第二兽和第八兽。
    另一边，塞珥瓦罗茜拖拽着反抗不能的霜花来到了不夜区的所在，在其中的一家由押尔暗中开的一个夜店中，找到了等在那里的押尔，塞珥瓦罗茜一把将霜花丢到一旁的地上，虚脱了似得坐在软椅上，大口的喘着气，到这时她自己才惊觉，居然出了一身的虚汗，只是因为拉结要来这个消息。
    “辛苦了！”押尔客气的说了句，然后目光转移到了趴在地上没动静，沉默着的霜花；“哎呀哎呀，可爱的霜花啊，你顽皮了呢？是什么让你，还有冷月产生了背叛我的想法呢？”
    “大人误会了！不是的！”霜花采取着女仆的标准姿势跪趴着，低声道；“霜花不敢背叛大人！”
    “是吗？那么就是冷月单方面的背叛了？霜花啊，你不知道我是有多么的器重着你，想要培养你到独当一面的强者，可是一直这样不收心怎么行呢？”
    霜花不说话。
    押尔看着霜花的表现，眼里闪过一抹诡色。
    chapter;

第四百二十九章 神灭具的转生者!
    一张舒适的床上，安静的躺着一个少年，年级和霜花差不多，外表更是和霜花非常的相似，这是从魔晶石中投影出的一个画面，霜花看到这个顿时激动起来，手忍不住就要去抓，结果抓空了，投影到底只是投影，是虚幻的。
    “如果你不能完全收心的话，那么你的弟弟我可就不再管他了，这年头，内脏的交易可是多得很啊，一个无用的小鬼，我可没有义务供他在其它帝国上学！”看着霜花抓空之后的失望感，押尔惬意似得笑笑。
    “大人！霜花没有背叛大人！”牙齿颤抖着，霜花低着头咬牙道，失败了吗，为什么会失败，押尔是怎么这么快就知道姐姐去找拉结求救了，为什么！
    “呵呵！虽然有些仓促，不过现在看样子要提前开始了！”押尔自言自语着，从阴影中走出三个人，一女两男，那两个男的貌似是跟班，重点在于那个女的。
    “去吧！给她来那个！”
    “是！”听从押尔的吩咐，穿着古怪，让人看着眼花缭乱，仿佛梦幻般的女子走到霜花面前，素手捏住霜花的下巴将她的头抬起。
    “看着我的眼睛！”女子的话让霜花下意识的看去，就见到了一双区别于人类的异瞳。
    “禁锢囚笼，展开！”女子轻声道，咬破自己的手指，然后将血涂抹到霜花的眉心上，一个神秘又诡异的图案被女子的妙手刻画上去，图案随即隐现了下去，在那不大的地方，霜花的表情呆滞起来，就好像丢了魂似得。
    “可以开始武装了！大人！”女子转头看向押尔，押尔点头表示同意，这下女子指挥身后那两壮汉将他们分别提着的四个箱子打开。
    本来大口喘息着的塞珥瓦罗茜，失去了声音，傻乎乎的看着那四个箱子。
    “龙爪！护城盾！光翼！还有···蛇环！”语气颤抖，圣法器！总共四件全部都是圣法器，虽然现在表面平平，一点威力都不显的样子，但是塞珥瓦罗茜确定，因为，这些都是老大所拥有的啊。
    “二王子，这是怎么回事！为什么你会有这些，还有，你要做什么！”
    “啧啧啧！”押尔品着美酒，暗暗的啧着；“当然是重现传说了！”
    塞珥瓦罗茜眯着眼睛；“我问的是，为什么老大的圣法器会在你这里！”
    “哈，难道你觉得是我偷到的？还是骗来的？”押尔好笑道，不等塞珥瓦罗茜说话，继续道；“你还真是不长脑子啊，仇恨已经让你的心被蒙蔽了吗？确实，那股仇恨让你可以抵达到大斗战师之境，但是如果不能另外找到出路，那你也就只能是如此了！”
    “你说什么啊！”
    押尔抬手指着前面，示意塞珥瓦罗茜看那里。
    女子从箱子中取出注射器抽出一管子霜花的血，然后全部倒在圣法器上，龙爪，护城盾，光翼，蛇环，这四件造型各异，能力不同的圣法器，因为霜花的血而亮起了萤光。
    “什么！全部？不可能，这些都是有主的圣法器，怎么可以再次换主！”
    众所周知的事情，圣法器的主人只有一位，除非这任主人死掉，不然圣法器是不会更换主人的，而这四件圣法器的主人毫无意外的是老大，既然圣法器能重新选择主人，难道！想到了什么，塞珥瓦罗茜惊慌起来。
    “呵，看不出来你的脑筋也蛮活泛的嘛，不过错了哦，你的老大没死，之所以会这样，那是因为霜花的特殊！”押尔带着异色的眼神看着神色呆滞的霜花，轻笑着；“迄今为止，被找到的孩童中，霜花是唯一的一个，可以在圣法器还有主人的情况下强制性的成为其主人的特殊存在！”
    “还有这种事情！她，是什么人？”塞珥瓦罗茜不想相信，但是如果不这么解释的话，那么就意味着老大死了，那更不可能。
    “呵呵呵！”押尔笑而不语，这个表情搭配上押尔的帅气面庞那是绝了，但是塞珥瓦罗茜却有种气急的感觉，有什么话就说，这么拖拖拉拉的干什么，当她好耐心吗？惹火了她，一拳打爆你头。
    “神灭具的转生者！”
    陌生的词汇，不懂，塞珥瓦罗茜皱眉看着前面的进展。
    那名女子在将霜花的血滴到四件圣法器上，成功认主以后，逐将箱子中设下的封印解开，顿时，四件更换了主人的圣法器自动的漂浮出来。
    具有撕裂空间的龙爪佩戴在了霜花的左手上。
    护城盾是三面晶莹剔透的小盾牌，守护在霜花的上方。
    光翼是一对小巧的半透明翅膀，漂浮到了霜花的后背。
    最后是蛇环，由庄严的蛇像构成的异样圆环直接透过皮肉进入到了霜花的体内，融入了心脏之中。
    做完这一切，那名女子对押尔点点头，到此，押尔起身拢好衣服，笑眯眯道；“哎呀！走吧！”
    “走？走去哪里，这里不安全吗？”塞珥瓦罗茜吃惊的看着霜花，万万不能相信她居然一个人就成为了四件圣法器的主人，怎么驾驭的啊，而且动力呢？作为动力的魔力从哪里来啊？
    “以拉结的程度，找到这里不是难事，当然，如果你想留下来和她叙叙旧，谈谈心的话，我也没意见！”
    闻言，塞珥瓦罗茜打了个寒颤，蹭的蹦了起来，乖乖的跟在押尔身后，随同那一女两男离开了这里，剩下的只是神色呆滞的霜花半跪在地上。
    龙爪，护城盾，光翼，在短短不到两分钟时间内消耗完霜花的魔力以后，失去维持现界的动力，化作了虚影消失不见，融入进霜花的体内。
    灯被关掉，门窗紧闭，谁也不知道，在这个夜店中，有着一位少女正半跪在这里，而且还是身体被植入了四件圣法器的危险存在。
    当然就目前来说，霜花的魔力远远不够供应圣法器的。
    龙爪，护城盾，光翼都已经融入无法具现，唯一还在运转的蛇环则是依附在霜花的心脏上没有动静，貌似是在等着什么。
    出了夜店上了马车的几人，押尔为了让拉结追踪不到塞珥瓦罗茜，特意让那名女子将她陷入了假死状态，生命机能完全归于零，押尔不知道拉结具体有着什么样的追逐感知能力，但是抹消掉生命存在，应该就可以了吧？
    chapter;

第四百三十章 我···最讨厌你了!
    拉结正在进行着眷兽的融合。
    对象分别是第二兽，自然的化身，娜昔菲雅菲。
    还有第八兽，水概念的存在欧汶固须。
    这是娜昔菲雅菲想出来的方法，通过融合之后所具备的能力，娜昔菲雅菲具有感知情绪的能力，欧汶固须可以将感知范围进行扩大和细化，最大程度上的将娜昔菲雅菲的情绪感知发挥到极致。
    不然单靠娜昔菲雅菲就想在这数千万人的帝都中寻找到两个人，那是比大海捞针还要困难的事情。
    而现在的问题是没有那么多时间，因为无法确定对方是不是会离开帝都，所以要尽快的找到，那么这个办法无疑就是最好的了。
    在拉结的意识深处，石质圆盘上，那代表着自然的图案和代表着水的图案在彼此靠近，融合，眷兽的融合不单单是拉结自己的事情，同样也是融合的双方，那两头眷兽的事情，其中的难度不是一点两点。
    冷月满脑门的汗，隔半分钟抬头看一下表，到现在已经不知道多少下了，而就表面来看，拉结也没什么具体的变化，只是冷月感觉自己的情绪貌似在平复？而且大自然中的水元素在莫名的活跃起来？
    如果是平常时候，冷月一定会吃惊于这样的变化，然后研究一下，要知道她就是水属性的魔法使用者，对水元素有着天生的亲近之感，只是现在那是无论如何都没有办法了，冷月的心不在这上面，她全部都扑到了妹妹霜花的身上，只是希望着霜花可以平安。
    “不知道到底存不存在的神明大人？有什么苦，有什么痛，有什么磨难都朝着我来就好，不要为难霜花了，我，是她姐姐，拜托！拜托了！”心里这么祈祷着。
    临时抱佛脚说的就是这个，连神的名字都不知道，对神从来没有过了解的她，现在着急到居然去向神明祈祷，这也是从侧面看出了冷月所面临的局面，走投无路了，当人走到尽头，没有办法的时候，是会着急的寻找着其他的出路，区别只是在于有没有找对而已。
    “呼！”张口吐出一口清香之气，拉结睁开眼来，冷月，霜儿惊愕的看着那道气息形成了一抹半透明的彩虹，揉揉眼睛再看时已经不见了。
    “现在，开始吧！”拉结开口道，距离就近的冷月和霜儿就感觉到阵阵的香味从拉结身上弥漫，那不是香水，也不是任何一种的人工造物，而是纯粹的自然芬芳，这股香气散发自拉结的全身，并伴随着她的呼吸在往外扩散。
    当冷月木木的跟着拉结上到楼顶以后，呆滞的看着面前的景象，鸟儿在上空盘旋，哪怕是下方有着让它们害怕至极的龙，但是从拉结身上散发的纯粹自然还是犹如毒药般的吸引着它们，不愿意离开。
    从开始的十几只，很快扩大到了几十只，数百只，成千只，上万只，这显然成为了一个奇景，一个壮观的表现。
    周围的住户纷纷出到外面惊奇的看着上方的奇景，在冷月都没注意到的细节，拉结所走过的地方，地面都被净化掉了，任何的污垢和脏东西统统得到了净化，自然和水的融合，带给了拉结这样的对周围环境所造成影响的能力。
    “娜昔菲雅菲，欧汶固须，看你们的了！范围先定格在帝都，寻找着散发绝望，悲痛，哀伤情绪的人！”拉结张开右手抬起对准天空。
    嗡！
    一个微不可见的波澜泛起，并且以不可思议的速度在朝着四面八方扩散，只是五秒，就将帝都进行了一个覆盖。
    绝望，悲痛，哀伤，这等情绪的人在这个时候散发的有不少，想从其中分辨出霜花来难度是可想而知的大，但是经过两头眷兽的融合，娜昔菲雅菲可以做到。
    “主人！找到了，在东南方向！”
    闻言，拉结定睛看向那里，眼眸微眯；“不夜区吗？”
    “什么！”冷月一惊。
    “抱歉了！”拉结低声道，抱起冷月和霜儿，纵身飞跃出去，直奔不夜区而去。
    帝都外，贫民区中，出了帝都来到这里暂时停留的押尔等人，那位给人一股梦幻般感觉的女子突然出声道；“来了！”
    “哦，好快啊？”押尔惊异道；“都有谁？”
    “拉结，冷月，另外那位按照情报来看，应该是那头小冰龙？”
    “呵呵，是吗？冷月也来了啊，那就好，如果她不来的话那还麻烦了呢，穿戴了那四件圣法器，如果不能唤醒神灭具的本源，那霜花可就要死了啊，开始！执行！”
    “了解！大人，现在对霜花进行远程操控，准备执行第一项指令！”梦幻女子说着，区别于人类的瞳孔一变，远在不夜区的那家夜店中，沉寂呆滞的霜花眼眸一闪，浮现出了梦幻女子的瞳孔，只是一瞬间而已就要隐去，恢复成了霜花自己的眼睛。
    到此，霜花的身体暂时由梦幻女子接管，那么此时的霜花在做什么呢？
    意识中，被从虚空中伸出的锁链给捆绑着，霜花就在这里，被禁锢在了自己的意识中，可是偏偏的，她能看到自己的身体所看的，感觉到身体的触觉，但凡是属于身体的感觉，霜花一个没落下的都有，唯一失去的就是控制权，她控制不了自己的身体。
    “唔！”被梦幻女子催眠了的意识又被其唤醒，霜花迷糊的睁开眼睛，看到的是熟悉的夜店，这里不是之前刚开过的地方吗，怎么回事，并未让霜花等太久，因为她的身体转身了，看向了夜店的大门。
    “姐，姐姐！”霜花屏住呼吸，不可思议的看着面前的一幕，为什么？姐姐会来这里，还有旁边的那是，等到夜店的灯被打开，霜花看清楚了，是拉结！
    “姐姐！姐姐！”霜花大声道，可是奇怪的是，姐姐并没有听到，也是在这时，霜花才感觉到了不一样的地方！
    外界···
    “霜花？霜花！太好了！你没事真的是太好了！”冷月兴高采烈的跑到妹妹面前，拉起她，一个大大的熊抱，喜悦道。
    拉结站在后面不远处感知着这个夜店，霜花确定是没错的，是霜花本人。
    “主人！不对劲，这个人的脑海里有着另外的一股意识！”娜昔菲雅菲的提醒。
    “什么？”拉结惊疑道。
    噗嗤！
    利刃刺入身体的声音响起，拉结抬起看去，顿时愣住，被冷月抱着的霜花，右手抓着一把匕首捅进了冷月的肚子里。
    “我亲爱的姐姐啊！”霜花一脸微笑的看着懵住的冷月；“我老早就想杀你了，居然背叛了大人，真的很可恶啊！还有，我···最讨厌你了！”
    冷月呆了，相比起肚子上的痛，更让她痛苦的是妹妹亲口，带着笑脸所说的话。
    霜花的意识中，被禁锢在这里的霜花疯狂的挣扎着；“不！不不不不不！姐姐，姐姐！你是谁，不要！不要啊啊啊！”
    chapter;

第四百三十一章 眷兽唤醒者!霜花
    “姐姐？那是什么？可以吃吗？都是因为你，我才受到这些苦！大人是那么的喜欢我，都是因为你来，才让我受伤的，为什么你还活着呢？为什么没有死掉呢？你个多余的人，不被任何人承认，没有任何人想念的家伙，为什么还活生生的站在这里呢？”
    梦幻女子按照押尔的吩咐将这些话通过霜花的口告诉冷月，并且没有关闭霜花对外的知觉，且还是控制着霜花的表情做出看蟑螂似得样子。
    “啊！啊！”冷月大张着口，艰难的呼吸着，眼睛瞳孔里满是痛苦，绝望。
    意识中被禁锢着的霜花疯狂了，拼命的挣扎着，歇斯底里的大叫着。
    “喂！闭嘴！”拉结皱眉喝道；“你是什么人？快点离开她的身体，否则！”
    “呵呵呵，否则怎么了？”霜花诡笑道；“你难道想要攻击这具身体嘛？可以啊！”
    冷月已经陷入了不可置信的绝望中，再加上昨天晚上受到的折磨，连带着这一匕首还有出自妹妹口中的话，冷月昏死了过去。
    梦幻女子见目的达成准备要撤离精神了，霜花的情绪达到了一个崩溃的临界值，已经满足了押尔所说的要求。
    “你好像很自信啊？因为是精神力的关系吗？再怎么特殊性也要给我悠着点知道吗，不然可是会吃亏的啊！”拉结嘴里不饶人道，同时心里询问着娜昔菲雅菲；“能通过这道精神攻击到其本人吗？”
    “可以的，主人，要吗？”
    “那不是当然的吗，快快！”听闻可以，拉结连忙道。
    得到命令的娜昔菲雅菲轻声道；“是，主人！你随便说句话！”
    这个要求啊？嘶！拉结稍微想了想；“问候你祖宗十八代！”
    “哈？”莫名其妙的话啊，梦幻女子一脸诧异，不知道拉结为什么要说这种意义不明的话来，而不需要多想的，很快她就体会到了不一样的地方，那是来自于娜昔菲雅菲的情绪攻击。
    “啊啊啊！”呲！的一声，梦幻女子惨叫着，远在帝都外的那里，梦幻感的女子突然喷出一口血，精神萎蔫不振，整个人跟霜打了的茄子似得，蔫了吧唧的。
    “恩，怎么了？”押尔淡定的见手里那被血弄脏的红茶倒掉，开口轻声道。
    “咦！”头痛欲裂，梦幻感的女子摇头说不了话。
    一看这夸张的表现，押尔皱眉；“精神吗？”莫名的叹息，押尔转而想到了霜花；“你有给霜花说那些吗？”
    梦幻女子点头。
    这下押尔就不急了；“呵呵！冷月啊，虽然是弃子没错，也是当初留下来的多余存在，但是对于敢背叛我的人，可不是那么好受的呢，你，体会下被自己最爱的人背叛是什么滋味的吧！”
    不夜区的那个夜店中，梦幻女子的精神离开，霜花自然而然的重新接管了身体，刚一接管，精神刚和身体重合起来，心脏顿时激烈跳动起来，一滴天蓝色的奇怪血液出现，仅仅是一滴···
    噗通！
    霜花打了个踉跄的跌倒在地。
    “你，没事吧？”拉结上前想要搀扶起她，却是遭遇到了阻挡，并不是霜花的本意，而是因为，三面晶莹剔透的小盾牌凭空出现悬浮在霜花的身体周围，绕着霜花旋转着，就是这个产生的排斥力让得拉结无法靠近霜花。
    “呃呃呃！好痛，好痛苦！”霜花抱着头痛苦非常的道。
    这还只是开始，在拉结凝重的注视下，一对小巧的翅膀出现在霜花的后背，紧接着是外形狰狞的龙爪出现在霜花的左手上，就好像是个手套似得套在了左手。
    折射着光芒的羽翼。
    撕裂一切的龙爪。
    仿佛密不透风的坚硬护盾。
    这三件圣法器依次的出现，而心脏部位的蛇环，在那滴天蓝色的奇怪血液出现以后，立刻的和霜花的心脏重叠了，紧密到不分你我的程度，庞大的魔力源源不断的涌出，供应着外面的三件圣法器。
    惊！惊！惊！
    “圣！圣！圣，法器！”这是待在焚柩中的欧娅。
    “这个是！”拉结后退几步，捂着心脏部位，怔怔的看着霜花，眷兽唤醒者！为什么？发生什么，之前还是什么都没感觉的，为什么现在突然变成了眷兽唤醒者！
    “呃呃！”霜花无意识的轻吟着，眼睛痛苦的闭上，之前梦幻女子留下的话在这时响起在了霜花的心中。
    “如果还想让你的弟弟好好活着，那么就自己乖乖的回到我身边，老老实实为我办事，不然···”梦幻女子这压低了的声音，貌似是在模仿着谁说话似得，完了以后。
    “这是转告自大人对你说的话，该怎么做你自己心里有数！”声音消失了。
    霜花身体颤抖起来，和想的不一样啊！霜花想的是让姐姐去求拉结，然后在征求到拉结的同意以后，在押尔没有察觉到的情况下，先去救下在另一个帝国中读书的弟弟，然后到时候就不用再受限制了，她们可以对拉结宣誓效忠，获得拉结的庇护。
    这是霜花想到的，可是为什么会变成这样啊！她，亲手捅伤了姐姐，还说出了那么伤人的话！
    霜花感觉呼吸好困难，甚至到了要窒息的程度。
    好难受！真的好难受！
    良久，霜花从地上站起，左手的龙爪触碰到的地面犹如纸糊的似得，被轻易撕开，轻轻划过的空间产生了裂纹，这一幕看的焚柩中的欧娅瞳孔一凝，她毫不夸张的相信，那个龙爪的威力可以撕裂空间，甚至是可以打开空间进行转移和穿越也不一定。
    霜花将姐姐抱起，轻轻吻在她的眼帘上，在不扩大伤害的情况下放下姐姐，霜花起身面向拉结，跪下磕了三个头，头没任何损伤，反倒是地板被撞裂了，这夸张的表现看的拉结嘴角抽搐。
    这是那三面盾牌的能力吗？明明没有保护在头前的，为什么可以做到这种程度呢？匪夷所思！
    “拉结大人，姐姐就拜托了！”
    “你，不留下来吗？”拉结疑惑道，现在并没有别人，霜花还要一副回去的样子，怎么回事？
    “恩！”霜花笑着看向拉结；“我···大概是脱不了身了，姐姐她已经出来了，拉结大人，如果有下辈子的话，我无论是做猪还是做狗，都会报答您的，姐姐她，拜托了！”
    明明是笑的表情，为什么看起来却像哭呢？拉结默然；“你要知道，无论是谁我都可以战胜，如果你留下来的话，我可以···”
    没等拉结说完，霜花摇头，主动走到拉结的面前，跪在地上，俏脸埋在拉结的脚前，这是最高，也是仆人最大的礼节。
    “谢谢！拉结大人，但是，不行的！”霜花抬起脸来期望似得看着拉结；“如果，我和姐姐最先遇到的是拉结大人就好了，那样···”
    背后的光翼微微明亮起来，不见什么东西，就消失了，任何痕迹都没留下。
    chapter;

第四百三十二章 投影
    黑暗，没有边际的大海上，波涛汹涌，冷月蹲坐在一个只够一人在的那么个小地方上，承受着狂风巨浪的拍打。
    “我！最讨厌你！”
    “姐姐？那是什么，可以吃吗？都是因为你，我才受到这些苦，大人是那么的喜欢我，都是因为你来，才让我受伤的，为什么你还活着呢？为什么没有死掉呢？你个多余的人，不被任何人承认，没有任何人想念的家伙，为什么还活生生的站在这里呢？”
    这些是梦幻女子透过霜花所说的话，无一例外的回荡在冷月的梦里，就好像是什么人在耳边不停的念咒似得。
    冷月目光呆滞，仿佛傻掉了一样的蜷缩着，在这黑暗，无光的地方，沉沦，不知道过去了多久，冷月醒了。
    睁开沉重的眼皮，进入眼里的是陌生的天花板，木木的没有眨眼，冷月只是这样呆然的看着天花板，犹如失去了神气似得。
    蜜桃端着煮好的小米粥走进，放到床头柜上，正要再出去拿小菜的，冷不防看到冷月那睁开的眼睛，顿时被吓了一跳。
    “啊！我的妈呀！”拉结这句经常表达惊讶的口头禅被少女们不知不觉的学了去，并且越说还越带感，很上口的那种。
    “拉结姐姐！她醒了！”
    “啊？”正在沉思霜花这个事情的拉结听到里面蜜桃的话，连忙放下手里的笔和本子跑了进去，打开门一看就看到了表情呆滞，一脸好死不死模样的冷月。
    拉结知道，这是活着也等于死了的表现啊，因为整个人没了生气，那不就等于是死了吗？没了盼头，没了目标，人就跟行尸走肉似得。
    拉结朝着蜜桃挥挥手，蜜桃心领神会的轻步走出去，不多时又端进一碟子小菜，这才出去没再进来，还将门外的牌子翻转到了写有内里有事，谢绝打扰字样的这面。
    “是在想你妹妹的事情吗？”
    “会长！”对拉结的声音有反应，冷月木木的眨了下眼，充满血丝的瞳孔看着拉结；“我···”
    说不下去，没人能体会到冷月现在的心情，就算口头上说的我理解，我明白，但不是的，没有经历过的人可以说的头头是道，但是当发生在自己的身上时，就整个不一样了。
    冷月此生犯了无数的罪，杀了数不清的人，无论是去往任何的国家，被调查出来都是最高级别的死刑犯，并且是立即执行的那种，作为如此的她，所爱，所在意的就只是一人而已，霜花，唯一的妹妹，可是现在，她被妹妹亲口说了那句话！
    “我！最讨厌你！”
    无法想象，哪怕是到了现在，冷月想起来都还是感觉胸口闷，有种想死的感觉。
    “嘶！”拉结挠了挠脸颊，取出了幻想之基和千音之束；“这两个魔法道具你应该认识的吧？”
    冷月看过去，点点头。
    “我现在把我所看到的画面通过投影弄出来，你看完就知道了！”拉结知道说得再多对此刻的冷月都是无用的，万念俱灰啊那是，一切安慰的话都是虚的，唯有彻底改变事实的真相才是真正的管用。
    魔力，精神力，自然之力，外加自己的血，一切前缀步骤完成，拉结深吸口气，看着冷月；“幻想再造！”
    嗡！
    环境改变了，变成了她们刚找到霜花的那个时候，冷月刚开始的表情一直是木然的，直到再一次看到自己被妹妹捅，并且再一次的听到妹妹说的那番话时，冷月没能忍住的哭泣了出来。
    投影里的她也是在这时昏迷了，转折点在这里开始，就见原本对着冷月说话的霜花，在冷月昏迷之后又转向了拉结。
    那之后，是拉结让娜昔菲雅菲通过情绪攻击操控霜花的那人，直接导致了对方离开了霜花的身体，霜花的意识回来，三件不可思议的圣法器出现穿戴在霜花身上，蛇环是在心脏中的，肉眼看不到。
    再后来就是霜花温柔的抱起冷月，亲吻了她的眼帘，然后跪在地上拜托拉结照顾冷月。
    看到这一幕，冷月怔住，直到最后的，霜花突然的消失为结束，这段投影才是终结。
    “看明白了吗？”拉结走到冷月身边，双手一拍，啪的惊醒冷月。
    “恩！”楞楞的点头，冷月如在梦境里似得，不能想象事情的变化居然会这样。
    “你的妹妹看样子是有什么你不知道的把柄落在那人的手里，还有啊，现在不光是你自己的事情了，就我本人的意愿，也是绝对要救出你妹妹不可的！”因为，不知道因为什么原因，霜花现在变成了眷兽的唤醒者，迄今为止出现过的眷兽唤醒者是多么的稀少啊，而且规律还完全没有，这好不容易遇到一个，你让拉结怎么能轻易的放过呢？
    当时霜花走的太突然，一瞬间就消失了，那个背后的光翼也不知道是个什么东西，居然赋予了她那么高的速度，拉结很残念，早知道那个时候就提出来了，现在白瞎了，还得努力的去找，谁能想到霜花的速度会那么快啊，眨眼的功夫都没有就消失了。
    “会长！”冷月自然不知道拉结的心里用意，不过不管是什么，拉结的这份心意还是让冷月很感动；“不知道，该说什么，但是，谢谢！”
    “哈！谢谢还是等救出你妹妹，姐妹俩团聚以后再说吧，现在先吃饭，从昨天下午一直昏迷到了今天，身体可是会撑不住的！”
    “什么，已经一天了吗！”冷月脸色变幻道，不知是想到了什么，冷月从床上下来，还牵扯到了肚子上的那个伤口。
    “哎？你做什么，伤口会破裂的！”
    “会长！我现在有非常重要的事情要去做，抱歉！”跌跌撞撞的出了门去。
    “等等，外面还下着雨呢，小心一点，等雨停了再去吧？”
    “不行的！”
    “嘶，那去哪里？我陪你吧！”
    冷月默不作声的接过拉结手里打开的伞，歉意的鞠躬；“对不起，我很快就回来！”说完这句话，冷月跑出了外面，很快没入了雨中。
    “不追上去看看吗？可以知道幕后之人的线索也不一定哦？”欧娅建议道。
    “哈，虽然不认为那么狡猾的家伙会暴露出马脚，不过还是试一试吧！”拉结叹息道，没有打伞就这样走了出去，雨水在落到拉结身上之前已经自动的散开。
    拉结远远的吊在冷月后面没有被冷月发现，冷月小脸惨白一片，踩踏着雨水快步小跑着，肚子的破裂伤口没去管，她要去证实一件事才行。
    chapter;

第四百三十三章 不怕死,追求绝望的人
    冷月漫步小跑在雨幕中，跌跌撞撞，随时仿佛要跌倒的样子，隐秘的跟在后面的拉结数次就要出手，只是冷月很坚强的撑住了，大街上还有着其它的行人，偌大的帝都，就算是下雨的天气照样有着很多的人在外面忙碌。
    “回去吧！大人不会见你的！”一对和冷月擦肩而过的夫妇，其中那名妇女低声以只有冷月能听到的声音道，这对夫妇离开了，仿佛他们的任务就是说这句话。
    冷月僵住，苍白的脸上再次惨白了几分。
    “霜花已经被大人发配到了别的国家，这是因为你的背叛所做出的惩罚！”撑着伞的老者。
    “叛徒，这次就算了！下次再见到的话，生撕了你！”携手而行的三位年轻女子。
    以各种不同的身份，一人一句的方式，押尔的意思传达给了冷月，躲藏在后面的拉结奇怪的看着突然站定在原地不动的冷月。
    “怎么了？被发现了？”焚柩中，欧娅狐疑道，紧接着又为这个想法而感到好笑，怎么可能，拉结是法圣，就算再怎么说也是不可能被冷月感觉到的好吗？
    欧娅的话刚落，雨幕中的冷月身形一个摇晃，噗通的摔倒在地，脆弱的身体躺到了雨水中，肚子的伤口直接破裂，血咕噜噜的在冒。
    拉结一看顿时惊，闪身跳出将冷月拦腰抱起，处于周围，隐藏在暗中的那几人瞳孔猛缩，包括刚才给冷月传达押尔意思的那几人，都是如此，没想到拉结居然就在周围。
    “呼！果然，没这么简单吗？”拉结叹息。
    “恩，这个家伙实在是太会隐藏了，驱使的人无一不是让她们发下毒誓，对自己的保护做的相当到位啊！”欧娅认同道。
    “唉！”跳上了高处，眺望着这个繁华又热闹的帝都，拉结头一次感觉到了这里面所隐藏的阴霾，隐藏在光明之中的黑暗，有光就有暗，这一点拉结不是小孩子自然知道，不可能完全都是正面的，向上的，但是当真的切实体会到，看到这样黑暗的事情发生在面前，还是有些不想接受。
    “结局还是要完美一些的才好啊，悲惨的结局什么的，滚一边去，！拉结轻声道，纵身跃入前方，眨眼间消失在了这个地方；“我不想看到悲剧，既然拥有这身的力量，那么···”
    与此同时，王宫中，二王子所在的宫殿里，气氛很是僵，也很冷。
    霜花佩戴着龙爪的左手虚抓在押尔的脖子外，从那龙爪的周围渐渐出现的空间断层可以得知，龙爪的力量是多么恐怖，别说是押尔这个普通人了，就算是龙的身体都可以撕碎，在周围有着十几道黑影出现，手拿着短刀短剑还有弓弩。
    “霜花，太放肆了！快放开大人！”
    “霜花，你想干什么！”黑影们一个个脸色大变，就能算是戴着面具也无法掩饰她们那惊慌的表情，从声音可以听出来。
    “我不想干什么！”霜花面无表情，对周围的那十几道黑影也不在意，身体周围漂浮环绕的那三面小盾牌可以将任何攻击挡下，弱小的甚至是光靠那个反弹的力就能将对方震死；“大人，可以放过我的弟弟吗？”
    “哎呀，霜花你是在威胁我吗？”押尔淡笑道，哪怕脖子上架着可以撕裂龙的圣法器，性命危在旦夕都还是一脸的淡然。
    “不！”霜花眉头皱起；“我只是想要保护我的亲人，大人，如果你可以放了我的弟弟，那么霜花可以答应你，再为你工作三年！”
    “啧啧啧，是这身力量让你有了这样的自信吗？居然敢做出这样的事情，大胆了呢，霜花！”押尔伸手去端起咖啡想要抿一口，被霜花的左手轻轻一抖将咖啡和杯子全部震成粉末了。
    “大人！你知道的，霜花是认真的！”左手悄然握紧了些，押尔的脖颈上被那个气势给划出了血痕，周围的黑影们是大气不敢喘。
    “我知道！”押尔可惜的看着那杯被打碎的咖啡，貌似心完全不为自己的生命担心啊；“可是霜花，你真的下了这样的决定，有了去承受那个后果的心了吗？”
    怎么回事，到了这个时候了居然还能笑出来，霜花简直想剖开押尔的脑子和心，看看他想的是什么，关系到自己的性命危机了居然都还一点也不着急。
    “那些都不重要！大人，用你的生命，还有我三年的效忠来换我弟弟的生命难道不值得吗？”霜花现在的实力有些无法用正常的理念来划分。
    按照她本来的实力是魔导士没问题，可是穿戴上了四件圣法器，并且觉醒了神灭具转生者的本源血液以后，霜花单就战斗力来说是可以媲美大魔导士的，无敌了，霜花这么认为着，只是真的无敌了吗？
    “呵呵呵！霜花，还真是可爱，知道我喜欢你哪一点吗？”
    鸡皮疙瘩起了，霜花厌恶的变了脸色。
    “天真！”押尔笑眯眯道；“放开我！”是命令的语气。
    霜花一瞬间有些没反应过来；“什么？”现在是她占据着主导权，押尔这是在说什么？
    “才只是十几岁的少年，能承受下千刀万剐的痛苦吗？”
    “吸！”倒吸凉气，霜花心里一紧。
    “别反抗我，这个事情你到现在还没学会吗？我的生命？你三年的驱使权？呵，太天真了啊霜花！不，你的全部，哪怕你死了，制作成人偶，也还要一直为我工作，现在，放开我！”
    “你！你！说什么，呢，这个话是我说的才对吧！”说是这么说，但是左手不自然的在颤抖，霜花脸色产生了变化；“你想死吗？你不怕死吗？放了我弟弟，快点！”
    “如果我的死可以换到霜花你无比的悔恨和绝望的话，那就拿去吧！”押尔笑不露齿道；“只是你的弟弟，那个少年，等待他的可就是千刀万剐了，不是一下就死哦，而是一片一片的肉往下削，一块一块肉往下割，嘶，那种痛苦，也不枉费他来到这个世界了！”
    没错，从押尔的表情上看出来了，他是发自内心那么想着的，霜花心里一颤，这个家伙，真的不怕死！他只是为了寻求自己想看到的绝望吗？为什么会有这样的人存在啊！
    chapter;

第四百三十四章 虚构的记忆,人造人
    最终，霜花还是没能下得了那个手，松开了。
    瞬间的，附近那十几道黑影立刻冲上前来想要制服她，并且给她点苦头尝尝，只是···
    “啊啊啊！”痛叫，砰砰砰砰砰砰，以比扑上来还要快的速度倒飞了出去，一个个口喷鲜血，无关乎霜花的本意，这是护城盾，这件圣法器所自带的一个自卫能力罢了。
    霜花闭目直立半响，对着押尔弯腰鞠躬，一声不吭的退出了这个宫殿，去到后面穿戴上了女仆装。
    左手的龙爪在不使用的时候已经隐形了，外人看到的还是她自己的手，背后的光翼就是对小翅膀，通过女仆装来可以掩饰，至于那三面小盾牌，这就有些难弄了。
    霜花无言的看着以她为中心缓缓旋转着的三面晶莹剔透的小盾牌，尝试着却是无法收回，只能这样常在的显现在外面，索性就这样不管了，到时候就说是特殊的魔法道具就好，反正圣法器知道的人并不是特别的多。
    霜花的离开，从屏风的后面走出一人，不是塞珥瓦罗茜是谁。
    “开眼界了呢，二王子殿下，通过一个人的弱点来要挟她吗？霜花彻底是你的物品了啊！”
    “呵！”押尔轻描淡写的轻笑了下；“只是个人造人而已，霜花她太天真了！嘛！”
    防盗模式：https:阅读完整章节
    阅读模式：请查看原网页chapter;

第四百三十五章 新的租客,冷月
    “就是这样，从今天开始，我们家迎来了新的租客，冷月！大家欢迎！”拉结的话落，响起了一连串呼啦啦的掌声。
    脸色苍白，很明显看起来虚弱的冷月站起身来；“我是冷月！寒冷的冷，残月的月，从今天开始打扰了！请多指教！”
    “额！寒？残？呵呵！”干笑着，艾薇米莉干巴巴道；“好有个性的介绍啊！”
    可不是，寒冷，残月，都不是什么完好和完整的词汇啊，冷月有时会和爱丽丝，柳瑜一起来家里做客，所以大家也都不陌生，只是彼此之间都难免的会乱想，这突然的为什么会搬来这里住呢？难道是自己本来租的房子到期了？没钱了？
    “冷月因为漫画部的事情，暂时的来到咱们这里住，她的画技还不错哦！”拉结接话道。
    结果呢，冷月还是搬到了她这里，之前那个地方是不能住了，拉结有试过让音月调查那个家的户主，还有之前霜花所在夜店的老板，希望能追查到什么蛛丝马迹，但是很遗憾，追查到最后，都是国外的人挂名来这里开的，而且都是身家背景非常健康，正常的生意人，这让拉结无言以对的结果啊。
    中午的时候在雨幕中跑出去的冷月，不知道经历了什么，被拉结带回来以后整个人沉默着，拉结问什么也是很少说话，只是看样子是暂时没有什么过激和别的什么念头了。
    致使冷月来到拉结家里住的根本原因，是因为霜花，拉结通过幻想之基具现的那个画面冷月看到了，霜花把她拜托给了拉结，冷月自己也明白，她能够脱离出来，一方面是霜花不知道做了什么交易，另一方面就是拉结的关系了。
    拉结有着让押尔忌惮的实力，起码在没有绝对的把握之前，押尔是不会出手的，而她待在拉结的身边也就要安全得多，在这种情况下要是离开拉结的身边，不需要多想，绝对分分钟被押尔的人抓回去，那个是肯定的，冷月再清楚不过。
    在那个大商场的一楼中，通过几张小桌子对拼起来的大桌子上，摆放着由蜜桃，路夕，菈荷精心准备的丰盛料理，这也算是给冷月办的欢迎宴吧，尽管就冷月她自己貌似并不是特别的开心。
    嗡！
    “恩？”刚拿起筷子给姐姐利亚和妮雅夹了些菜，自己还没吃呢，拉结突然感觉到戒指一振，奇怪的恩了声；“稍微等一下啊！你们先吃！”
    退出去，拉结小跑到了前面的区域拐角处，躲了进去，避开大家的视线以后；“喂，现在都晚上了，有什么事吗？”
    “恩！有些重要事情要跟你说下！”将黑门山的大部分事情都分配好以后，音月暂时的抽出手里，跟进拉结所交代的那些事情，调查当初食人魔的线索，还有另外一个，也就是骑士比赛的最后分配；“食人魔事件有进展了！”
    “噢？这么快，你不是说要三天的吗？这才！”
    “三天只是我的一个预算而已，我今天专门的去了那几个部队，找到了那些人，亲自询问得到的，算是加快了速度吧！这些等见面了以后跟你说，另外啊，骑士比赛的最后名单我已经传给你了，看时间应该快了吧？你自己看下，上面有他们的简介和资料，以及比赛中的表现，还有生活中的行为习惯等，待人做事什么的，决定出你的随行骑士！”音月一边翻看着面前的资料，一边轻声道；“如果没有喜欢和中意的也没关系，可以再举办一次！”
    “还举办一次啊？这太铺张了吧！”
    “哈！说什么呢拉结！”听到拉结的话，音月失声笑道；“说的夸张一点，你现在是月耀帝国的王牌！听王说的，好像法圣是有数千年的寿命是吗？好悠久的生命啊！对于你这样的一个保护神，当然要给予最优先和最好的待遇了，别说是这些少爷小姐们了，就算是一些国家的王子和公主，只要拉结你想的话，我觉得王也会派人去为你交涉的！”
    咳咳！拉结干咳着没接这话，王之所以会这么优待她，一个是因为法圣，还有更重要的关系是因为王的爱妻和宝贝女儿都在她这里啊，这些拉结清楚的很呢，不过甭管原因怎么样了，王对她所做的事情拉结也是很了解的，人家都这么待她好了，那她还有什么理由不好好的呢。
    “呼！不用了，我就在这次的里面选吧！”
    唰！一道亮光闪现，从商场的门外飞进了一道小身影，这道身影几乎是瞬间就锁定了拉结，飞到了她的面前，落在肩膀上。
    “这个声音？看来是到了呢！”音月诧异道。
    拉结从那只漂亮的彩翼鸟腿上取下一个小锦囊，打开一看，是一张表格，上面清楚罗列了这次骑士比赛进级到前十的人，当然塞珥瓦罗茜这个捣乱者就不算了，被音月刨除在外。
    “恩！我看到了！”
    “那就好，等下我会过去找你，在那之前你可以选择出那个人，我明天会给你们安排见面的！”
    “ok，那么等会见了！”
    “恩！一会儿见！”
    通讯到此为止，彩翼鸟叽叽喳喳的环绕着拉结飞，亲昵的蹭了蹭拉结的脸颊，拉结身上那残留着的，属于第二兽，第八兽融合以后的气息让彩翼鸟很喜欢。
    “麻烦你了！小心一点！”拉结微笑道。
    彩翼鸟点头，看样子是听懂拉结的话了，最后盘旋了一圈后闪烁着离开了这里。
    拉结看了眼手里的那份骑士名单，这里面就是此次获得前几的优秀骑士吗？
    “这是什么？”在拉结坐回到座位上以后，妮雅好奇的拿起拉结放到桌上的名单展开看了起来。
    “骑士比赛的名单，让我选择其中一位做我的随行骑士！”拉结随口的一句话。
    嘎！却是惊的在场除了冷月和霜儿以外的全部少女，哗的，一窝蜂的站起跑到妮雅身边，争先恐后的抢着那份名单。
    “哎！别，那是我先拿到的！”
    “什么什么，都有谁啊？让我看看！”
    “噢噢，好帅，这个，就是上次那个漂亮的美少年啊！选他吧！”
    “再漂亮也是男生啊，和拉结前辈一起的话会不会不方便呢？”
    听着耳边激烈的商量声，拉结微微一笑，给脸色苍白，又没什么胃口和食欲的冷月夹了几筷子菜还有鸡腿；“要做什么都要身体好起来才行，加油哟！”
    chapter;

第四百三十六章 妮雅做的手脚
    随行骑士，意味着就是跟随在拉结身边，帮她照顾龙，并且协助她处理一些繁琐事情的人。
    这个工作不可谓不重要，而且因为工作性质的关系，铁定是要住在一个地方的，那么人品和性情就非常重要了，抛开塞珥瓦罗茜不说，另外九位，在少女们挑剔的目光下一个个的被刷掉。
    不是不爱干净，几天不洗澡，就是太节俭了，省钱这个是好习惯，但凡事都有个度，超过就是很不好了呢。
    没有爱心的不要，这份名单上清楚的罗列了这些人在来报名期间，比赛期间的所做所为，如果因为比赛还没开始就松懈了的话，那可是很不对的哦，因为就连比赛外，赛场外，音月都有着专门的监视人员观察着，记录着。
    最后挑挑拣拣的，就剩下了两个人，一男和一女。
    “普弥特国的将军二女儿，艾怜，修习有非常专业的骑士道，并且不顾周围人的劝阻和妨碍，闷头走到了如今的地步，实力为斗使，年龄十六！恩！”艾薇米莉点点头，她对这个人很满意，不但实力好，而且从她的经历中能知道她的意志很坚定啊，主要是女生，这样大家一起住也不会有什么磕磕绊绊的。
    “参孙，国籍属于非利士，是生活在世代种地的村子中，拥有着非常绝妙的剑技，另外礼仪，箭术，骑马术也都属于一流！”这些无疑是看得艾薇米莉非常满意，只是啊···
    “可惜他是男孩子！”
    没错，就是这个，要知道在场的全部都是女生，在这样的情况下接纳一个男生进来，那会有多么的不方便啊，尤其是半夜尿急起来方便，穿的又少，这碰见了那不是非常的不自在吗？况且她自己还是喜欢不穿衣服睡，总之不能接受。
    “拉结，选这个艾怜吧！”艾薇米莉将名单还给拉结，语气郑重道；“不光是我，还有大家，平常一直都是和女孩子一起，穿衣也就相对随便一些，这露出来的地方可是不能随便让男孩子看到的！”
    这话说的有理，就算是拉结这等心理年龄三十岁的成年大叔，看到这一窝莺莺燕燕的美少女风景也时常感叹吃不消，何况是正值血气方刚的十七岁少年，万一血气冲头再干出什么出格的事情，那可是非常的要命啊。
    拉结不相信哪个男生能够对这屋子质量优异的美少女无动于衷的，除非是性取向不正常的男孩子，无论是身为精灵，拥有得天独厚优势的路夕，菈荷。
    还是月耀的公主大人，斯凡妮雅。
    西部大领主的掌上明珠，艾薇米莉。
    家境不错的莎拉娜，蒂莱琪姐妹。
    此身的姐姐，利亚，尽管双腿不是很方便，但是照样就模样的话那也是不错的。
    冰龙霜儿，冷月，都是数一数二的优秀存在。
    蜜桃的话，因为还太小，所以···当然萝莉控的话当拉结没说。
    不仅是艾薇米莉，拉结也反对一个男孩子住进这里，虽然这个男生是蛮好看的啦，就连拉结也不自觉的有些好感，当然那也只是第一眼的那个眼缘了，拉结很明白的她喜欢女孩子，男生什么的，漂亮男生什么的，统统退散。
    “好！那就选艾怜吧！”拉结询问着大家的意见，见除了妮雅有些异样以外，都是没有意见，逐将那个名单旁边的印压在了艾怜的区域上，做完这些拉结就放到了后面暂时不管了，继续该吃吃，该喝喝。
    而妮雅呢，眼珠子滴溜溜的转着，不知道在打的什么鬼主意，见大家和拉结的注意力都在吃上和聊天上，妮雅起身去上厕所，回来的时候装作无意的将筷子掉到了地上，然后趴下去捡，见很难拿还让拉结起来一下。
    拉结看了她一眼，发现那个筷子在里面，起身好让妮雅拿，正好的霜儿不知道怎么的叫嚷了起来，吸引了拉结的注意力。
    妮雅赶紧的趁机快速打开那个名单，将原本压在艾怜区域上的印转移到了参孙的区域上，做完这个小动作，妮雅闪电般的捡起了筷子，乖宝宝似得吃起了饭。
    全程没一个人注意到她的动作，当然，拉结体内的眷兽们知道，只是妮雅和拉结的关系眷兽们了解，所以没说什么，至于焚柩里的欧娅，宝贝女儿这么做的心思她又哪里不知道呢。
    “妮雅宝贝，就是这个样子！尽可能的减少给自己创造情敌的机会，然后努力的拿下拉结！”
    直接响起在妮雅心里的声音吓了她一跳，反应过来是妈妈，顿时松口气。
    “不过拉结只喜欢女孩子？”通话是单方面的，妮雅心里想的欧娅不知道，她只能是单方面的说给妮雅听而已。
    对于妈妈的这个问题，妮雅很坚定的点点头，她可是看的很清楚啊，学院里那些帅哥拉结是多看一眼都嫌弃，而那些漂亮的女孩子却总是时不时的吸引到拉结的目光，试问这还需要什么证据吗？明摆着的事情啊！
    “好吧！那看来也只能是选择这个男生了，只是到时候这个男生就要和拉结一起了，还会住到这里，妮雅你可得保护好自己，别让对方占了便宜知道吗？”
    妮雅迟疑着点点头，老实说她也不想和男孩子住一起，只是相比起继续让拉结认识新的漂亮女孩子，她更愿意忍受一个不可能成为她情敌的男生。
    如果妮雅知道参孙的真身是女儿身，并且还是名为瑟希黎，是家教，涵养，气质，实力等都超级优秀的绝世美少女，不知道会不会悔的肠子都青了，当然现在的妮雅还不知道这一点了。
    帝都的商业区中，被艾怜邀请出去玩的瑟希黎，伙同墓一起，三人在那繁华的夜市中玩闹着，瑟希黎还不知道即将到来的那个结果公布，而这，也将是她开始另外一个身份的起头，间谍。
    待在那位新出的龙骑士身边，探查对方的弱点和信息，任务内容就这些，但是其中的难度那是可想而知的，可以这么说，瑟希黎也不知道她有多少日子可以活，没被选上也就另说，但是一旦被选上了，那么等待她的就是随处可见的坑，一脚踩空那就是个死。
    为了自己的国家，瑟希黎身为骑士，虽然是还没毕业的，但是那股心意却是完备的，她已经做好了牺牲的准备。
    chapter;

第四百三十七章 相信自己的力量
    夜晚，被定为监控室的这个房间中，临时铺了张床，还有日常用品什么的，这些都已经由蜜桃布置好了。
    “好了！在上面几层弄好之前，就先住这吧，旁边就是我和大家的住处，有什么事了就说，不用不好意思的！”拉结转悠了一圈，见好像没什么疏漏的了，这才满意的点点头，看向站在门口方向，欲言又止的冷月。
    “对了，你的外貌是怎么回事？我看你的真实简历，你好像是二十多岁了吧，为什么看起来这么显小呢？”难道是很少见的娃娃脸？拉结好奇的很。
    “这个啊？”冷月右手轻抚上脸蛋；“我为了以合适的身份混入月华学院，通过药物改变了外表，还有骨骼身高，现在是我调整好的十四岁模样，我本来的样子并不是这样的！”
    “恩恩，我还记得的，第一次见你的时候啊，虽然没凑近了看，但是好像没这么矮啊，而且声音也要比现在稍微成熟那么一点点！”
    冷月点点头，见拉结好像对这个很在意，逐关上门走了进去，从袖子里取出一支药剂往眼睛里滴了两滴，然后又掏出一个小瓶子点了一些在舌头上，在拉结不明所以的注视下，冷月足足在自己的身体各部位涂抹了各种不知名的药物，最终···
    啪的，冷月双手合十，周身一圈水环浮现，水环从下往上就好像是过滤器似得在过滤着冷月，而整个视角效果就不一样了。
    原本不足一米六的身高变成了大概一米六三的样子，拉结心里比对着，差不多在这个范围。
    然后是冷月的脸庞，原本还带着些稚气的，现在变得成熟，其次就是整个人的气质了，之前的冷月真的跟个十四岁的学生一模一样，无论是哭还是笑，但是现在的模样，任谁看了都不会觉得她是那个样子。
    “会长，这个就是我真实的样子！”冷月低头看了眼自己，语气中有些复杂，自从来到帝都，整个的人生轨迹都变了，遇到拉结，见到妹妹，结果是如何呢？她费劲心血的努力，钻研着毒和医，并且在这个同时的提升自己的实力，却还是什么都改变不了。
    “嘶！很不错嘛，真的是，没想到你还拥有这样的手艺啊，是只能给自己用吗？还是任何人都可以呢？”拉结摩挲着下巴，惊叹道。
    改变容貌的那也就罢了，居然连身高都可以，而且啊，既然能做到这种程度，那么改变一些形象，完全变成另外的一个人，那想必也不是什么困难的事情，再加上冷月的医术和毒功，哇塞，好像得到宝了哎！
    “这个嘛，我还没有在别人身上试过，不过应该可以吧？”冷月迟疑道，这个不确定的事情她也不敢断言，怕到时候不行了等于打脸。
    “恩！可以，很棒哦！厉害呢，冷月！今后没地方去就跟着我吧，当然，在救出你妹妹之前，你好像也只能跟着我了哈！”
    冷月点点头。
    “别胡思乱想了！”拉结轻轻拍了下她的肩膀，手在冷月的脸上一扯，弄出个笑脸来，很僵硬；“不知道付出了什么而赎出你来的霜花，肯定也不想看到你这样消沉的表现，对吧？”
    “呼！说是那样说，但是，我心里乱糟糟的，不哭已经是很大的极限了会长！”冷月苦涩道。
    “是吗？没办法了，那慢慢来吧！”
    “那，那个！会长！”眼看拉结准备出去了，冷月犹豫着出声喊道。
    “恩？”手都抓在门把手上了，听到冷月的声音后拉结回头看去；“想到什么事了吗？冷月！”
    “为，为什么？”冷月咬着嘴唇，已经恢复原样，二十多岁的她，脸庞上闪烁着不解，眼里也是；“我做过那么多暗地里的事情，还杀过那么多的人，更是几次暗中害你还有妮雅，为什么？愿意接受我这样的人呢！”
    一滴小小的毒液，在冷月的手里可以在一夜之间毒死一个小镇的人，如果条件和环境合适的话，就算是一座城的也不是问题，如此的危险人物，拉结居然就这样明晃晃的带回了家，难道就不怕吗？难道就不担心吗？甚至是连提防都没有，冷月不敢相信。
    “哈，还以为你要问什么呢！”拉结哈声笑着。
    “首先呢，我相信自己的眼睛！所看到的一切都不是演戏，也不是故意做作，表演给我看的，而是真实的！”说这话的同时竖起了右手的食指，紧接着又竖起了中指，拉结左手指着冷月；“第二，你！对妹妹的感情传达给了我，是的，我也有个姐姐，虽然是那个样子，但是我明白的，对于愿意为了她而背负上那么多，杀了那么多人，犯了那么多罪的你，我愿意相信你！”
    再一次的，竖起了无名指，拉结指着她自己；“最后···我相信着我自己的力量！”
    “恩？”冷月奇怪的歪着头，前面两点还能理解，可是后面这个。
    拉结笑而不语，她说的自然是体内的眷兽，娜昔菲雅菲告诉的她，冷月所说的，还有后面的一切情绪表现，全部都是真的，没有虚假。
    那是种很奇妙的感觉，貌似是源自于这具吸血鬼真祖的本能，对于自己的眷兽，有着非常高的信任，就仿佛是在回应着眷兽们的忠诚似得，她也在无条件的相信着它们。
    “会长···”冷月失去了力气的坐在床边，木木的看着被拉结关上的门，拉结已经离开了，但是拉结所说的话却留在了冷月的心里，让她没有办法忘记，今晚或许要失眠了吧？
    拉结出了冷月所在的房间以后，走到之前吃饭的地方，拿起被凳子压住的那份名单；“恩？妮雅，你怎么了？”是错觉吗？不，刚才她拿这个的时候，妮雅好像身体抖了下啊？拉结看着蹲在几米外，貌似在看火影漫画的妮雅，狐疑道。
    “咳！没什么！”妮雅差点岔气了，干咳着赶紧起来跑开，为了防止蜜桃她们来弄乱那个名单，她可是寸步不离的不敢离开啊，现在既然拉结来了，那就可以了吧？
    “奇怪啊，欧娅，你知道妮雅怎么了吗？”
    焚柩中，欧娅脸色古怪，对于女儿的主意她这个当妈的当然是百分百的支持了，所以呢···
    “没有啊！她只是在看漫画而已吧，可能拉结你眼花了呢，最近太累了吧？”
    chapter;

第四百三十八章 食人魔的身份确定!是人鱼?是海妖!
    就在拉结现在住的地方，楼上那还没弄的顶层，拉结将见面的地点定在了这里，上面有着顶的遮挡，隐蔽性也不错。
    没让拉结等太久，从前面那空荡荡的边缘地带闪现一抹火光，然后身上缠绕着点点星火的音月出现了。
    “吃了吗？”习惯性的问道。
    “额！还没，我打算等下随便卖个面包垫吧垫吧就行了，先谈正事吧！”这么说着，音月肚子咕噜噜的叫了起来，音月无语的叹气，你不说还好，这么一说不就等于是点醒了她吗？不想也就不饿了啊！
    “呵呵，你的肚子还是蛮诚实的嘛！”拉结笑呵呵道，从储存空间中取出一张小垫子铺在地上，然后取出一瓶酒，让音月稍等，下去从厨房中端了几盘没吃完的小菜，菜什么的那就不算了，主要是有肉，鸡翅中，小鸡腿，羊排，这些还是剩下一些的。
    “都是刚吃剩下的，如果不嫌弃的话吃点吧，米饭的话管够！”少女们都是狂吃菜和肉的，对于米饭就很少涉猎了，说是那玩意会胖，我去，拉结也是无语了。
    音月一看这架势，没再拒绝，接过拉结递来的碗开始哇哇的吞了几口米。
    “时间过的好快啊！记得刚见面的时候，你还是为了还债，赚钱奔波的底层人士呢，现在···”说不下去了，音月干笑起来，就官职来说她比拉结要高，可是实际上的意义和地位，拉结就甩她十万八千里了，别的不说，单是那个具备着毁国之力的法圣就要强得多。
    “是吗？”拉结默然，因为一直都在忙碌，拉结也就没体会到这里面的变化，不过从旁人的角度看，应该是最能感受到的吧。
    “那个随行骑士选择好了吗？”嘴里塞满了饭和肉，导致音月说话有些模糊，勉强能听清楚吧。
    拉结将口袋里的那份名单递给音月，也没有打开看看，殊不知妮雅已经做了手脚，将名单给改了啊。
    音月拿来一看，是参孙，那位战斗力和骑士素养都很不错的人，眉头一挑；“确定要选择他？不会很不方便吗？”
    “恩！这是大家一致认可的，米莉，还有姐姐！”拉结微笑道。
    这下音月傻眼，居然是大家一致认可的？什么鬼？虽然就她来看，很中意这位无论实力还是素质都很好的参孙，只是以她对拉结等人的理解，应该会选择那位艾怜的少女吧？
    难道是少女心泛滥，想要恋爱了？这么想着，音月一脸的便秘表情。
    拉结是不知道音月心里的纠结想法了，她打开酒瓶分别倒了两杯，一杯是给音月的，她自己端起一杯，嗜酒不敢说，但是喜欢酒，也愿意喝酒。
    “这件事就麻烦你了，还有啊，那个食人魔的事情？”
    听拉结这么说，音月到口的询问也就压下了，想着既然都已经是大家的一致决定，那么肯定是有着什么理由了，不在这个问题上多想。
    “恩！”点点头，音月从贴身的怀里衣服中取出了文件；“通过一百位口述，两百位笔记，还有数百位传讯的方式综合下来的结果，已经确定了，拉结，那个食人魔的样子！”
    “这是什么？”拉结狐疑，接过那份文件，展开来的第一幅画面就是一个没有面貌的生命，鱼的尾巴，人的上身。
    “这是特意去请的专业画师根据这些描述绘画出来的，也去求证过了，得到了确定，样子就是这个！”
    闻言，拉结悄声心里暗道；“欧娅，这个就是人鱼吗？”
    欧娅从焚柩中出来，音月也是知道她存在的人，不需要避讳的。
    噗！欧娅的出现惊到音月了，连忙放下手里的碗筷，吐掉嘴里的鸡骨头，行了一礼，恭敬道；“王妃大人！”
    欧娅点点头，漂浮到拉结的后面看向了那个画册；“恩，是人鱼没错！不过看他的前面没有起伏，应该是男性的海妖啊？人鱼的上半身是女子的！”
    拉结仔细一看，还真是哈，一连翻了几页从各个不同的角度展现的画册，可以说是非常详细的将这个生命表现的淋漓尽致了，起码就没有见过的人来说，还是能很清楚的通过画册认识到这个生命的。
    “是吗？”得到了欧娅的确定以后，拉结仿佛是下了什么决定似得，定了定脸色。
    “拉结，你要做什么？”欧娅盘腿坐在半空中，好奇似得看着拉结，从之前就知道拉结应该是有了什么打算，只是好像缺少着什么理由，现在看来貌似得到了那个理由了？
    “啊！”拉结轻声道；“我之前在利亚她的身上感应到过一种从来没有见过的能量，时间，那个是时间之力！而且当年还发生了那样的事情，这个所谓的食人魔！”
    抬头看着欧娅，音月，拉结脸色渐渐严肃起来；“我怀疑这个家伙改变了，或者封印了利亚的记忆！”
    “什么？”音月蒙圈，她是不知道这里面的弯弯绕了，可是欧娅知道啊。
    “我只是听说过人鱼具备着时间之力，还从来没有听说过可以修改记忆的啊！魔法修炼者，专修精神的可以操控人，可以抹杀人的精神，但是修改记忆什么的，从来不曾听说过！”
    “我也单纯的猜测，只是···”拉结低头看着那画册上的人外生命；“有必要亲自去一趟才行了，而且还要带上利亚一起！”
    以利亚所知的经历来看，她就是一普通的女孩儿而已，可是那不知道为什么没有知觉的双腿，一提到爸妈怎么死的就莫名其妙睡过去的奇怪表现，外加以前的档案统统被烧毁了的巧合，这几件事情联系起来，让拉结产生了猜想。
    就算不是全部，姐姐利亚也和那个被称为人鱼的种族有着什么关系，只是因为这个拉结也要去一趟了，因为利亚的腿并不是自然的病变，而是人为造成的，根本就治不好，如果想要重新的站起来，走，跑，那么一切可能都要去尝试才行。
    “这次，不知道会遇到什么事情呢？希望可以顺利些吧！”拉结想到要出发去那么远的地方，就是无言，从来没出过远门的利亚，不知道能不能做到呢？
    chapter;

第四百三十九章 拂晓的象征
    “父王！好久不见！”妮雅笑嘻嘻道。
    “你有拉结就可以了吧？还会想到吾吗？”王好气又好笑的看着嬉皮笑脸的女儿。
    “王！太突然了，要出来也要事先通知一下，那样好做准备啊！”站在王身后的音月难言道。
    本来是要去通知瑟希黎，带领她和拉结见面的，可是突然得到了王要出宫的消息，这下好嘛，孰轻孰重音月还是能分辨的，暂时放下通知瑟希黎的工作，赶紧按照王的要求，包下了拉结所在商城的旁边那家旅店。
    如果时间允许的话应该是要腾出大酒店的，只是王出来的太过突然，而且也没有时间了，所以只能退而求其次的选择了小旅店，将其中的客人劝退，另外和老板，店员都说好，让他们暂时休息一天，如此，微服出宫的王所在的这么个地方就出来了。
    “哈哈哈！不好意思了，音月，这也是没办法的事情啊！”王哈哈大笑着，视线看向了站在正对面的黑发红瞳少女，身穿着月华学院的三年级制服，外加比之常人还要白皙的肌肤，让得这位少女拥有一股异常的美感；“因为，吾听说了拉结你要离开帝都，去到外面不知道多久的消息啊！”
    音月昨天晚上就上报了，只是王那时已经就寝，不是关系到国家大事的消息是不能打扰王的宝贵睡眠的，因此一直拖拉到了今天早上，这不，一上完早朝，处理好每日的关键事情以后，王就马上出宫了，拉结现在可不单单是她自己一个而已，还随时携带着爱妻呢，这如何不让他操心和牵肠挂肚呢。
    “阿勒？”妮雅一楞，松开抱着父王的手臂，疑惑的看着拉结；“什么？拉结，你要离开帝都啊，去做什么？”
    “恩！本来是准备要今天晚上和你们说的，现在嘛！”拉结搔了下脸颊，微笑道；“我找到了一点关系到利亚的线索，想去证实一下，看看可不可以治好利亚的腿？”
    “利亚吗？”妮雅一怔，了然的点点头，如果是这样的话那倒是。
    “额，那个！”王欲言又止。
    拉结清楚王的意思，转头低声道；“还不出来吗？你要沉默到什么时候啊？”
    嗡！
    被黑布包裹着的焚柩亮起了光芒，一身华丽宫装，九条毛茸茸的狐尾不断摆动，狐耳不时跳动下的欧娅显现了出来，脸颊貌似有些微红。
    “哎？你的衣服！”拉结惊奇道，之前可一直都是布衣，装饰有漂亮饰品的好看衣服，现在居然变成了宫装；“你不是灵体吗？还能换衣服啊！”
    欧娅不好意思的别过脸去，暗啐了口；“这不是废话吗？就算是我，也会想要打扮好自己，展现最美的一面给自己的爱人看的！”
    王尴尬的咳嗽了下，特别是女儿妮雅那揶揄的吹口哨让他老脸一红；“很，很好看！欧娅，和第一次见你的时候一样呢，一点都没有变老！”
    “呼！你也是，亲爱的！”欧娅温柔的笑笑；“还是那么帅呢，最棒！”
    帅吗？或许在欧娅的眼中是如此吧，已经过了中年，头发有些白的王，按照旁人来看，不计算他身为王的身份，那是不能算是帅气了，只是情人眼里出西施，在相爱的两人眼里，对方永远是最棒的，这一点没错。
    没有多说什么别的话，可以说一切尽在不言中吧，到了王和欧娅这个程度的，已经是一个眼神就差不多懂得对方的意思和想法了。
    几人相继坐好，音月则是在旁边伺候着，王的身份太过重要，这家旅店包括附近的一些设施都有着大量乔装打扮的军人在看守，一般的服务生是不可以来接待王的。
    “吾听音月的报告里说过，但是具体的还不甚清楚，拉结，你是打算怎么去呢？还有去多久？”王的手和欧娅的手轻轻的握在一起，感受着这久违的感觉，王心里松口气，开口语气严肃的问道。
    “怎么去吗？”拉结思索着；“因为要带上利亚，所以我的速度不能太快，我的想法是骑霜儿去！”
    不管是什么方法对拉结都好，如果必要直接开启雷电化不用一天就可以到达，只是利亚是普通人，无法承受那样的反作用力，所以，尽量为着利亚着想吧。
    “拉结！我？”就坐在拉结旁边的妮雅用小腿蹭了下拉结的腿，小声道。
    “呵，就算我不带你，你也会跟来的吧？放心，不会少了你的！”拉结无言的笑道。
    闻言，妮雅这才放心，甭管拉结去哪，只要能带上她，别丢下她就好，她现在可是吸血鬼了，虽然实力有些不够看，但是不想离开拉结身边，为了贯彻这个心意，她可以的。
    “是吗？”王点点头；“考虑你姐姐的身体情况，随行的照顾人员也要带上，再加上那位随行骑士，你已经是龙骑士了，出入都要带上才行，那头小冰龙好像并不能承受住这么多人呢？”
    “唔！如果实在人太多了，那么我可以用拉姆的风杀阵带着飞行，只是可能要稍微恐怖一点啦！”在天空飞行，又不引起地面居民的瞩目，那势必要在数万米的高空，坐在冰龙的背上还好些，可是由拉姆的风杀阵来带着飞，那可就很酸爽了。
    “看来你是心意已决呢！哈！”王叹息。
    “亲爱的，没事的！”欧娅宽慰道；“有我在旁边帮助和提醒着，不会出事的！”
    “或许吧···”拉结是法圣，这份实力无论是去到哪里都可以横着走了，只是这止不住王的担心。
    “音月！”
    “是，王啊，有什么吩咐吗？”
    “不管拉结提出什么要求，尽全力去完成吧！”
    “了解！”
    “啊！说起这个，我有件事情正好要去弄呢，如果音月你方便的话就顺便帮我去完成吧！”拉结突然想到了什么。
    “什么？”
    拉结取出幻想之基，将脑海里的投影具现了出来，是一套衣服，黑色打底，表面绣着红云图案的服装。
    “我的三围在月华学院的档案里有记录，还有妮雅，我姐姐，唔，大家都来上一套吧！”
    音月一边用魔晶石记录下这套奇怪的服装，一边诧异道；“这是什么衣服啊？有什么特别的含义吗？”
    “含义吗？”拉结一怔，摩挲着下巴，缓缓露出微笑；“拂晓的象征吧？”
    贯穿火影忍者的一个组织，晓的制服。
    chapter;

第四百四十章 双方见面
    王也是果断的人，在见到了爱妻和女儿都很好，又确定了拉结的行动方针，没问题以后就离开回宫了。
    音月要去护送的，只是王没要，知名的杀手都听说过那等传闻，不敢来刺杀他，而不入流的杀手不需在意，保护在周围的护卫就可以解决掉，王要音月去尽快的完成拉结交待的事情，当然，目前来说头一件就是随行骑士的确定了。
    还是那家旅馆，音月让拉结，公主大人在这里稍等下，火速的去领瑟希黎。
    “有人找我？”正在自己所在的旅馆中百~万\小!说的瑟希黎看向门外那位敲门的服务生，诧异的指着自己。
    “是的！”服务生点头承认，还小心翼翼的轻声道；“而且还是军方的人哎！帅哥，你之前不是参加的骑士比赛吗？可能是选上你了！”
    蹭的，瑟希黎闪电般从地上站起，赶紧整理好自己的外形。
    “什么！已经选上了吗？”侧躺在床上正看火影漫画的艾怜怔住，反应不慢的也是下了床，伙同之前去开门的墓一起跟着瑟希黎跑下楼去，等在旅馆大厅中的正是一身便装，身姿笔挺，之前有过一面之缘的女子，音月。
    “恩？”音月讶异的看着一起从楼上下来的三人，疑惑道；“你们三个？”不是吧！这个参孙难道已经有了两个女朋友了，而且还住在了一起！
    音月的情绪并未表现在脸上，不过她的意思却很清楚的没有隐藏，让三女知道了。
    瑟希黎苦笑；“大人，误会了！因为一些原因，她们俩暂时住在我这里，只是我们并没有发生什么关系，我一直是睡地上的，不信可以去看看！”
    音月不置可否的点头，是或者不是都没什么所谓了。
    “咳咳！参孙！”
    “在！”瑟希黎一听是叫自己，连忙站直，心里有些激动。
    “你行为端正，品德无碍，富有同情心，实力强大，经过龙骑士大人的选择，你现在正式成为了龙骑士的随行骑士，负责协助龙骑士完成一系列的事态，恭喜！还有，今后可是非常忙碌了，要做好心里准备！”
    说着这些，音月想起派遣出去调查这位参孙底细的人汇报的那些资料，心里很是狐疑，可疑点太多，真实身份到现在都还没有完全落实，如果时间允许的话音月还准备多派些人去调查的，现在也没办法了，只能是后续跟进，希望能获得一些有用的情报吧。
    “是！”瑟希黎俏脸微动，抑制着大叫出声的冲动，轻声道；“我会加油的！完成自己的分内之事，辅佐龙骑士大人！”
    “恭喜！”
    “太好了！帅哥，我看你很有前途哦！”
    瑟希黎在这家旅馆的人气是蛮高的，她的美貌不是盖的，也不是虚的，女扮男装所展现的那股气质，不说迷死人但是也非常具有诱惑力了，这家店的老板和服务生纷纷对瑟希黎恭喜着，祝福着。
    艾怜在一楞之下，无奈的笑了，虽然已经有了心理准备，但是直到现在结果确定下来，才是感觉有些空落落的，不过唯一值得安慰的就是获胜者是参孙，她有着好感的男生，如果是其它人，那艾怜才会不甘心呢。
    墓激动的凑到瑟希黎身边，小心的拉住瑟希黎的袖子，以此来表达她的心情。
    “收拾一下跟我走吧，带你去见龙骑士大人，还有从今天开始你就要和龙骑士大人一起住了，那个···”还想说些什么提醒的话，想到等去到那里拉结她们会说的，音月也就作罢。
    得知了音月的意思，瑟希黎返身去收拾东西，换洗的衣服，日常用品，书籍，以及之前买到的火影漫画，还有鸣人样式的q版玩偶。
    “额！你们这是？”看着收拾好的瑟希黎精神满满的重新出现在面前，很好，但是这是在忽略她后面那两位少女的情况下，音月嘴角抽搐的指着艾怜，墓，疑惑的看着瑟希黎。
    “咳！打扰了，我到时候会跟龙骑士大人说的，请带我们去吧！大人！”瑟希黎紧绷着脸说道，她的心其实更加荒诞，墓是甩不掉的，艾怜的那几个护卫都已经好了，却还拖拉着没有走，总之情况让瑟希黎很无奈，让她用强硬语气赶走两女，这种事情做不到，所以呢···
    音月脸色怪异的带着三女前往了拉结所在的旅店，双方见面了。
    “那个？大人？”瑟希黎凝重的看了眼拉结，转而看向音月，轻声问道；“龙骑士大人呢？”
    “音月？”拉结奇怪的看着音月带来的三人，艾怜是她的随行骑士没错，干什么还另外带两个人来呢？
    作为知道这其中内容的妮雅缩了缩脖子，不自然的后退了一小步。
    “拉结，你的随行骑士就是他！参孙！”音月站到两方中间，伸手指着参孙对拉结道，然后又指着拉结对参孙道；“参孙，这位就是龙骑士大人！也是你要侍奉和效忠的存在！”
    “···”拉结。
    “···”瑟希黎。
    不说当事人的双方心里如何的毁三观，就说瑟希黎身后的墓，艾怜两女也是好不到哪里去，惊骇的看着拉结的同时，也是在心里猜测着一系列的事情，既然是龙骑士，那么根本原因就意味着其拥有着龙，我的天，看起来也就十五岁左右的拉结，居然都得到了龙的认可了吗？这也太疯狂了吧！
    “什！”拉结最先出声；“我选择的是她啊！怎么！”
    “啊？”音月愕然，蒙圈，没懂拉结的意思。
    瑟希黎强压下到口的惊呼，心里思索着拉结的强大，结合目前为止所见到的拉结那表现出的实力，这样勉强能让她接受拉结是龙骑士的这件事。
    啪！一声物体倒地声响起，包括拉结在内的大家视线齐齐的看去，就见到了鬼鬼祟祟的妮雅正猫着腰的打算从旅店侧门出去，只是脚不小心带到了一块牌子，牌子倒下的声音暴露了她。
    妮雅身子僵硬片刻，转身笑嘻嘻的看着大家；“你们慢慢聊啊，我突然想起来有东西忘记买了，先走一步！”说完蹭的拔腿就跑，那家伙是使出了拼命的劲啊，很快到了侧门那里，刚一打开门，嗖嗖两声，两位精致到梦幻般的绝世美少女拦截在了她的面前。
    咕咚！妮雅咽着口水，好像跑不掉了啊。
    “妮雅，你是不是在我不知道的时候做了些什么手脚啊？”拉结皮笑肉不笑的道，看着被雷姆，拉姆架着胳膊送到面前的妮雅。
    chapter;

第四百四十一章 随行骑士确定
    “拉结！”软声软气的，妮雅用甜死人不偿命的声音嗲嗲道，那拖长的语调听得拉结起了点鸡皮疙瘩，瑟希黎，艾怜，墓都是傻眼，音月别过脸去，憋着笑的颤抖着肩膀。
    “好好说话！”
    “哎呀！人家这就是在好好说话嘛！”嗲声嗲气的说着，看到拉结挑起的眉心，妮雅连忙闭嘴，干咳着换成了自己本来的正常声音。
    “咳咳！事情是这样的，昨天，我听到你们商量这个事情，选择谁成为随行骑士，最后选择了那个女孩子，那个啊···”
    一五一十的，在拉结眼神的示意下，妮雅竹筒倒豆子似得全部招供了，听到事情的真相，音月苦笑不已，拉结更是差不多的表现，而作为因为妮雅的调换而改变随行骑士身份的瑟希黎，艾怜两人却是不一样的表现。
    瑟希黎是后怕，按照妮雅所说的内容，如果不是她来了这么一下，那么随行骑士可就不是她了，这不得不说是一件灾难，她来到这里可不是为了参加这个比赛，志在参与这种漂亮话让它见鬼去吧，瑟希黎是冲着随行骑士来的，不能担任随行骑士，那说什么都没用了。
    考虑到那个后果，瑟希黎暗暗的感激似得看了妮雅一眼，虽然妮雅没注意到。
    “怎么可以因为这种原因就随便更换呢，米莉，还有大家的不方便就不管了吗？”
    “那个，不是有好几层吗？到时候让他住一层，咱们住的地方不能随意进来，那不就好了！”妮雅对着手指小小声道。
    “欧娅，你也知道这个事情吗？”拉结无奈的看着受气包似得妮雅，转而问了焚柩中的欧娅。
    “额，知道！”迟疑着欧娅承认下来。
    “那你不告诉我？”
    “这个，我当然也不希望一个男孩子和你们住一起了，可是谁让拉结你喜欢的是女孩子嘛！”欧娅不好意思的嘿嘿笑着；“那个少女，看姿色非常不错啊，如果是寻常朋友也就罢了，这是随行骑士，是一直跟在你身边的人，拉结，只是为了让妮雅可以放心，安心，你就勉为其难的接受吧！虽然这个少年很标志，又漂亮，但是他是男孩子，就算再好看，再美丽你也不会喜欢上的对吧？”
    这话说的，拉结不自然的摇摇头，外表再怎么变，都无法改变她的本质，拉结是地地道道的大老爷们，纯汉子，喜欢的是妹子，中意的是妹子，就算再漂亮，哪怕长着一张女人脸，只要是男生那就没希望，这是绝对的。
    “呼，这就好！”欧娅松口气，笑道；“那这样不就好了吗？你可以给他约法三章，约束着他，何况抛开别的不说，这位少年的实力是可以得到承认的不是吗，斗战师啊！”
    心里和欧娅的对话没人知道。
    此时妮雅心里是七上八下。
    音月询问似得目光在等待拉结的决定，如果拉结要临时更换的话那也是可以的，一切以拉结的意思为主。
    这对瑟希黎而言就不是那么友好了，额头上冒出点点细汗，将刘海都给打湿了，就在一旁的艾怜清楚看到了瑟希黎的表现。
    “那个！”艾怜的声音在如此寂静的环境下是瞬间吸引了大家的目光，包括刚和欧娅结束对话的拉结也是。
    “我要先表个态！”艾怜深吸口气，展开笑颜；“我来参加这次的骑士比赛并没有以第一名为目标来的，嘶！也不是那么说吧？我呢，在自己的国里还有着很重要的事情要做，来这里参加比赛只是为了证明自己，同时看看自己现在属于什么样的地步，那个随行骑士什么的，请原谅，我不能担任！”
    “艾怜！你！”瑟希黎惊讶的看着她，这是主动退出吗？其它人不知道艾怜的目标是为何，瑟希黎知道啊！
    改变自己国家的重男轻女思想，实现男女平等的愿望，如果艾怜能获得随行骑士的殊荣，那无疑是向着这个目标更进一步。
    小国中是不存在龙骑士的，唯有帝国才能养得起龙骑士，驱使得了龙骑士，艾怜要是身为龙骑士的随行骑士，那铁定是非常荣耀的一件事，绝对能提高她国家女性的地位，这是毋庸置疑的事情，现在却放弃了，瑟希黎抿着嘴唇，无言以对。
    “既然是这样的话那就没办法了！”音月无奈道：“拉结，要改变吗？如果实在不能接受这位参孙的话，我会向王进言，汇报，重新展开骑士比赛，这次会将规则定在女骑士的范畴里！”
    球又抛到了拉结的手里，如何抉择就看她的了。
    “呃！”拉结伤脑筋的挠着头发，腥红双眸内闪烁着苦笑；“不！”
    只是为了让妮雅安心，放心吗？
    “不用再展开骑士比赛了！”
    说起来也确实是她自己太不像话了，但是这也不能全怪她啊，因为此身是女孩子，周围的女生也就没有提防，将自己隐秘的一面展露出来，那少女的美好之地，芬芳又诱人，拉结身为心健康，身嘛有些变化的三好大叔，又怎么可能忍得住不去看呢！
    “就他吧！”
    如果这样能让妮雅放心的话！
    “我的随行骑士！”
    能让妮雅开心的话！
    “参孙，就是你了！”拉结抬起手来指着瑟希黎，脸色复杂道。
    墓轻呼口气。
    瑟希黎全身出了冷汗。
    妮雅紧张的表情松开。
    焚柩中，欧娅微微一笑。
    艾怜竖起手指捅了下瑟希黎的后腰，在瑟希黎看过来的时候，俏皮的眨眨眼，仿佛在说，怎么样，我做的不错吧？
    瑟希黎这下不知道该怎么报答艾怜了，这个一心想要证明女人不输给男人的女孩，可以想见的是，如果瑟希黎是男孩，她会对艾怜产生心动的感觉的，只是很可惜，瑟希黎知道那不可能。
    “好！”音月大声道，从储存空间中取出了一枚印章小心的交给了瑟希黎，让其佩戴上，印章的正面刻画着美丽的冰龙，背面是拉结的侧身相；“这个是月耀帝国独家的专属印章，去到月耀帝国的任何城镇和月耀帝国的附属国出示这个都可以得到优待，要妥善保管哦！”
    瑟希黎如梦似幻的看着这个重若千钧的印章，她现在，成为了随行骑士了吗？那么接下来不就是，开始间谍的生活了吗？她，能顺利完成吗？还是中途被发现，就地处死呢？
    chapter;

第四百四十二章 看破女儿身
    当天晚上，拉结领着女扮男装的瑟希黎，墓，艾怜三女回到那建了一层的商场中，在吃完晚饭，气氛相当热闹的情况下介绍了瑟希黎是她随行骑士的身份，少女们一个个惊呼起来，紧接着拉结将具体原因告知以后，妮雅迎来了她所应得的惩罚。
    “哎呀！妮雅前辈，你很开放啊！居然公然选择男孩子住进来，为什么？是青春期了，想要找伴侣了吗？”莎拉娜笑眯眯抓住妮雅将其压在地上，一个铁板桥使出，妮雅脸色瞬间酱紫，很辛苦的啊啊叫着。
    “是这样吗？那么让妮雅前辈去和参孙一起住一间房是不是很好呢？”蒂莱琪作为莎拉娜的妹妹，那性格和姐姐是臭味相投啊，而且又是学武技的，动作往往比想法和话还要快，正说着呢，已经是手和脚齐上将妮雅给锁住了，双腿跟钢筋似得牢牢束缚着妮雅的脖子，看妮雅那渐渐翻白眼的表现貌似快过去了。
    “死了！死了！要死了！”妮雅辛苦的叫嚷着。
    知道妮雅身份的艾薇米莉可不敢放肆的去做什么，虽然看妮雅好像并不讨厌被这样对待。
    不知道妮雅身份的姐妹俩可就没什么顾忌的了，那是手段齐上的将妮雅折腾的云里雾里的，当看的差不多了以后拉结才是出声喊停，估计再继续下去要晕了呢。
    “知道错了吗？”抱着软绵绵没力气的妮雅，拉结好笑道。
    “啊！我知道了！”
    “我看你压根就不知道，有什么意见就提出来嘛，这样偷偷摸摸的做手脚，当时多尴尬啊！”
    “哦！”妮雅嘟着嘴闷声道，在拉结怀里翻了个身没再说话，让拉结挺郁闷的，可是没多久，感觉到妮雅抓在她腿上的手乱动着，顿时明白了她的主意。
    “乖乖趴着就好！别乱动！”
    面朝下，趴在拉结双腿上的妮雅吐了吐舌头，灿灿的缩回了手，改为在拉结大腿上画圈圈，一圈，两圈。
    拉结轻轻抚着她的后背，帮她顺气，之前莎拉娜，蒂莱琪的手段虽然有些重了，但是那对身体却是很好的，只是当时疼了些罢了。
    “参孙吗？”拉结抬头看着站在前面一动不动的美少年。
    “是！”
    “先确定一下，这两位是你的什么人？你们是一起的吗？我听音月说你们都住一起了！”拉结所说的自然是跟着一起来的艾怜和墓，艾怜要稍微大些，十六岁，墓的话光是从外表就能看出，还小呢，估计是刚满十五的样子，两女都随身带着佩剑，并且看那走路的姿势和神态动作，都可以标明是学习武技的。
    “她们啊！她是艾怜，我在骑士比赛报名场地外认识的，她是墓，比赛中有过一次交手，关系的话···”瑟希黎不好下判断，因此看向了两女。
    “看，看我做什么！”艾怜脸一红；“我只是因为护卫都受伤了，没办法！不敢一个人住，所以，别，别多，想！”
    当局者迷旁观者清说的是什么？艾薇米莉，利亚，就连年纪还小的蜜桃都看出来了，艾怜对这个形象很好的美少年有着好感。
    “我！我！”墓呼吸一窒，交缠着手指，视线左顾右盼的，最后细声偷摸道；“我是参孙的人了！”
    噼里啪啦！
    哗！
    少女们乱成一团，就连拉结也不例外，哎呦我去，这是个罪孽深重的人啊，骑士比赛才开始多久啊，居然就拿下了两个小美女！拉结不会承认她羡慕的。
    瑟希黎被大家异样的视线看的有些脸燥，刚开始还能承受，到后面却也受不了的低下头去，装作没看到这些目光。
    咔嚓！呼！门被打开，冷月从她的房间内走出，在大家若有若无的注视下去取了包牛奶，后又返回。
    “冷月，还是不来和大家一起吃吗？”
    听到拉结的这话，冷月停下身子，转身默默的看着拉结；“不了！会长！”她没有那个资格，哪怕拉结不追究，不计较，也什么都不说，冷月无法原谅她自己。
    如果拉结惩罚她，体罚她的话，那冷月倒是可以心安理得的去做任何事了，但就是拉结这样什么都不计较的做法，让冷月更加显出了她的可恶。
    除了昨天晚上刚来，和大家一起坐在餐桌上吃了一顿晚饭，今天不管是早餐，午餐，晚餐都是自己一个人躲在房间里吃，而且还不是吃现成的，是吃大家剩下的，拉结特意让蜜桃新做些给她也不要，只是吃剩下的。
    歉意似得鞠躬，冷月默不作声的拉开门进去，在关门之际，冷月奇怪的看着瑟希黎，女扮男装，只是一眼就看穿了。
    就要关上的门再次打开，冷月在大家诧异的注视下走到瑟希黎面前，贴近瑟希黎，距离是几乎碰到的危险程度，可以说是彼此的气息和毛孔都看得清清楚楚，冷月鼻子嗅了嗅。
    “这个家伙！”眼眸眯起，冷月凝眉看着瑟希黎，女扮男装这种事，如果说是嗜好的话那也行，但是如此漂亮的少女却将自己打扮成了男孩子，要说只是单纯的喜好那打死冷月都不相信。
    “冷月？”拉结讶异，冷月也太大胆了吧，居然对第一次见面的男孩子就做出这么大胆的动作。
    瑟希黎的装扮非常完美，迄今为止看破她的也就是塞珥瓦罗茜和冷月而已，两者都因为各自的原因对人体有着非常深厚的认识。
    塞珥瓦罗茜是杀过大量的美女，漂亮女人，而且对美丽的少女有着仿佛从骨子里透出的敏锐嗅觉。
    冷月则是曾经做的那些惨无人道的毒物实验，对人体，对女人有着很高的认识。
    并不知道自己被冷月看破女儿身的瑟希黎，做出了符合男孩子般的动作，触电似得后退几步；“你！你做什么！”
    一看这反应，冷月眨了下眼，沉默了片刻后；“没什么！”说完转身回到房间，过程中路过拉结，伸手在拉结肩膀上拍了下，在拉结看向她的时候，隐秘的眨了眨眼，这些动作非常隐秘，除非你一直盯着她看，不然无法察觉和注意到。
    “你，是什么人？接近拉结大人是为了什么？”冷月深深的看了瑟希黎一眼，将门给关上了，并未反锁，她相信拉结应该明白她的意思，等下会来的。
    既然决定效忠拉结，而且拉结也值得她去效忠，那冷月就会不遗余力的去做她该做，能做的事情。
    chapter;

第四百四十三章 伪装不是难事
    夜晚了，到了快休息的时候，拉结跟瑟希黎约定了那所谓的约法三章，不得偷窥别人，半夜不能出房间乱走，进卫生间之前要先敲门确定里面没人。
    做好这些以后，让蜜桃去给他整理新的房间，是另外的那面，距离这边隔着一堵墙的仓房，反正是男生，对于休息什么的也就不是很注重了吧。
    当安排好了，拉结去泡了两杯咖啡进了冷月的房间，门并没有锁。
    “不是什么珍贵的高档咖啡，不过我加了些糖和牛奶，味道很不错哦，尝尝看！”
    正襟危坐的冷月捧着拉结递给她的香浓咖啡，轻轻点头，道了声谢，小小的舔了口顿时眼前一亮。
    “看来我没弄错你的意思啊？”拉结没有随便坐别人的床，而是站在冷月的正对面，背靠着墙；“之前冷月你是要我来找你的是吧？”
    “恩！”
    “怎么了吗？”拉结疑惑，拉结从来就没小看冷月，确实，就实力来说冷月不是绝顶强者，但是这不代表冷月就是废柴，她那神乎其技的医术，妙不可言的毒功，还有缜密的心思，都让拉结对她另眼相看，这么专程的叫她来，肯定不只是单纯的想说说话，聊会天这么无趣的事情吧。
    “会长，刚才的那个男生！”冷月眼眸一定，轻声道；“她是女扮男装的，真实身份是女生！”
    拉结眨巴着眼睛，幸好嘴里没咖啡，不然非得喷了不可；“哈？什么！”
    “不！不会吧，我可是看到他有喉结！而且这里也平平的，跟搓衣板似得，说话声音什么的！”
    冷月摇头，起身将那杯冒着热气的咖啡放到床头柜上，然后在拉结眼睁睁的注视下蜕去衣服，下面的裙子和里面的短裤都没动，唯独是上面的全部蜕掉。
    看到这副画面拉结不自觉的屏住呼吸，口干舌燥，想转移目光，可是头在这个时候不听使唤的，眼睛直勾勾的看着。
    “会长，伪装这种事情并不是难事！”冷月并不知道拉结的心思，也不知道拉结是真男人心，女儿身的变身者，只是对拉结那有些急促的呼吸还有微红的脸庞产生些奇怪的感觉罢了。
    “你，冷月啊！你这是要做什么！”
    冷月没说话，只是做着她的事情，从衣服的夹层里抽出非常薄的绷带，动作缓慢又稳定的将鼓起的馒头裹住，呼了口有些闷的气息，冷月继续。
    吃了粒药，通过魔力的控制划动在喉咙没下去，并且改变了那个部位的肌肉构成，这样喉结就出来了。
    重新穿上衣服，并且用力摇头将短发弄乱，随意的拨了几下，做出很飘逸的潇洒感，这样看已经很有男生的感觉了，可是还不够。
    冷月啪啪的拍打着自己的脸蛋，揉着，捏着，期间魔力在适合的时候发挥着作用，当完成以后，冷月抬起头来看向拉结，这下拉结是惊的下巴差点掉到地上。
    “我的亲娘四舅奶奶！”拉结惊叹道，凑近冷月观看。
    “会长，易容并不是难事！何况我在她身上闻到了百兰和郁草的味道！”冷月为了让自己看起来更加的像男生，还把下面的裙子蜕掉，就只剩下了里面的短裤，这下无论是谁来看都会认为冷月是男生了，如果给冷月足够的时间和材料，就算是络腮胡子的大汉她也能伪装出来，只是随身并没有带那种药物。
    “百兰和郁草是两种很稀奇的药物，百兰很常见，就是郁草罕见些，当这两种药物糅合淬炼出的香水喷洒在身上时，会让闻到的人不自然的产生一点朦胧的飘飘然感，那个少女，大概是用这个方法来掩饰自己作为女孩子的体香吧！”
    听冷月这么说，拉结不得不相信，事实就摆在面前，亲眼所见的，冷月这么个标准的大美女眼睁睁变成了男人，那么···
    “可是看她那么好看，为什么要特意的伪装成男生呢？”
    “不知道！”冷月很光棍的摇头；“不过可以确定，会长，她是冲着你来的！”
    这也是很明显的不是吗？来参加骑士比赛，竞争那随行骑士的位置，拉结也实在是想不出还有什么别的理由。
    “会长！安全起见，应该马上把她交给军区，会长你已经龙骑士，地位非凡，应该可以调动一些军区的势力了！”
    “交给军区，做什么？”
    “当然是···”当然是交给军区的刑讯室进行逼供了，冷月到口的话在看到拉结的笑容以后顿时卡住，说不出口。
    “冷月，我真的很开心呢！也很庆幸你那个时候可以放任菈荷进去救路夕，不然那个妖怪肯定会给路夕带去非常惨痛的回忆！”拉结轻轻的抚摸着冷月的头，两手将她紧皱的眉心捋开；“所以，不用那样的！冷月，你已经杀了很多的人，已经害死了数不清的人，要用一辈子去赎罪，她的事情就交给我吧！”
    冷月所说的意思拉结明白，逼供啊，那是比死还要惨痛的惩罚，如果是无恶不作，十恶不赦的家伙，并且不悔改的人，那拉结自然是百分百赞成的去那样折磨对方，可是这样的一位十七岁，还是孩子，拉结做不出那种事情，没有任何的证据，只是因为怀疑就那样做，太无理了。
    “会长！”冷月怔怔出神。
    “你之前生活在什么样的环境我听你说的也了解一些，但是真实的肯定比你说的要残酷得多！我知道，但是已经过去了，有我在，没有谁可以再来伤害你！不需要那么紧绷的！”
    “呼！”冷月全身放松的躺到床上；“我知道了！会长，不会再产生那样极端的想法了，只是为了会长还有会长身边的人的安全，可以把她交给我来看管吗？”
    “冷月？”
    “我想要为会长做些事情，表现我自己价值！”冷月重新起身；“没有价值的人没有活下去的资格！”
    物竞天择，身为从那个残酷的地方出来的人，冷月的心态已经被改变成了这样，也是因为这个心理，所以才会那么直接的要求把瑟希黎送去军区拷问的吧？
    拉结心里明白，一个人的价值观一旦确立，就很难再更改了，只是这样的价值观，无疑是会让冷月的生活非常的累，她随时都在紧绷的状态中啊。
    chapter;

第四百四十四章 通知魅儿
    瑟希黎的入住，另外多带了两个少女，艾怜和墓也一起住了进来，光是安排住的就忙得蜜桃直呼受不了，幸好有路夕，菈荷的帮忙，而且墓也是有着家务活的经验，简单的布置房间，铺设床，床单，被子什么的都行。
    一直忙活到了差不多十一点多，才算是得以入睡。
    拉结今晚没有按照之前的时间来，而是出了门去往了不夜区，她要暂时的离开帝都去求证些事情，需要花费不知道多少时间，这个要跟魅儿老板说下才行呢。
    妮雅那个鬼灵精楞是要一起，只是这次没以往那么坚定，就在拉结狐疑，对她这么好说话而奇怪的时候，听到妮雅笑呵呵提出的要求时顿时了然，没好气的给了她一脑瓜崩。
    之前作为妮雅帮忙拖延住大家回来的时间，为她创造宝贵机会盖起这个大商场一层的报酬拖延到了现在，看她是一直惦记着呢，还生怕拉结忘了。
    “嘿嘿嘿！来来来，亲我，快亲我！或者让我亲你也可以啊，拉结！”得意的笑，用被子盖住自己，半坐起来的妮雅嘻嘻道。
    拉结没好气的嗔了她一眼，偷偷看了眼周围，在确定没人看这边，都好像睡着了以后，贴近上去啵的一声，在妮雅的脸蛋上亲了口，紧接着又是右边脸蛋上来了一下。
    “好了！你早点睡啊，不用等我回来的！”
    “你又要喝酒啊？”获得了奖励，妮雅没再多得寸进尺的要求别的，只是对拉结去做的事情表示担心，倒不是说她反对拉结喝酒，这个酒少喝一点对身体还是有好处的，只是别超过那个量就好，况且拉结的身体素质，那不老不死的状态她也不担心拉结会出什么问题，主要是拉结这次去的地方，那个所谓的妖精小姨。
    “可能会喝一点吧？不过不会太多，毕竟之前帮过我的，而且大家都是亲戚！不能走之前一句话都不说吧？”
    “切，什么亲戚啊！”啐了口，但是对拉结大家都是亲戚这句话妮雅还是很受用的，说这句话不就代表了拉结把她当成了自己的人了吗。
    “恩！早点睡，有什么大事情的话可以和雷姆，拉姆说，我会知道的！”
    因为眷兽的属性化可以转移到人偶的身上，现如今的拉姆，雷姆战斗力不是一般的高，除了无法通过她们释放出完整的眷兽，其它的都是没什么差别了，拉结大部分时间也会将两女留下来保护姐姐，蜜桃她们，之前塞珥瓦罗茜闯入差点吃掉路夕的事情，拉结不会再让它发生。
    这些就是刚才发生的事情了，拉结回想起来不禁一笑，有妮雅这个活宝，还有可爱的家伙在，还真是不会缺少乐趣了。
    不知不觉的，拉结漫步走到了不夜区，来到了夜魅，询问服务生魅儿在哪里，得知了具体的位置以后没让她通报，直接上了楼去。
    二楼是贵宾席，安静，淡雅，喜欢不受打扰的人来的，拉结匆匆扫了一眼，直接上到三楼，三楼那就是魅儿独自的地方了，是不对外开放的。
    三楼，那张大大的毛茸茸毯子上，魅儿正展开着狐化，端正的跪坐在其上冥想，说是冥想可实际上怎么看怎么像是睡着了？
    看那嘴角流出的哈喇子，还有靠近以后听到的轻微呼噜声，作为标志性的九条毛茸茸尾巴不时的抖动一下，那对看了让人忍不住伸手去过过瘾的狐耳耸拉着。
    隐藏在二楼通往三楼的楼梯间，作为把守和保护这里的黑影们见是拉结，也都默不作声的保持着沉默，并且下到了二楼。
    拉结的脚步声很轻，何况在蜕了鞋踩上那毛茸茸的毯子上，就更是什么声音都没有了。
    拉结慢悠悠的走到魅儿的正面，看着她的睡脸，毫无疑问，拉结喜欢的是这一款，可以满足她的心理年龄和审美观，，妮雅那实在是太小了！
    如果魅儿和妮雅同时告白，那她选择的绝对是魅儿，可现实是妮雅率先来的，所以咯···魅儿就作为欣赏的对象来看吧！
    拉结调整好呼吸，轻吐了口气，伸手抓住了魅儿的那对耳朵捏了起来，哇！不可言喻的奇妙感受，真是来多少次都不会厌烦啊！
    耳朵被抓，而且还肆无忌惮的揉捏着，魅儿很快清醒，看到面前不知何时出现的人，顿时惊了，抬头看去，临出口的喝声还有体内爆跳起来的浑厚魔力犹如泄了气的皮球似得没了。
    “拉结！”魅儿讶异道。
    “呵！晚上好，魅儿老板！”拉结笑呵呵的打招呼，同时也依依不舍的松开了那对舒服的耳朵，后退几步站定。
    “嘶溜！”不知从何处取出的那把不离手的扇子将嘴角挡住，擦拭掉口水，魅儿难掩惊讶的表情站起；“来的这么突然啊，都已经超过十一点，我还以为你不来了呢！还有魅儿老板什么的，你都不算这里的员工了，还那么叫我吗？”
    “习惯习惯！”拉结摊手理所当然道；“都已经叫了这么几年的老板了，怎么可能改得了呢，而且我也没有辞职啊，只是平常没什么时间来这里，只要魅儿老板你这里不倒闭，我有空会一直来的！”
    “真的？”闻言，魅儿眼前一亮，这个不错啊，虽然拉结的这个说的是有空会来，所谓的有空不知道是什么样的情况，但是只要这句话就足够了。
    “真的是，魅儿老板你睡觉都不正经睡，变成坐着的了吗？那样对腰椎可不好啊！”
    “是吗？没关系了，况且狐化以后感觉好舒服的呢，又等你等不来，不知不觉就睡着了！”说话间，魅儿去一旁的架子上取了酒和杯子来，没有拿桌子什么的，那些会弄坏毯子的，这可是她的宝贝，就放到了尾巴上，别看那些毛茸茸软乎乎的尾巴看起来没什么力，可实际上却非常的坚韧。
    “都这个点了还特意来，想也不是来工作的，喝酒也不至于专程来找我，那么是有什么事情吧？”魅儿区别于人类的兽瞳上下打量着拉结，巧笑道。
    “恩！”接过魅儿递来的杯子，拉结抿了口她自己亲自酿的酒，闭目沉浸了一小会儿，才是睁开眼；“我要离开帝都去做点事情，特意来打个招呼的！”
    “哦？”饮酒的动作顿住，魅儿歪着脑袋疑惑的看着拉结；“每一次你离开帝都都好像有很重要的事情会发生，这次是因为什么？”
    chapter;

第四百四十五章 不可以做多余的事情
    据魅儿调查到的资料来看，拉结每一次的外出都伴随着些事情的发生，和学院一起那就另算了，说的是拉结单独，或者是随行只带着几人的那种。
    无论是海上那从来不曾出现过的海啸，还是北方距离月耀帝国有段距离的那片壮观的大峡谷，亦或者是北方诸国中所流传的一个传闻，什么雷电，雷光的。
    这些都让魅儿留意着，本来只当是什么灵异或者是不相关的事情，可是得知拉结的强大以后，再联想到这些事情的发生都是在拉结离开帝都没多久的时间，要说巧的话那也太巧了吧，尽管只是猜测，但魅儿有着十足的把握那些都是拉结做的，现在被拉结告知她要再一次的离开帝都，魅儿好奇了。
    “我姐姐的腿，看医生一直都找不出具体的问题，也没有可以彻底治好的方法，这次找到了点线索，我要带她去那边看看，或许会有转机也说不定呢？”
    “线索啊？”魅儿轻点脑袋；“是什么？”
    “具体的我也不知道，只是欧娅跟我说起过，有这么个种族的存在，又恰好调查出当年袭击帝都外贫民区的食人魔是那个种族的生命，所以！”
    “食人魔？嘶！”魅儿一听这个词，顿时神色一异。
    “恩？怎么了吗？魅儿老板？”
    在说话过程中，欧娅从焚柩中飘了出来，自己去拿了个杯子倒上酒喝着，虽然不需要吃喝，但是满足口腹还是可以的，美人爱美酒，喝酒的女人别有一番风味。
    “你要是说起食人魔的话咱还遇到过呢！那是在几年前吧，具体的日期我也忘记了？”魅儿看拉结好像很在意这个的，逐是将她那个时候的经历说了出来。
    原来啊，在当初那所谓的食人魔袭击贫民区的时候，还闹的非常大呢，帝都中都是感觉到了，当时的帝师并未出动，也因此魅儿才敢出来去到现场观看，食人魔的战斗很诡异，往往是看着快要被军区强者给围剿灭杀了，却又在那不可能的情况下存活了下来。
    “那种局面下！我自认没有办法全身而退，可是那个家伙不但成功了，而且看起来还非常轻松呢！”
    拉结看了眼欧娅，见她点头确认，这才心下大概的猜测着，那个食人魔十有就是人鱼了，不，根据性别的不同，可以称呼其为海妖。
    “因为压不下心里的好奇！也仗着自己的实力还有身边护卫的保护，我抄近路追了上去！”
    “啊！魅儿老板你还追上去了！”拉结惊呼，就连欧娅也惊了一跳，停下喝酒的动作看着妹妹。
    “恩！”魅儿一脸凝重道：“简直是无法用语言去形容的怪异感啊！那家伙，受了很重的伤呢，不是当时被那些军区强者打的，而是更之前一些的时候，应该是来到月耀帝国之前就受伤了！”
    “你和他交手了？”欧娅好奇道。
    “也不算交手，我只是出于试探的放了一道匹炼，明明锁定了他的气机，也确实的瞄准了，但是奇怪的是并没有打中？刚刚好擦着他的边打偏了？”魅儿费解，一直到现在都想不通这里面是什么原因。
    “那是对方用气机干扰了你的锁定吗？”拉结接话道。
    “不！根本就没有气机，他压根就没用任何的手段，而是我的攻击打偏了，也没感觉到有什么干扰的东西在啊？”
    气机锁定了的东西，在还没有具备气机的人面前那就是无解的，属于必中，躲不开的攻击。
    在突破到魔导士，斗战师以后所掌握的这种玄之又玄的能力。
    每个人的身上都有着气机，只要是生命，都有着气机的存在，而魔导士，斗战师可以运用这个，可以通过锁定这个，让对方无法躲开自己的攻击，只能去硬抗或者对拼。
    既然魅儿当时没感觉到任何的气机干扰，也没有看到海妖有什么别的动作，那么用常理来也就无法解释，为什么她的匹炼会无缘无故的打偏了？
    “没问题了！”欧娅断定道；“是时间！”
    拉结点头承认，按照魅儿所说，还有那无法理解的方式，都只能用这没有办法用常理来进行解释的时间之力来说了。
    “时间，什么？”魅儿蒙圈，她怎么听不懂姐姐和拉结说的话呢？
    “你真是在族里待傻了啊！”欧娅无奈叹息，做出一副拿你没办法的姐姐模样，语重心长道；“这个世界是很大的！要多出去转一转，一直缩在族里可就太浪费了呢！”
    啪！魅儿额头暴起一个井字，似笑非笑道；“不知道是谁突然离开族里，还带走了那么重要的圣法器！没有圣法器的保护，作为代理族长的我哪里可能随便外出啊！你说是不是啊，我亲爱的姐姐哟！”
    “咳！”欧娅干咳了声，若无其事的别过脸去，抿了口酒，小声嘟嚷着；“这有什么办法，我不想嫁给那个人啊，除了跑还有什么其它的主意吗？”
    “所以呢！”魅儿气急，伸手一把抓过姐姐，捏住她的脸开始扯；“就因为你跑掉了，留下我来代替你的位置？现在被迫要嫁给他，有你这么当姐姐的吗？”
    “哎呀呀，没什么的啦，你不喜欢的话也可以跑嘛，反正族里的那些老家伙也拿你没办法不是吗？”
    “就是这个无所谓的表情！”魅儿气恼，无力的叹息；“真的是，被你气死了，遇到自己喜欢的人，还生下了孩子，你的一生圆满了，什么都有了，我却要代替你嫁给那头狮子！天哪，那么威武又夸张的肌肉男不是我的菜啊！”毁三观的说着，魅儿无力的软趴趴下去。
    可能也是觉得自己理亏，欧娅没再说话，只是暗暗的对着拉结使眼神，拜托她想想办法。
    “哎呀！好困啊，最近累死了，那什么，我先去补个美容觉，没什么事不用找我的啊！”嘴皮子利索的说着，欧娅一溜烟的回到了焚柩中，临进去时，她的话也响起在拉结的心中；“拉结！拜托，帮帮她吧！”
    就在拉结以为这就完了以后，欧娅的话再次的响起；“另外不可以去做多余的事情哦，她是我的妹妹，妮雅的小姨，你已经有了妮雅了，不可以再招惹她了知道吗？”
    拉结伤脑筋的抓了下头发，无奈点头，敢情把她当成超级无节操的大色狼了吗？见到个漂亮美眉就上？顶多抽空的瞄上两眼而已，其它的不会做的！恩！
    chapter;

第四百四十六章 魅儿老板!你顽皮了
    欧娅和魅儿，身为兽人帝国狐人族的一员，欧娅更是族长，因为一些原因而离开了族里，魅儿顺利的当上代理族长，这些是拉结之前得到的情报。
    欧娅离开的原因一直不甚了解，而现在从姐妹俩那只言片语的对话中却获得了些讯息，具体的无法推测，但是能大概联想到，应该是跟那个联姻有关系了。
    不管是团体还是个体，总是离不开利益这两个字，因为利益关系而去做些联姻的事情，这种并不是什么难见的勾当，拉结心里思索着这些，看着软趴趴四肢摊开在毯子上没动静的魅儿。
    “魅儿老板，你想带我跟你去一趟兽人帝国，难道是跟这个婚姻有关吗？”
    尾巴甩动了下，魅儿恩了声；“族里的长老提出了这样的要求，如果我能带回焚柩的话，不但让我成为正式族长，而且还会免除我和那头狮子的婚姻！”
    “可是不对啊，焚柩在我这里，而且都已经认主了，你带我回去这算什么？”拉结懵。
    “哎呀，那些就不管了！反正我是带着焚柩回去了，他们就算再怎么想也无法搞了吧？而且拉结你这么强，他们也限制不住你，想走就走的类型！”魅儿相当无所谓的语气道。
    拉结嘴角一抽，敢情这是带她回去做挡箭牌的啊，把一切都推给她，然后魅儿不但能获得族长之位，还可以顺带的废掉那条婚约，简直是完美了呢。
    “魅儿老板！你这很不地道哎，让我去做这种事情！”
    魅儿脸色一僵，脑袋上的狐耳竖起，九条尾巴无意识的乱摆着；“额！额，那个，大不了咱的尾巴和耳朵让你摸嘛，随时随地都可以，行吗？”
    按照她的方法来弄，她是万事大吉了，可拉结除了什么好处都没有之外，还惹到一身的麻烦，如果不给点好处的话貌似也说不过去啊。
    “而且也是因为拉结你把焚柩给弄过去了，不然我直接带着焚柩回去，那不就是什么事情都没有了，责任也是有着拉结你的一份呢！”
    “是是是！”拉结无谓的笑笑，她也就这么一说，不知道也就算了，可是知道了那也就不能袖手旁观，单是曾经在她困难的时候，急需要钱的时候，魅儿给了她这一份救命的工作这一点，就足够拉结回报的了，还是那句话说的，以德报怨拉结做不到，以怨报德拉结更是嗤之以鼻，滴水恩，涌泉报，拉结尽力的想这样做。
    “呵呵呵！”一听拉结的语气就知道拉结的意思了，魅儿呵呵笑着，主动的坐起将尾巴塞到拉结的手里；“来！先来感受下触感吧，狐人的尾巴可不是随便让别人乱摸的，拉结，你可是头一个人类啊，就算我的爸爸，妈妈，姐姐，都没有怎么碰过的！”
    是吗？拉结一楞，说起来好像各种各样的兽人传说中，尾巴和耳朵这种地方都是非常敏感的部位呢。
    “怎么样？软吧？”魅儿脸颊有些红，深吸口气轻声道，尾巴可是她最满意也保养最小心的地方了，不但费心的用魔力去呵护着，而且还经常自己一个人按摩尾巴，致使她的九条尾巴不但非常的松软，而且尾巴上的毛也很蓬松，软绵绵的跟棉花糖似得。
    “恩！”情不自禁的点头，拉结捏了下，突然反应过来她可不是来这里做这种事情的，下了很大的决心松开手。
    “咳咳！魅儿老板，我这次来呢，就是要跟你说这件事情的，具体什么时候有空陪你去兽人帝国也不了解，不过只要空闲下来，我就会跟你去一趟的，帮你把那些事情都给处理好，让你没有后顾之忧的担任狐族族长！”
    魅儿微怔，等听完拉结的这番话以后眼眸里闪烁了下，嘴角颤抖着，扇子很适时的抬起遮挡住了。
    “哎呀哎呀！”拉长了语调的笑声，魅儿眯起眼睛，瞳孔里倒映着拉结；“咱可是记下了，拉结你的承诺，如果反悔了或者没有做到的话，那可是会让咱很生气的哦！”
    “恩！一定！”
    魅儿捉摸不定的看着变化颇大的拉结，你，真的是改变命运的存在吗？良久，仿佛是思索着什么，魅儿一收折扇，轻轻碰在左手中，啪的一声轻响；“好！决定了，这次咱也一起去！”
    静！拉结表情卡住，焚柩中，时刻关注着外面的欧娅也是被惊的够呛。
    当拉结回到家里的时候，已经是晚上的一点多了，偌大的商场中静悄悄的没有动静。
    拉结放轻脚步朝着住的房间走去，过程中经过那位参孙的房间外，想到冷月的话，拉结悠悠轻叹，在没有惊动任何人的情况下，拉结返回到了自己的床铺上。
    “晚安！”以这声为结束，拉结闭上了妖艳红宝石的双眼，进入了睡眠。
    一夜无话，第二天，因为昨晚睡的还算早，所以今天妮雅醒来的也挺早的，正好是拉结醒来准备下去的时候，两人动作一致的小心翼翼出了房间，拿上洗漱用品去了卫生间，到了这里。
    “早上好！”
    “早上···”拉结的打招呼很顺利的完成了，只是妮雅的招呼却停滞在了这里，后面那个好是怎么都没说出口。
    拉结转头看去就见到了妮雅一副目瞪口呆的表情，所看的位置赫然是她的右边脸蛋，没等拉结说什么，或者想什么呢，妮雅啊的一声大叫。
    乒乒乓乓的一阵骚乱，睡觉轻的瑟希黎率先清醒，想打开门出去的，只是想到拉结等人的约法三章，牙疼的没有出去，直到听到外面的少女们一个个好像都穿戴好出去了，这才开门走出。
    瑟希黎目不斜视的走到声音发起的地方，卫生间门外，发现了少女们穿着凌乱的睡衣正一个个聚集在这里。
    “怎么了吗？”没人回答她的话，问题是在场的各位都不明白发生了什么，卫生间的门还被关上了，彼此默默对视着。
    而卫生间内，拉结哭笑不得的看着右边脸颊上那个明显有清晰的口红印，想起昨天晚上离开的时候，魅儿老板那不怀好意的笑，拉结心下无语，瞄了眼旁边双手抱胸，鼓起脸蛋一副给我个解释表情的公主大人，拉结感觉今天貌似乐子大了。
    chapter;

第四百四十七章 预判多少时间
    昨天晚上在分别的时候，魅儿在拉结的右边脸颊上亲了口，完事后笑呵呵的一脸如常表情的让她早点回去休息，拉结当时还奇怪魅儿老板什么时候那么善笑了，现在才回过味来。
    吃早餐的时候妮雅隔了一个位置坐，也不像平常挨着她了，一张脸鼓的啊，生怕别人不知道她在生闷气，问题是艾薇米莉等人询问发生了什么，她还哼着说什么都没有，如此大家也是苦笑着没再管，把这个安慰妮雅的重任交给了拉结。
    “拉结，我们也可以去吗？不会有什么困扰？”艾薇米莉咀嚼着口中的面包，想到昨天晚上拉结和大家说的那个事情，要带利亚出去散散心，拉结给的理由是这个，但是艾薇米莉却不这么想，应该是有着什么重要的事情。
    “恩！会有什么困扰啊？而且就我和利亚，妮雅去的话，利亚的一些事情也忙不过来，大家一起的话互相帮扶着点，咳，就当是帮我的忙了！”
    拉结的话落，利亚羞涩的低下头去，在没有艾薇米莉等租客的时候，一直都是拉结照顾着她，吃喝拉撒睡拉结全包办了，虽然年纪还不是很大，而且还是自己的妹妹，但是羞涩这种情绪还是难以掩饰的浮现。
    现在帮她做这些的大都是蜜桃，偶尔路夕，菈荷会帮忙，洗澡的话就是艾薇米莉，或者莎拉娜，蒂莱琪一起了。
    总之还别说，这些少女租客那是帮了拉结很大的忙啊，倒不是说她嫌弃利亚，觉得那些脏什么的，只是心理毕竟还是保留着男人的想法，一直给利亚那渐渐发育成熟的躯体做着那些事情也实在是很不方便。
    “这样啊！”艾薇米莉若有所思的点点头；“那是要去多少天呢？”
    不光是月华学院，她所在的丰芸学院和莎拉娜，蒂莱琪姐妹所在的学院都是非常正规的高等学府，长时间旷课不去上学的话那可是非常严重的，甚至被退学通告都有可能，在这之上就有必要预先判断下这个大概的日期，然后好请假，不然请多了浪费，请少了不够用。
    “具体多少天吗？不确定哎！”拉结也没法确定这个，心里偷偷问着欧娅；“呐，欧娅，你说的那个东边海域具体有多远啊？”
    “如果按照龙的速度，不眠不休大概需要差不多三天的时间，走走停停，保守估计可能要花费一个多星期，大概十天这个样子吧？”
    这还只是去的，算上回，光是来回就要二十天，将近一个月了！嘶，拉结将这个告诉艾薇米莉，也是在同样的告诉着莎拉娜，蒂莱琪姐妹。
    “二十天的往返路程啊！”艾薇米莉手指习惯性的绕着自己的发梢，一卷一卷的，那头蜂蜜色的漂亮头发衬托的艾薇米莉别样的出尘；“加上在目的地的逗留，还有过程中遇到些新奇的东西停下来看看，还有突发状况这些，那不是要一个多月，甚至是两个月？”
    拉结点点头算是确认了下来，艾薇米莉伤脑筋的摇晃了下头；“莎拉娜，蒂莱琪，你们能请到这么多的假吗？”
    被问到的姐妹俩对视一眼，蒂莱琪点头；“可以，我们学院很开放的，只要你能跟得上进度，别落下太多，那么不管是做什么，打架也好，斗殴也行，睡觉也没问题！”
    “这么好啊！”艾薇米莉一阵羡慕，转而有些头疼；“我这里稍微有些麻烦，不过我去跟老师说一下，大不了回来多补习一下好了！”
    “如果是这样的话，那就不用了吧！”拉结被这时间给弄的，她也不知道居然要花费这么久，还以为欧娅所说的东边海域很近呢，如果是这么麻烦大家的话，那根本就不用的啊。
    “我带利亚去就好了！另外妮雅，蜜桃，路夕，菈荷，还有参···孙！”说着，拉结不自觉的瞥了眼坐在斜对面，被艾怜，墓两女夹在中间吃早餐的瑟希黎；“我们几个去就可以了！耽误你们学习进度的话，那···”
    “说什么呢！拉结，利亚头一次出远门，不跟着怎么能放心呢，而且没有你们在，就我一个人有什么意思？”
    “是的呢，拉结前辈！没关系的，就当是出去玩，放假了，一直在学院里做那些枯燥的练习，我的骨头都快生锈了！”
    “赞同！拉结前辈，姐姐说的没错，我也是这么认为的，一点都不麻烦！”
    “你们！”拉结不知道说什么好了。
    “好！吃饱了，那我先走了，去跟老师说！”艾薇米莉仰头将杯中的牛奶灌下，擦掉嘴角的食物痕迹，起身气势十足道，莎拉娜，蒂莱琪也是差不多的模样，风风火火的就走了，独留下一桌子的人对视无言。
    吃完早餐以后，拉结带了冷月的那份到了她的房间，理所当然的，冷月并没有出来和大家一起。
    “会长，这次能带上我吗？”一边吃着拉结带给她的早餐，冷月一边道。
    “带上你？冷月也要去吗？”拉结诧异，随即反应过来；“是哦，也不能把你一人留下啊，不然那个家伙肯定会来骚扰你的吧，或者把你抓走！”
    “不是的！”冷月摇头；“会长，我没有那么想，只是这次去不知道会遇到什么，虽然我的实力在会长的眼中或许不算什么，但是只是医术的话，肯定能帮上忙的！”
    确实，听到这里，拉结点点头，冷月可是曾经用她的医术将爱丽丝被挖的眼睛和砍掉的手指给没有任何瑕疵的重新复原回去的，这可不是什么简单的存在呢。
    “会长？”冷月看着拉结，不知道拉结会不会带上她。
    “恩！那就麻烦你了，冷月，一路上大家的卫生安全，还有身体健康就拜托你了哦！”拉结沉思着，片刻，点头同意了下来，冷月脸上少见的出现了这几天没怎么看到的微笑，很小，但是那确实是微笑没错。
    又完成了一个，不，是又增加了一个人，拉结长出口气的出了冷月的房间，这口气在看到门外蹲在地上，手指在地板上画着圈圈的公主大人以后卡住。
    穿戴整齐，非常漂亮又帅气的瑟希黎就站在对面，朝着拉结行了一礼。
    霜儿打着哈欠，流着哈喇子，摇摇晃晃的站在瑟希黎旁边，一副瞌睡的样子。
    这就是去上学要带的阵容了，只是希望学院不会拒绝参孙的进入了，拉结心里苦恼的想着。
    chapter;

第四百四十八章 批准假期和临出发前的安排
    “是吗？是关系到了你姐姐的事情吗？”
    “是！学院长！”拉结身姿站的笔直，欠身道；“期间不知道要多少时间，保守估计或许在一到两个月之间，在这个时间里，很抱歉了！”
    月华学院的学院长斯威布恩慈祥的笑笑；“理解，你为了这个学院做的事情老头子我都看在眼里，听王说的，你现在的层次已经远远的超出学院，乃至于更高的地步了，倒不如说是我耽误了你呢！”
    一个学院里有着向心力，也是中心，月华学院的顶层代表和高层是他没错，可是论在学生心目中的那个人，无疑是拉结了。
    平民逆袭，贫民成为强者，这些是说着玩的吗？没有付出数十倍，数百倍的努力见鬼去吧！
    拉结用她的实际行动，赢得了大家的尊敬，也是由心发出的喜欢，可以说斯威布恩不想让拉结走啊，他甚至是想让拉结一直的留下来，就算毕业了也在月华学院里任职老师，或者是系主任什么的，只是根据从王那里得到的些许情报透露，斯威布恩知道那是不可能的了，这个想法被压下。
    “学院长！没有那回事，如果没有学院长的帮忙，我也没有办法到现在的地步，真的！万分感谢！”拉结由衷的道谢着。
    学生会长这个职位不单单是学生们的投票，为了防止有人私底下花钱雇佣学生给自己刷票，月华学院的学生会长是要经过学院长包括各个系的主任还有老师们的投票才能最终通过，而学院长的意见无疑是最重要的。
    因为就算是全校数万学生都选择了拉结，如果学院长不同意的话，那也是不行的，所以，拉结对学院长的感谢是非常大的，这个学生会长的身份给她带去了非常大的帮助，在还没有觉醒为吸血真祖的那四年里，生活别提多苦了，学生会长的那么点补贴总算也是能减少一些她的压力和负担。
    “呵呵呵！不说这些了！”斯威布恩摇头笑着；“我知道你的来意了拉结，是要请假对吗？唔，学生会长的工作囤积上两个月左右那也是非常繁忙的了，而且拉结你都已经三年级，快升四年级了，是时候选择下一任的学生会长了，拉结你有什么合适的人选可以推荐的，就让她先来，暂时跟着副会长露娜学习着！”
    老师和学生之间是有着代沟的，也只有学生才是最了解学生，学生会长的工作多半是处理学生之间的问题，或者是部门的开展，学院活动的布置，好在近期都没有什么活动要展开，所以这一项并没问题。
    “下一任的学生会长人选吗？”拉结若有所思。
    当几分钟后拉结从学院长办公室出来的时候，获得了学院长的假期批准，学院长倒是很慷慨啊，批给了她足足两个半月，将近三个月的假期了，完成这次的事情那是绰绰有余的。
    而还有另外的一件事嘛，那无疑的就是下一任学生会长的人选问题了，并不是说现在就要上任顶替掉拉结，而是说先内定出一个合适的，先学着看看，那样既可以填补拉结外出的这段时间的空白，也可以提前的培养出来。
    “拉结，谈好了？”学院长办公室的门外，妮雅，霜儿，瑟希黎三人等在那里，见拉结出来了，连忙迎了上来。
    “恩！获得了不错的假期时间呢，可以有充足的时间去完成这次的事情了！”拉结笑道，不着痕迹的看了眼瑟希黎，见她目不斜视的跟在身后，貌似并没有什么反应。
    瑟希黎表面上淡定，心里暗暗的思索着，拉结在学院里的地位很高，实力这一点可以确定是非常的恐怖，其它的人际关系和弱点也正在慢慢的记录着。
    朴素的骑士布衣，外面套着几件轻甲，手抓着佩剑，白金色的高贵发丝绑成了干脆利落的单马尾，英姿飒爽的美少年，如果不是站在拉结的身边，估计要被学院里的女生们给堵住走不动了。
    妮雅的身份使得学院规则在她身上并没有限制，所以假期与否都无所谓的。
    从学院长办公室一直到漫画部，拉结心里一个一个的过滤着学院里的合适人选，学生会长这个工作很重要，也是月华学院的一个学生们的象征，拉结要妥善的考虑下才行，而等到了漫画部之后，拉结渐渐地有了合适的人选。
    “大家！有些事情要跟你们说，做好心理准备啊！”推开漫画部的门，拉结看着漫画部里的几人，微微一笑，爱丽丝，柳瑜，冷月，欧莱西梓，缇筠。
    “事情？心理准备？”缇筠小心的看了下站在拉结身侧，非常帅气又相当具有存在感的瑟希黎；“老师，是什么？”
    缇筠的漫画部成员身份说白了只是挂名的，她来到这里多半时间是在学习和掌握人偶使的技巧，拉结也知道她所要面对的那个事情，所以并没有浪费缇筠的时间在绘画上。
    “呵呵！”拉结笑着，让妮雅，瑟希黎，霜儿分别坐好，她走到前面的黑板前转身面对着大家；“我要离开帝都去做点事情，预计会在最近几天走，最晚三天后！”
    惊！
    “啊！”爱丽丝惊呼，和小瑜对视一眼，这，她们可是好不容易从妮雅那里得到的约会时间，这个星期的周末一起去约会的啊，这不是打没了吗？
    “找到了点关系到利亚的事情，有必要去求证的，啊！其实早就应该出发的，只是一直没能确定是不是那里，现在既然已经确定，那就没有理由再拖延了！”拉结雷厉风行的说完，拿起粉笔在黑板上唰唰唰的写写画画，除了冷月，妮雅，瑟希黎，霜儿，其它人都是惊得不轻，却在看到拉结的动作后沉默下来，安静的等待着。
    很快，拉结弄完了，让开身子让大家能看得清楚，黑板上所写的内容。
    《柳瑜，暂时担任学生会长，爱丽丝从旁辅助！》
    《欧莱西梓跟进火影漫画，另外督促修建商场的开发建设！》
    《缇筠···》这里就是一个名字，后面有着一串长长的省略号。
    柳瑜和爱丽丝的惊愕理所当然。
    欧莱西梓一副就知道这样的表情。
    而缇筠就糊涂了，她是要做什么？
    chapter;

第四百四十九章 万事俱备
    “那个！老师！”缇筠糊里糊涂道；“我要做什么？”
    “嘶！”柳瑜着急的抓着爱丽丝的手，因为太着急了，说话也不是很利索。
    爱丽丝轻轻拍着她帮她开口道；“会长，是的呢！让小瑜去担任学生会长什么的，这太勉强了！”
    “会长！既然要我跟进火影的话，那你要把后面的内容给我啊，不然我也没办法啊，要是长期没有得更新，我估计是帝都没法住，要被迫的离开这里去外面住了！”欧莱西梓苦笑道。
    “别急，慢慢来！”拉结揉了揉太阳穴，做出稍安勿躁的手势，接着率先看向瑜儿和爱丽丝；“我当然知道瑜儿的问题，所以才让爱丽丝你从旁辅助嘛，你们两个现在的记忆力应该很棒吧？再加上只是跟着学习，有副会长露娜在，你们就先学着，毕竟谁也不是刚出生就会跑会走的，都是学来的嘛！”
    本来是想选爱丽丝的，只是拉结清楚爱丽丝对这些不甚看重，所以拖拉上瑜儿，相信有着瑜儿的存在，爱丽丝绝对会完成的很好，要知道两女现在可不是普通的寻常少女，而是她拉结的眷属啊，可以的！
    拉结的话让爱丽丝默然，看了眼小瑜没再说什么。
    拉结又看向欧莱西梓；“漫画的话呢，我在出发之前会把一大部分投影出来给你，你看着，尽量能拖延到我回来，别着急的一次性全出了知道吗？”
    咕咚！欧莱西梓闻言眼前一亮，美差啊这是，既然把内容交给了他，那不就意味着他可以率先的一睹为快吗？
    “拉结，一次弄那么多！你！”妮雅担心道，别人知道的不多，她在拉结的身边又怎么会不知道。
    幻想之基！这件拥有神奇力量的魔法道具，具有着能将当事人脑海里所想象的幻想具现投影出来的奇妙力量，拉结因为是不老不死的关系，所以可以豁免幻想之基的副作用，只是那个痛苦就无法避免了，一点点还好说，听拉结说的是一大部分，这可就很让她担心了啊。
    “没问题的！我可以承受得住！”拉结做了个没问题的手势，大不了一天什么都不做，就专门的投影这个，反正火影漫画已经是她现在最主要的收入来源了，单单是这个经营好了就可以让她和利亚吃很长时间了。
    现在，爱丽丝，柳瑜，欧莱西梓的问题都已经安排好了，剩下的就是缇筠，作为她此生第一个徒弟，学生，拉结也是尽可能的在为她着想，她一身的本领和实力大部分都在眷兽上，人偶使只是附带的，并不会有那种教明白了徒弟，饿死师傅的事情发生，倾囊相授，就是这个。
    “缇筠，现在有两个方案可以供你选择！”
    听到这里，缇筠坐正了身子，竖起耳朵仔细的听着。
    “我留下我学习人偶使的过程中那些笔记，另外去拜托人偶使科的前辈们亲自帮助你，有什么不懂的都可以去问，这是第一个方案！”
    闻言，缇瑜皱着小脸，思索着，这个很好哎，拉结的人偶使笔记，其中肯定是记载了非常多的东西了，宝贵的很棒哎，而且还有人偶使科的前辈们，这无疑是好得无比了。
    “第二的方案嘛，那就是跟着我一起离开帝都，由我亲自的教导你，只是这次出去不知道要多久，没有学院里那专业的道具，以及危险和突发状况都是未知，所以，如果你···”
    不等拉结继续说，缇瑜将手举起，同时大声道；“老师！我选择第二个，我要和老师一起去！”
    缇筠不是笨蛋，也不是傻瓜，她之所以学习人偶使，完全是因为小时候，那惊鸿一瞥出现的强大人偶使，还有那被拉结称为时崎狂三的美丽人偶，可以说拉结是她走上人偶使这条路的开端，前面的那条是很好啦，拉结的笔记，人偶使科的前辈教导，这些都很好，可是和拉结的亲自教导比起来，缇筠那是不需要犹豫的直接选择了这个。
    “好吧！这是你的选择，作为老师也就不说什么了，回去以后收拾好，随时准备出发！”拉结放松下身体笑道，如此，事情的交待就算完成了。
    柳瑜欲言又止，她可是想一起去的。
    按照爱丽丝的想法也是如此，可偏偏的拉结给她们分配了这么重要的任务。
    爱丽丝很快的想到，以拉结现在三年级的状态，按照惯例，好像是要到了培养下一任学生会长的时候了，这分明是要培养小瑜啊，因为这个，爱丽丝是既高兴又开心，只是跟这比起来，她更想让小瑜能和拉结一起出去，因为她知道的，小瑜对这些并不看重，小瑜所看重的不是很明显了吗？
    两女的表情拉结看到了，奇怪道；“怎么了吗？瑜儿，爱丽丝，有什么问题吗，没关系的，说出来解决了嘛！”
    爱丽丝定了定神，开口准备说，她来担任学生会长，让小瑜跟着去，结果柳瑜伸手拉住了她；“没！没什么的，会长，我，我和爱丽丝，会加油！的！”
    “小瑜？”爱丽丝错愕的看着小瑜。
    “是吗？很可靠呢！谢谢！”拉结欣慰的笑笑，该处理的事情已经全部都弄好，接下来，就剩下后续的安排了。
    随后的几天里，拉结专门的抽出一天时间，在家里投影着火影漫画的内容，前前后后消耗了十几个小时，拉结不顾痛苦的头，硬生生复制出了两百多话漫画内容，进程一直到了音忍四人众潜入木叶带走佐助的这段，临近鸣人和佐助的终结谷之战。
    当看到这么多的内容，欧莱西梓一张脸笑的异常灿烂，可以预想到的是，他可以好好的过把瘾了。
    拉结将学生会长所要做的一些事情跟瑜儿和爱丽丝交待好以后逐将她们交给了副会长露娜。
    拜托音月制作的晓组织制服也已经完工，按照大家个人不同的尺寸所制作的晓组织制服，万事俱备，东风也不缺。
    艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪的假都已经请到，到了可以出发的程度了，去往那东边海域，一探人鱼的究竟！
    还有利亚的双腿，这次能治好吗？
    chapter;

第四百五十章 甜蜜的暂时分别
    月耀帝国的帝都外，城门口，人来人往，黑门山的灾难并没有影响到月耀帝国的民心发生骚乱，在音月的合理操作下，稳定了下来，除却黑门山还在军区的人帮忙重建下，其它的地方已经是恢复了本来的稳定，这是没有变化的。
    “要分开了呢？”一身女骑士轻甲装扮的艾怜深吸口气的说着，妙目抬起看着正对面的兼具帅气和美丽于一身的美少年。
    “恩！”瑟希黎沉默了片刻，点头，她此时所穿的服装是按照拉结的要求而来的。
    异世界的人并不知道这代表了什么？而欧莱西梓或许在看到宇智波鼬和鬼鲛来到木叶的那一段能知道这个制服的来源，其它人谁都不了解，只有拉结才清楚着这套服装意味着什么。
    黑色打底，其上绣有红云图案的服装，瑟希黎本人就是属于顶尖相貌的，穿上这一套那是平白的增加了好几个档次的魅力，看艾怜眼眸里闪现的异彩就可以得知这个了。
    “你会忘记我吗？”艾怜转头瞥了眼后面那几位护卫，牵着马，驾着马的，瑟希黎要离开帝都，而艾怜已经接到了家里的通知，让她赶紧回去，成为了随行骑士另说，现在没有成为那就赶快的回去吧，以护卫们受伤这个为理由停留的时间已经不能用了。
    “不会！”瑟希黎表情认真，语气认真，态度认真，用她全部的意思传达着这个；“我不会忘记你！”抬起右手捏成拳头在自己的心口处轻轻捶了下，瑟希黎眼睛一眨不眨的看着艾怜。
    对这个回答很满意，艾怜没有表情的面庞上露出了一丝微笑；“那就好，我也不会忘记你！”
    “这次···”瑟希黎迟疑着；“谢谢！”
    “恩？”艾怜奇怪。
    “这次我能成为随行骑士，如果你那个时候没有主动退出的话！我！”
    “呵！”艾怜扑哧笑了，呵呵的摇着头；“那个啊？并不需要产生什么心情的，而且如果因为这一点儿让你不会忘记我的话，那就足够了！”
    不甘心吗？稍微有一点点了，艾怜非常的想要证明女人不比男人弱，在那男尊女卑的国家里，她真的非常憋屈和难受，只是看到瑟希黎那么紧张，那么想要成为随行骑士，艾怜当时也可以说是脑袋发热吧？
    女孩子在遇到自己喜欢的男孩子时是会变笨的，这句话是谁说的来着？用这个来描述艾怜那是再正常不过的了，起码就换成是另外的一个人，在当时的那个情况下，是绝对没有可能会去选择退出的。
    “恩！”瑟希黎不知道说些什么好，但是不得不承认的是，艾怜她成功了，是这样没错，瑟希黎的心里记住了这个女孩。
    为了她而放弃了成为随行骑士的可能，按照当时的那种情况下，如果艾怜不主动的退出的话，还是有很大的可能成为随行骑士的，却是因为她而放弃了。
    瑟希黎感觉心里好像被什么给填满了，如果可能的话，如果她是男孩的话，她愿意和艾怜一起，只是···
    “这个！”艾怜定定的看着瑟希黎，从怀里取出一个包装精美的小盒子递给她。
    “里面是我亲手做的饼干，那个···”脸颊稍微有些红，艾怜不好意思的搔了搔脸颊，眼神有点躲闪；“做了十几次，这是最好的一次，看起来难看了点，但是味道还可以！额，应该？”说的话好没底气啊。
    瑟希黎低头看着，没有拒绝的接受了；“现在可以打开吗？”
    “啊？别，别了吧！你跟那位大人一起出发的路上再吃吧！”手忙脚乱的说着，艾怜心里嘟嚷着，那样不好吃，丢掉我也看不到，来个眼不见为净也好啊！说到底她还是很在意瑟希黎的表情。
    没有听艾怜的，瑟希黎打开了这个精美的盒子，然后看到了里面那很凌乱又入不了眼的饼干，专卖店或者是拿出去卖饼干的小摊位是绝对不会卖的，可以这么说。
    瑟希黎在艾怜紧张兮兮的偷瞄下，塞了一个进入口中，很自然的表情，没有皱眉也没有什么表情变化，而是很淡定的。
    咔嚓咔嚓咬动的声音，瑟希黎一句话没说，一块接着一块，就在艾怜眼睁睁的注视下将这盒共计十二块的饼干全部吃掉了，就连最后盒子中那些零碎的饼干屑也没有浪费，仰头吃掉了。
    看到这里，艾怜眼里泛起波澜。
    “好吃！”
    什么！什么啊！艾怜心跳加快了好多好多，甜蜜，非常的甜，让得艾怜很喜欢的感觉浮现在心底。
    “啊！”轻叫了声，排掉心里的羞涩，艾怜拍了下有些发烫的脸颊；“约会！”
    “恩？”
    “下次再见面以后，连带着之前答应我的约会，要一起来啊！可以吗？”
    这个要答应吗？为什么要发生这样的事情啊！瑟希黎苦恼的看着艾怜举起到面前的剑，在艾怜眼巴巴的等待下，半响，瑟希黎微不可察的恩了声，同样举起她手里的剑和艾怜的触碰在一起。
    “可以！下次见面的话，就约会！”还是答应了吗？瑟希黎心里暗叹，现在瑟希黎无比的后悔当初要女扮男装，父亲的这个提议现在害苦了她啊，关键是她还不是最苦的，苦的是艾怜，还有墓啊，两女现在都还不知道她是女儿身，真是不知道当得知了她的真实身份以后，两女会是个什么样的表情呢？
    得到了瑟希黎准确的答复，艾怜心满意足的松口气，看着瑟希黎，想做，但是又没那个勇气，最后只是伸手握拳在瑟希黎的肩膀上碰了下，转身跑向了护卫那边，骑上马，深深的看着瑟希黎；“再见！”护卫们对视一眼紧追而上。
    瑟希黎一直看着艾怜等人渐行渐远，吸了口气，摇摇头朝着黑门山所在跑去，瑟希黎是斗战师，体力悠长，并且双腿修长，协调性也非常的不错，很快的就到达了目的地。
    黑门山附近的一座高山顶上，在那里，莺莺燕燕的有好多少女在等着了，另外还有一头五米左右高的小冰龙。
    “已经完成了是吗？”盘膝坐在平地上的拉结睁开眼眸问道。
    “是！”瑟希黎点头道。
    拉结起身大手一挥；“准备出发，按照之前说好的来！各就各位！”
    仔细看会发现，除了拉姆，雷姆，其它人全部都是穿着晓组织的制服，就连路夕，菈荷也不例外，她们只是比别人多了个遮挡耳朵的帽子而已，这场面很壮观，清一色的晓组织制服，靓丽美少女。chapter;

第四百五十一章 飞在两万米高空的少女们
    “啊啊啊！呀吼！”
    “妮！妮雅，你不，怕吗？”艾薇米莉哆嗦着嘴唇，听到旁边兴奋的大叫着的斯凡妮雅，她可是连眼睛都不敢睁的啊！
    “啊啊啊！”
    没有回应？艾薇米莉偷偷的睁开眼瞄了下旁边，顿时无语，就见斯凡妮雅眼眸里闪烁着迷糊，很显然是处于半无意识的状态了，敢情是已经被吓的快晕了吗？
    “厉害！这个是飞哎，莱琪！”
    “恩，姐姐，厉害！最棒！”莎拉娜，蒂莱琪姐妹俩兴奋高兴道，虽然额头微微的冒着虚汗，但是被迎面吹来的风压很快吹没了，所以并不可见。
    怎么回事呢？如果看到少女们现在所处的位置的话，也就不会奇怪了。
    位于距离地面两万米左右的高空，少女们没有任何保护的就飞行在这里，不是依靠着她们的力量飞行的，而是在少女们后面，那位头顶上冒着角，全身散发着实质性魔力的拉姆所为。
    通过拉结的无底洞魔力所运转的风杀阵，托着少女们在如此的高空飞行。
    就在旁边，骑着霜儿的就要好很多了，利亚，缇筠，蜜桃，还有路夕，菈荷五女被拉结安排在了霜儿那里。
    利亚和蜜桃没有实力，理所应当的，而缇筠虽然人偶使的技巧挺不错，但是本身的实力较比起大家来还是有些差距的，而且还是拉结的学生，理所当然的要照顾一下，所以也弄到了霜儿的背上。
    骑龙！这可不是随便什么人都能体会到的事情啊，五女是骑着龙的，而另外的少女们则是全部都采取着拉姆的风杀阵进行托运，那滋味，别提多酸爽了，就连拉结也很是刺激，都快尿了，何况是从来没有体会过这种情况和场面的少女们！
    进入雷电化超高速的奔袭，和现在处于两万米高空的飞行那是完全两个不一样的概念，之前骑着红炎鸟飞行，那效果就比现在要好很多了，可是要知道现在那可是什么保护措施都没有的啊，这就非常的要人哭笑不得的了。
    拉结，妮雅，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，冷月，魅儿，瑟希黎，墓！
    没错，就连墓也跟着来了，这也是没办法的事情，毕竟拉结也不知道因为什么，墓老是跟着瑟希黎不离开，问是什么原因，她们两个人也不说，如此情况下，就只好是带着了，首先单就是瑟希黎，因为随行骑士的身份就不能离开她这个龙骑士的身边。
    “拉结！好棒，咱还是头一次飞呢，话说能坚持多久啊？”魅儿难以掩饰的愉悦对着拉结说道，另外因为听魅儿要去，所以拉结也让音月按照魅儿的尺寸制作了一套她的晓组织制服。
    “坚持多久吗？”这个问题怎么回答啊？拉结一时间有些语顿，永远吗？只要她能保持着精神，那就可以一直的持续下去，毕竟就她的魔力而言，那是不会有穷尽的时候的。
    “坚持到大家都撑不下去为止吧？”拉结给出了这个答案。
    魅儿意外的挑了挑眉，神秘的笑笑没再说话，只是看了眼意识都迷糊的妮雅，眼底的捉弄意味浮现，拜托拉结把她送到妮雅那边，等到了以后，魅儿一把抱住妮雅。
    “啊啊啊！”嗓子都快喊的变了音的妮雅突然停滞，回过神来就感觉到自己被人抱住了，还以为是拉结呢，就准备闭着眼享受一下，结果余光瞥到了一旁的拉结正哭笑不得的看着她这里，顿时意识到了抱着她的哪里是什么拉结啊，分明就是另外的人啊。
    “是谁！是谁！”飞行着呢，周围的风又大，气味这玩意那是压根就闻不到了，而吸血鬼的血气感知妮雅又没有拉结的那么强，只能是感觉到生命的存在而已，并不能分辨出这个生命是谁，理所当然的，妮雅就开始了挣扎。
    看到这里，魅儿不再沉默，而是出声娇笑了起来。
    “啊！是你，妖精小姨！”妮雅顿时认出来了，这个对拉结抱有奇怪心思的家伙，虽然是小姨没错，也是她为数不多的亲人之一，只是这个对拉结产生的想法却是让得妮雅不能方式警惕啊。
    总之，只要魅儿不彻底的放弃拉结，妮雅是不会放松对魅儿的警惕的，亲是亲，也很喜欢，毕竟再怎么说都是她的小姨，这个已经从妈妈那里得到了证实，确定是这样没错，只是前提是别对拉结产生奇怪的想法。
    “干什么！放开我啊，你这个混蛋小姨！”
    “哎呀哎呀，别这么说嘛！我可是很喜欢你的啊，妮雅，小时候没抱过你，也没有尽到身为小姨的责任，现在就让小姨来好好的疼爱你吧！呵呵呵！”
    “呀啊啊！别，别挠我痒痒啊！啊，拉结，救救我！救我！”弱点被攻击到了，妮雅身体一颤，大叫出声来。
    拉结摇摇头别过脸装作没有看到，这种只是闹着玩的事情，她还是别参与的好，反正看魅儿的心情貌似蛮不错的啊，而且两个女的在旁边玩，还有那个声音，岂不是很带劲吗？就是这个样子没错了。
    冷月经过和拉结的要求，飞的位置恰好是在瑟希黎的旁边不远，在一边在玩闹和害怕，或者新奇的时候，冷月压下心里因为如此飞行手段而产生的惊异，暗中偷偷观察着瑟希黎的反应，发现瑟希黎也是眼眸里闪烁着浓浓的惊讶，其它的表现和正常人反应不异，当然这并不是让冷月可以放心的理由。
    “美丽吗？”既然从表现上看不出来，那就主动的来试探吧，冷月这么想着，率先开口道。
    正在沉浸着飞行的感觉中，瑟希黎听到冷月的话，楞了下；“什么？”
    “月耀帝国很美吧？听说你是非利士国的居民是吗？那是个什么样的国家呢，而且每个国家都有着自己的特色，想必你们那里也有的吧？”
    “恩！是！非利士的山茶花和蒲公英在临近的国中都非常有名！”表面上不动声色的笑着回答道，瑟希黎心中起了警兆，什么？这个家伙，是对她产生了什么怀疑了吗？居然会突然问到她的国家，问到非利士。
    “山茶花和蒲公英吗？说起来任何一种植物都有着或多或少的药用价值，或者是在毒的方面，有些是作为药引子，有些是核心存在，可以跟我详细的说下，你们那里的是什么样子的吗？”冷月一脸虚心求学的表情这么问道。
    瑟希黎只能是强压下心里的警兆，开口在不露出自己马脚的情况下介绍着。
    chapter;

第四百五十二章 香肠嘴的妮雅
    临近晚上，那是肯定不能继续飞了，从高空往下看，发现了一条山路，期间有着一条小河，晚上露宿的地方，最好是在有水的所在，那样不管是洗东西还是吃饭，做什么都会有着很大的便利，这一点是没错的。
    拉结选择了这里，带着少女们降落，总算是这里远离了繁华的城镇，所以遇到人的几率也就少了很多，而魔兽，那就更不是问题了，有着瑟希黎和路夕，分别是斗战师和魔导士，都不需要拉结出手就可以确定安全。
    拉结将帐篷什么的都搭好，蜜桃，路夕，菈荷在一旁看着，拉结就开始几次而已，后面这些事情就要交给她们来弄了，毕竟是女仆嘛，分工合作才能事半功倍，而且大家也都有个休息的时间。
    拉结的储存空间中放的都是一些棉被还有帐篷，以及一些可以放得住，保质期持久的食物，不可能到了哪里都会有充足的现成猎物去打来吃，而一旦遇到那种情况，那么拉结存放在储存空间中的这些食物就非常重要了。
    大家的换洗衣服还有行李，小部分在不影响霜儿飞行的前提下绑在了她的身上，而剩下的大部分则是由拉结来负担，通过拉姆的风杀阵，做到这一步并不是什么难事，总算是拉结是吸血鬼真祖，拥有着让巨龙都自惭形秽的庞大魔力，不然也是没办法做到这一步的。
    点燃火，搭起灶台，路夕对自然很熟悉，外出采集到了不少的新鲜果子，而瑟希黎的箭术不是盖的，两人一同的外出，猎杀到了不错的魔兽。
    “主人！这里的环境很好哎！有着不少美味的果子，这个很甜的哦，还有这个这个，带着点酸的！”路夕捧着一大麻袋的果子到拉结面前，兴致勃勃的道。
    瑟希黎耸耸肩，转身将扛在肩上的两只肥美的魔兽送到河边去给蜜桃宰杀和清洗，只是心里却是暗暗的记住了路夕。
    “那个女仆绝对不是普通人！”速度行云流水，而且在丛林间的灵活性更是比身为斗战师的她还要厉害，不可思议，简直就好像土生土长的在大自然一样。
    路夕自然是不知道瑟希黎心里面所想的了，她还在推荐着拉结那些果子的奇妙地方呢。
    “是吗是吗？那么好吗？”妮雅瞟了眼这边的动静，干咳了声，在偷眼看了下小姨魅儿，发现她并没有注意她，直接是将怀里刚收集到的柴就地一放，小跑的凑了过来，伸手进入了路夕的那个麻袋里，取出一个看起来很鲜红，又漂亮的果子，看也不看就往嘴里塞，等路夕反应过来惊呼的时候已经晚了。
    “啊啊！”妮雅惨叫出声，吓了拉结一跳，还以为她怎么了呢，看过去就见妮雅的嘴唇以肉眼可见的速度在肿起，香肠嘴啊！而且妮雅的脸蛋也变得通红，这个时候如果加上特效什么的来弄，应该就是喷火了吧？
    “额！妮雅，那个是辣橘果，非常的辣，我采集回来是说磨碎稍微放点进食物里增加食欲的！你，居然整个都吃了！”路夕愕然的看着妮雅那急得原地乱转，拼命找水喝的样子。
    “呵呵！”不远处的魅儿扑哧一笑；“叫你喜欢占小便宜，都不问别人那是什么就吃吗？万一是毒怎么办？”
    “啊啊！好辣，好辣啊！”说话声音都模糊不清了，妮雅头更是好像在冒烟哎，那个样子真的非常有喜感呢，莎拉娜，蒂莱琪姐妹俩是直接大笑了起来，艾薇米莉，利亚也没忍住，偷偷的笑着。
    “水之法第二章第十五节！治愈之雾！”一声念诵，紧接着一道倩影走近妮雅。
    原来是听到这边动静，暂时放下和蜜桃一起料理食物的工作来这里看看的冷月，在看到妮雅那肿起的香肠嘴时楞了，但是到底是冷月，有着非常充足的治疗经验，反应不慢的已经展开了特殊的魔法，同时靠近到了妮雅的面前，在那淡淡的雾气遮挡下取出了一支膏状药剂涂抹了点在妮雅的嘴唇上，又塞了一粒清凉散热的药进了妮雅的口中。
    效果立竿见影，当雾气消散以后，妮雅的香肠嘴消了不少，并且还在吸血鬼的自愈能力下愈合着，其实就算冷月不出手，妮雅的这个也会很快愈合的，只是冷月这巧合般的出手，给了这个愈合一个合理的理由而已，算是很不错的了。
    “呜呜！拉结，我好可怜啊！”
    “谁叫你乱吃东西的，就不能等人家做好了，正顿的吃吗？非要这样！”拉结憋着笑，被妮雅摇晃来摇晃去的，无奈道。
    “唔！”妮雅鼓起脸颊。
    冷月见这边没她什么事了，逐返回了河边帮蜜桃清洗那两头魔兽，顺带着刚好瑟希黎也在那里，她可以监视。
    而且还有另外一个重要原因，冷月非常擅长医，在她所掌握的能力中，医是排名第一的，其次是毒，最后是水系魔法，理所当然的，冷月了解什么东西对人体有益处，什么东西对人体有坏处。
    本来做饭这种事是没她什么关系的，只是拉结突然想到一个事啊，有益的药物对人体是有非常大的好处的，而又有药补不如食补这种话，因此拉结就想说冷月能不能运用她的医理知识，让大家的饮食能够在味道鲜美的基础上，营养也能做到同步上升的趋势呢。
    结果不出所料的，冷月可以做到。
    蜜桃负责烹饪，而冷月则是变着法的通过药物的合理分配，将食物中的那些营养物质最大程度的提升出来，激发，扩大，而又不对味道做出破坏和变味等不好的方面。
    这个对拉结，妮雅，路夕，菈荷是效果不大的了，毕竟不老不死，也就无关乎什么营养不营养了，问题是其它人，包括霜儿这头冰龙，短时间了不觉得，长此以往的话那效果绝对不一样。
    少女们都在做着自己力所能及的事情，而女扮男装的瑟希黎已经察觉到了冷月对她的不一样，小心谨慎的同时，也是收敛了对拉结的观察，这个间谍是急不来的，得慢慢来，慢工出细活，如果因为着急而坏了大事，更甚至完全败露了她的身份，那就乐子大了。
    chapter;

第四百五十三章 跳个舞,唱个歌
    帐篷一个一个的搭了起来，灶台也弄好了，有路夕寻回的各种果子，经过冷月的确定都是安全无毒的。
    就艾薇米莉本人来说，她是不会虐待自己和亏待自己的，作为带在身边的女仆，她也让蜜桃学了不少的东西，其中最重要的就是料理这块。
    由特殊钢材锻造的不锈钢碗盛装的靓汤和烤肉，这个晚餐一如既往的美妙。
    晚餐过后又有路夕制作的，来自精灵界的一种料理，其实也就相当于人类世界的那种水果沙拉，只是缺少沙拉酱，不过并不会有什么问题。
    路夕在切水果的时候会以一个独特的比例引导自然元素流转在这些水果之间，这也就导致了这些水果沙拉带着一股从未有过的奇妙韵味，艾薇米莉，瑟希黎，妮雅，这些平常生活水平很高的那是一下就尝出来了。
    “好吃！啊，没想到路夕你还有这种手艺啊，厉害！”
    蜜桃狐疑的尝了口，眼眸瞪大，操着一口萌萌的萝莉音惊讶道；“可以教教我吗？这个好像和大小姐以前吃过的不一样呢！”
    “这个啊，我是没问题的啦，只是感觉好像学不会的样子哎？”路夕尴尬道。
    精灵和人的构造不一样，哪怕外表再怎么相似，可是生命层次完全不在一个级别上，精灵要比人类更加的贴近自然，就算是擅长自然魔法的魔法使用者来也绝对无法模仿出这样一份水果沙拉。
    这是大自然赋予精灵的一个本能，是属于她们的宝贵本领，经过路夕引导的自然元素过滤以后，这些水果的色泽提高了好几个档次，且属于那个水果的某个特色直接被大幅度的激发了出来，效果不是一加一等于二这么简单。
    “那个，可以再来一碗吗？”
    对于不能学这个做法的蜜桃还是蛮可惜的，她也看出路夕不是不想教，而是确实有着别的什么原因，所以也就没再计较，只是这么个声音突然的对着她说了，蜜桃往前倾了下身子，看向左边，就见到了蹲在墓和魅儿中间的人，不是瑟希黎是谁？
    “啊！都已经五碗了，还没吃饱吗？”蜜桃小声惊呼道，转而想到男生好像是比女生能吃的哈，因为这个，蜜桃看了眼斜对面正在和水果沙拉奋斗在第一线的斯凡妮雅，刚巧的因为蜜桃的惊呼斯凡妮雅也看向了她，双方视线对在一起。
    “干！干什么！”妮雅脸蛋忍不住一红；“我也只是吃惯了魔兽肉，再吃普通的肉就会不够，我这次可是就吃了两碗而已啊！”
    没错，今天的晚餐中所做的是魔兽肉，众所周知的是，魔兽肉因为拥有着魔力，吸收着大自然中的元素之力，本质上发生了蜕变，就好像是普通人和魔法使用者一样，魔兽肉所具有的能力和营养是牢牢的锁在肉里面的，经过烹饪再吃下，可以非常的耐饿，也很能填饱肚子，如果是同比例的普通肉，妮雅最起码要吃四碗以上，现在的问题是···
    “你，真的还能再吃？”蜜桃试探的问道。
    瑟希黎揉了揉肚子，抿着嘴唇，在大家的注视下点了点头。
    “这就是男孩子吗？太能吃了！”艾薇米莉吃惊道，再看瑟希黎那纤细的身材，忍不住羡慕道；“还是吃不胖的类型，看来学习武技的是不用担心会胖的哈！”
    “咳咳！”
    “噗！”莎拉娜，蒂莱琪姐妹俩毫无悬念的喷了，对视一眼，艾薇米莉这话无疑是说到她们俩的痛处了。
    通过锤炼身体，打磨身体，熬练身体，来达到强大的目的。
    斗气是生命的本源具现，武技修炼者等于是在不断的挖掘自身的潜能，将自己的身体无限的发展，理所当然的也就导致了武技修炼者中很少会出现胖子的。
    莎拉娜，蒂莱琪，因为学习武技，导致了她们身为女孩子的骄傲部位一直没什么变化，倒是这个身高让她们很苦恼啊，你说你女孩子没事长这么高做什么，相比起来姐妹俩更希望自己身上能多些脂肪，当然，如果这个脂肪能堆积在合适的部位那就更美好了。
    “恩！”瑟希黎脸上没有异样的笑着承认下来，要说她的饭量，那还是很有自信的，虽然这不是什么值得称道的事情。
    家里最能吃的人就是她和父亲，而她又处于发育期，实力上升期，外加每天不间断的高强度修炼，父亲，母亲，加上弟弟妹妹，全部合起来都不够她吃的多，一方面是她确实能吃，另外一方面也是因为她在主动的驱使着斗气去消化着进入胃里的食物。
    冷月若有若无的瞥着瑟希黎，心里琢磨着什么。
    “拉结！”魅儿动作不快也不满，在吃完自己的那份以后···
    “恩？”正在妮雅和霜儿的拉扯下不知道给谁吃自己碗里剩下的那些水果沙拉的拉结，听到魅儿的话楞了；“怎么了，魅儿老板？”
    这么热闹的时候，其实欧娅也想出来的，只是，原因都明白的，她因为是灵体化的状态，狐化无法收回，出来根本是不可能的事情。
    “来跳个舞，唱首歌吧，咱想看看呢，之前月华学院咱没有能够进去，现在就赶巧了！”
    “唱歌，跳舞吗？”拉结一怔，将碗递给妮雅，让她和霜儿分下，双手撑地站起，不露怯的走到了中间。
    大家是围成一个圈来坐的，外面四个方向点燃有火把，本来放在中间的锅具在吃完晚餐的时候就被蜜桃给搬到了河边，等下有空了去洗的，而这就刚好空出了这么个位置。
    “呵呵！要开始了！”魅儿展开扇子遮挡住下半边脸，笑不露齿道，就在她旁边的瑟希黎耳尖的听到了这个，吃东西的动作停下少许，抬眼闪烁的看着拉结。
    墓跟个小老鼠似得，看到前面貌似要有什么事情，而且周围的大家表情也不一样了，小心将手里的碗放下，好奇的等待着。
    “菈荷，路夕，要来吗？”
    风之精灵，喜欢歌唱，愿意歌唱的存在，拉结这话明显让菈荷意动了，路夕摇头苦笑的说她不行，比起上去唱，她更想待在下面看着拉结，菈荷来。
    “ok！那么，小型演唱会，私人专场现在开始！”故弄玄虚的说着，拉结微笑的走去旁边将不好意思的菈荷拉起带到中间，啪啪两下响指，本来处于不远处的树上警戒和隐藏着的拉姆，雷姆应声跳下，飘逸的站到拉结左右两边。
    chapter;

第四百五十四章 力量的重要性
    “跟着我左手右手一个慢动作！左手右手慢动作重播！这首歌，给你快乐，你有没有爱上我！”
    和最开始在帝都商业区中摆摊表演的时候不一样，那个时候拉结的动作中还带着些生涩，就算再怎么按照记忆中的动作进行模仿，说到底拉结还是没学习过舞蹈的存在，又怎么可能百分百还原呢？
    而现在不一样了，不单单是外出摆摊表演的时候，就是平常拉结在家，经过少女们的起哄也会开唱和跳起来，不管是什么都会有那么个过程，拉结经过了，现在，不说可以和专业的舞蹈大师媲美，但是动作流畅，且非常好看，那就已经非常足够了。
    一曲完毕！
    不是单纯的唱而已，还伴随着动作，菈荷就喜欢这些歌了，一到拉结唱和跳的时候，她都聚精会神的盯着，那个专注力是其它少女所无法比拟的，而自然而然的，她也就学会了这些。
    吸血鬼真祖的拉结，风之精灵皇族的菈荷，容貌绝美，精致，梦幻的双胞胎姐妹拉姆，雷姆，四位动作整齐划一，且分工明确的跳着舞，用她们的声音歌唱着。
    拉结，菈荷都是穿着晓组织制服，帅气又漂亮。
    拉姆，雷姆是那身标志性的特色女仆装，可爱又迷人。
    这是什么样的一副画面啊？
    魅儿眼里闪烁着异彩，听着那极具感染力的音调，看着面前四女的好看舞蹈动作，这些都让得这一幕成为了非常棒的视角和听觉享受，连带着本来就不错的心情更加的美好了。
    “菈荷，来那个了！”一曲终了，拉结看大家都还在兴头上，没有扫兴的就在这里停下，而是转头对着菈荷道。
    菈荷初开始还没明白，直到拉结做了个双手打开比划的动作以后顿时恍然大悟，连忙用力点头。
    千音之束的发动并不会有头疼等问题，只是呼吸间的功夫，音乐再一次的响起，欢快，喜乐，让人情不自禁跟着哼哼的调调。
    “你是我的小呀小苹果！怎么爱你都不嫌多，红红的太阳温暖我的心窝，点亮我生命的火！火火火火火！”
    瑟希黎呆住了，傻住了，手里的竹签不知道什么时候掉到了地上，呆楞的看着面前这气氛融洽，又非常欢乐，喜笑颜开的画面。
    瑟希黎专注的东西就是力量！
    要想做什么之前必须要拥有的一个东西就是力量，有力量的人说话才有用，这些歌舞，从来不曾想过，这些被她忽略，甚至是连看一眼都觉得是在浪费时间的玩意，居然会有这样的威力，这样的果效！
    “瑟希黎，昨天来了一伙舞者，听说唱歌也很不错的哦，这是门票，约上你喜欢的男孩子去看看吧，或者好朋友也行啊！”这是父亲和母亲对她说的话，瑟希黎没有去，她的心思都在力量上。
    强大！强大！变得比前一秒的自己还要强大，这就是瑟希黎所想念的。
    “前辈，学校有例行的舞会哎，要去看吗？”
    “瑟希黎同学，那个，我，我喜欢你，请和，我交往，另外，舞会的舞伴，我们可以···”
    拒绝了，除了力量，瑟希黎拒绝了其它的全部！
    现在，听到拉结所唱的歌，还有所跳的舞，以及周围这些少女们脸上灿烂的笑，都让瑟希黎心里有些奇怪，她，错了吗？
    力量是全部，力量是一切，错了吗？
    能带给民众幸福，帮助到大家的，不是力量吗？
    时间缓缓的流逝着，夜深人静了，大家两两伙住着帐篷，蜜桃和利亚是标配，因为要照顾利亚嘛，而其他人也都各自的找到了自己的搭档，瑟希黎因为外表是伪装的男孩子，所以单独睡一个帐篷，本来守夜是她的工作，只是拉结接过去了。
    咔嚓！
    脚踩断树枝的声音响起，在这个寂静的夜晚也不是什么难听到的声音。
    “还不睡吗？就算是再强大，只要还属于人这个范畴，就不能豁免掉熬夜带来的伤害！”
    听到这个话，瑟希黎仰头看去，就见到了坐在延伸出来，不粗的树枝上的那道身影，无法用简单的语言来形容的奇妙感，仿佛和这个黑夜融入在了一起，特别是天空中的那轮明月更是好像为了她而存在的一样！
    拉结！心里呼唤着此人的名字，瑟希黎叹息一声。
    在拉结的身边，如影随形的是那常见的两位模样精致到令人发指的美丽人偶，妖精和精灵？可以这么称呼她们，因为她们的容颜完全配得上！
    “拉结大人！”率先的行了一礼，瑟希黎轻吐口气。
    “力量重要吗？”还是忍不住的问了。
    “重要！”很肯定的回答啊，这个不出瑟希黎的预料。
    “那么，有比力量更加重要的东西吗？”
    “有的！”还是没有犹豫的回答啊，瑟希黎从这里明白了，拉结的心里没有迷惘，曾经的拉结怎么样她不知道，但是此刻的拉结心里没有迷惘，得知这一点，瑟希黎默然暗叹。
    “是···什么？”
    “因人而异吧，不过对大部分的人来说，自己最爱的人，亲人，家人，朋友！”拉结一撩耳际的发丝，在夜晚的映衬下更加神秘漂亮的腥红双眼一眨不眨的看着瑟希黎；“力量是非常重要！因为力量赋予了保护大家的可能，没有力量就什么都做不到！”
    “那？”
    “但是，优先顺序不可以弄错，力量是为了人而服务的，不是人去为了力量奔走，如果要放弃自己重要的东西才能去获得力量，那么力量就是一文不值可以丢掉的东西了！”
    如遭雷击，瑟希黎呆若木鸡的怔在原地，不知道过去了多久，回过神来的瑟希黎弯腰鞠了一躬，转身走回了帐篷，只是走路的姿势有些摇晃。
    不一样！感受着脚下脆弱的大地，还有周围那些弱小的魔兽生命，这身强大的力量，就是她通过牺牲和家人一起的时间获得的啊。
    “我···错了！”没蜕衣服就这样躺在了垫子上，瑟希黎闭上了眼睛；“父亲！母亲！弟弟！妹妹！”
    “你还觉得她有危险吗？”见瑟希黎回去了，拉结出声道；“冷月？”
    树梢上一阵晃动，借着树叶的遮挡和拉结的魔力所做的隔绝气息，隐藏在这没被瑟希黎发现的冷月跳了下来；“恩！斗战师，在彻底确定无危害之前，不可以放松警惕！”
    “是吗？那就拜托你了，只是也要注意别太拼了，别等救出了你妹妹，你自己的身体反倒因为研究毒而垮掉了！”
    冷月沉默，袖子里那墨黑色被毒侵染的手臂藏了起来。
    chapter;

第四百五十五章 海盗
    一望无际的天空，白云，阳光的照射，天气很晴朗，也很好，是个居家旅行的好时候。
    而在这样的情况下，在人的视线无法看到的两万多米高空中，这里有着一片让人看了会直呼眼花的场面。
    一头体型不大，按照传说中龙的体型来说属于小巧的龙在背上负担着五个人的状况下飞行着。
    而围绕在这头龙的周围，有着零零散散的其它人，仔细一看大部分都是少女，除了一个是男生，而计较起来会发生这个男生其实也是女孩子装扮的，俗称女扮男装。
    从离开帝都到现在已经是过去了七天，和预想的一样，因为利亚，蜜桃都是普通人的关系，一白天都坐在霜儿的背上飞行那已经是极限了。
    第四天的时候，利亚的那个地方都因为长时间一个姿势坐的受了伤，如果不是艾薇米莉说的拉结都还不知道呢。
    和蜜桃不一样，她坐的一个姿势困了还能换一下，利亚没那个能力啊，而且又是在霜儿的背上，在这两万米的高空，因为不想麻烦大家，也不想因为她而减低速度，所以利亚就强忍着没说，导致坐着的部位受伤，甚至是差点溃烂，流脓。
    总算是发现的早，还有恰好队伍里有着冷月这样的高级医者，不然伤口发炎，进一步的受伤那可就更麻烦了。
    进程因为这样的关系而拖慢，不过拉结没说什么，因为这些都在预料之中，这次去就是为了治好利亚，一切当然要顾着她了。
    “恩？那个是？”正飞行着赶路呢，拉结佩戴在左眼的那枚单片眼镜让她看到了下面发生的事情。
    “怎么了？主人？”就在旁边不远处的是坐在冰龙霜儿背上的少女们，路夕大声问道。
    高空，又是风大的地方，拉结在少女们的身体周围通过风杀阵构成了一个风膜，用来抵消掉了不少冲击力和拉扯力，路夕的声音也让得另外几人也是看向拉结，利亚是被路夕侧抱着的，避免她坐到什么地方造成伤口变严重。
    “嘶！是海盗呢！我看看啊！”拉结调整着单片眼镜的聚焦，最终将下面的事情看了个透彻，下面是一条规模不小的海盗船，而此时明显的是正在强掠那几个邻海的村落，现在村民有一些已经被杀，估计是反抗，也是海盗们杀鸡儆猴的，而女人和孩子是一个都没杀，拉结将所看到的告诉了她们。
    “海盗！”缇筠脸色一变，和爸爸一起天南海北的到处乱走，海盗，土匪，山贼，强盗，这些见过的并不少，爸爸是秉承着人不犯我，我不犯人的原则，一般没牵连到她们的都不会出手多管闲事。
    “老师！可以救救那些人吗？”生气，对于爸爸不出手的行为，缇筠感到很生气，可是没办法，她自己没有能力，而且爸爸也说了他自己的理由，没有无敌的力量就不要去强出头，什么样的力量是无敌的呢？缇筠没有那个概念，只是如果是打败过爸爸的老师，应该可以的吧？缇筠这么想着。
    “恩？”拉结疑惑的看着情绪有些激动的缇筠，没问原因，点点头，双眼的红芒亮起，本来依靠着拉姆的风杀阵飞行的雷姆头上冒出了角，方向一转，右脚用力踩踏在空处，啪的，气爆开了，产生的反作用里使得雷姆整个人跟导弹似得直冲地面而去。
    “拉结！”
    正在分心控制着雷姆准备落地的拉结一怔，扭头看向后面的魅儿，经过拉姆的风杀阵将魅儿带到了身边。
    “那个啊，你的那个左眼戴的东西能给咱戴一下吗？”魅儿很好意思，一点不好意思都没有的说道，飞行就是拉姆的风杀阵维持的，根本就不需要她费劲。
    “这个吗？”拉结歪头思索了下，点头同意了，取下递给魅儿。
    魅儿一喜，连忙伸手戴在了自己的左眼上，在她适应和调整的过程中，雷姆已经落地。
    轰隆！
    人形核弹是拉结对雷姆的称呼，本来就是由很稀少珍贵的材料制作而成，又是搭载了金刚力这样的魔法铭文，雷姆不需要像拉姆那样变幻风力和形态来完成攻击和防御，她的一拳和一脚就是最强的攻击。
    至于防御嘛，包裹在雷姆身体表面的那层不可见水膜是第八兽！深海的长鸣！欧汶固须的一个状态，流水化，它赋予了雷姆更加狂暴的破坏力和犹如金刚不坏的防御力，打在雷姆身上的力会被凭空抵消掉一大部分，剩下的那些能不能对雷姆造成伤害那也是不需要多说的。
    地面上正在哈哈大笑，烧杀抢掠，不亦乐乎的海盗们被这突然出现的地震给吓一跳，不约而同的朝着震源所在靠近。
    当来到那里，看到了地面被砸出了个大坑，而在坑的边上站着一位一尘不染，美丽又潇洒的蓝发女仆装少女，那是从来没有见过的女仆装，不可否认的是非常漂亮，海盗们惊疑的互相对视着，不晓得这个女孩是怎么出现的，周围都被他们给戒严了啊。
    “好了吗？魅儿老板？”拉结无奈道，这家伙，非要说什么等下再动手，她想看之类任性的话，这是搞得什么啊？
    “恩！嘶，这个聚焦怎么这么难弄呢！”
    “你别管那些的，放松身体，顺其自然就可以了！”
    “是吗？”经过一番调整，魅儿总算是弄好了，而到此，攻击开始。
    雷姆毫无征兆的伸手一抓。
    见雷姆没动静靠近过来想要抓住她的一名海盗直接跟玩具似得被雷姆抓住了，没给对方挣扎，反应，惨叫的机会，雷姆对准人最多的那个地方丢了过去，那人顿时化作了导弹将沿途所有的人全部撞死。
    “你们···该死！”
    军人是为了自己的国家而战，为了守护自己的国家而战，拉结喜欢他们，敬佩他们，与之相比，这些通过掠夺他人，抢，杀，虏，掠来做事的海盗们，拉结就没什么仁慈的心了。
    遇不到也就算了，既然是遇到了，而且还刚好是他们在做案的时候，那还有什么好说的？
    雷姆在说完这句话以后，身形一个闪烁消失不见，单方面的杀戮开始。
    海盗中那少数的几位魔法学徒在雷姆的面前就是个渣，和杀普通人没什么两样。
    chapter;

第四百五十六章 霜花的吻
    “还真是一点犹豫都没有呢拉结！我有点好奇你真的是十五岁吗？”看着身上一点血迹都没有，下去什么样，上来还是什么样的雷姆，魅儿长出口气，将单片眼镜摘下还给了拉结，感慨道。
    她是兽人，而且已经几百岁了，对于人命这东西看得是很淡，可是拉结才只是十五岁啊，杀伐果断是很好的，只不过在如此幼小的年纪就能如此，请容许魅儿感叹一下吧。
    “人之初性本善！这些家伙在做出那些事情的时候已经丢失了他们起初的爱，通过劳动获得报酬，通过努力获得财物，这才是正确的道路，抢夺别人的成果，还将这个当成是道路的，不是人！”拉结重新戴上单片眼镜，听到魅儿的话以后没有迟疑的回答道。
    没错，这群海盗在拉结的眼里不是人，只是披着人皮的畜生而已，杀他们不会有任何的心理负担。
    这个是异世界，并不是前世那种和平的时代。
    月耀帝国实在是太大，疆土很广泛，而像是一些太边缘了的村子，还有偏僻的地方，那就是连驻扎军队都很少有的了，也就是偶尔的巡逻军人会经过那里，经过不代表常住，当例行巡逻的军人离开以后，就给了这些海盗可乘之机。
    犯罪的事情是止不住的，拉结清楚着这一点，因为这玩意的利益实在是太高，可以说是无本万利。
    不能说每个人，只能说大部分人吧？都会有个英雄的梦，拉结也不例外，蜘蛛侠，钢铁侠，蝙蝠侠，惩奸除恶那是看得很心潮澎湃，没有能力了那是做不到见义勇为，可是既然此身拥有了这等超凡脱俗的强悍力量，那么就必须要做点什么力所能及的事情才行。
    “不是人吗？呵！”魅儿一楞之下巧笑起来；“果然，你越来越招人喜欢了呢拉结！”
    “喂！别明目张胆的说这种让人误会的话啊，你这个家伙！”妮雅抓狂道。
    “呵呵呵！喜欢，喜欢拉结！”
    “闭嘴！闭嘴！”
    “哎呀！可爱！”
    又来了吗？拉结苦笑，魅儿也真是的，老是爱逗妮雅，明明是人家的小姨了，为什么就不能有个长辈的样子呢，还真是够恶趣味的了。
    噗通！
    拉结脸色一僵，闪电般的转身看向后面，什么都没有？不对！调整着单片眼镜的聚焦，顿时的，拉结看到了！
    “那个，先休息一下吧！”拉结的话让大家一楞，现在正是大白天，大好的赶路时候啊，怎么？
    想是这么想，但是拉结是这个队伍的带头人，她说什么就是什么了。
    就地的降落到了地上，正好是之前那被海盗袭击的村落有不少可以住的房屋，拉结将这些暂时交给了魅儿，让她帮忙交涉下，然后迈开步伐朝着之前那惊鸿一瞥的所在处跑去。
    “怎么了啊？”魅儿诧异。
    “问那么多干什么！快点带我们去找地方住啊，哼！”妮雅双手环抱，不爽的道。
    本来是要交给艾薇米莉的，因为在场的人里她是属于能言善辩的类型，只是既然有更优秀的魅儿，那么就不需要再做另想的了。
    “我去看一下！”瑟希黎说着，准备去追拉结，只是一人拉住了她，没让她得逞，不是别人，正是冷月。
    “不需要！会长有她自己要做的事情，而且会长也没有说过让任何人去，也就是说会长不需要跟随的人！”
    感受着跟铁钳子似得牢牢抓着她手腕的冷月，瑟希黎心下苦笑，无奈的只好跟着大家一起前往了前面的村落，瑟希黎回头看了那么一眼，已经不见拉结的身影了；“发生了什么事？居然让她那么着急？”这个答案注定是没有了。
    这边怎么样了暂且不说，话说拉结这边，她刚才看到了什么呢？让得她居然这么火急火燎的降落而且还朝着那边跑，像是怕对方不见了似得！
    在离开大家的视线以后，拉结呼吸间进入了雷电化，全身的每一个细胞都被雷电概念所充满。
    嗖！
    滋滋！
    雷电的速度有多快呢？见过打雷的就会了解，当雷电从天空劈落，之后的一会儿，声音才会出现，超音速那是妥妥的了，可以说除了光的速度，雷电不虚其它的。
    那人也没想到拉结居然会发现她，而且还追来了，一惊之下连忙逃遁，只是来不及了，她发现拉结的时候拉结已经进入了她的视线，而等她脑袋反应过来将逃跑这个意思下达，身体遵循着照办的时候，拉结已经到了她的面前。
    “还要跑吗？我看到是你了！霜花！”说话的同时，拉结伸出手去抓向霜花。
    嘭！
    在触及到霜花之前被一层不可见的护罩挡住。
    霜花紧咬着嘴唇，没有反抗的被拉结一把推到了后面的丛林里。
    两人翻滚着最后停在了一颗藤蔓缠绕的古树下，拉结浑厚的魔力破体而出，压迫着护城盾对她这个外来者产生的抵抗力，双手抓着霜花的手按住，双腿也压迫着霜花的腿，这有些旖旎的一幕，对当事人的双方来说都没有什么所谓的。
    拉结在抓霜花的时候，刻意避开了她的左手，因为霜花的左手上有着那能撕裂空间的可怖圣法器，龙爪！
    “没想到你居然会！唔唔！”拉结瞪大眼睛，不可思议的失去了声音，绕是她三十岁的心理年龄，也是被现在发生的一幕给惊得说不出话来！
    因为···
    霜花···
    她的嘴唇正严丝合缝的堵在拉结的樱唇上！
    拉结不自觉的松开了霜花，而霜花也在拉结松开她手的那个时刻，往后退了下，唇分。
    “你！”拉结刚要说什么，霜花连忙摇头，将地上的落叶和杂草全部扫开，用手指写字。
    《我被监听着！不要说话！！！》
    刚才就是想表达这个的，只是因为双手都被拉结限制着，实在是没有其他的地方了，而直接用头去撞拉结，这种大不敬的事情霜花无论如何都无法对拯救了姐姐，保护姐姐的拉结去做，最后只能是用自己的嘴来完成了。
    霜花在确定拉结看到了这个，从地上站起，没有去整理自己，而是率先的去拉起拉结，轻轻拍掉拉结身上的草和叶子，还有刚才翻滚而沾染上的些许泥土，做完这些以后，霜花这才是恭敬的行了一礼，将她对拉结的感谢完全用行动表达了出来。
    chapter;

第四百五十七章 新的眷兽!唤醒了
    拉结现在很是震撼，霜花！她想寻找的霜花！居然就在身后跟着她们，这是什么样的巧合啊！难道上天真的这么帮助她的吗？
    但是计较这些之前，有很多疑惑需要问才行啊，首先就是霜花为什么会出现在这里？还有就是霜花现在怎么样了？平安吗？有没有受到什么虐待？
    就算不是冷月，但是拉结也还有如此多的问题想要问，可以想见的是，如果是冷月来的话，那么所要问的问题将会是更多的，这也是可以预想到的不是吗？
    霜花也清楚着拉结的这些问题，在跟拉结表达清楚千万不能说话这一点以后，霜花开始张口，用唇语表达，而在得知拉结看不懂唇语以后，这才是改成了写字，至于拉结的表达方式，因为霜花看得懂唇语，所以就让她说话吧，只是别出声音就好。
    《我是奉命来跟踪你们的！他得知了你们外出的消息，就让我偷偷的跟在后面！调查！》
    看到这里，拉结深吸口气，压下心里的震撼，开口无声的说道；《还有其它跟踪的人吗？塞珥瓦罗茜那个家伙呢，她怎么样了？》
    一直到现在，拉结已经清楚了一件事情，那就是任何关于背后那人的情报都是属于禁止的，所有在那人身边做事的人都被要求下了毒誓，轻易的不敢泄露那人的任何消息，所以也就没再多问这个，而是转移的问向了别人，背后的那人不可以，塞珥瓦罗茜应该就是可以的了吧？
    不出拉结所料的，果然可以！霜花将地上的字给抚平，然后重新写，因为是松软的泥土，所以写起字来倒也是还可以。
    《她不敢出现，一直都躲着，拉结大人，你已经成为了她的一个害怕的原点！我经常能听到她做噩梦呢！》在最后霜花还画了个简单的笑脸，看得出来，对于塞珥瓦罗茜现在的惨样子，霜花也是很高兴的。
    是这样吗？拉结低头默然，可惜的是没能杀死她，塞珥瓦罗茜这等性情残暴的家伙，标准的毒蝎女人，不彻底消灭了还真是担心会在以后造成什么大的危险，只是可以想见的是，下一次再遇到，拉结绝对不会放过她，连尸体都不会给她留下！
    《你不去见见冷月吗？她可是很想你的，也···一直都在担心着你，如果能亲眼看到你的话，一定会很高兴的！》
    眼眸一眨不眨的看着拉结的嘴唇，通过唇语读懂了拉结的话，霜花陷入了沉默，思考了良久，摇摇头。
    《还是不了！我的出现只会让姐姐更加的担心，如果能一直不见面，让姐姐忘掉我的话，那样···》一连串省略号。
    霜花所抱的打算不可谓不简单，让冷月忘记她这个妹妹，那样就能无忧无虑的生活了，她这个妹妹限制着冷月。
    如果用比喻来说的话，可以把风筝比作姐姐冷月，那根线是她自己霜花，而抓着线，通过线来遥控风筝，控制风筝的则是押尔了，作为束缚着姐姐的线，霜花不想的。
    后面的这些虽然都没写，但是拉结又怎么会猜不到霜花的意思呢，无言以对；《我想那是不可能的吧，霜花，你能忘记冷月吗？》
    霜花怔了半响，才是摇头，写道；《不会！》虽然才只是两个字，但是写的非常用力。
    《所以呢？冷月也一样啊！》
    这样通过写和唇语的对话方式老实说拉结还是生平头一次经历，新奇感是会有的啦，只是讲真话，也非常的麻烦，短短几句话的内容却要花费这么长的时间来写。
    这也是无可奈何的事情啊，毕竟霜花已经让她看过了，那被别在她耳垂上的耳环，对魔力非常敏感的拉结几乎是瞬间就洞察了那是魔法造物，再联系霜花之前用写告诉她的被监听，不能猜出答案。
    短短几天没见，霜花有些瘦了，而且憔悴了不少，尽管有化妆掩饰了一些，但是能看得出来。
    对了！拉结突然想起来这个，也是相当重要的事情；《霜花，可以给我咬你一口吗？》很好，非常的直接。
    霜花一度认为她读错了，让拉结再重新说了一遍，这才得到了确定。
    《拉结大人！》写到这里突然停下，霜花一想到拉结的为人，跟押尔完全是一个天一个地，而且姐姐还受到了拉结的保护和照顾，单是这些，被咬一口又怎么了？霜花继续写着，只是内容跟刚才最先想的不一样。
    《要咬哪里呢？腿？手？还是腰？或者？》后面点了些省略号，写完这些霜花抬头看向拉结。
    这孩子，不会以为她是要咬一块肉下来吧？拉结汗颜，摇摆着手；《就脖子，我不是要咬你的肉，只是啊，这个说起来有点复杂，只是想喝点血！恩！》
    霜花更加不解，歪着头奇怪的看着拉结，没让拉结等久，霜花凑上前来，半跪在地上，然后侧过连去，将脖颈露出来，让拉结好下口。
    因为姿势和动作的关系，霜花现在写不了字，不过这还用写什么吗？明摆着的事情了啊。
    拉结脸颊染上一抹红晕，这是因为接下来即将吸到眷兽唤醒者的血所要唤醒的那头眷兽迫不及待的表现，与其说是拉结需要这个血，不如说是眷兽们需要这个血来作为引导，不然出不来。
    拉结半弯下腰，点头示意了下，然后在霜花疑惑不解的持续注视下，张口咬在了那里，触碰到霜花脖颈的瞬间，两颗獠牙蹭的冒出，噗呲一声的破开了霜花的嫩肉，霜花的血立时的进入到了拉结的口中。
    与此同时，拉结的鲜红眼眸越发红润。
    而意识中，石质圆盘上，一个新的图案亮起，是一个明显的可怖大家伙，并且一声“吼···”这样的巨响在意识中出现。
    外界，现实中，那本来云淡风轻的天空出现了点点涟漪。
    在还没释放出来的时候，拉结并不知道这头眷兽的名字和所代表的概念，而心里有种潜意识的预感却又让拉结不可以轻易的将它释放出来，因为，那实在是末日一般的可怕景象，心里的预感这么告诉着拉结。
    每一头眷兽的出现都伴随着巨大的异变，或者是海啸，或者是高温，或者是雷云，或者是情绪崩溃，或者是冰雪，这新唤醒的眷兽，又会造成什么样的异象呢？
    chapter;

第四百五十八章 诡异的昏迷
    拉结去了何处大家不知道，也不知道她去干什么了。
    在魅儿等人抵达了村落附近时，顿时吓了那些村民一跳，纷纷的躲藏了起来，跟受了惊的鸟似得，也是后来在魅儿的解释下得知了少女们都无害，也没有要伤害大家的意思，这才一个个的走出来。
    在见到了少女中的雷姆时，村民中的一些人惊呼起来，之前雷姆灭杀那些海盗的时候，大家可都是看到的，现在周围的很多地方，包括不远处那被砸的从中间断裂开的海盗船都清楚的告诉了他们是没错的。
    在发现了救了他们的雷姆在少女中，村民的态度一下子就转变了，都不用魅儿提出呢已经是主动的询问起了有什么需要的。
    就这样，住的地方，暂时歇脚的所在也就有了。
    瑟希黎因为是男生，尽管就外表来说是这样，她也自发的去帮村民的忙，村子里被杀了的男丁有十几个，倒是不多，只是村子中的大部分劳动力都是男人啊，这死一个都是巨大的损失，何况是死了十几个。
    有雷姆在，村民们那自然是放一百二十万个心的，原本小心翼翼出来清理尸体的动作现在也可以光明正大的来了。
    “喂喂喂！真的假的啊！”莎拉娜傻眼的看着面前这艘二十多米高的海盗船，被整个从中间断开了，而看那断开的地方赫然是一个人啊，只是血肉模糊的不成个人样了。
    “拉结大人的人偶是怎么回事呢？居然有着这么强大的力量？”之前被带到海盗船上的物资，有不少都掉到海里了，瑟希黎正在抢救着这些，在路过莎拉娜的时候，装作无意间的问道。
    “这个啊？我倒是听拉结前辈说起过一点呢！”莎拉娜回忆似得说着；“这个蓝色头发的是叫雷姆，搭载着名为金刚力的魔法铭文，总之力气那叫一个大啊！另外的那个是！”
    “咳咳！”和瑟希黎一起做抢救工作的冷月这时从后面追了上来，咳嗽了几下；“嘶，最近烤肉吃多了吗？喉咙有点不舒服呢！”
    瑟希黎紧抿着嘴唇，没有再问莎拉娜，而是肩膀上扛抬着物资往村落那边靠近，等瑟希黎走远了一些以后。
    “不要对别人随便的透露会长的情报！”冷月说完这句话就走了，既然主动的从拉结那里接下看着瑟希黎这个随行骑士的任务，那她就要认真的去完成。
    “阿勒？什么意思？”莎拉娜错愕。
    “又来到海边了啊！”斯凡妮雅右手挡在眼前，眺望着远处的美丽海洋。
    异世界，民众发展的都是个人武力的强大，对周围物资的开采并没有前世的多，石油，以及一些矿石，诸如此类的，大自然保持着很完好的状态，而又有军区的人定期到海水作业，对受到污染的海水进行魔法净化，确保了海的美丽。
    “我还是第一次见到海呢！”艾薇米莉双手叉腰，呼吸着海边特有的味道，长出口气道；“小时候爸爸倒是有带我去过，只是那时候太小了，完全不记得了！”
    “利亚姐姐，怎么了？从之前就好像有点奇怪的？”蜜桃担心的看着利亚，利亚就侧躺在一张椅子上，呼吸新鲜空气，晒太阳，对她的身体有好处。
    “利亚？”艾薇米莉听到蜜桃的话楞了，转头就看到利亚好像有点不舒服似得在揉着自己的头。
    “天哪！利亚，没事吧？”斯凡妮雅也吓一跳，她是知道拉结有多在意这个姐姐的，既然已经是拉结的女朋友了，她也同样的将利亚当成了自己的姐姐。
    “不！不知道，额！”利亚双手抱着有点疼的头，难受道；“啊！”
    “怎么了？”听到这边动静，本来在外面观察着环境的路夕和菈荷连忙跑了回来，缇筠，墓也都围了过来，就连一些附近的村民也是，还有村长。
    “啊啊啊啊！”利亚抬头看了眼远处的海，眼前一花，意识中一股刺痛，惨叫出声的同时也不出所料的晕了过去。
    这可是吓坏了大家了，本来利亚的身体就是大家关注的，何况还是在拉结外出的时候，这是要跪啊！
    利亚的惨叫声不可谓不高，听闻这个的冷月当即一惊，毫不犹豫的就将所抱的物资全部就地丢下，跑也似得冲向了那里，莎拉娜，蒂莱琪，瑟希黎等人紧追着。
    “怎么了？我听到惨叫！那！”冷月没有走正门，而是从旁边的墙翻进去的，顿时就看到了被大家围在中间，已经陷入昏迷的利亚，这还需要多问什么吗？
    “都散开！离开这里，别聚这么多人啊，保证空气的流畅！”其它的先不做，冷月最先要求的就是这个，只是聚集在外的人太多了，一时间根本就通不了，冷月发现这个以后逐让路夕抱上利亚出到外面。
    “冷！冷月啊！你有没有办法呢，利亚她！”路夕有些哆嗦的说着，冷月摇摇头示意她别出声，解开利亚的领口以后，手在其脖颈下托着，让她可以更好的呼吸。
    “心跳稳定！还有心率也没问题！”按压在利亚心口位置的手测出了这个，冷月皱眉，那是因为什么才晕过去的呢？
    轻轻拨开利亚的眼皮，看到了里面无神的眼眸，是深度昏迷，这个可不好弄醒啊，不过必须要在拉结回来之前让利亚醒来！这么想着，冷月眼眸闪了下，抬眼看向有渐渐聚集过来的人，无奈的叹息。
    蜕去利亚的鞋子和袜子，魔力汇聚在指尖点着几个穴位，最后让路夕过来按住，紧接着掐人中，又取出十几根细针分别刺在利亚的头上，肩膀上，手臂上，还有脚上。
    当这些动作完成以后，冷月眼神凝重的右手展开在利亚的心脏部位虚按着，点点淡蓝色的光芒在闪烁，差不多的时候，猛地往后一拉。
    “啊！”深度昏迷的利亚轻叫着醒了，眼眸瞪大，一副恍惚的样子。
    冷月松口气，将那些针收起，让路夕搀扶起利亚，到这里是可以了。
    只是冷月刚擦掉额头上那因为消耗心力发动的细节操控而冒出的冷汗，利亚再次的惨叫出声，晕倒了。
    “···”冷月。
    “···”路夕。
    “···”围观的大家。
    “怎么回事？”冷月皱眉，虚弱的声音问道。
    路夕糊里糊涂的摇头，她顾着抱利亚了，发生了什么她也不知道。
    倒是人群中的魅儿和瑟希黎。
    “是不是海呢？”
    “我见是她看海才晕倒的！”异口不同声，两女这么说着。
    chapter;

第四百五十九章 争取最快赶到
    夜幕悄然的来到，村落中点起了灯，家家户户都在紧锣密鼓的修好房子以后住了进去，好在雷姆之前出现的及时，在海盗们大肆破坏之前强杀了他们，不然村民们晚上住的都是问题。
    而较其中的中心所在，是村长特地分出来给少女们住的，给瑟希黎安排的是旁边那个小房子。
    “会长？”从吃完晚饭就一直站在村口等着的冷月，老远的看见了朝着这边走来的一个人影，刚开始距离还太远，并不能确定，可是当距离近了以后，这就确定了啊，忙就是跑的迎了上去。
    “冷月？”拉结讶异的看着微微喘息，全力狂奔的跑到面前的冷月；“你？嘶！这个魔力，你消耗了很多魔力啊！”境界的差距使得拉结清楚感觉到了冷月此刻的亏空，魔力的消耗倒是其次，只是冷月的心力好像也损失了不小啊！
    “哈！哈！”冷月急的喘了两口气，顾不得其它的，一把拉上拉结的手转身朝着村子里跑；“会长，快！大事件，大事！”
    “冷月，其实有点事想跟你说，本来她不想让你知道的！只是！”拉结想要告诉冷月有关霜花的事情，让她知道霜花平安无事，而且就在大家的后面。
    只是冷月摇摇头没有听；“会长！利亚，利亚她晕倒了，快点去看看该怎么办吧！”
    静！拉结整个人呆了片刻；“你说什么？利亚她！”这还得了，点点雷电流转在拉结的双腿间，在冷月眼前一花的瞬间，拉结拦腰抱起了她，闪电般的速度嗖的就冲进了村落。
    生命能感知的记录让拉结第一时间的确定了少女们在什么地方，直奔那里而去，当推开那个有点破的门走进去，放下冷月，拉结在满屋子或坐或站的少女注视下走到了前方的床榻边，看着一脸安详的好像陷入似得利亚。
    “这是，发生了什么？”拉结第一时间看的是魅儿，因为就生活经历和谈吐这些，魅儿都要超出其它少女很多。
    “额！我当时在村子外闲转悠，不知道具体原因呢！”魅儿无奈摊手，灿笑道。
    是这样吗？拉结又看向艾薇米莉。
    “呼！拉结，我也不知道，只是利亚突然痛叫着，等我们问她哪里不舒服，发生什么的时候，她惨叫一声就直接昏过去了！”艾薇米莉叹气道。
    “是吗？那么，把事情原原本本的告诉我吧，看到的！”拉结揉捏着眉心出声这么道，事出突然，她刚为唤醒了新的眷兽而高兴呢，没想到利亚这边就出事了，而且是连原因都不知道的那种，你说要是知道原因的话那可以直接开始去解决或者是想办法什么的，这不了解的情况下该怎么做呢。
    听到拉结的话，大家七口八舌的将她们所看到的都说出，总结起大家的话，拉结沉思着。
    “欧娅，你怎么看？”
    “按照她们说的，利亚是在看到海以后，才慢慢出现的这些不适，晕倒只是后来才发生的！”
    “恩！那么能将利亚的问题归类到海上吗？或者是海这个概念？”
    “不！”焚柩中，欧娅盘膝坐在虚空中，回答着拉结的话；“还暂时不能确定是海，还是有着其它什么我们不知道的存在，如果当时你在场的话，就可以确定了！”
    这不是肯定的吗？拉结也知道这个啊，只是问题是当时她在和霜花交谈。
    “唉！”结束了和欧娅的心里对话，拉结摇头叹息，环视了眼这个屋子里的大家；“看样子是不能等了，本来还说趁这个机会可以让你们睡个好觉的，抱歉！”
    拉结这话的意思再明显不过，艾薇米莉和妮雅对视一眼。
    “啊！没什么，什么事情更重要我相信不光是我，大家也都明白的，拉结，不用抱歉和对不起的，赶紧弄好利亚才是正事！”
    “哎呀哎呀！虽然身子骨有些乏，想洗个澡再美美的睡一觉，不过特殊时候特殊对待嘛！”魅儿从小凳子上站起，笑眯眯道，说话的同时，也没忘记用那把不离手的扇子遮挡住下半张脸。
    “嗷！”霜儿更直接，叫了声，嘭的从紧闭的窗口冲了出去，窗户都被撞烂了。
    “嗷！”周身散发着淡淡的冰蓝色萤光，在肉眼可见的速度下，呼吸间的功夫，霜儿完成了龙形化，一头体态优雅的小冰龙站在了房子外。
    “娜昔菲雅菲！拜托，把除了我身边的人，还有之前见面的霜花，其它的所有人全部催眠！”
    降落的时候没有被看到，飞起的时候拉结也不想被什么人看到，因为不必要的麻烦，而且刚好现在是晚上，村民们刚受到海盗的袭击，心里有些害怕和伤感，正好可以让他们睡个好觉，第二天起来可以更好的生活呢。
    “啊！”进入到了自然化以后，拉结张口轻呼了声，不可思议的现象发生了，整个村落所有的居民都被催眠了，一些听到这边的龙吼声想出来看看的村民没等走出门口呢已经是倒在了地上睡着了，一圈视线看不见的能量涟漪以拉结为中心朝着四面八方扩散。
    并不知道拉结做了什么的少女们各就各位。
    蜜桃，缇筠，菈荷率先上了霜儿的背，最后是抱着昏迷利亚的路夕，除此之外的其它人则是零零散散的站在拉结的周围。
    “拉姆！风杀阵全开！”拉结的话落，俏生生站在大家旁边的拉姆周身缭绕起一层可以看得见的风，头上冒出了角，那是拉结注入了庞大魔力还有风杀阵全开的一个预兆。
    一直若有若无打量着拉结的瑟希黎就看到了拉结的眼眸闪烁起不灭的红芒，紧接着，风起了，柔和的风卷着少女们，足可以托起大家的风，就算是见过好几次了，瑟希黎也不得不惊叹于现在所发生的一幕。
    “霜儿！走了！”当升到六米高空的时候，拉结出声道。
    “嗷！”霜儿一展背后的翅膀，轻轻一扇就带起了巨大的风压，周围的房子不堪重负的摇晃着。
    看到这一情况的拉结将拉姆的风压分出去一股保护着房子，本来生活就不容易的村民，再破坏了人家的房子，那无异于是雪上加霜。
    “嗷！”
    “霜儿，上去！再往高！”拉结吩咐着，同时最后不着痕迹的瞥了眼尽后方，虽然没戴单片眼镜还看不到，但是她知道，霜花跟上来了。
    “大家！撑住了！争取最快时间赶到目的地！”
    “噢噢！”
    chapter;

第四百六十章 极东海域
    经过了一天多一点的路程，在拉结的督促下，急切下，还有少女们的坚持下，终于是抵达了东边海域这里。
    从这里一直往东，就全部都是海了，其中有着大大小小的岛，是海盗，海贼盛行的美地，也是闻名各国的犯罪者窝藏的地方。
    因为犯罪势力实在是太多了，单靠一两个小国根本就无法对抗，所以久而久之的也就形成了这么个模式，海盗海贼合法化。
    当然，这些海盗和海贼也不傻，清楚帝国这种庞然大物还是他们惹不起的，因此也就是在这极东之地，在这小国众多，大国遍地，帝国却一个都没有的所在混着。
    帝国拥有着龙骑士，还有那让人闻风丧胆的大魔导士，大斗战师，单凭一人就可剿杀掉无数的人。
    对这个地方并不了解的拉结等人刚进入这里就遭到了欢迎，清一色的靓丽美少女，这本身就是非常惹眼的了，又怎么会让人不觊觎呢？
    在冷月，魅儿，瑟希黎秘密的处理掉好几批人以后，拉结就采取了戴面具的方式，尽管这样无法遮掩自己等人的女儿身，但是只要不露出脸的话也就无大碍了。
    “麻烦了，这条船现在还租吗？”拉结带着少女们走着，出海是铁定要乘船了，不然拉结能维持得住，少女们也受不了啊。
    长期的飞在高空，不说太过引人注目，就是少女们的身心也颇为的劳累，这个地方是有订制船只的服务的，只是那太费钱，而且还很费时间，对时间紧迫的拉结来说，租船无疑是最好的选择，被拉结选择的这艘船是共计上中下三层的，规模属于中等。
    “女孩子啊？”听到拉结的声音，这艘船的主人，一中年大汉挑眉，视线打量着戴面具，又穿着黑底红云的奇怪衣服的拉结；“随身还带着女仆，看起来条件不错嘛，可是知道这里是什么地方吗？”
    女仆指的自然是拉姆，雷姆，两人的脸上也戴了动物面具。
    “混乱啊！海上的海盗，海贼多到不行，没有魔法师的高手保护，最好还是别出去的好呢，何况还是女人！”
    亏得艾怜不在这里，不然因为这句话非得气够呛不可。
    “多谢大叔的提醒了！我们有办法可以应对的，而且这是个讲道理的世界不是吗？遇到那些坏蛋了，跟他们讲道理的话肯定可以的吧？”拉结的这句话刚落，那大汉还楞了好半响呢。
    “哈哈哈！讲道理？跟那些家伙吗？开玩笑的吧？喂喂喂！小姑娘，听你的声音看起来还不大吧，出来你家人知道吗？外面可是很危险的，趁现在来得及，还是赶紧回去吧，不然的话，那可是很要遭殃的哦，被欺负死了都是轻的啊！”
    “大叔，很温柔呢！但是不用的，我们来这里并不是为了玩，而是有很重要的事情要做的，虽然如此，还是很谢谢你的劝告了！”拉结哪里看不出来呢，这个大汉是不想让她们这些人出海啊，有钱不赚是傻子吗？生活在这种混乱的地方，保持着善良的人那是少之又少，尽管大汉的表情是轻挑的，但是拉结从娜昔菲雅菲那里得知了，这个大汉没有恶意。
    “嘶！伤脑筋啊！”大汉沉默了半响，搔了搔头；“所以我才不喜欢和小鬼接触的！”
    “那么要多少钱呢？”
    “出一次海二十金币，吃的我们包，另外如果出了什么事情的话我们会尽力护你们，只是别惹事就好！”
    “二十金币啊！是不是太多了呢，稍微便宜一点吧？”已经很便宜了，拉结知道的，只是习惯性的砍一下子，前面拉结也问过几艘船，不是五十金币就是七十金币，就连一百金币的都有。
    “喂喂，看你们也不是问过一两家了呢，我这可是也要吃饭的好吗？难道喝西北风啊，二十金币已经很少了，不行的话就算了！”
    不行啊？那既然这样的话，拉结眺望了下远处的那些船只，大都是些小渔船，如果是就她自己，或者两三个人的情况下那也可以，只是现在是十几个人，也就不能将就的来了。
    谈到这里，拉结又问了下船上还有谁，都是什么人，得知了这艘船总共三人，其中一名是做饭的，另外是水手，他自己则是船长，又问了些其它的相关，确定没问题以后，拉结付了二十金币，在大汉放下踏板登船以后···
    “什么？今天不能出海！为什么？”拉结愕然道，看着站在船头上一脸悠哉，很散漫的大汉。
    “风向！现在的风向是朝着西的，你们要去的是东面，正好是逆风，不合适出海啊！”
    哎！这话说的，妮雅按捺不住的道；“那你让我们上船做什么？在这摇摇晃晃的船上还不如去城里租房子住呢！”
    “唉！”闻言的大喊叹气一声；“拜托，就算你们艺高胆大，但是最起码的小心也是必要的吧，既然能来到这里，想必经过了那几个城了，明来的手段可以很好的躲过去，暗地里来的呢？总不会以为谁都是笨蛋吧？”
    妮雅还要再说，拉结朝着艾薇米莉使了个手势，让她赶紧把妮雅按住。
    “那最早可以什么时候出发？”拉结想要确定的是这个。
    “唔，我看看啊！”大汉抬头看着天，估摸着；“大概后天吧？”
    “什么！后天！”拉结脸色沉下，这到什么时候了啊？也太···
    “主人！”抱着昏迷中的利亚，路夕靠近到拉结身边，低声道；“我，还有菈荷都是风之精灵，可以御使一部分的自然之风，推动这艘船是可以的！另外还有拉姆在！”
    虽然艾薇米莉，妮雅，都是具备着风属性，只是妮雅的风系魔法并不精湛，贸然使用非得把这艘船给弄坏不可，而艾薇米莉的操控很棒，只是她的魔力并不能够支持的了太久，所以也排除，到此符合这个要求的也就是路夕，菈荷了，两个吸血鬼精灵。
    “啊！”拉结沉思着同意了这个提议，接过路夕怀里的利亚，让她去和菈荷说，然后转头对着大汉轻声道：“大叔，今天，现在就可以出发了！”
    “哈？”大汉取下盖着脸的帽子，诧异的看着拉结。
    chapter;

第四百六十一章 又遇眷兽唤醒者
    极东海域，这里是海盗，海贼的天堂，没有官方势力管辖，非常的自由，杀人不犯法，抢，偷，掳，掠，只要你拳头大，那么财富唾手可得。
    在一望无际的海上，这么一艘规模中等的船正在航行着，懂得出海的人会很惊讶，因为这是逆风在前进啊！偏偏是这条船还一点问题都没有，那个速度很快的样子呢。
    凑近了看就会发现，在船尾处的高台上站着两位身材高挑的丽人正在释放着魔法，作为推动着这艘船往前行的主要原因就是她们两个，另外还有一位粉色短发的女仆少女在维持着。
    “不可思议！”船长，也是这艘船的主人，那位中年大汉，名为安绪，是个标准的极东人，说着一口异乡口音，好在对于沟通并没什么太大的难度。
    “看来你们能安全的来到这里，也不是没有原因的呢，有着足够的底气吗？”安绪感慨道，同时看向了旁边正眺望远方不知道在看什么的拉结，因为戴着面具，所以安绪也不知道拉结现在的表情。
    “恩！”拉结暂停询问欧娅的话，接话道；“起码目前为止还不曾出现可以大动干戈的危险！”
    “既然你们有着这样的能力，那我也就不多说什么了，只是啊···”还想说什么的，只是从下层的阶梯那里跑上来了一个人，到了安绪的身边小声说了些什么，然后安绪的话头到此打住。
    “稍微有点事情去处理下，你慢慢看啊！”说罢就要下去，连带着那个人也一起，只是···
    “等！等一下！”是拉结，此时的拉结不可置信的看着这位新上来的那人。
    是个穿着厚实衣服，有很多口袋的那种，口袋里装着一些抹布，还有其它的东西在，刷子啊，方便清洗东西的，戴着帽子，尽管是如此，却能清楚看到是个光头，当然这些都不是重点，真正让拉结出声的原因是···
    “恩？”安绪奇怪的转头看向拉结，当注意到拉结的视线并不在他的身上，而是在那新上来的人身上时，眉头微不可察的一皱，装做没听到拉结的话，拉上那人急也似得跑掉了，拉结喊了几声都是如此。
    “嘶！”拉结抚摸着心口，强压下了那悸动的感觉，不会错，这个家伙，眷兽唤醒者！只是光头，那么是男生了吗？拉结狐疑，穿得那么厚，就算是她也不知道那是男还是女了。
    “拉结？”欧娅奇怪于拉结的反应，虽然有时候会见拉结的反应有些奇怪，但是像是这次这样的还是非常少见的，前天的那个叫霜花的少女，无疑就是一次，而现在的这个人，跟那次的一模一样，欧娅不禁忍不住猜测着，这样的两人难道是有着什么共同点吗？
    下到最下面一层，安绪将门给拉开，带着那个给他传信的人一起进去，后又将门给关严实了。
    “不是说了别轻易出来的吗？为什么不听！”
    “可，可是我很小心的啊！爸！”安溪委屈道；“只是那个人不知道为什么突然叫住我的！”
    “唉！”安绪也蒙圈了，他这女儿为了隐藏的安全一点可是都剃成光头，还打扮成了小伙子，那个拉结为什么要注意呢？真的是！
    “总而言之，接下来你都别出去了！小心为上，船的事情我来做就好！”保险起见，安绪下了这样的决定，安溪点点头。
    “话说，那个消息是真的？”暂时将拉结这个事放下，安绪脸色凝重的问道，仔细看还能看出些头疼和害怕。
    “恩！”说起这个，安溪也是精神一振，用力的点头；“妈她用水鱼眼看到了，根据船的底座和构造，还有数量，是红毛海盗团！”
    嘶！安绪倒吸口凉气，赶紧的是拉上女儿往下面走，经过了绳梯下到船底以后，别有洞天，这也是安绪在这艘船上的一个秘密基地了，外面那里设有特殊的魔法阵，轻易是发现不了的，平常躲避海盗的搜查那是全看这个了。
    进到这里以后，里面正有个女人在忙活着，女人没有了左腿，是从膝盖那里没有的，现在行动全靠那个假肢。
    而女人的脸有些奇怪，从左边看那是奇丑无比，上面爬满了密密麻麻的跟蜈蚣似得疤痕，看着吓死人了都，而右边则是白嫩标志的，从右边脸看，可以知道女人原本是个非常漂亮的存在，只是左边脸上的疤痕将这个破坏了。
    “你来了！哈！”女人叹着气，往旁边一让，安绪将眼睛凑到前面那个小孔上，一看之下顿时心凉了半截。
    “这！一，二，三十七艘海盗船！他们要干什么，去火拼吗？还是抢地盘啊！”
    “看错了啦！”女人啪的一拍安绪的后背，瞪了他一眼；“有两艘被挡住了，是三十九艘！”
    “呼！搞什么啊，这是！”安绪脸上冒出虚汗，干笑着；“海上排名前三的金牙，红毛，黑甲，居然就运气这么好的遇到了排名第二的红毛海盗团！这！”
    极东这片地方，海盗团和海贼团那是数不胜数，而较其中能混到前三的更是可以猜测到有多强。
    “爸，妈，我们赶紧跑吧！”安溪在爸妈交谈的时候，趴到那个孔前看着，害怕的咽着口水，哪怕是见识过不少的海盗，但是这么大规模的还是头一次见，不得不说很惊心动魄啊。
    “晚了！”黛欧丝苦笑着；“在我发现他们的同时，也被他们发现了，老实的待着，再小心些就不会有事，如果跑或者反抗的话，绝对会被魔导炮轰死的！”
    “啧！发生了什么啊，排名第二的海盗团居然会！”安绪头疼道。
    “现在不是说这些的时候，绪！”黛欧丝提醒道；“上面那些客人才是重点啊！如果坐我们的船出了事，哪怕我们能活着，以后的名声也不会好了，最起码也要保住这些客人才行！”
    “说是这么说，可是你···”安绪犹豫的看着妻子。
    “怎么？带不出手吗？你有个残废的老婆？”黛欧丝笑骂道，习惯性的一巴掌又是甩在了安绪的背上，比她高了一个头还要多的安绪沉默下来。
    “我！只是不想让你被异样的眼光看着！”安绪低沉的声音说道。
    安溪低着头，每每到这个时候，她都是默不作声。
    “恩！”黛欧丝眼眸波澜着，沉默片刻出声道；“我知道！所以，为了我，就更要保护下这些客人了，这条船不能毁，如果没有人来坐的话，那就没有用了！”
    chapter;

第四百六十二章 躲避?
    “拉结，神不守舍的！喂？”妮雅走上顶层，找到了在船头发呆的拉结，赶紧的凑了过去，结果发现拉结貌似在想什么，没发现她的样子啊，逐恶作剧的捏起拉结的脸。
    “妮雅啊？”
    “哎？怎么，怎么了？很奇怪哎拉结！不是都已经出海了吗，距离找到那什么东西的也快了吧！”斯凡妮雅还以为拉结是在担心这个事情呢，想到了劝说的话来。
    “不是那个！是我体内的！”拉结话刚到这里，当当当当的声音从下面响起，包括两女，其它在别的地方的少女们都是走到了阶梯的边往下看，在最下面那层，安溪正手里拿着个锣在敲着。
    “怎么了？”
    “嘶！人家才刚铺好床单躺了没几分钟哎！”
    安溪在最下面敲着，而安绪已经是快步的上到了第二层。
    “大家！快点收拾东西跟我来，多余的和没用的都丢到海里去！”在少女们眼里莫名其妙的说了这个以后，安绪再次的上到了三层，在这层就拉结，妮雅，还有在后面的路夕，菈荷，拉姆了，其它少女都还在第二层布置着自己的房间。
    “你是她们的头对吧？她们都听你的是吗？”安绪注意到了，听到她的话连动都没动的少女们，再一联想到最开始的时候，还有上了这艘船以后的所有经历，无一不是告诉了他，拉结是这伙人的头。
    “你，说的话是什么意思？”没去计较头不头的，拉结好奇的是安绪话里的意思，收拾东西跟他去？去哪里？做什么？拉结的生命能感知已经确定了这艘船真实来说有四层，抛开上面的这三层不说，在最最下面还有着一层，因为那里有着一个生命力比之普通人要旺盛的存在。
    “我尽量简短的跟你说明，但是请相信我，我没有要伤害你们的理由！”安绪看了眼东边，稍微往北那么一点，现在视线还远远的看不到，只是他知道的，距离并没有多远了。
    “在这片海域上海盗海贼盛行，其中又是三家最强势，金牙第一，红毛第二，黑甲第三，就算是大国和小国都忌惮的海盗团！成员人数无一不是破十万，红毛的人数更是三家最多的，达到了十七万人！”
    “对这个名字不敢恭维，只是啊，你说的连大国和小国都忌惮，这是不是太荒谬了呢？”说话的是魅儿，听到安绪的解释，恰好走上三层这里的她立时的出声笑道，说话的方式很明显的表达了她的态度。
    “是这样没错！”冷月接话道；“区区海盗团，如果说横行小国的话那还可以，只是大国，看样子你并不知道大国的实力啊！”
    就在冷月后面不到三步距离的瑟希黎听到冷月话中的小国评价有些不满，但是却也只能装作没听见的左耳进右耳出。
    “嘶！”安绪那个头痛啊；“这个一点都没错，因为红毛海盗团里可是有着三位厉害的强人，两个魔导士，一个斗战师，都是独自一人就能对抗万人军队的强者，而且因为是在海外，大国的兵力又是不擅长水战的，已经不止一次，大国下令围剿了，可是至今为止都没有成功，这难道还不说明问题吗？”
    本来以为说出魔导士，斗战师，可以让这些戴着面具，神秘兮兮的女娃娃惊吓一场，然后乖乖的跟他下去躲着，结果让安绪失望了，什么反应都没有，反而是之前最先和他说话的那个女人扑哧一声笑了。
    “呵呵呵！魔导士？斗战师？”魅儿乐不可支的笑着，还专门的走到了拉结的面前笑，相信如果不是妮雅警惕的闪到拉结身前挡住，魅儿或许要采取些什么行动了呢。
    “干什么！干什么，笑的那么贼，别靠这么近啊！”妮雅一脸嫌弃的说着，还带着拉结往后退了几步。
    “额！”是这个世界太疯狂了还是他没说清楚啊？安绪摸不着头脑的抓了下头；“总而言之，现在正有着三十九艘红毛海盗船正往这里来，海盗都是凶残至极的家伙，为了能活命，还是跟我下去，躲起来的好！”
    “不用的，那些什么红毛绿鸡的，来就来了！”魅儿百无聊赖的摇了摇手，一副没兴趣的挤开前面的莎拉娜，墓，还有楼梯中的霜儿，艾薇米莉往第二层走，如果是大魔导士，大斗战师，那她倒有兴趣看看拉结是怎么战斗的，只是魔导士和斗战师而已，根本就不能让拉结使出什么力量，没兴趣啊。
    “是啊是啊！大叔，魔导士是什么啊？来了我给他一拳头送他去见他爸妈！”莎拉娜啪的一对自己的拳头，发出一声气爆。
    “姐姐，那可是让大国都忌惮的实力，没听是万人的匹敌吗？”蒂莱琪无语，赶紧堵住这个热血上头就什么都不管的姐姐。
    “我晕！”安绪荒谬的一笑；“喂喂，各位，我不是在开玩笑，你们看我有开玩笑的样子吗？啊，还有啊！”说着，安绪看向了拉结，郑重道；“你们大部分都是女孩子，这对海盗们来说那简直就是不会反抗的小绵羊啊，不管你们有什么样的自信，难道要就靠你们几个人，去面对那几千的海盗吗？”
    这次出动的就是红毛海盗团的一小部分，这不得不说是一件好事，当然，安绪并没觉得有什么好，几千的海盗啊，密密麻麻的全部都是，而且那装载着魔导炮的海盗船，这简直是要命啊！
    作为被安绪看着的拉结，沉思不到片刻，点点头，说出了这句话；“恩！那就拜托了，带我们下去吧，麻烦你了！”
    拉结的声音不大，却也不小，大家听到那是没问题的，才刚下到第二层的魅儿步伐停住，诧异的神色浮现。
    作为清楚拉结实力的冷月，瑟希黎同样不解。
    本来作为驾驭风来推动船只前行的菈荷，路夕在拉结的招呼下停止了魔法的运作，单靠拉姆就行了。
    一看这架势，安绪松口气，为了妻子黛欧丝，他有必须要保下这艘船生意的必要，无论如何都要保护下来，遭遇到红毛海盗团已经是不幸了，如果全员死亡，那就真的是天塌了！
    chapter;

第四百六十三章 预言师?
    “拉结！你是为了什么啊？那些都是海盗吧，就算你不出手，那个随行骑士也可以解决的啊，用得着躲起来？”魅儿拖拉着自己的小行李，百思不解道。
    “我当然是有我的打算啊！嘛，这次出来还真是意外重重啊！”拉结笑笑，看向下面。
    海盗那些她不在意，对于不是法圣的强者，来多少都无所谓，而且这种海上地方，哪怕是大魔导士，大斗战师前来，也不用担心会造成无辜人员的伤亡了，让她在意的是那个家伙，戴着帽子，穿的严实的家伙，拉结眯着眼睛看过去，就站在最下层那里的入口，引导着大家进入的人。
    “大叔，那个是谁？什么人？”
    走在拉结，魅儿后面的安绪听到拉结的问题，还有顺着拉结手所指的那人，脸色有些变化；“啊！那个啊，半年前看着可怜，收留的孤儿，没饭吃，你看那小小年纪就光头了！”
    “是男还是女呢？帽子戴得太低，而且还是光头，我有点分不清呢？”衣服穿的厚也是原因之一，拉结问的同时扭头看了眼安绪。
    “男孩！”非常自然的表情说道，安绪的语气，神态，都无法看出他说的是真还是假。
    “冷月！”拉结没计较，而是出声喊了下冷月。
    就在拉结前面的冷月单手撑住旁边的扶手直接跳了下去，嘭的，落下之时将力给卸了。
    “安溪！”安绪惊，大喊道。
    “咦！”正在帮蜜桃搬东西的安溪听到爸爸的喊声，没弄懂什么呢，就感觉到胳膊被抓住了，惊呼出声。
    “你在干什么！快住手！”安绪脸色难看道。
    “请不要误会！冷月是医术非常高的医者，年纪轻轻就变成光头了，应该是身体营养失去了平衡吧？让她帮忙看看也好，对吧？”拉结的话让安绪卡顿。
    而冷月的动作很迅速，把脉，探手在安溪的脖颈，手臂，还有大腿，心口等部位摸索，期间安溪面红耳赤，长这么大还是头一次被人这么对待，强烈的羞意爆炸似得升起。
    好在冷月速度够快，也就是不到十五秒的功夫就完了，检查完了以后，冷月松开安溪。
    “冷月，怎么样？”
    “是！会长！”冷月组织着言语道；“身体健康，不存在脱发的症状，抛除掉遗传这个不确定的因素，这个光头应该是后天剃的，另外，她是女孩！”
    “啊！”
    “什么！女的！”
    “女孩子吗？”
    “那，为什么要把自己搞成这样呢？”
    安绪脸色阴晴不定的变幻着，最终叹息一声；“安溪，你先下去吧！照顾你妈妈去！”
    闻言，安溪忙也似得点头，羞怯的看了眼冷月，跑到那个入口地方跳了进去；“啊啊！”惨叫，伴随着一声咔嚓骨头错位的声音，原来是安溪太急，忘记从那个绳梯慢慢的下，而是直接跳了下去，这差不多两米的高处，对普通人的她来说还是有些勉强了。
    “安溪！！”安绪啪啪的拍打着自己的头，事情怎么会变成这样啊。
    “冷月，拜托你了！去看看吧！”拉结哭笑不得，她也没想事情会成这样，实在是眷兽唤醒者的重要性，她看出安绪对这个少女的保护，如果不这样的话，那是轻易别想有什么交集的，只是请相信拉结，她真的没有任何的恶意。
    “是！会长！”冷月得令，灵巧的从那个入口跳下，在临近下方快要踩到安溪之前轻轻用手拍打在旁边，扭转着身位转移到了旁边，进入冷月视线的就是安溪抱着自己右脚脚踝，脸色扭曲的缩成一团，痛苦的轻叫着。
    “忍着点！还有咬着这个！”冷月从袖子里取出一张干净的手巾叠起塞进安溪的口中让她咬着，然后拿开安溪捂着自己右脚的双手，动作麻利的撕开裤腿，鞋子用手术刀划开，袜子同样如此。
    “止痛药对身体有着副作用，而且我也没带，就这样干忍着吧，受不了的话可以抓着我！”冷月低着头动作没有一丝的生涩和犹豫。
    脚骨轻微的骨折，脚踝是脱臼了，两米左右的高度，其实有准备的跳下那也不至于如此，只是安溪这属于完全没料到，纯属意外吧。
    在简单的包扎了下，冷月将安溪抱起弄到旁边，这样上面的人好下来，不至于耽误别的事情。
    陆陆续续的，其它少女也都下来，而最后下来的则是拉结，魅儿，行李没有按照安绪的要求全部丢掉，而是大家各自带了些在身上，剩下的都藏在了房间的床下面。
    “呼！”安绪最后一个下来，看到女儿在冷月的照料下貌似情况稳定了下来，深吸口气；“重新自我介绍一下，我叫安绪，这艘帆船的船长，她是我的女儿，安溪，那位是我的妻子黛欧丝！”
    拉结是后下来的，还奇怪呢，为什么妮雅，蜜桃，莎拉娜她们不进去里面，而是缩在这边呢？这下顺着安绪手所指的方向看去，明白了。
    那是什么啊？伤疤！
    拉结看了冷月一眼，察觉到拉结的目光，冷月抬头，顺着拉结的意思瞥了黛欧丝一下，重新低头治疗着安溪的脚，同时开口轻声道：“刀伤，烫伤，刺伤，看那个溃烂程度，还有着毒的腐蚀，不排除有硫酸等物质的侵染！”
    这下，不仅仅是安绪，就连面向着大家的黛欧丝都惊讶了。
    “你！”安绪惊骇的看着冷月，什么人，只是看了一眼居然就说出了全部的创伤。
    “呵！看来是很厉害的医者呢！”黛欧丝除了刚开始的惊讶以外，现在恢复了，轻笑道，很大方的样子，一点自卑和心里的残缺都没有；“失礼了！我丈夫怠慢了，他也只是出于保护我们的心思而已，没有其他恶意的！”
    拉结转首将这个不大的地方看了个遍，容纳下十几人已经差不多快满了，心里下了某个决定，一方面是安溪身为眷兽唤醒者，另一方面也是因为黛欧丝的态度，因为身体的残缺所受到的伤害，拉结在利亚的身边看得太多，和利亚差不多经历的黛欧丝，拉结愿意去先相信一下。
    心里的想法很快，拉结抬手摘下了面具，露出了那张姣好又标志的脸庞，腥红好似红宝石般的眼眸定定看着黛欧丝；“我才是！抱歉，冒昧打扰了！”
    许久没听到回应，拉结奇怪的抬头，就见黛欧丝呆楞的瞪大眼睛，不可思议的看着她。
    “红！血！血红色的眼睛！是她，是她！那个预言师所预言的人！”颤抖的声音从黛欧丝口中发出。
    chapter;

第四百六十四章 霜花的强大
    “什么！血红的眼睛！”安绪的反应比黛欧丝还大，蹭的跑到拉结面前，顿时就看到了拉结那如血似得双眸，红眼安绪不是没见过，在这龙蛇混杂的极东海域，什么人没有啊，可是红到像拉结这般极致的安绪拍着心口的保证说那是生平头一次。
    “真的！真的是，像血一样的眼睛！你！”安绪激动的身体都颤抖了。
    拉结狐疑，回头看了眼其它人，不止是她，魅儿，妮雅等人也很费解，这突然莫名其妙的是搞什么啊？
    轰！
    突然，一声爆炸，紧接着船开始摇晃，这一下非常突然，蜜桃惊呼着甩了出去，菈荷赶紧的抱住她，避免了和前面的铁板相撞的后果。
    “什么！”
    “怎么回事！”
    安绪脸色一白，黛欧丝也不例外，对视一眼。
    “糟！糟糕，我还没有关上面的舱门，甲板上那位还在呢！”安绪所说的自然是拉姆。
    “怎么办？”黛欧丝心急如焚道。
    安溪听到爸妈的话，还有看到爸妈的表情，心慌之下，下意识的抓住了前面帮她治脚的冷月。
    “别怕！”冷月瞥了她一眼，淡定自若的轻声道；“有会长在，一切都不会有问题！”
    会长，什么？安溪懵，不等她多想，又是一声轰！
    “都抓着身边东西别乱动！路夕，照顾好利亚！”拉结说罢，通过五感连接的看到了外面拉姆所看到的景象，距离大约八百多米外的海面上，一艘艘外形可怖，看起来很吓人的海盗船正在那里，最侧面的那艘的前端炮口冒着轻烟，不出所料就是那个开的炮了。
    “大叔，你之前说的这个海盗团是叫什么来着？红毛？”
    “啊？是，是的！红毛海盗团，在这片海上是出了名的凶残！不过遇到了只要献上船上的女人和财物就可以避免一死，跟其他女人留下，其他全部杀掉的海盗团相比，是最文明的了！”
    汗颜！听到这里拉结知道该怎么做了，给魅儿使了个眼色，让她保护下大家，另外还有瑟希黎，好歹是作为她的随行骑士，保护大家也是她的工作。
    “娜昔菲雅菲，能把我心里的一个意思通过情绪传达给远处的人吗？”
    “这个···”娜昔菲雅菲迟疑了；“应该可以，只是不能太复杂！”
    “那就好！”得到这个拉结已经满意了，当即进入自然化，调动起了娜昔菲雅菲的权能，张口；“啊！”的一声轻叫，声音无视了时间和空间，出现的瞬间就跨越了中间的距离，抵达了在后方超级远的地方。
    在那里跟着大家的霜花心中，嗡！
    《来》
    就这个字。
    霜花精神一振，吃饭的动作卡住。
    “这个是？”霜花三两口将面包吃下，又干掉了那碗汤，几步跑出了小渔船的船头眺望向远方。
    “拉结大人的声音？”霜花咬唇，思索了片刻，还是决定去看看，背后的光翼明亮起璀璨的光芒，霎时间消失在此地。
    平静的海面上仿佛有着什么在冲刺着，犹如一把刀将海从中间分开，那是霜花的速度太快，导致出来的景象罢了，远远超越了人的视线承受能力，根本就看不到。
    前后也就几秒，霜花抵达了拉结等人所乘坐的船这里，拉结也通过拉姆看到了她，朝着她招招手。
    咚！
    正巧这个时候，一发炮弹射来，红毛海盗团的这几炮只是示威的，将猎物的胆给吓破，让猎物连反抗的心思都没有，等到他们靠近以后可以乖乖的将女人和财物交出来，这是红毛海盗团一惯的做法，百试不爽，这一次呢？很可惜的是他们踢到铁板了。
    面对射向这边的炮弹，霜花皱眉，预判落下地点是在船的前面一些位置，并不会破坏船，只是难免的恐慌就是会有的了。
    霜花抬起右手对准前面，单面护城盾自动的漂浮在右手前，一层肉眼难见的气罩呼吸的功夫往前扩展。
    啵的一声，炮弹打在了这层气罩上，没有爆炸，而是反弹了回去，而且速度比射来的时候还要快。
    轰隆！
    霜花压根就没瞄准，只是红毛海盗团的船体分布太密集了，而且还那么多，没有意外的被打中一艘，而且好巧不巧的就是在弹药库的地方，瞬间起了连锁反应，引爆了那艘船上的其他炮弹，轰的一声，一朵小巧的蘑菇云浮现。
    “嘶！”拉结看到这一幕咋了下舌，看样子霜花对那个圣法器的熟练正在提高啊，不单单是防御，甚至还用那个巧力来做到了反弹，而且不单能护住她自己，还可以扩大气罩将其他目标进行保护，厉害！
    “叫我？”霜花轻巧的降落在拉姆面前，扭头看了眼其它地方，不解，姐姐她们去哪里了，面前的拉姆，霜花是知道的，拉结的强力手段之一，可以连接五感的凶悍人偶。
    《恩，你也看到了，那边有太多的海盗船了，光靠拉姆顾及不过来，另外我这里遇到了些新的人，有些问题没有得到解决，总之，可以麻烦你吗？也让我见识一下，你这身圣法器的强大！》
    传唤霜花来的目的可以说有好几条，以上所说的都是，当然，所用的是不发声的唇语。
    霜花点点头，从口袋里取出一条面纱将脸遮住，背后光翼明亮起来，下一瞬间，消失在这里，再看的时候，已经是冲到了那群海盗船的所在。
    “真是活得不耐烦了！居然敢反抗吗？给我靠过去，我要生撕了他们！”海盗船这边，中心那艘船头站着一壮汉，气喝道。
    “是！波！波阿肆，大人！”船员战战兢兢道，要去将这条命令传达下去的，只是···
    噗呲！
    一道光芒浮现，紧接着波阿肆，包括船员，还有这艘海盗船，齐齐的被撕裂，紧接着轰隆爆炸开，在爆炸火光的遮掩下，谁都没看到空间被撕开了。
    身体悬空而立的霜花这时显露出来，左右看看，抬起左手，从心脏内的蛇环中源源不断的涌现出大量魔力灌注到龙爪中，只是稍一蓄力，就是向前甩出。
    嗡！
    轰轰轰轰轰轰！
    呈一条直线的海盗船全部被撕开，又由那些魔导炮的破裂产生的爆炸给摧毁，短短不过十秒，已经是有十三艘海盗船被击毁。
    chapter;

第四百六十五章 灭团的后续动作
    “怎么！怎么会，不可能！”黛欧丝不可置信道。
    “这！”安绪上前一看，禁声了。
    “怎么了啊，大叔？从刚才开始就一惊一乍的！”莎拉娜别扭道。
    “三！三十九艘海盗船，全部被击沉了！”黛欧丝有些结巴的说道。
    “哈！”安溪惊呼，不小心牵扯到了脚骨的痛处，嘶了声。
    “别乱动，不然二次弄伤了更麻烦！”冷月脸上没有不耐，只是诉说着事实似得这么说道。
    安绪胆怯的看了她一眼，乖乖的蜷缩起不敢动，不知道为什么，她总觉得冷月好有威严啊。
    莎拉娜，蒂莱琪，包括妮雅也都按捺不住好奇的凑了上去，在那个被称为水鱼眼的水下探测魔法道具露出的小孔里看着，结果很明显，那稀奇古怪的什么都看不懂啊，乌漆嘛黑的。
    安绪走到前面的出口，爬了出去，一直上到最上层，举目观看。
    “嘶！”倒吸了口凉气。
    那是什么样的场面啊，冒着烟，数不清的海盗船残骸，三十九艘海盗船，可以去打一场非常漂亮的中小型战斗了，可是这才不到两分钟啊，之前外面一直在轰轰的响着。
    “到底，发生了什么！”安绪咬着牙，抓着头发，不知道该怎么解释发生在面前的这一幕。
    从小时起就是跟着那些渔民在海上混，渔夫也是一直以来的身份了，一直在遇到黛欧丝之前都是如此，魔法进入了他的世界，只是就算如此，面前这一幕也根本无法解释啊。
    安绪扭头看向其他地方，没有任何人，除了在船上操控风吹着这艘船逆风前行的拉姆，就再也没见另外的人了，眼看前进的方向上那滚滚的浓烟，安绪意识到这会引来更多的海盗，赶紧的是先去调转船帆，改变了方向，绕了一个圈子避开了这里。
    这次不晓得怎么回事，但总得来说算是有惊无险，安绪长出口气。
    远在另一边的海域，一大片接连在一起的岛屿，中间那座最豪华的岛上，这里是红毛海盗团的老巢，仗着庞大的人力和财力，收购，抢夺来的魔导炮，先进的船只所改造的海盗船，红毛海盗团可以说风头一时非常盛旺，只是一个万年老二的称号一直摆脱不掉这点让红毛海盗团的上上下下都很是不爽。
    而今天，和往常一样的平静日子，却是突然响起了警报声，也可以说是主岛的召集令了，因为人数太多的关系，这个上下级也就很是繁多，没有外出的小头目们纷纷赶到了主岛。
    红毛海盗团的团长裊步腊蚀，实力稳稳当当的魔导士顶阶级，距离大魔导士也只是一步之遥，此时在他的住处外面，堆满了大大小小的头目，实力参差不齐。
    魔法学徒，魔法使，魔法师都有，只是实力越高的，也就越少，一般能拥有这等实力的都会去正经国家中任职，之所以会来这里当海盗也不是没有原因的，犯罪，因为意外而杀了人，要么就是做了什么错事的，总之就是没有善男信女了。
    “啊！”裊步腊蚀看着下面人都来齐了，逐开口，他的声音也将众海盗的注意力一下子吸引了过来；“波阿肆死了！”
    静！然后是倒吸凉气的声音。
    “嘶！什么！”站在最前排，非常显眼的那个大胖子惊愕；“他可是魔导士啊！这极东海域，谁会这么轻松的杀了他呢？而且还会冒着跟我们红毛海盗团结仇的风险！”
    说话的胖子是季卜匣丹，在红毛海盗团里位居第三，实力为斗战师，红毛海盗团能有现在这个地步，可以说全靠这三人撑着呢，如果没有这三位，底下的弱鸡来再多都是没用的。
    因着比第三个海盗团多一位万人匹敌强者，所以才能坐在这第二，这冷不丁的损失了一位，排名要更改了也说不定啊，季卜匣丹脸色难看，虽然对这万年老二的称号很不喜，但这好歹也是个实力的排名，要是降低了一个档次，那才是要命的啊，走出去都是很尴尬的事情。
    “刚接到的消息，也得到证实了，他带出去调查之前远去抢掠的部下去向，是因为什么人而团灭的，结果半路上不知道遇到了什么？被全部灭杀！”在场的不都是只有肌肉的粗野大汉，损失一位魔导士所造成的危害大部分都清楚，那是毁灭性的，裊步腊蚀依次的看向下面的人，手指轻点着。
    “现在！留下必要的人看家，其它人全部出动，绝对要把这次的损失降低到最小，还有，找到凶手以后不要动！”眼里闪烁着寒芒，裊步腊蚀冷声道：“我要亲自去把那家伙杀了！”
    “是！”整齐划一，气势汹汹的回应声。
    红毛海盗团出动了，常年盘踞在这块海域称霸前三，底蕴是非常强大的，封锁了那片区域，四面八方的扩散式调查，港口的调查，有哪艘船在今天或者最近几天出动的，这些对于红毛海盗团来说是没什么问题的。
    很快，结果出来了，一艘规模中等的上中下三层帆船，还有一艘是小渔船，因为是逆风，在这天出发的船只那是压根没有，除了这两艘。
    得知结果了还用说什么？红毛海盗团的团长裊步腊蚀立刻下令，追踪这两艘船，整片极东海域乱套了。
    并不知道这些的拉结，霜花等人还在有条不紊的做着自己的事情，安绪的这艘船上，平常做饭的都是安溪，只是现在脚受伤了，就她自己表示没关系，只是拉结又怎么可能让她这个样子去做饭呢，委托给了蜜桃，路夕去做，让冷月照顾着安溪。
    有着拉姆的风杀阵作为船往前行的动力，安绪只要控制着大概方向不出问题就可以了。
    在三层的甲板上，摆放了几张桌子，包括黛欧丝在内的人都上来了。
    就处于海上，海鲜什么的那是不会缺的。
    因为黛欧丝那可怖的脸，除了魅儿，冷月，瑟希黎和拉结以外，都不是很敢和她坐一起，索性拉结因为要打听些事情，所以就挨着她坐，从中午一直按捺到了现在的问题，拉结早就想问了。
    黛欧丝今天看到她真面目的时候所说的血红眼睛是因为什么？还有所说的预言师又是什么存在？拉结需要了解，需要探究清楚才行。
    chapter;

第四百六十六章 黛欧丝的遭遇
    “我是丰尧村的居民，因为海盗的泛滥，家乡被毁掉了，跟着逃难的人一路沿海往东走，来到了这个地方！”安绪双手抱胸，低沉道；“经过数年的学习，我适应了这样的生活，打渔，卖鱼，偶尔打到什么珍惜的鱼了还能稍微发上一笔小财，日子也就这样不温不火的过着，直到我二十三岁那年，遇到了一件事！”
    话到这里，安绪看着黛欧丝；“海上遇到了风暴，还有海啸，我本来所在的渔船被拍打的解体了，就靠着一个木板支撑着我没有死，在一个海浪的拍打下，我看到了她，那是什么？那个时候这么想着，我自己都自身难保了，又怎么去救别人，怎么去产生好奇的心去看别的东西呢！”
    其它桌位上的少女暂时停下了吃，听着安绪讲着他的故事。
    “该说是命运还是天意呢？我到后面被海浪的拍打失去了意识，再醒来以后就出现在了一座小岛上，而且恰好的是，她也在身边，好惨！还在渗着血的左腿，骨头什么的，还有左边脸上的疤痕，很明显是刚产生的，说是快死了都可以啊！”
    虽然没有经历过，但是安绪讲的很生动，仿佛身临其境一般的。
    “依靠着岛上的小动物，我和她存活了下来，又在日积月累下编织了一个小筏子，用这个我们离开了那个小岛！”
    其中的艰难安绪没说，但是拉结又怎么会想不到，那肯定非常的困难吧，在没有火，没有其他任何工具的情况下，编织一个筏子，还有顺利的经过大海的危险离开，回到了这里，这本身就是件不可思议的事情啊。
    “接下来就换我来说吧！”黛欧丝温柔的笑笑接过话来。
    “我本来呢是隶属于加斯托国内冒险者公会的一名冒险者，实力不说多么的强，也达到了魔法使的程度，因为擅长钻研魔法阵，如果有足够的时间，可以通过魔法阵来发动超等层的强大魔法，也就是魔法师，甚至是魔导士级别的魔法阵，只要时间足够都可以放出来，年少轻狂吗？是这样吧？”黛欧丝苦涩的笑着，这个笑容让她的表情有些狰狞，当然，这是从左边看，从右边看的话就非常好看了，如果是从正面看，那效果也不会好到哪里去。
    “发生了什么吗？”妮雅小小声道。
    “加斯托？”冷月暗暗沉吟着；“月耀的附属国之一，属于规模中上的国家，是月耀的忠实者，双方关系很不错的！”
    “连这个都知道吗？”黛欧丝这下是彻底的惊讶了，看着冷月的表情都不一样。
    而就坐在冷月旁边的安溪，听到妈妈的话，哪里不知道冷月是说对了，闪烁着异样的眼眸看着冷月。
    “黑甲海盗团！”说这话的不是黛欧丝，而是安绪，一脸的咬牙切齿，恨不得咬死这个名字似得表情。
    “黑甲海盗团？”艾薇米莉若有所思的点点头；“这么说你的样子是黑甲海盗团弄的了？”
    “恩！”黛欧丝沉默的点点头；“我太高估自己了，就算魔法阵再厉害，也是需要时间来设定的，没有时间的话，那就根本一点用都没有！哈！作为冒险者接护送船只的任务，结果遇到了黑甲海盗团的人，前面两批被我打退，只是后来的那位，轻而易举的就把我制服，没杀我，只是为了给他那些被我杀死的部下报仇，把我弄成了这个样子！”
    “既然是报仇的话，那不是杀掉更好？额，我没别的意思，只是，稍微有些想不明白啦！哈，哈哈哈！”妮雅尴尬道。
    “对一个女人，而且还是漂亮的女人来说，真正残酷的可不是杀了她，而是毁了！妮雅，你太善良了呢！”魅儿笑不露齿道。
    妮雅一脸便秘的表情，干咽了下口水，没再出声。
    莎拉娜，蒂莱琪，艾薇米莉，蜜桃等人听到魅儿的这话，不约而同的喉咙鼓动了下，这么想也是没错的啊，毁了一个女人的容貌，那是多么痛苦的事情。
    “啊！说的呢！”黛欧丝点点头，坦然的承认了；“在把我的左腿用锯子弄断，又通过各种手段摧毁了我的左边脸，还通过药物弄坏了我的身体，导致实力全废以后，他们这才把我丢进了海里，让我自生自灭，死了就死了，哪怕还活着，也要背负着这样一幅残缺的身体去生活，生不如死！”
    “妈！”安溪不敢想象那是什么样的生活。
    安绪，黛欧丝因为这些都不是什么正面的好消息，也就没对她说，但是不可否认的是，黛欧丝现在脸上的笑容，那是经过了多少的苦痛才保留下的，虽然两人没怎么说那个过程，但是拉结能想到，那一定是非常的难熬啊。
    “在一次偶遇下，我们遇到了一位预言师，她说在未来的某个时候，会有一位拥有着血红色眼睛的人出现，她可以帮助到黛欧丝！”安绪说着，狂热的看着拉结，那个视线让得拉结不自然的后退了一下。
    “不会错的！这确实是我见过最红的，而且跟血的颜色简直是一模一样啊！”
    拉结的眼睛本来是漆黑的，只是在觉醒为吸血鬼真祖之后，一夜之间就变成这样了，妮雅，柳瑜，爱丽丝，路夕，菈荷，这些被转化为吸血鬼的都还保留着自己本来的瞳孔颜色。
    “这个倒是！”魅儿摩挲着脸颊，起身从自己的位置上站起，走到了拉结的身边，捏住拉结的下巴将她的头调到看向她的角度，凑近了仔细的看；“咱也相当的费解啊，拉结你这个血色眼睛？”
    拉结拨开魅儿的手，看向安绪和黛欧丝；“那个预言师还说了什么？”
    “额！没有哎！”安绪想了半响，摇摇头。
    “她只是告诉我们在未来的某个时候，具体什么时间段也没说！”黛欧丝接话道。
    预言师，预知未来的存在吗？拉结沉思着，这么说难道有人在久远之前就已经预知到了她？而且还预知到了她会来到这个地方，极东海域，这个可不能当做没听到啊！
    “那个，我也不会说什么话，更没什么可以报答的，只是！”安绪深呼吸的来到拉结面前；“不管是什么代价，只要可以治好黛欧丝，那么我都愿意去完成，不管是什么！”
    这个男人，说的是认真的，就算拉结要他的命，他也会毫不犹豫的拿出来。
    chapter;

第四百六十七章 陪你一起看霜花
    一顿饭都还没怎么吃呢，光顾着说话了，而现在看到表情认真，并且还想跪下来的安绪，拉结无奈抚脸。
    “冷月，你有办法治好她吗？”
    有个办法更直接省事，那就是她去咬一口，让黛欧丝转化为吸血鬼，只是这个不到万不得已拉结不想用。
    妮雅，路夕，菈荷，三女是下定决心要一直都跟随着她的人了，所以转化那是理所当然的事情。
    而爱丽丝，柳瑜，则是因为当时情况紧急，如果她不下口，那两女必死无疑。
    而现在，黛欧丝远不到濒死的阶段，而且对一个还没有深入了解的人进行吸血鬼转化，拉结做不到。
    吸血鬼那意味着不老不死，如果是某些心术不正的家伙，一旦脱离了她的掌控跑到外面去，以吸血鬼的强大，绝对会造成很大的灾难。
    “会长？”冷月怔，见拉结，还有其它少女都看着她，包括因为拉结的话而看过来的安绪，黛欧丝，安溪，沉默的凝起脸，默不作声的起身到了黛欧丝身边，说了声抱歉，然后蹲下拆掉了那个假肢，从膝盖那里开始没有的，当时居然是用锯子锯断的，难以想象的痛。
    冷月手抚上去；“还有感觉吗？”
    “有一点！”
    还有感觉啊？冷月心里有了主意，再给黛欧丝把脉确知了下她的体内伤势，然后检查着她左边脸上的狰狞疤痕，整个下来以后冷月陷入了长久的沉默。
    饭菜都凉了，可是在场的人那是谁都没出声进行打扰，孰轻孰重大家都不是小孩子了，明白着现在冷月所思考的代表了什么。
    “脸可以恢复完全！”
    哗！
    黛欧丝，安绪，安溪是傻了。
    而其他人，就连魅儿都不可思议的看着冷月，另外的少女们就更不用说了，除了尚且还在昏迷中的利亚以外，其他人纷纷表示了自己的惊讶，倒吸凉气啦，呆楞啦，懵住啦。
    “腿的话···需要一年多左右！”
    这下黛欧丝手捂住了自己的口，因为不这样，她怕会失态，眼里闪烁着泪花。
    只有失去了才知道那个的珍惜，原本健健康康，完全的时候不了解，失去了腿以后才是体会到那是什么样的状态，残缺的，不健全的，这样子的想法无时无刻的不再折磨着黛欧丝的心，让她很是难受，现在冷不丁的听到居然可以好起来，她怎么可能不激动。
    “等！等一下！”安绪的激动不比黛欧丝的少，但是比起那些来，他有很重要的问题问啊；“腿都没有了！能好？额，我，我的意思是，最后时候，最好能到什么地步？”
    “正常的走路没问题，稍微跑也行，差别肯定是有一点的，但是从外表来看的话，没有问题！”
    呼！听到这里，安绪松口气，虽然有着那样的妄想，觉着能恢复完全，彻彻底底的跟正常人一样，但是就连他自己也明白的，那是妄想，而能如此就已经是很好了，比现在好无数倍。
    “就是实力这点很抱歉了！”冷月停顿了下，在得到拉结允许的情况下，如实告知；“储存魔力的网已经没有，坏死，而且精神受到了很大的刺激，已经无法进行冥想，没有汇聚自然元素的可能！”
    “呵！可以了！”黛欧丝复杂的吐出口气，看了眼丈夫和女儿；“因为实力，我来到这个地方，被弄成了这个样子，虽然很不甘心，不过这么多年都过来了，我，也已经习惯了！”
    该说幸福吗？失去了实力，被毁容，被截肢，这样能说幸福吗？可是不可否认的是，正因为这个，黛欧丝遇到了安绪，这个帮助她从低谷，从最困难的时期走出来的男人。
    黛欧丝可以说什么都没有了，没有实力，美貌也被毁掉了，身体还不是健全的，能在这样的情况下还娶了她，足可以说安绪不是图别的什么，而是爱上了黛欧丝的这个人，她的全部，内心。
    “哎呀，来来来！为了这个时刻，干杯吧！”拉结端起面前的杯子，里面倒的是果汁；“过去的不去管它，毕竟都已经过去了嘛！继续较真也改变不了什么，咱们只要把未来给它生活好了就万事大吉了，对吧？”
    “恩！拉结，说的对！忘记过去，向前看！”艾薇米莉第二个举杯。
    “嘶！总的来说就是不要悲伤，只要喜乐！恩！”妮雅伤脑筋的蹦出这么几个字来。
    “你们···”安绪无言的看着面前的这一幕，已经等了十几年了，期间来乘坐船的客人不知道有多少，尔虞我诈的状态他见得实在是太多了，这样保持着初心，脸上露出真挚笑容的模样，他都快忘记是什么时候看到过的了，罪恶满溢的极东海域，不存在这样的笑容。
    “谢谢！”其它的什么说多了都没这句来的实在，而且除了这个，安绪也想不出别的来，谢谢，已经将他心里的一切都表达了出来。
    这个晚饭吃的有些奇怪，明明饭是凉透了，但安绪，黛欧丝却感觉是那么的暖，那么的热，按照那位预言师所说的，他们俩一直等了十几年，就连后来生下了女儿都还一直在等着，功夫不负有心人，总算是等到了。
    晚饭过后，大家收拾着东西，既然已经见了面，那么也就没必要再藏着掖着了，得知黛欧丝经历的少女们不会再用古怪的视线看她了，哪怕不用拉结去和她们说也会改的。
    “会长，你找我？”冷月敲门，得到拉结的同意后开门进去，就见到了穿戴整齐，一点都没有要睡觉意识的拉结；“会长，都洗完澡了还不休息吗？”
    “有点东西想带你去看下，不然见你每天都不苟言笑的样子也蛮奇怪的！”拉结笑道，拉着迷糊不解的冷月走出去，蹭蹭蹭的上了三层，也就是最上层，伙同一起的爬到了帆的那个杆的顶端，拉结带着冷月就坐到了这里。
    “会长？”冷月彻底蒙圈了。
    “你最想见到的人是谁？最想念的人是谁？心里最期望，无时无刻不在想的那个人，是谁？”
    冷月眼眸闪烁着波澜，低声道；“霜花！”
    “恩！今天晚上就在这里吧，虽然熬夜不是很好，但是比你一个人躲起来研究毒要好多了，陪你一起看霜花！”
    霜花吗？冷月目光看向前方，黑漆漆的什么都看不见，夜晚的海上，那真可谓是能见度很低啊。
    可以见到霜花吗？只是这个名字，就让得冷月心跳加速了。chapter;

第四百六十八章 难得一见的魔导炮烟火
    “就是那个吗？确定？”
    “是！大人，附近这片海域都找遍了，就是那艘！”
    “嘶！那还犹豫什么，通知全部的人，魔导炮准备！”
    此时是夜晚，平静的海里有着来自于海中的捕食者，暗潮涌动。
    而海面上则是那大大小小根本数不清数量的海盗船，从海盗船的旗帜图案可以得知这是红毛海盗团，一艘艘海盗船上的船员在搬运着炮弹，填装进魔导炮管中。
    “大人，就这样轰死他们可以吗？老大可是说过要亲手来杀掉这些人的！”其中为首的那艘船上，一名部下胆战心惊的疑惑道。
    “这有什么，能杀掉波阿肆的人，肯定非常厉害，保守估计都是魔导士中阶级，因为大意而死掉了那可不行！”季卜匣丹，红毛海盗团的三个话事人之一，实力为斗战师，在这一片地方那也属于响当当的人物。
    “先来一波炮轰，把那些杂鱼给弄死，剩下的那个就算还能活着，也不足为虑！”这次他带来的人手可是很多的，五万多人，五百艘海盗船，他还就不信了，这么多魔导炮还轰不死对方。
    嗡！
    点点火光闪现，拉结等人所在的船只后方密密麻麻的全部都是，那个场景足可以让拥有密集恐惧症的人头晕眼花的程度。
    不止是坐在帆船的那个杆的顶端，专心致志看着的拉结，冷月，上来找拉结的妮雅，还有睡不着的魅儿，其它人，菈荷，路夕，瑟希黎，墓，缇筠，都是出来了，或者在第二层看着。
    而在第一层那里，安溪躺在床上，看到了窗户外那亮起的光芒，好奇之下撑着起来，下地，采取单脚跳的方式挪动到了窗边，脚上的伤已经被冷月处理好了，只要别触碰到，那么就没问题。
    “啊！”惊呼声，安溪不可思议的看着窗户外那密密麻麻的火光，虽然见得不多，但是肯定没错了，那是魔导炮发射之前所亮起的光芒啊！
    另一间房内正在谈话的安绪，黛欧丝也被这样的动静给惊到了，等凑到窗户边往外看时，齐齐失声。
    “拉结！”魅儿纵身跳起，轻巧的落在了帆的上面，疑惑的看着没有动作的拉结；“不做什么吗？这个光芒，会把附近这片地区都笼罩在火力网中的！”
    拉姆，雷姆也安静的坐在下面没有动作，瑟希黎没有出动，少女们，就魅儿了解的强大者一个都没有行动，怎么回事？魅儿狐疑。
    “呵！说起来魅儿老板你看过这么盛大的烟火吗？”拉结露出一抹灿烂的笑；“很快就会有了！”
    妮雅从那个杆的把手上爬了上来，结果看到上面的位置都满了，鼓起脸颊嘟嚷起来；“拉结！”
    “拿你没办法啊，下面不是有很多位置的吗？非要上来这里！”无奈的笑着，拉结伸手拉住妮雅，将她直接拉了起来，然后放到大腿上坐着，就让妮雅坐在她的大腿上；“这样可以了吧？”
    “恩！”妮雅高兴的点头，缩了缩身子。
    而看到魅儿的样子，路夕眼眸闪了下，想到了主意，带上菈荷，驾驭着风来到了帆的另外一面，轻轻的踩在帆上，大部分身体重量都压在了风元素上，只是脚尖踩着帆用来作为定点；“果然，站的高了就看得跟清楚了呢！”
    “厉害！路夕，太好了！”
    已经在房里准备睡了的艾薇米莉，蒂莱琪，被蜜桃，莎拉娜叫醒，可以说除了昏迷状态中，依旧还没能醒来的利亚，其它少女都出了房间，看向了那片火光。
    有的在第二层，有的在第三层，有的则是如拉结这样在帆上。
    距离远处，坐在那艘租的渔船上的霜花看到那些魔导炮已经处于待发射的阶段了，轻吸口气，扭头眺望了下远方，虽然眼睛看不到，但是方位的话是那边没错。
    没有说话，也没有自言自语，因为本身被监听着，其它一些平常的对话没什么，只是别牵扯上一些敏感的词汇就好。
    霜花照常的戴上了面纱，身上展露在外的三件圣法器明亮起来。
    三面晶莹剔透的小盾牌，名为护城盾，带给了霜花无可比拟的强大防御力。
    背后的那对小翅膀，是名为光翼的圣法器，带给了霜花无限接近光速的可怖速度，还有飞行，悬空等，摆脱了地心引力。
    而最后，左手上那个可怕的龙爪，拥有着轻轻一挥就将空间进行撕裂，而全力发动甚至可以打破空间，从而进行小范围，乃至于大范围的空间挪移的力量！
    心脏中的蛇环，赋予了霜花源源不断的魔力，可以供应这外面三件圣法器的日常供备。
    强大！此刻的霜花那是非常的强大，本身实力为魔导士，却硬是依靠这四件圣法器将战斗力拔高到了大魔导士的程度。
    “呼！”霜花是从那个地方出来的人，并且还是受到那般洗脑而保留自己意志的唯一存在。
    砰砰砰砰砰砰！
    数不清的炮弹发射声响起，魔导炮冲天而起，划过一个漂亮的弧度笔直的射到拉结所在这艘船的位置。
    嗡！
    一道光芒闪过。
    唰！
    啪啪啪啪啪啪！
    当所有的炮弹全部升空时，无一例外的统统被悬空打爆。
    魅儿惊愕的瞪大眼睛，擦着眼睛，悄然的进入了半狐化，狐耳在周围人没注意的情况下冒出，借此增加了几倍的动态视力都看不清楚那是什么，只能更加清楚的看到一道光芒在闪烁。
    “什！”黛欧丝差点咬到自己的舌头，安绪更是傻掉了。
    “厉！厉害！”穿着睡衣，戴着睡帽的艾薇米莉不可思议的拍了下自己的脸，确定不是眼花。
    五百多艘海盗船一齐发射着魔导炮，一发过后没有停，而是继续填充第二发，紧接着发射。
    经由魔导炮的爆炸而显现出的烟火，那又是如何的美丽景色呢？当然，这是对于不知道魔导炮的人而言的，知道魔导炮是怎样的危险品，安绪，黛欧丝那是无论如何都没有办法心平气和的享受啊，不过无需担心，没有任何一发炮弹可以落下打在这艘船上。
    “霜花吗？”冷月怔怔的仰头看着前方的高空，那只能看到一闪而过的光芒。
    “恩！她可是一直都在呢，注视着你呢！冷月！”
    听着拉结和冷月的话，妮雅狐疑的歪了下头，不解。
    chapter;

第四百六十九章 遥远的对视
    “什么！”季卜匣丹眼珠子都突出来了，从座位上站起走出外面，看向了高处；“发生了什么，魔导炮呢！为什么都在半空爆炸了！”
    “不，不知道！大人，水鱼眼也没探测到附近有其它的海盗船和军舰啊！”
    “可恶！”季卜匣丹咬牙切齿；“继续给我放，还就不信了，能一直的继续下去吗？别开玩笑了啊！”
    魔导炮没有个停的发射着。
    安绪，黛欧丝也由最开始的胆战心惊，到后面的习以为常，因为他们看出来了，那些魔导炮压根就落不下来，也就看着壮观，看着吓人罢了，实际上一点效果都没有呢，既然是这样的话，那还怕什么，而且忽略掉这些的话，不可否认的是，这个独特的烟火还是很好看的呢。
    炮弹终究是有个没的时候，很快的，持续了数分钟的炮火停了下来。
    “大人，魔导炮都发射没了！”
    季卜匣丹皱起脸来，这数千发魔导炮居然连一发都没打中，当真是活见鬼了，难道今天流年不利，还是对面撞见狗屎运了？
    “靠过去，魔法使用者准备魔法压制，其它人抄起家伙准备短兵交接，上面的人一个不留的全部弄死，最厉害的那个给我留下，让我来料理了他！”
    “大人，可以吗？我看这艘船有些诡异啊，要不先暂时回去补充下弹药，再多叫些人来吧？”
    “哈？你说什么，觉得我打不过那个家伙吗？”季卜匣丹气急，肥胖的身子一转，抡圆了一巴掌就是朝着那个向他建议的属下甩去，啪的，那人惨叫着倒飞出去，撞烂了。
    其它人全部收声，不敢说话了，五百多艘海盗船，每艘船上都有着将近百人的船员，遵循着季卜匣丹的命令，开始调转着方向，朝着目标所在靠近。
    “就是你吗？”
    “恩？”季卜匣丹闻声转头看去，就见到了旁边不知道什么时候出现了一人，吓了他一跳，肥胖的身子一抖一抖的往后退了好几步；“你！你是什么人！”
    多么奇妙的人儿啊，穿着黑色的斗篷，身体周围漂浮着三面小巧的晶莹剔透的盾牌，露出在外面的左手是狰狞可怖的龙爪，看到的正面就是如此，此人的脸上戴着一张面纱，看起来朦胧的，可是定睛看又什么都看不见，看不清楚，这个让人抓狂的感觉啊。
    嘴唇动了动，霜花也没法判断季卜匣丹的实力如何，武技修炼者就是有着这样的特性在。
    斗气和魔力是完全不一样的两种能量，斗气是潜伏在中的，不动的话那是一点波动和感觉都没有，根本就察觉不出来，就算是强悍如拉结，也无法在一个不动手的武技修炼者面前感觉到对方的实力，哪怕对方只是很弱的斗使。
    “装神弄鬼的家伙，报上名来！”季卜匣丹色厉内荏道。
    “你，是这里的头吗？”没有按照季卜匣丹预想的来，霜花只是这么问道。
    “切！”季卜匣丹浑身肌肉猛地紧绷，斗气爆起，气机牢牢锁定着霜花，抬手一掌隔空打向霜花，紧接着身形朝着后面退去，斗战师的强大脚力让得哪怕是几百斤重的他也可以轻松的跨越几十米的距离。
    “快！转向，先返回，快！”到这艘船上，季卜匣丹大声道，不停留的又是跳向下一艘船，一连几十次，他的命令就传达下去了，而当到达第四十三艘的时候···
    “你要去哪里啊？”
    季卜匣丹吓得眼珠子都瞪了出来，震撼的看着突然出现在前面的那人，浑身血液凝固了。
    到这里霜花已经确定了他就是那个主人，不再犹豫的左手轻轻一挥。
    “什么！”季卜匣丹眼睁睁的看着空间被崩开了，因为这一下，不敢再犹豫，斗气化兽，一头野猪咆哮的从他身上爆起，因为生死关头，反而使得他突破了，只是很残念的是，如果他遇到的不是霜花就好了。
    斗气化作的野猪咆哮的迎头撞上那三道撕裂空间的爪痕，只是触碰到的瞬间，野猪被撕裂了，连一秒都没有。
    “不！！”季卜匣丹大骇道，声音中还带着连他自己都没察觉到的惊恐。
    嘭！
    季卜匣丹被打爆了，体内的斗气因为恐惧而发生了异常的变化，超高速的分泌着，被龙爪所带起的爪痕撕裂，直接爆炸。
    海盗船爆炸那是蛮壮观的，但是一个人被硬生生的打爆，这可就不是什么好看的景色了。
    霜花面不改色的看着前面那被打成血雾的季卜匣丹，扭头看向了右边。
    “咦！”处于那个方向的所有人全部惊呼出声，在见到霜花缓慢抬起左手的时候，大叫着跳下了所在的海盗船，逃离这里，远处的也是如此。
    当确定可以了以后，霜花左手落下。
    唰！
    处于一条直线上的几十艘海盗船全部被打爆。
    轰轰轰轰！
    这匪夷所思的强大力量让得周围海盗们全部傻眼。
    “想死的话，就继续这样生活下去吧，以海盗的身份！”说完这句话，霜花身形一闪，消失在了众海盗的面前。
    安静，静的吓人，明明是五万多人的，却沉寂到一个地步，非常的吓人。
    “哎呀，已经完了呢！”看到这里，拉结出声道，扭头看了下冷月，没有说话，抱着坐在大腿上的妮雅轻跃下去。
    “好了好了！都回去睡觉吧，今晚的特别节目到此为止了，睡个好觉，明天开始新的寻找，知道吗？”松开妮雅，拉结拍拍手道。
    魅儿诧异的看着冷月，刚刚拉结那具话与其说是对大家说的，倒不如说是对着冷月说的，这是因为什么？魅儿不理解，说到底，对于拉结的很多事情，她都不清楚呢。
    “不过，还真是壮观呢！今晚！”低头一笑，魅儿轻巧的跳下，返回了自己的房间。
    其它人也都陆陆续续的回了自己的房间，唯独是冷月没有动，她还坐在那个杆上。
    当其它少女都回去了以后，冷月抬起轻微颤抖的右手，张开将拉结偷偷递给她的单片眼镜佩戴在左眼上，放松，任其自然的，最后，当聚焦改变到一个合适的地步以后，冷月一怔，嘴唇颤抖着。
    立于高空之上，仿佛站在那里似得，那穿着黑色斗篷的存在。
    “霜花！你！”
    霜花奇怪的歪着头，目光看去；“这个窥视感？拉结大人吗？”并不知道是冷月弄的，霜花这么认为着，殊不知是她最喜欢的姐姐正在看着她。
    chapter;

第四百七十章 姐妹俩的中间通道
    红毛的海盗船的总部，主岛上，外出的海盗们一个个的回来了，而带回来的消息是···
    “哈！全部退出了！怎么回事？”裊步腊蚀惊愕道。
    “是是！”汇报的那人因为害怕，说话声音都有些颤抖，听起来就好像是结巴似得；“已经派了很多人去沟通了，可是那些人都说不回来，说是不当海盗了，要去大陆上工作！”
    “还有这种事？习惯了海盗的生活，为什么会突然这样做的！”裊步腊蚀费解；“说起来季卜匣丹他怎么样了，都出去好几天了，为什么一直不回来？去找那个船还用这么久吗？”
    “大，大人！不，知道，不过，据听到的，消息，季卜匣丹大人他！好，好，好像，已经死了！”
    咔嚓！座椅被捏碎了，裊步腊蚀眼里寒光一闪；“我的耐心不是很大，把你得到的消息全部的都说出来，不然，去死！”
    这下汇报的那人吓的都快哭了，所以说来做汇报这种事情才是苦差事啊，说不定一个不好就被处死了，这可真是。
    一五一十的，将所得到的情报进行诉说。
    十几分钟后，裊步腊蚀从室内走出，丢掉手里抓着的那个死人，赫然是做汇报的那个人。
    “是吗？全部吗？五万多人居然全部都没了，不是被杀死，而是因为吓坏了，不敢再当海盗了吗？呵！”念叨着这些，裊步腊蚀冷笑道；“来人，去发通告，联络金牙，黑甲，有一桩大买卖要谈！”
    很厉害吗？红毛海盗团已经没了，裊步腊蚀明白，失去了两个重要支撑，魔导士，斗战师，那将是毁灭性的打击，可是就他红毛海盗团损失惨重怎么行呢？要死也要大家一起死啊！
    裊步腊蚀抱着的打算很简单，要么杀了那个强者，给他这两个兄弟报仇，要么就拖拉上另外两大海盗团一起落水，反正不能让另外两家有好的。
    并不知道这里所发生事情的拉结等人，乘船一直朝着东边而去，海上生活对一直都在大陆上习惯了的艾薇米莉，莎拉娜等人那是非常不适应的，晕船的症状一个接一个的发生，就连魅儿也不是很舒服。
    “好了，喝下这个就会好很多了！”冷月将火关掉，倒出了锅里炖煮的汤，这份她根据大家晕船的症状而调配的汤，可以最大程度的减轻晕船的难受感。
    “帮大忙了！冷月！”拉结庆幸道；“这次带你在身边真是太好了！”
    拉结再一次的感觉到庆幸，这一路上，冷月这个医术强大的高手到底有多么的重要完全表现的淋漓尽致！
    无论是在游戏中还是在动漫作品中，医疗人员那都是非常重要的，君不见在游戏中的高级药师那是多么的吃香啊，何况冷月她还是医疗如此强悍的存在，就更是非同凡响了。
    “恩，会长！能帮到忙是我的荣幸！”冷月微微一笑，将倒好汤的碗放到一个托盘中递给等在旁边的蜜桃，动作不慢的继续弄着，自从得知霜花平安无事，并且就在大家的后面，冷月脸上的笑容就一天比一天多了，本来一直坚持的不和大家一起吃饭的这个习惯，也在拉结的要求下改变了。
    “会长！这个···”最后，当给大家都弄好了以后，冷月另外弄了一碗汤来，走到拉结面前，犹豫着，不知道该怎么说。
    “是给她的吗？”
    “恩！可，可以吗？”
    拉结摇摇头，接过那碗汤来，本来在最上层的拉姆闪身跳下，灵动的落在外面，拉结将这碗汤从窗口递出去，拉姆双手接住，周身缭绕起一层风压，身体漂浮而起，在分出一股风压稳定着汤不撒出外面的同时，身体冲天而去，进入了大雾中。
    “是拉姆！她要去哪里啊？”就在三层驱使风推动船只往前行的菈荷讶异道，扭头看着路夕。
    “应该是主人的事情吧？这个没关系的，做好我们的事情吧，菈荷，这也是锻炼魔力操控的机会，主人赐予我们的这身实力，不可以浪费掉的，知道吗？”路夕摇头说着，最后还郑重其事的看着菈荷。
    本来是魔导士中阶级的她，在被拉结转化为吸血鬼以后，直接厚积薄发的晋升到了魔导士上位级，现在又达到了魔导士的顶阶级，无限的接近着大魔导士，就路夕自己的感觉，不知道什么时候，可能下一刻，明天，或者是下个星期就能突破了，非常的自然。
    而菈荷也是如此，本身的实力在成为吸血鬼之后在发生着巨大的蜕变。
    “哦！我知道了，我不会浪费拉结主人给我的这些力量的，我！”也不想再像上次那样什么都做不了，只能看着你受伤，心里这么想着，菈荷小脸一定，体内魔力源源不断的在提炼着，没了就透支生命力，反正已经是不老不死了，魔力是王八蛋，没了再弄就是了。
    因为大雾的关系，路夕也只是模糊的看到了些菈荷的表情，欣慰的一笑，安静下心，驱动着自然之风，推动着船。
    而在拉姆那边，在高速飞行，并且进入到了雷电化的增幅速度下，很快的赶到了后方，也就是霜花的所在处。
    就坐在船头吃着无味烤鱼的霜花感觉到了什么，抬头看去。
    为什么是无味的烤鱼呢？那还不是因为霜花没有随身携带柴米油盐喽，能用龙爪撕裂的空间裂缝产生的火星子烤鱼已经是很好的了。
    拉姆漂浮在半空，将手里端着的那碗汤递给霜花；《这是冷月给你弄的，趁热喝吧，里面有着一条鱼，冷月说很补的哦！》拉结通过拉姆，将这些进行告知。
    霜花怔住，动作迅速的接过那碗汤，里面的鱼已经被冷月精心处理了，鱼骨和鱼刺都被挑了。
    “霜花吃的很快呢！”拉结对冷月说道。
    “呼！”手拿汤勺，紧张看着拉结的冷月，听到这句话，深深的松口气，她帮不上妹妹什么，但是听拉结说的，霜花瘦了很多，这个却是让冷月想到了不少，只是一日三餐的话，就是她身为姐姐，所能做的，为数不多的事情了。
    作为姐妹俩的中间通道，拉结做的是心甘情愿，好几次的让霜花来，和大家一起吧，只是霜花顾忌着什么，没敢，拉结不知道霜花到底是在怕什么，居然到了这样的地步。
    背后的那个家伙，说起来，到现在为止，拉结还真是起了很大的好奇心了呢，当然，杀意那是不需要说明的，遇到了绝对要杀了。
    chapter;

第四百七十一章 世界的尽头
    “这里就是尽头了！”安绪深吸口气，感叹道。
    世界的尽头？
    经过了两个星期左右的海上行程，期间又是晕船，又是感冒，又是上吐下泻。
    海上的风暴。
    大雾天气。
    旋涡海域。
    无风地带，那是风元素连一点都没有，只能通过人力来划动的海域。
    多种状况那也是遇到不少，总算的，是在今天到达了。
    被海上人民，被海盗，海贼们诉说成世界的尽头，这么个地方。
    拉结，魅儿，艾薇米莉等少女一个个的趴在船头上，眺望着前面，惊呼声，感叹声此起彼伏。
    一眼望去无法看见的平面缺口，从天空看的话，那是一个断层，瀑布，远不知几万里，整个就是横亘在了这片地方，将海给断开了，无法计量的海水在流下。
    而一座美丽梦幻的彩虹凭空的架在虚空，如此美轮美奂的场面，就是魅儿也不禁发出由心的感叹。
    “欧娅，是这里吗？”拉结深呼吸，压下心里的震撼，问着焚柩内的欧娅。
    “不！我也只是听说而已，有这样的一个族群，事实上就算是去过很多地方的我，也不曾来到这里，被本地人称为世界的尽头吗？”欧娅难掩震撼的语气道。
    “是吗？”拉结也不失望，既然已经来到了这里，而且还有着那等传说，可以想见的是，必定有着人鱼和海妖；“安绪大叔，还有什么别的传说吗？这个地方，既然是这么有名的世界的尽头，想必有着很多传说吧？”
    被问到的安绪难言的搔了搔脸颊；“传说吗？老实说生活在海上这么多年，这么远的地方我也是第一次来呢，只是听说这里有着很多已经绝迹了的生命，远古的存在啊，或者是只流传于传说中的那些可怕魔兽！异兽，啊！对了，世界蛇！”
    什么？世界蛇！拉结，路夕，菈荷三女一楞，心有灵犀的互相对视一眼。
    “星空的彼岸！海的断层！大地的终止！要说传说的话那是非常多的，只是一直没人能去探索罢了！”
    实力越高的人越怕死，当初的帝师，放着那么好的生活不去过，非要去做那些背叛月耀帝国的事情，从根本上不还是证明了他不想死吗？
    大魔导士就是一般人穷极一生都难以企及的高度，可以拥有几百年的寿命，但是在那之上，法圣，却是拥有着数千年的生命，孰轻孰重谁不清楚呢。
    活的越久，那是越不想死啊，本身作为长生种的生命或许没有这种感觉，但是对区区不过几十年时间的人类来说，长生不死那就真的是大部分人都想要去追求的境界了。
    安绪所说的就是如此，能来这里，并且敢下去一探究竟的人那是多么的强大，可是机遇与危机是并存的，何况下面有着那传说中的世界蛇，这就不是一般人，乃至于大魔导士，大斗战师敢来的程度了。
    就算是法圣，好端端的数千年生命不去过，脑子被门挤了来这里寻死吗？就算是来，也是在最后的那几年，生命走到尽头了来这里寻找一下机缘。
    “拉结！你要干什么？不会是！”魅儿拦在拉结面前，表情惊异道，这前面那是什么地方？她的气机锁定根本蔓延不过去，到达彩虹的所在就被阻隔了！
    “恩！”拉结深深的看了眼前方，那片海的断层，点头确认了，返回船舱里抱出昏迷着的利亚；“接下来我带利亚下去就好！”
    到了这种未知的地方，就算是拉结也不敢肯定的保证能保护得了多少人，而少一个人跟去，她就能多一份把握。
    因为中途要照顾利亚的日常起居，所以带上了蜜桃，因为不能放下菈荷，路夕，所以一起带上，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，冷月，妮雅，魅儿，改假名为参孙的瑟希黎，墓，缇筠，带上这么多的人来都有着其中的原因。
    而也只能是到此为止了，如果拉结有确切的把握可以护得了大家，那她绝对会带她们过去长长见识的，只是···
    “拉结！我！”
    不等妮雅说下去，拉结笑着摇头，凑过去在大家的瞩目下轻轻吻了下妮雅的脸颊；“听话！等我回来！”
    不老不死？那并不是无敌了，就连实力刚刚突破大魔导士的路夕，拉结都没带，你就可以想见拉结心里的凝重，因为，这次要面对的不止是那传闻中可以驾驭时间的种族，人鱼，还有曾经有过一次交手，差点酿成大祸的世界蛇，其它还有着什么传说存在就不了解了，可以确定的是，不安全！
    “路夕！菈荷！参孙！”
    被叫到的三人身姿站直，齐齐看向拉结。
    “保护好这条船上的所有人，这是我的命令！”拉结语气严肃认真道，拉姆，雷姆她也不打算带，只是带上了利亚，相比起她这里，大家这边更是让她牵挂着的，有可以进入眷兽属性化的拉姆，雷姆在，大家的安全可以得到一个肯定的保证。
    “是！”三女齐声应道。
    “魅儿老板，多余的话就不说了！还有别忘记我还有它在呢！”
    拉结所说的自然是焚柩，魅儿哪里不知道呢，无奈一笑，看着俏生生站在面前，抱着自己姐姐的拉结；“不知道从什么时候开始产生的变化呢？你，已经有了可以独当一面！不，是撑起很大一片世界的力量了！”
    “是吗？我倒是没有那个自觉了！”拉结苦笑了下，她也不曾想过自己能拥有这么强大的力量，本本分分的生活，照顾好姐姐利亚，给她找个好人家，这样单纯的目的，只是不知不觉的，变成了现在的这个样子。
    一切，都是那不知道因为什么原因而觉醒的吸血鬼真祖啊，有多大的力量，就有多大的责任，这个拉结原本只是当成了一句无关紧要的话听听罢了，可是看看现在，数不清的事情接二连三的出现在身边，停不下来。
    “加油！还有，不管要做什么，都要成功啊！”魅儿由衷道，然后挨近拉结，在妮雅酸溜溜的注视下，撩起拉结的刘海亲了拉结的额头一下。
    “恩？”拉结一怔，轻笑了下，最后，在依次的看了大家一眼以后，拉结纵身跳出去，紧紧抱住利亚。
    “欧汶固须！加固水分子！”
    啪的，拉结平稳的站在了海面上，这从冷月那里学到的技巧让得拉结可以做到这一步。
    “天哪！海上行走吗！”在安绪瞪目结舌的注视下，拉结抱着利亚渐行渐远，一直到了远处的大海断层。
    chapter;

第四百七十二章 须佐能乎再现!
    极东海域，有着一个只要生活在这里一段时间就一定会知道的传说。
    在东边，一直往东的方向过去，在不知道多久的时候，就可以到达世界的尽头。
    从什么时候开始有的这个传说？又是为什么会出现？不知道，无法解释源头，亦不知道该如何去追溯根源，了解到的就只是这样的一个事实。
    好奇者从来就不会缺少，数不清的人会前往这里，只是中途那莫名出现的风暴，无风海域，旋涡海域，迷失方向的大雾海域，这些种种，都是阻止通往那里的障碍。
    现在，拉结就站在了这个被称为世界的尽头的地方，无法计量的海水犹如瀑布般的在往前倾泄，通过欧汶固须的权能将这片小范围的海水进行加固，拉结得以站在这上面。
    “星空？这个异世界，难道不是地球那种圆的吗？世界的尽头真的存在！”拉结难以想象的看着远方的所在，那无限的星空，恒星，甚至是距离不知道有多远，那吞噬着周围星体的黑洞，这些都告诉了拉结一个事实，这里是世界的尽头，因为海到这里都被截断了，上面的那道彩虹更像是一个预表似得。
    “呼！希望可以顺利吧！”拉结闭上双眼，意识中的石质圆盘上，分别代表了雷电，火炎，水，自然，寒冰的五个图案非常明亮的闪烁着，而除此之外，还有另外两个图案。
    怎么回事呢？
    其中一个天蓝色的是霜花所对应着唤醒的眷兽，因为还没有释放出来，所以拉结暂时还未获得它的名字。
    另外一个新出现的图案是土褐色的，这个就是安溪所对应的那头眷兽了。
    在海上的这些日子，拉结可以说是顺利的取得了安绪，黛欧丝，安溪一家三口的完全信任，获得了安溪一点血这个事情那是一点问题都没有的，因为这个，拉结现在拥有了除原来那五头眷兽以外，新唤醒的两头眷兽，共计七头眷兽。
    唰！
    还在船上远远看着拉结背影的一伙人就看到了一道光芒划过，接着就不见了。
    “那个是！”魅儿皱眉暗道，是那个时候的，魅儿所说的正是那天晚上所展现的魔导炮烟火。
    大家纷纷的议论着，却是没人注意到表情怔然的冷月，不，有一个人，安溪，一直不知道为什么而关注着冷月的她，注意到了冷月的表情变化。
    “冷月，怎么了？”放不下心里的好奇，还有些不舒服，安溪小声道，没有见到过，冷月会露出这样牵肠挂肚的表情，虽然只是瞬间的事情，但是，那绝对是牵挂着什么人的表现。
    “没什么！”冷月表情一整，轻声摇头道。
    安溪嘟起嘴唇，顺着冷月看去的方向，心里暗想着什么。
    《恩？霜花！》拉结正观察着下面，寻思着该怎么下去的，因为没有任何的借力处，结果眼前光芒一闪的，就在下面不足三米左右的地方，出现了霜花。
    因为光翼这件圣法器的存在，霜花拥有了飞行，悬空等能力，霜花什么也没说，只是大张开双手。
    拉结一看这架势，哪里还不明白霜花的意思，确实啊！如果有霜花的话，那不是很省事了吗？只是，霜花的那个问题···
    拉结指着霜花的耳朵，霜花摇摇头表示不需要在意，如此，犹豫再三，也确实是没有比这更好的办法，拉结朝着霜花那里，抱着利亚，纵身跳去。
    后面船上的众人见到拉结跳下去，都是惊呼出声，而因为角度的关系，也就导致了她们没能看到在下面一些的地方，悬空在那的霜花了，在场的人中，也就冷月知道这一点。
    恰到好处的抱住拉结，霜花在不让拉结难受的情况下用力抱紧拉结，并且不妨碍到利亚，这才在拉结的点头和手势的示意下，朝着下面，那视线无法看到底的深渊飞去。
    无声，因为霜花的耳垂被植入了那无法解开的监听魔法造物，霜花和周围人的对话都会被记录在里面，因为这一点，所以不可以说话，好在霜花能看懂唇语，她这次就是作为拉结的交通工具而来的，不需要有什么意见进行表达，只要按照拉结的意思来就行了。
    下落的过程中，可以清楚看到海被从这里截断，里面还能看到鱼，魔兽，数不清拉结认不出来的魔兽，还有海洋生物，体型就没一个是小的，最小的都有二十层楼房那么大，拉结对于这一点已经免疫，反正异世界的生命都是不正常发育的。
    为了加强自己的动态视力，拉结已经是戴上的那个单片眼镜，拉结也不知道那所谓的人鱼和海妖具体在哪里，只能是瞪大眼睛，提高注意力的看着，不希望错过，而可以想见的，经过这个单片眼镜的辅助，动态视力，拉结可以确保不会丢失掉目标的。
    往下飞了不知道多久，只是拉结的时间观念告诉了她过去很长时间了，在这样枯燥的进程下，一个模糊的地方出现，拉结连忙摇头。
    一直没什么太大动静的拉结突然这么用力的摇头，霜花当即停下，疑惑的看着拉结的嘴唇。
    《我刚才看到了点什么！往回去一点点！》
    读懂了这个意思，霜花点点头，慢慢的往上升，期间视线没有离开拉结的嘴唇。
    《可以了，就是这里！》
    霜花顿时停止，维持着这个高度不变，抬头看向前面，后面是无垠的星空，有变化的就只有这里而已，那被截断了的深海，也是被莫名的存在将这里定为世界尽头的地方。
    看不到，霜花没有看到，她看到的只是漆黑昏暗的深海，以及那体型庞大到让人失去对抗心思的深海魔兽，异兽，没有佩戴单片眼镜的她，是看不到拉结所看到的。
    “古罗撼！辉凰！合一吧！”拉结心里道，保险起见，这里是世界的尽头，为了安全，保护下脆弱的利亚，安全的抵达，寻找到那传说中的人鱼和海妖，拉结需要动用那个程度的力量。
    紫色的骷髅出现，包裹住了拉结，连带着霜花，利亚也一起包含了进去。
    肌肉，手臂，身体，翅膀，庞大的一个，完全由魔力汇聚压缩而成的超强存在，由两头眷兽融合后，法圣实力施展出来的力量。
    “须佐能乎！”拉结睁开虚闭的眼，心里暗道。
    chapter;

第四百七十三章 深海的角
    须佐能乎，拉结想到的一个在不释放出眷兽的情况下动用它们力量的一个方式，曾经的宇智波斑模式须佐能乎，是依靠着第四兽，奔雷的咆哮，古罗撼的雷电概念，结合她自己的魔力具现出来的，百米须佐的威力毋庸置疑。
    而现在，拉结通过古罗撼和第五兽，锻烧的鬼泣，辉凰融合以后的状态，进行具现的须佐能乎，赫然是宇智波佐助的最强模式，也是完全体，拥有着两个巨大翅膀，可以飞天的存在。
    当然鼬神的须佐能乎拉结也可以做到，只是那就必须要退出现在的阶段，单纯的只用辉凰的力量，因为现在的融合状态，雷电和火炎发生了不可思议的变化，已经不单单是初始的单一属性了，掺杂着雷蛇的火光，而此等情况下，宇智波佐助的须佐能乎就是最佳的选择。
    在须佐能乎的额头晶体中，霜花不可思议的看着这个庞然大物，低头看着，再看看前面抱着利亚的拉结，震撼表情溢于言表。
    拉结沉默着，左眼透过单片眼镜锁定着远处的那个若隐若现的存在，右眼看着近前，周围，法圣威压释放出一点，对于那些不知死活的咬上来的怪鱼，拉结毫不留情的驱动着须佐能乎一刀将这些家伙弄死，只是一个小小的动作就可以引起海水卷动，翻滚不休。
    须佐能乎左右手分别抓着长刀，排开前面的所有挡路存在。
    拉结最终靠近到了那个地方，霜花也看到了，一座漂浮在海中，没有根的壮观宫殿，高度达到了五十多米，差不多到须佐能乎的半腰。
    唰唰唰！
    拉结脸上一喜，找到了！之前这个光点一直在移动，她还担心会丢失了方向呢，可是···
    霜花感觉到了什么，转头看向左侧，顿时瞳孔猛缩，往前扑去抱住拉结和利亚，体外的护城盾扩展开将两女包裹进来，三女脱离了须佐能乎的额头晶体，朝着前面冲去。
    而须佐能乎的所在处，三个角分别洞穿了额头的晶体处，还有腰，脖子，并且将整个须佐的头都给打坏了。
    拉结转头看去，脸色难看起来，双眼血红一片，魔力般的涌现，须佐能乎重新的具现，将她，霜花，利亚覆盖，右手抓着长刀对准那延伸出角的所在处就是一刀。
    海被划开了，强大的魔力气劲将海搅动的不成个样子，须佐能乎都在剧烈的摇晃着，霜花勉强的抱紧着拉结。
    轰！！
    悠长的划动声，紧接着是在视线的极处，亮起了爆炸的火光。
    “昂！！”一声区别于其它任何生物的叫声响起，海底涌动。
    《抱紧我！绝对不可以松手！》拉结感觉到了什么，扭头对着霜花道，用的是唇语。
    霜花努力的瞪大眼睛，借着那个漂浮宫殿的些许光芒看懂了拉结的话，忙点头，用力抱紧拉结。
    而拉结则是双手抱紧利亚，接下来就是对她的考验了，在战斗的同时，尽可能的保护住两女。
    霜花还好说，有着护城盾在，完全可以生存得下来，可是利亚就不一样了，脆弱，非常的脆弱，擦一下边都会有死的危险，容不得拉结不小心。
    来了！在拉结准备好了以后，海中的波动涌起，拉结脸色一肃，须佐能乎双手的长刀互相对在一起，采取交叉的方式，用力砍向下面。
    咚！！
    巨大的碰撞使得霜花浑身一震，被拉结动用大量魔力保护着的利亚身上的骨头发出了不堪重负的声音，好在并没有断裂。
    海水因为巨力而出现了一个真空地带，范围足有数百米，紧接着海水重新回流，海水涌动，旋涡，暗流。
    那座漂浮在海里的宫殿被卷得漂向了远方。
    拉结一惊，好不容易找到的，怎么可以！操控须佐能乎追去。
    唰！
    又来了！光是从这个劲力就能感觉到其中的力量，拉结没有多余的时间去考虑，深深的看着那座越来越远，直到消失在视线内的宫殿，转头恨恨的看着追来的角，架起双刀用力拼去。
    轰！！
    “可恶！这个家伙，是什么啊！”心里这么暗道，跟着就感觉到霜花抱着她腰的手松开，随后脱离出了须佐。
    “什么！霜花！”拉结吓一跳，连忙转身操控须佐能乎伸手去抓霜花，想把她带回来，只是霜花一个躲闪移开了。
    “霜花！”
    霜花没说话，只是看了拉结一眼，然后朝着那个宫殿消失的方向飞去。
    护城盾挡开了周围的海水，光翼赋予了霜花不可思议，无限接近光速的速度，心脏内的蛇环，除了给予霜花源源不断的魔力，还使得她肺活量强大异常，长时间不呼吸亦是可以做到的，只是眨眼间，霜花就飞出去老远。
    拉结看到这里，哪还不知道霜花的意图。
    “抱歉！霜花，拜托了！我解决掉这个家伙就马上去找你！”低声自语着，拉结转身看向前边。
    实在是太深了，这三个角的根源还在海底的最深处，就算是拉结用单片眼镜也看不到，而单是这三个角的破坏力和坚硬程度就是超乎想象的强，要想打败此等存在，就必须下到下面去，解决掉那家伙的本体才行。
    拉结已经做好了战斗的准备，可是情况发生了变化，本来面前对她一直进行攻击的三个角，在此时却停止了动作，而是仿佛在判断着什么，不多时，三个角收回，回到了海底深处，拉结刚开始还疑惑呢，怎么回事，很快就想到了。
    “难道是！”拉结大惊，看向了霜花消失的那个方向；“这个家伙，是攻击接近那个宫殿的生命吗？糟糕！”
    意识到这个以后，拉结不敢犹豫和迟疑，须佐能乎的后背那巨大的翅膀一展，朝着那个地方追去。
    那一边，霜花跟着那个大概的方向，顺利的找到了那座漂浮宫殿，之前有须佐能乎的比对所以还不觉得，可是现在她自己亲自来到近前，比对以后，却是惊叹起来，好大！而且好壮阔！
    “这个，就是拉结大人要找的地方吗？”霜花心里暗道。
    唰！
    “恩？”霜花一惊，没去看，已经是条件反射的率先往旁边躲去，刚才所在的位置出现了一角。
    第二个角也顺利躲开了，只是第三个角，因为攻击的节奏非常紧凑，霜花躲闪不及，被正面敲中了。
    眼睛瞬间充血，紧接着张口喷出血来，霜花犹如离弦之箭的射了出去。
    “昂！！”悠扬的声音响起。
    chapter;

第四百七十四章 一缕白发
    深海，海底远远看不到的程度。
    霜花脸色苍白起来，在下一角攻来之前，险之又险的躲开，张开左手，魔力也来不及灌注，力也来不及蓄，连忙就是挥出。
    嘭！
    左手的手臂骨骼发出奇怪的声音，霜花咬牙，护城盾张开，将角给挡开，随后抓着这个空隙，魔力不要钱似得灌注进龙爪中，稍一蓄力，对准身侧快速撞来的角挥去。
    咔嚓！
    空间被撕开了，在那漆黑的空间裂缝出现的同一时间，大量的海水被吸了进去，霜花也在吸引范围中，不过并不需要担心，背后光翼微微一动，身体倒退出去数十米。
    呼呼呼！
    看着角在空间裂缝的切割下丝毫损伤都没有，霜花咬唇，继续这样下去，她的处境很危险，必须要减少角的数量才行。
    “喝！”霜花脸色涨红，因为一口气汇聚的魔力太多，蛇环的运作就加快了，在霜花的那头绑起来的头发中，呼吸间的功夫出现了十几根白发，像雪那样的白。
    狰狞的龙爪中凝聚了可怕的魔力，就在龙爪的周围，空间不稳，细小的空间裂纹出现。
    唰唰！
    蓄力的过程中，勉强的躲开了两个打来的角，霜花感觉到还不够，还要再来，机会是稍纵即逝的，而且一次不起作用的话，那第二次也就很难再起效果了，伤起五指不如断其一臂，就算一直战斗着，还不如断掉对方的一角来的好。
    龙爪在霜花魔力的填充下绽放着墨色般的可怖光芒，空间已经崩溃了，海水涌动着根本停不下来。
    而霜花那头和她姐姐冷月一样的漂亮天蓝色头发中，又再次增加了十几根白发。
    咔嚓！
    在霜花左手挥下的瞬间，空间崩裂，直接破碎开来，霜花瞄准的角度非常好，恰好的两个角在一个直线上，且空间裂缝的范围非常大，足可以容纳下那两个角，当然，霜花攻击的并不是那个角的本身，而是连接着角的那个肢体。
    噗呲！
    噗呲！
    “昂！！”还是这个声音回荡，只是其中能听出痛楚。
    拉结听到这里，屏住口气加快速度的冲上前；“要赶上啊！绝对！绝对！”
    她带来霜花，相信冷月已经知道了，如果霜花出事了，那么她可不知道要拿什么脸去面对冷月啊，这对命运惨痛的姐妹，好不容易才见到的，才知道了彼此的安全，冷月才给霜花做了几顿饭而已，霜花也才吃了不到几天而已，不可以，不可以在这里断开的！
    一个巨大的空间黑洞出现，吸引力太大，那两个被从连接处断开的角没有任何迟延的被吸了进去，而霜花感觉一口气没上来，呼吸一窒，脑子懵了那么一下，没能第一时间离开这个引力圈，被吸了过去。
    “姐姐！拉结大人！”霜花心里着急，拼命的驱动魔力，想要发动光翼这件圣法器离开这个引力圈，被吸到那个巨大黑洞里，天知道会发生什么，对面是什么地方，又是去往着哪里，那都不知道啊，可是能感觉到的是，危险，极度危险。
    “额！”心绞痛，霜花身体痉挛的蜷缩起来，脸色痛苦起来，盘踞在心脏部位的蛇环鲸吞似得啃食着霜花的心血，借此提炼出庞大的魔力，光翼已经可以动了，可是心脏的痛楚让得霜花连动一下都没办法。
    “霜花！”紧急时刻，拉结赶到了，看到前面那个巨大的空间黑洞，再看看浑身轻微颤抖的霜花，脸色大变的着急道。
    大喝着，魔力疯狂的填充中，灌注着，奔流着，速度提升了几个档次，在霜花整个人都吸过去的那个空档，抵达了那个地方，须佐能乎伸出手去一把抓住霜花。
    “可恶！给我死开啊啊！”须佐能乎的左手抓握起长刀一连劈砍了数次，恐怖的刀气将空间黑洞进一步的扩大，却也抵消掉了一定的吸引力，趁机的拉结赶紧抽身后退。
    为了增加动力，拉结还通过须佐能乎的手心和脚底放射出巨大的能量喷射口，魔力不要命的使用着，这才成功脱离了空间黑洞的吸引力。
    拉结抬起抓着霜花的须佐能乎右手按进额头的晶体中，借此的，拉结也成功的看到了霜花，此刻的霜花状态很奇怪，脸上的痛楚之色是显眼的，身体的痉挛也是，可是更让拉结脸色大变的是，霜花那头天蓝色发丝中，出现的一缕白发，像雪那样的白。
    “···”想开口询问霜花怎么了，为什么会变成这样，可是想到霜花那被监听着的事情，拉结硬生生的收住。
    “霜花，稍微等一下！我，很快就好！”眼眸一定，左手抱着利亚，空出右手抱住身体痉挛的霜花，魔力破体而出，保护着两女。
    拉结眼帘低垂，没有去管来自下方的声音，驱使须佐能乎上前抓住那个漂浮宫殿，带着往外面而去，这里战斗并不是最好的选择，呼吸的空气她通过须佐能乎的内部魔力过滤可以提炼出来，她自己不呼吸那也是足够利亚，霜花用的了。
    主要是霜花的状态，眼看着情况不对劲，必须要尽快的带去看看。
    “昂！！”
    拉结眼眸一闪，散去须佐手里的长刀，展现出了弓弩，模仿自宇智波佐助须佐能乎的一个力量，天之麻迦古弓，右手拉开，一支箭出现，其中拉结将古罗撼，辉凰的融合力量注入进去。
    燃烧着的火。
    跳跃着的雷。
    包含着这两种元素的箭矢，拉结按照那个声音的大概方位，稍一瞄准···
    嗖！！
    箭矢旋转着，采取螺旋突进的方式前进着，一直消失在了眼所能看到的海底尽头。
    拉结在发射以后就没再管了，而是继续拖拉着那个漂浮宫殿往外而去，五十多米高，数百米宽的宫殿，如果不是须佐能乎的庞大，还真是拉不动这个大家伙。
    轰隆隆隆隆！
    整个海底齐齐一震。
    “昂！！”惨叫响起。
    远在上方的海面翻滚起来。
    还在帆船上的众人都惊了，各人抓着身边可以抓的东西，路夕保护着蜜桃，冷月拉住惊呼着差点被甩出去的安溪。
    “会长！霜花！你们，怎么了吗？”冷月压下心里难言的担心，暗道，从刚才开始，心就无法言喻的一股难受感，不安心。
    chapter;

第四百七十五章 利亚醒了!
    哗啦一声。
    世界的尽头，下方，突破了海的界限，一百米高的紫色庞大须佐拖拉着一座巨大宫殿出来了，刚一出来，须佐背后翅膀一振，带着那座宫殿飞往星空。
    下一刻，不到两秒。
    嘭！
    海被粗暴的打开了，一只软体生命破开海壁挣脱出来，光是头而已，骨质皮肤，层层叠叠看起来非常繁复的图案和文字，没有眼睛，没有鼻子，有的只是那张尖细的狭长嘴巴，其中利齿闪烁着锋利光芒。
    “昂！！”明明有着骨质一般的皮肤，却是身体柔软，各种不可思议的动作都能完成的软体动作，生命貌似在忌惮着什么？只是探出头来，没有第一时间出来，在确定了安全以后，破开海壁，整个冲了出来。
    比之须佐能乎还要庞大数倍的可怕体型，柔软飘逸的在空中游动着，别看这么大，但是速度那叫一个快。
    拉结短暂的判断着，抱起两女从须佐能乎的晶体中脱离出去，魔力没有中断，维持着须佐能乎不消失，放开了抓着那座宫殿的手。
    此处地方是星空，已经是脱离了世界，没有了引力的牵引，就算不去抓着，宫殿也自动漂浮在了那里。
    而松开宫殿以后，须佐能乎在拉结的远程操控下径直的撞向了那头软体生命。
    嘭！！
    软体生命不管不顾的只是伸长了脖子咬向拉结，利亚，霜花三女。
    拉结面无表情的看着冲至近前的可怖头颅，脸色一狠，须佐能乎捏紧拳头用力捶向了软体生命的身体。
    “昂！！”
    拉结早就觉得奇怪了，这个生命难道没有智慧的吗？居然没看到对它拥有着威胁的须佐能乎，而只是光顾着保护，看守宫殿了？这些想法就是一闪而逝罢了，不妨碍拉结对它的攻击。
    须佐能乎的一拳，一脚，还有长刀的砍击，刺，都是非常具有着破坏力的攻击。
    轰！轰轰！
    战斗的涟漪波动着，震颤着。
    “唔！”一声轻叫。
    拉结怔住，这个声音是？不是霜花的，而是···
    “利亚！你醒了！”难以置信。
    期间冷月耗费心力的弄醒了利亚几次，可是无一例外的，在临海和靠近海的时候，更甚至是在海上的时候，利亚被弄醒了也会很快晕过去，而且在晕过去之前，总是很痛苦的惨叫着，因着这一点，拉结决定了不再继续弄醒利亚，等到了那个源头以后再说吧。
    而现在，万万没想到的是，利亚居然醒了！
    “拉？拉结？”利亚迷糊的睁开眼睛，听到拉结的声音以后，看向她。
    轰隆！
    很快的，须佐能乎和软体生命的战斗引起了利亚的注意，当看到百米须佐和数倍大于须佐的软体可怖生命的战斗，而且就在前方不远的位置时，利亚小脸顿时煞白，眼睛翻白的差点晕过去，拉结看的连忙抱着她调转了方向，眼不见为净，果然，这下好很多了，看不到也就要好得多。
    “拉，拉结啊！这，里是什么，地方啊！”说话间，利亚还看到了从前面缓缓漂过的小陨石，嘴巴不自然的张大，当然了，对于没读过书的利亚来说，什么是陨石她也是不知道的了，只是对于面前的这个无限的星空画面感到震惊罢了。
    “呼，终于醒了吗？虽然想说些什么啦，只是···”
    在拉结分心和利亚说话的期间，须佐能乎已经被软体生命撕咬下了肩膀的一块，连手都被抓下了，那飘荡在软体生命后面的三条尾巴，其中一条赫然是之前出现和拉结在海里对拼的角，而另外两个尾巴上的角没了，断裂处流出了透明的水，这正是之前被霜花动用龙爪撕裂空间，从而弄掉的两个角。
    那个角的坚硬程度非比寻常，就连之前的空间裂缝都没有办法破坏角，只能是破坏掉连接角的那个肢体而已，而现在，软体生命正在疯狂的用那个角攻击着须佐。
    “利亚，可以闭上眼睛吗？”
    “拉结！”
    “别怕，闭上眼睛，稍微等一下就好了！很快的！”说这些话的过程，拉结还特意的将霜花的头往外面送了送，避免被那个监听魔法造物给录下。
    当确定利亚闭上眼睛以后，拉结不再分心的开始驾驭着须佐能乎，魔力的填充，将须佐那被破坏掉的部位重新修复好，右手抓握着长刀，左手具现出一个勾玉模样的东西，勾玉中是浓缩着狂暴的雷蛇，高温的火焰，须佐抓着这个勾玉丢向软体生命。
    轰！
    “昂！！”
    在软体生命痛叫出声的那个时刻，拉结抓住了这个时机，将须佐能乎右手的长刀从那个大张开的喉咙口捅了进去，软体生命的声音戛然而止。
    抓着软体生命的上下颚，拉结低声轻喝着，魔力大量的灌注，硬生生的撕扯开。
    砰砰砰砰！
    软体生命的尾巴，其上的那个角不断的攻击着须佐能乎，可是残念，拉结不在须佐里面，就算软体生命把须佐整个打爆都不会有什么问题。
    “焚柩！”眼看是时候了，拉结低声道，绑在背后的黑布松开，被裹在其中的焚柩挣脱出来，自动漂浮在拉结的身边。
    “去！”
    嗖！
    焚柩听从着拉结的命令，径直的射向了软体生命，从那个被须佐撕开的上下颚进入到软体生命的体内，下一刻，软体生命的身体一个巨大的膨胀。
    须佐能乎松开了抓着软体生命的上下颚，退回到拉结的身边，那些被角打碎，打破，打裂的部位呼吸间的功夫恢复。
    软体生命激烈的挣扎着，巨大的身体滚动着，在这星空的所在，不断的翻滚着，明明张大了口，可是之前那种有力的声音无法再出来了，响起的只是沙哑的低沉声音。
    噗噗噗！
    软体生命的表面皮肤崩开，爆出来的不是液体，也不是血，而是虚无的火焰，短短的时间内，软体生命被虚无火覆盖。
    嗖！
    当焚柩飞回到拉结的身边以后，之前的那个地方就只剩下了一具框架和那个角，软体生命被虚无火生生烧没了。
    “呼！”拉结深呼吸口气，仰头看向上方，老远的一道彩虹挂在那里，虽然能看见，但是距离却是不知道有多远，再看看身边面色痛苦的霜花，拉结心里下了个主意。
    chapter;

第四百七十六章 冷月念咒似得悲切
    “冷月！需要你来一趟了！”海上，距离世界的尽头，那片海的断层还有些距离的船上，本来依靠在船栏而坐的拉姆突然坐起，轻巧的翻了个身跳上了三层，落到冷月的身边轻声道。
    “什！”冷月心里的不好预感更加深了，没有犹豫的点头，松开之前因为要保护安溪，不让她被甩出去而拉在一起的手，冷月走到拉姆面前。
    “冷月！你，你要去哪里啊！”安溪心头一慌，出声道。
    冷月看了她一眼，没有回答，只是重新的看着拉姆。
    拉结通过和拉姆连接的五感看到这一幕，狐疑的看了眼安溪，见冷月没什么表示的，也就没多问，抱住冷月，只来得及和妮雅对视了眼，接着就驾驭风杀阵冲了出去，临掉落海中之时的悬空而起，笔直的飞向前方，也就是世界的尽头，那道彩虹的所在。
    在穿越过彩虹之后，整个身体明显一轻，仿佛是失去了什么重物的压制似得，拉姆调头，带着冷月径直的往下俯冲飞去，没有飞行能力的话，在这片星空下是寸步难行的，而这也是拉结动用拉姆来带冷月的原因。
    “会长！那，那个，发生什么事情了吗？”冷月想问的其实是霜花，只是到了口中，却觉得那样不是很好，逐改成了这样。
    一起相处了差不多一个月了，拉结又怎么会不知道冷月的意思呢？
    “抱歉！是我疏忽，霜花她出了点事情！”
    冷月脸色微变，心头骤然停了那么一瞬，小脸以肉眼可见的速度变白。
    “在下面，遇到了一个生物！它···”
    徐徐的将过程中所遭遇的细节进行简短的描述，别看能从远方看到彼此，但是之间的那个距离却是非常大的，就好像能从地球上看到太阳，但是你又知道太阳距离地球有多远吗？
    一样的道理了，之前霜花可是带着拉结往下飞了很远的距离啊，而恰好的是，借着这个过程，拉结将这些细节进行了描述，同样的，也将霜花被监听的这个事情告诉了冷月。
    对于这一点，冷月早就是知道的了，没有意外的摇摇头，相比起这些，冷月更加担心的是霜花，听拉结说的那什么身体的颤抖，还有白发，这些都让冷月心提到嗓子眼了，不赶紧去见到霜花，冷月的这颗心那是无论如何都平静不下来的。
    而在拉姆带着冷月离开以后，安溪站在船头上大喊了好几声冷月，可是能怎么样呢？冷月已经和拉姆出到了世界的外侧，根本听不到了。
    “安溪！你在做什么？快点下来帮忙啊！船底发生破口了，要赶快修好才行，快点！”安绪的声音从下面响起。
    “啊！我知道了，爸！”安溪一步三回头，视线一直看着远处的那道彩虹，什么啊？这个心情？
    下到了最下面，安绪貌似很着急的样子；“安溪！穿上潜水服去外面看看，那里有个地方好像堵住了，看看把它弄掉！”
    “是！爸！”安溪深呼吸，将心里的复杂全部都甩开，去到自己的房间麻利的换上潜水服，以最快的速度跳下了海，游到船底进行着检查。
    “哎呀哎呀！这可真是！”魅儿苦笑的揉了下脸蛋，一看坐在旁边心不在焉的妮雅，眼里的关心意味浮现，悄然的伸出手去。
    “啊啊！”妮雅惊叫出声，蹭的站起躲开了魅儿的瘙痒攻击。
    “干！干什么呢！你，没看到人家在想事情吗！”小脸鼓起跟个小包子似得，妮雅气鼓鼓的瞪着魅儿。
    “呵呵！没什么，只是看你无精打采的，就忍不住想欺负你呢，果然，妮雅很可爱啊，来，让小姨再抱抱你嘛！”说着，魅儿朝着妮雅扑去。
    妮雅大惊，连忙挥手；“别，别过来啊！你，啊啊！”
    两人就这样一前一后的追逐着，倒不是不想帮忙，只是因为冷月可以治好黛欧丝，这一点原因，让得安绪无法用这种事情来麻烦大家，何况以安绪的检查，这是他和女儿就能完成的，以前船出了什么问题可都是他一个人来弄的，不成问题。
    “真是服了她们俩了！”艾薇米莉无奈叹气。
    “不过这样活跃一下气氛也不错了，不然太沉闷的话，感觉会窒息的吧？”这么想着，艾薇米莉看向了其它人，微微一笑。
    路夕，菈荷，虽然没说什么，但是看那沉默寡言的表现也知道了。
    蜜桃则是主要担心着利亚，她一直都照顾着利亚，和利亚的感情那是非常好的，现在不知道利亚怎么样了，又怎么可能不担心呢。
    瑟希黎和墓则是在最上层的甲板上，那个帆的顶端，眺望着。
    缇筠也没去摆弄她的人偶了，眼巴巴的看着那被称为世界尽头的地方。
    莎拉娜，蒂莱琪也是差不多的情况。
    大家都在用着各自的方式担心着拉结那边的动向。
    而作为大家所牵挂的中心，拉结这边呢？
    在等了十几分钟，拉姆全力的飞行，总算是将冷月带到了拉结的所在。
    头一次且近距离下的看到百米须佐的震撼让得冷月半响没回过味来，等她看到站在须佐右手心上的拉结，还有被拉结抱着的利亚，霜花以后，顿时收声。
    须佐能乎的手很大，站上几人绰绰有余，拉结小心的将霜花交给被拉姆带过来的冷月，然后抱着利亚站着。
    没有解释什么，拉结只是手指竖起在嘴前轻轻嘘了声，以此来表示不能说话的意思，利亚虽然心里奇怪非常，但出于对拉结的信任，她也就没问什么。
    冷月反复的深吸气，开始给霜花检查，那一点，十几根白发冷月看到了，眼神变了数变。
    把脉，趴下倾听着霜花的心跳，从声音中判断着跳动的速度和律动，又伸手在霜花的脖颈大动脉处探了探，前后花费了几分钟时间，能看得出来，冷月非常的仔细，也非常的认真。
    沉默！
    那三面晶莹剔透的小盾牌始终围绕在霜花的上方，霜花背后的光翼也一如往常的散发着璀璨的光芒，左手的龙爪还是那么的强大。
    可是冷月的嘴唇在哆嗦，身体在颤抖，手不知道什么时候捏成了拳头，眼圈发红，积蓄着泪。
    “该死！该死！该死！该死！”仿佛念咒似得，冷月小小声，不间断的道。chapter;

第四百七十七章 没有多少日子了
    冷月疼惜的抱起霜花的头，紧紧的抱在怀里，而心脏抽搐，身体痉挛着的霜花仿佛感觉到了什么，同样缩了缩身子。
    看到这一幕，拉结无言的沉默，黛欧丝那么严重的状况都不见冷月有这么大的反应，也可以将这个归咎于是发生在霜花的身上。
    可是不一样，对自己医术极度自信的冷月，不可能会露出这样的表情啊。
    半小时后，在冷月的安抚按摩下，霜花的心绞痛好了，也陷入了睡眠，冷月抬头看了下拉结和利亚，眼圈依旧是红通通的，仿佛要哭的样子，起身。
    拉结看出她有话要说，控制着须佐抬起另外那只手，然后带着利亚率先的跳过去，冷月跟着一跳。
    “冷月？”
    “会长！我！”说着，哽咽起来，冷月勉强的忍住，低着头擦掉眼泪；“抱！抱歉！会长，我，大概是不能再继续帮你了！”
    “是因为霜花吗？”拉结扭头看向那边，在拉姆的看护下，安稳的睡在须佐手心里的霜花。
    “是！”
    “她怎么了吗？”
    冷月摇摇头，不是不想说，只是话到嘴边就忍不住哭起来。
    这下就算是再怎么样拉结也认识到问题大条了，眼神询问着利亚，她自己能行吗？利亚点头表示可以，拉结这才轻轻的松开抱着她的手，走到冷月面前，此处地方没有地心引力，利亚就是漂浮在那里的。
    “冷月！别这样！”双手捧起冷月的脸，那张梨花带雨，整个被眼泪洗了的小脸上闪烁着绝望，无助，尽头，不行了这样的消极情绪，就好像是天塌了一样的，拉结怜惜的一笑，大拇指抹掉冷月脸颊上的泪，光滑的手背抚摸而过，擦拭掉了冷月小脸上的泪。
    “不管发生什么，结局都会好起来的！馁，这个世界是个美好的世界！还有那不知道到底存不存在的神明大人？就算是再冷血的神，看到你们这对姐妹，也忍不住再下手让你们受苦了！”
    “会长！可，可是！”尽管知道拉结是在哄她的，这个世界根本就没有神明大人，要是有，那也是闭着眼睛的，虽然是这么认为着的，可是冷月还是忍不住的去相信着，因为如果不是如拉结所说的这个样子，那就真的太残酷了。
    “现在，跟我来！吸气！”说着，拉结吸气，冷月学着拉结的动作来吸气。
    “呼气！”
    反复的来了几次，见冷月好些了以后，拉结才是开口问道；“那么，霜花的状况，她怎么了？不要急！也不要慌！原原本本的说出来，没事的！不管发生什么事，我都可以解决的！其它的不用去想，只要相信我就好！恩！”
    拉结的语气尽量放轻，放缓，放柔，她能看出霜花的状态非常差，差到连医术这么厉害的冷月都急哭了，可是没关系，拉结她没说出，只要是没死的，如果当真是逼到了极致，大不了她去咬一口也就是了，转化为吸血鬼以后，就不存在死亡了，有着这张王牌在，拉结不担心霜花会出事。
    这段时间，做着姐妹俩中间的那个通道下来，拉结认识到了霜花，冷月的为人，很单纯，并没有任何的复杂，彼此为着对方着想，所作所为也只是为了对方而已。
    “嘶！”冷月轻轻咬了下自己的舌头，痛楚让她的脑子清楚了些，然后···
    “霜！霜花，她！”情绪出现着波动，又要哭的样子，好在勉强的忍住了；“没！没有！多少日，子！了！”
    拉结瞳孔缩了起来。
    “怎么回事！”拉结急声问道，好端端的，而且霜花才多大啊？不到二十，怎么会没多少日子？
    “心脏！那个地方有着什么在吸食着，霜，花的心血，每一次，动用那三件圣法，器，都是在透支着，霜花的生命！”哽咽的说着，数次的，冷月泣不成声；“当，头发，全白了以后，就，就，霜花她，哇啊啊！啊啊啊，啊啊啊！”
    冷月瘫坐在须佐手心上，无力的哭泣着，如果霜花死掉了，那她也就没有活着的必要了。
    这么多年，维持着她活下来，咬牙，拼命的活下来，在那个残酷的地方生存着，一直到现在，都是霜花作为她的动力，还有目标。
    一个人如果失去了一直以来都看着的那个目标以后，会非常难受的，冷月无法接受，她在这个世界上最后的亲人，并且也是唯一的亲人如果死掉了，那她一个人还继续活着，有什么意思？
    “冷月！别！”拉结蹲下去准备安慰的。
    “呀啊啊！拉结，拉结，啊啊！”从身后响起了利亚的惊叫声。
    拉结连忙转头看去，顿时错愕，利亚被那个宫殿投射出的光芒吸了过去。
    拉结咬牙。
    “冷月！”拉结出声叫到，跳起到了须佐能乎的肩膀上，钻进了须佐能乎里面，左右双手虚抓住冷月，还有霜花，拉姆，背后翅膀一振，追着那道光芒而去。
    按照须佐能乎的体型是比宫殿要高大的，可是却完全没有任何悬念的被吸了进去。
    拉结成为吸血鬼真祖以后，从来不知道魔力为何物，那玩意用起来也就不需要加以节制，狂暴的恐怖魔力爆炸式的喷涌，硬生生的加快了速度的朝着前面度过了好远，也是因为这，拉结成功靠近到了利亚的地方，毫不犹豫的伸手抓去。
    冷月，霜花，拉姆都已经在这个过程中被拉结吸到了须佐能乎的体内，整个须佐能乎都是拉结的魔力所构成的，要完成这一点是没问题的。
    利亚也是一样，在外面实在是太危险了，在这一切都是未知的世界壁外侧，当真是什么都很危险呢，经过魔力的流动，拉结把大家都带到了她的所在，也就是须佐能乎的额头晶体内。
    轰！
    一阵天旋地转，拉结操控着须佐能乎稳落在地，整个地面顿时一阵地动山摇。
    “这个是！”拉结看着四周围，惊异的语气和表情浮现；“那个宫殿的内部！”
    从外面比，须佐能乎可是比宫殿还要大的，结果被吸进来那整个改变了，这完全就是一个独立的空间啊！百米的须佐能乎站在这里那是绰绰有余得多了。
    昏黄的天空，富丽堂皇的宫殿，让人眼花缭乱的花，喷泉。
    chapter;

第四百七十八章 记忆恢复,利亚的真身
    漂亮。
    美丽。
    这是一个被用空间魔法开拓了的独立空间。
    拉结抱着姐姐利亚，冷月抱着睡着的霜花，拉姆最后，几人朝着深处而去。
    一直都昏迷着的利亚，居然在这个时候突然醒来，而且这个宫殿谁都不吸，就是吸她，说其中没有关联，打死拉结她都不信。===『烽火戏诸侯新书:天道图书馆』===。
    走进了前面的大门，正对面就是一座巨大的玉石雕像，正是一位人鱼，手中拿着一把没有尖锐部分的长枪，虽然只是雕像没错，在拉结，冷月看来都是如此，可是利亚却好像魔怔了似得，伸手想要去抓那个，去靠近雕像。
    拉结狐疑的看着，焚柩内的欧娅让拉结抱利亚过去，让她去碰。
    “为什么？这个地方这么诡异？”
    “已经可以确定你姐姐是和这个种族有着关系的了，而且既然都来到了这里，难道还有别的选择可以弄吗？”
    闻言，拉结迟疑着，抱着陷入奇怪状态的利亚往前走去。
    利亚她自己也很迫不及待似得探着身子，挥舞着手，因着这样，很快，没等拉结完全靠近过去，利亚就已经碰到了那座人鱼的雕像。
    瞬间，利亚整个人一振，双眼无神，而无数的光屑犹如拥有自己的生命般一齐涌向利亚，娇小又脆弱的利亚，在这些光屑的融入下一点都没有不适，仿佛这些本来就是属于她的。
    “这！”拉结瞪大嘴巴，眼睁睁的看着利亚的双腿消失，在柔和光芒中变成了鱼的尾巴，且一件非常梦幻，不属于任何手艺和人工可以仿造出的羽衣出现披挂在利亚的身上。
    失去了双腿，理所当然的会摔到地上，按照拉结所想的人鱼，还有前世所看的那些有关于人鱼的电影，动漫都是如此。
    人鱼在水里是可以自由自在的，在陆地上却寸步难行，可是利亚这显然不是，漂浮在半空，仿佛空气就是水一样。
    啪！
    咔嚓！
    利亚的头出现一束光芒，紧接着那道光芒离开了利亚，在另一边化作了一位男性的海妖，从那有些虚幻的朦胧感可以得知他只是一个投影而已。
    海妖和利亚一样是漂浮在半空的，他朝着利亚拜了一下，饱含祝福和恭敬的说了句话，那不属于任何已知的语言，拉结不懂，没听过，欧娅同样。
    冷月早在之前就抱着霜花退到了后面一些的位置，不想让任何的声音被植入霜花耳垂的那个魔法造物而收集到，是以冷月没听到这个海妖所说的话。
    海妖又接连拜了数下，这才化作了萤光消失。
    拉结久久无言。
    “欧娅，这个世界有多少种语言？”
    “不知道！光是你们人类诸国中就有是种类繁杂的语言，理所当然的，其它种族也都有属于自己的语言！”欧娅伤脑筋，拉结这个问题可是问倒她了，这个世界有多少种语言，谁会知道啊？
    “龙，精灵，地精，兽人，恶魔，深海民族，全部都有着自己的语言，只是大家都会在到了一个年龄段以后，开始学习人类语言！”
    脑海中和欧娅说着话，拉结的视线一刻都没离开利亚。
    怎么回事？这个问题她也是想问啊，之前那个从利亚头中射出的光芒赫然是阻碍利亚记忆的家伙，具有着时间之力的存在，海妖。
    再看利亚呢？人鱼那是没跑了，只是从穿越来这里就一直生活，相处，照顾着的姐姐，居然是人鱼吗？不是人类！拉结感觉有点荒谬，说起来她和利亚也有几分相似的啊？这又怎么解释，利亚既然是人鱼的话，那她？这么想着，拉结走上前去，将手按在那座人鱼雕像上，一点反应都没有。
    “别想了拉结，你是真正的人类！虽然实力有些夸张了点，但确实是人类！”欧娅看到拉结的动作哭笑不得；“这些问题等你姐姐醒来就可以了解了，既然人鱼，海妖拥有着改变记忆这个能力，那么利亚的记忆不需要质疑，绝对是被封印了，现在恢复成了人鱼的样子，肯定都想起来了！”
    是这样吗？拉结怔怔的出神，走上前去看着躺在半空，貌似在沉睡的利亚，再看看利亚的尾巴，她从穿越过来的时候，利亚就不能走，利亚她自己说是病，现在想来那应该是被改变了的记忆，让利亚这么认为的了。
    不知过了多久，利亚醒了，眼睛瞬间睁开，区别于人类的瞳孔缩紧；“啊！啊啊！”
    “怎么了？利亚，没事的！没事的！”拉结惊，连忙抓住利亚的手。
    “你是？”利亚貌似疑惑了下，然后才想起来。
    “拉结？是拉结？哇！哇啊啊，拉结，好害怕！吓死我了！”就好像是傻了一样，楞了，断片了似得，利亚抱着拉结痛哭着。
    看到这，拉结还能说什么？苦笑的抱着她好一顿安慰。
    冷月是完全傻掉了，嘴巴呆张着，傻不愣登的看着利亚的人鱼尾巴，无法想象这是什么情况。
    好说歹说的，利亚才安静下来，拉结现在那是满肚子的疑惑得不到解答，想问吧，可又不知道从哪问起，这让她那个尴尬啊。
    “你是···什么？”拉结组织着言语，这么问道。
    利亚迟疑的看着拉结，低着头，那非常显眼的人鱼尾巴摆动着；“人鱼，公主！”
    额，还不是一般的人鱼吗？居然是公主，拉结淡定，或者说有些被震撼的麻木了，抬起右手托住无意识张开的下巴，防止掉到地上。
    “我们，是亲生的姐妹吗？”
    “不是！”停顿，卡壳，两个字利亚磨蹭了几分钟才说出。
    “呼！到底怎么回事？我现在脑子乱成浆糊了都，嘶！”抓耳挠腮的，拉结回头看了眼抱着霜花傻乎乎看着利亚的冷月，哭笑不得，叹息一声；“可以告诉我吗？你，利亚，为什么会变成这个样子？当初都发生了什么？”
    “拉结···”利亚难言的抿着嘴唇，被封印的记忆解开了，本来属于她的力量回来了，可是，相比起来，她，却知道了那样的真相！
    拉结那么拼命的为了她，照顾她，保护她，爱护她，她也一直都把拉结当成最最最爱的妹妹，结果现在突然告诉她，她和拉结是陌生人，没有血缘关系，而且连种族都不一样。
    不光是拉结，利亚也同样复杂，同样难言。
    chapter;

第四百七十九章 人鱼族群的遭遇
    “我们的种族，被外面统称为人鱼！”利亚扭起自己的鱼尾巴看了下，纠结起来；“没错！掌握时间的力量，在深海，乃至于其它族群中都是非常强大，属于不可招惹的存在，可是，外表看起来强大的族群，内部却是混乱的！”
    内乱吗？这种事情也不是什么难懂的，只是既然属于存在了无数年的族群，内部的势力划分和权利相关应该都有着一套完整的方法啊，那么多年都没事，为什么现在，这次却出事了呢？
    “母后她，在成为了族长以后，没有和先代们一样，做一件事情，导致留下了祸根！”
    一件事情？虽然没问，但是拉结的表情明显是疑惑的，利亚苦涩的笑了笑。
    “这些其实我以前也不懂，母后也从来不跟我说！刚才通过这个空间的记忆才明白的！”
    大量的记忆涌入，利亚刚醒来没第一时间认出拉结也是因为被那些记忆给打乱了，总算是利亚承受了下来。
    “在族里，能够担任族长的就只有人鱼，海妖是作为下人，护卫的存在，和母后一起竞争族长的还有另外两位人鱼，都是非常美丽，漂亮的！但是，在母后最后成为族长，她们两个因为害怕被母后处死，暗中联系起了那些属于她们的势力和党派，联合起来背叛的母后！”
    “额，我不是很明白啊？你母后都已经是族长了，那两个为什么要担心被处死呢？难道你母后是心狠手辣的类型？”拉结糊涂道，宫斗剧虽然拉结没怎么看，但是多少有些耳闻，那些外表漂亮，内心蛇蝎的美女可也是略知一二的。
    “呵！如果母后是心狠手辣的那种，也就不会发生这种事情了！”利亚苦涩道。
    怎么回事呢？听利亚的解释，拉结才是明白。
    原来啊，人鱼中有着这样的传统，每次都会选出三位同时期最优秀的人鱼来竞争族长之位，胜者可以当选族长，并且获得族中的圣法器，海隙。
    而另外两位，则是由成为族长的那位亲手处死，为什么会有这样的传统不得而知？利亚她自己也很费解。
    偏偏和母后一起竞争的人鱼都是她的好朋友，顾念着旧情迟迟没有去杀她们，结果被那两条人鱼反叛。
    “既然是族长了，还会被那两位成功反叛吗？”拉结荒谬，已经成为了族长，肯定是握有强大的实力，并且绝对的权柄啊，那两只贼人鱼还能成功，怎么想都不可能吧？
    “这！当然是因为，她们两个！”利亚气，那是当然的，可是在这个气的上面还有一层不可察觉的羞。
    人鱼族群中，和人类中的不一样，是真正的女权主义，从担任族长之位只能由人鱼来就可以得知，人鱼不但是力量，权利，智慧的综合，而且还拥有着下面大量的海妖作为打手。
    只是，这样的族群中，有着一个不成文的规定，当双方有了夫妻之实以后，那位海妖就属于那位人鱼所有了，等于是拥有自己思想的奴隶。
    “那两个可恶的家伙！母后十几年都没杀她们，难道还不知道母后的心意吗？居然用！用！”利亚气急的恼羞道；“用她们自己的身体，在十几年里睡了族里三分之二的海妖，通过这种手段，母后被架空了！”
    公共汽车吗？拉结一阵恶寒。
    “稍微问下，族里的人鱼和海妖数量都是怎么个分配的来着，各自有多少啊？”这一点不光是拉结，欧娅也很好奇。
    “唔！我想想啊！”利亚沉思着数算着，她受到了这个空间的一部分记忆，对这个数量还是有认识的；“人鱼大概在两万多，海妖有差不多一百万吧？”
    一百万左右的海妖？三分之二就是估计上六十多万！
    十几年，睡六十多万的海妖！相当于一年睡五万，相当于一个月睡四千多，相当于一天一百多海妖，一个小时大概五个海妖，这还要算她们不睡觉！我天！拉结抓狂似得挠了挠头发，这是妖孽啊！
    利亚还不知道拉结在想什么呢，等听到拉结的这个话以后，顿时脸红透了小手轻轻拍打了下拉结的肩膀。
    “羞羞羞！拉结，不是这个样子的！她们两个还伙同了其它跟随的人鱼一起的，就靠她们两个怎么可能啊！有着别的人鱼一起，明明母后对她们那么的好，她们却！”
    就算这么说，拉结也无法想象这两个人鱼，你说不想死的话离开这个族群不就好了，居然那么糟蹋自己的身体，这样的女人还真是让人喜欢不起来啊，哪怕拥有着在人鱼中都属于顶尖的样貌。
    “我大概知道了，也就是说，你的母后因为顾念那两个好朋友的友情，没忍心去遵循惯例的处死她们，而那两个却并不理解这份心意，用自己的手段反了，就是这样吧？”拉结总结着道，利亚无精打采的低下头。
    说来复杂，可实际上就是这么回事，一切，都要归咎于她母后的慈悲，这份不应该拥有的慈悲，导致了现在的族群分崩离析，那些人鱼和海妖也不知道去哪里了。
    “对了！拉结，有个东西我想给你！”
    “什么，等一下啊，你先告诉我你为什么会来到帝都，又是怎么成为我姐姐的先啊？”
    利亚听到这句话，脸色不自然起来，仿佛逃避似得啊啊轻叫了声；“那个东西很重要！先跟我去吧！”
    因为利亚在前，拉结在后，拉结也就没注意到利亚的表情。
    “主人，她的心情很复杂，里面有对主人的深深歉意，还有愧疚！对不起！”在忍受着脑海里的躁动影响，拉结整理好这句来自娜昔菲雅菲的话，不解的看了眼拉着她的手，游在半空中带着她往宫殿深处去的利亚。
    为什么？为什么利亚会对她产生这样的情绪？利亚有对她做什么对不起的事情吗？想不通！
    还在外面的冷月想要起身去看看的，只是霜花让得她杜绝了这个想法，而且这是属于拉结，利亚的事情，既然是这样的话那就算了吧。
    在利亚的带领下，拉结跟着到达了宫殿的深处，在一个祭坛上，利亚恭敬又虔诚的拜了三下，轻声用拉结听不懂的语言祈祷着，紧接着，从祭坛上方出现了一个扭曲的小型虫洞，一道深蓝色的光芒射出，最终停留在了利亚的面前。
    那是一把如同婴儿手臂般粗细，长短的晶莹把柄，在利亚抓握上去以后。
    嗡！
    从两头延伸了出去，和宫殿前的那座人鱼雕像手所拿的武器一模一样。
    利亚转头看向拉结，掩饰掉眼里的愧疚，展开微笑的将这把没有尖锐部分的长枪放到拉结手里，一切尽在不言中。
    chapter;

第四百八十章 第一兽唤醒者!
    “这是！什么意思？”拉结沉默的看着手里这把晶莹剔透，其中流动着水的漂亮长枪，抬头不解的看着利亚。
    “这是圣法器！拉结你还不知道什么是圣法器吧？那可是很厉害的哦！可以保护你，还能战斗！威力很强的！”利亚笑呵呵道；“啊对了！还有个东西！”
    利亚在拉结无言的注视下，游动到祭坛的前面，伸手在那还没消失的虫洞里一阵摸索，最后取出了一把暗金色的有点像印的东西。
    “这个地方是一个独立开辟的小空间！拉结你也收下吧，这样！这样！”利亚很主动的抓起拉结的右手，将这个印样的东西按在了拉结的右手心内，印在识别了拉结的血液以后，主动的融入进去，在拉结的右手心上形成了一个虚拟的印汶。
    同一时间，拉结感觉到了自己和这个空间产生了某种联系，她可以控制这里。
    “那个！那个，我想想还有什么！”利亚绞尽脑汁，又手足无措的想着，竭尽所能的想着她还有什么可以给拉结的。
    “利亚！”
    “啊！是！”被拉结这一叫，利亚吓一跳，身体一颤。
    “你已经不打算做我的姐姐了吗？”
    “没！没，我！”
    “你还认我是你的妹妹吗？”
    利亚低下头去，小声的嘟嚷着什么。
    “你现在心情很乱！但是没必要，无论什么事情我都可以接受，告诉我吧，你到底隐瞒着什么？利亚！”
    闻言，利亚脸色僵住，一点一点的往后退，明明没有水，是在半空中，利亚却可以做到仿佛是在水里一样的游动，或者说，空气对于人鱼来说就等于是水了。
    “我···”利亚咬着嘴唇，看了眼拉结又很快低下。
    “我猜测一下，是跟我有关的对吗？”是什么？居然让利亚这样，拉结皱眉，她说的没错，不管发生什么她都不会怪利亚，也不会讨厌利亚，可是显然的利亚并不那么认为，这就可以推断出，这件事情，这个被利亚隐瞒的事情是足可以让她讨厌利亚的。
    不需要得到回答，利亚的反应就是最好的回答，在拉结说出那个猜测以后，利亚脸色明显一变。
    “我吗？”拉结又想，她此身有关系的人，而且是有密切关系的人，那么除了利亚就是爸妈了，那对她从穿越来就没有见过的父母。
    “是跟爸爸，妈妈有关？”
    利亚退到了最后，靠到了那个祭坛的边，利亚因为惊慌的关系，不小心打翻了祭坛上那个容器，其中的液体不出意外的流出，沾染到了利亚的手，其它本来正在往地上倾泄的液体在那一点触碰到利亚的时候，全部停止，违反了常理的倒流回去，统统的依附在利亚身上，呼吸的功夫，利亚被液体裹住。
    “这是什么！啊！啊，啊啊！”
    叮！
    拉结大惊，就要上前的时候，一层不可见的结界出现，被结界扫到的拉结瞬间停止不动。
    “拉结！你怎么了？拉结！”焚柩中，欧娅意外道，不管她怎么叫，拉结都没有回应，也没反应，这下欧娅看向外面的眼光不一样了；“时间···停止吗？”
    拉结的思想，动作，头发，瞳孔，就连呼吸，心跳等都停止了。
    “啊啊啊！”利亚挣扎着，她不知道这些东西是什么，没人跟她说起过，怎么回事？就连她自己也很费解，当一切都平静下来以后，利亚身上的液体消失，统统都被吸到了利亚的体内，而利亚的容颜变了，倒不是说她的样子变了，模样还是那个，只是整体给人的感觉不一样了，仿佛提高了一个档次的状态。
    “恩？阿勒！”同时的，拉结可以动了，她奇怪的站在原地，刚才怎么回事？
    噗通！心剧烈的跳动了下，几乎是瞬间的，拉结的眼睛死死盯着利亚，五感锁定着她，鼻子嗅着，气机也锁定着。
    “主人！这个是第一兽的眷兽唤醒者！”位于拉结体内的眷兽之一，第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲出声道，声音中听起来那是少见的急切；“快！主人，快点喝到她的血，那样主人就不会受到时空的约束了！快！”
    在利亚的头上，有个虚拟的王冠，而她所穿的羽衣也整体拖长，身上散发着不一样的若隐若现的光芒。
    “这！这是！母后的！”利亚呆楞的看着自己。
    轰隆！！
    空间震动，利亚惊呼出声，拉结摆脱掉心里的欲望，那股急切的想要吸到现在的利亚的血的感觉，皱眉的抬头看向天空，刚一想到外面发生了什么，下一刻，拉结就自动的离开了这个空间，出现在了外面。
    星空中，宫殿旁边，这个独立的空间已经被利亚送给了拉结，融入到了拉结的右手中，而且已经识别了拉结的血液，认可了拉结为主人，现在，拉结就是这个外表为宫殿，内部是片独立空间的主人，自然想出就出，想入就入。
    “嘶···”让人胆寒的轰鸣叫声。
    拉结闻声看去，其实也不用特意的去看，因为就在面前，那占据了视野的全部，盖住了所有的庞然大物，哪怕是须佐能乎一半高的宫殿在其面前也实在是太小了。
    拉结眼眸瞪大，大骇道；“世界！蛇！”
    长不知多少万里，曾经单是一个头就将方圆数十公里的地土给弄没了，现在那里成为了壮阔的大峡谷，数不清的利齿，还有那让人看着眼晕的皮肤。
    “我的老天啊！”焚柩里，欧娅炸毛了，也确实是这样没错，通过焚柩，她看到了世界蛇，明明是灵体，那九条尾巴的毛，还有狐耳上的毛齐齐倒竖。
    追寻着美味而来的世界蛇疑惑的看着面前的景象，能被世界蛇称为美味的食物并不多见，精灵是首选，而其他的则是要排个名。
    那头看守着这座宫殿的软体生命，赫然是世界蛇所喜欢的一个，软体生命也知道世界壁的外侧有着世界蛇的存在，所以出来才会迟疑，而现在，食物没了，世界蛇自然愤怒。
    实力是法圣没错，拉结现在感觉到了，这条世界蛇，比当初的那头冰龙还要强得多，不在一个次元。
    “啧！”拉结看了眼旁边的宫殿，里面可是有着利亚，冷月，霜花，拉姆在呢，如果被破坏了的话···
    “第二兽！自然的浅唱！娜昔菲雅菲！再来一次催眠吧，给我把它催眠过去！”
    chapter;

第四百八十一章 世界与世界蛇的联系
    自然的化身，娜昔菲雅菲，在一阵不可思议的纯净自然气息下，现身了。
    “嘶···”世界蛇瞬间就认出了娜昔菲雅菲，正是曾经让它错过了两只精灵的罪魁祸首，现在刚好出现在它所要吃的软体生命地点，理所当然的世界蛇把软体生命消失了这个事也归咎于娜昔菲雅菲身上，可以说是新仇旧恨一起上。
    “啊！”娜昔菲雅菲刚一出现，逐按照拉结的命令张口出声道，声音无视时间，空间，瞬间出现在世界蛇的脑海中。
    “嘶···”世界蛇嘶吼着，下一刻，狂暴的劲风吹来，拉结和宫殿都被吹飞，只有被锁定了的娜昔菲雅菲动弹不得。
    嘭！
    完全被命中了，黑压压跟天塌了似得粗大尾巴整个扫在了娜昔菲雅菲身上，一声微不可察的痛吟响起在拉结的意识中，娜昔菲雅菲化作了流星冲到了极其远的地方，沿途遇到的陨石和碎片全部无一例外的被撞破。
    “嘶···”世界蛇将头一转，张开大口咬向娜昔菲雅菲，数万米的距离，对世界蛇来说只是转头和缩头的动作，不可思议。
    铃！铃铃！
    娜昔菲雅菲在倒飞过程中睁开了眼睛，目之所及的所有物体全部自然化，或者是正在开始自然化，为了不伤害到世界，娜昔菲雅菲没有去看那边，只是看向了世界蛇。
    世界蛇还没怎么样呢，所有进入到娜昔菲雅菲视线中的物体都崩溃了，陨石，星体，星空中的漂浮物，甚至是远处那不知道多远地方的黑洞都正在扭曲，开始了自然化。
    身为第二兽，娜昔菲雅菲拥有着非常强大，强大到让人怀疑是否有敌人可以面对的地步。
    不单单是那个无视了时间，空间，直接作用在对方意识里的声音，还有这个，也是娜昔菲雅菲现在正在用的，她的眼睛所看到的东西，不管是活物还是死物，都会开始自然化，只是以下克上的话收效甚微。
    娜昔菲雅菲是实力为大魔导士巅峰，而世界蛇是法圣上位级，上次能成功催眠，一个是在出其不意，另一个也是世界蛇的大部分身体还在世界壁外侧，如果完全的过来，进入到世界中，那么娜昔菲雅菲也将毫无对策。
    收效甚微，不是完全没效果的，被娜昔菲雅菲看着的世界蛇，虽然速度很慢，但也确实在进行着自然化，只是那个速度就让人很难言了。
    “嘶···”世界蛇嘶吼着，闭起口，不再咬了，而是直接迎头撞上。
    轰！
    巨大的碰撞，响起了类似于核武器般爆炸的声响。
    远处的拉结脑子一震，意识出现了短暂的空白，连拉结都如此，换做其它人，哪怕是魅儿，霜花，都会被直接震晕，弱一些的震成白痴都是好的。
    现在拉结无比的庆幸利亚，冷月，霜花，拉姆等人在这个宫殿里的空间中了，这出来光是余波就很要命了啊。
    世界壁，而那道彩虹就是作为这个壁的存在，世界外侧的战斗余波，声音，都无法传进世界内侧，哪怕双方只是隔绝了几百米而已。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    轰！
    娜昔菲雅菲的体型和人类差不多，比人类要高一些，此时却被世界蛇的猛撞给砸出去老远，亏得娜昔菲雅菲是眷兽了，不然其他任何的魔兽，异兽，遭遇到这一下那是死一百次都绰绰有余了。
    在一颗中型陨石上，娜昔菲雅菲从那个坑洞中飘出，来自于拉结那源源不断的魔力供应，身上的破损和伤只是呼吸间就恢复了。
    既然眼睛的能力没用，那么就继续用声音吧，毕竟眼睛的话容易伤害到世界，娜昔菲雅菲可不想将世界也进行自然化啊，那样拉结就没地方住了。
    呼！
    世界蛇的尾巴扫来。
    轰隆！
    中型陨石那是直接被打爆，化作了漫天的碎片四散开去，这些碎片的速度快的比之子弹都不遑多让，娜昔菲雅菲一边躲避着这些碎片袭击，一边开口。
    “啊！啊啊！啊！”轻声唱着旋律，攻击方很明确，就是世界蛇，不用担心会干扰到拉结。
    “拉结！怎么办！世界蛇，这个是世界蛇啊！无法被杀死，只能自然死亡，受到四层天外的那位···祝福过的生命！”欧娅急的团团转，还抓着自己的狐耳一个劲的揉着，拽着；“怎么办！怎么办！怎么办！”
    “无法被杀死？为什么？它是不死生命吗？”闻言，准备收回娜昔菲雅菲，放出古罗撼和辉凰的融合体去解决掉世界蛇的拉结停下动作好奇道。
    本来还说能催眠就催眠了，她现在很乱，想快点去问清楚利亚那些事情，能早点结束战斗就早些，可是显然的，世界蛇没这么好弄，既然不乖乖的睡，那就死在这里吧。
    这么打算着的拉结却因为欧娅的这个话而停下，欧娅说她曾经外出游历的时候，遇到过一个遗迹，在其中看到了关于这个世界的很多东西的介绍，同时还有着四层天外的那个，无法用语言说出其名字的存在，既然是欧娅所说的，那显然是有着什么道理呢。
    “世界蛇是那位留下作为世界寿命的一个标记！”欧娅急的不知道该做什么了，缩成一团？还是扭曲起来？
    “当世界蛇死亡时，就意味着这个世界走到了尽头！那位四层天的存在会降临，将所有的一切都摧毁，重新的创造生命，人类，兽人，精灵，龙···”
    傻！呆！惊！
    “哈！摧毁，再创造生命，这！”
    “世界各地留下的世界蛇资料，还有石板，都是曾经无数次被灭绝的人类，兽人留下的，因为当世界蛇濒死之际，它会进入到世界的内侧，出现在人们的面前！”
    拉结想到了那个圆盘上所记载的有关世界蛇的记录，其中石板，羊皮纸画卷，石碑，上面的绘画手法各不相同，但是无一例外的都将世界蛇的大概样子进行了个描述，顿时懵了。
    “难道没人反抗吗？而且世界蛇每个时期只能存在一条，这！”说着，拉结想到了什么，不可置信的瞪大眼睛。
    “啊！没错，世界蛇每个时期只有一条，这是因为，四层天的那位这样命定着！具体原因未知，遗迹中没有说明，拉结，麻烦大了！有什么办法吗？不能伤害世界蛇，要是它死了，或者减少了寿命，提前死了！那可就，完蛋了！”
    chapter;

第四百八十二章 时!空!
    什么是麻烦？要是这么说的话，那可就有很多种说法了，拉结遭遇过各种大大小小的麻烦，小到鸡毛蒜皮，大的毁天灭地，咳咳，这么说也没错，毕竟现在就是啊。
    世界蛇！被那位无法用语言叫出名字的，位于四层天的存在定义为世界的寿命，当世界蛇死亡的时候，就是世界终结的时候。
    何等荒诞！
    但是欧娅所说的却不得不去听，宁可信其有不可信其无，如果欧娅所说的都是真的，那个遗迹中所记载的都是确有其事的，那么就非常的要命了。
    已经终结了不知道多少个时代，毁灭世界，再创造世界，周而复始的如此进行着，而无论这是真是假，现在拉结看着世界蛇的目光已经是跟烫手山芋差不多了。
    不能杀！
    凭着体内融合后的古罗撼，辉凰，拉结自信释放出来可以杀掉世界蛇，将其灭杀在这片世界壁的外侧，但是，那是在不知道世界蛇重要性的时候。
    “啊啊！事情怎么会变成这样呢！”烦恼的抱怨着，拉结抬头喊道；“娜昔菲雅菲，可以了！回来吧！”
    正在勉强用声音来和世界蛇周旋的娜昔菲雅菲应声化作魔力流返回了拉结的体内，当全部，代表了娜昔菲雅菲的魔力和存在都从现界消失以后，拉结轻吐口气，闭目心中开始两头眷兽的融合。
    第四兽，奔雷的咆哮，古罗撼。
    以及第五兽，锻烧的鬼泣，辉凰。
    这两头是最先开始融合的眷兽，并且也是最具攻击力的，因为双方所代表的概念，雷电，火焰，无一不是攻击性的所在。
    石质圆盘上，雷电，火炎缓缓的靠近，接连在一起。
    当融合完成以后，拉结霎时睁开眼；“看你们的了！帮我拖一下时间！”
    “嗬···”
    “啾···”
    含盖着雷，火的魔力洪流从拉结身上奔涌出去，一直蔓延到远处的虚空，无法想象，让人怀疑人生的魔力不可计量的涌现着。
    拉结犹如一个无底洞，产生魔力的无底洞在朝着外面释放着魔力，当终止以后，世界蛇的面前出现了一个闪烁着雷蛇的火旋涡，形状好似黑洞，只是颜色和内部构成却完全不一样。
    “嘶···”世界蛇感觉到了危险，它嘶吼着，咆哮着，调转着尾巴携带着可怖的巨力扫向这片越来越大的旋涡黑洞。
    唰！从黑洞的中间伸出一个利爪，闪电般，恰到好处的抓住了世界蛇的尾巴，只是这一下···
    轰！！
    恐怖的劲风横扫着周围的一切，本来因为雷蛇，火旋涡的出现而快速被破坏的陨石，在这一下那是统统被粉碎成渣，利爪上缠绕着温度极高的烈火，同时那不断跳跃的雷电亦是让人感觉到心悸的存在。
    呲呲！被灼烧的声音。
    “嘶···”世界蛇痛苦的扭曲着。
    “喂！小心一点啊，别打死它了！”拉结一看这场面，吓一跳，连忙出声道。
    听闻拉结的话，利爪立刻松开了世界蛇的尾巴，紧接着快速的从那个跳跃着雷蛇，燃烧着火旋涡的黑洞中出来。
    目测为数千米，背生双翅，大铁牙，残暴又可怖的眼瞳，上肢是双爪，下肢是粗壮的双腿，脚掌处有着雷电在爆涌，本来暗淡的星空硬生生的被烧起，虚空中不时的出现雷声，伴随着雷声出现的是落雷。
    拉结揉了揉太阳穴，该庆幸她没在世界里释放出融合体的眷兽吗？单纯的一头眷兽就属于灾祸了，这两头融合，威力不是一加一等于二那么简单，估计出现的时候就能将方圆大范围的土地给烧没，空气，还有其它的自然元素···
    拉结摇摇头，将这里交给它们两个了，她自己则是进入了宫殿内的空间中，冷月抱着霜花正在拉姆的看护下站在空旷处，防止因为震动出现的倒塌物砸伤，而利亚还是在之前的那个位置。
    “拉结！”看到拉结消失不见，利亚就知道拉结是出去外面了，紧接着那些轰鸣和震动什么的，利亚要说不担心是假的，只是现在看到拉结突然回来，利亚下意识的紧张起来，倒不是说她怕拉结，而是···
    “等事情完了以后，告诉我吧！”拉结走到利亚的面前，开口这么说道，张开左手，将那把属于人鱼族的圣法器，海隙，还给利亚。
    “不！不行，拉结！我不要，求求你！收下吧，拜托！”
    “这个圣法器是你的！我不能···”要，这个要字没能说出口。
    利亚咬破自己的舌尖，让血流出，含住没有流到外面，利亚深深的看着拉结，朝着拉结扑去，一把抱住拉结的脸，小嘴对了上去，口中的血自然而然的进入到了拉结的里面。
    那一瞬间，位于拉结的意识中，石质圆盘上，中心，新的图案亮起，那赫然是时针和指针的模样，拉结的血红眼眸里，时钟的虚影闪烁了下，后又隐去，彻底的归入到拉结的体内，周围的空间荡漾起了点点涟漪。
    同时的，本来对拉结没有反应的海隙，在这滴利亚的血融入拉结以后，产生了反应。
    本来缩小到婴儿手臂般粗细，长短的，此刻瞬间扩展，变成了两米的长枪，说是长枪，其实更像是孙悟空的金箍棒一样，因为并没有尖锐的部分，两头都是光滑平整的，让人怀疑用这样的东西能去战斗吗？
    可是毋庸置疑的是，可以！因为它是圣法器！
    “呼！呼，这，这样就可以了！”生平头一次和人接吻，而且还是自己的妹妹，利亚脸庞有些羞红，虽然这个事实，这个身份在她恢复记忆以后不算了，可是，和拉结生活在一起的记忆却是真实的出现在利亚的脑海里，她不会忘记的。
    “拉，拉结！你，生气了吗！”迟迟不见拉结有什么反应，利亚害怕了，胆怯的看着拉结，作为她人鱼的标志，鱼尾巴在不安的摆动着。
    “呼！”长出口气，拉结抬手擦掉樱唇边的口水；“没！只是，下次要亲别人的时候，要记得刷牙才行啊！”
    楞了，半响，红润瞬间爬满了利亚的脑袋，耳朵，而再看拉结的时候，她已经不见了，利亚患得患失的飘荡在半空。
    “记住了吗？姐姐？”去而复返的拉结在利亚的耳边这么说道。
    那一瞬间，一股陌生的电流从内到外把利亚电了个够呛。
    “是！我，我知道了！拉结！恩！”带着喜悦情绪的哽咽之声从利亚口中发出。
    chapter;

第四百八十三章 第一兽!时空的倾诉!迦亘亢罗!
    根据当初娜昔菲雅菲的描述，第一兽是不一样的。
    其它所有的眷兽都处于一个层面，强大毋庸置疑，但同时的，也奈何不了彼此。
    而唯独的，第一兽是凌驾于这之上。
    这么说吧，其它所有的眷兽，在不融合之前都是大魔导士的等级，融合以后才能抵达法圣的程度，第一兽却不然，它本身就处于了法圣的层面，而且算上它所代表的概念，就算是灭世也可以做到了，它就是···
    “第一兽！时空的倾诉！迦亘亢罗！”
    世界壁的外侧，古罗撼和辉凰的融合体已经被尽数的收回，世界蛇正在远处的星空中寻找着，而当拉结在呼唤着第一兽的名字以后，整个星空貌似沉寂了那么一瞬。
    唰！
    一条长河非常徒然，或者说没有征兆的出现在了拉结的前面，长河的两端探入了虚空，灰暗色的流在长河中缓缓而动，不时的会有一些空间波纹出现，神秘，莫测。
    拉结定睛看去，直觉得好像要陷进去了似得。
    “这就是第一兽的样子吗？”拉结怔怔道，和她想象的又不一样，要么是如古罗撼那般的狰狞可怕的凶悍眷兽，要么就如娜昔菲雅菲那样的优雅自然，可是如这般模样的那拉结当真是大大的出乎她的预料了。
    说起来，时间和空间本来就是无形的，看不见，摸不着的，这种概念又该以什么样的形势出现呢？拉结想不出来。
    “嘶···”世界蛇感觉到了什么，调转过头来，哪怕是距离甚远，依旧能清楚的看到世界蛇那可怕的模样。
    “迦亘亢罗！有可以抓住它的方法吗？不要伤害它，限制起来的那种！”拉结也不知道第一兽具体是用哪里听的，索性双手张开在嘴前做喇叭状，大声喊道。
    滴答！滴答！滴答！小时候听过的指针声音响起。
    “嘶···”世界蛇咆哮的朝着这里靠近，庞大，让人光是看着就害怕至极的身躯一摆一动间就跨越了非常远的距离，张开血盆大口，那个规模，足可以一口将一个陨石给咬住。
    拉结双手挡在面前，忍着那扑面而来的腥臭。
    嗡！
    第一兽，那条横亘在星空中的长河仿佛律动了下，紧接着世界蛇的叫声戛然而止，就好像是被什么给掐住喉咙了似得，不远，也就几百米的距离，对于世界蛇而言顶多就是探一下头的功夫罢了，但是世界蛇却没法靠近。
    “嘶···”世界蛇挣扎着，身体扭动着，在这个过程中，拉结看到了，一层透明，或者说是虚幻的膜在包裹着世界蛇，而且还在缩小着，世界蛇每一次的挣扎都会让这个膜扩大一些，可是紧随着膜还会缩小。
    “嘶···”膜越来越小，越来越小，直到看不见为止。
    拉结眨巴着眼，揉了揉，擦了擦，还佩戴上单片眼镜。
    我的妈呀！世界蛇不会是被迦亘亢罗给弄死了吧？这么想着，很快，从远处的星空飞来一个光点，最后停在了拉结的面前。
    那是一个魔方似得正方体东西，只是比魔方要小一些，问题不在这里，而是在那个正方体中，同比例缩小了无数倍的世界蛇。
    拉结呆滞的看着这一幕，怎么回事啊？
    正方体滴溜溜的漂浮在拉结的面前，其中的世界蛇仍然能看见是在死命的挣扎着，只是显然，并没有卯用。
    拉结抬起左手，正方体自动漂到了她的手心中，融入了进去。
    嗡！
    迦亘亢罗，这条时空的长河中，射出了一道灰暗色的光芒，光芒进入到了拉结的脑海里，其中是迦亘亢罗对它能力的解释。
    和娜昔菲雅菲所说的如出一辙。
    时间！
    空间！
    随心所欲的张开独立空间，打破时间和空间的枷锁。
    空间封锁，时间倒退，前进，暂停。
    世界蛇目前所在的地方，别看外表是这么个比魔方还小的正方体，可是内部空间被迦亘亢罗扩展到了数个星系那么大，足够世界蛇蹦跶了，而另外加入了时间的因素在其中，世界蛇可以说是永远都无法到达那个空间的边缘。
    将这些理解清楚以后，拉结陷入了深深的震惊。
    没错！这个就是她最怕的一个能力！
    不只是空间封锁而已，而是另外加入了时间，等于是更高等级的时空间封锁，可以说被困在这里面那就等于是再也出不来了，哪怕不老不死，也只是在无尽的无聊中发疯，沉寂，枯死罢了。
    强大如世界蛇，居然没有任何反抗能力的被时空给封印了。
    无法杀死的敌人在迦亘亢罗面前也只是笑话而已，只要是生命，只要是有着智慧，那么就无法忍受长时间的孤独，而且别忘了，对于永生者，不老不死者而言，那将是永远的刑罚。
    得知这些以后，拉结良久无言，难怪娜昔菲雅菲会说，第一兽是超脱了其它所有眷兽的存在，因为根本就无法对抗。
    眷兽是属于杀不死的，只要拉结还在，魔力就不会缺，魔力不缺，眷兽就能一直的战斗下去，这是相辅相成的，只不过这些在第一兽面前感觉并没有可以称道的地方。
    “回来吧！迦亘亢罗！”该庆幸它是自己的眷兽，而不是别人的力量吗？拉结苦笑了下。
    听闻到拉结的话，横亘在世界壁外侧，那条时空长河化作了魔力洪流，尽数的返回到了拉结的体内。
    低头看着左右手，左手心里赫然是那个被封印在时空中的世界蛇，右手心里则是利亚给她的这座宫殿空间。
    “嘶！这次，发生了好多事情啊！”这么感叹着，拉结伸手抓住了漂浮在身边的海隙别在腰带上，身体淡化，进入到了宫殿空间中。
    如梦似幻，这个远远不足以形容拉结现在的心情，但是比起这些，还有着不少的事情需要去做呢，暂时的压下心里的复杂，拉结率先走向了利亚。
    拉结这个当事人都这样，焚柩中的欧娅呢？
    “乖乖！妮雅宝贝，你这是找到了什么样的女朋友啊，这也太夸张了吧！”艰难的咽着口水，欧娅轻轻扭了自己几下。
    抓世界蛇跟玩似得，而且这层出不穷的，那些强大到可怕的概念化魔兽到底都是些什么啊？拉结又有多少呢？这些，全部的涌现在欧娅的心里，驱之不散。chapter;

第四百八十四章 恢复霜花的记忆
    “你，还能变回原来的那个样子吗？”拉结语气有些干巴巴的道，在她面前的正是漂游在半空的利亚，就连她和冷月都被惊了个够呛，不敢想象艾薇米莉，蜜桃她们看到了利亚的人鱼样子以后，会是什么样的表现，难以想象。
    “可以的！”利亚感觉有些害羞，特别是拉结那有些异样的注视就更是如此了，说完，在拉结眼睁睁，一眨不眨的注视下，利亚改变了外形，本来是人鱼的尾巴，变成了原来的人类模样，双腿出现了。
    噗！拉结呆滞了一瞬，鼻血流出了一点，默不作声的转头，移开目光。
    之前利亚在变回人鱼的时候，那股能量很狂暴的将利亚本来的裤子和鞋子统统震没了，整个下身都是光妞妞的状态，非常考验拉结意志力的一个画面。
    “拉结！抱住我啊，要掉下去了！”利亚见拉结居然转过头去，惊呼道，没有了人鱼的尾巴，她也就失去了浮空的能力，而且之前也是想到拉结会抱住她的，所以就没有换地方，直接在这里变化，现在···
    闻言，拉结楞，没有去看，而是抬起右手虚抓在那边，凭空出现的清澈水流托着掉落地面的利亚，防止了她的摔倒。
    “那个，还是不能走吗？”拉结干咳了声，顾左右而言他道。
    “唔！”利亚卡壳了瞬；“可以的！只是，从来都没有用双腿走过路，我，我不会！”
    现在利亚的双腿已经有了知觉，这些都是那位当初带利亚前往月耀帝国的海妖所做的。
    利亚从出生开始就是人鱼，而学习人类的走路那势必要花费些时间，这段时间会引起很多不必要的关注，所以那位海妖干脆的用时间之力闭塞了利亚的下半身知觉，还封印了利亚本来的记忆，改写了新的记忆在利亚的脑海中。
    这么多年来，长时间的不走路，不活动，或多或少导致了双腿的肌肉有些萎缩。
    现在没有了，萎缩的肌肉在利亚恢复记忆，转化人鱼，获得真血传承以后已经是全部恢复，之所以不能走那也只是不懂，这个不费事，只要学习就可以了。
    拉结听了利亚的解释，松口气，她从穿越来这里所认识的第一个人就是利亚，对于年纪轻轻就双腿没知觉的她很是同情，要是做了这么多都还是没有好的话，那就太无语了，虽然现在还不会走，但是利亚也说了，她的知觉已经恢复，走路只是时间的问题而已。
    拉结维持着清澈水流托着利亚，弯腰将晓组织制服的下摆撸起，蜕下里面的裤子，反正有外面这件晓组织制服在，只要别动作太大了就不用怕走光了。
    利亚的晓组织制服早在她昏迷醒不了的时候就换成了平常的衣服，上衣没事，重点就是下面的裤子。
    在将裤子给利亚穿上，确定没问题以后，拉结这才散去那些清澈的水，抱住利亚走向外面的冷月，霜花，拉姆所在。
    过程中沉默，拉结是因为事情一次性太多，弄得有些混乱，利亚那就完全是因为曾经的那件事情，而不敢，愧疚，害怕面对拉结。
    两人到了外面，临近冷月的所在，霜花已经醒了，正在冷月的怀里安静的休憩着，这样的一副画面使得拉结下意识的将脚步放轻，还是霜花第一时间发现拉结的，连忙从姐姐冷月的怀里起来，朝着拉结点头示意，脸色能明显看出的苍白。
    “等等！拉结！”利亚出声道，瞬间，霜花脸色微变，拉结也同样，冷月就更不用说了。
    “利亚，不是说了别说话的吗？你！”
    面对拉结的这句话，利亚摇摇头，朝着霜花招手。
    霜花的狐疑是自然，等慢慢靠近到利亚面前时，利亚伸手轻按在霜花的头上，恰好的是那缕白发的位置。
    “这个感觉！不会错！”
    “利亚，怎么了吗？”这下拉结意识到不对劲了，利亚可不是那么不懂事的人啊，既然会在她的叮嘱下还要出声说话，那么想必是很重要，很要紧的事情了。
    冷月也下意识的看着利亚，从利亚的表情能明显看出有事，而且还是关系到了霜花的事情，其它的不说，只要是和霜花有关的，那冷月就会提起百分百的心思。
    “你的记忆！被篡改了！”利亚也怕感觉错，又仔细的感觉检查了好一会，这才最终确定道。
    相比起冷月的脸色大变，霜花本人倒是怔然；“记忆，被篡改？我，并没有那种感觉啊！”
    “呵，这不是当然的吗？篡改记忆的当事人要是都能感觉到自己的记忆被做了手脚，那篡改记忆这件事也就等于白做了不是吗？”利亚无奈笑道。
    “利亚，确定吗？”拉结脸色严肃道，这可不能当做没听到啊。
    “利亚大人，那，那个！”冷月紧张道。
    “不会错的！这是我们人鱼的一项本能，可以篡改别人的记忆！”利亚定定的看着霜花的眼睛，也只有她才能看到的，在霜花的眼眸深处，那朦胧的混沌色泽。
    “切！”冷月咬紧压根，恨声道；“绝对是那个家伙！”
    押尔，把她们姐妹俩玩弄于手掌里的家伙。
    利亚奇怪的看着咬牙切齿的冷月，拉结倒是没管这些，她更加注重的是···
    “利亚，能弄掉吗？恢复霜花本来的记忆？”
    “恩！可以的，只是稍微有些疼，而且刚开始会混乱，最好是能在记忆恢复的那个瞬间昏过去，在睡眠中慢慢的引导！”
    利亚因为是人鱼，本身就有的能力，所以不会有这些副作用，可霜花是人类，虽然有着神灭具转生者这样的身份在，但到底还是人类没错，无法豁免这样的副作用。
    既然事情都已经这样了，还有别的路可以选吗？
    拉结询问冷月，霜花的意见。
    冷月那是毫无悬念的选择恢复，一切有押尔的手段在内的东西，她统统都不想存留在妹妹身上，霜花尽管就实力来比姐姐高得多，可听姐姐话这点那是从小时起就没变的。
    在获得姐妹俩的一致同意以后，利亚开始解开那个记忆的封印，还有弄掉被篡改的记忆。
    啪！
    就好像是什么被打开了一样的，霜花瞳孔瞬间瞪大，从喉咙中响起了难受的痛苦声，冷月按照利亚的吩咐，在这个档口打晕了妹妹。
    看到这一切，拉结轻声道；“走吧！回去再说，还有冷月，可以的话这次尽量留下她，待在你的身边，比待在那人的身边，要好无数倍的！还有等霜花醒来以后叫我，我有点东西要赋予霜花！”
    冷月沉默似得点点头，她会这么做的，就算拉结不说，她也不想再让霜花离开自己的身边了。
    chapter;

第四百八十五章 诸多的事情
    当拉结带着大家返回到世界内侧时，天色已经黑了，那条船还在那个位置没变，船上灯火通明，很显然的是都还没睡。
    最先发现和看到拉结等人的是眼力非常好的瑟希黎。
    “回！回来了，拉结大人她们！”这一声不可谓不大，因为太激动，刻意将声音变粗，伪装成男生的说话方式这点瑟希黎也给忘了，导致说话声音有些奇怪，不过在这个时候，又有谁会去注意这点呢？
    其它层的少女呼啦啦的涌向船头，因为重量的偏移，导致了船都整个倾斜了。
    “真，真的啊！是，拉结，真的是拉结哎，还有利亚！”艾薇米莉眯着眼仔细看着，当确定是拉结她们没错以后，顿时惊喜道。
    拉结抱着利亚，冷月抱着霜花，还是之前的模式，拉姆则是大家飞行的重要关键，当在拉姆的风杀阵，轻缓的将拉结，冷月放到三层甲板上以后，其它人瞬间围了上来，拉结伤脑筋啊。
    “米莉，还有蜜桃，菈荷，麻烦你们带利亚去洗个澡，换身衣服，另外有什么吃的？做点出来！”说着话，拉结将利亚交给艾薇米莉，随后不等大家说话，转头继续道；“冷月，去给霜花洗个澡吧，等下吃的好了多少吃一点，人是铁饭是钢，别霜花好了你自己倒垮了！恩，路夕，你去帮忙！”
    “会长，我自己能行的！”
    拉结摇头笑道；“听话，让路夕去帮下忙吧，我当然知道你自己可以，只是啊，多一个人不是更能照顾好吗？”
    冷月欲言又止，没再说话，算是答应下了这个事情。
    “好了！大家，我现在很累，可以的话我想先回去休息下，有什么等明天再说，ok？”
    寂静，还没等说一句话呢，拉结就把这些给交待了，魅儿，妮雅，莎拉娜，蒂莱琪，瑟希黎，缇筠，包括其它人，全部面面相觑。
    在这个空隙，拉结疲惫的挥了挥手，转身下到了二层，进了自己的房间，将门关上以后趴到床上。
    不是身体累，而是心累，短短不过连一天都不到的时间里，她却接连受到了各种各样的情报轰炸。
    霜花的命不久矣。
    利亚的人鱼身份。
    世界蛇的重要。
    四层天那位多次毁灭世界，又重造世界的存在。
    如此种种，当真是把拉结给压的有些喘不过气来。
    拉结不是铁人，她只是前世一普通的人，就算是穿越到这个异世界，也没打算惊天动地的去干一番大事业，只是随遇而安的普通百姓心思，结果一个吸血鬼真祖的觉醒将她一步步的送到了现在这个层次，所面对的都是些什么对手啊？
    太多的事情没有理清楚了。
    人鱼族群去了哪里？
    那两个背叛了利亚母后的人鱼怎么样了？
    利亚隐瞒她的事情是什么？
    霜花被篡改的记忆又是怎么回事？
    太多！太多！
    “啊啊！”抓过一旁的枕头盖住自己的头，拉结闷声叫了下，趴在门外的妮雅，魅儿糊涂了，这是搞什么啊？
    “妮雅，你去给拉结准备一顿丰盛的晚餐，我去安慰下拉结！”魅儿拉着妮雅到了阶梯处，小声道。
    “哈？为什么，应该我去安慰拉结才对吧！况且我也不会做饭啊，你去吧！”妮雅才不笨呢，虽然这个是她自己认为的，好嘛，她去苦哈哈的做晚餐？让魅儿去接近拉结？这种事情想都别想。
    “这样啊，那也行！”
    哎呦我去！答应了？妮雅惊讶的看着小姨，不知道她卖的什么膏药。
    “要想抓住一个人的心，首先要抓住她的胃！”魅儿神秘兮兮的笑着；“这个是拉结以前跟我说的呢，虽然手艺不能说好到顶级，但是让拉结美美的吃一顿还是可以的！”
    妮雅纠结起来，拉结还说过这样的话？她怎么没听说过呢？
    “哎呀呀！妮雅，多谢你啊！将这么好的机会让给我，真是没白辜负小姨对你的疼爱呢！”说是这么说，你倒是去啊，魅儿倒退着往下层厨房走去，扇子展开遮挡住脸上的狐狸笑，如果是拉结的话瞬间就能识破，因为见得多了啊，可是妮雅和魅儿的接触老实说并没有多少，理所当然的，掉沟里去了。
    “等！等一下！”妮雅忍不住出声了，说着还快步跑上前抢先的下到了最下层；“可恶！这种事情我自己去就可以了！”
    哎呀！魅儿忍不住拍打着自己的膝盖大笑了起来，当然为了防止妮雅知道自己上当了从而反悔，魅儿还捂着口的笑。
    “真是笨的可爱呢！啧！”魅儿无奈的摇头，上前去走到拉结的门外，敲敲门；“拉结，我进去了？”
    没有回应，魅儿也不意外，将门打开，顿时就看到了直挺挺趴在床上，用枕头盖住自己脑袋的拉结。
    魅儿轻呼口气，将门给关上，没开灯，慢悠悠的走到床边，踢掉自己的鞋子，魅儿爬上床，翻转着将拉结仰面朝上，然后蜷缩着膝盖跪坐下，让拉结能枕在她的大腿上。
    “魅儿老板吗？你在做什么呢？我现在好累，想休息！”拉结疲劳的声音道。
    “心里藏着事情可是很难受的哦！”魅儿轻柔的抚着拉结的眉心，悄然间展开了狐化，九条尾巴自然而然的缠绕在拉结身上；“虽然说出来解决不了什么，但是比憋在心里，自己一个人去承受，会好很多的！”
    “难受吗？呵！这么说也没错了，不过就是太乱，有些懵！”
    外面，妮雅气势汹汹的上了来，她才反应过来，被小姨给耍了啊！什么抓住一个人的心要先抓胃的，她这从来没下过厨房的人做出的东西能吃？别把拉结给吓到，以后再也不敢吃她做的东西才是万幸了。
    火汹汹的上到二层，来到拉结的门外就要敲门的，恰好听到了拉结的这句话，硬生生的，妮雅停住了。
    “遇到了好多的事情！我！”
    “没关系！说出来，哪怕什么都改变不了，说出来就会好了，对吧？”魅儿瞥了眼门口，眼里的笑意浮现，就知道妮雅会来，只是没有直接破门进来还真是奇了？
    被魅儿抱着，枕着她的大腿，还被魅儿的尾巴包着，如此舒适的环境下，拉结微微闭上眼睛，轻声诉说起来，将她此次下去所遇到的事情一件一件的诉说，不仅仅是魅儿，门外的妮雅也听见了。
    妮雅也渐渐地由站变成了坐，到后面干脆是背靠着门板坐着，聆听着拉结的话。
    chapter;

第四百八十六章 晚间之事
    在拉结诉说着这些世界壁外侧的经历，同时的，另一边，蜜桃，艾薇米莉，菈荷也在帮着利亚洗澡，通过魔法阵将海水提炼成纯净水没有问题，热能也是。
    “哎？利亚姐姐，你的腿！”蜜桃给利亚的腿抹那个沐浴露的时候，惊讶的发现利亚的双腿居然不是原来那软软的没有肌肉的模样，而是结实起来，有力了！怎么回事？
    “怎么了？”正给利亚洗头的艾薇米莉听蜜桃那一惊一乍的声音还以为怎么了呢，吓一跳，给利亚搓背的菈荷同样，从后面走到蜜桃身边。
    不同的地方那不是很显眼吗？菈荷不常给利亚洗澡看得就不是很明显，蜜桃和艾薇米莉那可是经常洗的。
    “真的哎！”艾薇米莉试探的捏了下，立刻感觉到不一样；“利亚，你有什么感觉吗？”
    利亚不好意思的挪动了下身子，听到艾薇米莉的话，小小声道；“那个！有的！”
    有感觉？这下不仅是艾薇米莉，蜜桃惊讶了，就连菈荷也是。
    “有感觉了！那？”艾薇米莉抓起利亚的脚挠着脚底板痒痒，按照以前的话那是没有任何的反应，只是这一次，利亚笑不可支的忍不住笑了起来。
    “这！这这！”
    “这不就等于好了吗？而且有肌肉的话，也就代表能站了啊！”
    “恩！”利亚羞红了脸，夹紧双腿小声道：“我已经好了！只是，太久没走，忘记怎么走了！”
    “啊啊啊啊！”艾薇米莉，蜜桃，兴奋的，高兴的大叫了起来，简直就好像是她们自己的病好了一样，长久以来的瘫痪，突然好了，而且是一天都不到，那是个什么景况呢，乐疯了啊！
    这个夜晚注定了不安定。
    在利亚这里洗好了以后，到了冷月她们，不单是冷月，路夕，还另外加入了一个人，安溪。
    “我也来帮忙，可以吗？”面对冷月面无表情的询问，安溪胆怯的退回了那么一步，左顾右盼的低声道。
    冷月没拒绝，却也没接受。
    将冷月的无视当成了接受，安溪跟着一起，好好的姑娘，正值青春的少女，却因为生活在这海盗盛行，海贼频发的极东海域，不得以剃成了光头。
    再漂亮的美女，弄成光头也会大大的减分，安溪就是这样的一位少女，并不是其他的原因，只是因为安全，为了可以存活下来，不被海盗，海贼给抓去糟蹋罢了。
    整个过程因为有冷月的存在而显得很沉寂，自从住到拉结这里以后，冷月就恢复了自己的本来年龄，不再是之前那伪装成十四岁的稚嫩时候了，用冰山都不足以形容冷月的冷酷，冰山好歹有融化的一天，可是冷月的表情和态度却给人融化不了的感觉。
    就安溪的观察，能让冷月表情产生变化的人少之又少，其实也不能直接将冷月归类为冷酷，只是冷月并不想在其他的事情上浪费表情，除非是必要，否则都是面无表情，有点类似面瘫的感觉，又因为脸型的关系，瓜子脸，没表情的时候就显得很冷酷，冷月的心理活动很多，只是不常表达出来而已。
    “好漂亮！她是冷月你的什么人啊？”这一点问的多余，从样子来看就知道了啊，霜花和冷月有着几分的相似，而且头发颜色也完全一样，只是冷月是短发，霜花是披肩长发。
    安溪这么问也没什么别的用意，只是想跟冷月多说说话而已，她喜欢听冷月的声音，也喜欢和冷月聊天，哪怕冷月的话不多，半小时就一句话而已，那也没关系，安溪喜欢这样。
    “妹妹！”听到安溪夸赞霜花好漂亮，冷月的脸色柔和了些。
    “是吗？和冷月一样呢，叫什么名字！”
    “霜花！”破罐子破摔，有点这个感觉，那什么监听魔法造物的，冷月将其抛到老远，这次她是说什么都不会放开霜花了。
    一问一答，就在一旁帮忙给霜花洗澡的路夕彻底成为了透明人，因为冷月跟安溪，都没和她说话，这让路夕感觉好微妙啊，最后眼看着这里不需要她的样子，而且有种电灯泡的意味，逐小心翼翼的退出了这里，出到了外面。
    “啊！发生了什么呢？这个就是人类和我们的差别吗？”路夕发呆似得傻站了会，摇摇头走上楼去。
    “那个？”安绪就站在楼梯中，听到下面响起的脚步声转头看到了路夕。
    “怎么了？”路夕奇怪道。
    “事情办完了吗？我们什么时候回去呢，是今天晚上就？还是明天？”这次出海整整两个多星期，半个月的时间啊，船上的物资都用的差不多了，饮用水和食物可以从海里打，只是一直吃鱼，没有主食，对肠胃也不是很好啊，安绪见拉结等人也都回来了，就想说，确定下具体什么时候回去。
    “这个啊！”路夕也不知道了，这得问拉结啊，只是之前拉结都说了她很累，想休息下，现在明显不是去问的最好时候；“还是等明天吧，今天先这样了！”
    对于这个还能怎么说呢？安绪耸耸肩，也只能如此了，见识了这群人的不可思议，他也是多少适应了，现在就算说少女们中有龙，有精灵，有兽人，他也不会惊讶的，这么想的安绪不知道，还真被他给蒙对了。
    “路夕，你那里完了啊？过来帮帮忙！”厨房里的蜜桃大声道，听到这个的路夕告罪一声，返回下到下面，到了厨房里帮蜜桃的忙，菈荷也在这里。
    “来，去把那条鱼处理下！去了鱼刺和那个腥线！”蜜桃人小，但是手脚麻利啊，翻箱倒柜的找着东西。
    “鸡蛋呢？不是还有两个的吗？”
    “那个啊，今天早上起来！妮雅她吃掉了！”
    “额！还说自己不能吃，我真是！”蜜桃无语的捂脸；“那就没办法了，直接清蒸吧，菈荷，抽空来些葱还有姜，另外那个鱼的苦胆记得弄干净了，不然味道很难吃的！”
    “哦！”苦着脸在水池里洗着鱼的菈荷闷闷道，说话间，被她抓着还没死的鱼蹦来蹦去，溅了她一脸的水；“啊啊！这！”
    蜜桃淡定的擦掉波及到她的水，抄起菜刀过去对着那鱼就是一下，啪的，没动静了，这干脆利落的手段看得菈荷艰难的吞咽了下口水。
    chapter;

第四百八十七章 热闹的早晨
    “嘶！！”魅儿压低了吸冷气的声音。
    颠覆！
    拉结所说的一切都颠覆了她的认知！
    世界壁的外侧。
    还有海中的漂浮宫殿。
    深海里的那头生命，并且还一直追出了世界内侧，到达了世界壁外侧。
    如果只是这样还不算什么，那么世界蛇呢？四层天的那位存在呢？超古代的时候，那曾经数次被毁灭又重新建造，创造的世界，所有的所有都颠覆了魅儿的认知。
    另外拉结虽然没说，但是既然她们能安然无恙的回来，也就是说世界蛇被解决掉了？收服了？
    “呼！”拉结长出了口气，睁开双眼，红眸抬起看着魅儿；“还真是好多了！谢谢，魅儿老板！还有妮雅！”
    躲在门外的妮雅打了个吭差点摔倒。
    堵不如疏，这是非常浅显的道理，一直积压在心里，就算是铁人那也会撑不住的，索性这样释放出来会好很多。
    “好吧！这还真是···”魅儿从上往下一抹自己的脸，苦笑道，她太小看拉结经历的事情，也太高估自己的心理承受能力了，别的不说，光是世界蛇这种超然存在，并且牵扯到了那知之甚少的四层天的存在，就够魅儿失眠好几天了。
    别看魅儿表面上一副睿智，淡定自若的样子，可是也只有她自己知道，她的愁烦，一旦有着太过巨大的事情出现，那是连续好几天都睡不着的。
    “哈！有太多事情要去做了，在那之前，可以的话让我好好的！睡一觉吧！”
    “你还能睡得着？”魅儿诧异。
    “唔，可以啊！不想睡也能睡得着！”
    “怎么回事？”
    “比如···”拉结心里呼唤着娜昔菲雅菲，同时伸手抚上魅儿的眼帘，盖住她的眼睛。
    “啊！”这一个音节从拉结的口中发出，瞬间作用在魅儿的身上，没动静了，魅儿身体软了下来，本来竖起的狐耳倒下了，九条尾巴软踏踏的松散开。
    “妮雅！”
    被叫到的妮雅马上站起，整理了下自己的样子，慢吞吞的开了门；“怎么了？拉结？”
    黑漆漆的，可见度很低，不过妮雅已然是吸血鬼，夜视还算不错，当看到魅儿躺在拉结的身边时，脸颊不禁鼓起，蹭蹭蹭的走过去。
    “阿勒？睡着了？”妮雅错愕，刚才还听到在里面说话的，怎么转眼间就睡着了？这么想着，就听到拉结的一声啊。
    噗通！
    妮雅扑倒在了拉结的身上，睡的跟死了一样。
    “虽然有点挤，但是就先这样吧！”拉结也懒得动了，这次再轻叫了下，作用的对象是她自己，娜昔菲雅菲的声音，可以用来战斗，而现在，却被拉结用来让很难睡着的自己进入深度睡眠。
    可能大部分人没体会过深度睡眠，那是连梦都没有的，连潜意识都在休息的状态，而这样的深度睡眠，对一个人的精神恢复将是巨大的，失眠多梦终究还是因为睡觉浅的关系啊。
    时间分秒过去，天上的繁星，还有远处那直到晚上都还存在的彩虹，风景是如此的美好，这艘不能说大，但也绝对不小的帆船上，少女们，包括安绪，黛欧丝，安溪一家，安稳的进入了睡眠。
    一夜无话。
    第二天，迎接着清晨的阳光，大家陆续的转醒，魅儿和妮雅先后醒来，看到还在睡的拉结，两女很有默契的没出声，而是轻手轻脚的离开床，退出了这个房间，当然，魅儿解除了狐化，不然她那个样子非得引起惊呼不可。
    “啊！这一觉还真是睡得舒服啊，感觉心灵都轻了好多呢！”魅儿舒了个懒腰，惊讶道；“好！又发现了拉结的一个好处，这下不怕失眠了！”
    一直按捺着没爆发的妮雅听到这忍不住暴起了，整个人犹如一头愤怒的母狮子扑到魅儿身上；“什么啊！什么啊！拉结是我的！”
    “哎呀哎呀，有什么关系，好东西大家一起分享吗？”单手按住妮雅凑过来的脸庞，魅儿不紧不慢的笑道。
    “哼！才不要！”
    “独吞很不好哦，这个小姨跟你说过很多遍了！虽然咱也想独吞拉结的说！”后面这句话小小声，却也恰好用妮雅能听到的声音。
    “啊！果然，你这个家伙！一直没有对拉结死心！”
    “你们两个一大早的在干什么？”搔着凌乱的头发，从房间走出来的艾薇米莉打着哈欠道；“很吵哎！”
    “真的是！昨天晚上没睡好，今天早上还这么吵，要命啊！”莎拉娜发着牢骚道，仔细看她走路的方式还有些奇怪，一瘸一拐的，而且手还按着自己的腰。
    “还不是你老磨牙，而且床太小了！”蒂莱琪脸有些红，不甘示弱的反驳道。
    “那就能把我踢下床吗？你这个家伙，眼里还有我这个姐姐吗？”
    “都说了我是在梦里！没注意啊！”
    “鬼话！你在梦里哪里能知道我磨牙！”
    “还不是缇筠说的！”
    “咦！”没想到还牵扯上了她，缇筠惊呼。
    “可恶！要不是在船上，我非打你一顿不可！让你知道一下姐姐的威严！”
    “威严？噗！”忍不住笑了下；“姐姐还有那种东西吗？如果有的话请不要客气，务必让我看看！”
    好热闹啊，今天的早晨依旧是这么火热呢。
    纠缠在一起的魅儿，妮雅，看着斗着嘴从身旁经过的姐妹俩，对视一眼，都是松开了彼此。
    位于最上层的甲板上，晨练完毕的瑟希黎平稳下呼吸，走到了阶梯旁；“那个，拉结大人还在睡觉吗？”问的人赫然是刚从拉结房间出来的魅儿和妮雅。
    “恩！是啊，昨天很累，今天就让她睡着吧，自然醒比较好些！”
    “是吗？”瑟希黎暗暗提神，昨天很累？在那个世界的尽头下面，发生了什么呢？扭头走到船头，看向在阳光的照射下，越发梦幻的彩虹。
    “参孙！给，刚刚弄的热毛巾，擦擦吧！”
    “谢谢！”
    “恩！恩！”墓低着头，轻吐口气，压下心里的羞涩，站到了瑟希黎的身边，陪着她看向远处。
    世界的尽头。
    别的不说，这里还真是很浪漫，又美丽的地方啊！如果能在这里和相爱的人确定感情，携手一起的话，那肯定非常的棒。
    chapter;

第四百八十八章 霜花醒了
    哗然，惊呼声。
    日上三竿，拉结还在房间里没起，听着外面响起的惊讶声，惊喜声，还有高兴的笑声，拉结翻来覆去的在那张不大的床上滚过来滚过去。
    “啊！”睡不着，拉结翻身坐起，抓了抓乱糟糟的头发，起身穿上拖鞋去到外面。
    “好哎！再来，加油！迈左腿，抬起来，慢慢的不要急啊！”艾薇米莉半蹲在一边，做着指挥，在她的对面则是利亚，由路夕，菈荷一左一右的搀扶着，而其他人全部都围在周边，有些则是站在阶梯上。
    出现在拉结面前的就是这样的画面。
    利亚好了，这件事可以说是让艾薇米莉等人兴奋至极了，如果不是考虑到昨天晚上利亚累了，而且都已经是半夜，那个时候她们就要这样做的。
    原来的利亚那是双腿彻底没有知觉的，就是拿针去刺，拿刀来割也不会有感觉，现在的利亚呢，在有人搀扶的情况下可以慢慢的走了，相信自己独立的行走，跑跳，也只是时间的问题。
    对于这一点，利亚也很高兴，脸上的笑容就没停止过，只是在抬头看到拉开门站在那里的拉结时僵住，本来迈着的腿绊了下，如果不是路夕，菈荷搀着，肯定摔倒了。
    “呼！”艾薇米莉吓一跳，见利亚没事，松口气。
    “拉结前辈！看，到底怎么回事？利亚姐姐她能走了哎，腿有感觉了呢！”莎拉娜兴致高涨的对着拉结道。
    “啊！就是有个地方堵住了，昨天疏通了而已！太好了！”拉结笑眯眯道；“蜜桃，还有什么吃的没？给我弄一点吧！”
    “吃的啊？有！早上有专门给拉结姐姐留下的，或者我现在重新做吧！”蜜桃说着，已经走到了楼梯口那准备下去了。
    “不！就吃留下的那份吧，不用再麻烦的！”
    艾薇米莉奇怪的看着拉结下了楼去洗漱的背影，看了眼沉默寡言的利亚；“怎么了？拉结看起来好像有心事啊，虽然很高兴没错了，只是···”
    “那个啊···”利亚苦笑了笑没说什么，虽然不是她出的手，但是因为她，那件事情才发生的，利亚没有办法忽略，她对不起拉结。
    拉结眯着眼洗脸，刷牙，将因为睡觉而凌乱的头发弄好，后面看不行，干脆洗了遍，顶着湿漉漉的头发，拉结走到外面，恰好蜜桃已经热好饭了。
    那是什么？清蒸鱼，鱼汤，咸鱼，看到这样的饭，拉结嘴角抽搐，可是在这汪洋大海，也确实是没别的东西可以吃了。
    “蜜桃！还有没有辣椒啊？帮我切碎了撒一点吧！”
    “没有了哎！妮雅姐姐之前吃烤鱼的时候全弄了！”坐在一旁帮忙挑鱼刺的蜜桃摇头道。
    “额，那霜儿呢？怎么没见她，平常不是嗷嗷的老跟着你的吗？”
    “她啊！”蜜桃哭笑不得的苦笑道：“因为没有零食吃，现在正趴在上面晒太阳呢！拉结姐姐，你那个储存空间太小了，要是大一点，多存些米什么的，还有零食，现在也不用每天吃鱼了！”
    老实说不算大家，她这个做饭的每天都愁死了，鱼是好吃，也很棒，奈何每天吃，每顿饭吃，那就要命了啊，蜜桃现在感觉她浑身的鱼腥味，洗澡都洗不掉。
    “储存空间吗？”拉结吃咸鱼的动作一顿。
    第一兽所代表的时空，那不就意味着她现在可以自己开辟空间了吗？而且，右手中的这个宫殿空间那可是超级大了，预防以后会有这种事情发生，拉结打算多买些粮食存着，也不用怕坏，来个时间停止，放进去什么样，拿出来还是什么样，恩！这个有搞头！
    “下次不会了！第一次总是各种的考虑不周，没想到居然这么远！”早在半路上，船上的食物就吃没了，本来人就多，还有着妮雅，瑟希黎这两个大胃王在，好像生怕一顿饭吃不饱似得，每顿都是往死里在吃。
    “下次？”蜜桃疑惑的看着拉结。
    “口误吧！呵呵呵，一次都够呛了，哪里能再来一次！”拉结尴尬道。
    “好了！拉结姐姐，这些都弄好了！已经没刺了！”蜜桃将挑好的鱼端到拉结面前，将拉结正在吃的拉过来继续挑着，该说劳碌命吗？不过蜜桃她自己也勤奋，愿意干活，这么一想也没差了。
    鱼肉嫩滑，还非常爽口，奈何一天三顿，就连宵夜也是这个，拉结真心感觉有些反胃了。
    “冷月呢？”
    “她在房间里就没出来！早上的时候倒是出来一次，不过在自己动手做了份早餐端进去以后就没再见她了！”
    听到这里拉结就知道，霜花还没醒，她和冷月说过，一旦霜花醒了就叫她，她准备赋予霜花一个新的身份。
    不包括外面那三件可以看见的圣法器，在霜花的心脏上，还有着另外一个圣法器，其在吞噬着霜花的心血，在不影响到霜花变老的前提下，无节制的透支着霜花的寿命。
    请相信，如果事先知道这一点，拉结是绝对不会麻烦霜花去做那么多事情的，现在拉结心里老后悔了。
    其实就算霜花什么都不做，寿命也在快速的流逝，以她自己的魔力并不足以供应护城盾，龙爪，光翼这三件圣法器的常在，完全是因为蛇环的关系。
    而那滴神灭具转生者的血液激活了蛇环，换句话说，光是这三件圣法器的具现就是在透支着霜花的生命，无时无刻的，霜花都在朝着死亡靠近，这也是冷月绝望的原因。
    但是拉结准备改写这个结果，赋予霜花眷属，也就是吸血鬼这一身份，希望可以帮到这对苦命的姐妹吧，这么想着，拉结心里轻叹了下。
    噼里啪啦的，跌跌撞撞的声音。
    拉结，蜜桃扭头看去，就看到了着急忙慌从楼上往下跑的冷月，不是一个阶梯一个阶梯的走，而是三四个一跳，到后面还差点往前扑倒。
    “会！会长！霜花她！她，醒了！”冷月语气急促，情绪有些激动的道。
    一晚上，加上一上午，冷月想了很多很多，拉结是可以创造奇迹的人，当初中了两种剧毒，必死无疑的爱丽丝，现在照样是活蹦乱跳的，如果是拉结的话，那霜花她不就可以？只是这么想着，冷月就不可抑止的激动起来。
    chapter;

第四百八十九章 霜花!眷属化!
    跟着冷月到了她的房间，没有让其他人跟进来，冷月直接将门给关上，还反锁了，这一系列的动作看得外面的众人相视无语。
    半坐起的霜花，周围依旧飘荡着那三面晶莹剔透的小盾牌，护城盾，此时脸色有点苍白，外加消瘦，之前拉结还以为是霜花心情不好，吃不下饭才瘦的，现在才明白，罪魁祸首就是这加持在霜花身上的四件圣法器。
    “拉结大人！”原本木然看着自己左手的霜花听到门那边的响声，转头看去，就见到了拉结和姐姐，想要起身行礼的。
    拉结见状连忙上去轻按住她，苦笑道：“都已经这样了，就别想别的了，怎么样？有没有好点呢？”
    霜花沉默似得点点头，随后看着一脸担心模样，站在床边的姐姐，心里一酸；“对不起！”
    “怎！”冷月暗惊，还带着些莫名其妙，手足无措也是有的了；“别这么说！霜花，咱们都好好的！恩！听姐姐的话，不要再回去了，最后的这段日子，姐姐会一直陪着你的！去任何你想去的地方，有什么想看的，想吃的，想玩的，姐姐都陪你，好吗？”
    不是病，更不是毒，而是寿命到头了，冷月束手无策，她研究过一些药方，能够增加人的寿命几年，只是那些药引子早都已经绝迹，是她脑海里构思出的虚拟方子，天方夜谭啊！
    听到冷月的话，霜花摇头。
    “为什么！都已经这样了，为什么还要回去啊！”冷月急了，手指都因为捏的太紧而出血。
    “反正都是要死了！”霜花洋溢起天真的笑，灿烂的看着姐姐；“我想要去做一件事情！”
    “是什么？姐姐和你一起啊！还有你不能再用力量了，不然会提前死的！”急哭了，冷月从来没有想过她会哭的这么频繁，但是现实情况就是这样。
    “姐姐！这次就当做霜花的任性吧！就算是我，也想要保护姐姐！”霜花解开了头上的发绳，任由那头披肩发散开，抓住那缕白发到面前，从发根到发梢，全部都白了。
    霜花是不擅长医术，却也知道自己的身体状况。
    之前隐秘着她没发现，但是当这些白发出现时，她是彻底明白了，也明白了那个时候押尔为什么要说，就算她死了，也会把她的身体制作成人偶，一辈子，永远的为押尔服务！
    霜花心里惨笑着，从她觉醒了神灭具转生者的力量，并且一次性的被押尔植入了四件圣法器开始，她的生命就进入了倒计时，魔导士的她，被硬生生提到了大魔导士的战斗力层次，又怎么会什么代价都没有呢？
    霜花已经下定了主意，这次要在临死之前杀掉押尔，让姐姐可以安全，没有任何后顾之忧的生活下去，这也是她唯一能为姐姐做的事情了。
    “你！”霜花的话让冷月想到了什么，表情一呆，半响，忍不住走到床边，坐上去用力抱紧霜花，撕心裂肺，又无声的哭泣着；“你！你！你笨蛋妹妹，如果没有你的话，姐姐还有什么活的勇气啊！难道你觉得你死了以后，姐姐还会继续拖着这个破碎的生命活着吗！”
    “啊！只要活着就会有希望，姐姐！答应霜花，继续活下去！然后，找到自己的另一半！忘了霜花，如果能那样的话，霜花就是死也能安息了！”脑袋贴在冷月的怀里，霜花闭目轻声诉说道，她由衷的希望着姐姐能这样。
    这是什么感觉啊？拉结感觉到脸颊上一湿润，伸手去抹，才是发现她居然哭了。
    “不要！不要，我才不要那样！”冷月用力摇头，也更加用力的抱紧霜花，仿佛怕失去她一样。
    “呵！”拉结擦掉眼泪轻笑着，轻轻拍了下冷月的肩膀，让她松开霜花。
    “霜花！看着我！”
    冷月双手捂着脸，眼泪跟决堤了似得停不下来。
    霜花的眼圈也有些红，却是强忍着没哭，在听到拉结的这句话后，听话的看去。
    血红的眼眸里亮起红芒，两颗獠牙最嘴角边冒出，看到这一幕，霜花楞了。
    拉结在深吸了口气以后，撩开霜花倾泻在脖颈边的发丝，张口咬下。
    噗呲！
    “唔！”霜花身体一颤，忍不住轻叫出声。
    听到这个的冷月赶紧擦掉眼泪，抬头看去，就见到了拉结在吸妹妹的血，呆了；“会！长！”
    噗通！噗通！噗通！
    眷属化！
    霜花的心脏剧烈跳动，血液被更替，从基因，细胞，生命层面上，一个颠覆性的蜕变。
    就在冷月眼睁睁的注视下，霜花头上的那缕白发重新恢复成了跟周围其他一样的天蓝色模样，冷月不可思议的看着这一幕。
    本来因为蛇环吸食心血而瘦弱的身躯在快速的丰满，重新焕发了健康的状态，苍白的小脸红润起来，带着些紫，又干的嘴唇湿润了。
    在拉结所认识的医术中，望闻问切是中医的基本，冷月作为擅长医术的高手，更是此方面的专家，通过霜花那种种的变化，哪里不知道霜花现在的身体状况。
    “呼！”当一切平息下来以后，拉结松开口，吸掉霜花脖颈上溢出来的血，然后抓住霜花的双肩往后拉去。
    “哈！哈！”此时的霜花脸颊晕红，气息微喘，眼眸里闪烁着水雾的，看起来分外诱人。
    拉结确定没问题了以后，面带微笑的将其轻轻推到冷月的怀里；“我没有其他的！只是把我有的给你们！冷月，还你一个健康的妹妹！”
    冷月感受着怀里那带着些炙热的温暖娇躯，听到拉结的话，再低头看看妹妹，忍不住给她把起了脉，身体颤抖了，冷月双眼不可思议的瞪大，赶紧的将霜花放倒在床，脑袋趴在霜花的心口上倾听着心跳。
    “这！这！”嘴唇哆嗦着，冷月口齿不清。
    “我！”霜花怔然的看着自己的手，比起姐姐冷月，她的感觉要更加清楚，身体的那种亏空感没了，还有简直像是刚突破了似得状态，活力充沛，精神，体魄，如此种种都达到了一个健康又鲜活的地步。
    “呵呵呵！太好了！”拉结从内心深处涌现的喜悦，表现在外的就是灿烂明朗的笑容。
    拉结喜欢美满，幸福的结局，不管是什么，这一点和押尔呈鲜明对比，押尔希望看到的，是他所在意，感兴趣的人露出发自内心的绝望。
    美好。
    绝望。
    正因为经历过那等的绝望深渊，才是最能体会到，现在幸福的可贵。
    冷月喜极而泣，霜花同样如此，姐妹俩用力抱在一起，这样的画面，除了由心而出的祝福和开心，还能有别的什么呢？
    chapter;

第四百九十章 冷月的选择
    拉结没有第一时间的离开，而是就坐在一旁，等姐妹俩的情绪稳定一些的时候，才出声问着霜花那被篡改了的记忆是怎么回事？
    对于这一点，不止是拉结，冷月同样是好奇万分，霜花刚醒来她就着急的去外面通知拉结了，是以也没机会询问。
    “在回答这个之前···”霜花看了眼姐姐，拉结，伸手在两边耳垂上用力一扯。
    噗呲！噗呲！
    血爆起，在那被破碎开的肉中，霜花拉扯出了一个迷你型的小链子，左右手用力捏紧，啪啪的两声。
    “呵呵！这个东西，已经没有再继续留的必要了！”
    冷月瞳孔猛缩；“你，跟我说一下啊！这么对待自己的身体怎么行！”说着就要上去给霜花包扎的。
    从被植入进耳垂里，其中一部分露在外面的魔法造物，将这个直接粗暴的抽出来，霜花的耳朵也被撕扯坏了，可是对于这些霜花并未在意，因为比起痛，她更感觉到的是轻松，不需要再被这个所牵制了。
    冷月刚走到霜花的面前，手中的绷带还没解开，就被发生在面前的一幕给惊住了，血在倒流，被扯坏的耳垂重新回去了，只是呼吸间的功夫，受伤的部位重新恢复完全。
    “额！”冷月浑身僵住，这无法用语言来解释的画面是怎么回事？就是霜花她自己也相当的震惊！
    “不老不死！”拉结出声解释道：“现在霜花你已经是不老不死的生命了，当然，代价是不能反抗我的命令！”
    “不老？不死？”单从字面上就能懂的词汇，可是···
    “霜花，你这么做！是指不回去了对吗？”拉结看着霜花左右手中，那被她捏坏的监听魔法造物。
    按照惯例，定期的霜花会需要去接受一次手术，更换这个东西，那些人会检查霜花近期是否和什么不相干的人谈过话，或者是有什么背叛的举动。
    这次按照计划，等霜花回去以后，押尔会亲自的去检查，只是现在没了，这个收录了昨天的一些对话的监听魔法造物被霜花弄坏，已经失去了作用。
    “恩！”霜花摸了摸自己完好无损的耳垂，沉默的低头轻点着。
    “是那些恢复的记忆让你这么决定的？”拉结猜测道，这一点并不难猜，因为之前拉结数次的跟霜花说过，让她回到冷月这里，别再去那个家伙的身边了，可是霜花貌似有着什么把柄，或者是弱点被那人抓着，离不开，而现在既然霜花销毁了这两个监听魔法造物，而且还确认了不再回去，那么就可以推断出，是记忆这块出的关系了。
    “是！”霜花苦涩的看着姐姐，伸出手去，冷月虽觉莫名其妙，却也伸手握住。
    “我的记忆被做了手脚！误以为有个弟弟，以这个为要挟，我不能做违背他命令的事情！姐姐，对不起！如果我能早点清醒，早点明白过来的话，就不会发生这些事情了！”
    押尔并未在霜花，冷月的身上下什么其它的毒，或者是魔法的限制，那是因为不需要，相比起身体的限制，押尔更喜欢心里的限制，何况霜花，冷月都是毒药大家，用毒是好手，解毒照样是小菜一碟。
    “不！没关系的，霜花！”冷月用力摇头，露出真心的笑，双手抓紧着霜花的手；“只要以后，我们再也不分开就好了！对吧？”
    “恩！不分开！”
    这个画面好美啊！拉结情不自禁，也是带着些开玩笑的语气道；“那既然这样的话，你们倒不如结婚好了，那样不就能一直在一起了？”
    原本纯粹是一句开玩笑的话，没想到姐妹俩对视了一眼，同声道；“好！”
    “额！阿，阿勒？”拉结傻眼。
    “呵！开玩笑！”冷月看着拉结的模样，忍不住笑了，轻声道：“我不会结婚，也不会有比霜花更让我喜欢的人，所以，我会一直单身，如果霜花也正好单身的话，那么就能一直在一起了！”
    “恩！姐姐，我也是！”
    从小时起的经历，让得姐妹俩的羁绊那是相当的牢靠，能够让她们结婚的那个人压根就不会出现，也不会存在，没有人可以超过彼此心目中的喜欢。
    冷月最喜欢妹妹霜花。
    霜花最喜欢姐姐冷月。
    就是这个样子，两人没有父母，从小时就是孤儿，结婚与否也全看她们自己的了，不会有人逼她们的。
    “好吧，随你们高兴了！”被开了一个玩笑啊，拉结无奈的笑着，不过也没差了，能看到两人好好的，那就很好了，其它的不需要去在意的。
    “会长！等一下！”拉结悄悄的退后准备离开，让她们姐妹俩好好说些话吧，这么多年了，就算见面也是生活在被监听的环境下，现在一切都不需要去顾忌了，肯定有着不少悄悄话要说，拉结可没那么不识好歹的在这里当那个电灯泡啊，哪里想到，冷月叫住了她。
    “恩？冷月？怎么了？”
    冷月犹豫的看了妹妹一眼，松开她的手，朝着拉结走来；“会长！那个，霜花她已经是不老不死了！那，那我！”
    有些结巴，或者说不好意思，迟疑的，冷月最后出声道：“可以把我也变成那个样子吗？”
    霜花，冷月，姐妹俩都不是笨蛋，不需要拉结进行过多的解释，单是从一句不老不死就可以知道那代表着什么。
    不会老，也不会死，这不就是所谓的永生了吗？
    倒不是冷月怕死，她只是不想留下霜花一个人一直的生存下去，就好像霜花不忍心看她孤独下去一样，姐妹俩就好像是镜子一样的在反照着彼此。
    “就这个我是不赞同的，但是，今天是个例外！冷月，你已经做好成为长生，不，作为永生者的心理准备了吗？”
    拉结的话让冷月停顿了下，这个可不能简单的说说就了事的，问题的关键在于，霜花。
    “恩！我，可以的！”在看了妹妹一会儿，冷月用力点头，别的不可以保证，但是，只要有霜花在身边陪伴的话，她可以做到，不管是一千年还是一万年，数十万年，数千万年，她都可以的。
    chapter;

第四百九十一章 怀疑二王子!拉结心里的草案
    当拉结离开冷月和霜花所住的房间以后，长出口气，解决了一个重大的事情呢，冷月，被那人安插在身边的人，霜花，冷月的妹妹。
    “嘶！说起来霜花好像是妮雅二哥的女仆啊？”拉结脸色一异。
    这个事情拉结没声张。
    首先冷月，霜花那里都因为誓言的关系而不能透露任何消息。
    而焚柩里的欧娅，对那个二王子的信任还有好感也都还不错，贸然的说出来肯定又是什么都没有改变，如果没有决定性的证据，无法将这个事情确定下来。
    从魅儿之前告诉她要小心二王子以后，拉结就注意上了这个人，偶尔会从妮雅的口中，还有欧娅那里打听些关于二王子的事情，得到的无一不是好评。
    音月那边拉结也有拜托，不过没有单独的指明是二王子，而是连带着其它的王子也都算在了里面，给的理由是她和妮雅的关系是这样了，多少该认识下妮雅的哥哥们，以此为理由，拉结得到了不少押尔的情报。
    旗下的产业，所涉及到的方方面面，包括开办孤儿院，慈善机构，给贫困的地方捐款，好的无比了。
    只是越是如此，就越让拉结感到可怕。
    明面的展现出来是坏蛋，如魔王，恶魔，杀人犯，那没什么好怕的，只要力量强于对方，分分钟就能解决掉。
    怕就怕在伪善，将自己真实的一面隐藏起来，这就如同捕捉猎物的毒蛇一般。
    动物世界这档节目在前世初中那会拉结很喜欢看，其中对于毒蛇的描述很多，蛇在捕捉猎物之前，那是会将自己和周围的环境完美融合，让猎物压根就不知道那里有什么，等到毒蛇展开攻击的时候，就是猎物的死期。
    任何的事情都可以进行假设，如果押尔是表里如一，内心和他表现出来的善良，温柔一模一样，那就只当是拉结虚惊一场，多疑了。
    但是如果！如果押尔这一切都是虚假的，押尔的内心中隐藏着那让人害怕的阴暗，那就相当恐怖了。
    什么魔王，什么恶魔的，拉结此身根本不虚，也不需要惧怕。
    强杀！杀不死的就时空封锁，怕就怕在这种伪善的家伙了。
    “欧娅！”
    “恩？”
    “二王子，妮雅她二哥，小时候是什么样的人呢？”
    “押尔？”欧娅讶异；“你还在怀疑押尔吗？都说了不会的，就算你说妮雅是男孩，魅儿转换性别了，都要比这个更可信好吗？押尔那孩子很乖的，小时候还经常来给哭个不停的妮雅唱歌谣呢！从小就懂得照顾别人！”
    果然！保险起见拉结问了下，现在见欧娅这个态度，也确定是没法好好的谈了。
    不仅是欧娅，妮雅对这个二哥的好评也是高的夸张，拉结决定暗暗的调查下，当然，调查的那个时候，得隔绝掉欧娅的视线才行，既然欧娅这么信任二王子，那么就别在她的面前展开这个事情了。
    该怎么做，拉结心里有了个大概的草案。
    出了冷月这个房间，拉结看到艾薇米莉她们还在外面，帮助着利亚走路，没有着急，而是过去替换了菈荷的位置，亲自搀扶着利亚，伙同路夕一起，陪伴着利亚学走路。
    两人也只是虚搀着，帮利亚稳定平衡而已，利亚的双腿恢复了肌肉，也恢复了知觉，有了力，光靠她自己是可以站立并且行走的，只是那个平衡不好把握罢了。
    一直走到利亚出了汗，有些累的时候，这个才是停止。
    拉结接过另一边路夕的工作，拦腰抱起利亚去往了她的房间，赶早不赶晚，择日不如撞日，不把心里的事情还有疑惑都给处理好，拉结没法安心，而且不光是因为她，主要是利亚，现在都不敢跟她对视了。
    明明昨天都已经说得那么清楚了，不管发生什么事情，她都不会讨厌的，可是看样子不行啊，这些话远远不能抵消掉利亚心里的那个愧疚感。
    这不光是拉结，其它人也都感觉到了，毕竟大家都不是傻子好吗？利亚那面对拉结的不自然，还有脸色的僵硬，不赶快把这个事情处理好，把这个结给打开，问题会越来越大的。
    “想喝点什么？”
    “唔···”
    拉结无奈的耸耸肩，拿起利亚的杯子去接了杯水。
    “娜昔菲雅菲，能把甜蜜这个情绪投放到这杯水里吗？让喝到的人感觉到甜蜜这样子？”
    沉默。
    “不知道！可以试一试！”片刻，娜昔菲雅菲的回答响起。
    拉结当即进入到自然化，当确定娜昔菲雅菲准备好了，拉结逐张口对着那杯水轻轻的啊了声，杯子里的水荡漾点涟漪，貌似什么都没变，可是拉结敏锐的感觉到了不一样，这杯水无论是模样还是味道，全部都是水没错，一点变化也没有，可是其中被注入了甜蜜这个情绪的概念。
    拉结走进去将这杯水递给利亚，利亚不疑有他，正好口渴了，端起咕嘟咕嘟，才只是一口，利亚浑身情不自禁的打了个寒颤，脸色不自觉的柔和起来，还带着非常自然的笑容。
    一看这表现，拉结就知道有用。
    这！拉结感觉她好像无意间发现了一条商机啊？没什么本钱的白开水？搭配上这个情绪的概念？暂时压下这个想法，拉结紧挨着利亚坐下。
    “现在，可以告诉我了吧？姐姐？”拉结不常叫姐姐这个词，因为真实比起来她比利亚大多了，大多数时候都是叫她名字，利亚利亚的，而一旦拉结叫姐姐，以姐姐这个词来称呼利亚的话，那么就代表了拉结非常的认真。
    “额！”本来陷入甜蜜的利亚听到这句话当即清醒，紧张起来。
    拉结一看这表现，不多说，只是让利亚喝水，果不其然，喝了水的利亚，又进入了甜蜜的氛围中，以这样的方式，拉结开始了问话。
    就好像昨天晚上魅儿对她的那样，堵不如疏，心里藏着事情那不光是你自己难受，周围关心你的人同样也跟着难受，得不偿失，既然这样的话，倒不如直接说出来的好，结果怎么样咱们暂且不说，起码别再那么难受了。
    chapter;

第四百九十二章 得知原因
    在拉结百般的苦心下，利亚断断续续的说了，当年的事情。
    自叛变发生以后，母后独自一人被围追堵截，那两个人鱼清楚，斩草除根的道理，因此不光是去围杀母后，更是派遣了大量的海妖去灭杀利亚。
    负责保护利亚的数十位人鱼，数百位海妖，战斗到最后就只剩下了一位海妖，沿途从极东海域逃窜着，带在还小的利亚四处逃亡，最后抵达了月耀帝国。
    那位海妖已经是中年，早已熟练人型，在变化人型去走街串巷的，打听到了月耀的帝都外，有这么一片不需要登记就能入住的贫民区。
    那位海妖伤势很重，追杀的人也是紧追不舍，已经由不得他犹豫了，在制造了一起当初轰动一时的食人魔事件，咬死了不少小孩，为了让利亚的双腿没知觉不那么显眼，还特地的弄残了其它的小孩，最后，才是最关键的一点。
    作为和利亚有着几分相似的拉结，而且年纪又刚好差不多的，那位海妖选择了这里。
    在杀掉了拉结的父母，并且在封印了利亚的记忆以后，篡改制造了新的记忆给利亚，还用时间之力封闭了利亚的下半身，最后为了不引起月耀军方的事后调查，那位海妖特地潜入了军区的档案地方，销毁了贫民区本地人的大量记录，做完这一切，海妖才是离开。
    “他！他告诉我他要做的事情，然后就封印了我的记忆！将我用外力进入了人型化，然后···”杯子里的水喝完了，现在利亚是保持着清醒的，脸颊上冒着虚汗，双手也是，手指还在轻微的颤抖。
    那个时候利亚还小，说什么根本就不算数，那位海妖为了保护下她，不惜让利亚瘫痪好几年，以一个人类的身份这样生活着，不止是如此，只要是为了利亚的安全，那位海妖相信都会做的。
    这也是利亚觉得愧疚拉结的地方，拉结本来是有父母的，可是因为她，海妖为了保护她，而把拉结的父母杀掉了。
    本来时间足够，身体完好的话，那位海妖倒是不至于这样极端，篡改拉结父母的记忆，让他们误以为利亚是自己的女儿就好，只是很可惜，沿途为了保护利亚，遭遇了无数次的追杀和战斗，那位海妖可以说是弹尽粮绝，就连最后篡改和封印利亚记忆，封闭她双腿知觉的作为也都是海妖透支自己生命力做到的。
    “对不起！对不起！对不起！对不起！”不停的念着这个，利亚脸颊上的汗通过下巴滴到了杯子里，利亚闭着眼睛，哪怕说的再漂亮，拉结的父母都是因为她而死的，而拉结有什么错呢？只是因为长得和利亚有几分相似而已。
    世界那么大，同名同姓的人不知道有多少，长得相似的人更是有着一些，结果偏偏的，遇到了拉结。
    原来记忆被封印的时候，利亚还不知道这些，那也就罢了，可是在记忆被恢复人鱼身份的那个档口解封了以后，却是让利亚痛苦不已。
    她！因为她！是害死了拉结父母的一个因素啊！
    对于这一点拉结也不晓得说什么好了，她穿越到了这具身体里，取代了原来的那个拉结，一点记忆都没留下，现在看样子，大概是当初的食人魔，那位受伤了的海妖装扮的太过逼真，吓坏了吧。
    “难怪提到父母是怎么死的，利亚就会自然的睡去吗？”拉结若有所思，也恍然大悟，这不是海妖篡改记忆导致的，单纯只是因为利亚她自己本身不愿意去想罢了。
    一直以来都认为是自己妹妹的人，而自己却是导致对方失去了父母的重要因素，这样的事情，想必利亚是无论如何都不愿去想起吧。
    拉结默不作声的从利亚汗津津的手里取过那个空杯子，洗掉里面利亚的汗，然后倒水。
    “啊！”透过娜昔菲雅菲将舒缓这样的情绪导入水中。
    “来！喝了它！”
    “拉结！我···”
    “先喝了它嘛！”没让利亚说什么，拉结将杯子举起到利亚的嘴边，这才让得利亚喝了下去，一口气的。
    啪！双手合并的拍打在利亚的两边脸颊上，松开，再合并，松开，再合并，一连来了五次，此时利亚的脸颊有些微红，尽管拉结没用多大力，但是利亚的皮肤实在是太娇嫩了，如此也会红起。
    “疼吗？”
    “恩！”
    “那好！一笔勾销了！”
    怔住，利亚小嘴微张。
    拉结轻柔的揉着那让利亚感觉到疼的脸颊，帮她舒服些，声音轻缓道；“我失忆了！”虽然是用烂了的法子，但是在现如今这个场合下，倒不失为一个办法。
    “以前发生了什么统统都不记得了，你难道忘记了，我那段时间经常问东问西，连去打水的地方都要问吗？”
    说起刚穿越来那会，至今想起来也是让拉结哭笑不得，陌生的世界，陌生的人，还有吃不饱，穿不暖的贫困生活，生活在贫民区里的人，没有人会去同情和可怜，因为人实在是太多了，拉结和利亚在贫民区里也只是沧海一粟。
    拉结的话让利亚想起来了，确实，那段时间拉结就好像变了个人似得，很多常识都不懂，而且还非常的见外，在那个被封印了记忆的时候，她可是拉结的姐姐啊，帮她洗澡居然都表现的很奇怪，总之很多事情利亚想不明白了。
    “利亚！只要你不离开我，那么，就不用担心我会讨厌你！恨你！虽然没有血缘关系了，但是，已经做了这么多年的姐妹了，难道现在要断开吗？”
    “真！真的！吗？就算我是导致拉结你爸妈死亡的原因也可以吗？”利亚干巴巴的咽着口水，不可置信道。
    “恩！”
    虽然这么说有些奇怪，但是没错的，因为拉结从穿越来就没有见过此身的父母，感情更是没有，她的穿越没有获得什么原主的记忆传承，是以，就真的来说，拉结和那对父母并没有交集。
    如果有感情的话，那她和利亚的关系也就只能是到此为止了，甚至是转变为仇人也是可能的，该庆幸她没有那方面的记忆吗？拉结说不上什么奇怪的心情苦笑起来。
    chapter;

第四百九十三章 我···试试看吧!
    世界的尽头，在那靠近边缘的位置，海面上，并排站着很多人，谁呢？赫然是拉结，利亚，魅儿，妮雅，艾薇米莉等人。
    “来了！都准备好了吗？”拉结站在正中间，环视着左右两边，大声道。
    “是是是！准备好了！”莎拉娜竖起手蹦跳道。
    “这个也是水系魔法？不可思议！”艾薇米莉惊讶异常的看着脚下，她此时，包括周围的大家全部都是站在海上。
    “后面就是世界的外侧吗？”魅儿扭头看向后面，透过彩虹能模糊的看到远处的星空，还有浩瀚的宇宙。
    “好了好了，快开始吧！”抱着拉结胳膊的妮雅兴致勃勃催促道。
    “用魔晶石留影纪念你们年轻的孩子就行了，带上我们不是很奇怪吗？”抱着妻子黛欧丝，安绪有些尴尬的笑道。
    “没关系的！”拉结微笑道；“就是个纪念嘛，这次的行动不可谓不大，而且这里还是世界的尽头，来一次不容易，不留下点什么那不是很可惜吗？”
    前世的一个习惯了，遇到难得的风景地点总是想要拍照留念，异世界虽然没有手机，数码相机这等电子产品，但是作用颇多的魔晶石能完成这个事情。
    “是啊！大叔，你和阿姨结婚以后都没有什么在一起的投影吧，记录这个可是很好的哦！”缇筠笑道。
    “来了！准备！”拉结一个一个的确认，见大家都准备好了以后，高声道，同时在大家的正对面有一块被风压定格在那里的魔晶石。
    “三！二！一！茄子！”
    “茄子！！”那一瞬间，众人按照拉结的说法齐声喊着茄子。
    嗡！
    魔晶石在拉结的控制下，记录下了这一瞬间的画面。
    风压带着魔晶石漂到拉结面前，拉结伸手接过，投影出这张画面，为了让大家都能看到，拉结还加大了魔力的灌注，使得投影扩大了好几倍。
    笑容，每个人的脸上都带着笑容。
    安绪一家，因为黛欧丝的伤有办法了，那心情就没有坏过。
    冷月因为妹妹霜花可以一直在一起，笑容展现，霜花同样如此。
    利亚的双腿好起来，这也同样是件好事。
    “还有想要合影的吗？机会难得，想要的就提出来，不然就错过了呢！”
    听到拉结的这话，少女们彼此对视着，纷纷提出了要求。
    冷月和霜花的姐妹合影。
    瑟希黎和墓的合影。
    莎拉娜和蒂莱琪的。
    拉结和利亚的。
    拉结和缇筠的。
    拉结和妮雅的。
    妮雅和魅儿的。
    拉结和魅儿的。
    组合那是多到不行，到这里，安绪和黛欧丝两人就没再参与了，之前那个大合影没办法，他们夫妇俩加入，那之后就是孩子们的空间了。
    “那个！可，可以，和我合影吗？”
    就坐在船头上看着大家在海上玩闹的冷月听到这个声音，奇怪的看去，是安溪，因为是光头，所以大部分时间她都是戴着帽子的，还有那套水手的工作服，整个粗眼看去，就好像是男孩子一样。
    “和我吗？”冷月伸手指着她自己，不解道，还转头看向周围，身边紧挨着她的妹妹霜花，就再没别人了。
    “是！冷月，可以吗？”安溪饱含着期待，还有希翼的目光看着冷月；“就一下而已！”
    “抱歉！不行！”冷月很干脆的拒绝了。
    “额！”安溪身体打了个摆子，头低下紧抿着唇。
    “你叫什么？”霜花从船头上跳下，身边紧紧跟随着她的三面盾牌一起动着。
    “安溪！”看起来好像要哭了似得，眼睛里的泪在打着转，仿佛随时都会出来一样。
    霜花莫名的看了眼姐姐，再看看安溪；“安溪吗？之前还没有介绍，我叫霜花！”
    冷月不知道妹妹想要做什么，跟着从船头跳下。
    “恩！我知道，之前帮你洗澡的时候，冷月跟我说过！”安溪头一直低着，借着头上的帽檐遮挡住她的眼睛，不然泪被看到很丢脸的。
    “是吗？”霜花扭头笑看了下姐姐，拉起她的手；“如果不嫌弃的话，可以算上我吗？”
    这下不仅是安溪，就连冷月也楞了。
    在霜花的主持下，三女跳了下去，因为安溪没有实力，只是普通人，起码就现阶段是这样，所以就由霜花和冷月带着她下去，气氛很奇怪的合影，可以这么说，不过安溪本人很高兴，这就足够了。
    “霜花，你在做什么？”在安溪心满意足离开以后，冷月奇怪的看着霜花。
    “姐姐！她喜欢你呢！”
    这一点冷月当然知道，所以她才会那样直接的拒绝安溪的合影要求，既然不打算和对方在一起，那么就不要给对方留下任何的念想，断的干净一些，这就是冷月的想法和做法。
    “看着姐姐孤独的一个人！感觉好心疼呢！”霜花灿烂一笑；“如果可以的话，就试着去接受别人吧，而且那么冷漠的拒绝别人，让拉结大人知道了也会很奇怪吧，拉结大人那么温柔，就算对我们都这样的恩待！”
    霜花，冷月，做了多少对拉结不利的事情呢？霜花还好些，可是冷月那可就多了，拉结不但不计前嫌的搭救了她们，还接纳了她们，更甚至是赋予了她们新生。
    “姐姐！多笑笑，霜花喜欢看姐姐笑的样子！还有，心里要多充满爱，现在，已经不一样了！”霜花抬起双手在冷月的脸颊上一抹，摆弄出笑脸来；“为了回报拉结大人，不能那么冷酷了！”
    冷月沉默不语，瞥了眼在不远处打扫甲板还有帆的安溪，正好安溪也在偷偷看着这里，发现冷月看向她，连忙缩回去装作专心的在打扫的模样，这一幕全部进入到冷月的眼里，她不知道该说什么。
    “我···试试看吧！”良久，冷月这么道。
    那边在打扫的安溪坐在杆后，坐在甲板上，将拖把抱在怀里，取出口袋中的那枚魔晶石，这是她提出，拉结给她的东西。
    “冷月···”安溪轻轻的亲了下这个魔晶石，里面保存着的是她和冷月，霜花的合影，虽然和她想的不一样，多了霜花，但是没关系，只是因为有冷月，那就足够了。
    chapter;

第四百九十四章 全部灭杀
    开始返航了，多留下一天的世界，大家在世界的尽头这里玩，还有合影，作为纪念以后，正式开始了返航。
    中间在临到那几个危险的海域时，拉结没有进入，而是直接动用了空间挪移，跨越了这些海域，什么无风海域啦，旋涡海域啦，浓雾海域啦。
    “怎么回事？这就到了！”作为长期在海上航行的安绪，吃惊的张大嘴巴，傻眼的看着后面那块海域。
    “可能是什么磁场出现了扭曲？所以咱们才这么快出来的吧？”拉结给出的解释就是这个。
    对于此，安绪干笑着说有文化的人就是不一样哈。
    事实上这哪里关什么文化不文化的啊，完全是拉结动用的空间罢了。
    魅儿虽然猜到了什么，但是见拉结没表示，她也就不多嘴了，况且能早点离开海，也能早点脱离这个海上生活，魅儿不会说她现在看到鱼就想吐的，只要是鱼，做的再美味她也难以下咽了。
    拉结她们是离开了那些危险的海域了，可是等待她们的是···
    “出现了吗？”红毛海盗团的总部，主岛上，胡茬子多天没刮，看起来苍老和憔悴了很多，裊步腊蚀听到来自于属下的汇报，说是寻找了十几天都没线索的那艘船出现了，这还说什么？激动起来了啊。
    现在红毛海盗团已经是大不如以前，内部成员光是之前的那一次就退出了五万多，剩下的那些也迫于压力纷纷退出了红毛海盗团，如今的裊步腊蚀唯一想做的就是一件事，把那个带给红毛海盗团如今惨境的家伙给杀了，如果办不到的话，那么就退而求其次的拖拉上另外两大海盗团一起下水。
    作为长期横行于极东海域的三大海盗团，金牙，红毛，黑甲，都是存在了相当长时间的霸主了，红毛的突然陨落，溃败，又怎么会让另外两大海盗团甘愿冒险呢，只是裊步腊蚀给出的那个代价确实太诱人了，哪怕明知道这次的事情中有鬼，却也是情愿冒一下险。
    金牙海盗团的五位强者，分别有三位魔导士，两位斗战师，黑甲海盗团的两位强者，全部都是魔导士，加上裊步腊蚀，这就是八位匹敌万人的强者。
    这份力量，无论是去哪里都能吃得很开了，除了帝国，帝国中有着大魔导士，而小国和大国那是无需质疑的，魔导士，斗战师可以横行无忌了。
    “说好了的，要是解决了那个家伙，就交出那位！如果耍赖的话，那可就别怪我们不留情面了！”金牙海盗团的团长萨摩纳怪笑道，他是位顶阶级的斗战师，右手那坚不可摧的怪力非常闻名，手下不知道灭杀了多少人，凶名在外。
    “呵呵呵！这可是不行的，在这种地方混，信誉可是非常重要的，坏了名声的话那可是非常危险的哦！”说这话的是金牙海盗团的三把手，擅使双刀的斗战师，厉旬。
    “那是自然！”裊步腊蚀笑笑应承着，心里冷笑，那也要你们有命来拿。
    黑甲海盗团的那两位压根就没说话，沉默不出声，不知道在盘算着什么，总之很奇怪。
    刚离开那些海域不久，安绪就发现前面，包括周围的船只莫名其妙的多了起来，看起来像是渔船吧？可是一个地方也不用汇聚这么多吧，打渔都是有规矩的啊，这么密集的聚在一起还真是很奇怪哎，刚开始还是这样，可是渐渐地安绪察觉到不对劲了。
    “这个是！”站在船头，安绪透过望远镜，眯着眼睛打量着那视线的尽头，等看到开头一艘船的旗帜上那个图案时，安绪脸色微变，接着依次往旁边看，脸色是一变再变；“这是要···出事啊！”
    当当当当！
    响应着声音上到船上甲板的拉结等人，都不需要去问什么了，因为周围那些围堵的船只已经说明了问题。
    “不是吧！好不容易回来的，居然遇到了海盗大战吗？”妮雅软绵绵的趴在船边，无奈道，她现在只想快点上岸，吃一顿陆地上的料理，哪怕只是生菜，蔬菜也行啊。
    “好像不是你想的那样啊，妮雅！”佩戴上拉结那个单片眼镜的魅儿脸色怪异的；“压根不是咱们运气差，遇上海盗大战，而是这些家伙就是冲着我们来的！”
    “恩！”安绪点点头，苦恼不已；“金牙，红毛，黑甲，极东海域的三大势力，不是彼此矛盾都很多的吗？为什么会一起来啊！”
    这个问题估计是不去问海盗们是想不明白的了。
    “哈！”拉结无奈的舒口气；“大叔，海盗中有好人吗？”
    这个问题要怎么回答呢？安绪伤脑筋，看了眼为了活命，不被海盗发现从而糟蹋，不惜弄成光头的女儿；“海盗里有好人吗？不知道！只是，我在海上生活了几十年，没有见到一个！”
    烧杀抢掠，无恶不作，安绪的回答说明了问题，海盗中，就他这数十年的海上生涯，没有见过一个好人。
    “是吗？那么···”拉结抬手打了个响指。
    屠杀的事情她不想干，也没有那个心思去做，但是，这也要看什么时候，为祸一方的海盗，海贼，她接触的不多，但是从安绪一家的遭遇就能有一个侧面的了解。
    黛欧丝被毁容，废了实力，还断了一条腿，安溪的这个没有少女模样的光头状态，考虑到这些，已经不是屠杀不屠杀的事情了，因为继续留着这些人在，也只是让更多的人受到伤害罢了。
    拉结不是地方官员，不需要从海盗，海贼那里获得税金，跟海盗，海贼之间也没任何的利益纠缠，因此···
    “参孙！菈荷！”
    被叫到的两女一楞。
    “你们两个去解决掉左侧的海盗，全部灭杀！”
    “是！”瑟希黎干脆的应道，灭杀这些败类，不违反她的骑士道，相反正好符合她的想法，菈荷迟疑着点点头。
    “路夕！冷月！霜花！你们三个去解决掉对面的首领，实力超过魔法使的全部干掉，可以吗？”这个可以吗是对着霜花，冷月说的，毕竟姐妹俩才经历了那么多的事情，现在就让她们来做这种事，不晓得能不能做到呢？
    “了解！”
    “没问题！”
    “恩！主人！”三女不分先后的点头答应下来。
    “ok！右边的就交给雷姆，后边的拉姆，其它人要是想的话可以一起出动，只是务必小心一点知道吗？我可不想看到你们中的谁受伤啊！”
    “那个，拉结大人！”瑟希黎犹豫着没有走，而是迟疑着道。
    “恩？”
    “可以让我骑着霜儿去吗？”骑士中，没有不希望成为龙骑士的，瑟希黎同样，哪怕本身并不是龙骑士，她也想尝试一下，骑着龙去战斗是个什么样的感觉？
    chapter;

第四百九十五章 精灵王的凭依
    骑龙！
    无数人的梦想，其中尤以骑士是最希望的，瑟希黎从小就接受着骑士的教育，深受骑士的熏陶，对于各个等级的骑士都非常憧憬，其中，位于顶点的那个龙骑士当之无愧的是第一，无出其右者。
    担任拉结的随行骑士日子也有些时候了，可是瑟希黎发现拉结好像并不怎么骑龙啊？虽然也有这个龙不是很大的原因在，但是根本原因瑟希黎倒也不难猜。
    拉结的实力太强，基本上都不用龙去出手呢，拉结自己就解决了，这让瑟希黎哭笑不得的原因啊。
    而既然拉结不骑的话，能让她尝试着骑一下吗？这个想法一出现，就不可遏制的感染着瑟希黎。
    “骑霜儿？”安排好大家，拉结准备驱动拉姆，雷姆去完成击杀事态的，结果听到瑟希黎的这句话楞了，其它人也是惊的不轻。
    “恩！拜托了！”瑟希黎低头拜托道，抛开其它的所有因素不谈，这个是她的一个梦想，在不暴露自己间谍身份的前提下，去完成这个梦想的话，应该是可以被允许的吧？这么想着的瑟希黎无论如何都想不到，她的女儿身早在帝都的时候就被冷月识破，并且告诉了拉结。
    “骑霜儿，我是没什么意见的！只是你要得到霜儿的同意才行！”
    霜儿，这头幼年期的小冰龙，当初拉结顺带着拐回来也是出自对龙的憧憬，结果因为实力的关系，一直没有用到，反而是这次来极东海域，当成了不错的交通工具，拉结也感觉这样貌似蛮浪费的啊，不过她的同意不算，必须要霜儿自己愿意才行，拉结可不想做什么勉强别人的事情，己所不欲勿施于人的道理拉结了解。
    “谢谢！拉结大人！”已经足够了，得到拉结的这句话，瑟希黎喜出望外，两次鞠躬道谢，然后转身朝着另一边而去，墓不出意外的跟着。
    霜儿因为好久没吃到零食，而且这个地方也不好变身，吃的东西除了鱼就是鱼，那叫一个烦啊，现在正缩在船尾的小箱子上打盹呢。
    瑟希黎调整好呼吸，步伐放轻的靠近过去；“霜儿？霜儿？”
    “嗷？”本来闭目的霜儿睁眼一看，是瑟希黎，打了个哈欠重新闭上眼。
    龙！是龙！虽然已经接触了很多次，但是无一例外的，每一次瑟希黎都是难以抑制的激动，在看了眼后面跟来的墓，瑟希黎凑到霜儿的耳边小声道；“可以让我骑一下你吗？变成龙去飞，那个，还可以玩，等回去以后，我用我的工资给你买很多的零食，怎么样？”
    “真的？”霜儿猛地睁开眼，出声道，奶声奶气的声音中透着股激动的意味。
    别看霜儿的年岁已经破千年了，可是在龙族中，是属于小孩的行列。
    霜儿这么激动也是很明显的，她闷坏了，以前在帝都的时候，虽然少，但是拉结偶尔也会带她去帝都外，或者军事区的那个演武场，让她变回龙玩耍一阵子。
    结果最近倒好，一直在海上漂，遇到的就没个正常的天气，要么就是无风海域，她飞得也费劲，要么就是旋涡海域，巴不得留着船上，不然会分散开的。
    总之霜儿现在那是特别想恢复成原样去活动活动，当初拉结在那个独立空间发现霜儿的时候，霜儿就是因为贪玩，弄冰霜魔法把自己给砸到了，贪玩，爱吃，这就是霜儿的喜好了。
    “恩！”一看霜儿的表情，瑟希黎哪里不知道，有戏。
    作为随行骑士，喂霜儿吃饭，给霜儿洗澡，刷牙，洗脸什么的都是她的工作，本来以她外表伪装的男儿身，为霜儿这头母龙洗澡是不可以的，只是拉结知道她是女孩，所以也就允许了瑟希黎去做这些本来就该是她做的事情。
    “嗷！”霜儿和瑟希黎简单的达成共识，在墓到了瑟希黎身边时，霜儿长叫一声，身体散发出冰晶般的萤光，紧接着身体越来越大，在变化的这个档口，霜儿跳了出去，展开了龙形化，一头漂亮，优雅的小冰龙出现在这里。
    围堵在船只后方的一众海盗惊叫此起彼伏。
    “墓！来！”瑟希黎看着霜儿变成了龙的样子，而且维持在这个高度没有离开，就知道是在等她了，招呼上墓，拉起墓的手，两人一起跳到了霜儿的背上。
    “嗷！”霜儿咆哮一声，身形一转，直朝着高空而去，瑟希黎单手抱着墓的腰，另一只手上前虚抓着霜儿头上的角。
    “呵！还真让她成功了！”拉结轻笑出声，看到迟迟没有出现的菈荷；“如果不忍心杀的话那就打伤好了，没关系的！”
    就有这种心地善良的人，哪怕面对的是无恶不作，恶贯满盈的坏蛋也无法下杀手。
    怎么说呢？善良拉结不反对，还很喜欢，但是不能对所有人都这么善良，试问对方都来要杀你和你身边的人了，难道还手软的下不去杀手吗？这就不是很好了。
    慢慢来，拉结不强求菈荷可以成为那般的冷酷之人，何况正是因为这样，菈荷才是菈荷不是吗？如果突然杀伐果断了，那反而才是有问题呢。
    “拉结主人！”菈荷叹气，哀叹，她怎么这么没用，居然反反复复的要拉结给她出这种主意，横行霸道的在极东海域，无恶不作，这样的人有必要仁慈吗？
    菈荷转身跳到船边，在轻声念诵着，风元素出现在她周围以后，纵身跳了出去，碌碌无为可不行啊，她所想要的，那种安定的生活，在成为吸血鬼，拉结的眷属以后就不可以了。
    “不能辜负拉结主人赐予的这些力量！”菈荷眼眸一定，小脸上闪过一抹子坚定。
    “就算是我！就算是我！也可以做到的！”快步的在海面上跳跃着，每一下的跳跃都能飞出去好远，很快接近到了一艘海盗船上，菈荷闭上眼睛，咬紧牙关，单手抓着风之利刃对准其上手拿砍刀的海盗就是一划。
    噗呲！
    那名海盗身首异处。
    而同时的，菈荷的身心发生了莫名的变化，身体周围浮现出了点点的光芒，很淡，但是又确实存在着。
    与此同时，红毛海盗团的总部，主岛，位于下面直通到海下两百米的所在，这里有着一座地牢，其中关押着一位奇妙的存在。
    漆黑的头发，紧身衣，相对来说有些暴露，还很性感的装束，尖细的耳朵表明了她的身份，精灵！
    仿佛感觉到了什么？她睁开了浑浊的眼睛，从张开的口中冒出一团黑气。
    “已经觉醒精灵王的凭依···不惜一切的击杀···”
    机械式的如此低声喃喃着，本来刺穿她手腕将她钉在石墙上的钢筋被压力爆开，身上的锁链崩溃，瓦解，她就这样带着浓浓的杀意，采取野兽似得趴地动作，低声沙哑的叫着。
    chapter;

第四百九十六章 从地牢破出的精灵
    “老大他们都出去了？”
    “啊！去处理那个把我们红毛海盗团害成这样的家伙了！”
    “说起来，这里面关着什么啊？为什么老大那么重视呢？”
    红毛海盗团的总部，主岛，下方的两百米处，两个实力为魔法使的男子正无聊的交谈着。
    “你不知道了吧？在几个月前，老大还有二当家，三当家他们一起出去抓到的，这个地牢就是专门为了她而建造的，花费了很多资金呢！”
    “是吗？这我还真不知道呢，那是什么？”
    与此同时，主岛上，来了两个人，穿着黑衣黑裤，头也用黑布蒙起，这样的一副打扮都不用说什么就知道很可疑了，红毛海盗团的驻守人员发现这两人，当即准备拉响警报，可是没等他展开动作就已经被杀了。
    “速度快！那两个傀儡可瞒不了多长时间！”
    在干脆利落的解决掉外围成员以后，两人火速的往中心赶去。
    “你就这么确定那个在主岛？时间不多了，要是错过了这次机会，那个家伙肯定会转移阵地的，到时候就更难找了！”
    沿途所有遇到的人统统杀死，没有任何的留情。
    “当然！其它岛我都派人调查过了，并没有大动工的动静，如果不是这次机缘巧合，他离开了主岛，也没有办法来这里调查了！早前就是魔导士顶阶级，无限接近大魔导士的程度，就算我们两个联手也不是他的对手！”
    “恩！总算这次有这样的机会！”
    说话间，两人进入到了殿内，所有进入视线的人无一例外全部杀掉，气机扩散着，锁定着，在下面交谈的两人，万万想不到的是，在岛上，此刻正在展开着单方面的屠杀。
    魔法学徒，魔法使，魔法师，魔导士，每一个层次的跨度都是非常的大，可以说不存在越级挑战的可能，红毛海盗团的高手大部分又都被裊步腊蚀带出去了，想要一举灭杀那个导致他海盗团覆灭的家伙，可是他不知道的是，到场，在他面前的那两个不说话的黑甲海盗团头目只是个傀儡而已，真正的黑甲海盗团团长现在正在他的总部大肆杀虐呢。
    黑甲海盗团团长的目的并不是来这里杀人的，他是为了寻找东西，或者说是生命。
    人多嘴杂，在这混乱至极的极东海域，又有什么秘密是能藏得住的呢？
    卧底，内奸，间谍，诸如此类的手段那是数不胜数，为的只是能获得更大的利益罢了。
    而红毛海盗团前几个月外出捉到的一只精灵，又在各大海盗团中盛行起来，虽然红毛海盗团极力的否认，但是奈何这个消息已经泄露了出去。
    精灵！不知道红毛海盗团捉到的是什么精灵？但是单凭这个名头，毫无例外的，那就代表了价值连城，甚至是万金都难求的地步。
    小的海盗团望洋兴叹，这不是他们可以掺和的事情，而大的海盗团，包括金牙，黑甲在内就不可避免的产生了这些心思。
    嘭！
    随着这声闷响，厚度达到一米三的钢门被弄出一个凹陷，正在谈话的两个红毛海盗团成员吓一跳，齐齐扭头看向那里。
    嘭！
    又是一下，钢门整个变形了，仿佛是里面有着什么猛兽在破坏似得。
    轰！
    第三下，高五米，宽三米，厚度达到一米三的钢门被轰开了。
    “嗬嗬嗬！”犹如野兽的嘶吼，从那个门后蹿出了一道黑影，黑影趴卧在倒下变形了的钢门上，周身缠绕着挥之不去的黑气，双眼浑浊不堪，身上携带着大小不一，被弄坏，没有作用的锁链。
    锁链显然不是普通的东西，就是到了现在还依然不断的释放着雷电，看那个雷电就能知道电压不低，换做任何的正常人别说是行动了，就是保持清醒都困难。
    “那，那是什么！”
    或许是这人的话吸引了她的注意，她扭过头来看着说话的那名男子，只是一个对视，男子就感觉喉咙被什么堵住了，艰难的说不出话来。
    下一刻，两人眼前一花，她临空翻转着，朝着两人猛扑过来，没等接近呢，从她身上缠绕的黑气就已经将两人的生命之息给吸收了。
    “嗬嗬嗬！”路只有一条，她径直的往前奔去，所用的方式居然也是野兽般的四肢着地式，可是速度却是超乎想象的快。
    滋滋！
    轰轰轰轰！
    裊步腊蚀对这个精灵的重视可是非比寻常的，为了防止她逃跑，设下了十几道防线，雷电的叉，火焰的舌，冰的冻结，土的封闭，水的囚笼。
    从下往上的这段路，两百米，期间设有各种各样的机关和陷阱，没有出去的正确方式，就算是身为魔导士顶阶级的他也不敢进去。
    可是对于这位却是例外！
    不躲不闪，直接硬上，仿佛没有痛觉一般，她承受着十几道危机重重的机关硬生生的冲上了地面。
    当破开最后一道门出现在地面上时，她已经伤痕累累，身上大大小小的伤口，衣服也发生了破裂，本来就显得很暴露的服装这下更是夸张，可是刚好的，她身体周围那些缠绕的黑气遮挡住了，那些黑气就等同于衣服了。
    “这！”刚巧的，那两个黑衣人也正好搜查到了这里，和她撞了个正着。
    “那个耳朵？没有错，精灵！”
    “这就是精灵吗？为什么会变成这样？”
    “不说别的，先抓起来再说！肯忒博士可是需要精灵的身体来做实验啊！”
    “恩，不知道是什么类别的精灵？我拖住她，你准备封印！”得到的命令是最好能活捉精灵，死的和活的，谁优谁劣这是很明显的问题。
    “嗬嗬嗬！”在两人说话的功夫，她嘶吼着冲来。
    “呵！不想办法逃跑还冲过来，有胆子嘛！”那人冷笑一声，抬手朝着她的面门打去，而打去的手在动作间发生了不可思议的变化，赫然一层坚硬的角质在。
    啪！
    气爆声响起，和男子想的不一样，他这一下是准备将精灵打退，可是现在精灵分毫没有退的迹象，而且他的手感也很奇怪。
    “喂！小心点啊！”同伴这么说着，男子还没懂怎么回事，整个右手一痛；“啊啊啊！”惨叫起来。
    另一名男子赶紧暂停下封印的准备工作，上前解救下他，到此，他的右手枯萎了，就如同里面的生机，生命力被吸走了一样的，只剩下了骨头和皮，看起来甚是吓人。
    chapter;

第四百九十七章 吸食生命的暗精灵
    “这个是！”两名男子纷纷色变，看向面前的这个犹如野兽般趴卧在地上，浑身散发着黑气的精灵。
    “这个吸食生命的能力！是暗精灵！”
    “什么！”
    她嘶吼着，朝着两人扑来，身上的黑气犹如一张网似得张开，这下两人看着这个黑气的目光可不一样了。
    “啊啊！别过来！”那名完好的男子惊叫着，条件反射的抓起旁边枯干了右手的男子朝着她丢去，而他自己则是转身就跑，如果是其它的精灵，那该封印的封印，该如何的还是如何，但是暗精灵，那就另当别论了。
    作为这次被发布下来的命令中，有着对各种精灵的一个大概描述。
    地，水，风，火，暗，总共有五种类别的精灵。
    其中另外四个强归强，但是都属于正常范畴的，她们需要通过自己的修炼来变强。
    可是暗精灵，那是有着吸食她人血肉，生命，来反哺自己，增强自己的特性。
    这么说吧，哪怕是重伤濒死的暗精灵，只要给她足够的活人和生命，都可以马上恢复到完全的状态，两位男子所知的就是这些，但是足够了，暗精灵是没人敢去捉，敢去吃的。
    “倒霉！倒霉！倒霉！居然是暗精灵！可恶！”还完好的男子拼命的奔跑着，他是魔导士，实力不能说弱，反而非常强，但是和那能吸食人生命的暗精灵战斗，他可还不想死啊，在拼命狂奔的过程中，他抽空回头看了眼，顿时亡魂之冒，吓的浑身一冷。
    那位枯干了右胳膊的男子接触到黑气的瞬间就被啃食掉了，剩下的只是一具枯骨还有皮，其中的生命力全部都被暗精灵吸收，本来身上因为突破地牢而受的伤尽数恢复。
    “啊啊啊！”男子发疯了似得狂奔。
    “嗬嗬嗬！”暗精灵采取四肢着地的方式追着，速度能明显看出比男子快了不止一点半点，只是十秒不到的功夫就追上了。
    “别！不要！”男子惊呼道，临危之际，连忙是将身上的魔法阵图录丢出去，可是先机已失，如果他能够正面去战斗还能拖延几分，只可惜他从开始就在逃跑，心已经败了七分，剩下那三分又都被恐惧所充满，如何能成功呢？
    从暗精灵的身上缠绕着的那些黑气犹如线似得追上男子，接触的瞬间，男子的生命以肉眼可见的速度在被吸食。
    “不！！”惊叫声归于平静，他步了他同伴的后尘，被暗精灵身上的黑气所啃食一空。
    “嗬嗬嗬！”身上的伤完全没了，并且黑气也浓郁了几分，她双眼依旧是那般的浑浊，看着她的眼睛会让人从心里浮现着害怕。
    “精灵王的凭依···击杀目标···菈荷···不惜一切代价击杀···”
    机械式的喃喃出声，她仰起头用鼻子嗅着风，半响，将头一转，看向了一个方向。
    “菈荷···杀了你···精灵王凭依···菈荷···杀了你···”
    嘭的，她闪身朝着那个锁定了的方向冲去，因为四肢的力太大，竟然硬是让她踩踏在了海面上，只是那个过程就没有冷月和拉结的优雅和轻柔了，而是狂暴的，所踩踏的海面直接是爆开，形成了数米高的海浪。
    就这样，一条壮观的直线朝着远处蔓延。
    远处，并不知道这里发生事情的裊步腊蚀，还在指挥着下属和其它人发动着攻击。
    “没想到居然还有龙！难道是龙骑士？”金牙海盗团的几位话事人对视一眼迟疑了，龙骑士，那是帝国力量的一个象征，也只有帝国才有资格拥有龙骑士。
    “别开玩笑了！龙骑士的龙会有那么小吗？”裊步腊蚀心里暗惊，表面上不动声色的微笑道；“各位，帮忙拿下那个家伙，不光是我的那个东西，连带着还能获得这头龙作为战利品，难道还有什么值得犹豫的吗？”
    说是这么说，但是金牙海盗团的各位并没有动，笑话，如果是其它的也就罢了，关系到了帝国，扯上了帝国，那就别指望他们会出手，虽然那个精灵是很大的诱惑，但有命拿也得有命去享受啊，能混到这个样子的人又有几个是傻子呢。
    “切！”裊步腊蚀暗恨，转头看向一直没说话的那两个人，也就是黑甲海盗团的团长和另一位当家；“两位！你们？”
    话到口边，本来站得好好的两人扑倒在地，这一幕吓了裊步腊蚀一跳，另外五位金牙海盗团的人也被惊得不轻，情况并没有让几人等久，在扑倒以后，两人的身体散开，变成了大小不一的零件，而一层透明的水膜破碎开来。
    “这！”裊步腊蚀呆；“傀！傀儡！”
    嗡！
    强烈的风压铺天盖地的笼罩过来，甲板上的其它人全部被吹倒，除了裊步腊蚀和另外五位蒙圈的金牙海盗团头目，路夕驾驭着风压从天而降，平稳的落在船头的前端尖锐的地方，目光扫过在场的所有人；“遵循着主人的命令！全部灭杀！”
    啪的，冷月在妹妹霜花的帮助下顺利来到这里，她站起身来，双手的五指中各夹着大量的细针，抬眼一句话没说就是大片的撒了出去。
    咻咻咻！
    噗呲！噗呲！
    惨叫声此起彼伏，裊步腊蚀朝着后面爆退，听到惨叫声，又看到一位金牙海盗团的头目，实力为魔导士的家伙手被打中一针，那只手整个漆黑起来，被迫的，那人咬牙自断一手，这些进入到裊步腊蚀的眼中，让得他眼皮直跳。
    “姐姐！小心一点！”悬空而立的霜花轻声提醒道，目光转移到面前还站着的六人，其它人都被冷月的毒给杀掉了，毒对高等次的人来说收效甚微，可是面对低等次的人那就是无法豁免的杀人利器了。
    冷月点点头，展开双手，周围浮现起水流，探手抓住那道水流，用力一拉一扯，水流顿时化作了无数的数不清的细针，仔细看那全部都是由水所构成的，每一根细针中有着一滴毒液，不得不称赞冷月控制力的强大。
    路夕看到场面被控制住，松口气，扭头看了眼菈荷那边；“菈荷，没问题吗？”虽然已经是一百多岁了，但是菈荷在她眼里就好像是孩子一样，情不自禁的担心着。
    chapter;

第四百九十八章 来自暗精灵的袭击
    “嗷！”小冰龙在咆哮，从那张开的口中喷出寒冰的光束，被触及到的船只和海面瞬间被冻结。
    而骑在冰龙上的两人，瑟希黎和墓则是趁着这个机会砍杀着沿途遇到的所有海盗，墓接受的并不是正统的骑士道修行，只是对于这种残害一方的恶人，杀起来也是没什么心理负担的。
    而瑟希黎那可就杀得欢了，坚韧的骑士道学习早就将她的心锻炼的非常强硬，无法对软弱之人下手，但是对这些海盗，海贼，那可就没什么好留情的了，手中的长剑每一次挥舞都会带走最少一人。
    另一边，拉姆这里，战斗呈现一面倒的趋势，挨近拉姆的所有船只统统被凭空刮起的龙卷风吹烂，其中的人更是被卷起送到了数千米高空，经过龙卷风中的细微风刀一个个的剿灭。
    如果说拉姆这边是魔法的艺术，看起来很漂亮，美观的话，那么雷姆这里就是狂暴的表现了。
    当力量大到一个地步以后，是可以通过踩踏空气来在空中奔跑的，海面上也是如此，雷姆的一拳，雷姆的一脚，雷姆的流星锤，雷姆的膝盖，统统化为了势不可挡的战争利器。
    情况可以说非常好，就是冷月，霜花，路夕那边貌似遇到了什么？不过有路夕这位大魔导师在，还有霜花这位战斗力达到大魔导师的存在，可以说是问题不大。
    “龙骑士！”被女儿安溪搀扶上来的黛欧丝呆滞的看着远处的那头小冰龙，安绪是临海的村落中人，对这些不了解，但是黛欧丝可是大国中的人，哪里不知道龙骑士意味着什么，帝国最高战力的一个代表，就是龙骑士啊。
    “赏心悦目，虽然想这么说啦！”魅儿的背靠在后面的仓板前，无聊道；“好没劲啊，拉结！”
    “你跟我说这个做什么！”拉结不自然道；“而且魅儿老板你想做什么？”
    “我想看拉结你战斗啊！”
    “我战斗吗？”拉结无言，迄今为止她所面对的敌人大部分都没一个简单的。
    曾经的帝师，露出一个头的世界蛇，法圣级冰龙，塞珥瓦罗茜，以及前不久在世界壁外侧遇到的那个软体生命，还有全盛时期，完全状态的世界蛇，以魅儿现在的魔导士上位级程度，不是拉结小看，那种级别的战斗光是余波都非常巨大，一个不好可是非常危险的啊。
    “拉结，你不用管她的！我看她就是皮痒痒，欠抽！”妮雅气哼哼道。
    魅儿嘴角一抽，笑眯眯的上前一把拉扯住妮雅的脸；“欠抽啊？小姨我倒是看妮雅你很欠打呢，以姐夫对你的宠溺，还有姐姐她的情况，你长这么大还没被打过吧？”
    “干什么，你想打我吗？”妮雅瞪着魅儿，不甘示弱。
    “好了好了！你们两个，消停一下吧！”拉结说着，就要上去分开两人的，可是···
    嘭！
    这样的声音从远处响起。
    拉结耳朵一动，扭头看去。
    嘭嘭嘭嘭！
    就好像是有着什么在击打着海面似得，不多时，其它人也陆陆续续的听到了，而且不止是如此，还看到了。
    在以拉结所在的船只来算，西南方向正有着一道海浪爆起，朝着这个地方冲来。
    “那是什么？”魅儿惊异道；“好快！”
    拉结面色沉寂，眼眸里闪烁着淡淡的光芒。
    那个东西每一次的击打和踩踏海面，都能跨越出去数十米，而且手脚，四肢的律动非常快，简直超越了常理的范畴。
    正在一艘海盗船上和那些海盗战斗的菈荷，刚用手中的风之大刀砍死一人时，转头看向巨响发出的方向，紧接着，惊愕道；“啊！”
    暗精灵锁定的目标不是其它人，唯独是菈荷而已，速度从开始到现在就没有减慢过，始终维持着最快速度，嘭的一声，暗精灵笔直的双腿用力践踏海面，整个犹如导弹似得笔直射出。
    被锁定了，而且那个锁定的气机还非常的强烈，菈荷尝试着干扰和挪开，发现不行以后只能是招来风元素形成护盾保护住她自己。
    轰！
    碰撞的瞬间，菈荷意识一震，整个人被直接撞飞出去。
    “嗬嗬嗬！”暗精灵浑浊的眼睛根本就没有眨一下的牢牢锁定着菈荷，紧跟着马上跳起。
    菈荷咬牙，放弃了护盾的防御，调动起周围的风元素形成了上升的气流，在调整好角度以后，右手虚空抓握，一把三米大的透明风刀出现；“喝！”对准还在半空就追上来的暗精灵就是砍去。
    呼···轰！
    爆炸，暗精灵没有躲，或者说她不知道躲，也压根没打算躲，被这一下直接打了下去，沉入海中。
    菈荷松口气，调整着风元素，滑翔着朝着不远处的海面落去，打算在那里借一下力，然后跳到另外一艘船上，现在的菈荷，构成的风元素还无法支撑她飞起，只能是这样滑翔。
    噗！
    哪里知道，菈荷的脚尖刚到海面上，还没再次的跳呢，海面突然破开，从其中伸出一只手来一把拉住了菈荷的脚踝，将她拉扯了进去。
    “啊啊！”留下的只有菈荷的惊呼声。
    一直都观察着菈荷动静的路夕看到这里吓坏了，匆忙和霜花，冷月告知一声，就是驾驭着风飞过去。
    咕噜噜！
    咕噜噜！
    呛水了，菈荷难受的吐着水泡，鼻子里，口中呛了好多水，四肢胡乱的摆动着。
    暗精灵紧紧抱住菈荷，身上的黑气钻进了菈荷的身体，透过菈荷的毛孔，鼻子，嘴巴，眼睛，耳朵，无孔不入的钻进去，吞噬，吸食着生命。
    菈荷努力的挣扎着，魔力压缩在掌心，根据拉结所说的压缩旋转技巧，临时使出，不断的按在抱着她不松手的暗精灵腰上，肩膀上，背上，轰，轰，轰的魔力爆炸没有停的响起。
    暗精灵吸食到了生命力，菈荷造成的伤害呼吸间的就恢复了，而菈荷的吸血鬼身份，不老不死，暗精灵不管怎么吸都没有个穷尽，这就进入了一个循环。
    咕噜噜！菈荷张口又是呛到了水，面色难受，痛苦，被吸食生命力，这个可不是什么好受的事情啊，浑身痛不说，还被水淹。
    两人一直在往下沉，暗精灵用力抱住菈荷，手脚锁着她，致使菈荷无法游泳浮上去。
    “菈荷！没事吧？”黑暗，快要见不到光了，菈荷听到了这样的声音，然后就感觉到被暗精灵紧抱着的身体松开，很快眼前一花，新鲜空气再一次的回来了。
    “咳咳咳！”不断的咳嗽着，菈荷被路夕抱着漂浮在半空。
    chapter;

第四百九十九章 路夕的老师
    “路夕！”菈荷大口喘着气，轻声道，浑身湿漉漉的，衣服都被弄湿了，头发还有帽子同样，两个尖细的精灵耳朵很调皮的露出来，还小小的颤抖着。
    “没事了！菈荷！”路夕上下确定了菈荷没事，这才松口气，调动起周围的风吹干着菈荷那湿透的衣服，同时转头阴沉的看着那不多时浮上海面，露出一个头的家伙。
    “你！是什么人？”这个黑气？看到缠绕在那人身体周围，导致看不清真面目的浓郁黑气，路夕眉头皱起。
    “嗬嗬嗬！”野兽似得嘶吼声，暗精灵身上的黑气扩散，铺开在海面上一层，然后她爬到了上面，浑浊眼睛看着菈荷，机械式的出声喃喃道；“确定···精灵王凭依觉醒···不惜一切代价···杀了菈荷···”
    “什么！”路夕，菈荷脸色大变。
    暗精灵话落，直接暴起朝着菈荷撞去，身上的黑气就是最好的武器，形变成利爪和獠牙，刀，剑。
    “啧！不要太得寸进尺了，你这个家伙！”路夕气，张开右手对准迎面冲来的暗精灵就是一推。
    嗡！
    暗精灵整个就好像是撞在了一堵透明的气墙上一样，不得寸进，哪怕她疯狂的嘶吼着，抓着，都没有办法。
    因为吸食到了菈荷大量的生命，导致身上的黑气浓郁到一个地步，暗精灵的身体被完全覆盖了，现在就是一团黑气，偶尔能看到手和脚，还有膝盖，其它的什么部位都看不到。
    “路夕！什么？精灵王凭依？我？”菈荷呆呆道。
    “别多想！菈荷，没事的！”路夕轻柔的宽慰道，看向面前黑气的目光变得冰冷，冷哼一声，右手五指猛抓，原本不变的气墙顿时化作了道道的利刃切割向暗精灵，一秒钟就有成百上千刀，分分钟将一个人碎尸万段的无数利刃。
    暗精灵的身上出现了大量的伤口，流出的血都被黑气吸收，重新反哺，以此达到一个小循环，路夕所造成的伤害被降到了最低。
    并不知道黑气内的那些细节，路夕确定可以了以后，挥手间将暗精灵拍打到远处。
    “看样子已经没事了？”魅儿轻吐口气，低声道。
    “不！”拉结语气怪异，说不清的奇怪道；“还没有！”
    包括魅儿在内，其它人，安绪，黛欧丝，缇筠，莎拉娜，蒂莱琪，就连一直关注着冷月的安溪也是分心看去。
    “嗬嗬嗬！”黑气涌动，缠绕，吞吐间，暗精灵的右手中出现了一把外形奇怪的武器，通体黑色，是纯粹的黑，完全不掺杂其它任何的颜色，有的就只是黑而已，扭曲的好像盘旋的藤，尾端一个倒勾，武器的表面流转着一层波纹，看起来就好像是在律动着似得，暗精灵抓起这个，重新冲向菈荷，还有抱着菈荷的路夕。
    “这个武器！你是！”路夕的眼力很好，不说和提升五感的大斗战师相提并论，但也可以了，见到暗精灵手所持有的那把造型奇怪的武器时，路夕脸色骤然变了。
    啪！
    空气炸裂，路夕布下的风壁被那把武器无情的撕扯开，眼看着如此，路夕连忙带着菈荷倒退。
    “路夕，怎么了？”菈荷惊讶，路夕露出这样的表情，还是从来没见过的啊！
    路夕紧抿着嘴唇没说话，只是抱着菈荷开动全力的朝着拉结所在船只靠近，当临近之时；“菈荷，跟主人说！帮忙制服她！”
    说完这句话，路夕就是将菈荷往船上丢去，临了还设了道风压托着菈荷，确保能安全到达，做完这些，路夕深吸口气，转身面对着踩踏着海面直奔而来的那团黑气，眼神一变再变。
    暗精灵没有去管天空中的路夕，只是直奔菈荷而去，路夕会让她得逞吗？当然不！
    “还是第一次用人类的魔法战斗，不知道行不行？”路夕调整好魔力波动，低声念诵着咒语，双手合并在一起，眼眸一眨不眨的注视着暗精灵；“风之法！第九章！第二十八节！十面风壁！”
    一点风吹起，呼吸间就成为了大风，狂风，龙卷风，不多不少，整整十道龙卷风，分毫不差的出现在暗精灵的前后左右，四面八方所有的位置都被堵满了。
    暗精灵没有智慧，没有思考，她的目标只是杀掉拥有了精灵王凭依的菈荷，遇到攻击不会躲，只是直接往上撞，采取的是同归于尽的打法，可是因着暗精灵的特性，受伤完全就是不足为虑，只要没死，那么暗精灵就可以一直的战斗下去，因为此，她直接当头撞上去。
    嘭的，不出意外，暗精灵被龙卷风反弹了回去，一连撞了三次，暗精灵才遵循着战斗本能用上了手中的武器，这下见效了，武器直接刺进了龙卷风中，并且在一点一点的穿透。
    第一时间发现了这一点，路夕脸色犹疑不定；“为什么？为什么？你会变成这个样子！老师！”
    “什么，路夕她这么说的？”拉结那边，菈荷顺利站到船上以后，没敢停留的连忙将路夕的话告诉拉结，得来的是拉结的惊讶和不解。
    “恩！拉结主人，有什么办法吗？路夕好像很着急的样子啊！”
    这一点拉结当然看清楚了，之前还采取的致命手段，而现在所用的魔法却是限制类的，毫无杀伤力。
    “好吧，既然路夕那么说了！那就···”拉结对着一脸担心模样，头发还有些湿的菈荷微微笑了下，帮她把吹干的帽子戴正，接着走到船前面。
    “路夕！可以了，收回魔法吧！”这句话，拉结动用了真祖对眷属的权能，说的话就连身边的魅儿等人都没听清，却通过这个权能让得路夕情不自禁的终止了魔法。
    失去了十面风壁的限制，暗精灵直接冲刺过来，带着一往无前，同归于尽也要杀掉菈荷的气势，临近，暗精灵跳起，身体跟炮弹似得射来，而对于站在菈荷前面的拉结，暗精灵显然没有去多管，她的目标就只是菈荷。
    “什！”身体紧绷起准备迎接冲击的魅儿，艾薇米莉，妮雅，菈荷，安绪，黛欧丝，全部不可思议的看着面前的一幕。
    暗精灵在拉结面前不足半米的位置停止了，身体周围的风压，以及暗精灵疯狂的想要杀掉菈荷的动作，这些都还在进行，可不知道为什么，就是无法靠近。
    咫尺天涯！这是空间的一个运用，别看暗精灵跟拉结之间的距离才不到半米，可实际上这块小空间被拉结扩展到了十万里，暗精灵就算是跑一个星期都无法靠近。
    “主人！不要伤害她！”紧随而来的路夕急声道。
    拉结思索了下，抬手在暗精灵的身上点了下，顿时，疯狂的暗精灵停止了动作。
    chapter;

第五百章 精灵机关的精灵卫队队长
    暗精灵的时间被停止了，并不是连带着周围的时间，只是单单的暗精灵本身。
    路夕小心的抱着时间被停止的暗精灵，在她身上黑气消失之前，带着她下到了二层，钻进了房间里。
    “果然！”黑气散开，露出了暗精灵的本来面貌，路夕惊神；“老师！怎么会！”
    “路夕，她是什么人？”拉结跟了进来，门外有菈荷看着，没让其他人进。
    “主人！”路夕看着拉结，不知所措道：“她是我的启蒙老师，佳戮得，精灵机关下属的精灵卫队队长，以前还做过我的老师！现在···”
    “精灵机关？精灵卫队的队长吗？”拉结对这些精灵界中的势力划分不是很了解，现在那些也不是重点，真正的重点是，这个队长好像是来杀菈荷的啊？
    “主人！精灵界，不知道发生了什么事了！”路夕紧咬嘴唇，撩正佳戮得那凌乱的黑色头发；“我之前听老师说着，精灵王的凭依？不惜一切代价杀菈荷？”
    别说拉结了，路夕才是真正的混乱，老师什么时候来的这个世界？她居然都不知道，而且老师还要杀菈荷，这更是天方夜谭了！在精灵界的时候，老师可是很喜欢菈荷的啊，经常有时候她教导菈荷太严厉了，老师还会出面阻止，这样对菈荷喜爱的人，路夕不相信会来杀菈荷。
    “精灵界吗？”拉结抓了下头发沉默着，唤醒了第一兽，迦亘亢罗以后，她感觉到了两种概念，而在进入到迦亘亢罗所赋予的时空化以后，拉结更是能对这两种概念进行干涉。
    时间，空间，存在于其他次元还有位格的空间拉结都能感觉到，但是其中哪个是精灵界她却暂时分辨不出。
    “总而言之！现在先带她来我的空间里吧，那样也就不担心她会伤害到菈荷了！”
    路夕点点头，然后才惊觉，空间？什么空间？
    面对路夕的诧异视线，拉结微微一笑，摊开右手，一阵金光中，一座小巧，巴掌大小的宫殿出现在掌心上，漂浮着，缓缓旋转，拉结上前将左手按在暗精灵佳戮得身上，瞬间，佳戮得消失。
    “主人！”路夕糊涂道，老师呢？老师哪里去了？
    “放心！有我在，不管什么都可以解决的！而且菈荷她现在也杀不死，并不需要担心！”右手一翻，小巧宫殿融入进右手心中，拉结轻声诉说道。
    “好吧！”说是这么说，可是路夕又怎么能轻易放心的下去呢，生她，养她的精灵界，曾经的老师突然出现，还是专门来杀菈荷的，怎么回事？这一连串的疑问充斥在路夕的心里，脑海里，让得她很是难言。
    拉结拉着满怀心事的路夕出到外面，眺望了下远方，正在战斗着的冷月，霜花。
    “霜花！速战速决，解决掉！”
    嗡！
    这句话是直接出现在霜花的意思里，心里的，霜花的眼眸深处浮现出一抹红芒，紧接着恢复成了她自己原本的色彩。
    “姐姐！接下来，交给我吧！”对着毒杀掉金牙海盗团两位头目的冷月这么道，霜花背后光翼亮起光芒，下一刻消失，
    唰唰唰唰一连闪烁了四次，对于拥有光翼这件圣法器的霜花来说，最高速度可以达到无限接近光速的地步，那是何等的快速。
    裊步腊蚀啊啊的叫着，其它三位金牙海盗团的头目同样如此。
    噗！
    一齐爆开的血雾。
    霜花再一次出现是在冷月的身后，一把轻轻的抱住姐姐冷月，然后冲天而起，朝着拉结的那艘船靠近，拉结交给她们的任务已经完成，灭杀那几位首领。
    而另外的三个方向，拉姆那边早就完成，雷姆那里也是，就剩下了瑟希黎这个方向，因为缺少了菈荷，所以进度有些慢，不过有着斗战师的瑟希黎，还有拥有着奇妙步法的墓，配合上龙形化的霜儿，倒是不需要大家再去帮忙了。
    前后共花费了差不多四十多分钟，此次到场的所有海盗，海贼尽数灭杀殆尽，没有留下一个。
    那个画面非常的惨状，艾薇米莉小脸有些白，对于发生在面前的这些有点不适应，但到底还是月耀帝国西部大领主的掌上明珠，独生女，艾薇米莉的性情还有她的骄傲都不允许她有别的什么不堪的表现。
    总得来说，算是解决掉了极东海域这片地区的一部分海盗，海贼，而且还是位于其中顶点的那一波，相信这一次的事情，会有所程度的缩减海盗猖盛的这种局面再次发生。
    犯罪是屡禁不止，也根本没有办法避免，人是有着善和恶两面的，不可能每个人都是和平主义者，也有喜欢刀口舔血，过着四处杀人生活的人在。
    当然那些就不关拉结什么事了，她帮助那些小国还有大国处理掉了这些大的海盗团头目还有其中的大部分骨干，剩下那些小喽啰如果还解决不好的话，那也就只能是怪他们自己无能了。
    期间拉结一直在暗暗的用空间挪移加快回程的距离。
    安绪还有黛欧丝都是发现了那个怪异的地方，只是纷纷保持沉默没说什么，龙，还有那位身体周围漂浮着三面盾牌，左手是狰狞龙爪的少女，这些都让得安绪，黛欧丝认识到了大家的不凡。
    在如此的赶路下，到了傍晚之前，船靠岸了，阔别已久的陆地，可以这么说吧？毕竟半个多月了都，再一次站上来，就连拉结也不禁有些动容了。
    本来是大家一起走的，只是安绪说他要处理掉这条船，毕竟跟着他这么多年了，现在要分开多少舍不得也还是有的。
    安溪，黛欧丝伙同少女们一起前往了靠海的那座城镇。
    红毛海盗团不行了的消息最近盛传得很多，金牙，黑甲的覆灭到现在还没扩散开呢，而单是红毛海盗团的陨落就让得大大小小的海盗团噤若寒蝉，都以为是帝国看不下去这边的混乱，派强者来围剿呢，一个个都是夹起尾巴做人，多亏了如此啊，这些临海的城镇最近犯事和闹事的海盗减少了很多。
    住店，吃饭，一系列的手续办下来那是毫不拖泥带水，而在安顿好了住处，拉结却是准备开始解决新出现的事情了，这位被路夕称为她老师的精灵，到底是因为什么才变成了这个样子的？
    chapter;

第五百零一章 人格磨灭
    精灵，不知多久之前，全部迁徙，独立的开辟出了新的界面，对内和对外都是以精灵界称呼的。
    精灵界偶尔会和主世界进行接触，彼此的碰撞会导致空间发生些许的扭曲，那个时候就是双方人员可以互相通过的时机了。
    精灵界中现在拥有的精灵有，地之精灵，水之精灵，火之精灵，风之精灵，以及暗之精灵，每个种族的精灵都有着自己的看家本领，可以说是各有所长。
    在精灵王的寿命快到头的时候，五大精灵族群中会相继出现一位独特的存在，那就是被称为那一族群的皇族，拥有竞争精灵王的资格。
    精灵，作为存在已久的族群，内部有着非常完善的权利划分，以精灵王为首的，下面有十二位精灵机关的首席，实力清一色的大魔导师，这些是精灵界的主要战力。
    而作为精灵机关的元老，包括顾问，卫队的队长，以及下面层次分明的各种职位，可以说，精灵界相当于是一个独立出去的帝国。
    佳戮得就是作为精灵机关的下属，其中一支卫队的队长。
    这些都是路夕对拉结进行的精灵界内部描述，消化着这些，拉结不得不感叹，就算是精灵也不能避免吗？
    前世那句话还是蛮有名的，有人在的地方就有江湖，同理，有人在的地方就有纷争，并不是什么人都能站在他人的角度上看待问题，自私是谁都有的心态，这种局面就连精灵也无法例外。
    “好吧！精灵界的事情先暂时告一段落，现在回归正题！”拉结语气一转道：“她，为什么会变成这样？只要弄清楚了这个就能搞明白了对吗？”
    像是小学生似得并排坐在对面，正襟危坐的路夕，菈荷对视一眼，路夕点点头。
    “是这样没错！可是主人，要怎么弄呢？老师她一恢复行动了就会对菈荷又咬又啃又抓，根本就没办法交流啊！”
    路夕的话让菈荷有些苦恼，无所不用其极，可以这么说，佳戮得好像就是为了这个目标而存在的一样，一心一意只是为了杀掉菈荷。
    之前拉结解开了时空的约束以后，立马的对菈荷展开了疯狂的攻击，亏得菈荷现在是吸血鬼不老不死，而且还自愈能力极强，否则还真是会被她得逞呢。
    尽管路夕声嘶力竭的呐喊着，呼唤着，什么都没有改变，佳戮得依旧是如此进行着，对菈荷灭杀的这个行为。
    “她现在应该是情绪方面出了问题？等下我解开她身上的束缚，路夕，你不要停！继续说些在精灵界中的事情，还有喊她的名字！菈荷，你自己小心一点啊，虽然不会死，但是被咬一口也很疼的！”
    拉结这句话让得菈荷起了鸡皮疙瘩，下意识的颤抖了下，连忙退到了十几米开外。
    “我知道了！主人！”路夕往前一步，语气坚定道。
    拉结操控着雷姆上前率先的按住佳戮得的双手，拉姆去按住佳戮得的双脚，完成这些后，拉结打了个响指。
    时空的封锁消失，本来静止不动的佳戮得瞬间嘶吼起来，并且很快锁定了菈荷的位置，张开口就要去咬菈荷，身上冒出了黑气。
    拉姆，雷姆有着拉结魔力的保护，并不用担心被黑气所破坏，除非黑气能吞食干拉结的魔力，不然就别想。
    “老师！是我啊！路夕，小夕，还记得我吗？老师！”路夕得到自拉结的示意，深吸口气开始这样喊着，希望能唤醒下佳戮得的意识，只是可能吗？整整半小时，路夕的嗓子都有些变了，佳戮得都没有任何的变化，依旧是生龙活虎的挣扎，想要去杀掉菈荷。
    看到这，拉结眉头忍不住皱起，张口啊的轻叫了声，佳戮得身体一颤，身上的黑气溃散了些，紧接着又重新聚敛。
    有效啊！拉结眼前一亮，刚才虽然很微小，但是确实有效呢，毫不犹豫的···
    “第二兽！自然的浅唱！娜昔菲雅菲！”
    自然的气息充斥在这片空间，那是相当具有着存在感的生命。
    曼妙，美丽，梦幻，身穿由树叶编织的短裙，短裙外，那些长条形的叶片上散发着让人心情舒适的味道，无与伦比的美丽，娜昔菲雅菲光着的脚虚悬在离地不到半米的高空，闭着的眼眸，什么都没说，但是拉结知道，娜昔菲雅菲在等待她的命令。
    眷兽是绝对服从于真祖话语的力量，它们是依靠着真祖而生，同样，也将自己的力量奉献给了真祖。
    “娜昔菲雅菲！让她安静下来！”
    得到了命令，娜昔菲雅菲当即有了动作，张开口，不可思议的旋律从其口中发出；“啊！啊啊！啊，啊！”
    哪怕是心里焦躁不安的路夕，听到这样的声音也不禁心情舒适，菈荷也不例外，只是作为主要的攻击对象，佳戮得却还保持着清醒，而且不仅没有舒服，还更加疯狂的挣扎起来，地板都被弄破了。
    “不行吗？那就用催眠！”
    娜昔菲雅菲摇摇头，漂到拉结身边，将手按在了拉结的肩膀上，将它的话进行告知。
    “什么！！”不知道听到了什么，拉结惊呼道。
    “主人？”路夕有点紧张的看着拉结。
    拉结沉默的沉吟了半响，收回娜昔菲雅菲，让两女在这里先等等，她离开了这个空间，出到了外面，很快，不到两分钟，拉结又回来了，同时还带来了一个人，利亚，看利亚裹着浴巾，浑身都是汗的样子就知道她是在蒸那个桑拿。
    “利亚！帮忙看下她，仔细的，详确的，然后告诉我结果！”拉结采取公主抱的方式抱着利亚，将她带到佳戮得身边，路夕自告奋勇的去按住了佳戮得的头，防止她弄伤利亚。
    “额！”利亚是蒙圈的，意外的，想她被艾薇米莉她们带着去住的酒店蒸桑拿，出出汗，排下毒，结果拉结进来二话不说抱起她就往外走，亏得是在女子区域，没有男的，不然利亚的便宜可就被占光了。
    利亚狐疑的看着这个浑身都有黑气在冒，但是黑气像是被什么压制着，没能出来。
    利亚在拉结的叮嘱下，避开那些黑气，将手虚按在了佳戮得的额头上，闭目感知起来，不知多久，利亚睁开眼睛，很是讶异，看了眼拉结，再次闭眼，这次感知的更久。
    “不可思议！”十几分钟后，利亚惊讶的放开手，语气和表情都表现的很是惊奇；“她的人格被磨灭了，可是为什么？人格被磨灭了居然还保持着这么完好的精神？难道是新植入的副人格？”
    chapter;

第五百零二章 怀疑的对象
    “什！人格磨灭？利亚，什么意思？”拉结错愕，路夕更是着急到不行，急切似得看着利亚。
    “也就是，她其实已经算是死人了！灵魂一片空白，就是这个身体还在维持着脑海里的一个指令，当完成那个指令以后，她也将彻底消亡！”
    好吧，这下是解释清楚了，路夕目光呆滞的看着被拉姆，雷姆压制着，依旧像野兽嘶吼的老师，只感觉浑身软到无力，张口想说什么，却又不知道该说什么。
    “拉结！我，我是不是说错什么话了？”一看路夕那个表现，利亚迟疑了，凑到拉结耳边小声道。
    拉结无法用什么表情来弄了，退出这个宫殿空间，重新抱着利亚去到了桑拿区域，交给了艾薇米莉，冷月，莎拉娜，霜花还有蜜桃她们，接着再次回了自己的房间，返回到宫殿空间。
    “路夕···”拉结走过去将路夕从地上拉起，带着她去到外面，这个宫殿空间由利亚送给了拉结，其中的房屋多到数不清，现在拉结随便找了个用用，还算不错，准备等得空了来整理一下这里。
    “现在，我们来总结下目前得到的情报！”拉结拍拍手将两女的注意力吸引过来；“首先，从她身上，我们得到了一个点，菈荷你现在觉醒了一个东西？那是名为精灵王凭依的一个东西，现在还不知道那意味着什么？但是肯定跟成为精灵王有关！”
    菈荷沉默似得点点头。
    “然后，从佳戮得的话中可以得知的一点，她要杀的目标很明确，不是任何觉醒精灵王凭依的精灵皇族，只是单一的杀你！菈荷！”
    闻言，菈荷脸色变白，路夕咬牙。
    “刚才利亚的话都听到了吧？她的人格被磨灭了！”
    拉结的这句话让路夕拳头捏紧，并且忍不住出声道；“是谁！到底是什么人，居然要做这种事情，不可原谅！”
    “你自己也知道的吧？”
    路夕脸色不自然起来，低下头去躲开拉结的视线。
    “以往有因为意外而离开精灵界，跑到这边世界的精灵吗？”见路夕的表情，拉结无奈的摇摇头，转而从另一个方向开始。
    “没有！”菈荷认真的想了想；“精灵界和主世界发生碰撞的那段时间，精灵王大人都会下达禁止外出的命令，就是防止有精灵误被吸入空间通道，来到主世界，而且空间通道，实力没有大魔导士的程度，是很危险的！”
    “那菈荷，你和路夕是怎么来的？”
    “我是听到有精灵的传话，说是路夕在无瑕草原等我，有重要的事情跟我说！所以···”
    这样啊！拉结若有所思的点点头，转而看向了一直没出声的路夕，她低头看着自己脚，好像那里有着什么很宝贝的东西在吸引着她似得。
    “路夕，你呢？”
    没有得到回答，路夕继续维持着低头动作，眼帘在微不可察的颤抖着。
    “难道是你想要将菈荷推到空间通道？让还只是魔法师的她被空间乱流绞死吗？”
    “不！不是！”路夕激动道，抬头着急道；“不是的！我，我才不会那样做！”
    “是啊，拉结主人！”就连菈荷也觉得拉结推测的有些过了；“那个时候还是路夕跟着我一起被吸进空间通道的，如果不是路夕保护我，就我自己早就死了！”
    那个时候的危险确实是很大的，也是因为路夕消耗过大，才导致她和菈荷在出现在这个主世界以后被押尔的商队发现，从而抓住的，不然全盛时期的路夕，那个时候可就是魔导士了，匹敌万人的魔导士，只是区区的一个商队又怎么可能拿得下。
    这些拉结当然也知道，路夕对菈荷的好，那是做不得假的，拉结之所以这么说，也只是排除法罢了。
    “那既然不是路夕你指使的，就代表叫菈荷在精灵界和主世界发生碰撞的这个危险时期去到那个无瑕草原上的是别的精灵喽？”
    路夕脸色不自然的抽动，拉结一边时刻观察着路夕的表情变化，一边开口道；“菈荷，你到那个无瑕草原时，有看到路夕吗？”
    “没有！”
    “路夕平常的习惯是早到还是迟到？”
    “早到啊！我有一次赖床迟到了十几秒，就被路夕教训了一顿呢！”
    答案非常明显了，拉结腥红眼眸看着路夕，轻声道；“从来都没有迟到的你，那一次却一反常态的迟到了，那是不是可以大胆的推测？路夕你压根就没有叫菈荷，让菈荷去那个无瑕草原的精灵是另外的，而路夕你则是在知道菈荷去了那么危险的地方，放心不下才追过去，对吗？”
    菈荷一怔，细细想着拉结的话，意外的看着路夕；“路夕，是，是这样吗？”
    路夕脸色暗淡下去，紧咬着下唇。
    “已经很明显了！菈荷，在精灵界，有人想除掉你！”拉结一字一顿的道，路夕没有说话，菈荷却是脸色瞬间苍白起来。
    “那个人没有想到的是路夕会跟着一起进入空间通道，这样势必就有很大的可能菈荷你没死，她···”伸手指向激烈挣扎一门心思的想要杀了菈荷，被磨灭了自己人格的佳戮得，拉结语气严肃道；“是新的保险！实力为大魔导士初始级，如果不是人格磨灭了，应该能无伤穿过精灵界到达这边！”
    “我！我不相信！”路夕摇头坚持道：“精灵是心灵美丽的种族，每一位精灵都是善良的，设计除掉菈荷，这种事情不可能的！”
    说的是这种话，但是路夕的态度却给人很没底气的感觉，这下就连菈荷也不得不相信了。
    “没有定格了就是精灵所为，只是现在她们的嫌疑最大！”拉结纠正着路夕的话，精灵在传说中都是值得颂赞的存在，就拉结她也不愿意相信精灵会这样做。
    “现在有嫌疑的还有另外那四位拥有竞争精灵王资格的精灵，精灵机关这个组织也不能排除，不过最大嫌疑的还是那四位有竞争精灵王资格的精灵！因为菈荷死了，她们获得的益处会更大！”
    菈荷，路夕，两女沉默对视，又忍不住看向另一边还在不知疲倦挣扎的佳戮得，感觉整个心都被颠覆了。
    生她们，养她们的精灵界，会这样一门心思的想要除掉，杀了菈荷吗？不敢，也不想去相信，无论是路夕还是菈荷，她们都不愿意去那么想，因为那实在是太残酷了。
    chapter;

第五百零三章 人偶化!第三位人偶!
    最近的事情还真是多啊，拉结揉捏着眉心，此时她和菈荷，路夕两女在蒸桑拿，听其它人说的效果很好，刚才在忙活着事情没时间，现在就刚刚好了。
    佳戮得被拉结放在了宫殿空间里，失去了菈荷为目标，她安静了下来，只是闭目沉寂着。
    此刻的桑拿房中就只有三人，因着菈荷，路夕的精灵身份，总不能蒸桑拿还戴个帽子吧，那多奇怪，索性拉结专门挑了这样的一个时间，半夜的两点多，就不信还有人会在这个时候来。
    “要怎么弄呢？”
    听到拉结这话，分别坐在拉结左右两侧，低头轻呼着热气的菈荷，路夕一楞，路夕很快得知拉结的意思，面色迟疑起来。
    “主人，没有办法救老师吗？”
    曾经的启蒙老师，而且还数次的教导她，帮助她，说是恩师都不为过，对于佳戮得，路夕真的不想看到她现在的样子。
    “有什么办法？”拉结无奈道；“她的人格被磨灭了，这可不是失去记忆的那种，而灵魂都一片空白，跟张白纸似得，就算我去咬她，也只是弄成不老不死的，一心想要杀菈荷的存在罢了！”
    闻言，路夕被堵得卡住，现在凭着暗精灵的身份就相当棘手了，吸收到的大部分生命力都用来修复她的伤势，如果成为了吸血鬼，那吸收到的生命力就可以全部的来提升实力，那个后果可就不堪设想了。
    “可！可是！”路夕难言，如果不能救下老师的话，那不就只剩下了杀掉她这条路了吗？因为本身的人格被磨灭了，另外还被植入了新的人格，杀掉菈荷。
    “你要知道，她的人格已经没了！换句话说，就比植物人还要惨，她已经死了！”
    植物人是醒不过来的，但是起码的人家的人格还在，意识还是她的，可佳戮得这种，整个被磨灭，成为了机械式的工具，存在的意义和目标就只是为了杀掉菈荷这一个而已。
    “那主人···”路夕用力咬着嘴唇，都咬出血了，良久；“可以把老师她做成人偶吗！”
    “哈！”
    “什么！”
    不仅是拉结，就是菈荷也被路夕的这个话给惊到了。
    “不可原谅！我不能想象老师受了什么苦！居然连人格都被抹杀，还连老师的身体都不放过！”路夕仇恨似得捏紧拳头；“那个家伙！背后的那些家伙，还想要杀了菈荷！”
    路夕的想法很简单，她想要让老师亲手的去杀了那些背后捣鬼的人，以佳戮得现在的状况，根本就无法做到，唯一可以的，就是做成人偶。
    雷姆，拉姆的强大路夕可是看在眼里的，而她无论如何都无法下手去杀了老师，哪怕在明知道对方已经等于死了，路夕也下不去手。
    “人偶！这种事情···”拉结咕咚的咽着口水。
    一般而言，为了让人偶的行动更加灵活，或者强大，魔力好导入些，都会或多或少的采取些活人的一部分来弄，或者是人造皮肤，人造手臂，这在人偶使中并不是什么难见的事情，可是完全用整个活人来制作人偶，这可就是前无古人了，起码就拉结所见的人偶使历史中没有出现过这种例子。
    “拜托了！主人，把老师制作成人偶，然后，用她的手，亲手杀死那些家伙！”路夕疲惫似得说完，起身走到前面的浴室间洗完身上的汗，戴上帽子，穿戴好以后离开这里。
    菈荷偷偷看了拉结一眼，起身鞠躬；“那个，拉结主人！我去看看路夕！”同样的工序和过程，菈荷紧赶慢赶的追了出去，到此，桑拿房里就剩下了拉结一人。
    身上滴着汗，拉结蜕掉拖鞋，收起脚来盘膝坐好，眉头因为伤脑筋而皱起。
    路夕少有拜托她的事情，这次这么郑重的拜托，还真是让她不好拒绝呢，只是这个人偶，她现在都有了雷姆，拉姆了，第三个来什么？
    “狂三？”说起来，人偶所搭载的魔法铭文限定了就只有一个，雷姆的金刚力，拉姆的风杀阵，都是拉结尽量的按照她们原身的能力来做的，之前听缇筠说的曾经小时候见到过她，而且身边的人偶是时崎狂三，既然是狂三的话，还有什么是比时间更好的呢？
    摊开右手，掌心一阵金光冒出，接着是一座小巧的金色宫殿浮现，下一刻，拉结消失在这里，原地只留下了那座小巧宫殿在缓缓的旋转着。
    佳戮得，身为暗精灵，她的发丝是纯粹的黑，而因为此处空间没有菈荷的存在和气息，她现在非常安静。
    “好像差不多哎！”拉结凑近了观察，发现佳戮得的脸型，还有头发，这些都和时崎狂三差别太多，身高这点，身为暗精灵的佳戮得明显没有风精灵的路夕，菈荷要高，目测在一米六这个范围。
    一整晚，拉结没有睡，只是在琢磨着事情，很多的事情等待去处理，就目前来说，这个佳戮得是当先的，一件一件的来弄，无疑效率会更快。
    第二天。
    “会长！你是说，把她的外形进行微修改，弄成这个样子？”还是宫殿空间，只是这次在场的人除了拉结，路夕以外，还另外多了两人，冷月和霜花，此时冷月正专心打量着拉结给出的那个时崎狂三的投影，再对比着安静坐在地上的佳戮得。
    “恩！可以吗？”拉结点头确认，这个已经征求过了路夕的意见，路夕也同意了可以进行这种修改。
    通过人偶这种方式来重现前世二次元的女神，这是拉结钻研人偶使，耗费心力去学习人偶使这门科目的初衷，没有时间之力，就算制作出狂三那也只是形同虚设而已，现在拉结唤醒了掌控时空的第一兽，具备了时间之力，已经可以用了。
    “恩！可以，只是眼睛这里有点难！”冷月用手轻轻撑开佳戮得闭起的眼睛，看着那浑浊没有光芒的眼睛，皱眉道；“其它的都可以做到，眼睛大概需要两天的时间，保守估计，要在一个星期后！”
    “恩！冷月，不着急的，慢工出细活！”拉结松口气的笑道，她还担心会不行呢，现在看来冷月还是很给力的啊。
    “会长！衣服这个我不会用啊，如果是完全按照这个来的话···”冷月提醒道，投影在面前的时崎狂三是处于精灵化状态的时候，那身漂亮的哥特装，还她那手中拿的双枪，这些如果都要弄出来，需要的时间是很长的。
    “恩！那个已经有了合适的人选了！”拉结微微一笑，表示没问题。
    chapter;

第五百零四章 时崎狂三完成
    从拉结这里得到了任务，冷月加班加点的在弄，偶尔会有些材料稀缺，霜花会出去帮忙采购一些，本来人偶的制作需要花费相当长的时间，只是这次因为直接在活人这一基础上进行制作，所以过程会快很多。
    “冷月在做什么？为什么不来吃饭呢？”
    “霜花，冷月还是不来吃饭吗？”
    在还不是吸血鬼的时候，拉结就不止一次的发现冷月经常熬夜的研究毒，哪怕是拉结不懂医，却也知道冷月的身体可以说很糟糕了，试问还不是吸血鬼都如此，何况是现在已经成为了吸血鬼的时候了。
    就拉结所见的，还有听霜花所说的，冷月基本就没怎么睡过觉，仿佛睡觉这个事情都是在浪费时间似得，冷月争分夺秒的在做着各种各样的实验和调配，在这样的进程下，效率那是非常快的。
    在这个过程中，大家往月耀帝国赶去，安绪已经是把那艘船给卖了，带着妻子和女儿一起跟着拉结一行人回去，等了这么多年的人都等到了，还有必要继续的生活在那个极东海域吗？
    平常时候冷月都是在宫殿空间里忙着改造佳戮得，在此期间，可以确定的一点是，菈荷不在她面前出现，佳戮得是不会有任何动作的。
    “拉结，你看看对不对？”利亚将缝补制作好的衣服展开来询问着拉结，这件按照拉结提供的时崎狂三的身高，三围进行制作的黑色，血色相间的哥特装。
    拉结接过来一看，忍不住给利亚竖起大拇指，完美！在狂三的身上，拉结是愿意下功夫和钱财的，心目中的女神啊！不好好的对待，做到完全重现的话那不就等于没意义了吗？
    “呵呵呵！多亏了拉结你给我看到了完整的图样，不然我也没办法做到这样的程度了！”利亚不好意思的笑笑，抿着嘴唇欣喜道，能帮到拉结这点还是让她很开心的。
    “ok！这下衣服完成了，剩下的鞋子，还有头饰，就等回去以后专门的定做吧！”将这件衣服放到怀里轻轻抱着，拉结轻声道，低头看了眼右手的手心。
    现在拉结的左右双手，都有着图纹刻画在那里，哪怕看不到，拉结也知道冷月在宫殿空间中在忙碌着人偶的改造。
    用人的身体来进行人偶制作，相信不会有任何一个人偶使会这样选择，因为人的身体太脆弱了，可以说就连从高空往下跳都会受伤，会骨折，但是这一次的不一样。
    精灵！大自然的宠儿，而且还是精灵种族中非常特殊的一个类别，暗精灵！
    听路夕，菈荷的解释，暗精灵在精灵界中一直是个特殊的存在，全是因为她们那源自于本能的能力，可以吸食对方的生命力来反哺自己，增强自己，这就很不得了了。
    “霜花！来帮下忙，帮我固定住这里！”宫殿空间内，冷月满头大汗，抬手擦掉。
    “这里吗？了解！”一旁打下手的霜花闻声赶紧的过去借过姐姐手里的工具，支撑起佳戮得的眼皮。
    此刻佳戮得已经大变了样子，任何一个和拉结同一时代来的人都会瞬间认出，这个躺在地上，光妞妞的人不正是时间的精灵，识别名为梦魇的时崎狂三吗？
    无论是身高，发型，耳朵，还是三围，就连那散发着犹如珍珠般白皙光滑的肌肤都是如出一辙。
    在历时六天不眠不休的熬夜下，冷月完成了从内到外的改造，将暗精灵佳戮得改造成为了时崎狂三，现在进行到了最后的一步，眼睛。
    不管是画画还是雕刻，眼睛都是最为重要，也最难弄的地方。
    眼睛是心灵的窗户，因为人格被磨灭，又强制性的植入了击杀菈荷的这个副人格，导致佳戮得的双眼彻底的失去了光芒，变成了浑浊的样式。
    现在，冷月已经完成了狂三的右边眼睛，酒红色，单是这个眼睛就花费了冷月半天的时间，而到这个最难弄的左眼，那个时钟，哪怕是冷月这等手艺的人也不敢大意。
    眼球很脆弱，稍微一个失误就会弄破，弄坏，而到时将会把这个给直接弄废，拉结虽然说的轻松，但是冷月又怎么会看不出来，拉结对这个人偶非常的重视，一天十几次的进来在一旁看着，冷月可没有瞎，也不傻啊。
    “霜花！手不可以抖，如果有什么事情了就说，想去上厕所了也说，千万不可以抖知道吗？”
    “恩！姐姐！”冷月眼睛瞪大，霜花也是，由霜花用魔力还有微小的攻击进行张开眼皮还有眼膜，冷月进行修刻。
    时崎狂三的眼睛，冷月已经看了不下数百多遍，其中的每一个细节都清楚的记在脑海里，不会忘记。
    豆大的汗出现在冷月的额头上，没有去擦，只是聚精会神，不敢分心的修刻着，维持着这个动作，一天过去了，又过去了十九个小时。
    啪的，冷月大口喘息着，将手中的刻刀还有刻笔松开手任由它们掉下，甩甩手，小心的接过妹妹的支撑，将眼膜弄好，比冷月预想的要多花费几个小时。
    “哈！好了！”冷月这才擦掉额头还有脸上的汗；“霜花，通知会长吧！”
    霜花起身走到殿外，左手抬起对着上空就是一划。
    咔嚓！具有撕裂空间这一能力的圣法器，将宫殿空间给撕开了一个小口子。
    外面的拉结瞬间就感觉到了，知道这是信号，和利亚说了声，返回自己的房间然后在周围无人之际进入了宫殿空间，当然在进入之前，拉结还拿上了那套衣服。
    一直都是她主动进去，姐妹俩没有通知她的，而这头一次通过这种方式通知，是因为什么拉结明白，而且距离冷月所预算的时间，也刚好差不多在这个范围。
    拉结怀着激动的心情进入宫殿空间，顿时就看到了冷月，霜花姐妹俩正在彼此交谈着什么，而在地上，安静躺着的，赫然是···
    “狂三！”
    “会长！完成了，看看还有什么地方不对的，现在刚好改了！”
    拉结摇摇头，走上前，将右手按在了狂三的额头上。
    噗通！
    魔力钻入其体内，瞬息间就遍布了她的全身内外，深入到细胞中，头一次控制真人式人偶，对拉结来说是一个巨大的突破。
    唰！睁开了眼睛，站了起来，狂三动作慢条斯理的穿上了拉结递给她的衣服，过程中流畅至极。
    “呵呵呵！有趣！”出声说话了，连声带都修刻成了狂三的声音！
    拉结脸颊浮现点红润，狂三女神啊！她，得到了！
    chapter;

第五百零五章 回国
    因为冷月要修刻狂三的关系，进程就要慢得多，而当狂三完成以后，就不需要在拖延了。
    采取着来时的方式，只是这次骑龙的人员发生了些改变，缇筠，安溪，黛欧丝，利亚，本来是要让安绪去坐最后那个位置的，只是他没要，就留给了墓来坐。
    惊心动魄！完全可以用这个词来描述，距离地面两万米的高空，除了一头小冰龙搭载着五人以外，其它的所有人都是被拉姆的风杀阵所携带着，吓尿了都快，整个比坐那云霄飞车刺激多了，完全不是一个等级的。
    过程中没有发生任何的事情，顺利的回到了月耀帝国。
    “终终于！到了吗？”脸色发紫，非常勉强的安绪双腿有些发抖的说着。
    “呕！”互相搀扶着的妮雅和艾薇米莉，情况也好不到哪里去，脸色发青，还很恶心，想吐，小腿肚子在发颤。
    “呼！”拉结深吸口气，走到前面眺望着恢复大半的黑门山，看了眼身后新增加的几人，莫名感慨；“好了！回去吧，接下来再讨论安排的事情！”
    前往帝都的过程中，拉结朝着音月发起了通讯，告诉她，她们回来了。
    “回来了？”正在阅览着最新报告的音月听到这个直接楞住了，赶忙放下手中的事情，着急的跑出去，距离拉结离开帝都到现在已经是过去了一个多月，音月有想过拖延回来的，但是没想到居然会提前这么多，请假了两个月这不是很富余的吗？绰绰有余啊！
    “这里就是月耀帝国的帝都吗？”黛欧丝在丈夫的搀扶下走在帝都的街道上，看着那整洁的石地板，还有庄严的高楼，此起彼伏的建筑物，以及整体气势都和她所在的国家完全不一样的程度，虽然是十几年过去了，但是这差别还真是够可以的啊。
    “回来了就好！啊，都安全呢！”音月一看到公主大人安然无恙，松口气，然后就发现了拉结带回了不少的陌生面孔，安绪，安溪，黛欧丝自然是相当吸引眼球，可是真正吸引到音月目光的还是跟在拉结身后，站在拉姆，雷姆中间的那位少女。
    那是什么样的存在啊？光是站在那里就吸引到了人不由自主的看过去，穿着由血色，黑色交织而成的哥特装，双腿穿着极具诱惑力的黑色丝袜，在现阶段相当少见的双马尾，但是搭配在她身上却让人感觉恰到好处，仿佛就该如此，左边眼瞳，那个精密的时钟图案更是彰显着无与伦比的存在感，音月悄然的咽了口唾液，情不自禁的放轻呼吸。
    “拉结，她是谁啊？”凑近拉结身边，音月小小声问道。
    “恩？谁？”拉结刚开始还没懂音月是指着谁，等顺着音月手所指的方向看去，恍然。
    “狂三！时崎狂三！”只是说了这个名字，没有其他多余的解释，拉结笑眯眯道。
    暗精灵的人格被磨灭，属于已经死亡的生命了，仅存的那个只是背后那个想要除掉菈荷的家伙所放进去的副人格而已，在接收了以后，拉结毫不犹豫的让娜昔菲雅菲将那个副人格给清除了，现在，她不再是原来的暗精灵，而是独属于她拉结的精灵，掌控时间的存在，时崎狂三！
    “时崎狂三吗？”音月轻声念着，将这个名字记在脑海里。
    狂三和拉姆，雷姆不一样，仿真的到底不是真的，只是眼看跟真人一模一样而已，可是狂三不同，她是真正的活体，是具有心跳，拥有血液，脉搏的生命，拉结可以通过和人偶之间的五感相连，将意识降临在她身上，这就等同于是她变身成为了狂三，那个滋味简直是，妙不可言。
    “啊！对了，霜花，给我那个！”拉结突然想起了什么，转头道。
    “是！拉结大人！”霜花从小包里取出一叠文件，快跑几步递给拉结。
    “她是？”音月眯起眼睛，不是二王子的女仆吗？为什么会出现在这里？而且身体周围那三面小盾牌是怎么回事，以及隐藏在袖子里的左手，音月从那里感受到了难以言状的危险感，比之当初面对帝师的时候还要强烈。
    “给！音月，帮我制造出这个！”
    拉结的话让音月暂时的压下了心里的疑问，接过拉结递来的那叠文件，打开来看着，里面是十几张纸，是音月没见过的东西，分别是一长和一短的古式步枪和手枪，后面几张就是详细的构建图，其中包括了内部的枪管，还有弹簧，扳机等，这分明是一件武器的设计图啊！
    音月作为常年在军区中混的人，而且还是第七部队的首领，对很多魔导用具都很了解，按照这个图中做出来的最后成品，那威力相当厉害啊。
    “拉结！这？”音月惊愕道；“这是什么，是弩的简化式吗？”
    “恩！那些我之后会给你弄些外形出来，先帮我把这两个制作出来吧！”拉结微微一笑道，枪对于普通人来说还是很有用的，一直到魔法学徒，魔法使，都相当实用，但是当到了魔法师以后，这玩意的效果就不行了，除非是填充上了魔法元素的子弹。
    拉结不懂枪支的具体制作方法，这份图纸还是霜花和冷月，根据她的描述绘画出来的，尽管不是非常的清楚，但是足够了。
    “好吧！”音月凝视着拉结好半响，才是松口气道；“既然有这样的精密图纸，有炼金术师在可以很快完成，不过···”
    后面的话音月没说，以她对拉结的了解，对于这些东西那肯定是优先能取到最好的为佳，如此的话还有什么需要多说的吗？
    以军区的实力完成出来这个成品不会超过半小时，只是为了能把质量弄到符合拉结的要求，让拉结满意，音月却是打算再下些功夫。
    在跟着拉结等人前往商业区那个商城住处的过程中，音月偷偷给属下发去通讯，让其去准备和购置多一点材料，坚硬，传导魔力很好的魔法材料，如此，狂三的双枪也是有着落了。
    拉结扭头看了眼俏生生，步伐优雅走在身后的狂三，眼里闪烁不已。
    狂三的战斗不是那种粗暴的，狂野的，而是优雅的，一惯的从容，身为时间的掌控者，狂三有这样自信的资本。
    chapter;

第五百零六章 竣工在即
    “哇！都已经弄成这个样子了吗？”拉结惊讶道，老远就看到了前面那个位置，属于她的那个商城，可以说已经基本竣工了，现在还有着不少人在刷着漆，装饰着外面。
    “不想想花费了多少钱！”音月翻翻白眼；“这个可是贷款很多才完成的，总算是你那个火影大卖，欧莱西梓那个小鬼还是很擅长经营的嘛！虽然过程中不能否认有他身边那个老先生在出主意，但是才只是十几岁的少年就能做到这个程度，很值得称赞了！”
    拉结点点头，她也相信着欧莱西梓，不然也不会把贩卖火影这么重要的事情委托给他了，直接交给音月岂不是更好，原因就在于欧莱西梓的可靠。
    “那我们住哪里啊？”等走到了商场外，看到那乱七八糟的里面，根本就没办法住了嘛，拉结无言以对。
    “哎！我们的行李呢！”艾薇米莉惊呼。
    “天！不会是弄没了吧，还是丢了？”莎拉娜抓狂道。
    “不！这里！”音月微笑着，伸手指着商场斜对面的那个大旅馆；“我在上面给你们空出了五个房，你们的行李都放进去了，没有动过任何的东西！”
    “呼！既然已经这样了，那咱先回去了，拉结，别忘记答应我的事情啊！”魅儿朝着拉结眨眨眼，暧昧的笑笑转身离开。
    妮雅脸色一变，闪电般的蹿到拉结身边抱住她；“拉结，什么事情啊？你答应呜呜呜！”
    拉结捂住她的口，干笑着看着大家；“没什么！什么都没有！”
    “老师，那我也回去了！”一直偷偷打量着时崎狂三的缇筠见此，也提出了分别的话，离开爸爸和弟弟一个多月，还真是很少发生的事情啊，不得不说就缇筠也蛮想家了。
    “恩！还有记得我跟你说的那些，质不行的话就用量来弥补，人偶可不是只有一种而已，而是很多种的！”拉结没有挽留，如此道。
    这一路上，只要是缇筠提出的疑问她都会详细解答，做到缇筠明白，了解的程度，要不就是给缇筠提一些意见。
    每个人都有着自己的想象力，发挥天马行空的想象来进行制作属于自己的人偶，那样无疑才是最开心，满足的地方，拉结已经把她按照缇筠的习惯还有擅长的点所选择的两个方向都告诉了缇筠，取决与否就看缇筠自己的了。
    “我知道了！老师！”缇筠用力点头，抱着怀里的那个小包，转身小跑着离开。
    “你真是，每次身边都会出现很多人啊！”眼看着拉结身边还有这么多人，音月感叹道，安绪一家，冷月，霜花，光是这就已经是五人了，外加上身份相当特殊的时崎狂三，在原本的基础上加了这些人，数量已经到达十几个了。
    “哈！这个嘛，也是情况使然吧，我也没有想到会变成这样！”拉结尴尬的挠了挠脸颊，这次外出，得到和收获的东西还真是很多啊。
    霜花的跟随。
    还有从安溪那里唤醒了一头眷兽。
    利亚顺利的好了。
    另外就是唤醒了第一兽，时空的掌控者。
    还有最后的这个，时崎狂三。
    满载而归吧！
    在音月的带领下，大家进入了那家名为阳光的旅馆，上到六楼，从左边数一直过去的五间房都是音月预先留下，空出来的。
    “本来估算着你们要花费两个月的，那样回来了刚好赶上竣工，只是现在既然回来的这么早，那就先在这里等等吧！”音月走在前依次的打开房门，然后将钥匙递给拉结。
    “按照工程来看，还有一个多星期就好了！到时候开张什么的拉结你就看着来，哦！对了！”说着想起了什么，音月拉过拉结到一旁，凑到拉结耳边用其它人听不到的声音道；“王很想王妃大人，最近一直在念叨着呢，拉结你要是有空了就和公主大人回宫一趟，让王和王妃大人见见面！还有王透露，等你这个商城完成，开张的时候，他会微服暗访，来这里看看的！”
    “什么！”拉结惊讶道。
    “恩！还有二王子也在，到时候你安排个单独安静一些的包间，或者是前面一些的位置，不要受到打扰就好！”
    “好吧！我会弄好的，只是···”开张的时候她可是准备放一拳超人作为第一炮的，不知道王会不会喜欢动画片呢，应该会喜欢吧？毕竟老师的魅力那可是很大的啊！
    确定了这一点，音月放下了心里的一个问题，继续带着大家去看，每一间房的内部构造都是一样的，不存在什么优劣差别，因此也就不存在选择这个事项了。
    “拉结，你看什么时候有空？跟我去一趟第一部队啊！”
    “第一部队？做什么？”拉结整理着床铺的动作一顿，诧异道。
    妮雅竖起了耳朵偷偷听着，音月看了眼门的方向，悄声道：“第一部队就是龙骑士所组成的部队，拉结你现在已经是龙骑士，按照惯例是该早早就去的！”
    龙骑士组成的部队！拉结惊讶的张大嘴，将被子铺好，枕头还有衣服什么的都暂时放弃，看向音月；“龙骑士有很多成员吗？”
    “恩！”音月点头，手指轻点着下巴，组织着言语；“黄金巨龙，火焰红龙，飓风暴龙，绿木青龙，寒霜冰龙，幽灵骨龙，满打满算有十九位，加上拉结你就是正好二十位！”
    “那么多龙吗？都在哪里饲养啊？我···”话到这里，拉结感觉到了什么，伸手在空间上抚摸了下；“异空间？”
    “哎？”正准备说的音月惊愕；“你怎么知道的！每一头龙的体型都太过庞大，平常都是生活在由它们自己开辟的异空间，只有龙骑士本人才能进入，话说你那头小冰龙看年头大概还需要几百年才能达到那样的程度呢！”
    是吗？之前并没有感觉到，但是现在，唤醒了第一兽以后，拉结可以说就是时空的掌控者，空间的细微波纹都是非常的敏感，能看到，那些独立出去的异空间。
    “最近没什么时间，可以的话就先推迟吧！”
    “那行！你什么时候可以了跟我支会一声，我去办理见面的事宜！”
    再一次的回到了帝都，总觉得气息都不一样了啊！以往感觉不到的东西都能感觉到了，拉结轻嗅着帝都这独特的空气味道，心里飘散的暗想着。
    chapter;

第五百零七章 工作的安排
    房间的分配。
    拉结，妮雅，菈荷，路夕一间房。
    利亚，蜜桃，冷月，霜花，安溪一间房。
    艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，墓一间房。
    瑟希黎，霜儿一间。
    安绪，黛欧丝一间。
    总共五间房，最后就这么分配了，本来按照大家的说法，是要瑟希黎和安绪一间的，只是后来拉结以她是随行骑士，要照顾霜儿的理由将她和霜儿分到一起了，这个选择无疑的是让瑟希黎本人松口气的，和女孩子一起住她不会有什么压力，但是和一中年大叔住，那可就不能很好的休息了，能不能睡觉都是个问题，哪怕再怎么掩饰，睡觉以后可也是掩饰不了的啊。
    “啊！好多人啊！”不分配还不觉得，这么一分配顿时让拉结感觉到人口的问题，这一窝子的人要怎么弄啊，难道一直住一起？这可不是开玩笑的那么简单啊！
    “主人！来，泡脚！”
    “拉结主人，洗脸！”
    “哦！麻烦你们了！”在两女的伺候下，拉结舒舒服服的又是泡脚又是擦脸的，完事还有按摩享受。
    苦大仇深坐在一旁孤零零的妮雅眼睛都瞪干了；“喂！你们两个女仆，为什么不给我也来啊，我也是人啊，没看到我吗？只是对拉结那么好，太过分了！”
    “额！”
    “这个！”
    路夕，菈荷对视一眼，路夕尴尬道：“我们也是第一次和主人住一间房，不知道妮雅你的习惯呢？要是你也想泡脚的话，我去倒水！”
    “唉！算了！”妮雅无力的摆摆手，她脚爱出汗，关键还是酒，这个事情被拉结，音月，父王知道那也就罢了，妮雅可不想被别人知道，当成怪胎啊！
    现在绵质过膝袜仔细看都能看见有些湿了，以前也没这样啊，怎么现在好像越来越能出汗了呢？好像天气有点转凉了以后就一直这样了，妮雅苦恼不已。
    “妮雅！不用担心那些的，菈荷，路夕都不是外人，是可以完全相信的！”拉结知道妮雅在顾忌着什么，微微一笑的邀请道，在其它人面前放不开没什么，可是在菈荷，路夕的面前没这个必要，两女不可能背叛她，也就不可能做出对妮雅不好的事情。
    “哎！我跟你说啊，拉结，你还就别诱惑我了好吗？不然我会忍不住的！”妮雅口是心非道。
    “那我去倒水！”路夕一看这情况，就知道该怎么做了。
    “别！不用了啦，我和拉结伙用一个就好！”妮雅阻止了路夕的动作，蹭的跑到拉结旁边，取了个小凳子坐下，将袜子蜕掉，湿乎乎的袜子穿上还不觉得，但是这一刻蜕下，却是内翻的能看到里面都湿了。
    “妮雅！你的脚这么能出汗啊！”就蹲在水盆旁边帮拉结洗脚的菈荷惊讶道。
    “额！是吧，有点毛病！”妮雅脸色不自然起来，没敢把脚靠近菈荷，直接伸进了水盆中，这个酒味是靠近到脚前一定距离，就拉结所知还有测试得到的结果，只有距离在十厘米才能闻到，超出这个距离以后那也就闻不到了。
    “啊！好舒服！”妮雅脸色舒缓道，两只白嫩的脚丫子互相揉搓起来。
    拉结轻笑一声，低头继续写写画画。
    她得对未来这几日的事情做一个划分才行，还有对安绪，安溪，黛欧丝的安排，三人都不是那种喜欢吃干饭的人，通过这段时间的相处拉结看出来了。
    商城开张在即，拉结准备着给安绪一家三口都安排一个职位，这样一方面给了三人糊口的营生，一方面也省去了她去另外找其他的员工，员工肯定是还要招的，只是有了三个信任的人在那无疑是省事很多了，三人是属于可以相信的人，这一点用起来也放心不是。
    还有应艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪的要求，拉结也给她们准备个职位，就好像是学生的那种兼职工吧？
    菈荷，路夕，霜花，都可以去工作。
    拉结按照每个人的擅长，还有专业，安排着一个大概的职位给她们，另外魅儿老板那的兽人帝国之行也要赶快的提上日程，一直拖下去的话也不好。
    而还有着精灵界，考虑到路夕还有菈荷的问题，拉结也准备择日带她们去一趟，将这个事情给解决了，再算上之前音月跟她说的龙骑士见面会···
    这么一算，一记，事情还真是多到不行啊！而且每一件事都这么麻烦，当然无论什么都有个先来后到，目前来说，商城开张是重点，拉结拿笔在本子上那画有商城的这个词汇上画了一个圈。
    “妮雅！现在假期还没完，等明天回你家去看看吧，你爸爸很想你妈妈呢，唔，当然也很想你！”另外最后的补充了这一句。
    “哦？那好，我也好久没见爸爸还有二哥了！这次正好去看看！”妮雅一歪脑袋，嘻笑道；“这次去海边买的那些纪念品，还有在世界的尽头拍的那些投影，就算是二哥他肯定也没见过的！”
    二王子吗？拉结难言，她和二王子的交集没有多少，首次见面还是当初妮雅突然中毒濒死的时候，只是心里既然已经怀疑上了这个人，那拉结也就没打算再放下戒备，撑死就是她想多了，不过如果确实是那样没错，就能做到率先的一个防范，更甚至如果确定了背后的那人就是这位二王子所为，那拉结说什么都要杀了他。
    数次残害妮雅，还伤害爱丽丝，折磨的冷月，霜花成了那个样子，如此存在拉结不会放任对方继续活下去，当然，这一切是在确定了那些都是二王子所为，不然，她也没办法下手了，难道让妮雅伤心？没看妮雅这么的喜欢她这位二哥吗？
    “啊啊！我也想泡啊！”
    “那就出来呗！”
    “可是位置不够啊，而且妮雅宝贝和你的二人脚盆，我一个当妈的掺和进去，太尴尬了啊！”
    “那就别说了呗！”
    “可是我真的很想泡脚啊！”
    “你是在逗我玩吗？”拉结无语，没再搭理无聊，没事找事的欧娅。
    “嗅！嗅！”菈荷鼻子耸动了下，闻了闻自己的手，狐疑，心里糊涂道；“怎么回事？酒味？”只当是自己想多了，出现幻觉了，继续伸手进水盆住，按摩着拉结还有妮雅的脚。
    chapter;

第五百零八章 甩塞珥瓦罗茜耳光
    “看！拉结，看我的脚多好看！十个脚趾头亮晶晶的呢！”
    拉结汗颜，哪有人炫耀自己脚的啊？
    路夕，菈荷扑哧的偷笑着。
    啪！拉结一把拍过去，把妮雅举到面前的双脚打下；“好了好了！我知道你脚好看了，现在天凉了，乖乖穿上袜子睡，不然你老盖不住会着凉的！”
    “有什么关系，反正也不会死！”妮雅不在意的嘟嚷着。
    “听话！只是不死而已，感冒了也会很难受的！”
    “那拉结，你给我穿嘛！我懒得不想动了！”
    “你是猪吗？又能吃！又爱睡！还又懒！”无奈的吐槽道，拉结去妮雅的行李中翻找出一双新的过膝绵袜，撕开包装准备给她穿。
    “嘿嘿嘿！我就知道，拉结对我最好了！”妮雅心满意足的笑道，她当然不是连这个都懒得做，纯粹是想拉结照顾她，喜欢拉结宠她而已。
    咚咚咚！轻微的敲门声响起。
    拉结讶异，这个生命能是冷月啊？拉结把手里的袜子给路夕，让她帮妮雅穿，然后过去开门，门外是一身睡衣装扮的冷月。
    “冷月？你？”
    冷月深吸口气，一把拉住拉结带了出去。
    “什么！”妮雅大惊，从床上蹦起，就要追出去的，结果被路夕抓住了脚，失去平衡的栽倒在床；“哎呦！路夕，可以了，我不穿了！放开我啊！”
    “那怎么行，这个是主人的命令！妮雅，你就乖乖听话吧，那样主人才会更喜欢你！”
    “这，我当然知道啊！可是拉结她被冷月带走了哎！”原来的冷月是十四岁的稚嫩模样，那你爱怎么接近妮雅都不会有危机感，可是现在的冷月解除了自己身上的易容，恢复成了她原来的样子，二十多岁，正是御姐的时期啊，这无疑是拉结喜欢款式啊，如何能让妮雅放心。
    “抱歉！妮雅，我是主人的女仆！要执行任何来自主人的命令！”路夕露出标志性的微笑，双手轻松抓住妮雅的双脚，将她倒立的抓了起来；“菈荷！过来帮忙！”
    “不！”妮雅惨叫起来，犹如被按在案板上的鱼在蹦跶和挣扎；“不要啊啊啊！”
    被冷月拉出去的拉结没多久就听到了房间里妮雅的这个叫声，天哪！这是在搞什么啊？
    “会长！霜花她回去了！”两女前往的地方是在侧面一直往前的一个露天的阳台，其中摆放着几张喝茶的桌子和椅子，刚坐下，椅子还没热乎呢，冷月的这句话就让得拉结蹭的站起。
    “什么？霜花她回去了，不是已经要留下来了吗？”
    冷月淡笑了下，让拉结稍等，起身去准备了些茶。
    一看冷月这一点都不着急的样，拉结就松气了，应该是没事的，如果霜花有事，冷月可是第一个着急和失去理智的，既然现在那不紧不慢还很淡定，可以确定了无碍。
    没一会儿，端着茶还有甜点返回的冷月给拉结摆弄好；“会长！霜花她这次回去，并不是要继续待在那个人身边的，而是···”
    与此同时，王宫中，夜间返回了这里的霜花低垂着头以匀速朝着二王子所在宫殿靠近。
    霜花为什么要对押尔效忠？
    忌惮？害怕？原因在于押尔背后的强大！还有押尔手段的狠辣！
    但是这些都不是最主要的原因，真正原因是她的弟弟被押尔挟持着，也是因为这，霜花才会在姐姐冷月安全了以后都没有离开押尔。
    可是这一切都在霜花记忆恢复以后得到了改变，她的那个弟弟是虚构的，是被篡改了的记忆，真实来说根本就没有这个人。
    天知道霜花在这个事实的面前那是付出了多少的勇气才接受下来的。
    这个世界上憎恨着押尔的人不多，因为很多被押尔折磨死的人那是到死都没有能够知道押尔是幕后黑手，押尔的表现完美的将善者淋漓尽致的彰显了出来。
    可是霜花不一样，她知道押尔的很多事情，因为誓言的关系没有办法对其它任何人透露关系到押尔的任何事情，但是她自己就可以去做到。
    “回来了？很快嘛！才一个多月而已！”霜花的脚刚踏入二王子的宫殿处，里面就响起了押尔的说话声。
    霜花眼眸闪烁了下，左手微微虚抓着；“是！大人，我回来了！”鞋底踩踏在华贵地砖上的声音清晰的响彻在这个人烟稀少的宫殿。
    和其它宫殿中那众多伺候的侍女，太监，侍卫不同，二王子押尔的宫殿是没有这些人的，明面上负责保护押尔安全，负责照顾押尔吃，喝，起居的都是霜花，至于那些暗地里的家伙就不算在内了。
    “这么说拉结也回来了！”在押尔的身边，塞珥瓦罗茜脸色难看道，她最近经常去不夜区，那里有着不少的服务，刚好能满足她的虐待心念，好不容易享受了几天，没想到拉结就回来了，这个消息对塞珥瓦罗茜来说，不可谓不坏。
    “是！”霜花的步伐没有停，一直在靠近着押尔。
    “那么，拉结她带着那么多人去了哪里？都做了些什么？还有，你应该没有被拉结发现吧？”押尔说着，抬头看着霜花，讶异，不解的发现霜花的头发居然还是健康的色泽，而且整个人的状态都异常的健康，没有虚弱和生命透支的迹象。
    “不！我被发现了！”
    “被发现了？”押尔狐疑道。
    “你和拉结交手了？怎么样？有打伤她吗？”塞珥瓦罗茜激动道。
    霜花瞥了她一眼，轻声道：‘请不要和我说话！恶心的老妖婆！’
    静！
    塞珥瓦罗茜嘴角抽搐着，额头上的青筋以肉眼可见的速度暴起；“你说什么！你这个贱人！不想活了吗？啊！”偌大的宫殿里响起了塞珥瓦罗茜的怒吼。
    “张口闭口说别人是贱人的人···”霜花冷静轻声反驳道；“自己才是那个贱人吧？哪怕你外表这么漂亮，这么美丽，就算是达到了可以和精灵媲美的地步！但是，都掩饰不了你是个人渣！恶心的粪便！这样的事实！”
    “人渣···粪便···你！你你你，你居然敢！”塞珥瓦罗茜气的心都快炸了，从柔软的垫子上站起，走到霜花面前，右手朝着霜花的脸甩去。
    用的是全力，而且气机已经锁定了，这一下要是打中了，就算是现在战斗力媲美大魔导师的霜花也会被直接打的休克过去的，只是，那也是在被打到的情况下，拥有了光翼这件圣法器，霜花会被打到吗？
    啪！
    塞珥瓦罗茜眼前一花，就感觉到气机锁定失去了目标，紧接着左边脸出现一股巨痛。
    呆！塞珥瓦罗茜懵了，霜花她？居然敢还手！
    押尔眼神沉寂，捉摸不定的看着扬手打了塞珥瓦罗茜一耳光的霜花。
    chapter;

第五百零九章 被打成猪头的塞珥瓦罗茜
    热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
    “霜花！我喜欢你，纵容你，一次一次的原谅你的失误，可这不代表你可以放肆！”押尔没有情绪起伏的声音响起。
    “霜花做了什么放肆的事情呢？大人？”霜花不解。
    “反抗上司的体罚！”
    这么说来也对，之前的那个分配还没失效，现在霜花还是塞珥瓦罗茜的属下，被押尔分配给了塞珥瓦罗茜使用。
    “是吗？”霜花恍然，随即脸上露出天真似得笑：“那么，开除这个上司不就好了吗？”
    “呸！”塞珥瓦罗茜有些气懵了，以往对她的话，对她的责罚大气不敢出的霜花，现在居然敢打她？这简直就是翻天了啊！吐掉嘴里的血，塞珥瓦罗茜冷哼一声；“简直和你那个贱骨头的姐姐一模一样！看来，今天说什么都要教训教训你，正好，最近我学到了不少新的折磨人的法子！等下会让你后悔做出这些！”
    话落，斗气暴出，很快的开始形成锁链的模样。
    嗖！
    光芒一闪。
    嘭！
    塞珥瓦罗茜眼珠子一突，身体倒飞出去，临在半空呢，霜花出现在她飞去的那个地方，右手捏拳打出。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    短短的不过两秒，霜花攻击了不下数十次，整个身体消失，连残影都见不到。
    最后，当尘埃落定时，出现在押尔面前的一幕让得他眼神缩了缩。
    chapter;

第五百一十章 以点破面
    塞珥瓦罗茜，用皮糙肉厚或许不适合，那么皮嫩肉厚就可以形容她了。
    身体经过了反复的打磨和熬炼，硬抗魔法，刀枪不入那是一点问题都没有的，没有到达一定程度的破坏力根本就打不动她，可是现在，塞珥瓦罗茜却产生了害怕的情绪。
    并不是怕霜花，而是怕霜花左手上的那件圣法器，被命名为龙爪的东西，轻轻一挥就能撕裂空间。
    啪！霜花步伐停了瞬，接着消失了，塞珥瓦罗茜瞳孔猛缩，身体紧绷起来。
    噗呲！
    咔嚓！
    “啊！呃呃呃！”塞珥瓦罗茜右肩膀一痛，惨叫出声，赶紧的离开了这里，跳向一旁，而那里，霜花赫然站着，且左手抬起，那个龙爪正抓着一条胳膊，不是塞珥瓦罗茜的又是谁的呢。
    “你很喜欢折磨人是吗？”霜花想起了塞珥瓦罗茜抽打姐姐的画面，想到了塞珥瓦罗茜辱骂姐姐的场景，脸上的气愤闪烁了那么一下。
    “好！我不会一下就杀了你的，你给姐姐带去的痛苦，我会在你身上讨回来的！”说着，霜花将那条属于塞珥瓦罗茜的右胳膊丢到地上，微微伏低身子，下一刻消失。
    塞珥瓦罗茜紧张兮兮的左右观看，预防着霜花的下一次出现。
    跑不掉，在拥有光翼的霜花面前逃跑只能是加速死亡，塞珥瓦罗茜再清楚不过，好歹作为相当罕见的大斗战师，塞珥瓦罗茜可不单单只会杀漂亮的女孩子啊。
    “哎呀！发生了什么呢？霜花居然不听话了？”押尔从地上站起，惬意似得拍掉身上的灰尘，好奇的自言自语道。
    “大人！霜花她的耳垂所在，已经没有了魔法造物的魔力反应！”
    “哦？”听身边的黑影中的一个说的这句话，押尔讶异的看去，顿时就注意到了霜花的耳垂那里，被能量的余波吹起的发丝能清楚看到，耳垂上光滑一片，什么都没有，耳环，耳钉统统不存在，押尔眼睛不自觉的眯起，这个可是问题啊！
    “唔！是发现了什么吗？不应该啊，记忆出现了问题？”无论如何押尔都是想不明白那个原因的了。
    而这会儿，霜花已经数次的发起了攻击，塞珥瓦罗茜身上出现了很多的划痕，可以清楚用肉眼看到的斗气在保护着那些地方，防止血液过度流失。
    “哈！哈！”塞珥瓦罗茜轻微的喘息着，左手的掌心里暗暗藏着斗气波纹，双腿中，膝盖，脚掌，都被含有着霸道性质的斗气所填充。
    塞珥瓦罗茜可不是单方面的被挨打，她在寻找机会，一击灭杀霜花的机会。
    霜花的攻击她躲不开，可是也没必要去躲，因为塞珥瓦罗茜清楚霜花的用意，是想要让她慢慢的死去，去体会临死之前的恐惧。
    呵！塞珥瓦罗茜冷笑着，真当她是废物吗？如果霜花直接用龙爪在她的头或者心脏等要害来一下，她绝对是当场毙命，可是霜花这样的心态却等于是给了她机会，翻盘的机会，塞珥瓦罗茜在等。
    唰！
    来了！塞珥瓦罗茜注意力提高到极限，在被霜花砍了一刀之际，硬是用伤口夹住了刀。
    “呃呃！”痛！好痛，皮肤外是没事，但是这一刀是砍进了肉里的，就算是塞珥瓦罗茜也是受不了的痛声叫了下，可是同时的，机会也来了啊。
    “什么！”霜花一惊，没想到塞珥瓦罗茜居然会这样，用自己被砍开的伤口夹住刀，等霜花想要松开右手时，已经被塞珥瓦罗茜抓住了。
    “呵！抓到了你！”塞珥瓦罗茜露出胜利的笑容，尽管在那被打成猪头似得脸上露出这种笑容让她看起来很丑，不过那些都无所谓了。
    “喝！”塞珥瓦罗茜左手牢牢钳制着霜花的胳膊，用力拉扯到面前，身子跳起，双膝犹如机关枪似得接连不断撞向霜花。
    啵啵啵！
    气泡似得声音响起。
    护城盾，无一例外的将塞珥瓦罗茜的膝撞给挡下。
    瞧见此，塞珥瓦罗茜一点都不意外，因为这早在她的预料中，要想杀了霜花，或者是伤害到霜花，那么就必须要解决一个很严重的问题。
    护城盾！号称可以护卫一座城的圣法器，那单一的防御能力还有少量的反弹可不是盖的。
    塞珥瓦罗茜膝盖，脚，轮番的来替换，双腿彻底化作了残影，瞅准了同一个位置用尽全力的在踢，踹，撞。
    霜花脸色涨红，充血，护城盾为了能抵御塞珥瓦罗茜的攻击，直接是消耗了大量的魔力，而且还主动的抽取着霜花的魔力，魔力大量的被抽出，导致霜花的脸色不自然的红起来，那是因为蛇环在感觉到魔力出现了亏空而大幅度增强的吸收生命力所造成的，身体也因为魔力的大量抽出而陷入了僵直。
    论强度，塞珥瓦罗茜可以相当自信的表示她非常厉害，看那双腿，连打起来跟化作了成千上万条腿似得，速度太快，超出了人的动态视力所能捕捉的极限。
    面对这个，也就是因为霜花有着护城盾，不然换做其它人，哪怕是大魔导士也要直接跪。
    攻击的方式大体能分为两种，以点破面式，大范围覆盖式。
    前者放弃了大规模的破坏，专注于一点，后者则是失去了单一的点，而追求更大范围的破坏，可以说各有优劣。
    现在塞珥瓦罗茜无疑的就是在用以点破面式。
    护城盾的强大防御力，如果无法一下抓住一个点来进行定点爆破的话，那也就代表了无法打破了，这是塞珥瓦罗茜好不容易抓到的机会，更是有可能是她最后的一个机会，如果抓不住的话，那今天她就将死在这里。
    护城盾的究极防御，龙爪的空间撕裂，光翼的无限接近光速，这三件圣法器将霜花的三个方面都提升到了一个常人难以想象的高度。
    咔嚓！
    一声清晰可闻的破裂声。
    塞珥瓦罗茜脸色一喜，抓住这个破裂的空隙，双腿力道再加了几分，斗气不要钱的挥霍着。
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
    当真是犹如机关枪似得在响。
    轰！
    塞珥瓦罗茜用嘴咬起地上那被从霜花手里掉落的长刀，调转方向。
    噗呲！
    血液流出，塞珥瓦罗茜确定这一下刺进了霜花的心脏，且刺穿了以后，当即浑身一软，失去力气的躺倒在地。
    “哈！哈！嘻嘻嘻嘻！笨蛋，笨蛋！霜花，和你那个蠢货姐姐一样呢，天真的以为拥有三件圣法器就可以杀了我吗？就可以轻松的杀了我吗？笨蛋！咳！”得意的笑，不小心牵扯到了伤口，塞珥瓦罗茜咳嗽了下。
    “安心！这次，说什么我都要去把你那个蠢货姐姐抓到！就算在拉结身边又怎么样，总不可能一直都在吧，等抓到她以后，用尽一切可以想到的手段，我都要折磨到她彻底疯了为止！”说着这些，塞珥瓦罗茜脸上露出扭曲的笑。
    “是吗？遗憾，让你失望了！我说过，今天你要死在这里！”
    笑戛然而止，塞珥瓦罗茜傻了。
    chapter;

第五百一十一章 押尔亡
    “不！不可能，咳咳！”塞珥瓦罗茜惊愕道。
    押尔脸上也露出了震惊的表情，在他周围的那十几道黑影全部惊呼的对视起来。
    心口上插着把刀，还流着血呢，霜花却摇摇晃晃的站了起来，出现在面前的这一幕是没有办法用常理来说明的。
    “呼！”霜花轻呼了口气，将刀从心口处拔出，然后在衣服的遮掩下，里面的肉还有伤处呼吸间的快速自愈着。
    “抱歉！是的呢，在面对你这样的强者，我居然还这样！”低声自语着，并不是大意，以霜花的强大确实有资格可以那么做，只能说塞珥瓦罗茜这个老狐狸太过狡猾了。
    奈何再狡猾的狐狸，面对超脱了人这一概念，已经成为不老不死的吸血鬼的霜花，却是没有办法起作用了。
    霜花迈开步往前走了几步，就站在塞珥瓦罗茜的身旁，此时的塞珥瓦罗茜斗气消耗严重，而且身上的伤，这些都让她动弹困难。
    “不！不要！”
    没有理会塞珥瓦罗茜的摇头哀求，霜花干脆的弯腰，左手所持的龙爪轻而易举的插进塞珥瓦罗茜的心口，将她的心脏刺破。
    “呃呃呃！”塞珥瓦罗茜浑身抽搐着，痉挛着，眼睛瞪的大大的，从口中冒出着血。
    这个用自己的一生诠释了可怜之人必有可恨之处的女人，不可否认，塞珥瓦罗茜的遭遇很让人同情，她从出生开始就被剥夺了很多东西，被父母遗弃，被周围所有的人嘲笑，谩骂，咒诅，生活在了那样充满恨的地方。
    人在死的那个时候，会犹如幻灯片快进似得将自己这辈子记忆很深的画面浮现一遍，塞珥瓦罗茜也不例外，她从小的遭遇，犹如过街老鼠般的人人喊打，流浪，吃着别人丢掉的食物，穿着别人穿破，扔了的衣服，和狗抢东西吃，和老鼠睡一起。
    是她憎恨着这个世界呢？还是世界率先抛弃了她呢？
    拥有着无数人梦寐以求的资质，可以达到大斗战师这个程度的资质，却是因为心灵的扭曲而变了。
    “嗬！嗬！嗬！”塞珥瓦罗茜艰难的呼吸着。
    霜花惊讶的看着还没死的她，心里震惊于大斗战师生命力顽强的同时，龙爪对着塞珥瓦罗茜的脖子一划。
    呲！
    跟血箭似得激射出去大量的血。
    塞珥瓦罗茜死了，眼睛睁得大大的，死不瞑目。
    要问塞珥瓦罗茜如果有重新来一次的机会，她会不会换一种方式来活呢？
    答案不会，早年的遭遇让塞珥瓦罗茜的心千疮百孔，残杀漂亮，美丽的女孩子，女人，看着她们痛哭流涕的祈求着，哀求着，这对塞珥瓦罗茜来说就是最好的良药。
    手上沾染了数不清生命的塞珥瓦罗茜，生命在这里走到了终点。
    霜花揉了揉心口，刚才被塞珥瓦罗茜踢碎，并且刺透的心脏，至今霜花仍然感觉到不可思议，没想到受了那样的致命攻击都没死。
    “唉！还是别跟姐姐说了，不然会被骂的！”霜花心里暗叹，被姐姐骂倒是另说，关键是让姐姐担心这个，霜花不想看到。
    那么呢，到这里，霜花的一个目的完成了，杀塞珥瓦罗茜，另外一个目的···这么想着，霜花转头看向了被十几位黑影严密保护着的押尔。
    哗！
    霜花的视线让那十几位黑影哗然，身体下意识的紧绷起来，纷纷拔出了腰间的短刀。
    唰！被霜花轻轻一甩，那把刀上的血整齐的落到地上，刀重新恢复了光亮，这把霜花从旁边桌椅上拿到的水果刀，一看就不是凡品，嘛，毕竟是押尔他自己使用的东西，又怎么可能会差呢。
    “接下来···到你了，大人！”
    “呵！你都背叛我了还叫我大人，该说荣幸吗？霜花！”
    “没什么，只是叫了那么多年，现在暂时还改不了口，而且虽然很恨你，但是，不得不承认，你是个很了不起的人物！”
    “哎呀！就算是我，被霜花这么直接的称赞可是也会害羞的哦！”
    明明一方是要死的人了，一方是来杀人的，可是这个对话的气氛却让人感觉好像在聊天似得。
    “不！”霜花摇摇头，语气认真道：“大人是没有任何的魔法才能，身体弱的也修炼不了武技，这些都是事实，但是，大人拥有着比其他王子还要成熟和长远的目光，倒卖军用物资，在秘密收留着孤儿，加以培养成为死士，洗脑，大人，你的才能明明可以用来做更多好的，有意义的事情，可是你没有···”
    其他人不知道，但是霜花作为押尔带在身边的人，看到的最是清楚，其他的那些王子在押尔的面前连个屁都不算，富可敌国就是对押尔的真实写照，押尔有着那样的才能，有着那样的地位可以去造福大家，可看看押尔都做了什么。
    “啊！能得到霜花你这么说，我真的很高兴呢，要是我的心里没有她的话，或许会爱上你也说不定呢，霜花！”押尔微微一笑道。
    “请不要说这样的话！大人，会让我很恶心的！”
    “这句话忍了很久了吧？”
    “恩！”霜花朝着押尔走去；“谢谢！如果不是你的话，我和姐姐或许已经成为那个海盗头目的老婆了，又或者是死在那片海上了，大人，真的谢谢！”
    黑影们齐刷刷的冲向霜花。
    “就算是这样还要谢谢吗？霜花，你真的很不一样啊！”押尔感慨道。
    “啊！谢谢是有的，但是···这不妨碍我恨你！”
    唰！
    霜花的身影消失在原地。
    唰唰唰唰唰！
    一连闪烁了十几下，当霜花再次出现时，那十几道黑影的脖子全部被划开了，软倒在地，斗气护体在龙爪面前形同虚设。
    “爱恨分明吗？恩，很好呢！”
    果然！这个家伙不怕死，霜花一直走到了押尔的面前，龙爪都放到了他的脖子上，都没有看到押尔有露出过害怕这样的情绪，哪怕一点点都没有。
    “大人，你真的是人吗？”
    “哈！这话说的，当然，如假包换的人类啊，会问出这个，那么可以让我猜猜看，霜花你现在还是人吗？”
    没有回答押尔的这个问题，严格来说，霜花已经不能算做人类了，她现在，是吸血鬼。
    “为什么你不怕死？”
    “唔？这个啊，应该是没什么感觉吧？生啊死啊的？”
    不懂，霜花眼眸闪烁的看着面前这个男人。
    呲！
    血箭从押尔的脖子间爆出。
    霜花面无表情的将她来过的痕迹清理好，并将塞珥瓦罗茜的尸体，连同那断了的手臂一起收好，用麻袋装起，然后将宫殿中的灯和火都关掉，就这样身影消失在了夜幕中，离开了王宫。
    chapter;

第五百一十二章 三个选择
    笔直的一道光从天而降，最后在那个阳台上停下，霜花低头看着身上的血迹，抿了下嘴唇，摇摇头准确等下去洗掉的，结果抬头动作就僵住了。
    在前面被延伸出的檐遮挡起来的部分里，桌椅上，正面对面坐着两个人。
    其一是拉结，她此身奉献了心，并将自己的未来都寄托在对方身上的主人。
    其二是冷月，她最最喜欢的姐姐，为了她抛弃所有，放弃一切的姐姐。
    此时拉结和冷月也呆住了，手里端着杯子，傻不愣登的看着好像去打了一场仗的霜花。
    “拉结大人？姐姐？”
    “霜花？”
    “霜花！”
    良久，双方都恢复了，冷月赶紧放下杯子过去拉着霜花上下打量着，还摸了摸心口，那里之前被塞珥瓦罗茜的连打给踢爆开了，并且心脏都被刺穿。
    霜花像是做错了事情的小孩子一样，放下肩膀上扛着的那个麻袋，乖乖的站着，任由姐姐检查着她。
    “你这孩子！也太不让人放心了！”埋怨似得语气，冷月转而轻轻道；“还疼吗？”
    “恩！稍微有一点！”其实已经不疼了，何况这点疼算什么，跟以前所受到的痛苦相比差的远了，可是能受到姐姐的关心，得到姐姐的爱护，没有比这更让霜花觉得幸福的了。
    “唉！真的是，等下让姐姐看看，帮你揉一揉，再擦一点药吧！恩？”
    “已经完成了？”拉结在旁边没着急说话，等冷月一切都确定完以后，带着霜花走到旁边坐好，才是开口道，这个不单单是拉结想问的，冷月同样在意着，押尔是她心里的一个病，早前已经是发下了誓言要杀了他，对于押尔的一切她都非常在意。
    “恩！不仅仅是他，还有那个塞珥瓦罗茜！我也杀掉了！”
    “真的？那！”冷月惊讶，转而想到了妹妹身上的伤，这么说就是被塞珥瓦罗茜打的了。
    “唔，稍微有些得意了！抱歉！”霜花干笑了笑，本来是不想说的，可是冷月那一副非说不可，不然就哭给你看的表情让霜花无奈，只能是和盘托出，不过其中塞珥瓦罗茜对她打的那段尽可能的缩减，描述成了只是被塞珥瓦罗茜挠了一下子。
    “唉！”妹妹的想法冷月怎么会不知道，没说什么，只是抓住霜花的手，一切尽在不言中吧。
    “塞珥瓦罗茜死了吗？”拉结讶异，不过想到这，也算是了却了她的一个心事，塞珥瓦罗茜那等残暴的家伙，继续活下去将会有跟多的人受害，而且拉结也不能彻底的放心，因为身边的人越来越多，拉结也不可能每时每刻的都保护好她们。
    “那你带的这个是什么？”拉结狐疑，血腥味，太刺鼻了，尽管霜花做了很严密的封锁，那个麻袋绑的很紧，封口也很完整，但是血腥味并无法逃过拉结的嗅觉。
    “这个？”霜花轻歪了下脑袋，语不惊人死不休道；“塞珥瓦罗茜的尸体！”
    气氛再次为之一静，这下不光是拉结，就是冷月也蒙圈了，这个妹妹啊，你带个尸体回来做什么？
    “额···尸体啊！”拉结难言的咽了口唾沫，端起杯子抿了口茶，不知道该说什么。
    “霜花！你，你带她的尸体要弄什么？”冷月语气有些结巴道，过去解开麻袋，顿时就看到了塞珥瓦罗茜被霜花蜷缩着装到了里面，右手臂整个从肩膀那里撕下来了。
    普通人看到尸体会有各种各样不同的反应，或者是尖叫的跑开，不敢再看，或者是有恶心感，想吐，或者是站在一旁仔细的看，冷月显然就是最后这个。
    “拉结大人！塞珥瓦罗茜她是大斗战师，专门锻炼身体的，哪怕是现在已经死了，也还是全身都是宝，如果拉结大人有什么新的人偶要制作了，用她的尸体来作为基本，肯定要比其他的材料要好！”
    冷月一番检查下来点点头；“确实！她的骨骼发生了好几次的蜕变，肌肉，细胞，皮下组织，完全就是超人了！刀枪不入啊！霜花，真亏你能打死她！”
    一方面冷月震惊于塞珥瓦罗茜的身体强度，另一方面更是在震撼着妹妹的强大。
    “姐姐！我有这个！”霜花笑着举起左手，那狰狞的龙爪在抬起的过程中将空间划出了淡淡的涟漪；“如果没有这个的话，我也杀不死她了，哪怕是用上了魔力的填充，增加破坏力，也只是能对她造成无关痛痒的轻伤而已！”
    “人偶啊···”拉结起身走过去看了眼塞珥瓦罗茜的尸体，伤脑筋的挠了挠头，现如今她已经拥有了雷姆，拉姆，再加上刚刚弄好的时崎狂三，并不是很缺啊。
    而且她的人偶都是完全真人化的，操控起来异常的困难，平常动作还有战斗还好，拉结可以分心多用，可如果面对上了很厉害的家伙，那就够呛了，君不见之前和塞珥瓦罗茜的遭遇，拉结是大部分精神都进入到雷姆那里才能做到那样的程度啊。
    “恩！”冷月点点头，表示赞同妹妹的意见，霜花不说她还没想到，这么一提她却是想起了这点。
    “会长！这个的身体是非常好的素材，坚韧，强大，在细胞和皮肉中还存在着那些没有消失的斗气核，只要弄好，那可是非常厉害的，大斗战师啊！”说着，见拉结好像很困扰的样子，冷月沉思了下。
    “还有另外两个方法，第一，让时崎狂三吸收掉这个尸体的全部能量，其中的能量绝对可以将时崎狂三送到更强的地步，第二是让霜儿吃了她，霜儿是冰龙，现在正是在积蓄魔力，只是那个时间太缓慢了，虽然有点拔苗助长的意思，不过一位大斗战师的尸体，那绝对是足够了，可以让霜儿更早的进入成熟期！”
    “厉害！姐姐，我才想到一个，姐姐才一会儿就想到两个！不愧是姐姐！”
    冷月竖起的手指微微抖了下，脸颊微红；“咳！就是这样，会长，你要怎么做？是制作成新的人偶，还是要增强时崎狂三？或者直接给霜儿吃掉？”
    冷月，霜花的目光一致的落在拉结身上，等待她的最终选择下达，可以说，无论哪一种都是非常好的，区别只在于拉结的意愿了。
    chapter;

第五百一十三章 时间分身
    制作成新的人偶。
    给时崎狂三吸收。
    给霜儿吃掉。
    这三个法子，拉结沉吟了良久，暂时的哪个都没选。
    首先人偶目前暂时够用，而且那么多二次元的女神，拉结想要深思熟虑以后再决定制作谁。
    其次时崎狂三，狂三的身体就是精灵，而且还是暗精灵，能量那玩意根本就不缺，狂三的战斗方式也是时间，因此不是很急需这个。
    霜儿的话呢，她吃不吃人都另说，更何况这样大规模的提升能量，达到了一个高度，霜儿也控制不了啊。
    “是的呢！”听了拉结的最终决定还有原因，冷月暗自检讨的低下头；“抱歉，是我想的不够多！”
    “不不不！谢谢，冷月，你的提议让我有了很多的想法！至于她的尸体，就先留着吧！”从冷月的话中得知，这个塞珥瓦罗茜的身体有多么的宝贵，大斗战师哎，拉结打算好好的利用一下，想一想，有哪些二次元的女神是进行格斗的？
    “是！会长！”拉结的意思就是决定了，冷月没意见；“那个，会长，如果没什么事的话，我想带霜花去检查一下！”
    “哦！那你们忙去吧，这里我来弄就好！”拉结笑眯眯道。
    冷月，霜花对视一眼，由冷月拉着妹妹的手返回了里面。
    “哈！”拉结干巴巴的松口气，右手按在塞珥瓦罗茜和那个装着她的麻袋上，接着一个时间停止结界笼罩住塞珥瓦罗茜，拉结将她收进了宫殿空间中，同时的，拉结将狂三从宫殿空间里召了出来。
    完全一模一样，无论看多少遍都是，拉结无法想象冷月是怎么做到的，居然可以这样！
    面前的时崎狂三那是真实的，不再是动漫中，漫画里，中才出现的幻想，而是切实的站在面前。
    “那么···开始尝试一下吧！”拉结左右看看，带着狂三退到了后面一些的位置，这样那边的楼道也就看不到了，而且上面有着檐的遮挡，并不用担心会被人看到。
    “迦亘亢罗！可以把前一秒的我具现出来吗？”
    时空化，这一状态下，拉结的皮肤表面浮现着肉眼难见的时间纹路，在心口处有着一个表盘，背后有着一个正方体的平面图纹，因为有衣服的遮挡，所以外人是看不见的。
    拉结等了片刻都没有回应，就在疑惑时···
    嗡！
    拉结身体一震，血光涌现！
    咕噜噜！
    咕噜噜！
    血在冒着泡，一个圆形复合的繁杂魔法阵出现在拉结的脚下，紧接着往上，拉结情不自禁的闭上眼睛，片刻，再睁开时，嘴巴下意识的张大。
    “哎呀！自己看着自己，感觉好奇怪哦？”在拉结的正对面，一个拉结出现，不是普通的分身，而是迦亘亢罗将一秒钟以前的她拉过来并具现的罢了。
    “乖乖！这！外挂啊！我这不也等于多重影分身之术了吗？而且还是真正的实体哎！”拉结呆呆道，她只是想要试一试动漫中狂三的那个招式能不能行得通而已，毕竟说到狂三，第一个想到的是时间，第二个想到的就不得不说那数量夸张的分身了，原定的是尝试一下，没想到居然可以！
    “不行啊！”分身拉结不知道是感觉到了什么，皱眉苦笑道。
    “怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
    “我不能释放眷兽！”分身拉结用手按在心口，尝试了下摇摇头；“可以感觉到它们，但是释放不出来！”
    限制吗？拉结首先想到的就是这个。
    “主人！同一时空中，只有主人你可以释放我们，其它时间来的主人都无法进行释放！”娜昔菲雅菲的声音响起的很突然。
    拉结受到这个声音的情绪干扰，莫名其妙的产生了窃喜的感觉，哈哈的笑了几声，然后在分身拉结怪异的注视下干咳一声。
    “那么属性化可以进入吗？”
    分身拉结闭目尝试着，这个可以，一层水流出现在分身拉结的表面，然后消失，隐匿了下去，赫然是欧汶固须的流水化。
    “这也很棒了哎！”不是一般的棒，而是超级棒，能够使用属性化的她，就算没有眷兽可也是强得很呢，另外仗着那不老不死的强大生命力，以后打架都不用她自己动手了，直接召出十万分身去，实在不行那就百万，千万分身。
    “好像不行呢！”分身拉结无言道；“我这个伤口没有自愈！”
    可不是，为了测试，分身拉结还在脸上划了个小口子，时间都过去两分钟了，一点要自愈的迹象都没有。
    “那这被削弱的好多啊！又不能放眷兽，还又没不死之身！”拉结便秘的表情。
    “也没差了！虽然会死，不过只要你还在，那分身就可以无限的召！”
    “是吗？那也只能是这样了！”不然还能怎么办？拉结散去这个时间分身，然后让迦亘亢罗把狂三前一秒的分身召出来，立刻的，在狂三的身边又出现了另一个狂三，拉结过去摸了摸，是真人哎！而且···
    “居然可以是和主狂三连接的！可以同时控制还不需要多耗费其它的精神力！”
    因为是人偶，按照拉结想的，召唤出的时间分身也是人偶，需要她额外花费多一份的注意力去控制，结果完全多虑了，这个时间分身是和主体连接着的，控制起来一点都不困难，在操控主狂三的同时就能给狂三分身进行指令。
    拉结不亦乐乎的在这个无人的阳台边尝试着各种各样的技巧，还模仿着狂三的态度，病娇版的狂三，优雅犹如大小姐的狂三，勾引人的狂三，拉结不会承认她陷进去了，短短的几分钟时间，拉结已经弄出了十几个狂三分身，这个阳台的一半都站满了。
    “狂三最棒！”
    半小时后，心满意足的拉结解除了狂三分身，带着狂三返回了房间，入目的画面让她一楞。
    只见妮雅被路夕和菈荷分别抓着头和脚按在床上，嘴被菈荷用手捂住，就是这样了妮雅还是在奋力挣扎着，床已经塌了，整个房间乱成了一团。
    “唔唔唔！”妮雅见到拉结，顿时激动起来，更加奋力的扭动着。
    “主人！对不起，妮雅她非要出去，还有袜子没穿成，弄破了！”路夕尴尬道，手里抓着破破烂烂的袜子。
    何止是袜子啊，是整个屋子都坏了好吗？拉结嘴角抽搐的看着满地狼藉的房子。
    chapter;

第五百一十四章 为什么?
    “真的是！就不能安生一点吗？你这个冒失的家伙，只是穿个袜子为什么不乖乖听话！”用时间倒退，将这个被三女弄乱的房间恢复成被破坏之前的样子，拉结一个劲的数落着妮雅。
    “唔！”妮雅嘟着嘴默不作声的缩成一团。
    “唉！算了，睡觉吧，明天还要回你家呢，要休息好才行了！”伤脑筋的摇摇头，拉结展开被子，这个床还蛮大的，是双人床，挤一挤睡四个人也可以。
    “拉结，你要干什么？”刚才被拉结数落着，妮雅装成乖宝宝的没有反驳，不然那个数落会更久，现在见到拉结的举动忍不住奇怪道，睡就睡吧，为什么要抱着狂三呢？
    “什么干什么？当然是睡觉了！”白了妮雅一眼，拉结抱着狂三调整了个好的姿势，就这样闭上眼。
    “什么！”妮雅大惊，瞥了眼旁边很快上去睡到拉结另外一边的菈荷，路夕，错愕了，双人床睡四个人那已经很勉强了，而且拉结身边的位置又被狂三，菈荷抢走了。
    “拉结！抱着我睡嘛！”妮雅爬过去隔着被子压住拉结，软声软气道。
    “拉结？”没反应，妮雅咬牙，爬上去钻进菈荷和拉结的中间。
    “哎！妮雅！你！”菈荷惊呼，外边的路夕差点被推下去。
    “嘿嘿！稍微过去一点啦，恩，再来点，嘶，挤一挤嘛！”妮雅灿笑着，却是努力的挤进去。
    “主人？”路夕出声询问道。
    “恩！”
    得到拉结的允许，路夕将手伸出被子一挥，灯灭了，窗帘也被拉了起来，一时间卧室内黑漆漆的一片，什么动静都没有。
    良久···
    “拉结，你睡了吗？”
    “有个人在我耳朵边说话，还在我腰上画圈圈，我怎么可能睡得着啊！”
    “是吗？是什么人啊？那么大胆！”妮雅明知故问道，手抚摸着拉结的腰，好喜欢！好喜欢啊！
    “你呀，真是！”拉结无奈叹息。
    “嘿嘿！”妮雅笑嘻嘻着。
    另一边的其它房间里，纷纷关了灯，休息了，瑟希黎和霜儿的，安绪和黛欧丝的，艾薇米莉和莎拉娜她们也没什么事早早睡了，只是在利亚所在的房间，情况有些不一样。
    “什么？冷月，霜花，你们都不睡觉了吗？”利亚在蜜桃的搀扶下完成了洗澡等工作，现在穿着睡衣准备休息了，结果就听到了冷月的这个消息，惊讶。
    “是！有很多事情要做，其中关系到会长的也有不少！”在这里冷月用拉结来当了下幌子，如果用其它的理由，势必很难说服利亚，可是有拉结这个理由在的话，效果就不一样了。
    “拉结啊？”利亚迟疑道；“可是完全不睡觉，那···”
    “没关系的！”霜花微微一笑，给姐姐端去一杯咖啡，然后拉了个凳子坐到姐姐身边；“我会陪着姐姐的！而且姐姐的医术很好，可以无碍的！”
    好说歹说的，利亚和蜜桃实在是困得不行，见冷月确实不想睡，也就没再多说，先后睡去，房间里就只有冷月和霜花所在的这个小桌子上那个台灯亮着。
    “那个，是在弄我妈的伤吗？”是安溪，她穿着睡衣，光着脚自以为没发出声音，没被发现的走到冷月身后。
    “恩！”冷月轻轻点头，拉结让她做的时崎狂三修刻已经完成，而且也没有其他的事情需要她去做，目前来说可以开始为黛欧丝的腿做准备了。
    安溪从另一边拉了个椅子挨着冷月坐下，看着冷月在本子上写着那些她完全看不懂的字，半响，灿灿的收回目光；“谢谢！”
    “不！这个是会长的命令，我只是在执行而已，要谢的话也是去谢会长！”
    听到姐姐这么说，霜花手忍不住去碰了下她，冷月话音一顿，生略显硬的语气变的轻柔了些；“最重要的是，你妈妈她能恢复，能好起来，这就很棒了对吧？”
    “恩！”安溪用力点头。
    “不睡觉吗？”霜花微笑的问道。
    “呃···”安溪犹豫的看了眼冷月，摇摇头。
    “不用管我的，你最好还是去睡觉的好！”
    “不行的！冷月你都还在为我妈努力着！熬夜，我怎么可以安心的睡觉！”
    说是这么说，当时间走到晚上的十一点，安溪已经眼皮沉重到不行。
    深夜的一点多，安溪用手扭着自己的腰，用疼来让自己保持清醒。
    深夜三点多，安溪整个人困的都意识不清了，去行李中找了根针，用它来刺自己的大腿，以此来保持清醒。
    凌晨五点，安溪小脸憔悴的啊。
    “好了！天亮了！”冷月轻声道，将面前的记录整理好。
    “什么？好，好了吗？”安溪惊道，嘴唇干涩，精神也很不堪，一看就是头一次熬夜的人。
    冷月扭头看着她，伸手轻抚在她的眼前。
    两分钟后，冷月和霜花携手退出了房间，安溪已经被冷月进行了深度催眠，可以休息好了。
    “姐姐，还可以吗？”
    “什么意思？”
    “当然是安溪啊！她是真心的吧，我不相信姐姐你没有看到，她为了陪你一起，还用针扎自己的腿呢！”
    冷月沉默，怎么可能会没看到；“她···是个好女孩···”
    “就只是这样而已吗？姐姐？”霜花追问道。
    “霜花！我会尝试着喜欢她，但是这个是需要时间！”
    “姐姐！我没有逼你的意思，只是好不容易遇到喜欢自己的人，如果错过的话，那···”两人说着，洗漱好，穿好晓组织制服，静悄悄的等在拉结所在的房门外。
    等不多时，拉结带着哈欠连天，昏昏欲睡的妮雅出来，在洗漱好之后，拉结留了张纸条，接着一行人前往了王宫。
    音月已经率先等在那里了，从王宫侧门进入。
    “来的很早嘛！公主大人，拉结，昨天晚上有休息好吗？”隐秘又狐疑的打量了下落后半步跟着拉结的冷月和霜花，音月微笑道。
    “当然！要是能再睡个回笼觉就更好了！”妮雅伸着懒腰，轻吟道。
    “那就好，早上王有很多事要忙，在中午才会得空，现在先去公主大人的宫殿吧，二王子殿下已经等在那里了！”
    咔嚓！冷月的这句话刚落，霜花脚不稳的踩裂了地砖，冷月的呼吸也是一乱。
    “哦？二哥吗？”妮雅顿时精神了，振奋道；“拉结！快，去跟二哥分享我们这次外出的经历啊！二哥那惊讶的表情，我可是好久没看到了！”
    霜花，冷月互相对视着，稳定下呼吸默不作声的跟在后面，当进入到妮雅的宫殿以后，那个端坐在椅子上正独自一人下棋的身影是让得霜花瞳孔缩成至针孔。
    “霜花！”冷月轻声道。
    “为什么？为什么？”霜花有些手足无措的看着姐姐；“我！可是已经！”
    押尔！那就是押尔没错，活生生，好端端的在那里！
    为什么会这样？
    好像是感觉到了这里的动静，跟妮雅和拉结打好招呼以后，押尔看了这边一眼，温柔的一笑；“你们好！”
    霜花由内到外的涌现着一股子恐惧。
    chapter;

第五百一十五章 冷静一点
    “看！二哥，这里可是世界的尽头哎！真可惜二哥你没看到，那里可漂亮了！不信的话问拉结，她还去到那个彩虹下看过呢！”
    “恩！”拉结表面不动声色的笑道，暗暗的打量着押尔，帅，哪怕是再不喜欢男的，可是从客观来看，拉结不得不承认押尔帅得离谱，而且那股柔弱感更能让人升起一股保护的感觉。
    “是吗？”押尔讶异道，接过妮雅递给他的那块魔晶石，无时无刻都是露出微笑的脸庞上让人忍不住为之着迷，看周围那些伺候的侍女偷偷看着，还露出爱心的眼神中可以得知。
    拉结让娜昔菲雅菲感知下押尔此时的情绪，得到的结果是···
    “愉悦！还有，空虚！”
    愉悦？是因为什么？空虚？这个又是什么？拉结不解，不理解啊！
    “没有其他的情绪吗？比如说恶意，或者是杀意的？”
    “不！主人，这个人的心里没有那等情绪，有的只是愉悦以及空虚，感觉不是个完整的人！”
    不是完整的人？拉结记下了这一点。
    “拉结大人！我们想去方便一下，可以吗？”霜花出声道。
    “恩？可以啊！”拉结暂时放下对押尔的关注，还有心里和娜昔菲雅菲的对话，转而看向霜花，冷月；“你们怎么了？脸色这么奇怪？”
    “呵呵呵！没，没什么！”霜花勉强的笑笑，拉起姐姐退去，询问着侍女，得知了卫生间的所在，伙同一起前往。
    每一个宫殿的内部构造都不尽相同，霜花熟悉押尔的宫殿，对于其他的却是知之甚少。
    “哈！姐姐，为什么？怎么会？”刚进了卫生间，霜花就惊慌失措的抓住姐姐冷月的手，不知所措道；“我明明！明明亲手杀了他的啊，为了确定不会活，还踩碎了他的五脏六腑，大脑也用龙爪绞碎了，身体都不完全的人了，为什么？”
    “冷静一点！霜花！”冷月叹息道，轻轻抱住霜花；“不要着急，霜花，仔细想想，还有没有别的什么可能？或者你当时杀的只是他的替身，真的已经离开了？”
    “不可能！”霜花笃定道：“我从进入的那一刻就锁定了他，没有错开一瞬间，就连被那个老妖婆打爆心脏都还没有松开对他的锁定，没有可能替换掉的，就是他没错！”
    闻言，冷月也糊涂了，霜花说的话她无条件的相信，那么这就无法解释了啊，被霜花那么彻底的杀死了，还能活过来吗？
    押尔可不是塞珥瓦罗茜，塞珥瓦罗茜是大斗战师，又刚好有着圣法器暗蚀，替换之下可以复活，可是押尔就是彻彻底底的普通人啊，别说是没有圣法器了，就算有那个机会可以得到圣法器，押尔也不敢去接受的。
    连霜花这匹敌万人的魔导士都会被四件圣法器给活活的拖累到死，押尔这个本身就体弱的普通人，如果胆敢接受圣法器，绝对是当场毙命，既然没有这个可能，那押尔为什么还活着？
    “姐姐！我今晚再去杀他！”不能由她刻意的泄露出去任何关于押尔的消息和情报，这个是誓言的约束，霜花不甘心的咬唇道：“或者，我现在就！”
    “嘘！”冷月捂住妹妹的口示意她别说，竖起耳朵听着，霜花很快也听到了，是脚步声，而且朝着这里靠近呢，脚步声在卫生间门外停下。
    姐妹俩对视一眼，不解。
    咚咚咚！先是敲门声，接着门被从外面打开。
    “失礼了！冒昧打扰了，哦呀，你们果然不是在方便呢！”押尔不出所料的恍然道，转而似笑非笑的表情看着姐妹俩；“是在说我的事情吗？”
    “你！”霜花条件反射的身体紧绷，左手的龙爪亮起光芒，就要一下弄死押尔，啪的，被冷月阻止了。
    “姐姐？”霜花惊讶的看着姐姐。
    “呼！霜花，别忘记这里是哪里！”冷月轻微摇头，转头又看向押尔，眼眸里闪烁着捉摸不定的寒芒；“你，是谁？是什么人！”
    “不认识了吗？冷月？”押尔讶异的低头看了看自己；“才只是分别了多久，就不认识你原来的主人了吗？”
    “你不是我的主人！”冷月冷哼的反驳道：“我也从来没把你当成是主人！”
    “太伤心了！当初是谁把你们姐妹俩从那个地狱般的海盗船上带回来，又是谁给你们这一身的能力！”押尔悲天悯人道；“就算是一只猫，一只狗，也还会报恩的，你们姐妹俩的做法，难道是连猫和狗的不如吗？”
    “不许你这么说姐姐！”霜花背后光翼明亮，瞬间消失在原地。
    冷月脸色大变；“糟糕！”
    啪的，霜花再一次出现是在押尔的面前，左手的龙爪对在押尔的脖子上，脖颈表面已经被划破一点，血流出。
    “呵！为什么不杀了我呢？就像昨天晚上一样？”押尔满面笑容道：“难道是顾念旧情，下不去手吗？”
    “闭嘴！”霜花恶心道，左手捏紧了些。
    “霜花！冷静一点！”冷月急切的上来抱住霜花，拉扯着她；“现在不可以的，霜花！”
    她们是和拉结一起来的，之前音月可是有跟拉结说过，她们俩没有得到许可，不能进入王宫，可是拉结向着音月作出了担保，如果这个时候，在王宫里她们姐妹俩做了什么事，最先受到牵连的就是拉结，死的人可不是个普通的侍卫或者侍女，太监，而是王的儿子啊。
    “姐姐！”霜花不甘心道。
    “啧啧啧！霜花，不行啊！这样怎么可以！压抑自己心里的仇恨可不行呢！来，恨我吗？憎恶我吗？讨厌我吗？来！来来来！只要轻轻的一下就能杀掉我了，那样···呵！”押尔露出了温和般的笑；“你们就等于是给拉结带去了巨大的麻烦！可以危急到拉结的事情，我可就不会再出现了，被父王全国通缉？全世界通缉？乃至于下令处死？在各大帝国都榜上有名，呵！呵呵呵！”
    霜花咬着牙，左手在颤抖，浑身都在颤抖。
    冷月看不下去了，好声好语的让妹妹松开些，紧接着抬脚用力踹在押尔的肚子上。
    噗的，押尔嘴巴鼓起就要喷出血，冷月上前几根针落下，封住了他的穴，让他无法吐出。
    “虽然不能在现在杀你！但是，让你痛不欲生还是可以的，要尝尝吗？”冷月双手间抓着数根针，冷漠的喝道。
    chapter;

第五百一十六章 王!第二十六世!
    押尔离开了，在被冷月的痛苦胁迫下离开，虽然不怕死，但是痛不欲生这种事情他可不想去承受啊，索性也不急，押尔有的是时间可以慢慢玩。
    “可恶！”
    冷月去将卫生间的门关上，并且反锁上，转身就听到妹妹的这声，然后还看到了霜花唇角的血；“霜花！不用这样自责的，不关你的事啊！”
    “可是！只是看着他在面前，我！我！”霜花不想承认，但是却不得不承认，她的内心深处对押尔这个人感到的害怕，这是从小积累下的。
    押尔的残忍，那温和笑容背后的残暴，带着笑的看着人被活埋，解体，那是什么样的恶鬼啊，哪怕是现在战斗力达到了可以媲美大魔导士的地步，霜花还是无法摆脱掉对押尔的恐惧。
    昨天晚上是霜花少有的，感觉到安心的一个晚上，因为她杀掉了押尔，摆脱掉了一个巨大的心理障碍，可是现在，这个障碍再一次的出现了，而且比之原来的还要强。
    “霜花！”无言的看着妹妹那气愤的样子，别人或许看不出来，但是她作为霜花的姐姐，又怎么会看不出呢，霜花那掩饰在气愤之下的害怕。
    哗！
    冷月将领口的衣服翻开，露出了纤细的脖颈。
    “会长说过，成为了吸血鬼以后会渴望着血，虽然不是什么好的血，但是，霜花，喝点心情好起来吧！没事的，不管发生什么，都有会长在呢！会长那么强大，会保护我们的！”
    为了让霜花更好下口些，冷月还专门的用魔力爆开了些脖颈的部位，血流出，那是对吸血鬼而言最美好的食物，食粮，不光是为了生存而已，更是能让心情好奇来，愉悦起来的东西，血！新鲜的血！
    “姐姐！”
    “恩！来，不管多少都可以！霜花！”
    “姐姐！”
    噗呲！
    双眼的深处浮现一抹血红，霜花还是头一次喝到血，那个美味让她陶醉，而且只是想到这是姐姐的血，是姐姐的一部分，就更让霜花由心发出了浓厚的喜悦，高兴，开心。
    那个画面很美。
    第一次喝到血，霜花没能忍住，冷月也不想让她克制，血咕嘟咕嘟跟喝饮料似得在灌，刚好早餐没吃，昨晚又熬夜，肚子空落落的，霜花可是一次喝了个够呢。
    庆幸冷月也是吸血鬼吧，不然根本就供应不上来，吸血鬼的血液中含有着能量，霜花吸进去的除了一开始会进入到胃里，接着就会快速的被身体所吸收，血中的能量还有营养。
    “姐姐！”当霜花满足了，停止了以后，冷月软绵绵的瘫了下去，吓了霜花一跳，赶紧抱住。
    “哈！哈！”眼里闪烁着浓浓的水雾，脸颊红透了，轻微的喘息着，冷月的意识陷入了深度的迷离。
    霜花初开始还奇怪，很快想到了拉结对她们说过的一个细节。
    “在吸血的时候，会自动的分泌一种细微分子，它会让被吸血者陷入那个状态，轻微的还行，可是吸的太久可是会有点麻烦的哦！”
    想到这个，霜花意识到乐子大了，姐姐这明显是爽的失去意识了！
    整整两个小时，妮雅派人来问了好多遍，都怀疑是不是掉进茅坑里了，一直到王来了，在外面和拉结，妮雅，押尔等人有说有笑呢，冷月和霜花才缓缓的出来。
    “等等！”有侍卫出面拦住了两女，然后召来了女侍卫进行搜身，明白这是必须的程序，霜花没有反抗，冷月也没动，任由那女侍卫搜查。
    “这是什么？”搜到了不少的的药来。
    “我是一名医者！这些是我调配，随身携带的药！”
    女侍卫陆续的搜出了针，手术刀，小钳子，搜查的真仔细啊，不单单是冷月的身外，就连身体内都用魔法进行着金属感知，确定没有利器等物品。
    “这些不可以携带，先暂时寄放在我这里！等下还你！”
    冷月耸耸肩没有反对，女侍卫将从冷月身上搜到的药和针以及手术刀放好，接着开始搜查霜花的。
    “这个是！”通过探测魔法，检测到了霜花的体内，那恐怖的能量，女侍卫惊呼道；“这个家伙危险！”
    唰唰唰！
    虽然还是没什么变化，但是周围的侍卫统统警备起来，守在外面的护卫同样如此，哪怕忽略掉霜花体内的能量，单单是那狰狞可怖的龙爪，还有漂浮在霜花身体周围的三面盾牌就不能进行忽视。
    “好了！差不多就可以了，这些没必要弄的！”另一边在和妮雅聊天的王见到这边的异常，很快就知道是怎么回事了，无所谓的摆摆手，有那几个家伙的保护，他一点都不担心自己的生命安全，何况还有着拉结在场，就更是把心放肚子里吧。
    “是！王啊！”那名女侍卫恭敬道，放弃了对霜花的警戒，同时将之前从冷月那里收来的药和毒，包括针，手术刀什么的都还给了她。
    姐妹俩小步走到拉结的身后安静站着，拉结回头疑惑的看着她们俩，妮雅之所以会派人去找冷月，霜花，都是因为她要求的，不然妮雅才不会产生那些多余的心思呢。
    《你们俩怎么了？》嘴唇动着，拉结知道姐妹俩都能看懂唇语，所以···
    冷月难言的咽了下口水，灿笑了下摇摇头没说什么，霜花直接是眼观鼻鼻观心，一副标准的女仆行为。
    “妮雅，话说你什么时候才去学习呢？”
    “学什么？”妮雅不解，将已经剥了皮的葡萄塞到嘴里咀嚼着，没懂父王说的是什么？
    “王的学习啊！”王无语道，这乖女儿是挺讨喜的，怎么记性这么差呢？
    “王的学习？”不仅是妮雅，就连拉结，押尔也好奇的看着王。
    “啊！”王微笑的抚了下不长的胡子，祥和的看着妮雅；“虽然被中途打断了，但是并没有大碍！妮雅，你就是继吾之后的月耀王！第二十六世！”
    当初为了救妮雅，他把王位传给了妮雅，虽然被拉结的突然出现打断了，但是君无戏言，况且王也想在他还活着的时候，帮妮雅多铺平些路，不然到了他寿数尽头了，死了，可是放心不下妮雅的啊。
    “咦！”妮雅惊呼着从椅子上滑了下去，拉结眼疾手快的抓住了她，没让她掉下去。
    押尔眼睛瞳孔微缩，后又不知想到了什么，露出了让人看不懂他心意的笑。
    chapter;

第五百一十七章 妮雅的选择
    “王？等！等一等！”妮雅激动的站起来，挥舞着双手；“我吗？我？父王！不行的，让二哥来吧！或者让大哥，大哥不是一直在军区里做军官的吗？实在不行，还有三哥，四哥，五哥他们啊！”
    “那可不行啊妮雅！”王无奈的摊开双手；“吾已经出口的事情，改不了，也没办法改了，况且你那些哥哥们利益心都太重，身为王，注重利益是基本，可是要是没有爱戴百姓，子民的心，不懂得去为他人着想，那也不符合王的名号，其它的不懂都可以慢慢学，实在是学不会还有下面的人在，可是王的心态很重要，妮雅，你的心从小就保持着纯净，没有受到污染，虽然有点单纯的过分了···嘶！”
    说的好听是单纯，说的不好听就是蠢和笨了，王跳过了这个话题。
    “你那些哥哥我了解！没有足够的气量来承受这个位置，我可不希望先代留下的帝国在我之后败光啊！”
    这些当然是主要原因，但是还有一个原因王没说，那就是拉结，其它任何人成为王和拉结都任何没关系，可是妮雅不一样。
    据目前为止得到的消息，妮雅和拉结的关系非常紧密，可以说差不多是绑定在一起的关系，在这种情况下，如果妮雅成为了王，拉结势必会从旁协助。
    法圣啊！
    和那几位遵循约定保护月耀王却驱使不动的家伙不同，拉结是可以出手的，并且王也相信，如果妮雅成为了月耀的王，那么月耀帝国出了什么事情，拉结绝对不会袖手旁观的。
    一位拥有着毁国实力的极致强者，法圣，王可以确定月耀帝国未来数千年都可以屹立不倒。
    大魔导师，大斗战师的寿命虽然悠久，可也才区区的几百年，和那法圣的数千年可是有着鲜明的对比啊，孰轻孰重王心里都已经打算好了。
    “可是！”妮雅苦着脸，这突然之间的让她成为王，开什么玩笑？她可连月华学院都没摸透，搞懂呢，居然就让她去管整个帝国吗？
    把握着数个大国和十几个小国，乃至于附近，其它地方都忌惮的月耀帝国，就让她一个十几岁的小丫头片子来管，就算是开玩笑也不可能有这样的啊！天方夜谭了都！
    “妮雅，答应你父王吧！”焚柩中，欧娅出声道，声音直接响起在了妮雅的心里；“不要小看你自己啊！妮雅，从你可以拿下拉结这点来看！妈妈可是很相信你的，没有什么事情是不能办到的！”
    该怎么说呢？自己这宝贝女儿的女朋友是实力强大到骇人听闻，不，在平民，乃至于贵族中都属于传说的存在，法圣！欧娅才是要震惊非常的好吗？
    况且随着最近在焚柩内了解到的事情，越是让她感觉到了拉结的深不可测，恐怖啊！甚至是连恐怖都无法形容拉结！
    欧娅这句话没说错，也确实是她的心里话，妮雅宝贝很能干啊，哪怕其它地方一事无成，只要有拉结这个女朋友在，她也可以一帆风顺的度过了。
    “是的呢！妮雅，父王说的没错，妮雅你有那个资格可以接受这个位置，而且，如果有什么麻烦了，我也会帮忙的！”押尔温柔道。
    “连二哥也！”妮雅手足无措了有没有，父王，二哥，妈妈，全部都赞成她做，该怎么办啊？
    “拉结，我，我要怎么弄啊？”小小声的问着身边紧挨着她做的拉结。
    “额！”这个话题她怎么好多嘴呢，下一任王的位置啊，可以说直接关系到了这个大帝国的未来，一个不好可就乐子大了。
    “你自己看着来嘛，觉得可以就当，不行了那咳咳！也就勉强的去当一下！”感受着王的视线，押尔的，以及整个宫殿其它侍女，侍卫，太监若有若无的偷摸注视，拉结干巴巴的道。
    “王是社会上的最顶点，也是人中的王，如果妮雅你顺利的坐到了那个位置，并且成功的，当好了，那么就是最棒的！”
    历史上女人成为王的例子屈指可数，月耀帝国更是一个都没有，其它的大帝国也同样是没有女王的先例，也就是大国还有小国，偶尔会出一位女王，可那也是相当的稀少，不得不说妮雅要是真能当上，那可真就是破了有史以来的记录了，帝国的女王。
    “最棒吗？”妮雅仔细的咀嚼着拉结的话，沉吟良久，抬起头来看向父王；“父王！我···”
    下午的五点多，一直到吃了晚饭，拉结，妮雅，冷月，霜花才是离开王宫。
    押尔在妮雅做出决定以后没多久就以有点事情去处理下离开了，欧娅也在王将那些侍女，侍卫，太监都挥退以后出现，大家聊天，说笑，整个就好像是一个普通的家庭聚会一样。
    “啊！真是没想到，妮雅你居然选择了接受！”双手放到后脑勺处抱着，拉结感慨着。
    “唔，不行吗？”妮雅先是一羞，然后恼道；“是拉结你说当上就最棒了！”
    “是是是！那么等到你成功当上王以后，可不就是最棒的了吗？妮雅女王？妮雅小女王？”
    “不要取笑我啊！”妮雅鼓起脸颊道。
    “不是哦！”拉结深吸了口气，看了眼妮雅，表情认真道：“我是真的觉得，成为王的妮雅，绝对会是最美丽的存在！”
    “拉结！”妮雅一怔，脸粉红粉红的，红扑扑看起来非常可爱，随后不知为何又沉默下去。
    “说真的，拉结，你可不能丢下我不管啊！不然我一个人是绝对不行的，没有你的话！”
    “事到如今还说这种话做什么，虽然妮雅你确实小了点，可也已经是我的女朋友了，我们两个是不可分割的存在，馁？”
    “恩！不可分割的存在！”妮雅洋溢起灿烂的笑，跳起趴到拉结的背上；“绝对不分开！永远，永远！”
    “啊！好重！”
    “很重吗？那我就少吃一点点东西吧！”
    “真的吗？太好了，真的很担心！永远照顾你这个小猪，我到底能不能承受的过来呢？少吃一点就放心了！”
    “哼！我才不是普通的小猪呢，等成为了王，就是我帮你的时候了，到时候感恩戴德的继续宠我吧！”
    冷月，霜花，姐妹俩面带笑容的看着前面互相闹在一起的拉结，妮雅，彼此对视一眼，真好呢！这个时刻，要是能每年，每月，每天，每时，每分，每秒都这么好就好了。
    chapter;

第五百一十八章 霜花的噩梦
    “拉结！你，要妨碍我到什么时候···”
    黑漆漆没有开灯，二王子的宫殿中，押尔在宫殿的内室。
    烛火燃烧着，在前面有着一口棺材，其中躺着一位被破坏的很严重的尸体，仔细看不是押尔是谁，可问题是押尔他还好端端的站在棺材旁边。
    分身吗？不，那确实是活生生的生命，并不是寻常的能量或者魔法分身。
    烛光照映着押尔的脸，看起来非常的阴森。
    “拉结···”
    在冷月的身上投入的只是金钱而已，钱财那玩意押尔一点都不在意，也不心疼，可是霜花不一样。
    龙爪！
    光翼！
    护城盾！
    蛇环！
    足足四件圣法器，这可是有钱都买不到的东西啊。
    本来是想要将霜花改造成终极人造兵器，身为神灭具的转生者，霜花可以最大程度的将那四件圣法器的威力发挥出来，而且随着时间的推移，霜花的心脏部位，那滴血液还会发生蜕变，从而影响到整个心脏，甚至是整个人，到时候，霜花的力量将会达到一个非同凡响的地步。
    这一切都是押尔谋定的，这次派霜花去跟踪拉结她们，一方面确实是想要得知拉结等人的去向，另一方面也是加快霜花生命力透支的速度，只有霜花本人死了，他才能将霜花进行终极兵器的改造，可是瞧瞧这都发生了什么？
    “拉结···”押尔念叨着，无神的瞳孔内闪烁着杀意，将手中的火把丢进棺材里，点燃了摆放在里面的木材，将他的尸体烧没了，这么一说感觉很奇怪，但是事实就是这么发生的。
    嗒嗒嗒！脚步声响起，来者没有要隐瞒的意思。
    押尔转头看去，微笑道；“比我预想的要晚一点呢！发生了什么吗？”
    霜花面色沉寂的走到押尔面前，微微抬头看着押尔；“你，到底是什么人？我明明已经杀了你，为什么你还会继续出现？”说着，霜花看到了前面棺材里正在烧毁的尸体，再看看这个活着的押尔，蒙圈了，糊涂了。
    今晚聚餐，因为有很多好事，利亚的恢复，还有安绪一家的平安，霜花和冷月的回归，大家很热闹的在饭店里开了个大的包厢，一直在玩着，霜花借着中间一个空隙出来，她放心不下，也无法放心，面前的这个男人，到底是什么人？
    “我是什么人？月耀帝国二王子算不算回答呢？”押尔摩挲着下巴，单手比划着，缓缓笑道；“呵！霜花，就是这样，如果以为可以摆脱掉我的话，安心的生活下去，那可就大错特错了！”
    霜花深呼吸；“你没有魔法的才能！也没有学习过武技，更没有不死之身！为什么！”
    押尔似笑非笑，闭口不言，只是这样笑着看着霜花。
    “霜花！看来你对我产生了很大的害怕啊！太好了，如果能让你睡觉做噩梦，让你心不踏实，那也不枉费我这么做了，呵呵呵！哈哈哈哈哈！”
    噗呲！
    身首分离。
    霜花右手按着心口，大口喘息着，左手所持的龙爪处于抬起的状态。
    “不会死？那么，离开这个世界！”想到了一个办法，霜花眼前一亮，迫不及待的就实行了。
    龙爪撕开空间的裂缝，维持着这个裂缝没有消失，押尔的尸体被吸了进去，那黑漆漆又让人感觉到害怕，无穷尽的黑暗空洞中。
    霜花脸色阴晴不定的站在原地，空间裂缝在吸掉押尔就没了。
    霜花翻箱倒柜的翻找着东西，将她自己的衣服还有用品都收拾好，临走的时候还去把那些珍惜的药，和财宝统统都拿走了，夜幕下，一道光芒从王宫中冲天而起，少有人看到，而看到的又会以为是眼花了。
    稍晚的时候，外出玩，聚餐的大家都回来了，冷月第一个回到了她所分配到的房间，开灯的第一眼就看到了呆呆坐在阳台外边，背对着她的霜花，而霜花的身上大包小包的带着不少东西。
    “霜花！”冷月一惊。
    “姐姐！”霜花惨笑了下；“我···又杀了他一次！”
    噩梦！本以为杀掉了押尔，她的心头上那块石头没有了，可是现在呢，押尔并没有死，而且不知道因为什么，好像是一种另类的不死之身，虽然还没到明天，但是霜花却有种强烈的预感，押尔没死，哪怕是尸体都被她打到空间外了，被空间裂缝绞没了。
    “是吗？”冷月沉默。
    “哎？霜花，你都回来了啊？怎么中途就离开了呢？”利亚在蜜桃和路夕的搀扶下摇摇晃晃的走了进来，惊讶的看着已经在这里的霜花。
    “那个，肚子有点不舒服吧！”抱住霜花，冷月笑着道，轻轻的抚摸着妹妹的肩膀。
    “不舒服吗？是吃了什么过敏的东西？”利亚讶异。
    “恩！或许吧，我等下帮她看看！”说着，冷月拉起妹妹朝着外面走去，到了楼道最外边的那个大阳台处。
    “霜花！”将妹妹身上那些东西都卸下，冷月和她调转着椅子面对面坐下，手抓着手，十指紧扣；“不用想那么多的！”
    “姐姐！”霜花叹息着，将她所见的跟姐姐详细的说了遍。
    “杀死了，但是又会出现，怎么回事？”冷月百思不解，她和妹妹此身都成为了不老不死的吸血鬼，算是不死之身，可是押尔这等显然是和她们的不一样，杀死了这一点没错，新出现的那个不知道是采用的什么原理？
    霜花摇摇头，将她这次带出来的行李，还有从押尔所在的宫殿中取出的那些财宝拿出。
    “霜花？”冷月楞。
    “呵呵！”苦笑了下，霜花将女仆装取出在自己身上比对了下；“没有什么其它擅长的东西，能做的就只有女仆了，如果拉结大人不嫌弃的话，我就照顾她的生活起居吧！这些财宝可以去卖掉，拉结大人很需要钱吧！”
    霜花和冷月不一样，冷月是医和毒的双攻，霜花只是毒而已，其它的有着各种暗杀技巧，隐匿等，当然多余的就是女仆技能了，作为照顾押尔的吃和喝，霜花可以自信的表示她能完美的完成。
    “恩！”冷月蹲下帮忙一起整理，她的医对拉结要更有用，虽然也想和妹妹霜花一起，可是想到她的医，还是打消了这个念头。
    chapter;

第五百一十九章 影响力
    转眼的，距离拉结等人回国过去了一个多星期，商场已经竣工。
    经过月华学院学生们的自发宣传，拉结出钱打的广告，音月的帮助，这条消息可以说是未开始就先火了。
    整整差不多快两个月的时间，火影忍者漫画在欧莱西梓经由谷老的提议下所做的一系列宣传动向，早就红遍了大江南北，不单单是月耀帝国，连带着其它依附着月耀帝国的附属国，小国，都是进入了一个漫画的热潮。
    异世界首次的图画故事，漫画，达到的程度是超乎想象的。
    不止是如此，其它的帝国，也都得到了这方面的消息。
    火影在以一个火箭似得井喷方式快速扩散着。
    知名度，影响力，这些都在同步增长中，而拉结这个名字，更是借着火影被无数的人所熟知，乡野地方，偏远山村，大的城，小的镇。
    有些地方的人买不起，就合伙的几人共买一部来看。
    从四面八方的商人大批的汇聚到帝都，打听到了欧莱西梓是作为火影销售这块的负责人，纷纷去争抢那个代理的名额。
    卖服装，鞋子等物品的商人也不傻，在衣服，裤子，鞋子，帽子等物品上描绘上火影的人物图，那大卖是不需要多说的，蹭个热度吧。
    甚至是就连马车，还有武器上，也有人去找画师刻画了火影人物。
    随着火影漫画的一步步进程，剧情的展开，波之国任务，再不斩和白，中忍考试，大蛇丸，自来也，大蛇丸和砂忍对木叶的袭击，三代火影和初代，二代的战斗，鸣人和我爱罗的战斗。
    以及最新出的一个受欢迎人物，刚担任了五代火影的纲手，诸多的受欢迎的角色一一呈现。
    鸣人学会了螺旋丸，佐助掌握了千鸟，可以讨论的话题那真是数不清的多啊。
    就是在百花争鸣的前世，火影都可以脱颖而出，成为拔尖儿的那一小撮的顶尖存在，现象级漫画，何况是在这个异世界，压根就没有其他的漫画分散注意力，那个效果是吓人的，骇人的。
    拉结曾经唱过的一首火影的歌曲被欧莱西梓录下，当火影漫画卖的脱销了供不应求的时候就会放那个来顶一下子。
    “会长！不是说虚，光是这一部火影，就够你吃一辈子了！不，随着时间的推移，影响力的扩大，甚至是吃上好几辈子，连带着你的后代都可以什么都不用做的坐吃山空了！”
    商场的二楼，被定为玩偶贩卖地点的这里，货架上已经摆放了非常多的玩偶，鸣人，卡卡西，佐助，我爱罗，大蛇丸，自来也，小樱，纲手，雏田，宁次，目前火影漫画中登场的角色这里都有，欧莱西梓满面红光，就好像是吃了兴奋剂似得在说着。
    拉结翻翻白眼，还后代，她哪里来的后代啊，不过吃好几辈子这个倒是没错的。
    “好了好了！我知道了，你都说了好几遍了！”对欧莱西梓的反应很没辙，拉结检查着这个楼层，感觉很满意，上到三楼，这里是漫画的贩卖地点，目前只有火影这一个货柜有商品，其它空着的暂时没有。
    “会长！说起来是怎么办到的？”
    “什么？”
    “玩偶啊！除了漫画，这个卖的最欢了，基本是一出就没，一出就没，有好几次都为了一个打起来了呢！”欧莱西梓惊讶不是没有道理的，因为拉结这不知道从哪里弄出来的，不多不少，整整五千个玩偶，天哪！逆天了吗？还是拉结在他不知道的时候开了一个玩偶的制作工厂啊？
    “这个啊？呵呵，秘密！”拉结神秘的笑笑，这个可是真正的秘密呢。
    怎么回事呢？这就不得不将功劳都归在第一兽的时间上了，能将过去，也就是前一秒，前两秒，甚至是细化一点，百分之一秒，万分之一秒的之前的自己通过时间拉扯到现在。
    拉结就是用这个一次性的弄出了一千个利亚分身，如果不是制作玩偶的棉花和材料紧缺，数量不止这五千呢。
    时间真是个好东西啊，拉结甚至是想都不用招员工，她自己一个人就可以支撑的起这个商场了，当然那也就是想想而已。
    继续往上是第四层，这一层被拉结安排成了电影院，播放动画，动漫的楼层，那数量众多的单独房间，还有其中的魔晶石板，以及分别安装在周围各处的小型扩音器，都满足了这一点。
    “好吧，秘密吗？”欧莱西梓苦笑道。
    两人一直到这才是返回了下层，也就是第一层，其中整齐的站着两排，左手边清一色的男人，右手边清一色的女人，一个个都是身姿站的笔直，气宇轩昂，非常的精神。
    看着这些穿着晓组织制服的人，拉结露出了一丝微笑。
    “拉结，你那里刚开张还很缺人吧？现在身份很特殊啊你！防止出什么意外，也算是帮帮忙吧，有不少刚退伍没有找到工作的军人，你那能收下不？”
    没错，这两排青年男女正是音月推荐过来的退伍军人，好歹是之前为帝国效力的，有些因为任务而实力废了，有些是一只眼睛瞎了，或者是腿瘸了，这些人去找工作非常的麻烦，每年都有着不少这样的人需要安顿。
    音月也是考虑到拉结这个火影的商场不可能只开这一个店，其它地区还有国家肯定也会有着分店，就想着能不能帮忙消化一些退伍军人。
    对于这个拉结没犹豫的直接要了，尽管是退伍的军人，但是军人到底就是军人，素质就过硬，而且态度啊，责任心啊什么的都有保障，雇这些人来做事拉结放一百二十万个心。
    “大家！你们好！”
    “老板好！！”不仅是男兵，女兵的声音照样响亮。
    “再过三个多小时就开张了，到时候就麻烦你们了！一切为顾客着想，一切以顾客为上，不管遇到什么，只管笑脸相迎就好！”
    “是！！”
    “当然，如果遇到那种很顽皮的家伙，来捣乱，无理取闹，还又怎么都说不通的人···”拉结贼兮兮的笑了笑，一挥拳头；“不用犹豫，直接拳头招呼就好！我们是来开店做生意的，不是来给别人找茬的，有问题了帮忙解决，过来没事找事，鸡蛋里挑骨头的就不需要多说，直接上吧，明白了吗？”
    沉默了有几秒。
    “是！老板！”这下的回应更大了。
    在楼梯口那里看着的魅儿露出意外的表情，片刻扑哧笑了。
    chapter;

第五百二十章 二次元
    “这个就是拉结开的商场吗？”上午临近十点的时候，商业区，第五街，人潮涌动，拥挤着，在人群中，一中年男子低声道。
    仔细看在他的周围还有着很多人包围着他，这些人看起来貌似也是来这里想要买东西的，可是并不是如此，他们是保护中年人安全，防止有人靠近中年人的。
    “看样子是的呢，爸！很厉害嘛，那么多好看的图画！”一帅气的青年戴着鸭舌帽还有围巾站在中男子身边。
    “是！大人！少爷！”音月轻吐了口气，扭头看着这黑压压眼望不到边的人潮；“这里的人流量本来就是商业区最好的地段，拉结她也不知道客气！直接选了这里，呵！”
    “嘛，那些都没关系了！什么时候开呢？”王摇摇头没在意那些，都已经是一家人了，这些钱财和利益的也没什么用。
    何况妮雅还是下一任的月耀王，换句话说拉结等于是拥有了月耀帝国，一个区区的地皮而已，王几乎能想到，以他这个宝贝女儿对拉结的喜欢，要是拉结说她想要当王，想必妮雅也会毫不犹豫的给吧？
    想到这里，王默默的叹口气，能怎么说呢，女儿都已经陷得这么深了，何况能看得出来，拉结是很疼妮雅的，该怎么样也就怎么样了。
    “十点！”音月看了眼手里的魔导钟表，轻声道。
    时间一分一秒的过去，当抵达十点整的时候。
    哗！
    商场的门被打开，从里面涌出了身穿整齐制服的人，男女分别站在左右两侧，商场正前面的那个幕布滑落，露出了商场的名字。
    “二次元？”王一字一顿道，转头疑惑的看着音月，押尔也不例外，不仅仅是他们，其它看到这个的人也纷纷不解，二次元是什么？
    “不知道！”音月很光棍的摊开双手；“拉结她非要起这个，我请了不少人还有占卜师帮忙取名字，耀月，光辉，圆月，她统统不要，只是二次元，我也不晓得二次元是什么？不过拉结她说等以后就会慢慢明白的！”
    闻言，王也只好把疑惑放在了肚子里。
    “各位！让你们久等了，首先很感谢大家对火影的支持！谢谢！”拉结弯腰鞠躬感谢道，跟着拉结一起出来的妮雅，瑟希黎，霜花，冷月，艾薇米莉等人也跟着鞠躬。
    “没有你们的支持！火影也到不了现在这个地步！”
    孤掌难鸣，好的作品是要由大家说了算的，在这个期间，不是没有捣毁火影的声音出现，拉结明白，再好的东西都会有反对和讨厌的声音，这个避免不了，而只要为了那些依旧支持着，喜欢的人，那么就有了可以继续下去的动力了。
    “这个历时两个多月完工的商场，我已经在之前的广告中发布过声明了，现在再说明一次，往后我个人所出的作品都会在这里首先发布！其次玩偶，漫画，这些都在进一步的完善，没有买到的朋友不需要着急，已经找到了很好的渠道，可以更快，更多的赶工出来，争取让喜欢的人都能看到！都能入手！”
    人手不够这个问题在时间之力面前那是没有任何的难处。
    “还有一个！也是在广告中打出的动漫作品，这可是会动的动画哦！一拳超人，相信很多人都看到这个标题了对吧？”
    何止是看到，现在不少人手里还拿着那样的一份广告宣传册呢，上面是由妮雅，冷月，爱丽丝，柳瑜，欧莱西梓联合动手制作的一拳超人宣传海报图画，一个巨大的特写，正是老师挥着拳头对战地底王的那个画面，其次是其它的一些出场人物，不得不说处理的非常好。
    “商场开张的前三天！电影院免费开放，漫画和玩偶打八折，另外每人限定购买一个！”
    拉结将这些规则说好，虽然在广告上已经打出，但是拉结相信到场的人中应该还有没有看过广告的，那么这个声明就很有必要了，总共就五千个玩偶，你一个人还买好几个，那还让不让别人买了啊？
    “那么···”拉结轻吸了口气，声音透过了扩音魔法传达出老远；“二次元！此刻，正式开张了！”
    咻咻咻！
    啪！
    轰！轰！轰！
    烟火在拉结的这句话说完从商场的楼顶上放出，冲上了天空，一声爆炸四散开，虽然在大白天放烟火有点不太好看，但是要的就是那个气氛。
    “菈荷，你那边还有个没点呢！”
    楼顶上，路夕，菈荷在这里负责放烟火，听到路夕的话，菈荷低头一看，吓一跳，连忙弯腰点上。
    咻！
    啪！轰！
    “唉！”路夕无奈的笑着摇摇头，走到边缘位置低头看向下面，单手叉腰；“主人交待的事情完成了呢！菈荷，等下和我一起去下面帮忙接待和引导吧，主人说了会有很多人啊！”
    “噢噢噢！”等烟火放完了，拉结带着妮雅她们让开门那里，前面挡着的员工松开之后，等待多时的群众嗷嗷叫的涌了进去。
    拉结看这情况，连忙让那些退伍军人进去，已经有了几天的紧急介绍和解释，这些人也知道了他们所要负责的是什么，男的负责维持秩序，女的负责介绍商品和推销，当然如果情况紧急了偶尔客串一下那也没什么。
    音月让那些护卫保护好王和二王子，率先的离开这个队伍上前去到拉结那里。
    “拉结！来了！”音月轻声道，顺着她眼神示意的方向过去，拉结看到了王还有押尔。
    “米莉，冷月，麻烦你们了！”匆匆的和两女说着，拉结迎向了王和押尔，跟随着的还有妮雅，霜花，瑟希黎。
    霜花现在是拉结的贴身女仆，也不知道怎么的就成这样了，拉结也很莫名其妙。
    瑟希黎是随行骑士，如无特殊情况是要跟着拉结的，妮雅那就更不用说了。
    “恭喜！拉结，虽然你把妮雅，吾的宝贝给拐跑了，那已经是最好的礼物了，不过···”说着这些，王从怀里取出一个残玉，低头看着，良久；“这个就给你吧！”
    拉结疑惑的接过，一股蕴含着温热，寒冷交加的气流涌入体内。
    没等拉结多想这是什么呢，押尔笑呵呵的给了她一张卡；“五十万金币！聊表心意，恭喜！”
    妮雅没什么金钱概念，因此没觉得什么，霜花知道押尔的财富，也清楚这点对押尔不算什么，可是瑟希黎，拉结可就不一样了，财大气粗，这甩手就是五十万金币，相当于拉结前世的五千万软妹币，瑟希黎一阵眼晕，差点没惊叫出来。
    chapter;

第五百二十一章 一拳超人的吸引力
    “哈哈哈！得到了，我得到纲手了！”一男子兴奋的抓着手里的纲手玩偶大叫着。
    “果然，佐助最帅！”一花痴女抱着佐助玩偶一个劲的蹭，仿佛要把那个揉进自己的脸里面似得。
    “话说，没人喜欢大蛇丸吗？难道我脱轨了？”一青年拿起一脸笑容的q般大蛇丸玩偶狐疑道。
    不是吹嘘，其它的玩偶，甚至是就连小樱的都被一抢而空，可是大蛇丸这里就鲜少有人来。
    大蛇丸在前期还是个彻头彻尾的大坏蛋，一直到最后被洗白了才会是他的春天，起码就现在来说喜欢他的人很少，开张的第一时间，人群汹涌的挤了进来，五千个玩偶还没等两分钟呢，除了大蛇丸的那十个，其它全部都没了，这还是二楼的，三楼的漫画更是一窝蜂的在抢。
    带着王，押尔从员工通道往四层走去的拉结透过雷姆，拉姆，狂三的五感共享看到外面的景象，不禁感叹幸好雇佣的是退伍军人啊，这场面普通人根本把握不住啊。
    该庆幸这个是异世界吗？能够通过空间魔法来扩展内部空间，哪怕是一个小小的三十平米平房，也可以用空间魔法硬生生的将内部扩展到三公里方圆，当然，对拉结来说就算是一个星系的也可以扩展到。
    二次元商场拉结就经过了空间扩展处理，从外面看顶多容纳下两万人的商场，可是进入其中，那可就不是如此简单了，长宽高，整体的一个三维，拉结都进行了扩展，几百万人不敢说，但是容纳下一百多万人那是没问题的。
    电影院的构造并不麻烦，就是凳子和一块魔晶石而已，分成了多个区间，内部构成都是一样的。
    “这边！”拉结走在前面带路，王和押尔包括其它护卫的人都是新奇的左右看着，光滑的地砖，明亮的光线，清新又凉爽的空气流通。
    “月华学院的空间系主任什么时候有这样的程度了？”押尔不解的笑道；“这样的内部空间扩展可真是厉害啊！最大程度的利用了空间吗？”
    “恩！这次请到了不错的人来帮忙！”拉结微笑道；“很棒呢！”
    妮雅奇怪的看了拉结一眼，明明就是拉结自己做的，为什么不直接说出来呢？
    瑟希黎没敢乱往王的所在看，瑟希黎不笨，从音月这位军区高层，还有拉结这位实力恐怖的龙骑士对待的态度上，已经大概的判断出了王的身份，威名赫赫的月耀帝国的王就在身边不远处，这个事实让瑟希黎呼吸有些急促和紊乱。
    她之所以会出现在这里，全部都是自身所在的国家受到了背后的那个帝国的命令，派遣来的，帝国层面的交锋，受到伤害的就是她们这些小国，在帝国的面前，特别是在帝国的王面前，瑟希黎能保证不失态就已经是万幸的了。
    “好了！到了！”一直往里走，在尽头的那个拐角位置，拉结推开了门，带着大家进入到其中；“多亏了音月帮忙，我才能在这么短的时间将这些用品还有杂七杂八的东西办理好！呵呵！”
    不用拉结说，霜花已经主动的上前展开了播放的前奏，拉起窗帘，弄好魔晶石，泡茶，摆好椅子等。
    “恩！很好！”王四处打量着，满意的点点头。
    “听音月说的，拉结你是要在商场开张的时候，推出一个叫动画的东西是吗？什么会动的画？”王回忆着道。
    “这个嘛，等看了就明白了！”拉结笑着没解释什么，给霜花点点头表示可以了。
    另一边的霜花得到拉结的示意，直接开启了魔晶石的投影功能，一层梦幻的虚拟投影展现在前面，犹如一个显示屏似得。
    这！赫然是一拳超人的动画版第一集。
    王每天的国事多的要死，就是这还抽空才出来的呢，平常时候又哪里有空关注别的东西呢，拉结的这个火影漫画他知道，只是没看，才十五岁的少女，天才那已经全部都点到实力上了，已经足够了，可以了，其它的地方又能强到哪里去呢？
    这样的想法就是到了现在都还在王的心里，只是呢，这个一拳超人的动画展现在面前的时候，那个效果无疑是惊天炸雷般的。
    “啊！啊！”当第一集播放完了以后，王张着嘴半天没回过味来。
    押尔表面上的笑容也维持不住了，能从眼里清楚看到震撼。
    其它尽职尽责的护卫着王的人也都差不多的模样。
    音月，霜花，瑟希黎，作为首次观看一拳超人，且是有生以来第一部动画，那个震撼是翻天覆地的。
    “那个？”拉结出声了。
    “继续！还有吗？”王这么说道。
    一听，那还说什么？拉结让霜花继续放第二集。
    这一集放的是操控蚊子的改造人，被进化之家这个组织所强化的产物，声音听起来蛮魅惑的，也有点心痒痒，可是那个杀人的技巧还真是让人看得胆寒啊，被数不清的蚊子吸血吸到死呢。
    妮雅也只是看了第一集而已，这个第二集没看呢，当看到吸血的蚊子时，下意识的吞咽了下口水，偷瞄了下拉结。
    为了消灭邪恶，和恶组织战斗而不惜将自己弄成生化人的杰诺斯，从他和蚊少女的战斗能看得出来很强，可是依旧被后来变得更强的蚊少女所打败，就是这样的一个时刻，咱们的老师出现了。
    那是什么啊？一巴掌，真的是一巴掌而已啊，强悍如斯，挥手就破碎了栋房子的蚊少女就被打死了。
    第二集很快就完了，当你投入进去一件事情的时候，会发现时间过的真的很快，现在无疑就是了。
    “还有吗？”
    听到王这么说，拉结给楞住的霜花使了个眼色，霜花小跑的过去将第三集进行播放。
    进化之家，这一集中出现的一个组织，内部的主要成员其实就一人，其它的所有实验都是由他的克隆体来完成的。
    当看到这个的时候，押尔不知道为什么神色一异，有些不对劲的样子，当然这个细节没谁注意到。
    进化之家的其它战斗成员在第二集的时候就被消灭的差不多了，唯独剩下的那一个，阿修罗独角仙，强大，毋庸置疑的强大，那移动起来都没影了，可是那又怎么样呢？无法承受老师的一拳啊！
    chapter;

第五百二十二章 继续放
    “还有吗？继续！”这个台词在每一集完了以后都会从王口中说出。
    怎么办？继续放呗！
    第四，第五，第六，当第六集放完以后，音月一看时间到饭点了，提醒该吃午饭了，可是王没有，继续。
    这下可好，一集又一集的放着，期间外面发生了不少的事情，拉结出去解决了些，基本都是跟电影院相关的，漫画和玩偶早在开张不到半小时就卖没了，拉结拜托音月去从其他城镇进的棉花和玩偶的制作材料需要到晚上才能赶来。
    “喂喂喂！还有没有啊，继续放下一集嘛！这才刚看到精彩的时候呢！”
    “很抱歉！我们老板说了，目前开张的三天免费集数就只有前面的那三份，要是想继续得知后续的内容，需要在三天免费限时完结以后，来这里付费观看！”
    “要花钱的？那没关系啊，现在放嘛！我出钱！”
    “是啊是啊，现在放了，我还想知道那个光头的超人接下来怎么样了呢？还有刚收了个徒弟，这后面还有什么呢？赶紧放啊！”
    “额！抱歉，我们老板说了，无论如何都不行的！”
    四层所在的各个电影院区域都能听到这样的对话。
    就好像是到了关键时刻结果作者断在了那里，需要等明天才有。
    看漫画到了精彩时刻，结果漫画家也断了，说是休息几天。
    看动画到了主角雄起的时候，推迟更新了。
    我的天啊！那个心情是如何的翻滚呢，迫切的想要知道接下来发生了什么，后续的内容如何了，那份心情啊。
    “啊啊！可恶，那我再看一遍吧！”提出意见的那人见无论怎么说，接待的这个女人都没有松口，也压根没有去请示老板的意思，知道是不可能的了，无奈道。
    对于这个倒是没限制，你爱看几遍都行，只是前后的集数就这三段，多了没有，不过饶是如此，看了五六遍，乃至于七八遍的人那也是不在少数啊。
    王，押尔，所在的这个放映室，其实是个经理办公室来的，只是拉结为了让王能有个舒适些，同时不会受到其它人打扰的这么个环境，所以就选择在了这里。
    在办公室门外，拉结从她们的口中得知了这些事情。
    “恩！不用管别的，只要全部都推给我就好，就说是老板的命令，然后态度好一些，尽量别和客人发生争吵！”
    退伍的女军人，整齐的齐耳短发，看着就非常精神，再加上那身晓组织制服，绝了。
    “是！老板！”面前的十几位女军人点头表示明白，接着四散开去，重新回到了她们的岗位上。
    拉结所开的这个名为二次元的商场，下到员工，上到经理，外加她这个老板，全部所穿的工作装都是黑底红云的晓组织风衣，你里面穿什么不管，外面绝对要穿这个，无论是去了哪里，做什么，统一起来的效果那就是不一样。
    “拉结！”刚吩咐完这件事，办公室的门开了，音月着急的从里面出来，看到拉结就站在门外，连忙一把拉了进去；“放完了！王还想看下一集呢！”
    “啊！还要看？”拉结无语。
    “嘶！我看看！”音月抬手一看时间，愕然；“我的天，居然都过去两个多小时了！”
    从十点多开业一直到现在，中途就没停啊，每集二十来分钟，到现在已经一连看到了第八集，将近差不多快三小时了。
    在这期间，王，押尔，还有那些护卫，包括妮雅，瑟希黎，都是动都没动，也就霜花在每集完了以后去调到下一集，不然也不动了。
    “大人！时间已经快三小时了，要不多少吃点东西吧，一直维持一个姿势不动，那可是！”音月轻声提议道。
    “哈！”叹口气，王摆摆手；“自己的身体也只有自己才知道，音月，你不用多说的，继续放吧，这个深海王刚出现，还那么的强大，不知道接下来的剧情吾吃不下饭！”
    我的亲娘啊！这是茶不思饭不想了吗？拉结咋舌，虽然她前世也曾有过看喜欢的动漫和看到连饭都忘记吃的程度，可是王这更厉害啊，有人提醒居然都不去吃，非要看到接下来的剧情，这下音月也没办法了，给拉结投了个无奈的眼神。
    “拉结大人？”霜花疑问的看着拉结，等待命令，在霜花的眼里，王，押尔，公主大人，这些都不算什么，她所效忠的是拉结，也只是听拉结的话而已。
    “恩！继续吧！”拉结点头答应道。
    拉结的这句话落，可以听到整个办公室中一股整齐的松口气的声音。
    就连王也不例外，他是知道拉结怎么弄出动画来的，幻想之基，那么说这些都是拉结脑海里的幻想了，如果拉结事先没有存出来，那可就很糟糕了，拉结用幻想之基是可以豁免那个死亡的副作用，但是痛苦就无法豁免了，就算是王，可也不想让拉结在面前去承受那样的痛苦啊。
    殊不知，拉结在开张之前已经是把一拳超人的全部内容都给具现了出来，就存在了现在霜花手中所拿的魔晶石中。
    第九集开始播放，避难所受到了深海王的袭击，就在惊恐一片，危机万分的时候，杰诺斯赶到了，和深海王斗了个旗鼓相当，也算是难分高下了，双方互相都有受伤，只是深海王的身体恢复能力太快，杰诺斯造成的伤那也是很快就恢复了。
    机关枪重击！那眼花缭乱的连打，看的人热血。
    只是啊，这样的时刻下，杰诺斯为了救一位小女孩而被深海王的溶液打中。
    剧情在一步步的继续着，前进着，拉结还记得当初第一次看到这一段的时候，眼眶不禁红了，差点哭了呢。
    一点都没有说虚！无证骑士的话，还有绝望的群众开始为无证骑士加油的那一瞬，仿佛被电给击中了似得，那种感觉，拉结无法忘记。
    一部好的动画该怎么样定义呢？拉结认为，其中有着让自己无法忘记的点，感动，激励，诸如此类的，一拳超人无疑就是这样的一部，让人无法忘记，想要反复观看的作品。
    chapter;

第五百二十三章 残玉的来历
    前后共花费四个多小时，一拳超人看完了。
    鸦雀无声。
    “一拳超人，这个名字起的还真是很贴切啊！”良久，王莫名感慨道。
    瞧瞧这遭遇的敌人，一个比一个夸张，一个比一个厉害，可是对于埼玉，咱们的老师来说都是一拳搞定。
    “那个，之前他被打出去的时候，那个蓝色的圆球是？”押尔好奇道，他说的是地球吧，埼玉被那个黑暗盗贼团“黑暗物质”的头目波罗斯打到月球的那一幕。
    这个该怎么解释呢？如果没有去过世界的尽头，那拉结倒是能很自信的说这个地球是圆的，可是去了世界壁外侧所看到的完全不是那么回事，这个异世界，人类和兽人所居住的这个地方，并不是地球。
    “唔！可以当成是地球，我幻想中人类居住的地方！”拉结这么解释着。
    “啊！”王起身伸了个懒腰，长出口气；“这还真是，没想到这么好看！完全陷进去了呢！”
    “是的！这个人，无敌了！”音月点头轻声道，打不死，而被老师打一拳的人却必死，这还怎么搞？而且音月心里在考虑着怎么规划实力，老师肯定是强于大魔导士，大斗战师的，那么是法圣了吗？具有毁国的破坏力。
    “音月！把目前为止火影已经出来的漫画内容都来一套，吾抽时间去看看！”
    音月点头。
    “拉结！如果出了什么新的动画，要快点让吾看到啊！”
    “哦！”这么喜欢啊，拉结倒是不意外，只是居然连她以后所出的都这么迫切想快点看到，这个就相当的意外了。
    “好了！动画也看了，礼也送了，该回去了，也不继续打扰你做生意了！”王微微一笑，这段时间拉结经常被外面的员工叫出去询问事情，他也是注意到的，之前是实在太在意一拳超人的后续剧情，欲罢不能的想要看，现在既然都已经看完了，那也就没必要继续待下去，妨碍别人了呢。
    “那个，这个是什么？”拉结追上了出到办公室外面的王，取出了那块王当做开业礼物送给她的残玉，既然是出自王的手，想必不是什么普通的货色呢？
    “这个啊！”王露出缅怀的笑；“宫里的宝库中，一件比较有纪念意义的东西吧！从最初的月耀王开始就有了，据说是从创世山的山脉深处挖掘到的，只是过去太久，当初发生了什么也就不得而知了，看这个残缺的口，应该是有着别的残玉对应吧？没什么别的作用，你就当成一个纪念好了！”
    创世山的山脉？拉结若有所思。
    王离开了，带着押尔，还有那一众护卫。
    “欧娅，你知道创世山在什么地方吗？”
    “知道啊！”
    “哦？”拉结动作一顿。
    “在人类国度和兽人国度的中间那片特莱斯帝雅山脉中，最中心的位置有着创世山，每百年一次的献祭活动可是非常重要的！我算算啊，下一次的献祭活动好像就是在今年呢？”
    “献祭？是献什么？魔兽，还是数量繁多的牲畜？”
    “哈！怎么可能献那种东西啊！”欧娅啼笑道：“是年轻貌美的处子！人类国度和兽人国度各献上六位，共计十二位！”
    “还是处子，做什么？”
    “虚无缥缈的神明献祭啊！这十二位少女要终其一生的待在创世山上，直到老去，死亡！”
    欧娅看样子对这个经历过似得，一讲起来就是滔滔不绝的，拉结也就当做故事听听了，一边和大家忙碌着，去接待和指引客人，一边聆听着。
    原来啊，这个每百年一次的献祭活动是从很久很久以前就开始的了，哪怕是中途人类和兽人发生了战争，在这个献祭活动开始的时候也要暂时的停止。
    奇怪的一点也是如此，不管是平均寿命七八十岁的人类，还是少的两百，多的好几百年的兽人，去到创世山作为献给诸神的祭品以后，全部都会在百年之期满了以后死亡，这一点相当的匪夷所思。
    这十二位祭品会终生都生活在创世山上不得下来，或者打扫，或者唱歌，或者聊天，或者发呆的看日出，只要是在山上，那么做什么随便，不能下山这个是铁律。
    “那下山了会怎么样啊？”拉结好奇道，既然是从久远到不知多久之前就开始的献祭活动，那么不可能一次偷跑的人都没有吧？
    “会发生很可怕的事情！”欧娅语气严肃道，擅自下山的那个少女所在的国家，在未来百年内都将灾难频发，并且战争，死亡，灾病，自然灾害等都会莫名其妙的多起来，总之相当的古怪。
    “还有这种事，是谁做的？神？”
    “不知道！”欧娅不解的摊开手，她现在两百多岁，满打满算也才见过两次的献祭活动而已。
    “不过可能就是神吧？毕竟引发灾害，疾病，死亡这些的，范围波及到国家，这可不是什么简单的事情啊！”
    “为什么我从来都没听说过这种事情？也没听周围的人说起过，既然是这么有名的创世山，那肯定是家喻户晓的吧！”拉结费解道。
    “怎么可能！这种级别的事情宣扬出去只会引起居民和百姓的恐慌，也就被献祭的那位少女，还有国家的高层和骨干，护送的人才会被告知，就算是音月想必也是不知道的！”
    这样吗？拉结沉默，确实，以人类来说，生命超过一百就相当难得了，和兽人的数百年根本不一样，而且欧娅还是前任的狐族族长，虽然离家出走了，但是这种关系到国家的事情肯定也是知道的。
    “如果你有兴趣的话可以去看看的，正好你不是答应了魅儿要和她回去兽人帝国的吗？正好这次就当顺路了！”
    这个吗？倒是个办法，拉结点点头，商场的开张已经完成，这边的事情暂时告一段落，火影忍者她只需要弄出内容，剩下的欧莱西梓他们会帮她贩卖的，考虑一下可以。
    虽然是一种奇怪的感觉，但是，这块残玉带给拉结一种不一样的神秘感，好像是什么在吸引着她去一样？
    “创世山？诸神？献祭吗？”轻声嘀咕着，拉结松口气，将那块残玉收到了宫殿空间中。
    chapter;

第五百二十四章 缇筠的人偶
    一连忙活了三天，从早开到晚，一拳超人的开头一炮彻底打响，混合着火影作为双重炮口那个威力叫一个大啊。
    拉结让利亚将那个制作玩偶的过程尽可能详细的描述，然后由音月带来的记录员将那些写下来，制作成了手册。
    玩偶制作的培训班正式开始，根据玩偶这个行情的火热，光靠利亚一个人是肯定不行的了，一天不吃不喝不睡，撑死也才能做出十个，拉结也不可能什么都不做了，每天都来个时间分身吧？
    那么玩偶制作培训班的开展也就是顺理成章的事情了，由利亚来担任老师负责教那些愿意学习的人，而毕业以后按照签署的合同要留在这里工作，双腿已经好了的利亚，记忆也恢复了，原来的自卑情绪也就自然而然的消失了，可以胜任这个工作。
    火影忍者的魔晶石复制，制作，欧莱西梓不单单是将帝都内的工厂包下，连带着其它城镇，临近的城镇都是开了这样的厂子，押尔给的那笔钱，还有霜花从押尔宫殿里带出的那些财宝使得这一切不再是空谈，可以实行了。
    眼看着二次元商场前景大好，而且进入了一个合理的轨道，拉结暂时放下这边，改为帮助缇筠制作人偶的工序，距离三个月的日期已经迫在眉睫，没多少日子了，要抓紧时间弄才行。
    操控单一的强悍人偶，那样更好控制，且能更加的专注，缺点是容易被针对，因为人偶的魔法铭文限定了只能搭载一个，甭管多大的人偶，这个数量都没办法增加，因此单一的人偶一旦遇到克制的存在，那是相当难受的事情。
    而复数的人偶，这个分散了单一的控制，却是增加了很多的灵活和随机应变的能力，拉结就人偶使中常用的几个范例给缇筠建议。
    “老师，我想选择复数的！”缇筠考虑了好几天，最终选择了这个，单一是威力强大，但是缺点也太过明显，相反的，采用复数的话那就等于是综合来弄了。
    考虑到缇筠的操控能力，大一些的人偶率先的取消掉，就算是等人身高的人偶也不合适，人偶的体积小一点，那样无疑会更加的容易操控。
    主要是时间太短了，如果来个两年时间，那么缇瑜的控制能力绝对可以胜任，这才短短的三个月，就是再天才也不可能完成了。
    幻想乡中有一位就是操控着人偶来进行战斗的，爱丽丝·玛格特罗依德，她的人偶个体不大，比之婴儿差不多，操控起来肯定是要省心很多的。
    灵感正是来源于此，拉结帮助缇筠制作出的人偶，就好像是布娃娃似得，单手就能拿住，数量为六。
    分别是搭载了水矩阵的蓝雪。
    搭载了土引力的黄漠。
    搭载了台风眼的青芒。
    搭载了火爆裂的红珠。
    搭载了震雷鸣的紫究。
    以及最后，搭载了生机能的绿叶。
    这六个人偶都是搭载了魔法铭文，经过缇筠的手，拉结的从旁指导而制作完成的，各种属性之间的配合，还有防御，攻击，可以说非常的全面。
    只是能明显看到的一点是，非常的脆，在武技修炼者的面前，那就是一拳头的事情，不过这就很看作为人偶使的缇筠，她的操控能力如何了。
    “这些就是···我的人偶！”缇筠睁着浓浓黑眼圈的眼睛，激动的声音都有些变了，将这六个人偶抱起来，仔细的打量着，犹如看待最珍贵的宝贝一样。
    人偶们才只是初完成，可以看到的关节处，还有很多的零件暴露在外，表皮并没有进行覆盖，所以还只是这个样子。
    “啊！恭喜，缇筠！你现在也是一名正规合格的人偶使了！”拉结长出口气，由衷的笑道，缇筠所付出的努力，她都看在了眼里，那对人偶使的喜爱，比之她都不遑多让了。
    拉结是出于想将前世的二次元女神通过真人化人偶的形势具现出来，而缇筠则是梦想要成为小时候所见到的拉结那个程度的人偶使。
    “恩！谢谢，老师！谢谢！”缇筠感激道，放下怀里的人偶们，走到拉结面前抱住她，用力的抱着，也是妮雅不在场，不然要炸毛了。
    “恩！”拉结露出微笑；“走吧，去找利亚，让她帮忙弄上表皮，接着就彻底完成了，然后···”
    然后去怎么样没说，但是缇筠却知道，用力的点头，小心的抱起那六个人偶，跟着拉结离开了人偶使科，出了月华学院。
    在商场的侧面，那里额外空出了个空间，用来作为利亚的培训班。
    “利亚！拜托你了！”
    “恩，交给我吧！”提前结束了今天的培训，等在这里的利亚笑着接过缇筠怀里的那些人偶，一个一个的开始缝制表皮，表皮早就已经准备好了，现在就是装上去加以固定就好。
    “缩小了人偶的体积，增加了人偶的控制数量！唔！”魅儿吃着橘子思索道，不自觉的点点头，听拉结说最近不多久就能和她回去兽人帝国，所以魅儿也就经常的来这里，颇有种等不及的感觉。
    原来有着零件暴露在外，看起来很不美观的六个人偶，在利亚装好表皮以后，彻底的变了，这赫然是六个有着漂亮头发，还相当的可爱，完全就是二次元产物的人偶啊。
    最近一直在制作着火影忍者的玩偶，利亚对动漫中的那些脸面了解得多了，因此制作出来也都是那个样子。
    “给！要定期的做维护哦，还要小心的对待它们呢！知道吗？”
    此时在桌子上整齐摆放着六个卡哇伊的人偶，洋娃娃吗？缇筠喜欢到不行，听到利亚的话，情不自禁的忙点头。
    拉结站在门口，扭头看着对面的楼顶上，那个地方有着一个身影闪过，拉结微微一笑没说什么，表面上说的是不想让自己女儿来学这个，可是果然还是放心不下吗？
    “口是心非的大叔啊！”
    “拉结！这个少女完成了约定的决斗，你就会和我回去了是吗？”
    “着什么急啊？魅儿老板！”
    “能不着急吗？族里都发来通告催了我好几次了！”魅儿苦笑道：“姑奶奶啊！大小姐，能快的话还是尽量的快吧！”
    “唔，尽量吧！”
    “你这个语气让咱不是很有底气啊！”魅儿无奈的摇摇头。
    chapter;

第五百二十五章 不想失败
    星辰，月亮，无云的夜空，今晚是个不错的欣赏夜景的好日子呢，天气凉了，外出的行人穿着也逐渐的厚了。
    在军事区的一隅，一个废弃了的演武场，曾经拉结等人在这里住过，现在，这里又再一次的有了人气，地面干净，经过了清扫和打理，在宿舍那排站着不少的人，少女数量占据着优势。
    “姐姐她没问题吗？”缇筠的弟弟缇温担心道，看着前面宽阔的演武场上和爸爸对峙着的那位少女。
    “恩！相信她吧！”就在他身边的拉结轻轻拍了下他的肩膀，笑眯眯道：“你姐姐她可是很努力了！一定可以的！”
    “那么可爱的人偶，我想要呢！”妮雅羡慕道，瞥了下分别站在左边和右边不远处的拉姆，雷姆，时崎狂三，眼里泛着喜欢。
    “啧啧啧！”有些咋舌的声音响起，妮雅本来羡慕的表情顿时一垮，翻起了白眼。
    “妮雅！虽然没有看过你的战斗，但是好像很笨手笨脚啊，噗！”魅儿调笑道：“真的可以吗？人偶可是对魔力的控制要求很高的！那是艺术，是技巧！”
    妮雅鼓起脸颊。
    “话说回来！缇筠她爸爸为什么要这么的反对她学习人偶使呢？”艾薇米莉疑惑道。
    “哦，那个啊！”拉结揉了揉妮雅的脸，让她软乎些，听到艾薇米莉的话回应道；“她爸爸是武技修炼者，想要让她继承自己的武技，并且期望能更高一步的超过他，和强化自身，追求肉体不朽的武技修炼者比起来，人偶使这种借助外物来增强的就不是很喜欢！”
    其它人听到这样的理由，恍然，缇筠一直有跟着拉结学习人偶使这个她们都知道，只是一直不了解其中的原因是什么，现在倒是了解了。
    “真的那么喜欢这个吗？”缇嗣涯鲁脸色复杂道。
    “是！爸爸！”缇筠确定道：“我喜欢人偶使！”
    原本的自学，掌握到的人偶技巧，最近，跟着拉结，进入到月华学院，专门的钻研了进去，缇筠越发的喜欢了，不管是大型的工程人偶，还是攻城人偶，或者小型的日常人偶，战斗人偶，缇筠都喜欢。
    而这其中，她最喜欢的，最着迷的非要拉结的人偶莫属了，拉姆，雷姆，还有在小时候就见到过，最近拉结刚拥有不久的时崎狂三，只要是人偶，缇筠都很喜欢。
    “可以！按照约定，在我手下坚持五分钟，那么就不会再阻止你学习这个！”
    “我知道了！爸爸，我会加油的！”
    缇筠将腰间的卷轴取出，解放出封存在里面的六个属于她的人偶，缇瑜蹲下分别将手依次的按在这六个人偶的身上，接触，分开，那一刻，人偶都会颤抖一下，同时缇筠的魔力化作的球融入了进去。
    初级的魔力化线，更进一步的魔线化球，缇筠在这三个月的刻苦努力下，终于是勉强的掌握到了这一点，虽然有着很大的缺点和瑕疵，但是已经可以进行远程和无线操控了，这就是最大的突破。
    缇筠站起身来，从口袋里取出了两块填充了非常多魔力的魔晶石。
    “开始吧！爸爸！”
    缇嗣涯鲁什么都没做，只是站在那里，听到女儿的话，轻轻的点头。
    嗡！
    漂浮在缇筠周围的人偶，其中深紫色头发的人偶来到缇筠的正前面，空气中一股电弧浮现，紧接着雷光一闪。
    滋滋！
    轰轰轰轰！
    缇嗣涯鲁就要往前的步伐被这一下闪到，感受着那扑面而来的麻痹感，往左边一侧，三道雷光从刚才的位置射过。
    “攻击就是最好的防御！”缇筠低声自语道，不等爸爸来，她自己主动的攻了上去。
    呼！
    这次是火红色头发的人偶，首先漂浮到缇筠的身前，然后在缇筠提高精神力，魔晶石注入魔力以后，人偶的张开那双q版的小短手，一颗卡车轮胎那么大的火球翻滚着出现。
    缇嗣涯鲁眼皮直跳，天哪！女儿怎么会用这种魔法！而且魔力是从哪里来的？
    轰！
    火球呼啸的朝着缇嗣涯鲁而去，这不是结束，火球刚出，青色头发的人偶替换了火红头发的人偶漂浮到缇筠的面前，缇筠目光注视着被火球笼罩的正前方，爸爸的身影，轻喝着。
    伴随着魔晶石的魔力注入，青发人偶转了一圈，接着往前挥手，微风从这里出现，在往前去的过程中，呼吸间的成为了狂暴的龙卷风。
    龙卷风很快追上了火球，本来按照火球的速度，那是铁定会被躲开的，可是现在就不一定了。
    “什么！”缇嗣涯鲁惊呼着，面前的火何止是用铺天盖地就可以形容的，经过龙卷风的增幅，火的温度更高了，范围也更广了。
    速度飞快的，火喷涌着覆盖了缇嗣涯鲁，火龙卷去势不减的继续往前，一直蔓延到了八十多米远。
    缇筠低头看了眼手里变得暗淡很多的魔晶石，紧抿着唇，拉结给了她十个魔力填充满的魔晶石，现在战斗才只是开始了不到十秒，她居然就把两块给用的差不多了。
    呼！
    正这么想着，前面的火被分开，缇嗣涯鲁从其中跑出，身体表面有着能看见得斗气在滚动，刚才的火龙卷喷射，一点伤害都没造成，这个缇筠早在意料之中，毕竟能伤害到爸爸她是压根就没有想过的。
    “到此为止了！人偶使没有了人偶，你该怎么办呢？束手待毙吗？”缇嗣涯鲁紧跑了两步，纵身跳起，拳头捏紧朝着其中一人偶就是落去。
    缇筠没有躲，之前拉结有跟她提醒过，对于爸爸的攻击，绝对不要妄想着去躲，而是要正面去对抗，因为躲的话就等于是失去了先机。
    缇嗣涯鲁可是斗战师啊，具备了气机锁定，在他的面前想要躲开那本身就是个笑话。
    缇筠相信着拉结和她说的一切话，因此面对爸爸的攻击，缇筠没有着急的躲，而是采取了防御，土褐色头发的人偶漂浮到缇筠的面前，当魔力注入以后，三米厚的土墙拔地而起，这还不算，第二道，第三道。
    缇筠一边后退，一边增加着土墙。
    轰轰轰轰！
    土墙在缇嗣涯鲁的拳头下就是废纸，可是缇筠的目的已经达到，因为缇嗣涯鲁的速度被减低了。
    缇筠的注意力前所未有的提高，这是她的机会，她得之不易的机会！她不想放弃！也不想失败！
    chapter;

第五百二十六章 通过
    战斗在激烈的进行着。
    缇嗣涯鲁，体魄非常之强，斗战师，拳头的破坏力很大。
    缇筠，虽然喜欢着人偶使，但是被缇嗣涯鲁要求着也做了很严苛的武技基础修炼，身体素质不弱，现在她要用六个搭载了不同魔法铭文的人偶来挑战爸爸，从而获得可以继续学习人偶使的机会。
    土的防御。
    火，雷，风的攻击。
    水的千变万化。
    以及最后的那个生机能，是个医疗的魔法，可以修复一些外伤。
    这样的一个集合防御，攻击，医疗于一个整体的团队人偶，正是拉结给出的一个建议，只要用的合适了，那么所能发挥出的效果是非常大的。
    水的全部方面都很平均，没有突出的点，也没有太大的弱点，而且水是所有属性中变幻最多的，形态可以弄成各种各样，通过想象力来达到不错的结果，这个就很棒了，也非常的不错。
    “好！时间到，战斗停止！”作为计时的负责人，路夕在看到五分钟已经过去了，立刻出声大喊道。
    缇筠大口喘息着瘫软在地，跪坐下，而缇嗣涯鲁的拳头刚才距离缇筠的脸就差十厘米。
    “赢了？”缇温错愕；“是姐姐赢了？”
    “恩！”拉结目光在缇嗣涯鲁的身上稍微停了下，点点头笑道；“是的呢，你姐姐她赢了哦！”
    “好耶！姐姐！”缇温兴奋起来，小跑了过去，在绕开那残破崩开的混乱地面抵达了姐姐的所在以后，激动道；“姐姐，太棒了！居然可以做到这一步！”
    缇筠楞楞的傻坐在地上，听到弟弟的话才是惊醒，抬头看着转身朝着演武场外走去的缇嗣涯鲁；“爸爸！”
    刚刚那一下如果打下来的话，她就输了啊，为什么没打？缇筠想不通，爸爸不是最讨厌她学习人偶使的吗？既然这场战斗是关系到了这个，为什么可以赢的战斗却要这样？
    “啊！有些时候没动手了，感觉有点生疏呢！”甩了甩手，缇嗣涯鲁没什么情绪的声音道。
    一会儿后，在演武场的外面，拉结走出来，就看到了缇嗣涯鲁并没有走，而是站在了门外边那里，刚好是里面的人看不到的角度。
    “就这样让缇筠赢可以？大叔你不是想让她跟你学习武技的吗？”拉结走过去，隔着一颗树的背靠墙面站着。
    “呼！”吐出口烟，缇嗣涯鲁将这根廉价的烟头弹掉了些，叹口气；“我还从来没见她对武技有这么上心过，熬夜去制作，去学习，去钻研，人偶使到底有什么好的呢？”
    斗战师，可以匹敌万人军队的强者，以他的实力和才刚到魔法使的女儿比，会焦灼上五分钟都没拿下？这个玩笑可一点都不好笑呢，归根结底不是很明显的了吗？他放水了！
    “拉结，可以拜托你件事吗？”
    “什么？”
    “继续的教导她！帮助她吧，如果喜欢的话，那就发自内心的去喜欢，用尽全力的去学习，一门心思的去钻研，要么不做，要做就做到最好！”
    “我是她老师！”
    “老师吗？”缇嗣涯鲁摇头叹息，抽完这根咽，将烟头掐灭，转身朝着帝都城门口走去；“等玩的差不多了记得让她带着缇温早点回来，走夜路的时候注意安全！”
    这个人，拉结苦笑的看着他的背影，心里已经同意了缇筠学习人偶了，却还要这样的表现，坦率的说出来不是更好吗？
    “老师！爸爸他，有说什么吗？”等拉结回去以后，缇瑜犹豫的出声道。
    战斗的时候没想那么多，只是一门心思的想要拖延下去，不想被打到，可是现在，仔细想来，战斗的过程中，缇嗣涯鲁有着好多次机会能打到她的，不是吹虚，也不是她小看自己，而是真实的，被缇嗣涯鲁的拳头打中，那也就可以终止比赛了，不需要多，只是一拳头就足够了。
    现在的结果是，她没事，连带着她的那六个人偶也都完好无损，除了魔晶石消耗一空，和她的魔力没了以外，并没有受到任何的伤，这个可真是。
    “他啊···”一看缇筠那不安的表情，拉结双手按在她的肩膀上；“放心放心，他没说别的什么，只是让你等玩够了就带你弟弟回去，还有小心夜路，其它的就没说了！”
    该怎么说呢，就是这个样子的吗？缇筠一呆；“这么说？爸爸他？”
    “嗯哼！已经答应你了，从今往后，可以放心的学习人偶使了呢！”缇筠还傻不愣登的呢，拉结微笑一下，转而对着其他人道；“大家！今天晚上在家开宴会吧，怎么样？庆祝缇筠完成了这个目标！”
    “宴会吗？现在都八点多了，商业区卖菜的都收摊了吧？而且新鲜的都没了，剩下的东西！”艾薇米莉难言道。
    “是哦！拉结前辈，现在有也是剩下的，而且不能否定会买到好几天的那种呢，变了质的肉！”
    帝都内的食品和用品都有着严格的把关，可是在这晚上的时候去买，却是难免会买到，毕竟送上门的买卖不去做是傻子吗？何况铤而走险的人不在少数。
    “嘶！”这可是伤脑筋了，拉结揉捏着眉心；“那就出去吃吧！”
    “大小姐！拉结姐姐！我认识几家卖菜的，能买到新鲜的！”出声的是蜜桃。
    “哦？”艾薇米莉讶异；“真的？”
    “恩！我经常去那几家买菜，互相都认识了，去找的话肯定能买到的！”蜜桃自信满满道。
    “那行吧，蜜桃，你和路夕，菈荷去买菜，尽量多买些肉，饮料还有酒我们等下回去的路上路过的那条酒香街顺便买了！”拉结敲定了这个，大家一致同意。
    “为了更有感觉，点上蜡烛会更好哦！”艾薇米莉想到了什么，眼前一亮道。
    “恩！可以哎！”
    “烛光晚餐吗？真好呢，可惜我没男朋友，不然···”莎拉娜憧憬着，结果想到了这个点脸色垮塌下去。
    “莎拉娜你这么好看，在学校没人追吗？”
    “有啊！只是大部分都是肌肉男，我喜欢细皮嫩肉的，可是武技学校里，细皮嫩肉的根本找不到啊！”
    “那要不转来我的学校？里面可是有不少符合你要求的帅哥哦！”
    “额！我家是世代学武技的，米莉你那里是魔武学校吧？我要是转去那里，非被我爸妈打死不可！”
    “那你自求多福吧！”
    “别啊！帮我想想办法嘛！”
    chapter;

第五百二十七章 莎拉娜喜欢的人
    回去的路上，在商业区的入口那里，蜜桃带着路夕，菈荷跟大家分开，前往了菜市场区域，拉结带着大家则是继续往商场也就是她们的家而去。
    现在那里下面几层是做生意，卖东西，上面几层就是住的地方了，宽敞又高大。
    莎拉娜拖拉着艾薇米莉一直在队伍的后面叽里呱啦的嘀咕着什么，蒂莱琪数次好奇的靠过去，都被莎拉娜推开，很保密的样子呢。
    “莎拉娜，不管你说什么我都没办法啊！”艾薇米莉无语道，既喜欢学武技的男生，还又要细皮嫩肉的，这得多难找啊？
    本身武技的修炼就是日晒雨淋都要坚持的，皮肤难免就会比那些学魔法的要粗糙一些，这是在所难免的事情，这莎拉娜提的要求还真是要跪啊。
    “我认识符合你要求的都是魔法使用者，你要是有意向的话，我可以帮你约出来！”
    莎拉娜见她说的这么明白了艾薇米莉都没懂她的意思，不禁也急了，跺跺脚，崩溃道：“大小姐！我也叫你大小姐了，为什么还没懂我的意思嘛？就算是我也会感觉到害羞的啊！”
    “什么？”艾薇米莉楞。
    “我喜欢的那个人！远在天边近在眼前啊！”
    艾薇米莉吞咽了下口水，手捂心口退回了好几步；“对，对不起！莎拉娜，我不知道你喜欢那种，抱歉，我，我不能和你！”
    “嘎！”莎拉娜彻底崩溃了，抓着头发，将头发抓乱，然后过去一把拉住艾薇米莉的手。
    “咦！”艾薇米莉惊呼，可是作为魔法使用者的她，力气哪里有莎拉娜的大，被她拖拉着离开了。
    “姐姐！都快要宴会了，你们要去哪里啊？”蒂莱琪大喊道。
    “别管我们了！会在宴会开始的时候回来的！”老远的莎拉娜的声音回荡开。
    “她们怎么了？”拉结疑惑道。
    “不知道！”霜花摇头。
    “等！等等，莎拉娜！”艾薇米莉被莎拉娜拉着跑，好几次差点摔倒，等到好不容易停下来喘口气，艾薇米莉却在看到周围的环境以后卡壳了，这黑漆漆的小巷子，莎拉娜带她来是要做什么？不会是！想到了某个可能，艾薇米莉脸色不自然的干笑着。
    “米莉大姐，你不是很聪明的嘛？跟你说了那么久都没懂我的意思，非要我说出来才可以啊！”莎拉娜抓狂道，仔细看能看到脸颊红彤彤的，很明显的是不好意思，害羞。
    艾薇米莉紧张的连续吞咽着唾液，寻思着等下该怎么办。
    “我喜欢的人是···”莎拉娜鼓起勇气，闭上眼道。
    “对不起！莎拉娜，虽然你很好，但是，我不能和你一起！”艾薇米莉急忙的挥舞着小手，摇头，蜂蜜色长发跟随着摇头的动作而摆动着。
    “参孙！”莎拉娜的这句话才出，气氛僵硬，冷场了。
    艾薇米莉停止了挣扎，微张小嘴愕然的看着莎拉娜。
    莎拉娜傻眼。
    “你喜欢的不是我？”
    “你认为我喜欢的是你？”
    同时的，两女不分先后的说道。
    “呸呸呸！”莎拉娜暗啐着，羞瞪了艾薇米莉一眼；“人家从头到尾说的都是参孙啊！大小姐，真的要叫你大小姐了！”
    “那，那你说远在天边近在眼前？”艾薇米莉反驳着。
    “我当时面对着你，可是视线是偷瞄着前面的参孙！”莎拉娜无力道，要不要这么误会啊？
    艾薇米莉一张脸红透了，敢情是她想得太多，还说出那种话来，好羞啊！没脸见人了都！
    漆黑没人的小巷，两女相视无言。
    另一边，去买菜和肉的蜜桃，路夕，菈荷却是遇到了问题。
    “阿勒！怎么关门了！”第一家卖各种肉类的店，门是关着的，蜜桃诧异道，第二家卖蔬菜的同样，第三家，第四家。
    “那个，有人在吗？我是蜜桃啊！来买东西的，晴姐姐，有人吗？”凑到店门前，蜜桃趴在那里，右眼从门缝里往里面看，见到有些许的光，知道有人，振奋的继续喊着。
    不知道发生了什么？里面的人迟迟没有动静，直到蜜桃喊了两分多钟，快放弃的时候才是听到来开门的脚步声。
    门开了，是一个看年纪在三十多岁的女子，蓬头垢面，好像有几天没洗头了，眼圈还红红的，手里拿着纸，明显是在哭啊。
    “是蜜桃啊？”吸了下鼻子，被蜜桃称做晴姐姐的女子无力的叹气道：“对不起，已经有三天没有进货了！店里的冰库里有些之前存的肉，味道是没差的，要是买那些就自己去拿点吧！”
    “晴姐姐？”蜜桃诧异的看着才几天不见就憔悴成这样，好像快死了的晴姐姐，不敢相信这是那个经常给她多送点小肉，还经常带笑的人。
    “钱就放在台上吧！我···”说着话呢，脚踩空了，或者说软了，晴姐姐从楼梯上摔倒滚了下来，幸好是在第三层阶梯，不是很高，不然肯定要受很重的伤了。
    蜜桃大惊，着急的跑过去，路夕，菈荷反应不慢的上前搀扶起她来。
    “这，身体好虚弱！还很烫！”刚一接触，路夕惊讶道，这个女人分明是发烧了啊？
    顾晴痛苦的闭着眼，不停的念叨着什么。
    菈荷凑近了听；“小浩？”
    “那不是晴姐姐的儿子吗？说起来晴姐姐都这样了，他去哪里了？”蜜桃惊讶道。
    “楼上没有人！”路夕闭目感知了片刻，确定道。
    继续这样也不是办法，蜜桃去将门关上，然后让路夕，菈荷带晴姐姐上去楼上，又是拿凉水摆的毛巾给她敷，又是去量体温，找药。
    很明显是预防着这些小毛病的，在柜子里有着退烧药。
    喝了水，吃了退烧药，情况好一些了以后，顾晴意识清醒一点了，就开始哭，眼睛都哭肿了。
    “晴姐姐！发生什么了？小浩呢，他不是都在家的吗？难道是去邻居家玩了？”蜜桃无奈的看看路夕，菈荷，这情况怎么好离开啊？不确定顾晴没事，她也不能放心啊。
    貌似是对小浩这个名字非常的敏感，顾晴痛哭出声，哽咽着，手捂着眼睛不停的擦着眼泪；“小浩他！他，他，他！”哽咽着，这个他一直卡了好几遍；“失踪了！”
    嗡！
    蜜桃脑子一震；“失踪了？在帝都里吗？”
    chapter;

第五百二十八章 奴隶商会的作为
    “晴姐姐，怎么回事？”蜜桃抚着顾晴的后背，帮她顺气，轻声道。
    “那天！小浩他说出去玩，找美璐她们玩，结果一直到晚上都没回来，我！”顾晴，是个单亲妈妈，丈夫在结婚后的几年里去外面接任务就再没回来。
    因为有着儿子小浩在，顾晴没有再改嫁，只是用家里的存款买下了这个三楼的店铺，既可以住又能做些糊口的生意。
    没有成为父母是无法体会那个感觉的，心头肉，宝贝，天知道现在顾晴的心情是多么的糟糕啊，崩溃了都。
    “那个，小浩他失踪多少天了？”路夕扭头从窗口看向外面，正好是隔壁，强悍的视力看到了对面那家人也是死气沉沉的，因为经常和蜜桃一起来买菜，路夕也跟着认识了不少的人，那家好像也是独生子家庭呢？
    “三天了！”顾晴有气无力道，照这么继续的哭下去，瞎了那是不需要怀疑的，甚至是距离就近的蜜桃看到了顾晴头发上的点点白丝，要知道顾晴可还是年轻呢，儿子才不过七岁，她自己也才三十来岁，可以想见这几天顾晴是怎么过来的了，以泪洗面吗？
    “已经跟商业区的护卫队说过了！他们说会帮忙留意，可是，这都已经好几天了，小浩他该不会是已经···”后面的话不敢说。
    看着痛哭流涕的在床上发抖的女人，菈荷深吸口气，走到窗边，闭目。
    “菈荷，你在做什么？”路夕奇怪道。
    “风！我在聆听风的声音！”
    自然元素并不是死物，任何的一种元素都有着它们自己的生命在其中，对于高等次的魔法使用者来说，已经不再是局限于使用元素来进行攻击这样的单纯事情了，其它的很多也照样可以。
    “风的声音吗？”路夕若有所思，跟着闭上眼，两女的身上渐渐地浮现出光点，青色的光芒汇聚，就好像是萤火虫一般的漂浮在两女周围，这些是聆听到菈荷，路夕的心声而聚集起来的风元素。
    顾晴正在伤心着呢，没有注意到，蜜桃发现了，惊讶的看着处于光芒包围之中的两女。
    本来就极具漂亮的两女，在这样的光芒衬托下，让人不禁怀疑，还有什么能超过这份美丽呢？
    时间缓缓过去，大约几分钟后，菈荷，路夕不分先后的睁开眼。
    “一个装扮成老太太的男人！”路夕出声道。
    “恩！那个家伙，他用精神迷惑了孩子们，把他们带走了！”
    “哈！”蜜桃错愕。
    顾晴停止了颤抖，睁着通红的眼睛看着菈荷，路夕。
    在二次元商场的六楼。
    “好慢！”妮雅揉了揉已经叫起来的肚子，嘟着嘴嘀咕道；“蜜桃她们在做什么？居然到现在了都没回来，我的口腹已经饥渴难耐了！”
    “奇怪啊？”后来赶回来的艾薇米莉奇怪道，还走到了落地窗边往下看；“就是在另外的隔壁三条街那里，也不会用这么长的时间啊？这都半个小时了！”
    “不会是迷路了吧？”
    “拜托！蜜桃那么精明能干，又一直来这里买菜，怎么会！”
    烛光，桌椅什么的都摆放好了，其它的灯光关闭，气氛非常好，奈何就只有饮料和酒水，没食物啊，难道要整个水饱吗？
    妮雅无力的趴在桌子上，淡淡的轻叫着，瑟希黎手轻抚着肚子，抿了下嘴唇，饿！好饿！
    “啊！回来了！”突然，艾薇米莉的这句话使得气氛为之一振，不少人脸上都露出笑容；“额！看错了！”
    静！
    “是就菈荷一个人回来了！”
    “米莉，你在说什么啊？”就连拉结也蒙圈了，放下手里的记事本，起身走到窗边往下看，就见到了正着急往这里跑的菈荷，穿过人潮；“真的哎！”
    “什么什么？”妮雅拖拉着软绵绵的身子走到这里，靠在拉结身上，往下看时已经没了，密密麻麻的人多的要死，就是没看到菈荷。
    “她已经上来了！”拉结无奈道。
    二次元商场的内部空间被拉结扩展了好几倍，平常客人进来的时候不会拥堵这一点很好，可是自己人来回走一趟也变得非常麻烦了。
    足足两分多钟才上到六楼，菈荷抚平了急促的呼吸；“拉结主人！蜜桃，还有路夕，她们，她们！”
    “别大喘气啊，慢慢来！”拉结提醒道。
    菈荷喘息着，见桌子上有开了的果汁，就倒了杯咕嘟咕嘟灌下，这才好一些了，将她们所遭遇的事情一五一十的说了出来。
    “拐卖人口？”听完菈荷的描述，拉结第一时间想到的就是这个。
    “恩！拉结主人，不止是顾晴的儿子小浩，还有隔壁那对夫妇的小涛，另外走了几家，发现有不少人的孩子都不见了，大的十四，最小的也才七岁！”
    “小孩啊！”魅儿神色一异，见拉结还有大家被她这句话吸引过来，干咳了声；“有着一些魔兽是吃小孩子的心和肝来得到增强的，如果是幻兽师的话倒是有这个可能，还有些是做实验，如果是被这些抓到的话那就没救了，基本是抓到的当场就会被杀死！”
    脸绿了，妮雅，艾薇米莉，以及首次听说这些的莎拉娜，蒂莱琪等人都是脸色变得很不好。
    “还有别的吗？是有另外的地方了？”拉结抓住魅儿的话头追问道。
    “恩！”魅儿眯着眼睛，貌似想到了什么不好的事情一样；“奴隶商会听说过吧？”
    奴隶商会，少女们对视一眼，拉结倒是想到了，别忘了，路夕和菈荷可就是她从奴隶商人的手中抢到的，也多亏了及时，不然如果有人在她之前让两女看到，并且让两女听到了声音，那么就认定了那位是主人。
    “奴隶商会是横跨面积非常广泛的一个组织，不仅仅是在人类帝国中，就是兽人帝国里也有着非常多！男人，女人，小孩，可以说只要不是老的不能动了的人，他们都会要！”
    这种事情在兽人帝国里也不少见，魅儿在做代理族长的这些年，可是也有着一些狐族的成员失踪的记录啊。
    存在即是道理，作为可以流传至今的奴隶商会，讨厌的人很多很多，但是需要的人那也是非常多的啊。
    chapter;

第五百二十九章 风之加护
    “也就是说！被奴隶商会带走反而是最好的结果了？”听完魅儿的解释，拉结无言道。
    “是这样！”魅儿点头确认道；“起码还活着，而且根据失踪的日期来算，并没有多久，如果太久了的话，被运送出了月耀帝国，那就来不及了！”
    “可恶！”缇筠咬牙道：“为什么没有哪个国家会去围剿这些人呢？擅自的就抓走别人，然后进行贩卖，这种事情！”
    瑟希黎暗啐一口，心里冷笑，表面做出无奈表情道：“这就是帝国和大国的做法了，本身就是作为这个的最大受益者，又怎么会想要去围剿呢？”
    “是这样没错！”魅儿露出好笑的表情，含笑的瞥了眼目光中隐现着怒气的瑟希黎，笑不露齿道。
    “奴隶不需要分发工资，就是开始的那一笔钱入手而已，也不用在乎生死，只是给他们每天的两顿饭就可以驱使他们去做各种各样的工，这是帝国和大国都在用的手段，本来月耀帝国的下属殖民地有着很多国家，只是这一任的月耀王特赦了，解除了，不然月耀帝国的发展可是会比现在还要更快的，起码超越现在的十年！”
    “每天两顿饭！”妮雅掰着手指头数算了下，咋舌，会饿死的吧？
    “彻底围剿掉奴隶商会是不可能的事情！除非各大帝国发出通告，还有兽人帝国那边进行联合，不然灭不尽的话，死灰复燃这种可是会更加的麻烦啊！”魅儿无可奈何的语气道，她又何尝不想去灭杀这些呢，可是当了解到国中需要奴隶来进行发展，并且奴隶商会的背后有着那么多的身影，根本就没有办法啊。
    “那些怎么样都好了！”这确实是个大问题，拉结伤脑筋，按照她前世那种生活水平，是无论如何都接受不了奴隶制度的，可是听魅儿这样的说法，很明显这样的制度已经是根深蒂固的了，等妮雅成为月耀王以后，或许可以在月耀帝国中杜绝掉奴隶制度，可是啊，其它的帝国照样在弄，那有什么办法呢？
    “菈荷，你是说路夕和蜜桃她们去找那个藏着小孩的地方了？”
    “额！是啊，拉结主人，路夕还怕拉结主人担心，特地让我回来告诉你们的！”菈荷点头确定道。
    “是吗？”拉结转头看向窗外，露出捉摸不定的神色，奴隶商会！
    帝都，贵族区，在第十五街的所在，三人正在这里，贴着墙角走，前面那人是路夕，不时的会停下，闭目沟通风元素，来获得情报。
    菈荷是风之精灵的皇族，对风元素的亲和力达到了匪夷所思的高度，路夕是大魔导师，同样是对风元素的亲和很高，并且两者都是精灵，属于大自然的宠儿，可以做到人类所不能做到的事情。
    蜜桃小心的跟在路夕身后，在蜜桃的后面，是顾晴，听到路夕说能找到那个地方，她毫不犹豫的就跟着来了，仔细看，在她的手里还提着把杀猪刀。
    三女的脚步声尽量的放轻，遇到巡逻的人时路夕都会带着两人躲起来，在这样有惊无险下，没有被别人发现的，来到了这里。
    一座富丽堂皇的古堡，黑压压的没有开灯，只是据路夕所看到和感知到的，这个地方有着不少的盯梢者。
    “小浩就是在这里面吗？”顾晴呆呆道，丈夫就是一平常的冒险者，她一个普通人又哪里来过这种地方，满院子种的花，还有雕像，盆栽，特别是那座高大又壮观的古堡，这都让顾晴的心里有些发凉，但是和儿子比起来，这些都不算什么了。
    “恩！风元素告诉我的！”路夕悄悄道：“有着不少被抓到的孩子，都在这里面呢，只是守着的人太多了！”
    “要怎么做？”
    “恩？”路夕疑惑的看着这么问她的顾晴。
    “你是很厉害很厉害的人对吧？”顾晴低声，语气郑重道；“只要能让小浩平平安安的，那就足够了，需要我做什么，有什么我能做的？”
    “其实最好是能等主人！要是主人能来的话，会更加保险些！”路夕迟疑道；“只是···唉！算了，这里是贵族区，我听主人说的，在这里住着的人，都是非富即贵的，并且是在国中都有着爵位在，要是被发现或者抓到了，可是会很麻烦的！”
    “说的也是啊！”蜜桃小脸苍白，稍微探头往里面看了下，居然还有着凶恶的猎犬和獠牙类魔兽，如果不是路夕扭曲了风，将三女的气味进行了遮挡，现在早就被发现了。
    “最好的是兵分两路！一路去正面吸引注意力，一路趁机的去寻找那些小孩！”
    “额！路，路夕啊！我只是普通人啊，感觉好像什么都不行呢！”正面吸引注意力，那势必需要一定的战斗力，不然分分钟就被抓住了，去寻找小孩这个更是困难，看守的地方绝对会有着人，蜜桃看着她自己这细胳膊细腿的，别说是这个豪宅院子里的那些个大汉了，来个女人她都不一定能打过。
    “我！”顾晴紧张的咽着口水，一方面是害怕，另一方面更是怕因为她出什么错，导致儿子出事，那可就后悔莫及了。
    “没关系！我会给你们释放风之加护，有了这个，就可以对抗里面那些人了！”路夕感知过了，里面的人并不是魔法使用者，因为根本没有魔力。
    武技修炼者的话，看那个走路的样子，虽然很敦实，肌肉也很强壮，但是和武技修炼者表现的内敛不同，这种暴露和显露在外的肌肉是没什么用的。
    “风之加护？”蜜桃，顾晴疑惑。
    路夕分别将手虚按在两女的肩膀上，魔力按照某种特殊的频率开始调整，灌注，低声念道：“风之法！第五章！第一节！风之加护！”
    嗡！
    微风，肉眼可以看见的风出现，缠绕在蜜桃，顾晴的身上，风在凝结，在转动，当达到合适的度以后，渐渐地消失，暗淡下去。
    与此同时，豪宅的古堡内，地下，安装在这里的警报器响起，守在这里的人大惊；“有魔力的反应在探测范围内！”
    “又来了吗？真的是，这些帝人的脑子是不开窍吗？都给了那么多的好处了，而且也搜查了好几遍了，为什么还要来？”端坐在后面座位上的男子气愤道，梅川异夫，他正是奴隶商会在此地的负责人，旁边的牢笼里关押着好多的小孩，其中有男有女，统统都被安眠药弄的睡着了。
    “先转移走！别被发现了，虽然奴隶商会是公开的秘密，但是暴露在明面上那可是也不行的！”
    chapter;

第五百三十章 美人!精灵!
    “把小浩还给我！”顾晴站在豪宅的院子里大喊道。
    贵族区中的建筑和其它区域有着很大的不同，每个贵族所居住的地方，周围都隔着一定的距离，这也算是一种领地似得意思吧，因此别看顾晴喊得大声，可实际上周围隔着一些距离的其它贵族豪宅并没有听到。
    况且就算听到了也不会多管闲事的出来，凑热闹这个行为，可并不是在每一个阶层都好去做的，起码在这尊贵人繁多的贵族区，明哲保身还是待在自己的豪宅里安生的过就好，别去多管闲事，那样才能活的久一些。
    “哪里来的疯女人！滚出去听到了没，信不信我！噗啊啊！”一男子正说着威吓的话，就见眼前一花，接着下面被来了一记断子绝孙脚，男子疼的满头大汗，成了虾米，跪倒在地。
    顾晴也傻了，本来气势汹汹的想要继续多喊几下，吸引更多的人来的，没想到蜜桃这个才十三岁的女孩，经常露出天真笑容，看起来很可爱的，居然会这么的彪悍。
    “哎？拉结姐姐说的对啊！这地方真的是男人的要害呢！”蜜桃好奇似得看着跪在地上没有了反抗能力的高大男子，那一张脸露出像是要哭，又像是要笑，疯了的表情。
    “蜜桃！你！”
    “晴姐姐，来嘛！咱们的任务啊，别忘了！”蜜桃招呼上顾晴，开始和周围陆续靠近的人周旋，每次移动间，能看到蜜桃和顾晴的身体表面有着一层很难看见的风在浮现。
    风之加护，不但可以提高那人的速度，更是有着一个不错的防御能力，那层风压可是能隔绝开一定程度的攻击的，就好像是这头想要撕咬到蜜桃的獠牙类魔兽了，根本无法突破那层风压。
    刚开始顾晴还有些放不开，好歹作为保守的女子，去攻击男人的那里总是感觉很尴尬的，可是后来看蜜桃踢的欢，而且也确实是那样更加的有效，且让周围的人很害怕，索性顾晴也就豁出去了，放弃了用杀猪刀去砍和威吓，而是直接上脚。
    这下那些看守的男子们可惨了，加持了风之加护的蜜桃，顾晴，速度快的很，就算是夹紧也没有用啊，闻讯赶来这里的人越来越多。
    而路夕也趁机的在别人不知的情况下潜入了古堡，沿途感知加大，对生命能的感知，一间一间，一层一层的寻找，最后见都没有小孩子，路夕逐想到了什么，将目标定在了下面。
    “大人！放心吧，我们这里很安全的！”
    地下室，不少人聚集在这里，都是奴隶商会的成员，而这片区域的负责人梅川异夫赫然在列，听到属下的汇报，点点头没说话，小孩已经转移到了旁边的那个暗室，没有通道根本过不去，就算是军人找进来了他也不怕。
    “保暮恩得先生！真是麻烦你了，不过也多亏了你，我在这里才能有个暂时的藏匿地点呢！”
    “哪里！只是答应我的好处，那···”
    “呵呵呵！这是一定的，我们奴隶商会可是最讲究信誉的了，答应的两位女兽人是不会废约的！”
    “那就多谢了！”
    “哈哈哈！没什么，没什么，只是合作嘛，当然就等于是共赢了，只是可惜了，如果不是弄丢了那两只精灵，我也不至于缩在这里不敢回去了！”说起这个，梅川异夫就是一肚子火。
    设计，将那个始作俑者的拉结弄到海外，结果也不知道发生了什么？他派去的人死的死，被抓的抓，后来又从二王子那里得到了消息说是行动失败了。
    本来寻思着想办法把那两个精灵弄到手，然后他就可以离开这个鸟地方，回去自己的地盘过快活日子了，可是谁能想到，二王子居然不许，具体原因也没说。
    最近这日子过的那是要多憋屈有多憋屈。
    按照规定，每个季度都要准备足够的奴隶送回到奴隶商会，不能完成的话就会降职，这能怎么弄呢？梅川异夫就把目标定在了那些平民还有贫民的身上，有后台的不好搞，但是那些平民的就可以了，虽然弄丢了精灵，到现在都还没追回来这点让他的名声是一落千丈，但是只要把固定的季度任务所规定的人数给它填满了，相信也是不会降职的。
    只要职位还在，那么就可以继续的慢慢弄，梅川异夫等得起，这几个月都过来了，难道这最后的几天就等不了吗？
    “精灵吗？我倒是经常听你说起过，那是什么样的存在呢？”保暮恩得好奇道，他是这座古堡的主人，也是月耀帝国，居住在帝都中的一名贵族，因为贵族都是世袭制的，由先辈建立的功勋获得的殊荣，发展到现在，不少的贵族都已经腐朽，也就少数的贵族会好一些，有关精灵美貌的传闻这个有不少，他也听说过一些，只是毕竟没见过，所以···
    “精灵啊！”梅川异夫回忆似得语气道；“真正的精灵我也没见过，不过魔晶石的投影见过哦！那可真的是，非常的美丽！”
    后面那个丽字被轰的一声给掩盖了。
    上面的墙被轰开了！
    哗然！
    烟尘中，凭空的卷起一股旋风将所有的灰尘吹散，露出了其中的那人，精致的仿佛从画中走出的人似得，精灵，路夕迈步往前走了几步，好看的眸子扫过在场的众人，没有发现她要找的小孩，微微皱眉；“孩子们去了哪里？”
    “美美！美人啊！”保暮恩得呆滞道，他见过的女人不少，可是都没什么兴趣，因为他喜欢和感兴趣的是兽人，有着耳朵和尾巴，叫声很可爱的那种，此刻见到路夕，顿时卡壳了。
    贵族区的大部分贵族并不爱去其它的区域，因为嫌降低身份，去的最多的就是不夜区而已，连商业区都去的很少，保暮恩得就是其中之一，也是因为这个，他也就没有见过路夕。
    梅川异夫惊愕的看着面前的人，精灵他可是觊觎的很啊，隔三差五的就去派人观察一下路夕和菈荷的动向，又怎么会不认识路夕呢？
    “真是天赐良机啊！”感慨着，梅川异夫仰望着上面的空洞石板破口，下一刻，声音尖锐道；“快给我把她抓起来！成功的赏一千金币！”
    一千金币，相当于拉结前世的十万，这不可谓不多，本来因为路夕的美貌而惊住的周围一众人纷纷眼冒光芒，看着路夕不单单是美人那么简单了，还有金币！chapter;

第五百三十一章 路夕的恨!气自己
    “啊啊啊！”重赏之下必有勇夫这句话可不是说假的，一听到抓住路夕的人可以获得一千金币，那周围的数十人直接是红了眼了，这可抵得上他们好几个月的工资了，而只是抓住路夕就能获得。
    因为钱而冲昏了头脑的他们没有去想的是，能破开上面来到这里，会是什么简单的人吗？
    嗡！
    一层厚厚的风压以路夕为中心开始突显。
    “别来妨碍我！”路夕轻声道，也不见她有什么动作，冲上去的数十人以比来时还要快的速度倒飞出去，纷纷的撞到了其它的物体上，或者是墙，或者是椅子，或者是装饰物。
    “可恶！什么东西！”
    “啊啊！”
    “我的肋骨！”
    “嘶！”
    保暮恩得惊呼，居然一瞬间就！这些人的厉害他可是见过的，都是以一敌十的好手，其中更是有以一敌百的魔法使，居然只是瞬间就被解决掉了！
    梅川异夫也很惊异，不过他听二王子稍微的透露过一些，当初在抓这两个精灵的时候，也是付出了不少的代价才弄到的，想必实力不会差到哪里去。
    没有去看周围那些倒在地上哀嚎的人，路夕将目光落在了保暮恩得还有梅川异夫的身上；“请放弃无谓的抵抗，你们不是我的对手，如果还要继续反抗下去的话···”
    身体周围浮现出了各式各样的兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，这些都是压缩和凝练风元素所改造过来的，和单一的风弹和风刃比，这样的尖锐和难缠的武器形态，伤害力那是可想而知的会很高。
    “呵！稍安勿躁！”梅川异夫露出了善意的笑容，他已经知道该怎么做了，二王子和他说的可不止是精灵们的美貌啊，同时还说了她们的单纯，天真，确实，和狡猾又诡计多端的人比起来，精灵确实是单纯的有点过分了。
    “这位美丽的小姐！你是来找那些小孩的是吗？”
    路夕狐疑，点点头。
    “是最近失踪了的那些小孩？”
    继续点头。
    “他们啊！都是我邀请来玩的！”
    “玩？用精神迷惑来邀请吗？”路夕质疑道。
    “不不不！”梅川异夫笑眯眯道：“之所以这样，是因为这位先生，他的独生子早年丧生了，迫切的喜欢小孩子，想要和小孩子一起玩，我也知道那样的方式带他们来很不对，可是美丽的小姐，希望你也可以体谅一下，对于一个早年失去了独生子的父亲！那份喜欢小孩的心意啊！”
    保暮恩得神色一异，他到现在都还是单身呢，哪里来的独生子啊？不过见梅川异夫那在路夕看不到的角度下使的眼色，却是明白了什么，在路夕看来的时候，露出了悲伤和哀悼的表情。
    “是啊！我的孩子，他叫，额，保暮斯特！”临时乱想了个名字，保暮恩得悲伤道；“都是我的疏忽啊，以为他一个人可以很好的玩，就睡觉去了，哪里想到，等醒来的时候居然中暑死掉了！”
    我的天！说的太过了！梅川异夫大惊，这就算是再怎么编也不能说的这么夸张啊，中暑死掉？那是得多么大的太阳，和多么傻的小孩啊？还有周围的大人呢？保暮恩得也感觉自己说的太过，可是结果如何呢？
    “是吗？”路夕怔然，歉意道：‘抱歉！让你想起伤心事了！’
    好好骗啊！梅川异夫现在终于明白二王子为什么会说这样的话了，这个精灵，对人类的事情知道的真的很少哎，这样漏洞百出的谎言居然都相信了。
    “没！没什么！”调整着心情，梅川异夫主动的走向路夕；“你能理解我的心意就好！唉！可怜天下父母心，又有哪个父母是不爱惜自己小孩的呢？”
    说话的过程中，梅川异夫右手在自己的口袋里掏着东西，手还在里面一阵隐秘的捣鼓，好像是在打开盖子。
    “我派人用精神迷惑带那些孩子们来，也只是为了满足下这位先生的想子心情罢了，并没有做任何伤害他们的事情，每天好吃好喝的！”距离近了，梅川异夫表情那是活灵活现的，仿佛他是真的为满足一位爱子心切的父亲和小孩玩耍才会做出这些事情似得。
    “这样啊！可是，就算是再怎么样，也不能不声不响的带走那些小孩啊！他们的父母该多着急，多担心啊，不能只想着自己！”
    “是！我知道，美丽的小姐，你不光人美，心地也很善良呢！”笑，赞叹的笑，感慨的笑，维持着这个笑不变，梅川异夫缓慢的取出口袋里的那个东西，抬起到面前；“美丽的小姐，这是一种珍贵的香水！为了答谢你的教诲，我想要送给你！”
    “这，这怎么好意思呢！主人说了，不能随便要别人东西的！”路夕惊，连忙摆着手。
    “呵！没什么的，只是香水而已，仔细闻一下，味道非常的好哦！”笑着，梅川异夫吹了口气，手中的那个奇怪的容器中，那些粉被吹出，那一时间，梅川异夫屏住呼吸不敢吸气。
    而路夕呢？想着只是香水，能有什么问题呢？轻轻的闻了下，哪里知道，这些粉对气流非常敏感，在路夕鼻子吸气的时候，那微小的气流居然都卷着这些粉全部，统统的顺着路夕的鼻孔进入到了她的体内。
    噗通！
    整个身体一震，路夕眼前一晕。
    “啊！这，这个是！”
    血在，在奔涌，仿佛要破开身体似得。
    “唔！看样子就算是精灵也不能幸免啊！”看到路夕的样子，梅川异夫了然道。
    “你，刚刚说的那些都是骗人的吗？”路夕双手用力按住嗡嗡响个不停的太阳穴，艰难道。
    “呵呵呵！哈哈哈哈！到现在才明白过来也太晚了，馁，精灵都是不长脑子的吗？”
    又是这样！路夕紧咬着樱唇，咬破了，她居然总是不长记性，无缘无故的带走那些小孩，只是为了让一位想子心切的男人可以聊以慰藉，这种理由她居然也会相信！感受着越来越奇怪的身体，路夕恨，更气她自己！
    “喝啊啊！”
    轰！
    一圈能量波动荡漾开来，距离就近的梅川异夫张口就是狂喷着血，血管爆裂死掉了，保暮恩得虽然距离远一些，但是他一普通人，哪里受得了路夕气愤之下的一击，七孔流血暴毙。
    气流的涟漪扩散，周围的墙寸寸龟裂。
    那些之前被路夕打退的家伙，纷纷被这股能量给压死。
    梅川异夫他失算了，没有料到路夕是大魔导士，居然敢靠近她到这个距离，真是不知道死字怎么写，哪怕是被下了药的路夕，也还是大魔导士，不是连魔导士都没有的他可以对抗和承受的。
    chapter;

第五百三十二章 及时赶到
    保暮恩得的宅邸中，满地躺着不少在哀嚎的男子，仔细看他们都抱着自己的老弟，一副痛不欲生的样子，一些已经是受不了那个痛昏过去了。
    不远处的几名男子腿在打着哆嗦。
    按理说对手只是一十三岁的少女，看那个身体的外形也就是萝莉一个，另外那个女人，虽然表情装着凶巴巴的，可是掩饰不了的憔悴模样。
    就是这样的两个家伙，却让得他们有些不敢面对了。
    快！灵活！就好像是有着什么在托着她们一样，棍棒敲在她们身上会被一层看不见的风压格挡开，刀砍上去同样如此，那些猎犬还有獠牙类魔兽，不少的牙齿都咬的掉了，也没对两女造成任何的伤害。
    反倒是两女趁着那个机会攻击着要害，随着次数的推移，好像还越来越熟练了，一踢一个准，该感叹一下不愧是断子绝孙脚吗？
    “怎么回事啊！路夕怎么还不出来呢？”别看蜜桃表面上挺欢的，可是心里很没底啊，前面的獠牙类魔兽虎视眈眈，仿佛仇人似得瞪着她，远处那几个男的也不过来了，就是在那里看着，现在的局面她很虚。
    “蜜桃！”顾晴惊呼。
    蜜桃疑惑的看去，就见顾晴的手指着她，一副不可置信的样子，低头一看，吓一跳。
    本来隐形，只有触碰到才会浮现出来的风之加护，现在居然出现了，风压以肉眼可见的速度在变薄，变淡，最后消失不见，同时蜜桃感觉到那股轻盈还有跑动着能飞起来的轻快没了。
    顾晴很快，接着蜜桃之后，她也是这样的。
    两女对视，咕咚！艰难的咽着口水。
    远处的几个男子狐疑起来。
    “嗬！”
    “汪！”猎犬，獠牙类魔兽叫嚷着，凶性更大的獠牙类魔兽率先朝着蜜桃扑去，吓的蜜桃哇呀一声惊叫，连忙转身就跑，顾晴也被吓的不轻，她就一普通的女子，有幸嫁给武技修炼者的丈夫，可是这不代表她就见识过这些东西啊。
    獠牙类魔兽并没有一个固定的模式，这是指着所有具备着獠牙的魔兽进行的统称，两种不同的种族进行结合会产生出不一样的后代，而当这个后代再和其它的种族结合，还会不一样，血脉越来越杂，越来越混乱，其中的一些变异了的魔兽，那真是又凶悍又暴虐，可是你还别说，这种魔兽一旦驯服了，那绝对是最好的武器和看门者。
    “啊啊啊！别过来！”
    “啊啊！”
    蜜桃，顾晴再没之前的威风了，因为她们感觉到了身上的风之加护没有了，这个可不是开玩笑的，用这副普通人的身体去和魔兽进行搏斗吗？别开玩笑了！
    并不是掌握有魔法或者神秘之力就能被称之为魔兽的，只要是体内含有着魔力，那就等同于是魔兽了，獠牙类魔兽就是这个行列。
    和那些能够喷射高温的烈火，引发天雷，卷动瀑布的魔兽比起来它们就是个渣，但是和普通人比，那就绝对是绰绰有余的了，起码要三个成年男子手持武器才可以对抗和解决掉獠牙类魔兽。
    不行！要被追上了，蜜桃露出绝望的表情，顾晴啊的大叫起来，她的腿被咬住了。
    “晴姐姐！”
    “蜜桃，快跑！快跑！”顾晴痛苦道。
    獠牙类魔兽可是不知道留情呢，对待猎物，对待敌人，都是如此，狠狠咬着顾晴小腿的獠牙深深的刺了进去。
    “可恶！松口，松口！”蜜桃怎么可能跑啊，抓起顾晴跌倒而脱手的杀猪刀，疯狂是砍着獠牙类魔兽的头。
    “啊啊！好痛！”顾晴痛叫。
    什么时候的野兽是最危险的呢？
    答案是在受伤了的时候，伤口的痛会加强它的狠劲，蜜桃的杀猪刀非但没能让獠牙类魔兽松口，反而更加用力的合紧了。
    这个时候，那几名男子看出情况的不对，之前耀武扬威在那里蹦跶的两女怎么成这样了，难道是虚弱了？能量用完了？想到这个，他们站不住了，靠近过来。
    危机啊！路夕不知道干什么去了，顾晴还被咬，她一个普通人，蜜桃再一次的体会到了自己的弱小，和之前只能眼睁睁的听着路夕在屋子里的惨叫一样，现在这次也一样。
    “大小姐！拉结姐姐！利亚姐姐！”抓着杀猪刀不停的砍着獠牙类魔兽的头，蜜桃心里无助的喊着。
    “好像真的不行了哎？”
    “是啊，可以攻击到她们了！”几名男子发现了獠牙类魔兽咬在顾晴小腿上的那个事情，纷纷振奋了起来，首先让獠牙类魔兽松口，别真把顾晴给咬坏了，然后其中一人取出绳子来就要把蜜桃和顾晴绑起来的，只是···
    “这个女的，长的不赖啊！”其中一男子指着蜜桃；“虽然是幼小了点，但是，尝试一下也不错呢！”
    “哦哦哦！”拉长的叫声，几人心照不宣起来。
    和几乎有空就去不夜区玩的贵族老爷们相比，他们这些下人可是没那种机会的，这不知道是从哪里来的两个女的，偏偏还都长的不赖，不慰劳一下自己那还真是过意不去啊，
    几人的窃窃私语蜜桃都听到了，身体抖了下，搀扶起顾晴往后退着。
    “嘿嘿嘿！”怪笑，几名男子在靠近着，包围着。
    “不确定自己的处境，不考虑周围的环境，更不明白自己在做什么，你们···愚蠢！”非常的突然，这句话响起。
    几名男子寻声找去，并没有看到人。
    唰唰唰！几道清晰可见的剑痕出现在院子的高墙上，接着，轰！倒塌了。
    一名拥有罕见的白金色发丝，相貌相当俊俏的男生踩踏着那些废墟走进，不是单纯的帅气，而是包含了一种美在其中。
    “你！什么人？居然敢擅自闯进贵族的宅院中，不知道这是犯法的吗？”
    “参！参孙哥哥！”蜜桃看着来人，惊喜道。
    “嗬！”獠牙类魔兽吼叫着扑咬向来者，一直到近前，没有动作的瑟希黎眼睛一瞪，气机压迫在其身上，獠牙类魔兽悲鸣一声，四肢扭曲着瘫倒在地。
    几名男子莫名其妙的看着发生在面前的一幕，纷纷取出家伙准备亲自上的，可是，在见到顺着瑟希黎破开的那个洞进来的生命时，彻底失去了抵抗。
    “龙！龙！龙！”结巴了！口吃了！
    “嗷！！”霜儿龙形化，张口的咆哮裹挟着寒冰冷气，周围呼吸间的功夫开始结冰，那几名男子直接被冻成了冰块，随后破碎，变成了冰屑。
    霜儿的这声咆哮不可谓不大，小半个帝都那是听的清清楚楚。chapter;

第五百三十三章 奇怪的来者
    “这个龙吼声是？”学院区的魔药工程研究所中，一位穿着白大褂正在进行药物测试的丽人轻声疑惑道。
    “以丽嘉大人！是那位新晋的龙骑士！”旁边腰间佩剑的那人出声回应道，听声音是女子没错，只是她的装扮很奇怪，戴着骑士头盔，严丝合缝的连眼睛也盖住了，不知道她是怎么看的？
    “确实！听这个声音中就很稚嫩，说起来第七部队的那位首领之前还跟我说过，有机会见上一面！”以丽嘉轻点脑袋，目光没有离开手中的容器，看着数种药液融合后的细微变化；“可以麻烦你去打个招呼吗？我的骑士！玛撒！”
    “了解！以丽嘉大人！”玛撒的话还没消失呢，她的人已经不见了。
    “呼！”以丽嘉轻呼口气，转头眺望了眼那个方向，摇摇头；“快到日期了呢！应该可以的吧？”
    贵族区，保暮恩得的宅邸，这里所发生的事情并没有人来，在看到那头龙以后，连赶到此地的巡逻人员都没敢出声喝止了，龙和龙骑士牵扯着，而龙骑士是帝国的至高象征，地位非凡。
    “路夕呢？”瑟希黎打量着院子里那些哀哼着跪在地上零零散散的男子，转头四顾，没有发现路夕，奇怪道。
    “她去找那些小孩了，不知道怎么回事！发生了什么？参孙哥哥，你快去看看吧！”
    听闻蜜桃的这话，瑟希黎点点头，对着站在霜儿后面，跟着一起过来的墓，莎拉娜，冷月道：“这里就麻烦你们了，我去找路夕！”
    “哦！那快去吧！”莎拉娜满口的答应，走到蜜桃和顾晴的身边，咋舌道；“这些都是你们干的？厉害！”
    冷月会过来也是因为拉结的命令，因为不能保证说不会出现伤者，有冷月这个医疗高手在场，将会更加的保险，这一点是肯定的了。
    “也没有啦，是路夕！她给我们施放了风之加护，不然！”蜜桃憨憨的笑着，颇为不好意思，什么都分个事前和事后，当时踢的没啥，现在回想起来不禁还是很害羞的。
    “这些都是奴隶商会的人吗？”墓怔道。
    “不！”冷月摇头，一边给顾晴那被咬伤的小腿进行治疗，一边解释道；“奴隶商会的成员有着最低的实力要求，魔法学徒，这些人一看就是没有任何的神秘之力，应该是这个宅院所属贵族的手下吧？”
    瑟希黎单手提着剑，脚步快节奏的往前跑着，路夕的实力她见识过，在那个时候的海上，虽然不多，只是惊鸿一瞥的而已，但是管中窥豹，那等程度的魔法居然都能使用，而且看起来大气不喘，一点疲劳和消耗的感觉都没有，能从侧面看出她的强大，蜜桃担心路夕会出事，瑟希黎却完全不认为会发生那种事。
    “这里吗？”低头看着那被轰出的大洞，瑟希黎一歪脑袋，纵身跳了进去。
    昏暗，黑漆漆的，没有灯光。
    “路夕？”并不难看到，因为就在前面的不远处，一人正在地上翻来覆去的滚着，瑟希黎狐疑，靠近过去，同时视线扫着周围，发现了不少的尸体。
    “路夕？没事吧？路夕，你这是在？”瑟希黎奇怪道。
    “哈！哈！”路夕张口呼着热气，浑身都好像充血了似得红彤彤，不单单是脸而已，这一切都因为黑漆漆的环境而看不清，良久都没听到路夕的回应，只是听到大口，很辛苦的喘息，瑟希黎糊涂了。
    “抱歉！”先是道歉着，然后瑟希黎蹲下抱起了路夕。
    “好难受！好难受！”
    “你说什么？”
    “好难受！好热！我，好热！”
    “路夕！别乱动啊，等等！”瑟希黎无奈的转头观察着，发现了另一边的地方有个相对来说空旷些的地，跑过去将路夕放下，接着点上火，有着火光的照明，瑟希黎看到了！
    “啊！”右手捂住小口，抑制着脱口而出的惊呼，瑟希黎左手拿着小火把凑近路夕。
    没错！这对耳朵！
    此时路夕意识模糊，口齿不清的一直喃喃着难受，热，头上的帽子乱糟糟的歪了，还戴在头上，只是两个尖细的精致耳朵暴露了出来。
    瑟希黎就算再怎么样，却也还是听说过传闻中的精灵特征，其它的地方和人类无异，除了那超凡的美貌，另外一个最具有代表性的特征就是这个尖细的耳朵了。
    “精灵！”瑟希黎不可思议的看着路夕。
    “恩？”包扎到一半的冷月感觉到了什么，抬头看向了那个位置。
    一道身影不知道什么时候出现在了那里，腰间别着一把刻画有繁杂纹路的剑，剑鞘，剑柄，这些上面都有着很多的纹路，冷月有过见闻，那些都是增加锋利概念还有坚硬概念的魔纹，身穿朴素的素麻衣，头戴着压根没有露出眼睛的头盔。
    短时间内将这些特征打量，并且记在心里，冷月将包扎的后续工作交给蜜桃，起身面对那人；“你，是什么人？”
    “嗷！”龙形化的霜儿轻声叫着。
    “我是奉以丽嘉大人的命令！来问候新晋成为龙骑士的大人的，她不在这里吗？”玛撒轻声道。
    “恩！会长她没有来，倒是你？”居然专门提出拉结的龙骑士身份，这个人？难道也是龙骑士？或者和龙骑士相关的人？冷月面无表情，心里捉摸不定道。
    “遗憾！那就等下次有机会了再来见面吧，告辞了！”玛撒话不多，也压根没有其他的废话，在确定了拉结不在以后，很果断的要离开了，只是···
    “恩？这个感觉是？”玛撒一怔，将头转向了一边。
    “冷月！快，帮忙看看！路夕她！”恩？这个感觉？瑟希黎到口的话卡住，几乎是不需要说的，视线直接锁定在了站在院墙上的那道身影。
    “怎么了？”冷月疑惑，再看被瑟希黎抱着的路夕时，眼皮狠跳，跟被煮熟了的大龙虾似得，红彤彤，看起来非常的奇怪。
    “她好像是被下了那种药？现在神志不清了！”
    不用说冷月也看到了，走过去，视线诡异的看着瑟希黎脸上那几个口红印，瑟希黎脸色不是很自然，别过脸去。
    “交给我吧！倒是那个家伙，好像是来找会长的，你帮忙应付下！”接过瑟希黎怀里的路夕，接过的同时，冷月就猝不及防的被路夕抱住亲了好几口，惊！连忙是动用魔力将她制住！chapter;

第五百三十四章 冷
    “居然这么热！”外面肯定是不合适的了，冷月抱着路夕进入了古堡中，找了个合适的房间，进去浴室中，刚好有着那种大的浴缸，过程中冷月心惊，路夕的体温高得吓人，这是摄入了多少那种药啊？
    “啊！啊啊！”断断续续的叫声，能看得出来路夕很难受。
    冷月顾不得多想，手脚麻利的将她剥成了光妞妞，放到浴缸里。
    “水之法！第三章！第十六节！水网束缚！”
    凝结压缩到比之麻绳还要坚固的水绳将路夕裹成了毛毛虫。
    嗡！
    啪！
    路夕的身体表面一震，接着缠绕束缚的水网全部崩开。
    冷月默不作声，只是魔法的术式一变，改为了···
    “水之法！第五章！第二十一节！水甲缚！”这下勉勉强强了，冷月不敢迟疑，开始扭开水龙头开始放水，去到旁边调整着水温，并不是往高，而是往低了调，水温一度达到了零下的二十度。
    呲呲！
    路夕的热和冰水的冷相互接触，阵阵的水蒸汽弥漫。
    冷月素手抬起，数根细针出现在手指的夹缝中。
    药已经深入骨髓，按理来说，现在最正确的方式也是最方便的做法是去找男人来给路夕，只要把火给发泄掉，那么就没事了。
    可冷月知道这个精灵对拉结意味着什么，也清楚拉结不会同意那样的事情的，所以···
    该庆幸冷月来了吗？不然光靠着瑟希黎一人，那可就糟糕了。
    这里是贵族区，不缺身份尊贵的人，也不缺钱，更不缺男人，被药给折磨到失去理智的路夕会做出什么事来，那是无法想象的。
    短短的时间内，路夕的身上各处都被细针刺满，看起来跟个刺猬似得，冷月的细针随身就带了一小盒子，总共不超过一百根，这肯定是不过的，冷月其它的针都是通过凝结水来形成的，就效果的话其实也没差了。
    冷月这里紧锣密鼓的在解放那些药力，外面，玛撒和瑟希黎的对峙。
    “有听说过你，是这期龙骑士的随行骑士，名字叫参孙对吗？”
    瑟希黎点点头；“是！你是？”
    “万分抱歉！因为没有得到许可，所以我不能擅自的泄露出以丽嘉大人她的身份，但是你已经有所猜测了对吧？”
    “龙骑士吗？”
    玛撒轻点头，身影消失，下一刻出现在瑟希黎的面前。
    “什！”
    “啊！”
    “好快！”
    蜜桃，莎拉娜，墓惊呼。
    瑟希黎表情镇定，眼眸深处浮现着骇然，快！太快了！
    “可以说是同事吗？今后请多指教了，参孙！”玛撒伸手右手。
    瑟希黎压下心里的躁动，同样伸出右手去和玛撒握手。
    “手心的茧，手背的嫩，你平时有很好的保养啊！真是少见的男孩子呢！”
    瑟希黎心里不自然起来，默默的抽回手。
    “那么！有缘再见了，另外，我的名字叫玛撒，问候龙骑士大人的安！再见！”
    消失了，看不见，瑟希黎肉眼看不见是怎么离开的，瑟希黎没有用气机锁定，因为在平时用那种是相当不礼貌的事情，会让别人认为你是有敌意，想去攻击对方。
    “参孙，没事吧？”
    “参孙，你有没有事啊？”
    墓，莎拉娜不分先后道，出口的同时怔住，对视一眼，虽然什么都没说，但是气氛显得有些奇怪。
    瑟希黎揉了揉肩膀；“霜儿！拜托你看着他们，别让他们乱动，莎拉娜！墓！过来帮忙！”
    “什么？”
    “之前我感觉到了地下那里，隔着的墙里有着很多细微的呼吸声，可能就是失踪的小孩们？”
    “小浩！一定是小浩！”顾晴激动道。
    “哎！晴姐姐，别乱动啊，你的伤口才刚包扎好不久的！”蜜桃惊道。
    可是顾晴哪里还管得了那么多，心急见儿子的她可是什么都顾不得了。
    在瑟希黎的带领下，大家顺利的来到了那个地下，顾晴的小腿被獠牙类魔兽咬伤，自己行动不是很方便，索性就由莎拉娜，墓来帮忙吧。
    “就是这里吗？我怎么什么都听不到呢，呼吸声？”莎拉娜贴近到墙边，奇怪道。
    “我也是！但是，参孙，那些小孩就是在这里面的对吗？我相信你！”墓很机灵的道。
    莎拉娜后知后觉的表示她也相信瑟希黎。
    怎么说呢？瑟希黎感觉有点头痛，没有说什么，拔出剑来寥寥几下，肉眼不可见的气劲迸发，面前的厚墙顿时土崩瓦解，在等灰尘散去，出现在大家眼前的是一个一个的小笼子，其中安稳的躺着小孩，都睡着了。
    “小浩！小浩！”顾晴率先蹦跳着往里面去，单脚跳着，一个一个笼子的寻找，最后找到了，看到儿子好端端，活生生的，松口气，同时抓着那个笼子想要打开，只是凭着她一个普通女人的力气又怎么可能在没有钥匙的情况下弄得开这个笼子呢？
    瑟希黎让她后退些，上前砍掉了那个锁。
    “外面这么大的动静都没醒，看样子是有药物的作用在呢？不过先离开这里吧，好像快塌了，这个地方？”瑟希黎观察到了建筑中那些摇摇晃晃的部分。
    “月耀帝国的帝都，这个就是其中的黑暗吗？”瑟希黎瞥了眼那些在角落中已经死掉的人，心里暗道。
    小国是在夹缝生存，而大国和帝国的里面却有着那么多腐朽了的贵族后代，继承了先辈拼命打下的宝贵财富去做那些不耻的事情，瑟希黎从心里鄙视着这些家伙。
    “好难受！主人！路夕好难受！”
    “是！难受是吗？稍微等一下，再忍耐一下就好！”冷月应和着，同时手速不慢的按摩着路夕的心口，她需要把所有的药都汇聚在心口，然后一次性的拔出来，点点水蓝色的萤光随着冷月的动作而注入进路夕的身体中。
    路夕的皮肤变淡了不少，没有刚开始那么红了，可是从她那胡言乱语，把冷月看成了拉结就能知道还没好呢。
    “是！主人！”路夕迷迷糊糊的缩到冰水中，这个冷可以减缓她的热，让她不至于那么烧的难受。
    冷月哈了口凉气，路夕是感觉好的，她就够呛了，本来天气就转凉了，现在又开上这么冷的水，这个浴室跟冰窖似得，好冷！
    chapter;

第五百三十五章 拉结的想法
    “回来了？感觉怎么样？”以丽嘉记录着这次的药合成样本成分变化，本来是为了女儿开始研究的魔药技术，可是后来也逐渐的沉浸在了其中，现在她喜欢上了这样的东西，药和药的合成，不同比例的摄入，都会导致不一样的效果。
    “是！”玛撒握了下右手，轻声道；“并没能见到那位龙骑士大人，只是见到了她的随行骑士！”
    “哦，随行骑士吗？有什么收获吗？”
    “收获的话！斗气效果是力量，还没有看过她的斗气化兽，不过看样子还只是初入斗战师不久！听声音，年龄在十七岁上下，据说是男生，不过那个手背上的皮肤很嫩，不是男生可以拥有的！”
    “手背的皮肤嫩？”以丽嘉疑惑道。
    “是！他的手心里有着很厚的茧，那是长期握剑还有其它武器锤炼导致的！”
    “听你这么说我有点感兴趣了！可惜不知道那个少年长什么样？十七岁左右的斗战师，要是可以的话还真想收下啊！”
    “对不起！以丽嘉大人，我的眼睛看不见，不然就可以记下他的样子！然后···”
    “不！你是为了保护我才被咒术师咒杀了双眼，该说对不起的人是我才对哦，对不起！玛撒！”
    隐藏在头盔下的脸庞一片晕红，玛撒没有说话，点点头。
    “那个少年，叫什么？”
    “参孙！”
    “哦呀！是那位人类史上的奇迹，参孙吗？”
    “是！”
    得到确定，以丽嘉露出欣然的笑容；“等这次的创世山献祭完成以后，我想去见一见他！另外，有新的龙骑士出现，我也不能怠慢太久呢，不然就相当的失礼了！身为第一部队，龙骑士首领的我！”
    “是！一切由以丽嘉大人来决定！”
    并不知道这里事情的拉结，正在忙着处理这次的事情。
    “奴隶商会吗？”音月诧异，不知道拉结怎么会和那个组织掺和上的，去翻找了近段时间来的资料。
    “因为是贵族区！那里是不能擅自派人调查的，所以我也具体不清楚，人口失踪的报告倒是接到了，只是···”音月难言；“这里面牵扯的有些复杂，因为一些平民而且伤害和危急到贵族的利益，这种事情！”
    “也就是，同样的天平上，一方是平民，一方是贵族，军区会毫不犹豫的站在贵族这一方吗？”
    尽管没什么多余的情绪，但是音月听出了拉结的气愤。
    “哈！”苦笑着揉捏着眉心，音月组织着言语；“别扣这么大的帽子给军区啊！各个部队负责的事情都不一样，我这边也只是接到了这个报告，事实上，帝都内的治安管理并不归我所在的第七部队，而且我看报告这里，已经有不下四批军人去那个地方调查过了啊，都没有发现！”
    “我就想知道，放任奴隶商会的人在国内，在帝都里这样随意的抓小孩不管，真的可以吗？音月你就没什么想要做的吗？”
    “唔！”音月迟疑；“拉结，你是什么意思啊？我怎么感觉你话里有话呢？”
    “我有个想法的雏形！在那之前，音月，问你个问题，帝国中的居住人口增加，对帝国的繁荣和发展有没有增益？”
    “那当然啦！只要不是什么都不会的难民，那是人口越多越好，人口的增加，意味着本土的基数在扩大，那样每年的魔法学院，武技学校毕业的人也会很多，做生意，开发新的城镇！”
    人口增加对于一个帝国而言，不，是对每一个国家而言都是非常重要的一个事情，国是由无数的家汇聚形成的，而当家的数量增多，同时也就意味着国将越来越强大。
    “好！那我说出我的想法，你看看有没有可行性？如果你觉得可以的话，就去和王提出，要是你觉得不行，咱们就当胡言乱语，开了个玩笑而已，怎么样？”
    听拉结的这话，音月不自觉的点点头，同时喉咙鼓动了下，怎么回事？这么严重的感觉呢？
    当十几分钟后，拉结的建议说完了以后，音月目若呆鸡，傻在了那里。
    “音月！拜托，你好好的想一想可不可以，我是真的觉得，奴隶什么的，一点都不好！有贵族，有平民，有贫民，那就已经是足够了，奴隶什么的！”
    和吃不饱穿不暖的贫民还不同，奴隶是完全没有人权的，死了没人管，也没人同情，更没人会去感到惋惜。
    每天吃的两顿饭，干的活却是其它人好几倍，一个个枯瘦如柴的，这还是男的奴隶，女奴隶更惨。
    身为女奴隶，那就不得不期待能难看，丑一些吧，不然所要遭受的对待将会是更加的残酷。
    拉结前世生活的时代不是封建时代，更不是奴隶主的时代，而是人人平等的时代，尽管这个人人平等有些人或许不认同。
    有钱和没钱，社会地位高低的不同，可是最起码的，不会像奴隶那样的遭受到剥削。
    这么说吧，听了魅儿对奴隶的描述，还有遭遇到的对待，拉结真的从心里感觉到了，这个异世界，奴隶并不能算人。
    如果是过客，如果是没有力量，那拉结也就说什么都没用了，因为说了也等于没说，并没有什么会得到改变的。
    但是不对！拉结她清楚着自己拥有着何等强大的力量，并且还是月耀帝国的龙骑士，和王的女儿在一起，地位，实力，影响力，拉结她拥有着可以改变的能力。
    不知道的话可以当做什么都没发生，但是知道了，很抱歉，拉结想要去尝试一下，并不是想要名垂青史，也不是想要受到后世的称颂，只因为拉结不想要看到这种事情的发生，强者保护弱者，而不是去剥削弱者。
    “音月！”站在二次元商场的楼顶，眺望着这片繁华的帝都夜景，拉结深吸口气，郑重其事道：“我是认真的！以我的存在！生命！实力！”
    “拉结！我，让我想一想啊！”音月震撼道，有些结巴道；“我，给我一晚上的思考时间！”
    “恩！谢谢！”挂断了通讯，拉结往前走了几步，看向了下面，那里有着很多的人在聚集，小孩，还有抱着他们痛哭流涕，哭成泪人的父母。
    奴隶商会，简直是比之前世的那些人贩子还要可恶的存在。
    只是为了不让更多的父母痛哭到死，不让更多的小孩遭受到危害，不让更多的家庭崩溃，不让更多的人受到痛苦，拉结有她要做的事情，以一个完全不同于这个异世界人的看法来看待这个事情。chapter;

第五百三十六章 新制度的缔造者
    音月失眠了。
    在拉结跟她说了那个想法以后，音月彻夜未眠，也压根没有回去，就是在部队，她的办公室里坐了一夜，眼睛瞳孔里微微的暴起了血丝。
    音月不能算绝美的那类人，和菈荷，路夕这等精灵更是没法比，但是音月不美，却也绝对算不上丑，她属于那种越看越耐看的类型。
    “啊啊！”抓着头发，音月出声道：“拉结啊！你还真是，想法好大啊！”
    低头看了下时间，发现居然都第二天了，音月揉着太阳穴，沉思了有半小时，起身离开部队，在食堂那里取了几个面包和牛奶，就这样潦草的吃完，没有多等的进入了王宫。
    一般来说面见王是需要经过好多道步骤和过程的，只是一些特殊的人可以免除，月华学院的学院长算在内，音月当然也算。
    早早的到了王平时百~万\小!说的宫殿，王不在，这是音月的预料之中，按照现在的时间来算，王还在上那个早朝呢，有很多的事情需要去处理。
    七点。
    八点。
    九点。
    一直到九点二十分，音月才等到了王。
    “音月？”王讶异的看着眼睛布满着血丝，看起来一整晚没睡的音月。
    “王啊！有很重要的事情要汇报！”音月行了一礼，如此道，后面还小声的加上了；“是拉结的！”
    听到这个，王挥挥手，身后跟着的太监，侍女就没再跟着他进去，而是守在了宫殿外。
    “怎么了？音月，看你这么着急的样子，拉结她有什么事情吗？”
    “是！王啊！这个事情是拉结告诉我的，并且让我在考虑完善以后，认为可以了再来告诉王！”
    “哦，是什么？”好奇了，哪怕不算上妮雅，对于拉结的事情王也是颇为在意的，毕竟是法圣。
    音月调整着呼吸，组织着心里的话，将拉结对她说的内容进行描述。
    气氛沉寂。
    音月小心翼翼的看了眼王，发现他也是瞪目结舌的表情，连忙低下头去装做没看到。
    “她！她！拉结真这么说的？不是！这个办法很危险哎！不，倒不如说很荒唐哎！”
    “是！是拉结亲口说的！”
    “嘶！快，带拉结来见吾！”
    音月不敢怠慢，连忙告退去派人召拉结进宫。
    正在月华学院和爱丽丝，柳瑜谈学生会长相关的事情，接到这个消息的拉结当即就知道应该是音月说给王听了，歉意的和爱丽丝，柳瑜笑了笑，拉结跟着那位传唤的侍卫前往了王宫，因为很着急，所以中间的那些检查的工序就全部免了。
    从王传唤距离见到拉结，时间不过五分钟而已。
    “拉结，你确定你没开玩笑吗？”王抿了口茶，严肃道。
    “是！”拉结沉思着，用力点头；“如果有什么严重的后果，我愿意去承担，但是如果王觉得可行的话，不妨去尝试一下，可以吗？”
    “哈！”闻言，王叹气笑道：“历世历代的帝国，从来都是掠夺，掠夺，抢占其它国家，发展成殖民地，奴隶这种事情是不会嫌弃少的，反而是越多越好，当初特赦那些殖民地国家恢复主权，吾可是受到了其它帝国的讽刺和嘲笑啊，而且也让月耀帝国的发展比之其它帝国要落后了最少十年！”
    “可是！也是因为王的这个命令，让月耀帝国的名声非常好的对吧？”拉结出声道；“和那些只会一味的掠夺，侵吞，只吃不吐的帝国比起来，王的做法肯定得到了不少的好感，对吧？”
    听到这个的音月微微的点点头；“确实，在其它帝国还有大国中所设立的间谍，还有情报所知，月耀帝国在不少人的心中，特别是平民们中有着很好的名气！”
    伴君如伴虎，明君和昏君，那所带来的效果完全不同。
    “所以！只要月耀帝国对外宣布，废除奴隶制度，禁止帝国内的一切人口贩卖，奴隶组织交易，再发一则通告，欢迎外国的人前来定居，贵族肯定不会有，但是那些平民，贫民绝对是会有很多的！相比起生活在安全无法保障的地方，月耀帝国这样明令禁止不准发生人口交易的国度绝对是最好的选择啊！”
    王的嘴角勾起一抹笑意；“拉结，因为你本来是贫民的关系，所以才会想到这样的办法吗？”
    一个国家的强大，关系到了很多很多，国土的面积，人民的数量，武力的强大，是否富有，可以说多方多面的。
    而随着大量的人口入住，抛除掉其中的那些可能混入的间谍和混吃等死的无用之人，那可全部都是财富啊，短时间内看不出效果，可是时间长了以后，那效果绝对是会井喷的。
    月耀帝国的国土非常辽阔，其中的农田还有优质的土地也是非常的大量，缺的只是人去耕种和开发而已。
    “或许吧！”拉结没有进行多言，贫民和奴隶比起来可是还要好一些的。
    “废除掉国内的奴隶交易！人口贩卖，是会损失掉现在当下的很多奴隶，但是获得的东西会更多！”自言自语着，同时也是等于说给王听，音月和拉结并排站在一起，说完这些以后看着王，等待解决的决定。
    “音月，连你也觉得这个办法可行吗？”
    “是！从长远的角度来看，这个策略可以让帝国更加的繁荣和强大！另外，有拉结的存在，也完全不用怕另外几大帝国的反对！”
    枪打出头鸟，月耀帝国做的这个事情，那绝对会损坏其它帝国的利益。
    “这个事情要先考虑一下！”王没有擅自的答应；“音月，等下给吾收集一份目前国内奴隶最多的地区在哪里，奴隶数量有多少，还有如果废除掉奴隶制度，会损失多少，统计一下，做个表来！”
    听到这里，音月知道是有戏了，站直身体答应道，当和拉结一起出来，离开宫殿的时候；“拉结，如果这个方法真的可行的话，那你可就是开创了一个新制度的缔造者了！”
    就连魅儿，在了解到奴隶对国家的重要性之后也是打消了去围剿奴隶商会的想法，反对和讨厌奴隶制度的人基本都是底层的，社会上层的人能享受到奴隶带给他们的好处，哪里会去反对呢？
    “我没有想那么多！只是，不想让我以后生活的这个世界，是那样人吃人的地方罢了！”拉结露出一抹真挚的笑，发自内心道。
    音月耸耸肩，甭管拉结愿意与否，都可以确定一件事，当这个策略和方案透露出去以后，那她势必会人尽皆知，乃至于流传到久远的后世，作为首次提出并且顺利开始实行的奴隶废除行动的主事人。
    chapter;

第三百三十七章 王下了决定
    音月的动作很快，才是到了下午临近晚上，就统计出了月耀帝国内的各个地区使用奴隶的数量，既然要弄成无奴隶的国度，并且废除奴隶，禁止一切有关人口的买卖，那么就势必要来做个详确的调查才行。
    “嘶！这个数字！”看到报告上的数字，王沉默了。
    音月也是吓一跳，原来没怎么注意到这个点，但是却没想到，会有这么多的奴隶！
    “王啊！西部地区，包括领主阁下在内，其他大大小小的贵族，一些财阀都征招购买了大量的奴隶在做工，还有不夜区中，来自其它国家的少女被贩卖到这里进行身体的交易，就目前所统计到的数目，帝国内，不计算女人和小孩，光是男人，奴隶就有达到一亿二千万，算上女子和各地进行的孩童贩卖，数量破三亿，直逼四亿！”
    还是那句话，贫民没人权，平民更是没有保障，这次如果不是恰好的蜜桃认识顾晴，并且路夕，还有瑟希黎等人的及时赶到，那么梅川异夫所抓的那些小孩也将会出口，贩卖到其它的国家，或者是培养成干苦力的劳工，或者是进到王宫当太监，侍女，要么就是被卖给一些需要进行实验的组织。
    一般奴隶商会抓人的时候都会先调查下目标有没有什么背景，哪怕是有很厉害的远房亲戚也不行，直到确定了没有深厚背景，也确定了不会有麻烦以后才会下手。
    “没想到会有这么多！”王皱眉道，他不是拉结，拉结只是提出了个意见和可行性的方案而已，他要考虑的则是更多，废除掉奴隶制度，就意味着失去了大量的干白工劳动力，而因为这个所引起的贵族反对，那就更是相当的麻烦了。
    “王啊！要执行吗？”音月低头道；“如果确定要执行的话，那就要先发布一则声明了！”
    “嘶！”王敲了敲手指，良久，想到了什么；“如果拉结她向妮雅提出这样的方法，妮雅会答应吗？在妮雅成为王以后？”
    “这个···”音月迟疑的笑了下；“百分百会的吧，应该！”
    “哈！”王啪的将手里的报告表摔到桌面上，无奈的叹口气；“那还说什么？早弄晚弄都是弄，在妮雅成为王之前，吾先把这个烂摊子给它收拾了吧！”
    连他都感觉到这么的棘手，要是妮雅去做，那绝对是焦头烂额了，本来还说要去找其他的大臣商量个几天，再招各地的领主和一些重要的贵族来商讨个十天半月的，现在看还商量个鬼啊，眼看着妮雅就是王的接班人了，他还是趁现在赶快把这个事情处理好再说吧。
    “音月！”
    “在！”
    “发布通告！月耀帝国···”王的眼神一闪，咬牙道：“就此废除奴隶制度！奴隶商会的成员驱逐出境，另外，国法新增一条！被发现进行贩卖人口生意的，无论是个人，是团体，是组织，是贵族，全部诛灭九族！通告抵达的地区，即日起生效！”
    犯罪的事情屡禁不止就是因为惩罚的力度不够，王作为帝国的掌权者，自然清楚这一点。
    音月瞳孔猛缩，赶紧低下头去，心里暗道王真是下了很大的决定啊，灭九族！那当真是非常严重的刑罚了！
    “恢复自由的奴隶给予他们一定的地土让他们自己去开发！唔，这个地皮的分配就交给当地的官员吧！”
    小心的记在心里，音月小心的抬头；“王啊，不对国外发出通告吗？”
    “那个先不用，先把国内的这破三亿，差不多快四亿的人给消化掉，然后再去想别的！”
    “那么，对于从其他国购买到的奴隶，要是他们想要回去的话，是否要同意呢？”
    “这个嘛···”王沉思了片刻，摇摇头；“恢复自由了，想去哪里随便，只是在那之前要先在国内住上三年，三年期满了，就随他们了！”
    “了解！王，还有别的吩咐吗？”为了防止遗漏什么，音月还用笔和纸记下了。
    “没了！房屋的建设就分配给学院区的那些学生们吧，算是给他们的任务，如果人手不够了就派遣些军人前往！”
    三亿多人口，因为废除奴隶制度会多出来的人，要给这么多人安排住的地方，还有吃的，用的，生活工作等，这可不是说句话就能完成的，王能想象到接下来月耀帝国中的变化会是多么的巨大，当然，跟那些相比，贵族们怕是要炸了。
    “吾身体乏了，最近休息几日，国内的一些事情交给二十四位长老去处理，除非发生战争，灭国的危险，否则不准任何人来找吾，特别是贵族！”后面还加了这句话。
    “是！王啊！”音月一楞，反应过来后忍住笑意，应声道。
    此时已经是夕阳西下，王在音月离开以后走到了宫殿外，看着那残虹的落日，感觉到了这个帝国貌似走上了和以往完全不同的道路了。
    “建立无奴隶，无买卖人口的国度，用这个来吸引外地人前来定居吗？”自言自语着，王在沉寂了良久以后，哈哈大笑了起来。
    妙啊！妙！在其他帝国都是大肆驱使奴隶，收购奴隶，压榨殖民地来发展自己的时候，月耀帝国却是反其道行之，走上了这样的极致路线。
    树立的敌人会很多，这个王当然明白，可是那又有什么关系呢？本来和其它帝国就是剑拔弩张的局面，关系好了也没什么用，何况有拉结这位毁国的法圣在，这可和身边这几位保护他安全，却驱使不动的主不一样啊，关键时刻给拉结封个将军，让她去带兵打仗，哪怕就拉结自己一个人都可以干掉一个帝国了。
    “哈哈哈哈哈！”王宫中，王的笑声很是响亮。
    王妃，二王子押尔，侍女，侍卫，太监们，纷纷奇怪，王这是遇到了什么好事呢？居然这么开心？
    对这些事情还不了解的拉结，现在正应爱丽丝，柳瑜的邀请，带上了妮雅一起去约会。
    多人约会啊！这是什么样的一个局面呢？很奇怪，非常的奇怪。
    可是无解，事情已经这样发生了，该去想的是要怎么度过这次的四人约会？
    chapter;

第五百三十八章 柳瑜实现了的愿望
    啪！啪啪！啪！
    “哇！厉害，妮雅前辈！太棒了！”爱丽丝惊叹，赞赏，惊讶的语气道，同时还一脸羡慕和憧憬的看着妮雅。
    “哎？是吗？”妮雅一楞，不自觉的飘飘然起来，刚刚可是有三发没有打在靶子上呢，这样也算好？
    “是的说！妮雅前辈，没想到你这么棒啊，我可是连一发都打不中呢！可以教教我吗？如果是这么厉害又优秀的妮雅前辈，肯定可以的吧？”
    “哈！哈哈！还，还好吧！”干笑着，妮雅有些受不了爱丽丝对她的追捧，怎么回事？从刚才开始就一直在夸赞她，就连喝个水都说她的动作要更加的优雅漂亮，走个路也能惊呼上半天，很想问你是不是没吃药，或者是生病了？
    “拉结，你觉得我怎么样？虽然不是百发百中，但是已经很有手感了哦！”摇摇头甩开这些思绪，妮雅笑嘻嘻的扭头看向身后，得意洋洋的自夸道，结果空荡荡的，有着不少看热闹和围观的男生，只是并没有见拉结。
    “阿勒？拉结呢？”踮起脚尖张望着，妮雅就要放下手里的玩具弩去找拉结的。
    这可怎么行，爱丽丝心里大惊，表面上笑呵呵道；“啊啊！妮雅前辈，快看，又上来新的礼物了，那个是熊宝宝啊！熊宝宝玩偶呢！”
    “啊？等！我要去找拉结了！”
    “别这样嘛！妮雅前辈，帮忙打下那个啊！”纠缠着，妮雅始终没办法脱身，爱丽丝拖拉着妮雅在这里，另外一边，却是变成了拉结和柳瑜的独处了。
    “这个，好好吃啊！”拉结讶异道，这个看起来像是糯米糕的东西，里面居然夹着三种不同的馅，不是很腻的那种，是清甜又爽口的类型。
    “对吧？我最喜欢吃这个了，三层糕！”柳瑜一直在偷偷观察拉结的表情，见拉结是确实很喜欢，脸上不禁露出欣喜的表情，平常有空的时候，爱丽丝经常会带她来外面玩，吃的东西也就多了，而自然的，什么东西好吃，哪里的地方有名，这些柳瑜可以说是非常了解的。
    “麻烦了！这个给我来两份打包的，恩！谢谢，三银币是吗？”
    柳瑜抿着唇，每到一个地方，拉结都会额外的买上两份，说的是这么好吃，也要给妮雅，爱丽丝带上一份过去啊，说是这么说，但是柳瑜明白的，这是为了给妮雅带的吧？心里默默的叹口气。
    “会长！接下来去那个地方吧，可以看到大部分的商业区哦！”
    接过摊贩递过来的两份打包好的三层糕，拉结付了钱，就听到了柳瑜的这句话，顺着柳瑜手所指着的方向看过去，顿时恍然。
    那是一座小观光塔，总共有十层，取的意思是十全十美，从下往上的阶梯不多不少刚好一千个，取的是千喜由心的用意，这样的地方进入是需要门票的，以往拉结也就外面看看而已，从来没进去过。
    在去的过程中，拉结隐秘的撕开了一个小空间将手里的三层糕放进去，顺便的封上了时间停止，这样等到妮雅，爱丽丝吃的时候就还是热乎乎，刚做出来的了。
    付了门票，一人五银币，两人进入了这个观光塔。
    中间是空的，有着一颗树在那里，树上有着很多的红丝带，丝带的下边系着一个小纸条，从旁边的解释牌看出这个是有着许愿的意思，将现在所想要希望达成的事情写在纸条上，再由红丝带绑好，来年就能实现。
    一看这个解释拉结笑了，商人赚钱的法子还真是层出不穷啊，拉结摇摇头准备去到旁边上那个有名的千层阶梯了，只是···
    “瑜儿，你相信这个的吗？”讶异的看着柳瑜去买了红丝带还有纸条，拉结不解道，看不出来啊，柳瑜是这样迷信的人吗？
    “唔！”柳瑜小脸晕红，扭捏的点头；“恩！因为，我的愿望已经实现了啊！”
    “愿望！是什么？”
    “没什么！”见拉结好奇的凑过来看，柳瑜大羞，连忙用手按住。
    《希望会长可以心想事成》这是前年写的愿望。
    《希望能和会长有交集》这是去年写的愿望。
    实现了！
    虽然爱丽丝也说这种地方是骗钱，没有用的，可是柳瑜不那么想，无论什么，都是相信就会有的。
    而今年，也就是这一次，柳瑜写的愿望是···
    《希望会长能接受我》
    是不是太贪心了呢？在还没有可以和拉结有所交集之前，柳瑜可是想着能和拉结有说话的机会，让拉结认识她，记住她就很满足了！
    而现在，随着距离越来越靠近，柳瑜贪心的想要更进一步，能够成为拉结心里的人。
    轻咬着下唇，脸红的跟涂抹了腮红似得，柳瑜快速的写好这些，然后将纸条卷起，再系在红丝带的尾端。
    “那个，会长？”
    “什么？”
    “可以抱我起来吗？树太高，够不着！”旁边不远处就有着凳子供人踩的，别问柳瑜为什么不选择那个，答案不是相当明显的吗？
    “是吗？”拉结诡异的看了眼前面的角落处孤零零摆放在那的高凳子，挠了挠脸颊走到柳瑜的身后，弯腰，双手环抱住柳瑜的腿。
    “要起来了哦！”提醒着，拉结站了起来；“够得着吗？”
    “再往前一点点！好了，就是这里！”
    和喜欢的人接触在一起，哪怕什么都不用做，也会有呼吸急促，心跳加快的反应，如果没有这些反应的话，一个原因是太熟了，比如结婚多年的老夫老妻，一个原因就是根本没有爱。
    柳瑜无法形容她现在的幸福感，因为她被拉结抱着，虽然现在并没有什么，但是相信可以的，只要继续的努力下去，肯定可以的。
    “系好了吗？”
    “没！再等等！”
    “还没好？都已经两分多钟了！”
    “对！对不起！”柳瑜心里窃喜着，高兴着，不想这么快结束现在的动作，因为，拉结抱着她。
    抱着柳瑜的拉结抬头看着，刚好是被挡住看不见，蒙圈了，这柳瑜虽然内向了点，但是做事情什么的还是很顺的啊，这系个红丝带还几分钟弄不好，也忒开玩笑了吧？chapter;

第五百三十九章 更喜欢了
    观光塔，踩着一层一层的阶梯上去，经过了千层梯，抵达了十层。
    构筑这个的设计师很别出心裁的，阶梯上设计了魔法共振，当人踩上去的时候就会有所反应，连接在下方的魔力回路就会开始运作，产生出各种各样不同的漂亮纹路出来。
    有水波纹，有雪花，有水滴，这种触发式的构成还真是蛮新奇的呢。
    拉结，柳瑜，随同着周围那些同行的人在往上走，就过程中也是个不错的体验。
    “啊！视野很宽敞呢！”拉结感慨道，可是很快疑惑起来；“怎么回事，不是说能看到大部分商业区的吗？这哪里能啊？”
    “会长，是那个！”柳瑜拉扯了下拉结的袖子，小声提醒道。
    拉结看向那个地方，就见到了那边一排的类似望远镜的东西，由杆架支撑在那里，拉结见不少人都在那里看着呢。
    等这批人看完以后，赶紧的上去占了位置，其它反应慢了的人只能作罢，等待拉结用完以后再看了。
    “会长？”看到拉结朝着她招手，柳瑜奇怪道。
    “这不是有着两个看的吗？我们一起看吧！”两个镜片，一个人左右眼那是刚刚好的，按照拉结所说的方法来看，那个感觉不得不说很怪异，但是柳瑜不在意啊，振奋的用力点头，挨近过去和拉结伙用着一个望远镜。
    “厉害！这个看的好远呢，而且，这么清楚吗？”拉结惊讶道，单就这个视线的距离，可不比音月给她的单片眼镜要差啊，就这样，拉结调整着远近，观察着远处的地方，还有风景。
    “那个是？参孙？莎拉娜？墓，还有霜儿？”拉结诧异的眨巴着眼，瞪大的看着确定没看错，心里不知道该说什么，哭笑不得吗？
    昨天晚上艾薇米莉偷偷的告诉她莎拉娜喜欢参孙，并且问说如果可以的话帮她们搭个线。
    这怎么搭？如果不知道参孙是女儿身，而且莎拉娜又是这么的喜欢，拉结出于朋友的义务也是责无旁贷的，奈何参孙是女的啊！而且看墓也是喜欢着参孙。
    霜儿是因为参孙是随行骑士，而且还经常照顾她，带她出去玩，吃好吃的，
    总之这个组合看的拉结眼皮直跳，要是参孙是真的男孩，那拉结还会稍微起些羡慕的心思，毕竟左拥右抱的生活可是不少人的梦想啊，可现在拉结是无论如何都起不了那样的心思了。
    “这个是？冷月，安溪？”这个望远镜还真是看得够透彻了。
    在商业区这里，吃的，玩的，可以说帝都中但凡是跟生意扯上关系的行业都在这里，现在进入拉结眼里的是这样的一个组合，冷月，安溪，就连拉结也不知道她们是什么时候搞到一起的，再往后看，能看到藏身在人群中，跟在后面的霜花，这个信息量好大啊，拉结转移开视线。
    “这个感觉？”霜花身体一颤，顺着那个窥视感来的方向看去；“有什么人在看着这里？”
    二次元商场，除了电影院部分需要很多人去照看以外，第二层的玩偶区域和第三层的漫画区域都在白天开门的半小时内销售一空，而只是那里的话，有那些雇佣的退伍军人就足够了。
    曾几何时那是无论如何都没有想到能过上这样的生活，拉结感慨着。
    “拉结！”欧娅脸色怪异又无奈；“尽管妮雅宝贝有点天真，还很容易被带着跑，但是···”她在焚柩里可是看的清清楚楚啊，爱丽丝和柳瑜，联合起来，目的是因为什么那不是很明显的吗？
    欧娅也是被拉结这女人缘给惊的一跳一跳的，好巧不巧的是拉结她自己还是喜欢着女孩子，欧娅时常的为妮雅宝贝感到担心，这竞争对手多了可是很危险的。
    “啊！你说的我也知道，只是···”拉结心里和欧娅说着，感受着从旁边频繁射来的偷偷视线，心里无言，柳瑜的心意表现的太清楚了，她就算是再怎么样也不会感觉不到的，能怎么弄呢？无言以对。
    “好了！我们下去吧！”观看了几分钟，拉结放开望远镜，出声道。
    “啊？哦！哦，好的！”柳瑜一惊，犹如兔子似得被吓了一跳，连忙收回视线，照着来时的路下去，又重新的体会了一把那个阶梯的奇妙。
    “瑜儿，身边有追你的男孩子吗？”
    “没有！”柳瑜极度的内向，又不怎么和别的人接触，况且爱丽丝对她的护犊子保护真是做的很到位啊。
    “那有什么喜欢的人了吗？”
    “有！”
    “那个人值得喜欢吗？如果不行的话，要尽早的退出来比较好哦！”
    “恩！她很好呢，一直作为我心里的目标！标杆！有时候坚持不住了，快不行了的时候，只要想到她就又能继续下去！”
    这样啊？拉结更加不知道该怎么说好了，三心二意，优柔寡断，脚踏几只船的人，到后面的下场都不会好，这当然还是另说的，最主要的是对那些喜欢着的女孩子来说是个很严重的伤害啊。
    “瑜儿，我···”下定决心要说什么的拉结。
    “拉结！”扯开嗓子的大喊声响起。
    拉结无语，柳瑜小脸凝起，看了眼拉结，微不可察的叹了口气，
    “拉结！”远处，发现拉结的妮雅快步的跑过来；“你，你去什么地方了？找了你好久哦！”
    紧追过来的爱丽丝歉意似得笑了笑，偷眼看了下小瑜。
    说不成了，将放进随身撕开的空间里，那些小吃取出来给妮雅，爱丽丝吃，拉结心里暗叹，这样拖拉着一个女孩的心意，要怎么办呢？
    接触的时间说短也不短了，柳瑜的性格属于内向，如果是外向的那种，拒绝了顶多是哭天喊地的伤心一阵子，可是内向的人都憋在了心里，发泄不出来，这才是最危险的。
    心里想了很多，拉结拜托爱丽丝带妮雅去前面那里帮忙买点热饮，然后···
    “我已经有喜欢的人了！她是妮雅，而且也是我的女朋友了！”
    空气一僵，柳瑜低下头去。
    “我···我知道···”
    “抱歉！瑜儿，还有好多比我好的人呢！不用在我身上继续浪费时间的，好吗？”拉结从口袋里取出纸巾，擦掉柳瑜脸颊上流出的泪。
    “可是！就是喜欢啊！”柳瑜低着头小声抽泣道；“我！就是喜欢会长！想和会长在一起，那个，会长，我，我不行吗？妮雅前辈可以，我就不行吗？难道我真的很差劲吗？”
    “不！怎么会这么想呢，瑜儿你很好啊！只是我已经有了妮雅，而且她还是离不开我的那种，如果三心二意的随便去接受其他人，这可不止是对妮雅的不负责，也是在伤害你啊！”
    柳瑜怔住，停下了抽泣，闪烁着眼泪的眼睛楞楞的看着拉结，良久；“会长，还真是温柔呢！我···好像更喜欢会长了！”
    “···”拉结，敢情她白说了吗？
    chapter;

第五百四十章 罚抄
    “小瑜！怎么样了？”爱丽丝怀里抱着好多的零食和小吃，小步跑着跟在小瑜身边，看着嘴角露出笑容的小瑜，是表白成功了吗？这么乐呵？爱丽丝心里既是为小瑜高兴，又有点酸。
    “爱丽丝！会长她拒绝我了，而且是在我表白之前就拒绝我了呢！”
    天哪！小瑜神经了！爱丽丝大惊，噼里啪啦的将怀里的那些东西丢到地上，紧张兮兮的上去抓住一脸灿烂笑容的小瑜，东瞧瞧西看看；“小瑜！你，你没事吧？”
    “没事啊！爱丽丝，我现在好开心呢！”
    见鬼了！
    “胡说什么啊！哪里有被拒绝了开心的，小瑜，别伤心啊！咱们好好的，还有感觉到不舒服的话就哭出来，你这样我好害怕啊！”
    遇到伤心的事情，哭并不可怕，可怕的是笑，而且还是神经质的笑，那就很危险了啊。
    “爱丽丝！”柳瑜哭笑不得，摆开爱丽丝抓着她胳膊的手，弯腰捡起地上那些凌乱的小吃和零食，抱起在怀里，然后方向一转朝着学院区而去；“真的！我现在的心情可是超级好的呢！”
    “到底是怎么回事啊？”爱丽丝糊涂了。
    “虽然呢！会长拒绝了我！但是，我的心意会长已经知道了呢！”柳瑜由衷的笑着，貌似是想到了拉结当时那呆滞的表情，忍不住扑哧笑道；“还有呢！我跟会长表态了，无论如何我都不会放弃的，就好像爱丽丝你喜欢我一样，对吧？”
    爱丽丝良久沉默，露出无奈的笑；“恩！”
    说的也是啊！她还不是这样，就算是被小瑜那样的拒绝了，也还是没有改变对小瑜的喜欢，相反，比之原来还更加的喜欢了，原来的是暗恋，而在小瑜得知以后，就变成了明恋，一暗一明那可是完全不一样的。
    “虽然好像改变不了什么！但是，发挥死皮赖脸的性格，继续缠下去，说不定会发生什么奇迹呢，你说对不对，爱丽丝？”
    也就只有在面对爱丽丝的时候，柳瑜才会表现的这么开朗，这么的活泼了，内向的人是不擅长和初次见面，或者是陌生人，或者是见了几次面的人玩得开的，只有在很熟的人面前才能放得开，柳瑜在帝都的朋友不多，能让得她放开心扉去认真对待的人也没多少，爱丽丝就是其中一位。
    “好吧！”爱丽丝还能说什么呢？简直就好像是她的翻版一样，她喜欢小瑜，被小瑜拒绝了，依旧没有放弃的继续喜欢着，小瑜喜欢着拉结，被拉结拒绝了，却也是没能放弃，一直这样的喜欢着。
    另一边，拉结，妮雅回到了二次元商场，上到了住处，在前面的大厅中，一个人孤零零的坐在书桌前埋头写着什么，旁边一大叠写满了字的纸摆放着，貌似是一个姿势太困了，她挪动了下身子。
    “写了多少遍了？”
    拉结的话让得她一颤，被帽子遮挡住的尖细耳朵抖动了好几下。
    “主人！我不记得了，大概有八百多遍了吧？”路夕苦着脸道。
    “这个是什么啊？写的字这么难看！”妮雅随便的拿起一张来看着，用鸡爪爬来形容都是一种赞美，拉结瞄了眼，脸不禁拉下。
    “那些是最先开始写的！我后面写的好看很多了！”路夕惊，夺过妮雅手里的那张，然后翻出一张刚写好的给妮雅看，这张无疑要好很多。
    《人类不可轻易信任》
    不多不少就是这八个字。
    为了惩罚路夕这次的翻车，拉结让她从早上起来就抄写这个，并不是写上这八个字就算一遍，而是将这八个字写满一张纸才算一遍哦。
    听路夕恢复清醒以后说的那些过程，拉结那个气啊，当然更多的是担心。
    满打满算，路夕在人类世界生活也才不过几个月，而且还从来没有离开过别人单独行动过，身边最少都会有着蜜桃在，要不然也是艾薇米莉，或者是利亚。
    但凡是有点常识的也不会被那个梅川异夫的话给骗到了。
    索性继续多说什么也很麻烦，拉结直接是来了个彻底的，这个世界的好人多，坏人同样也很多，不可能每一次都运气好的遇到好人吧？为了防止出现什么差错，拉结干脆的是让路夕谁也不要轻易的相信。
    “我真是服了你了！有自动的魔法元素护体，居然都会被那种药给？”拉结伸手捏在路夕的耳朵，隔着帽子捏住了帽子后的尖细耳朵；“长点记性啊！这个世界的魔法千奇百怪，就算是有人变化成我的样子来欺骗你也是有可能的，最基本的基本啊！不要轻易的去相信别人了，知道了吗？”
    路夕苦着脸；“是！主人，我知道了！”说得再多都没有办法进行掩饰，这次她实在是错的离谱啊。
    “可是主人！那两个人说的活灵活现，好逼真啊！就好像真的有那么回事！”
    “那不是当然的吗？骗子他不伪装的像一点还怎么骗你啊！”
    妮雅偷笑了下，看拉结好像还要继续说路夕，转而先一步的回到卧室去准备休息了。
    “唉！”妮雅回房以后，大厅空荡荡的就没人了，其它人都在下面忙活着，要不就是去外面玩，逛街去了，拉结叹口气；“你这样我怎么能放心呢！”
    “对不起！主人！”
    “我想听的可不是对不起啊！路夕，这次真的是很危险你知道吗？如果不是冷月她及时的给你排解掉那些火，你，可就要成为公共汽车了！”就是现在想起来，拉结也是不禁一身冷汗，她曾经中过那种药，最是清楚，而听冷月说的，路夕摄入的药量超级大，如果不是冷月，后果不堪设想。
    “公共汽车？主人，那是什么？”路夕好奇宝宝，又天真似得问道。
    拉结嘴角一抽，这个可不好解释呢，想了想，打算让路夕认识到问题的严重性，让她有个彻头彻尾的警惕，拉结俯身凑到路夕的耳边，轻声说着，把那个后果还有公共汽车的意思进行告知。
    就看路夕的脸以惊人的速度在变，疑惑，惊讶，惊愕，傻眼，害羞，后怕，等明白了拉结说的意思以后，路夕干涩的咽着口水，什么都不说了，埋头继续写字。
    《人类不可轻易信任》
    绝对！绝对！不会再犯这次的错了。chapter;

第五百四十一章 新的国法发布
    在度过了一个安静又平安的夜晚以后，月耀帝国迎来了新的一天。
    这一天，注定了会被记载下来。
    新月历，一二七零年，十月二十七日，被音月分别派遣出去的数百位传信者将一条通告发布全国。
    《废除奴隶制度！奴隶商会的成员全体驱逐出境，新增国法！任何进行贩卖人口生意的，无论是个人，是团体，是组织，是贵族，实行诛灭九族的刑罚！》
    不多，主要的内容就是这些，另外有着其它的一些小的项目，比如恢复自由以后，那些奴隶的安置，还有各地的官员要如何分配地皮来给他们。
    对奴隶商会成员的处理方法，改为先警告，三天的日期，如果三天后还在帝国内，那么全部处死。
    有了这条命令，也可以说尽量的没有去开罪下奴隶商会，王需要考虑的有很多，和其它帝国的关系，还有奴隶商会的代价和改变等，诸如此类的事情那是非常多的。
    不过说的再多，都无法改变一个事实，那就是，今天是月耀帝国，不，是整个世界的大变革。
    哗然！
    消息灵通的贵族们一个个都是炸毛了，地位高贵的全部都涌入了王宫，请求见王的面，询问这是怎么回事，为什么会有这么荒唐的事情，而其他地区的领主，贵族，则是全体。
    这个事情影响最大的就是这些上层人士，损失不可谓不大，当然，着急的四处奔走是一回事，可是这并不妨碍贵族们做一件事情，那就是释放自己所属的奴隶，因为新增加的那个国法。
    《任何进行贩卖人口生意的，无论是个人，是团体，是组织，是贵族，实行诛灭九族的刑罚！》
    奴隶也是买来的，这不等于算在了其中吗？
    吓尿了！不，是吓的疯了！
    争先恐后的将自己家里买到的奴隶全部释放，不单单是月耀帝国的四面八方各区域，帝都这里也是最动荡的一个地方，贵族区，不夜区，包括魅儿在内的夜店，全部都释放了那些购买来的人，那些自己愿意来做这种生意的人可以来重新应聘，但是绝对要先走一个程序。
    “这可真是！”魅儿看着手里这张通知，其中正是新增的国法，脸上露出了惊异，精彩的表情。
    “怎么回事？难道是···”想到了什么，魅儿坐不住了，将夜店里的那些买来的女孩和男孩释放出去以后，火急火燎的前往了商业区，那位于繁华一些的地方，二次元商场的所在。
    “我的天啊！”艾薇米莉惊呼声把其它少女吸引了过来，现在是中午的十二点十分，中午放学以后，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪都会专门的回来这里帮忙照顾生意，当然这些不重要，重要的是···
    “米莉，发生什么了？”利亚走到艾薇米莉身边，奇怪道，走路虽然还有些摇晃和不稳，但是已经没问题了，是她自己走的哦。
    “这个是我爸爸发来的急讯！”艾薇米莉不可思议道：“他问我在帝都，知不知道最近帝都发生了什么？为什么会有这样的事情发生！”
    “什么事情啊？”霜花好奇道。
    艾薇米莉翻转过另一面，取下一张卡片，魔力注入，一个虚拟的平面投影浮现，其中就是音月发出的全国通告，少女们都看到了。
    “真的假的！居然会有这种事！”瑟希黎呆楞道，不敢相信，也无法相信，剥削，掠夺，在小国的眼中代表了强大和暴虐的帝国居然会下达这样的政策和改革。
    “奴隶制度的废除！开玩笑的吧！”莎拉娜惊愕道。
    “王怎么会弄这样的命令呢？而且还这么突然！”蒂莱琪百思不解。
    这个时候，魅儿才姗姗来迟，什么也没说，见拉结不在这里，询问拉结哪里去了。
    “呃！刚走不久，好像是有什么人叫她，连带着妮雅一起离开了！”
    “我！”魅儿欲言又止，要不要这样呢，头一次有这种便秘的感觉。
    “恩？你们已经得到消息了啊？”魅儿讶异的看着艾薇米莉手中那张卡片的投影。
    音月采取的方法是先派出通告全国的传信者，然后等到上午才开始分别通知帝都内的贵族和商人们，如今这个时代，奴隶很是广泛，除了平民买不起以外，贵族，商人那都是有的。
    天塌了，地震了，用这些可以形容此刻月耀帝国内那些中，上层人士的心情。
    “恩！”艾薇米莉苦笑的点点头；“如果不是爸爸发来的这个急讯，我也还不知道呢！这个通告一点消息和风声都没有，猝不及防呢！”
    艾薇米莉苦笑不是没有原因的，她爸爸就是西部的大领主，下面统管着十几万的奴隶，这些等于是廉价的劳动力，开发地土，建造新的地方，这冷不丁的没了，那可是非常巨大的损失啊。
    当然因为这次王的刑罚太过严重，导致了没有任何人敢私藏奴隶不释放的，因为一旦被发现，那可不是杀一人而已了，而是诛灭九族，这是比之凌迟还要严重的刑罚。
    “用拉结说的话，这是乐子大了，苦中作乐吗？”艾薇米莉完全能想象到爸爸的表情，蒙圈是一定的，但是最大，也是最想要了解和知道的还是这个事情为什么会发生，总该有原因的吧，不管什么事情都会有着其中的原因在。
    “哈！”魅儿轻笑了声，转身离开这里，她已经知道拉结大概去哪里了，会在这个时候招拉结离开的人，除了王宫中的人，魅儿也实在是想不到别的了，而且拉结没有带霜花和瑟希黎在身边，这就很说明了问题了。
    魅儿去到了王宫，在侧门那里等待着，不多时，得到侍卫汇报出来的音月将其带了进去，其它地方哪儿都没去，就是直接朝着王百~万\小!说的宫殿而去。
    “真是想不到，你居然会来！是有什么事情吗？这个时候，你应该是在忙着解决自己店里的事情吧？”音月在前面带路，同时轻声道，表达了她的疑惑。
    “呵呵呵！讨厌！”魅儿娇笑道；“人家想找的是拉结，刚好她在这里，咱难道不该来吗？有些事情需要证实一下才行啊！”
    chapter;

第五百四十二章 第一部队首领!驾驭飓风暴龙的龙骑士!
    “你怎么来了？”欧娅惊讶的看着魅儿，此时在王百~万\小!说的宫殿中没有别人，她也不用继续待在焚柩中。
    “现在可是发生了很大的事情啊！我来有什么不对吗？”魅儿摆了摆手，拒绝了音月给她准备茶水的动作，走上前去，站到拉结的身边。
    中间的一个空地上，一座虚拟三维投影在这里，不是其他，正是月耀帝国的地图。
    上到北边的高岭山脉。
    下到南边的罗布海。
    左到西边的大漠矿地。
    右到东边的亚罗亚红河。
    具体的占地面积突破六千万平方公里，首次听闻这个，拉结吃惊到半天没说出话来，这异世界的地土有多么的辽阔啊？只是月耀帝国居然就拥有这么广泛的土地，这还是没算临海面积，被归纳为月耀帝国所属的海域要是一起算上，可就更加的恐怖了，该说不愧是位于异世界的顶端那几大帝国之一吗？
    “你们这是在看什么呢？”魅儿糊涂道。
    “哼哼！”妮雅得意的笑；“当然是在看国家的大小，然后再分配具体的人员居住地了啊！”
    魅儿狐疑，她得到的通知上只有新国法这一条，并没有其他的内容。
    “多出来的人口需要新规划地方给他们居住，这一点需要花费额外的资金，还有派遣军方去保护，其他的学校等地方也都是陆续要开展的！”王摩挲着下巴道。
    对于这些拉结也不是很懂，前世就学过一些地理，既没有当过官员，也没有参加过任何的国家大事，这种关系到帝国层面的事情当真不是能插嘴的了，能提出这样的一个意见，让得其能实行就已经是非常难得的了，拉结可不会不懂装懂。
    好在月耀帝国的能人异士很多，就规划来说大把有的是人，开发建设新的城镇，修建道路，这些都能有条不紊的进行。
    那么拉结为什么会出现在这里呢？那当然是因为王的召见了，本来拉结也以为是要商讨这个奴隶废除的事宜，可谁知好像不是，因为王并没有说过啊，他只是一直在那里自言自语着。
    与其说是在自说自话，在拉结看来倒是更像说给妮雅听的？
    拉结想的没错，王的用意有这一点，当然不全是，只是看妮雅那东张西望，跟患了多动症似得停不下来，王无语，敢情他说的都是对牛弹琴吗？
    “王啊！人来了！”在外面的音月小跑进来，轻声道。
    王脸上露出笑；“好，那带进来吧！”
    人？谁？不仅是魅儿，妮雅也很好奇，拉结那就更不用说了，欧娅化作萤光返回到了焚柩中。
    嗒嗒嗒！靴子踩踏地面的声音，音月出去又带进来的是两个人，都是女的。
    后面那位戴着密封的头盔，穿着麻衣，腰间佩剑的身影自然很引人注目，不过前面那位就更加的吸引着人去注视她。
    非常的长，头发，这还是中间打了个结，还卷了起来，都到了膝盖小腿的位置，如果完全放开已经拖到地了吧！拉结还是头一次见人留这么长的头发，当然不得不承认的是，非常的漂亮。
    头发是鲜艳好似玫瑰花的红色，整体让人感觉非常的舒服，并且心潮澎湃，柔和的鹅蛋脸，看起来顶多二十三四，只是眼眸里不时闪烁的光却让人无法轻易的将其当成那般的年幼，身穿着材质很高级的布料制作的黑色连身短裙，快到膝盖的绵质白绒靴子。
    来者步伐稳健的走到王的面前，行了一礼；“王啊！那个就快开始，是时候要出发了，还不能批准我的请求吗？”
    很直接，与其说是请求，更像是在质问，拉结讶异，这是什么人啊？居然可以用这种语气和王说话。
    “以丽嘉！你想那么做的心情和用意吾不是不了解，只是···”
    “没有那回事！王啊！一切后果还有灾害都降在我的身上，只是！拜托，批准吧！”以丽嘉直视着王，语气严肃道。
    “妮雅，你认识这个人是谁吗？”
    “不，我没见过哎！”听到拉结的询问，妮雅很光棍的摇摇头，事实上，在被王安排到拉结身边为止，以前的时候妮雅见过的人是很少的，从王得知有人要对妮雅不利开始就进行了这样的保护，简直就好像是关在了笼子里一样。
    “不确定，不过应该是什么身份不一般的人吧？”魅儿低声道。
    “她叫以丽嘉！”音月不着痕迹的挨进拉结，声音轻轻道：“是第一部队的首领！驾驭飓风暴龙的龙骑士！”
    “嘶！”拉结，妮雅，魅儿倒吸了口凉气。
    仿佛是这个吸引到了以丽嘉的注意，她转过头来，看到和欧娅有着几分相似的妮雅，眯起眼睛，然后是拉结，接着是魅儿，好像是看到了什么不可思议的东西似得；“你怎么那么像她！”
    “她是欧娅的妹妹！”王出声道。
    “欧娅的妹妹吗？”以丽嘉一瞬间露出沉思，摇摇头不多想；“王！这一次请务必要答应，这已经是我第九十五次来请求了！”
    “第九十五次了啊，已经这么多次了吗？”王感叹着。
    “是！这是茉莉唯一的机会了，如果不能前往那里！她！”以丽嘉调整了下呼吸。
    “别激动呢！呵！”看以丽嘉那有些激动的表现，王无奈的笑着；“最近帝国刚发生了大事，真的是，事情都赶到一起了！”说着，王伸手指着拉结；“可以！只要带上她，那么就批准你的要求，带着茉莉前往创世山！”
    “她？”以丽嘉一惊，没想到王居然答应了，这是很让她高兴的，但是和以往态度坚决不允许的表现比起来，这次是因为什么？心里狐疑的想着，以丽嘉看向了拉结；“她是？”
    “拉结！新晋龙骑士，也是···”停顿了下，王继续道：“杀了帝师的人！”
    寂静，好半响。
    “什么！”呆滞良久的以丽嘉惊呼。
    一直不动，也没说话和出声的玛撒，可以从她握剑的手感觉出她心情的震动。
    拉结的样子从成为吸血鬼真祖开始就定格了，不会老，不会死，也就是十五岁时的稚嫩，以丽嘉难以置信，很想说王在开玩笑，但是堂堂一帝国的君王会开这种玩笑吗？那么既然不是开玩笑，就代表是真的了！
    chapter;

第五百四十三章 事情敲定
    “创世山的献祭是每一百年一次的活动，连同另外的五个帝国一起，各自带一位年轻貌美的少女前往！兽人帝国那边也会带六位，总之，这是关系到月耀帝国未来百年平安无事的重要大事！以丽嘉，你想做什么吾不理会，但是丑话说在前面，因为你的关系而给帝国带来灾难的话，那么···”
    安静的宫殿中，只有王的话在说，而当到了这里的时候，以丽嘉深吸口气，上前一步清声道：“以死谢罪！”
    拉结怔，这个人要做什么？而且还是关系到这次的创世山献祭，听王的话和表情，可以得知很严重啊？
    “随行带的人你自己分配！只要其中算上拉结就好！”
    “我知道了！王啊！”
    “不是！王，怎么回事？”拉结看事情敲定了下来，不解的出声道，虽然这次的献祭活动她是准备去看看，也是属于一个顺便的，等参加完了以后就是陪魅儿去兽人帝国，帮她处理好那边的事情，这下可倒好，直接成为了献祭活动的直接关系者了，关键是其中的很多问题都还不了解呢？
    “星辉帝国！摩芒帝国！亚罗哥尔帝国！波律奈帝国！列晨帝国！这次去会遇到很多的人，国内的动荡或许已经被他们知道了？拉结，派你去也是先混个脸熟，其它的可以慢慢来！”
    该拒绝吗？这个没有拒绝的理由，也不需要，反正刚好的也是她准备去带着魅儿一起了。
    “那父王！我也？”咱们的公主大人笑容满面。
    “不许！”王没等她说完呢，已经是打断了；“妮雅！你要准备接下来的学习才行，专门的老师吾已经找到了！”
    月耀的王，所必须要掌握的点，那也是有着不少的，要知道这可不是过家家，而是管理和统治着一个帝国啊。
    “啊！”妮雅脸垮塌；“父王，不要嘛，等我回来也行的吧？人家想和拉结一起去了啦！”
    王摇摇头没说话，一看这个表现，妮雅那个脸啊，跟便秘了似得。
    当大家离开这个宫殿以后，妮雅一张脸拉的啊，是个人都能看出她心情不佳了。
    扑哧！笑声。
    妮雅额头暴起一个井字；“你不要太过分了！”
    魅儿扇子捂在口前，笑不可支的伸手抚摸了下妮雅的头；“乖啊！好好在家学习，小姨会帮你照顾拉结的，放心吧！”话到这里，魅儿眼珠子转了转，凑到妮雅耳边小声补充道：“在被窝里哦！”
    “啊啊啊！谁也不要阻止我，我要拔了你的毛！”
    “哎呀哎呀！拔毛啊，好疼！”魅儿轻巧的躲开抓来妮雅的手，笑眯眯道，学着拉结的动作伸手一个脑瓜崩不偏不倚的敲在了妮雅的额头上，啪！
    妮雅这下可是彻底火了，追着魅儿在王宫里跑，如果有特效的话那大概就是眼睛冒火，并且头发倒竖起来了吧。
    “真的是！拿她们两个没办法啊！”拉结无奈的摊开手，耸耸肩。
    “魅儿大概是把妮雅宝贝当成了小时候的她了吧？”焚柩内，欧娅苦笑道；“小时候我就很爱逗魅儿，还喜欢捉弄她，看她抓狂！”
    一报还一报吗？现在魅儿在逗你的女儿呢，拉结无语。
    “拉结！”从身后响起了以丽嘉的声音，不等拉结转身，对方已经走到了拉结的身边和她平位的站在了一起。
    “既然是王的命令，那就没办法了，你还有什么额外的人要带的吗？现在给我个大概的数量，我会看着安排马车的！”
    人数吗？拉结摩挲着下巴暗想，魅儿是肯定的了，毕竟主要就是要陪她去兽人帝国，其它人的话？参孙也要带，霜儿也是。
    另外，冷月因为要每天给黛欧丝进行治疗，所以没办法，何况二次元商场开张了不长时间，离不开人，那么能带的人也就不是很多了，霜花要带上，菈荷，路夕就看她们自己的意思吧。
    “大概四到六个这样子，可能会多一些！”
    以丽嘉记下了，看了眼前面正在互相追逐的魅儿，妮雅，眼里的复杂之色闪过，没说什么，率先的离开了，跟在她身后的玛撒对拉结鞠躬表示敬意，接着快步跟上以丽嘉。
    “虽然有些霸道！还非常的强势，但是以丽嘉她是个很厉害的人呢！”音月轻声感叹道。
    “毕竟是第一部队的首领，对吧？”拉结笑着接话道；“飓风暴龙的龙骑士啊！”
    “嘶！龙骑士是属于帝国层面的的力量象征，战争利器，因为破坏力太大，平常时候根本就不能出动！”
    “是吗？帝师那次的事情难道也是吗？”
    “恩！也因为龙骑士的破坏，当然更重要的是，面对大魔导士，龙骑士也够呛啊！按照预算，如果两方展开战斗，公主大人是必死的，而且数个城镇都将遭受到毁灭性的打击，考虑到这些，以丽嘉并没有按照王的命令去执行击杀帝师！”
    “还可以违背王的命令？”
    “呵！大概是因为和王妃大人的关系很好吧？就算是王，对以丽嘉也有点没办法的意思在！”
    听着这些，拉结默然，这里面的事情也太复杂了。
    “音月，我又要离开帝都一阵子了！在这段期间，麻烦你帮忙照看下利亚，还有米莉，莎拉娜她们！”
    “哦！”
    才刚回来没多久的，没想到居然又要离开了！拉结揉着眉心，虽然是这样，但是，这一趟还是非去不可的了，魅儿的兽人帝国之行一推再推，到了现在是到了时候要去了，还有她也很在意，这个创世山的献祭到底是怎么一回事？难道异世界真的有神明吗？
    王宫外。
    “以丽嘉大人的脚步有些乱了！”玛撒轻声道：“是因为那位拉结大人吗？”
    以丽嘉一楞，反应过来后放慢了脚步，沉默了片刻；“不知道，只是···能杀掉大魔导士的帝师，不能相信，帝师可是具有着破城之力的力量啊！”
    玛撒无言，当局者迷旁观者清，她看的很清楚，以丽嘉大人心有点乱了。
    “如果以丽嘉大人愿意的话，我可以出手试探一下她的实力！那样就可以一清二楚了！”
    “别想太多！玛撒，并不需要做到这个地步的，这位拉结竟然可以杀了帝师，也就侧面的看出她的实力强到一个地步，我可不想看到你再受伤了！”
    “以丽嘉大人！”
    “呼！好，回去准备吧！茉莉的身体快要凋残了，不尽快的前往完成的话，会撑不住的！”以丽嘉出声作为总结，回头看了眼王宫，眼眸闪烁不已。
    chapter;

第五百四十四章 临别的一个惊喜
    “霜花！给你这些！”
    “姐姐？”霜花正在整理着行李，听到身后姐姐的话，疑惑的转身看去。
    冷月微微一笑，上去将手里的这些药剂装进去；“感冒，还有晕车，中毒，一些创伤药，外出的常用药都准备了，里面是浓缩的浆，效果很高，只要滴一点到水里就好！”
    “考虑的很周到呢！姐姐！”霜花温馨道。
    “唉！”冷月笑着叹口气；“我在这里有着太多事情，抱歉！霜花，要暂时的分开了！”
    “恩！霜花会想姐姐的，还有···”貌似想说什么不能被别人听到的话，霜花动用唇语。
    《姐姐！要小心二王子，他很危险，在拉结大人离开帝都以后不知道会做什么！》
    陆陆续续的，霜花前后已经杀了押尔不下五次了，只要是有机会，霜花都会潜入到王宫中去杀，无一例外的，无论是丢到火里烧没，给魔兽吃掉，或者是扔进海里，无所不用其极的杀了押尔，在第二天的时候，押尔都会好端端的继续活着，霜花心好累，同时近期的噩梦总是一直挥之不去。
    “恩！我知道，我会小心的！”冷月沉默无言，在将霜花的几套换洗的女仆装叠整齐装好，洗漱用品，还有内里用的衣物，包括女生每个月来一次的大姨妈用的东西也都准备了以后，冷月将行李拉链拉好；“那么！霜花，一路小心！照顾好会长！”
    “其它的不敢保证，但是照顾人，霜花可是很厉害的哦！可惜拉结大人是真祖，不会发生变化，不然绝对会被霜花照顾的白白胖胖的呢！”霜花开朗的笑道，一想那个画面，冷月忍俊不禁，拉结变成白白胖胖的吗？那个样子绝对很好玩呢！
    “阿欠！”拉结打了个喷嚏，搓了搓鼻子；“是谁在念叨我啊？”
    “拉结！要记得早晚刷牙，还有记得吃饭，不能嫌麻烦穿得太少，现在天气可是开始冷了啊！”
    “哦！我有穿的很多啊！”拉结闷闷道。
    利亚放下手里的东西从卧室里出来，一捏拉结的腿，还有肚子，胳膊，眉头一竖；“只穿了两条哎，这样着凉了怎么办？”
    不愧是拉结此身的姐姐啊，利亚相当了解拉结呢，天凉了嫌穿的太厚不好活动而穿的很薄，这样当然是干脆利索了，可是对身体可很不好的哦。
    在利亚的督促下，拉结苦笑的进去，就在她眼前重新多穿了件背心和裤子。
    当十几分钟后，拉结，霜花，瑟希黎，霜儿，菈荷，路夕都准备好下到楼下的时候，等在那里的魅儿翻了个白眼。
    “各位美丽的少女啊！虽然爱美和打扮都挺花时间的，但是从四点半到现在可是已经过去几个小时了！”
    “抱歉！抱歉，没想到会这么急的，准备的不是很充分！哈哈哈！”拉结歉意的笑道，以丽嘉很急，在得到王的许可后，直接当天就下了通知，说是第二天出发，就拉结观察到的，如果不是因为要带上她，以丽嘉貌似当天就要走的，真是不知道是因为什么？居然这么的着急！
    “好了！不用送了，就这里吧！”拉结转身看着一直送到二次元商场门口这里的大家。
    “利亚，你不用太拼的，身体要紧！米莉，这次的事情很抱歉了，等回来以后我会跟你解释一下的！莎拉娜，墓，抱歉，这次要带参孙一起去，嘛，我会加快速度回来的，不会让你们等久的！”
    莎拉娜脸蹭的红了；“谁，说说什么呢！拉结前辈，回来就回来！我又没有期待！”
    蒂莱琪狐疑的看着面色通红还手舞足蹈急忙撇清的姐姐，瑟希黎尴尬的一笑，不知道说什么好了。
    “缇筠说她想来这里帮忙的，米莉，你就给她安排一个职位吧，不用太累的，还有房间里我留下了人偶的操控心得，有什么不懂的可以让她去看看，还有···”
    眼看拉结要说个没完，魅儿跳下马车过去拉着她上了马车；“好啦好啦！她们又不是小孩子，离开你照样能独立的，相信她们吧！霜花，你来驾车行吗？”
    被问到的霜花微楞，接着点头。
    “那就好！来来来，上车了！”继续下去那话可就是说不完的了，魅儿再了解不过。
    在魅儿的招呼下，霜儿，菈荷，路夕相继上了马车，霜花就在马车右边的驾车位置，瑟希黎则是在左边。
    拉结从窗口那里探出头去，只是看着冷月，没出声，而是用唇语说着什么，冷月抬起手比划了个了解的手势。
    “喝！”霜花见没什么问题了，扭头看了眼瑟希黎，抓起鞭子一抽马，马车开始前进了。
    冷月见此，转身用最快的速度跑上了六楼，在拉结的卧室里找到了把自己缩在被子里的妮雅。
    “那个！妮雅，会长她走了！”
    “哦···”死气沉沉的声音。
    冷月想到拉结用唇语说的那些话，有些羞涩和不好意思，可是呢！
    心情不是很好的妮雅隔着被子就听到外面一阵窸窸窣窣的声音，然后···
    “咳咳！妮雅，我爱你！喜欢你！最喜欢你了！乖乖等我回来哦！”
    呼的，妮雅一把掀开被子，激动的看着声音发起的地方，结果傻眼；“冷，冷月？怎么是你，拉结呢？”
    “这个，是会长让我转告你的！她说当面说这些话会感觉不好意思，所以！”
    “所以就通过你变声来转告？”妮雅楞楞道。
    冷月脸颊微红的点头。
    妮雅手脚麻利，连滚带爬的凑到了窗户那里，看到的是渐行渐远的马车；“拉结···”
    “呼！”盘腿坐在马车内的后面，拉结轻呼口气，也就是不到两分钟，马车停了，这么快就到了吗？正当拉结狐疑的想着时，窗帘被从外面拉开，然后一个头探了进来。
    “瑜儿！”拉结惊讶道。
    “唔！会，会长！”柳瑜的脸不能用西红柿来形容了，红的都滴血了好像，在外面当坐垫支撑她这样的爱丽丝小声催促着，柳瑜才犹犹豫豫的取出一个手链。
    拉结挪过去接过来一看，明显是自己动手制作的，和外面买的比很是粗糙，在手链的内环上有着柳瑜和拉结两人的名字。
    “这！这是我一，晚上熬夜做的，不嫌弃的话！就收下吧！”
    听着小瑜吞吞吐吐的话，爱丽丝不禁着急了，干脆豁出去了，用力的撑着小瑜用力的一顶。
    被这一下推的，柳瑜猝不及防，半个身子挤进了马车，而拉结显然也没料到会这样，惊讶的樱唇微张。
    “啊啊！呜呜呜！”柳瑜惊呼的着张口叫着，结果一半的时候戛然而止。
    菈荷，路夕傻眼，傻不愣登的看着面前的画面。
    魅儿脸上的笑容僵住。
    柳瑜，拉结，两个当事人更是瞪大眼睛，感受着彼此樱唇的柔软和香甜。
    此刻，是刹那也是永恒！chapter;

第五百四十五章 留一手
    “我？我？我刚刚！”柳瑜呆呆道，懵懵的看着前面已经远去的马车，整个人如在梦中。
    “哈！”爱丽丝叹息，单手叉腰笑着道；“太好了呢！小瑜，得到这样的礼物可以睡个好觉了吧？”
    礼物吗？亲到拉结，还不是亲吻脸颊这样的，而是更加直接，对柳瑜这位拉结的死忠粉而言，还有什么是比这个更加珍贵和厉害的礼物了呢？
    “说，说什么呢！爱丽丝！”
    “我说的不对吗？小瑜你现在很开心吧？”
    “才没有！”
    “哎？为什么不承认呢，我都已经看出来了！”
    “没有没有！就是没有！”说是这么说，在柳瑜的嘴角还有脸上都洋溢着平常难见的欣喜笑容，这是无论怎么掩饰都没有办法遮掩的。
    爱丽丝伤心的一敲自己的头；“小瑜，我都帮你做到这样的地步了，那个，可以也满足我的吗？”
    “什么？”柳瑜还没理解爱丽丝的用意，等到明白过来以后，看到的是爱丽丝凑近到面前的俏脸。
    爱丽丝眼睛一眨不眨的看着她，涂抹了润唇膏的粉唇轻启道：“偶尔也要奖励我一下嘛！不然就算是我，也会嫉妒的，小瑜！”
    噗通，柳瑜心跳加速了几拍，忍不住后退几步，左顾右盼着；“那，那个！等，等下次再说吧，我，我们先回去吧，那么早偷偷跑出来！被管理员发现了会骂的！”
    爱丽丝感觉她要石化了，好过分啊！看着小跑到远处的小瑜，爱丽丝微微嘟着嘴唇追了上去。
    “小瑜，你是讨厌我吗？”
    “没，没有啊！”
    “那为什么？我还特地涂抹了很好看的润唇膏，还用了味道清香的牙膏刷牙！”
    “那种事情！我！”
    任重道远啊！爱丽丝故做洒脱的笑了下，然后伸手拉住小瑜的手；“既然不愿意奖励我那个，那就让我牵着手吧！”
    看来小瑜很紧张啊，出了这么多汗，感受着小瑜手心里的汗，爱丽丝心里讶异，忍不住十指紧扣，将小瑜手心的汗沾染到自己的手中。
    坚持吧，爱丽丝看着发生在小瑜身上的事情，从一开始没有任何交集的可能，到现在甚至是亲到了拉结，这一切都让爱丽丝心中充满了无限的希望，如果继续的坚持下去，说不定，她也可以获得亲小瑜的机会呢？
    不是偷偷的，而是光明正大，得到小瑜同意的亲，那才是她真正可以坚持，并且期待着能够发生，而为之付出努力的目标了。
    在马车这里。
    “拉结主人！羞羞羞！”菈荷啐了一小口，低声嘀咕道，路夕扭了下她的胳膊，让她别说了，没看到拉结也很纠结吗？
    “大开眼界！啧啧啧！”魅儿摇头惋惜；“刚刚那个要是被妮雅看到了，估计会抓狂的要死吧？”
    闻言，拉结无言以对，看着左手的手腕上，那被柳瑜帮忙给戴上的手链，不是什么贵重的东西，看那个材料，估计满打满算不会超过一金币，也就是几十块钱的了，可是这个在拉结的手上却感觉重若千钧，不单单是一个廉价的自制手链而已啊，它是一位少女心意的结晶！
    “为什么前世就没有这样的事情发生呢？穿越了才有！”想到这个，拉结心里泪目，前世都是她追的别人，发挥着死缠烂打的精神，可是被女孩子暗恋，被女生表白这种事情却从没经历过，这种事情却在穿越到异世界以后破了先例，让拉结不知道是该感叹还是伤心。
    拉结心里怎么想的，一点都不会影响出城的进度，马车在霜花的驱使下很稳，最终离开了帝都。
    在城门外，已经有着一辆马车等在那里了，拉结现在所乘坐的马车和那辆的款式一模一样，都是经过改造，内部空间很大，又暖和的行路工具，就好像是拉结前世的那种房车一样，可以住的，就这辆马车的内部空间，挤一挤的话可以容纳得下十几个人睡。
    “好慢！”以丽嘉轻声道，一甩马鞭，马车应声开始前进，玛撒的双眼看不见，无法驾车，而因为以丽嘉这次所要做的事情，也不适合带其他人，也就三人而已。
    霜花得到拉结的指示，驾着马车跟在以丽嘉的马车后，所前往的方向是西北方，按照地图的版块来算，月耀帝国是在大陆的最东边，要想去到创世山，就必须要先前往西边，然后北上。
    “跑的好快啊！而且居然都不怎么颠簸！”魅儿讶异道，看着窗外快速倒退的路面。
    “想必是军区特别配备的马吧？”拉结猜测道；“至于不怎么颠簸嘛，大概是采用了什么避震的处理？”
    农作物，魔兽，动物，野兽，还有人类，当两个不同的生命，种族进行结合，会诞生下不一样的后代，有些是会发生畸形和变异，而有些则是会发生突变跟进化，变得更强也不一定啊。
    “果然还是人类爱想这些弯弯绕呢！”魅儿无奈笑着，兽人帝国中虽然不乏阴谋诡计，但是和人类比起来还是差的远了，虽然兽人有着天生强于人类的身体素质为本钱，但是那不懂得变通和转弯的头脑就是致命的硬伤了。
    “拉结，把战斗力达到大魔导士的霜花，还有实力达到大魔导士的路夕都带出来没关系吗？”焚柩内，欧娅百思不解道，她糊涂了，拉结把这几个强的都带了走，那家里不需要留点人进行保护吗？
    “欧娅，我知道你想说什么，但是啊！呵···”拉结脸上露出神秘的笑，当她为什么要把实力强的都带走，难道没有想过这一点吗？
    背后的那个人，屡次三番的设计害她，还有身边的人，如果可以的话，拉结会在这次对方暴露出的那个机会下，动手进行斩草除根。
    就算是在世界的另一边，拉结要想回去也只是瞬间的事情，第一兽，迦亘亢罗，掌控着时空的力量。
    家里，包括大家，每一个的身上拉结都设下了空间印记，背后那人最好庆幸他没出来，一旦忍不住出现，那就怪不得别人了，活该对方生命走到了尽头。
    而且在帝都里，她还留下了一个非常重要的关键！
    chapter;

第五百四十六章 时崎狂三参上!
    月华学院，第一节课刚完没多久，学生们大片大片的在往外赶，去玩，或者是聊天，练习魔法，互相切磋之类的。
    暗兰，月华学院的一名老师，同时也是在职的军人，只是和那些常在部队的军人不一样，她有点类似半兼职的感觉，擅长着水系，雷电系双科目，同时还在最近几个月中刚刚学习武技，进展很不错。
    “是你找我对吗？”听有人在学院外找，暗兰暂时放下手头上正在做的事情，小跑了出来。
    “是的！”冷月睁开虚闭的眼睛，看了暗兰一眼，上下打量着，确定是暗兰本人没错，没有进行什么魔药或者是易容的处理，这才伸手从怀里取出一封信还有一块魔晶石；“这个是会长让我交给你的！”
    “会长？”没有贸然的伸手去接，暗兰诧异，看着冷月那二十来岁的成熟模样，很明显不是学生，老师的话她也从来没见过冷月，心里短时间的将冷月当成了可疑的分子。
    “会长是我对她的敬称，她的名字是拉结，你应该不会陌生的吧？”冷月见暗兰迟迟的不接，索性主动上去打开她的手将这封信还有魔晶石放到她手里。
    “你！”
    “这封信的内容你自己看完记得烧了！谁也不要告诉，然后该怎么做，这些就看你自己的了！”冷月按照拉结吩咐的说完，微微点头示意，潇洒的转身离开了这里。
    暗兰眉头深深的皱起，看着冷月那渐渐消失在视线内的背影，有些捉摸不定。
    第二节课暗兰没去上，而是拜托其它的老师帮忙代一下，她独自的回到了自己的宿舍中，将门窗都给关死了，然后取出信，一番小心翼翼的开启，全程是她多虑了，没有问题。
    《暗兰老师！不好意思，这段话没有办法跟你当面的诉说了，最近发生了很多事情，一连串的弄得我很多原定的计划都乱了，不过没有关系，这样刚刚好！》
    “这个是？拉结的字迹？”暗兰诧异的眨巴着眼。
    冷月的话她并没有完全的相信，因为冷月从恢复原来的样子以后就再没来学校了，而且易容前和易容后的差距还是蛮大的，暗兰并没有认出冷月。
    一个可以说是陌生人的家伙突然出现在面前，并且说了那么多莫名其妙的话来，是个人也不会轻易的相信了，暗兰也不例外，只是看到这个字迹，暗兰却相信了几分，当然考虑到有模仿的高手可以完全模仿出来这玩意，所以暗兰并未完全相信，而是半信半疑的继续往下看。
    《暗兰老师！当初的夏季狩猎背后，确实是有着很大的问题，老实说我有个怀疑的对象，只是暂时不确定是不是，可以麻烦老师去暗中的调查下吗？当初提议去那个地方进行狩猎的人是谁？然后顺藤摸瓜的，看看可以找到什么线索？》
    看到这里，暗兰习惯性的撩起刘海绕着圈圈，这个她当然知道了，早在一开始回来她就去调查过了，意锌·岚梅洛忒，就是此人的策划，暗兰也是首次的确定了，只不过当想要更近一步的去调查时，此人却意外的失踪了。
    《暗兰老师！可能会出现什么大的漏洞或者是疏忽，不过目前来说线索肯定是有的，不止是那个人的家人，还有他见过的人，或者谁来过月华学院的，很多的地方！》
    怔住，暗兰表情一楞，说起来她是在得知岚梅洛忒失踪以后就打消了这个线索了，现在看拉结的这个才是想起来，貌似有着不少的地方可以去查的啊？
    信的内容不多，但是对暗兰的帮助很大，而当看到最后的一句话时，暗兰却惊的差点叫出来。
    《背后的那个人可能是王宫里的存在！》
    唰唰唰！
    沉默了片刻，暗兰动作迅速的将信给撕成了碎片，如此还觉得不稳妥，按压在手心里，双手相对的，掌心中雷电冒出，将这些碎屑碾压成了尘埃。
    “呼！”暗兰蜕掉皮鞋，上到床上蜷缩着抱住自己的膝盖。
    王宫里的人，拉结这个的意思范围很广啊，在王宫里，上到王，下到太监，侍女，中间的王子，公主，王妃，多种多样的简直不要太多，暗拉是在职军人，军人是为帝国的王服务的，此刻暗兰不可谓不惊心动魄，良久···
    “亚忒镭托斯···”低声喃喃道，暗兰眼神一定，拿起冷月交给她的，和信匹配的那块魔晶石，魔力注入，投影出来了。
    是一份地图，地图所示地点，是在商业区的一个犄角旮旯中，位置非常的偏僻，暗兰生活在帝都这么多年，都从来不知道那里有着什么？
    怀着不知道什么样的心情，暗兰收拾打扮了下，带上那把两米长的细刀，直奔那个所在地而去。
    经过了住宅区，抵达到了商业区，暗兰按照那份地图上所示的位置靠近着，在没人注意到的情况下，翻墙到了里面，又往里面深入，最后···
    “是这里？”暗兰诡异的看着这个井盖，仔细回想着那份地图的投影，确定是这里没错，犹豫再三，暗兰揭开井盖，深吸了口气再闭住，纵身跳下。
    一抹水花浮现，将井盖重新盖好。
    呲呲！下落到一半时，暗兰双腿劈开用力的踩在前后两边，减缓下落的速度。
    啪的，到底了，暗兰讶异的发现这个下水道里居然没有那些污秽，而是很干净的那种，就好像有人定期打扫似得？可是在上面的时候，那种臭味又确实存在的啊？
    暗兰屏气凝神，往前走去，不多时，到达了一个大一些的空间。
    “呵呵呵！”银铃般的笑声。
    暗兰一惊，手条件反射的抓住刀柄，黑暗中一抹刀光闪现。
    叮！火花迸射。
    “你果然来了呢！暗兰老师！”不可思议的奇妙声音，仿佛无时无刻不再吸引着人，魅惑着人。
    随着那人的靠近，借着上面漏洞那微弱的光，进入暗兰眼中的人使得她呼吸一滞。
    左右一长一短的双马尾，精致到可以说是美到极致的脸蛋，脸上露出的优雅微笑，左眼的那枚时钟充分的彰显着存在感。
    “你，是，谁？”一字一顿的，暗兰呆呆道。
    “时崎狂三！这次行动，负责保护你安全的！请多指教！”时崎狂三不单单是人偶，她是生命，是由暗精灵佳戮得改造过来的，严格来说，她就是生命。
    chapter;

第五百四十七章 尽善尽美
    “拉结怎么了？这么能睡？”魅儿奇怪道，戳了戳拉结的q弹脸蛋，抬头狐疑的看着路夕，菈荷。
    两女对视一眼，很整齐的摇头。
    路夕现在是学精了，甭管心里想什么都尽量不表现在脸上，拉结的这个表现她曾经见到过，在面对塞珥瓦罗茜的时候，拉结为了用雷姆去和塞珥瓦罗茜战斗，从而将自己的全部心神都投入了过去，那也是路夕印象非常深刻的一次。
    而现在，看拉结的表现，不难猜测，大概也是在进行着远距离操控人偶的行动吧？
    路夕估算的一点都没错，拉结现在大部分的精神都在时崎狂三那里，为了让时崎狂三的力量能达到一个超乎想象的地步，拉结将第一兽迦亘亢罗的一部分力量分离了出去，形成了一个子眷兽植入到了时崎狂三的体内，那个外形赫然就是动漫中时崎狂三的天使，刻刻帝。
    当然，因为是一部分，也就只有时间之力了，不过那不是刚刚好的吗？时崎狂三就是掌控时间的啊！
    而托音月的福，时崎狂三的所有装备和衣服都已经完善了，无论是做成红黑相间的哥特萝莉长裙，镶嵌有蕾丝化作的边为装饰，还是头上佩戴的哥特萝莉式的发箍，双枪，天使，所有的所有都尽善尽美。
    “你说你是来帮我的？怎么帮？”
    并没有透露时崎狂三是她人偶的事实，拉结打算以另外的一个视角，就好像是变身为时崎狂三一样的状态来体会一下，听到暗兰的话，狂三微微一笑；“力量！这次面对的家伙可是关系到了王宫里的某位，阻力肯定不会少，单凭你自己的话可以完成吗？”
    暗兰语顿，虽然不是很甘心，但是不得不承认这一点，月耀帝国的核心就是在王宫中，单纯是住在王宫中这一点就代表了对方的身份不会简单，和王有着关系，哪怕是军队的首领都会谈之色变的地方，她一个类似半兼职的军人又怎么会能够淡定自若呢？
    “对吧？我是拉结找来帮助你的，这个事情关系到很多，为了不牵扯上别人，连累到别人，暗兰老师也不会告诉另外的人吧？难道暗兰老师想要自己一个人去吗？那可就太危险了哦！”
    听着名为狂三，实际上是拉结说的话，暗兰反复的深呼吸，深呼吸；“你要怎么证明，你的力量，可以强到帮助我和王宫里的人对抗呢？”
    害怕，这个心情产生了出来，但是，亚忒镭托斯死在面前的那一幕画面却时常的出现，这就不得不让暗兰下一个决心了，不把背后那个家伙给找出来，杀了，暗兰会一直无法释怀的。
    心直口快，有什么说什么，暗兰就是这样的人，让她一辈子都生活在那样的状态下，不要，绝对不要！
    “想要得到证明吗？”狂三讶异，随后轻笑；“那还不简单！”
    嗡！
    不见狂三有任何的动作，惊人的大黑暗从她脚下出现，扩散，那并不是黑气，也不是黑雾，而是真实的黑暗，可以说成是影子，影子出现的瞬间就将这片地方给覆盖了，然后一只手臂从暗兰的脚下伸出，抓住了她。
    “什！”暗兰惊。
    接二连三的，让人毛骨悚然的一幕，手从影子里伸出，其中一些抓住了暗兰，还有一些则是在不远处活动着，暗兰尝试着斗气贯穿全身，增强力量进行反抗，可是没用，扩散出体表的斗气都被影子给吸收掉了。
    “嘻嘻嘻！不行的哟！”狂三嘻嘻笑着，那些抓着暗兰的手将暗兰整个强制性的拉扯到面前。
    哇塞！模仿狂三没想到这么爽！拉结心里振奋着，就好像是她在扮演着狂三一样。
    狂三的原身是暗精灵的佳戮得，从路夕那里得知，暗精灵是个极为特殊的存在，可以通过吸收生命力来增强自己，现在这些影子就是拉结让狂三不停吸收她的生命力所进化来的。
    由原来的黑气变成了黑雾，又变成了液态，直到现在成为了固态，强度提高了不止是一点半点呢。
    而又因为时间的关系，拉结能无限的分出狂三的时间分身，单纯的只是一秒，其中能细化到百分之一秒，万分之一秒，亿万分之一秒，光是一秒的时间，就可以分出无数的狂三分身，厉害到爆炸啊有没有。
    “暗兰老师，可以吗？我的力量？”单手勾起暗兰的下巴，狂三微笑道。
    咕咚！暗兰浑身的血液都好像要凝固了一样，艰难的点点头。
    一看这，狂三收回了影子，同时那些从影子里伸出的手也消失了。
    暗兰站在狂三的面前，周围很安静，一切都好像没发生一样，可是暗兰不这么认为啊，因为，面前的这位美丽到梦幻般的少女，那份强大到无法忽略的实力让得她印象深刻。
    几分钟后，暗兰从下水道上去，揭开井盖，出到了外面。
    “你确定要这个样子出去吗？”暗兰迟疑道，引人注目，狂三的外表本就是美丽到极致了，何况还是这样一番华丽的打扮，她们是去调查和走访的，别狂三跟着一起去，反而弄巧成拙，那就乐子大了。
    “这个啊？”狂三低头看了下自己，确实，这身打扮也太过诱惑了，不过，办法的话不是早就想到了吗？
    “稍微等一下！”影子出现，包裹住了狂三，前后不到一秒，影子落下，出现在暗兰面前的狂三打扮变了。
    “好快！”暗兰大跌眼镜，不是单纯的换衣服而已，而是连发型，包括气质都变了啊。
    此刻的狂三，模样装扮的赫然是动画中，士道分别同时和十香，狂三，折纸三女约会的时候，狂三的穿着，一身黑，黑丝袜，黑裙装，发型也不再是原来那样的双马尾，而是刘海拉下去，恰到好处的遮挡住左眼的程度。
    “呵呵呵！这样就可以了！”狂三的一切都是那么的迷人，优雅如大小姐的狂三，病态的杀人狂三，以及被真那杀的时候，笑着的狂三。
    该如何表达拉结对狂三的喜爱呢？嗯哼，打扮好她，彰显她的美，将她的好在这个异世界表现出来，让更多的人喜欢她，爱上她，这就是拉结所能做，所想做的事情了！chapter;

第五百四十八章 茉莉的梦
    “这是出了国境了吗？”路夕揭开窗帘，看着外面空旷又宽敞的道路，疑惑道。
    从早上一直驾车到晚上，现在已经八点多了，中间压根就没停过，马车上有着方便的地方，就在尽后头的那个小隔间里，而吃的东西马车的两边也带了不少，以丽嘉准备的相当充分啊。
    “还没有！”魅儿往外看了眼，轻声道：“这里还是月耀帝国的境内，往西北方向过去的话，在国境那里是会有军区的驻防部队，还有防城在的！”
    不知过了多久，马车停了，霜花撩开帘子，看了眼还背靠着后面的软被子，睡着的拉结；“拉结大人？”
    有鉴于上次的黑门山经验，拉结没有将心思都放在另一边，这里也下了点预防的手段。
    而这个手段不是别的，正是体内的眷兽们，因为拉结的意识大部分都在狂三的身上，所以这边发生什么都听不到的，不过没关系，有眷兽的提醒，拉结已经说好了，如果这边有人叫她的话，就提醒她，刚好暗兰在做准备，拉结逐分出一部分心返回到了主体这里。
    “霜花，怎么了？”睁开眼睛，拉结疑惑道，眼眸里很是清明，一点睡觉之人刚醒的朦胧感都没有，本来拉结就不是在睡觉啊。
    “是那位！”霜花示意着。
    拉结眨巴了下眼，出了马车，就看到了前面那俩以丽嘉驾的马车停下了，而玛撒就俏生生的站在她们的马车前。
    “拉结大人！”玛撒听到了前面的动静就知道是拉结了；“以丽嘉大人说今晚先在这里休息，而且玉焰兽已经跑了一天，它也要休息才行了！”
    “玉焰兽？”好奇着其它的事情，但是这个玉焰兽是什么？
    听到拉结的询问，玛撒解释道；“这是第五部队培养的陆上战马，因为浑身雪白，在晚上的时候，四蹄会亮起淡淡的光，就好像摇摆的火焰一样，所以才取名玉焰兽！”
    听到这个解释，拉结往旁边挪了下，低头看去，果然啊，这匹大概形状类似马的魔兽，四蹄上正发着淡淡的微光，距离近了不觉得，当拉远距离以后就会很像火焰了。
    “拉结大人，马车里有供暖的魔法阵，还有魔法道具，如果想吃火锅或者是热的食物，可以用魔法道具来进行，马车顶上有着制作好，能储存一个星期的肉类，马车里有说明书的，拉结大人，看了那个如果还有什么要求的话可以随时叫我！”说完这些，玛撒回去了她所在的马车。
    通过生命能感知，拉结察觉到了里面有着三个人，以丽嘉，玛撒她都见过了，那剩下的第三人是谁却不知道。
    “魅儿老板，说明书呢？”返回了马车，让霜花，瑟希黎也一起进来，大家围坐成一圈，气氛沉默了片刻，拉结出声道。
    “什么说明书？”魅儿糊涂。
    “是你率先驾车来的吧，你难道不知道？”
    魅儿狐疑，皱眉想了半响，最后啊的，翻身挪到旁边，从坐垫下取出了一份被压烂，变形了的诡异说明书。
    “你不会一直把它放在下面坐着吧？”
    “是啊！怎么了？”
    拉结摇摇头。
    霜花上前接过说明书，仔细的阅读着，并不需要全部都了解透彻，只需要看现在能用上的那个部分就好。
    不愧是专门学过女仆工作的人，霜花的家政技巧简直了，前后不到半小时，热腾腾，冒着热气的火锅汤底弄了出来。
    异世界的大部分东西都跟一个魔法，魔力掺杂上了关系，热水器是魔法道具，暖气也是魔法道具，可以说只要有魔力，那么这些东西简直是不要太方便啊。
    “没想到在这种地方还能吃到这么丰盛的东西！”魅儿感慨道。
    因为拉结，魅儿，瑟希黎，霜儿喜欢吃辣，路夕，菈荷喜欢吃不辣的，所以在魔导锅具中间设了道限制，这样就等于是变成了鸳鸯锅。
    “主人！利亚说你要多吃点蔬菜的，不能一直吃肉！”路夕见拉结一个劲的猛吃肉，夹了好几筷子的菜给拉结。
    “哎？可是肉！”
    “要荤素搭配才行，是这样没错的！拉结大人！”霜花点头确定道。
    已经是不老不死的吸血鬼了，还在乎这些做什么玩意啊？拉结无言以对，看着碗里被路夕，霜花夹满的各种蔬菜，嘴角抽搐，吃饭就是为了吃肉了，原来穷，吃不起，现在能吃到了可不得拼命的吃啊，奈何随着她生活越来越好，身边管着她的少女也越来越多了。
    “呵呵呵！”霜花温柔的笑笑，随后想到了什么；“拉结大人，要喝酒吗？姐姐吩咐我带了两瓶酒，度数都很高的！”
    “那还用说？大口吃肉，大口喝酒才是生活啊！来来来！”
    “既然这样的话，那咱也稍微喝点吧！”魅儿笑眯眯道。
    这边的热闹，气氛活跃，而另一辆马车上，气氛就要安静很多了，既没有火锅，也没有热的食物，以丽嘉和玛撒吃的都是凉的食物，面包和牛奶，在帝都里不觉得，可是出到外面，而且还是周围这种空旷的地方，风大，还气温很低。
    “以丽嘉大人！”
    “恩？”
    “如果想吃热的东西，我可以去那边，问她们要一···”
    话没有说出，因为以丽嘉已经伸手制止了她。
    “算了！我对这些吃的东西不在意，何况，茉莉她今天都已经睡了十四个小时了，现在还没醒，我也吃不下！”两人低声说着。
    在这暖和的马车内，除了以丽嘉和玛撒以外，还额外的有着一个少女，她正盖着被子熟睡着，玫瑰花的柔顺发丝平躺的散开，双眼紧闭，面容祥和，一天睡十四个小时，这也真是相当难得了。
    “以丽嘉大人！”玛撒虽然看不见，但是能感觉到以丽嘉的担心，停下吃东西的动作；“不用太担心的，只要去到创世山，成为正式的祭品，那么茉莉她肯定会好的！”
    “希望吧！”以丽嘉叹口气。
    “妈妈···”柔柔弱弱，好像一阵风都能吹散的声音。
    以丽嘉闪电般的转头看去，原来是睡着的少女不知什么时候睁开了眼睛。
    “哎！茉莉，感觉怎么样？”动作轻柔的靠近，轻轻撩正少女的发丝，以丽嘉面色柔和道。
    “妈妈！我做了个梦！”
    “又做梦了吗？”以丽嘉脸色微变。
    “恩！宏伟壮阔的高山，崩毁天空的巨兽！”茉莉声音轻微的诉说着。
    以丽嘉摇摇头，微笑的阻止了她继续往下说。
    “好香啊！妈妈，这个味道，茉莉想吃！”
    闻言，以丽嘉一怔。
    chapter;

第五百四十九章 夜间行动
    “哈哈哈！好吃，霜花，好厉害，这个味道调的很好哎！”
    临近拉结所在的马车，就听到了拉结的大笑声，以丽嘉深吸口气，不得不承认，这个味道确实很好，就算是心情不怎么好的她，也有点想尝试一下，只是没那个必要。
    “谢谢！拉结大人，好吃就多吃一些吧，不够霜花还能再做的！”霜花温柔的笑了下，感觉到了什么，在怔得拉结同意以后，过到帘子那里拉开，刚好同时上到马车驾驶位置准备进来的以丽嘉见到这一幕楞住。
    “以丽嘉首领，要一起吃吗？”
    是被感觉到了！以丽嘉心里暗道，摇头以示拒绝，接着出声道：“可以给我一碗刚弄好的吗？”
    “一碗刚弄好的？”拉结疑惑，顺着以丽嘉视线看去，了然，跟霜花要了个大碗，刚好前不久才放进去的牛肉，羊肉，还有魔兽肉已经好了，另外的菜类，冬瓜，萝卜什么的，拉结各样都夹了点，最后倒了点汤进去。
    “给！还想要的话可以来的，材料有很多，足够的哦！”
    以丽嘉只是点头，没说话，面对杀了帝师的拉结，她不知道说什么，只是拉结这样的一个态度，让她有些不适应。
    习惯了帝师那样的高高在上，看她犹如看蝼蚁的目光，拉结这样强过她的居然是以平常人的目光来看，以丽嘉很不适应，倒不是说以丽嘉有受虐的倾向，只是单纯的不理解而已。
    “好奇怪啊！既然想吃的话为什么不来吃呢，而且连句谢谢也不说，没礼貌！”路夕小声嘀咕道。
    “那大概不是她自己要吃的吧？”魅儿眯着眼睛道。
    “啊！不行了！”拉结感觉到了什么，惊呼一声，最后塞了满嘴的肉，再把酒咕噜噜的全部干掉，往后一趟；“今晚就在这里面睡了，参孙，霜花，外面天冷，还有霜花，麻烦你了啊！”
    “哎！拉结大人，你还没刷牙呢？”
    “那些你帮我弄了！没时间了，我先去了哈！”着急的说完，拉结眼睛一闭，陷入了沉睡，就此，大部分意思进入到了狂三的体内。
    “去？去哪里啊？”魅儿讶异道。
    “那个，可能是做梦吧？呵呵呵！”路夕打着哈哈，笑呵呵道。
    瑟希黎默不作声的吃着饭，不着痕迹的看了拉结一眼，心里捉摸不定的暗想着拉结是在做什么。
    “真的是！拉结大人，很不会照顾自己呢！”霜花无奈的笑着，想到利亚对她的那些叮嘱，还有姐姐让她照顾好拉结，还说什么呢？
    “我吃饱了！等吃完以后就这样放着，我会来收拾的！”霜花说完，小心的抱起睡着了的拉结，挪到马车后面的那个小隔间。
    简直是和拉结前世的房车有的一拼了，而且要更加的方便，不但内部空间经过了空间魔法的扩展，而且还有卫生间之类的，除了不能洗澡以外，其它的洗漱，方便什么的都没问题。
    “好好吃！妈妈！”吃了口嫩滑的牛肉，茉莉小脸上浮现起微红。
    “是吗？太好了！”以丽嘉笑道；“玛撒，你要吃吗？拉结给了不少！”
    说的是大碗，其实比大盆子也不遑多让了，又深又大。
    “不！先让茉莉吃吧，我不是很饿！”玛撒摇头笑道。
    茉莉的身体很瘦弱，被以丽嘉抱在怀里更加显得弱。
    “茉莉，如果感觉到疼的话不要忍着，要告诉妈妈，知道吗？”
    “恩！”
    “再稍微等等，茉莉，很快就会好了，等到了创世山，你就可以继续活下去了，妈妈会在那段期间去找到办法，让你不那么痛！”
    茉莉仰头看着妈妈皱起的眉心，想了想，伸出手去，将眉心抚平；“妈妈，这么好看怎么能锁着眉头呢？恩！茉莉会乖乖听话的，只是妈妈，不要为茉莉这么操心了！”
    “说什么傻话啊，你这孩子！”以丽嘉勉强的笑着，心里说不清的滋味在浮现。
    这里发生的事情拉结并不知道，此刻的拉结，不，确切的说是狂三，正在暗兰的宿舍内等待着。
    “装备很齐全嘛，暗兰老师！”赞叹的看着暗兰那在紧身衣的包裹下突显的姣好身材，狂三打趣道。
    “这是必须要准备的！”暗兰淡淡道，在将裤袜，还有手套都穿好，暗兰用黑网的头套将头给遮掩起来。
    “这样就可以了！”全部都是黑色，可以和夜色完美融合的色彩，暗兰走到镜子前确定无疏漏。
    “呵！暗兰老师，我们是去偷听，寻找东西，而不是去做什么别的，你带着那把显眼的刀要做什么？生怕别人不知道你是谁吗？”狂三无奈道，上去拿过暗兰手里的长刀，将其放到了墙上的刀架中。
    “额！”暗兰尴尬；“抱歉！习惯了，有段时间没有去执行过机密的任务，随身携带那把刀都成自然了！”
    “自然吗？很好，那么，接下来就是去那位的家中了，看你的了，暗兰老师，不管遇到什么都不用担心，有我在！”狂三说着，脚下展开了惊人的黑影，在暗兰眼睁睁的注视下，狂三沉入到了影子中，消失了。
    已经见识过狂三的神奇，暗兰对此见怪不怪，拉开窗子，左右小心的看看，确定没人以后，暗兰纵身跳了出去。
    就实力的话暗兰在拉结的面前不能算强，但是就各种的锻炼还有培训，暗兰却是经过军区的专门训练，很多的技巧都了解。
    从三楼往下跳，在落地的时候翻滚卸力，借着这股力，暗兰钻进了前面的草丛里，采取匍匐前进的方式一直挪动到月华学院的教学楼西侧，在角落的旁边，揭开那里的一块砖，有着一个小的机关。
    就这样，顺利的出了月华学院，暗兰在阴暗的掩护下，快速的朝着贵族区逼近，军区那里是绝对不可以经过的，那么可以的也就是远路了。
    经过住宅区，商业区，不夜区，最终才是抵达贵族区。
    “狂三，你还在吗？”藏身在一座豪华宅院的墙角下，暗兰悄声道，话落，没让她等，从她脚边的影子蔓延出去，影子展开，狂三从影子里探出头来。
    “就是这家吗？当初提议夏季狩猎地点的家伙？”说话间，狂三从影子里出来，身上的装束已经成为了灵装的模样，闪烁着两种不同光芒的眼睛在夜晚的衬托下更加的神秘，耀眼。
    “恩！”暗兰深吸口气，强压下心里的紧张。
    “呵呵呵！开始吧！背后的那个人啊，别让我找到你，不然···”狂三舔了下嘴角，露出了甜美的笑；“可是非常惨痛的哦！”chapter;

第五百五十章 潜入搜查
    意锌·岚梅洛忒，月华学院的在职老师，又因为实力是魔法师，所以就地位来说，要比平常的老师高一些。
    在夏季狩猎结束后不久，这位岚梅洛忒就失踪了，暗兰调查的方向中断，而现在，暗兰和狂三来到的这个地方，就是岚梅洛忒的家。
    拥有着姓氏，代表着其是贵族，而贵族所拥有的特权之一是可以居住在贵族区，单是这一点就可以让很多人为之疯狂了，贵族区中的高贵之人层出不穷，如果能结交上那么一两位，可以获得的利益将会是非常大的。
    暗兰，狂三来这里，就是想着看看，能不能获得什么有用的情报？
    “分头行动！”
    豪宅太大了，一边躲避那些佣人，一边还要去寻找情报，这本身就代表了难度，暗兰的提议狂三没意见，点头确认下来。
    暗兰在二楼挨间检查，狂三则是去到了三楼，期间遇到的佣人很多，不过那些人都没有神秘之力，是简单的普通人，避开这些人是没有任何难度的。
    “这个声音是？”狂三听到了什么，耳朵动了下，面色古怪起来，轻手轻脚的靠近到那个卧室门外，小小的开了个门缝，顿时就看到了很刺激的一幕，狂三忍不住瞪大眼睛。
    一个中女妇女和三个年轻帅男那不得不说的故事，狂三没有声张，快速的下到二楼，找到了暗兰。
    “什么！”正在翻箱倒柜寻找着笔记或者是文件的暗兰听到狂三的话讶异道。
    “你过来看一下，那个人是谁？”
    “可是在做那种事情！我！”暗兰脸红耳赤，虽然二十多岁了，但是对这种事情显然没有什么抵抗力。
    “我不认识啊！不需要你来帮忙认一下？”狂三摊开双手表示无奈；“而且那有什么的？”
    “你！你怎么表现的这么淡定啊！”暗兰惊讶道。
    这个有什么好说的？狂三神秘的笑笑，主动的拉起暗兰朝着三楼奔去，还是之前的那个卧室，轻开了个门缝，里面还在进行着战斗。
    暗兰口干舌燥，呼吸屏住，在狂三几次三番的催促下，才是深吸口气的瞪大眼看着。
    两分钟后···
    “怎，怎么会！”暗兰不可置信。
    “怎么样，认识那个人吗？”贵族中的混乱生活拉结在月华学院听说过一些，只是亲眼看的还是这一次，一个中年妇女单挑三个帅哥，唉！
    “她是岚梅洛忒老师的爱人，曾经的教师聚会中一起出面过，听说是很恩爱的啊，她怎么可以在岚梅洛忒老师失踪以后做这种事情！”
    闻言，狂三陷入沉思；“主卧在哪里？也就是原来岚梅洛忒的住处？”
    暗兰不知道狂三问这个做什么，不过；“按照夫妻住一屋的惯例，可能就是在那一家！”
    暗兰说的在那一家，狂三自然了解是哪里，这不就意味着还要去一趟？
    “狂三，你不会是想？”暗兰看狂三的表情，想到了什么，惊讶道。
    “恩！”狂三笑着点点头；“就是那样，暗兰老师，为了防止出现什么疏漏，你就去负责二楼，剩下的三楼，四楼，五楼，我来负责就好！”
    “什么！”
    面对暗兰的疑惑，狂三轻笑着后退几步同时转了个圈，影子出现，扩散。
    “啊！”暗兰惊出声来，双手捂住口，防止叫出让别人听到，在她的面前，出现了非常不可思议的一幕。
    狂三！好多的狂三，层出不穷的狂三！
    从影子里出来的狂三没有迟疑的直接分散开，朝着楼上跑去，多少呢？刚开始暗兰就因为太惊讶而没来得及数，而到了后面却是彻底数不清了，因为太多了，保守估计在数百。
    “暗兰老师！”当其它的狂三分身都分别去其它楼层挨家挨室寻找线索的时候，狂三走到陷入呆滞状态的暗兰身前，轻轻点了下她的额头。
    “你！是什么人？居然！”
    “不是说了吗？我是拉结找来帮助你的人，还有，在检查的时候可不能暴露哦，不然如果让背后那人得到了消息，可就很糟糕了，那个家伙可是非常狡猾的，对自己的一切都隐藏得极好，要想成功抓到线索，就必须在他没有察觉到的情况下，快速的搜查出来，不然就很难弄了！”
    听到这，暗兰咬牙；“你，说的是谁？已经有了怀疑的对象了是吗？告诉我！”
    “啧！”狂三轻声咋舌，手轻轻抚上暗兰的脸，隔着头套感受着脸蛋的温热，轻轻摩挲着；“那可不行啊！就算是我，想要动他也会感觉到棘手，如果是暗兰老师你，知道了他的身份，大概就会失去对抗的心思了吧？”
    不是普通的人，而是帝国的王子，不是凶恶的，不是暴虐的，更不是好色的，而是善良的，美好的，帅气的，这样的一位王子，相信不管是跟谁说都不会去认可的吧？他会是很多恶事的幕后之人。
    “别小看我啊！”暗兰倔强道，一把取下头套，撩起刘海，露出了半边脸上那凄惨又吓人的疤痕；“就算是遇到穷凶极恶的贼寇，我也是一直追了一个月，最后在国境线，付出了这样伤口的代价抓到他的，面对强敌的勇气，我可是一点都不会少的！”
    狂三脸色一异，半响；“好吧！我承认小看了暗兰老师你了，但是呢，很抱歉，这个怀疑的对象很特殊，暂时还不能告诉你，不过，当得到决定性的证据以后，我会告诉你的，绝对！”
    说完这个，狂三松开了暗兰。
    暗兰这才惊觉，原来她不知不觉被狂三逼到了窗边，看着狂三曼妙的背影渐渐远去，暗兰一张脸阴晴不定，狂三的强大她不知道，但是可以大概估算出，强，非常强，强到没边了！连狂三都说的棘手，那她？
    “我，真的有那个勇气去面对吗？背后的那个家伙，到底是什么人啊？”心里暗道，暗兰垂头丧气的下到了二楼，上面几层都有狂三去寻找了，她就负责个二层，绝对要每一个地方都找过才行。
    “这么能玩？”狂三无言，听着卧室中那声嘶力竭的叫喊，脚下的影子展开，狂三的身体沉入进去。
    “不过！没关系，继续玩吧！别妨碍我找东西就好！”
    当狂三完全沉入影子里以后，影子也消失了，同时，在卧室中，地上出现了影子，影子开始移动，朝着柜子等地方前去。
    chapter;

第五百五十一章 对另一半的考验
    这个晚上，很多人照常的在按照着自己的轨迹生活着，贵族，平民，贫民，都在如此进行着。
    而月耀帝国从昨天开始，多出了新的阶层，那就是旧奴隶，贵族们这么称呼他们的，因着月耀王的国法更改所导致，月耀帝国的奴隶制度废除。
    因为这个而得到解放的奴隶多如海沙，国内各地的官员都在焦头烂额忙碌着怎么分配和安置这些多出来的人口，那自然是非常麻烦的了。
    但是，在帝都，贵族区这里，暗兰和狂三的进程却遇到了坎坷，或者说断线了。
    “居然没有！”狂三脸色难看道。
    “会不会有什么暗道？或者夹层呢？”暗兰提议道，二楼都找遍了，都是些餐具，还有咖啡，酒，茶，这类休闲和享受的东西。
    “没有，那些地方都找过了！”狂三苦恼的卷着马尾绕着。
    陆陆续续的狂三分身回来，跳进了影子中，当全部都回来以后，狂三无奈的叹口气；“好吧，我想的太简单了，既然这里是显而易见的怀疑地点，以背后那个家伙的小心谨慎，又怎么会不去解决掉呢？岚梅洛忒的老婆会被留下，肯定也是因为什么都不知道吧？”
    两女对视无言，最后去到了地下，这还是狂三潜入了影子中，下到下面去找到的，其中有着很多的拷问工具，铁链，捆锁人的，皮鞭。
    “没想到岚梅洛忒老师是这样的人！”暗兰默然。
    “人面兽心？”狂三出声道。
    “在学校里的传闻很好，根本没有任何的不诡，待人也有礼貌，我想象不到岚梅洛忒老师会！”暗兰愁苦道。
    “好了！这里也很干净，看来楼上那个中年女人也不是只会享受，还很知道一点嘛，没有藏下什么奴隶！”
    这也是很正常的事情，当月耀王的通告下达以后，没有任何一个人敢私藏奴隶，除非想九族被灭。
    “那要怎么办？”暗兰没主意的看着狂三，既然是狂三主动找上她的，那么狂三肯定有着办法吧？
    “家里是不行了！看来是经过处理的，暗兰老师！”刚要说什么，狂三停下，扭头将这个地牢看了遍，脚下影子展开，将她和暗兰都带了进去。
    几分钟后。
    不夜区和商业区的夹缝中，暗兰和狂三出现在了这里，而出现的狂三，已经不再是灵装的打扮，而是变成了动画中狂三去上学的时候所穿的校服，黑丝袜，短裙，漆黑的发丝等，构成的美态让暗兰眉头狠狠的跳着。
    “既然家里没有什么线索了，那么就把目标转移吧！”狂三走在道路上。
    暗兰则是在旁边的阴影中潜伏着，她可没狂三这么的准备齐全啊，随时随地换衣服什么的，简直不要太方便，这身黑色的紧身衣，要是被人看到指不定怎么想呢。
    “学院中，和岚梅洛忒走的近的那些老师，或者学生，或者下面的普通员工，这些都是线索，暗兰老师，接下来可就要看你的了！”
    阴影中，听到这里的暗兰一怔。
    “在不暴露自己是刻意去调查的这一点为前提，尽可能的寻找到有价值的线索，看看岚梅洛忒在失踪之前有没有留下些什么？暗兰老师，有什么麻烦的事情随时可以找我，我就在你的宿舍里，当然，要是有什么线索了，或者是进展的，也可以来告诉我，两个人想事情比你自己一个人思考要来的好吧？”
    “你是因为这个才来找到我的吗？”暗兰想明白了什么；“因为我老师的身份，可以接触到你接触不到的东西，所以···”
    “哈！如果你要这么想的话那也可以！”
    不对？看狂三那啼笑皆非的表现，暗兰皱眉，看来原因并不是这个，那是因为什么？
    暗兰始终是想不明白，狂三这么厉害的人，为什么要找她？
    如果来跟暗兰说话的是拉结，或者拉结直接表明身份，其实就是她在扮演着狂三，那么暗兰都会瞬间明白过来。
    早在当初的夏季狩猎即将结束的时候，她可是答应过拉结的，以后有什么事情可以随时来找她，这是拉结来找暗兰的原因之一，可并不全是。
    因为那个时候的遭遇，导致了暗兰的生活并不怎么好，没有人去追究暗兰，和怪罪她，只是暗兰不适应而已，她不原谅自己，亚忒镭托斯是为了保护她才死掉的，这个事实改变不了。
    从斯提娅老师那里得到的这些消息，拉结当然要想办法来帮帮暗兰了，还有什么比找出幕后黑手更能让暗兰心里得到解放呢？这些拉结都没有说。
    “今天晚上也不能说无功而返呢，最起码我们确定了岚梅洛忒家里没有任何的线索，不是吗？接着再把目光放到学院里，如果学院里没有，那么就去找岚梅洛忒的好友，总之，能做的事情还有很多！”
    心情有些不好的暗兰听到这里扑哧笑了。
    “真的是，被教育了吗？好歹当了几年老师，还是在职军人，啧，越活越回去了吗？”暗兰自嘲道，眼看临近了商业区，索性直接从阴影中走出，拉着狂三步入了美食街。
    “恩？暗兰老师，不担心会暴露出什么疑点吗？”
    “有什么关系，我现在心情蛮奇妙的，不夜区也不适合去，那么就去吃个痛快吧！”跑动间，刘海的飘舞，暴露出了那被遮挡住的可怖疤痕，本来周围一些惊艳暗兰身材和气质的男人看到这个疤痕顿时感觉到一阵恶寒。
    “哎呀哎呀！”表面上淡定，心里可是苦了，狂三穿的裙子不长啊，慢慢的走还好些，这么快跑的话，总算是拉结这么多年的女孩子也不是白当的，双腿并拢的夹着小跑，倒也不怕走光等问题了。
    “暗兰老师，你不在意自己的疤痕吗？”
    “在意什么？”
    “学院里有可以修复的魔药科吧？医疗技术这么发达的现在，疤痕什么的根本就是小问题啊！”
    “嗨！”暗兰一摆手，坦然的笑道；“这个是我对自己将来另一半的考验！”
    “考验？”
    “恩！”等待上菜的这段空闲，暗兰撩起了刘海，露出了右半边脸的疤痕；“能够接受这样残缺的我，才算是真正的爱我，不然只是单纯的喜欢我的漂亮，那种可不行啊，我的美貌能持续多久呢？只要喜欢我到不在乎我的外表，那样的人才值得去托付！”
    “那遇到了吗？”
    “没！一听说我这个没办法恢复，是终身的，本来想追我的人也都退避三舍了！”
    “那是因为暗兰老师太狡猾了吧？明明是可以修复好的啊！”
    “嘿嘿嘿！”暗兰调皮的吐了吐舌头；“所以才说这是考验啊，能完全接受这样残缺的我，等遇到了那个人，我才会修复好这个疤痕，在那之前，就这样留着吧！”
    “听说疤痕持续的时间久了，就会错过治疗的时间！”
    “没关系！我有定期做保护的，这块皮肤并没有死，可以恢复完整的！”
    chapter;

第五百五十二章 新的发展
    狂三住到了暗兰的宿舍中去了，因为这个身体是活的，并不是常见的人偶，所以也需要吃喝拉撒，索性有暗兰在，这一切都不是问题。
    拉结的生活也就这样变成了两边倒，白天在以丽嘉这里赶路的时候，她就会无聊的大部分精神来到狂三这里，或者去百~万\小!说，或者是照镜子，看着狂三养养眼，或者是不放心的回去二次元看一看。
    她留下狂三这个后手的事情，对谁都没有告诉，因为如果知道了的话，那么表情或者是表现就没办法做到位了，骗不出背后那个家伙的话，拉结可是不会甘心的。
    如魅儿说的一样，少女们都是有着自己想法的，哪怕她不在，也都将二次元打理的井井有条。
    妮雅每天的早上和下午都会接受王派遣来的不同老师学习各种知识，没别的，就是月耀帝国的来历，还有发展，地理位置，各个城镇的作用。
    对于生性好动又安静不下来的妮雅而言，这简直就是艰熬啊，不过每每都抓狂的边缘，妮雅却还是坚持了下去。
    看到这里，好几次拉结都忍不住出面夸奖她，只是为了引出后面的那人，拉结忍耐住了。
    艾薇米莉一直在空闲的时候去打听这次的奴隶废除事件的起因，结果很明显，什么都没得到。
    那些进宫想要见王的贵族全部都没有见到，听听王给出的回答。
    乏了！想休息几日！这个话代表了什么那不是很明显的了吗？
    奴隶废除已经成了定局，不单是艾薇米莉，家庭同样不是很差，属于贵族的莎拉娜，蒂莱琪也是够呛。
    总得来说，贵族和上层，中层人士的大动乱。
    在通告发出以后，奴隶商会在月耀帝国内的成员尽数的离开，不甘心？留下来闹事？别开玩笑了，得罪一个帝国，那真是不知道死字怎么写。
    奴隶商会的产业横跨着数个帝国，还有大国，包括那数不清的小国，外加兽人帝国，可以说波及范围很广，但是再怎么广也无法否认一个事实，那就是商会。
    可以说很顺利，奴隶制度废除了，几乎是王的这个通告下达以后的三天时间，全国统统执行了。
    这么一看是解决了呢，其实不然，问题的重点不是让那些贵族放了手底下的奴隶们，这个从一开始就不是难题，真正的难题是之后的安置。
    那不是几万，几十万，几百万，更不是几千万，而是三亿，逼近四亿的人口啊。
    原来根本不需要考虑住的地方，吃的东西，更是死活随便，现在突然多出来了，就拉结从暗兰那里听到的一些小道消息，貌似各个地区的官员，有不少都好几天没合眼了，一直在忙着召集手下规划着如何有效，又能发挥出这些人口的优势，安置下他们。
    可以说，拉结的这个想法，可是让各地的官员叫苦不已啊。
    应王的命令，帝都的学院区，大大小小的学院都分别派遣了学生前往不同的地方帮忙修建，不止是这样，其它城镇的学院也要如此。
    冒险者工会的任务栏中出现了大量的任务，一时间，土系魔法使用者成为了香饽饽，盖房子和建筑，没有比他们更优秀的了，可以说，月耀帝国的风气彻底的变了。
    拉结通过狂三这里看到的地方，整个就好像是回到了前世一样。
    二次元商场，利亚和艾薇米莉等人商量着，既然奴隶空出了这么多，肯定是有很多需要糊口的工作，她就想着，亲自去往那些地方，开设玩偶的培训班，教导那些人学习，等培训出来以后，再开厂子，这样循环下来，不就能自给自足了吗？
    “对啊！”闻言，艾薇米莉眼前一亮，啪的一拍桌子；“现在帝国里别的不多，无业人员很多呢，咱们可以在各地开厂子，然后招聘上几千甚至是几万的员工！”
    一点都没说虚，火影的火热，带动了玩偶的生意，供不应求啊，基本是做出来就不愁卖，需要担心的是制作的速度远远跟不上卖的。
    “确实！”同样被利亚叫过来开会的欧莱西梓沉思着点点头；“如果是这么算的话，不止是玩偶了，魔晶石的改造，这个我们也能自己来弄的，只是前期投入的资金太大了，可能会不够，而且还需要利亚到处的去讲课，去培训，那可不是几百人，而是一个地区就几万，我听说现在全国有四个大区，三十六个稍微小一点的区，以及数百个有待开发的奴隶区域，这么多地方！”
    “没有关系的！”利亚微微一笑；“我这段时间教了的那些人也有几十个了，何况玩偶的制作工序并不复杂，总共也才几道步骤而已，只要上手试着做几次，再有人从旁教的话，很快就能学会的！”
    “钱的话，我可以问我爸爸要，当了那么多年的领主，还就我一个女儿，以后那些钱也都是我的，现在拿出来用一用也没什么！”
    艾薇米莉这话说的好霸气啊，莎拉娜，蒂莱琪对视着，灿灿笑着；“太多的也拿不出来，最多能有一千金币左右！”
    “是我们姐妹俩合起来一千多！”蒂莱琪补充道。
    那也不少了，对还是学生的她们来说，一千金币，相当于拉结前世的十万，不可谓不多了，只不过和艾薇米莉的比起来，那就要差的多了。
    “哈！看来我也要大出血了！”欧莱西梓苦笑着，对着身后安静站着的老者道：“谷老，麻烦你跟父亲他说一下，给我这里打上十万金币！”
    “十万！！”谷老惊呼出声，看着欧莱西梓郑重的表情，沉重似得点点头。
    潜藏在影子中，通过狂三听到这一切对话的拉结，揉了揉心口，该怎么说呢？她好像交到了很不错的朋友啊。
    “那个！我的没有多少，这三十金币是我这些年攒下的压岁钱和零用钱！”缇筠。
    “我在路程中接的护送任务，也有一点积蓄，不是很多，两百七十八金币！”墓。
    “大家！”利亚看着摆放到面前的金币，沉默良久，起身走到一旁，弯腰鞠躬，郑重道；“谢谢！我，代拉结她感谢大家了！”
    “算我一个吧！”
    大家闻声看去，连狂三也不例外。
    “虽然没钱！但是过程中的安全还有交通工具，就交给我吧！”说话的是正是音月。
    将这些都记在心里，狂三隐入了影子中，返回到了暗兰的宿舍里。
    在这个世界，这个帝国，她有了牵绊，有了牵挂，这种感觉无法言喻，但是很好，拉结喜欢这种感觉。
    和空荡荡，刚穿越来，仿佛过客，对一切都陌生的时候比起来，现在无疑是好的无比的。chapter;

第五百五十三章 确定了幕后之人!
    暗兰很擅长这些工作呢，每天都会和狂三商量很多，而且因为不想暴露，所以就进度来说不是很快。
    目前还是采取着排除法，跟岚梅洛忒走的近的那些人，不管是老师，系主任，还是学生，暗兰都去接近了，明里暗里的询问着岚梅洛忒的一些相关。
    “也不在这些人里面吗？”狂三跪坐在床上，看着暗兰递给她的名单上，被一个一个划掉的名字，那些都是经过记录，了解到的和岚梅洛忒有过接触的人，可是明显的是，无一例外的，全部都没有。
    “是啊！”暗兰伤脑筋的叹口气，跟着爬到床上，坐在狂三的身边；“对于岚梅洛忒老师的事情，都是表面上的那些，其它的线索是一个都没有，怎么办？狂三，要去找岚梅洛忒老师的那些贵族的朋友吗？”
    闻言，狂三沉思着摇头；“现在贵族们因为奴隶的释放，一个个心情很不好，去找他们就等于是在撞枪口啊！”
    事情陷入了一个死胡同，怎么说呢？很糟糕，非常的糟糕，不过就算是再怎么麻烦，也还是要进行下去的，这一点不是理所当然的吗？
    “暗兰老师，或许可以去问一下门卫呢？”
    “门卫？问他们做什么？他们就跟岚梅洛忒老师没有交集！”暗兰迷糊了，搞不懂狂三的意思。
    “呵！又不是问那个，而是问，有没有什么人来学院找过岚梅洛忒！”狂三竖起食指，思绪开始理清；“月华学院是禁止外来人进入的，假设，有什么外人进来的话，那么肯定会印象深刻些的吧？”
    “怎么可能！”暗兰最先就否定了这个想法；“你既然知道月华学院是不允许外人进入，那么就该知道了啊，况且要见面也是去到外面，怎么可能会来月华学院里面呢？”
    狂三微微眯着眼，将手里的名单合起；“看来还是要兵分两路了，暗兰老师，我去教师的档案资料库，你去询问门卫，看看能不能找到什么？还有啊，别忘记我说的，这次的幕后之人，被我怀疑的那个家伙可是王宫里的，你觉得对于王宫里的人想要进入月华学院，会有什么难度吗？”
    听到这，暗兰呼吸一窒，是啊，她忘记这个了！
    “那么，祝我们彼此都能有所进展吧！暗兰老师！”狂三笑眯眯道，下了地，往前走去，同时的，黑暗笼罩在前面的墙上，狂三就那样走进了影子里。
    神出鬼没啊，无论见多少遍，暗兰都不知道狂三是怎么移动的，那个黑色的物质又是什么，居然可以吸收她的斗气。
    “唉！劳碌命啊！”暗兰哀叹，最近都没怎么出去玩了，朋友的邀请也全部拒绝，每天除了上课就是和狂三商讨，要么就是出去探访，寻找着线索。
    尽管是这么想着，但是暗兰的动作却不慢，稍做休整，暗兰去到楼下，直奔月华学院的校门口。
    而狂三则是在神不知鬼不觉的情况下潜入到了教师的档案资料库，一个区一个区的找，在土系科的位置找到了岚梅洛忒的，狂三伸手取下。
    “哦？预警结界？”手触碰到那个资料的时候，狂三讶异，指尖划动间，黑影出现，将结界破坏掉了。
    档案里有的资料，基本都是岚梅洛忒比较详细的，什么时候入职，什么时候升职，又是参加过什么活动，做过什么事，带过哪个班，狂三细细的观看着，一页一页。
    十几分钟后···
    “嘶！没有！”狂三皱眉，踮起脚尖，脚下影子出现，托举着她往上，在那个档案的夹板下，有着一张薄薄的透明纸张，狂三眉头一挑，拿起那张纸。
    “这是什么？”手指摩擦着，透明，没有魔力反应，放在夹板中，眼神不好的忽略了都是可能的。
    尝试着注入魔力，纸上涌现出了火，同时还有着一些字出现，狂三咦了声，黑影覆盖在手上，阻隔着火对手的灼烧，同时魔力加大的进行注入，一点一点的，当字迹显现在整张纸上以后，火才是消失。
    “哎呀哎呀！这个是！”一字不落的看完，狂三意味深长的轻声道，眼眸里闪烁起虽然淡，却很实质性的杀气。
    “狂三！！”暗兰维持着稳定的步伐，没有任何异样的回到宿舍，当门关上以后，按捺不住的激动；“狂三，我问到了，真的有人进入月华学院呢！”
    “哦？是什么人啊？”狂三好奇道。
    “听门卫的描述！是个很帅很帅，又好看的男人，不知道是什么身份？学院高层并没有拒绝他的进入！”门卫的描述不是很清楚，不过唯一的比较明确的一点，那就是帅，好看。
    “是吗？我已经可以确定是他了！”
    “恩？”暗兰意外，狂三伸手指着床上，暗兰顺着看去，才是看到了那里有着张写满字的透明纸。
    “岚梅洛忒貌似预感到自己活不了多久，还是出于别的什么目的，他把自己做过的事情，还要即将要去做的事情，都通过日记的形式写了下来，之前去到他家里，我看过他的日记，其中少了一部分，暗兰老师，你现在拿着的就是那部分！”
    暗兰的手在颤抖，通篇看下来以后；“不可能的！”
    “哎呀，为什么这么激动呢？暗兰老师，你和二王子有什么交集吗？”
    “他可是救助过无数家孤儿院！并且资助了很多困难的孩子，怎么可能会做出这种事情！”
    纸上面总共记载了两件事。
    一，主张夏季狩猎，在过程中干掉拉结。
    二，试探拉结的实力，过程中允许进行击杀。
    不多，就这两件事情，别的什么或许还有着问题，但是单凭这一点，狂三就能断定，背后的那个家伙，就是二王子没错，而且霜花原来就是二王子的女仆，再加上听音月说的，妮雅被帝师抓走的时候，是在二王子的宫殿里。
    “暗兰老师！我现在要去证实一下，呵，说是这么说，其实已经可以确定了呢，不过啊，看样子暗兰老师你不是很愿意相信呢！”狂三将手按在了暗兰的肩膀上，影子出现，扩展，很快将两人吞了进去；“就和我一起去吧！”
    chapter;

第五百五十四章 死吧!妮雅的二哥!
    “啊！好累！”妮雅趴在桌子上，有气无力道，二王子的宫殿，妮雅刚跟着政治老师学了那些官员的心理和做法，脑瓜子嗡嗡的响个不停，拉结不在，她感觉做什么都没动力啊，如果拉结能在旁边看着就好了。
    “真的很累吗？”押尔疑惑道；“这也是成为王必须要去学的，妮雅，加油！我相信你，肯定能办到的！”
    “二哥！你真好，不像父王，强迫我学习那么多东西，我最近感觉脑子被强灌进好多东西，好累的说！”生性跳脱，爱玩，任性，妮雅就这么简单，现在这样被强迫的学习那些复杂的东西，不是身体累，而是心累啊。
    押尔看着在他面前没有防备的妮雅，眼神深处闪过一抹异色；“拉结呢？”
    “她啊！”说起拉结，妮雅嘴唇嘟起，能挂一个醋瓶子了；“带着几个小美女玩去了！”
    “小美女啊，都有谁呢？”
    “那个夜店的老板！还有她那两个女仆，额！不对，是三个了，算上霜花！真是受不了啊，为什么一个个都那么漂亮呢！”
    “妮雅你也很漂亮的啊！”
    “哎嘿嘿！虽然是这样没错啦，可是二哥你不知道，那三个女仆真是一个比一个漂亮，我就纳闷了，怎么突然跳出来这么多呢！”路夕，菈荷，霜花，让妮雅很吃醋的就是她们三个，这次被拉结带出去的。
    背对着妮雅在架子上调配着饮料的押尔微微一笑，声音温和道；“没关系的！妮雅，你可是最棒的，肯定能获得拉结的芳心，让她彻底为你倾倒的！”
    “哎呀！”妮雅窃笑着，也只有在二哥这里能听到这么美的话了。
    “可爱的公主啊，请用！”押尔将一杯特制调配的梦幻饮料放到妮雅的面前，饮料是梦幻般的光泽，还冒着小泡泡。
    “啊！是二哥的泡泡饮料！”妮雅精神抖擞道，端起来咕嘟咕嘟的喝了起来。
    押尔瞥了眼妮雅的脚，在妮雅喝下去的时候，袜子上出现了点点的湿润，显然是被汗给打湿了。
    “啊哈！好好喝，二哥，好久没喝到了！果然，这个超级棒呢！”在妮雅喝下这杯饮料的时候，体内在发生着细微的变化，汗，出汗，再加一个，那就是热了，不光是脚，连手也是在出汗，鼻翼，脸颊。
    将这些都看在眼里，押尔轻轻一笑；“要是喜欢的话可以随时来，别的没有，这个东西还是要多少有多少的！”
    “是吗？那我还想要喝一杯！”
    “不行哟！不是说过的吗，这个东西不能喝得太多，一天最多一杯，喝多了可是会虚脱的！”
    “是喔！”妮雅右手扇着风，每次喝完这个都感觉到全身有点热乎乎的，还有着从内到外的飘飘然感觉，一阵云里雾里的，喝下两杯还不知道会变成什么样呢？
    脚步声响起，宫殿外有着侍女的声音传来；“公主大人！地理课的温奈老师到了，请问是在哪里进行授课？”
    闻言，妮雅本来飘飘然的身体顿时被泼了盆冷水，软了下去；“就在我的宫殿吧！”
    “是！公主大人！”侍女离开去准备了。
    从决定了妮雅要成为下一任月耀王以后，王就没再对妮雅的身份进行隐瞒，王宫中的侍女，侍卫，太监们也是这才见识到了那位只听其闻，不见其人的公主大人了。
    “唉！那二哥，我先走了，等有空再来找你！”下了垫子以后，妮雅穿好鞋子，小步跑着离开了这里。
    嗖嗖嗖！
    几道身影出现，她们是代替霜花来服侍押尔的，只是和霜花还维持自我意志的情况不同，从她们无神的眼里能看出，她们已经是被洗了脑的行尸走肉。
    这三女趴到地上跟狗似得去品尝妮雅刚才脚所站过的位置。
    “大人！是酒！”
    “味道香醇！”
    “已经达成预定的效果！”三人一人一句的进行说明。
    “呵！这是少见的好消息啊！”押尔感慨着，妮雅一直和拉结在一起，他也不敢轻易的再给妮雅喝那种特制的改造饮料，还担心从小开始的改造会因为半途的中断而废了呢，没想到就算是断了饮料，妮雅的变化还是在发生着。
    “下去吧！别松懈对二次元商场的监视，还有去煽动偏远地方的贵族，让他们闹些事情出来！”
    “是！大人！”如果是霜花的话，在这里会提出些意见，只是这三女并没有那种思想，她们是真正的行尸走肉，可以说哪怕押尔让她们跳到火海里，她们也会没有任何迟疑的跳进去，并没有恐惧，害怕等情绪。
    偌大的宫殿中，在三女离开以后变得沉寂，让人感到害怕。
    “既然已经改造的差不多了，正再往全身发展，那么是不是到了可以收割的时候了呢？”押尔考虑的是这点，拉结眼看是杀不死了，而且因为在拉结的身上投入了太多的精力，导致了他接连损失了霜花，冷月，塞珥瓦罗茜，继续死盯着拉结肯定是损失更大。
    押尔不打算再在拉结的身上浪费时间，说到底他的最终目的是为了看到妮雅的绝望，既然这样，那么也就不需要拐弯抹角的了。
    “妮雅！”拿起笔，在画板上描绘出妮雅的素颜模样，接着拿了把刀，从脸开始一下一下的划，当整个都破碎了以后，押尔笑了；“呵呵呵！等了太久了，为什么要让我等这么久？啊，妮雅啊！等着，哥哥会好好疼爱你的，作为报酬，就让哥哥亲眼看到你的绝望吧，那一定很漂亮的！对吧？”
    嗡！
    影子出现了，庞大的黑暗以那一点开始扩散。
    “真的是你啊！”狂三缓缓的从影子里出来，双手各抓着一把枪，长短不一；“数次谋害妮雅，给冷月，霜花带去痛苦经历，你···”
    押尔面色微变，等看清楚狂三以后惊讶道；“嘶！你，不就是拉结的人偶吗？不，你就是拉结对吧！”
    “什么！”紧接着从影子里出来的暗兰听到这话楞了，不可思议的看着没有反驳和解释的狂三。
    “我可是早就在心里下了个决定了！别让我找到你，不然，杀了你！”
    “杀了我吗？就凭你吗？拉结，哈，好好笑的话啊！”押尔忍不住笑道；“杀了一个王子，那个罪名可是很大的！”
    “无所谓！”狂三朝着押尔走去，手中的步枪已经处于待发射的状态；“不管杀了你会有什么后果，都改变不了一个结果！你太危险了，绝对不能让你继续活下去！”
    咔嚓！
    靠近到了三米的距离，狂三举起步枪，枪口瞄准在押尔的眉心；“死吧！妮雅的二哥，不，人面兽心的恶魔！”
    chapter;

第五百五十五章 死了吗?
    “夏季狩猎的那次！也是你做的吗？”暗兰咬牙道。
    闻言，押尔这才注意到了暗兰，对狂三瞄准着他的枪口没有在意，只是看着暗兰。
    “夏季狩猎？哦，你说的是岚梅洛忒对吗？是啊！那个时候得知妮雅的身边出了位无关的人，考虑着妮雅单纯的生命中不能增加进别的东西，所以就吩咐他去解决掉，哪里知道居然失败了！”押尔摇头叹息；“真是蠢货啊，还妄想要得到精灵？还想长生？呵！那样的废物，也只配去死！”
    暗兰脸色涨红，这是气的啊；“荒恶曼巴也是吗？”
    “那只是偶然得到的种子，想着也没什么用，就给他了，只是没想到拥有那样的东西居然也会失败，嘛，不过对象是拉结的话，那也是没办法的事情了！”
    啪！
    暗兰忍不住了，上去一巴掌狠狠的甩在押尔的脸上；“不可原谅！为什么，只是想要去杀拉结而已，为什么要弄那么危险的东西出来！”
    “呸！”吐掉被打破的脸而导致的血水，押尔呵呵笑着；“那有什么关系吗？只要能达成目的，死上一两个人也是很正常的事情，按照我的预想，最后只要留妮雅一个活着就好了！”
    数万的学生！狂三，暗兰看清楚了，押尔在谈到人命的时候，一点异色都没有，这证明了什么？他对生命完全没有感觉。
    “你！简直是不可理喻！啊啊！”暗兰抬腿用力的踹在押尔的心口上。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓！
    虽然是近几个月才开始学习武技的，但是暗兰的腿在灌注上斗气以后，那个力可也不是普通人的押尔可以承受的，胸口的肋骨直接断了三根。
    “就算是为了顾念妮雅的心情，我也没有办法容下你！”狂三走上前去，轻声道：“你这个···无法让人原谅的恶鬼！”
    砰！
    一声枪响，押尔的眉心出现了个血洞。
    气氛怎能用一个沉默来形容呢。
    暗兰失魂落魄的坐在地上，报仇了？好像可以这么说，但是为什么感觉不到任何的开心和解脱呢？
    狂三烦恼的摇摇头，拉起暗兰，跳进了影子里。
    “怎么回事？这个阴霾的感觉？”狂三没有说，但是那份心情是说不得假的，她也说不上来是因为什么。
    这里的事情能算是告一段落吗？嘶，那也只能是呵呵了。
    另外的那边，也就是拉结和以丽嘉这里，目前已经离开了月耀帝国，进入了中间那庞大的崎岖山路。
    按照正常的路线来走，是要经过迦南，比利洗，亚多尼比色，底壁等多达八个小国和两个大国，期间的入境手续太麻烦了。
    而且以丽嘉的名在大国中也是有着记录，如果暴露了这个身份，那又是相当的浪费时间，还容易引起当地居民的恐慌，毕竟帝国的龙骑士无缘无故的驾临本国，是有什么事情吗？
    为了避免这些麻烦，以丽嘉显然是计算好了行动路线，这个被称为幼发拉但业的绵延山脉横跨着十几个国家，从这里就等于是抄近路了。
    只是过程会很难行，而且深山中的凶恶魔兽，因为这一点，来这里的人并不是很多，不过对于以丽嘉而言，那些都是无关痛痒的。
    “啊！好晕啊！”菈荷躺在路夕的怀里，揉捏着额头；“还有点反胃！”
    “都吃了药，还感觉到反胃吗？”路夕无言道。
    唰！
    轰隆！
    导弹轰炸的爆破，地震，连带着马车都跟着震起来。
    “又开始了！”休憩的魅儿头疼的坐起来，撩开窗边的帘子看向外面，就见成群凶恶的狮牙兽正在朝着这边扑来，只是等待它们的是凝练压缩到精致的风爆弹。
    “也太多了吧？真的是，连个觉都睡不好！”仔细看，魅儿已经有了黑眼圈了，原因当然是这个幼发拉但业山脉了。
    但凡是人类居住少的地方，都是魔兽的天堂，从进入这片地方之后的一小时开始，隔着不到半小时就会出现一群或者一只的魔兽，面对这些生命，以丽嘉充分彰显了她超高造指的魔法水平，一边驾车，一边对周围那些试图靠近的魔兽进行驱逐。
    “真是服了我！”魅儿揉着嗡嗡作响的太阳穴，扭头看着呼呼大睡的拉结，佩服的语气啊有没有，这么吵的环境下居然都能睡得着，而且拉结这都是在干什么呢？除了吃饭起来吃一点，其它大部分时间都是在睡觉，魅儿就搞不懂了，梦里是有什么东西那么的吸引你啊？
    “嗷！嗷！”
    “玛撒！”看到几只漏掉没轰死的狮牙兽，以丽嘉皱眉，轻声道。
    “我知道了！”待在马车内的玛撒听到以丽嘉的话，摸索着出到马车外，耳朵动了下，很快通过声音判断出了那几只狮牙兽的方位。
    唰！唰唰唰！
    和霜花一起驾车，待在外面的瑟希黎眼睁睁的看到了，尽管忍耐着，但是到口的惊呼却始终还是叫了出来。
    快！太快了！
    从玛撒动手到结束，过程不超过一秒，霜花见到这等的速度也是面色微变。
    “切！太久没有清理了吗？居然这么多！”以丽嘉暗啐了口，放下了左手，身边凝聚的风爆弹一个个的消散。
    “以丽嘉大人！过了这片山脉，就是巴尔哥帝国了！”玛撒的双眼看不见是后天导致的，并不是先天性的，在还没瞎之前，她对帝国的事情可以说是了解甚多，不单单是月耀帝国，其它的几大帝国也有所涉猎。
    “恩！那些野蛮人我不喜欢和他们打交道，争取快点过境，然后···”从以丽嘉的语气来看，对于这个巴尔哥帝国并没什么好感，但是偏偏这次去创世山，必经之路就是这个帝国，相当无奈的事情，但凡有任何别的路可以通过，以丽嘉都不会从这里。
    “是！以丽嘉大人，等会儿，我会去通知拉结大人她们的！”
    “呼！你看着办吧！”以丽嘉探出身去，转头看了眼后面，拉结所在的马车，眼神闪烁着，不知道是在想什么。
    “茉莉！”低声喃喃着，心里仿佛下了什么决定，以丽嘉眼神一定。
    chapter;

第五百五十七章 没办法治疗的血漏
    “刚刚的那个人是谁啊？”因为以丽嘉的加入，马车内的气氛一度有些僵，拉结作为其中的一个话事人，率先的开口道，想打破这个僵局。
    貌似也在顾忌着什么，那个三米高的大汉只是故意演戏的撞烂了以丽嘉的马车，见以丽嘉没和他纠缠，也就没再追上来。
    帝国和帝国之间的关系，不能说多么的友好，因为一些时候发生的战争，或者是某些东西，一件任务而有所交集，总得来说就是关系不好。
    “巴尔哥帝国！龙骑士罗坍的随行骑士，乌斯，是个很讨厌的家伙！”良久没听到以丽嘉说话，玛撒逐开口，代替她回答。
    并不是说以丽嘉没礼貌，或者是不尊重拉结，只是因为现在的以丽嘉，心情非常的乱，暴躁，被人那样的挑衅都要强忍着咽下，那是什么样的心情啊？再加上茉莉的状况一天比一天差，以丽嘉的心很难有好。
    “龙骑士的随行骑士啊！”拉结恍然，探出头去，看到那个大汉正得意的笑，对周围的其它人吹嘘呢。
    怎么说呢？好歹以丽嘉也是她所在的月耀帝国的龙骑士首领，被别人这么挑衅怎么行？拉结心里呼唤着第二兽，娜昔菲雅菲的名字，同时进入了自然化，张口轻轻的啊了声，声音无视了空间，时间，直接作用在了乌斯的脑中。
    “啊啊啊！”就看本来嬉皮笑脸的大汉突然痛哭流涕起来，就好像破产了，失去了最珍贵的东西似得，那样一幅表现，周围的其它人全部哗然。
    做完这些，拉结面具下的脸微微一笑，重新缩回马车内，结果呢，等待她的是什么。
    “好舒服啊！”
    “恩！还很香呢，好想咬一口！”
    无语的看着凑近过来的路夕，菈荷，拉结将手按在她们的脸上推开；“干什么，干什么，我又不是食物，还想咬我一口？你当我是棉花糖啊！”
    “额！”菈荷。
    “这个，主人，真的好香的！”路夕尴尬的笑着，忍不住嗅了嗅鼻子，顿时从拉结身上飘散的自然气息让她陶醉。
    “说什么呢，好几天才洗一次澡，不臭都谢天谢地了，怎么可能会香！”只当是路夕开玩笑呢，拉结笑骂道。
    本来闭眼睡觉的茉莉突然睁开了眼，时刻看着她的以丽嘉第一时间发现了，大惊，最近茉莉睡的时间越来越长，之前被那个乌斯撞毁马车那么大的动静都没吵醒，现在居然会醒，怎么回事？
    “这个感觉！”茉莉有些苍白的脸转动着，想要寻找什么，从以丽嘉的怀里伸出头去，都不用说，也不用寻找，直接是第一时间锁定在了拉结的身上。
    “茉莉？”以丽嘉惊讶道。
    “妈妈！我，想要她！”茉莉伸手想要抓，想要触碰拉结。
    以丽嘉现在的心情啊，用惊异能形容，迟疑着，本来坐着的姿势半跪起，用膝盖挪动着靠近拉结，期间茉莉一直在伸手，迫切的想要靠近拉结，就好像拉结的身上有着什么吸引着她的东西似得。
    “拉结，你看？”以丽嘉想到拉结的强大，提出这种要求会不会惹到她呢？一直迟疑的说不出口，只是看到茉莉那么的想，她还是硬着头皮的说了；“可不可以让茉莉接近你？”
    这个要求，拉结莫名其妙，看着面前被以丽嘉抱着的柔弱少女，还有她伸过来的手，拉结缓缓的抬起右手，和她轻轻对在了一起。
    那一瞬，茉莉的身体一震，本来苍白的小脸浮现起一抹红润，很快又消失了。
    茉莉挣扎着，自己挪动着，主动的靠近了拉结，以丽嘉全程那个心都提到嗓子眼了，生怕出什么岔子。
    终于，茉莉爬到了拉结的面前，深深的埋在了拉结的怀里，脑袋在拉结的怀里一个劲的蹭着，接着调整了个舒服的姿势，就这样进入了睡眠。
    “这！”拉结张开双手，过程中她可是没有动弹一下的啊。
    “居然会有这种事情！”以丽嘉呆呆道。
    “发生什么事情了吗？以丽嘉大人？”玛撒不解道，战斗的时候，她可以通过气机锁定来，可是这种平常时候，那就很没辙了，就算再怎么说，她的眼睛也是看不见的啊，曾经被咒术师咒杀掉了双眼。
    “茉莉她主动去接近拉结，还抱住她睡着了！”
    “嘶！”倒吸凉气的声音出自玛撒，在以丽嘉说出那个事情的时候。
    “这是怎么回事啊？可以告诉我吗？感觉很糊里糊涂的！”拉结脸蛋红起，笑着道，仔细听，声音有些颤抖。
    吸血冲动上来了以后，有着妮雅可以帮她解，还有路夕，菈荷，要不然霜花也是，可是这次的可不一样啊，眷兽的唤醒者，对拉结而言，不，是对拉结体内的眷兽而言，那是非常珍贵的东西，迫切的想要吸到，想要得到，拉结现在就是在强忍着那股吸血的感觉。
    “哈！”以丽嘉挠了挠头发，将那长到拖地的发丝甩到身后，看得出来以丽嘉也很混乱。
    “以丽嘉大人，要不就由我来说明吧？可以吗？”玛撒，以丽嘉的忠实者，也是她的随行骑士，在以丽嘉心里混乱的现在，说了这样的话，刚好，以丽嘉也不知道该怎么开口，索性就拜托玛撒了。
    “拉结大人！还有各位！茉莉，也就是被拉结大人你抱在怀里的少女，她，患有无论如何都没办法治疗的血漏！”玛撒的声音徐徐响起。
    马车驾驶位置的瑟希黎一边小心谨慎的观察着四周围，一边驾驭着马车朝着前面奔去，这里的居民大多都比马车高，身体还异常的壮，如果直接撞过来的话，那么马车就可以宣布解体了，之前以丽嘉所驾驶的马车是怎么被撞烂的，瑟希黎可是眼睁睁看见的。
    “这次的任务，真的是我能完成的吗？”瑟希黎心里没底啊，跟着拉结的时间不长，连半年都没有，但是所经历的事情却是比她之前的都要多。
    无论是前往世界的尽头，还是现在，前往那所谓的创世山，这些都是什么啊？她听都没有听过！心里暗暗祈祷着爸妈，还有弟弟妹妹能够平安无事，同时也希望她能够顺利的进行下去吧。
    chapter;

第五百五十八章 杀不死的
    “血漏？那是什么？绝症吗？”拉结懵，听这名字就不好，再低头看看怀里不知道为何安详睡着的茉莉。
    “唔！严格来说并不是病！”玛撒苦恼的歪了下头。
    “是咒诅！”以丽嘉这个时候突然出声道。
    “咒诅？难道是咒术师！”魅儿脸色变了。
    “恩！”玛撒点头确认了这点；“茉莉是以丽嘉大人弟弟的独生女，在还小，一岁的时候，被咒术师咒诅了！”
    “开玩笑的吧？被咒术师咒诅的还能活？”魅儿不相信，尽管没见过咒术师，但是咒术师的强大却是有所耳闻，并不是说战斗能力的强，而是那个咒诅的无解，一旦被对方得到了自己的一部分，甭管是头发还是皮屑，那么就已经是断定必死了。
    “茉莉之所以没死，也是以丽嘉大人用自己的斗气和魔力调养的，其实茉莉的生机早在一岁的时候就断掉了，只是以丽嘉大人阻止了这个结果！”
    “魔力和斗气！”居然是魔武同修者吗？拉结心里淡淡的惊讶，毫无疑问的是，魔武同修者在同级别的战斗中会很占优势，只是同样的，进阶要更加的困难。
    “本来按照以丽嘉大人的天赋，可以更早进入到大魔导士和大斗战师的，可是···”玛撒的这句话很明显，因为茉莉，以丽嘉的实力已经长久没有进展了，卡在了魔导士和斗战师的顶阶级，虽然有着飓风暴龙在，她的战斗力和破坏力不会差，但是大魔导士和大斗战师却是完全不同的，那是本质的差距。
    “砂伦他就这一个孩子，我怎么能不救！”以丽嘉沉默道。
    “茉莉的生机就快走到尽头，哪怕以丽嘉大人不断的用斗气，魔力蕴养，也已经是快到头了！”
    “原来如此！”魅儿恍然大悟；“你们是想用创世山的规则来让她继续活下去吗？”
    玛撒，以丽嘉惊奇，以丽嘉想到了什么，释然道；“也对，既然是她的妹妹，了解这个也不是什么太过震撼的事情了！”
    “你们在说什么啊？创世山的规则？”不仅是拉结，霜花，路夕，菈荷也听的云里雾里的。
    “拉结，忘记我跟你说的了吗？”焚柩内，欧娅出声道；“去到创世山，成为祭品以后，无一例外的都会在百年之后死去，不管是寿命数十年的人类，还是数百年生命的兽人，都是一样的！”
    闻言，拉结瞬间明白了过来，原来如此吗？以丽嘉之所以这么迫切的想要带茉莉去创世山，根本原因就是想要茉莉去到那里能够续命，如果创世山的规则真的有用，那么茉莉就能顺利的活下去了。
    在欧娅给拉结说的同时，玛撒也在对大家进行解释，如此，才是全部都明白了。
    “咒术师！”异世界的职业真的好多啊，层出不穷的。
    “因为帝国献祭，关系到那一国未来百年的遭遇，是平安？还是灾难频发？所以不乏有些爱动小心思的家伙会来阻止，只是没想到伪装成这样了居然还会被发现！”以丽嘉脸色难看道；“行踪暴露了！”
    强大如帝国，当然是不会被区区的灾难所击垮，但是百年的灾难频发，那个后果不是可以想象的，帝国之间的差距本就是这些，如果能在这个时候对其它帝国造成损伤，本身就是件好事了。
    “以丽嘉大人！”
    “玛撒，不用的，你当对方没有什么底气敢来挑衅我吗？这个地方肯定有着龙骑士在守着，如果我们动手了，势必会被拖拉在这里！”以丽嘉轻轻拍了下玛撒的肩膀；“我没事，对于那种小丑的挑衅，还不至于让我放在心上，只是当时生气罢了，现在最重要的是茉莉！”
    玛撒不情不愿的点头，她气不过的是因为对方居然敢那样对以丽嘉大人，不可原谅，只是再怎么样，事情都有个轻重缓急，身为以丽嘉的随行骑士，玛撒实在是再清楚不过，以丽嘉对茉莉的感情，虽然是弟弟的独生女，但是这么多年的照顾下来，早就已经是跟自己的女儿一样。
    就这样，本来是两辆马车的，变成了一辆，按理来说，车内的人多了，气氛也应该更加活跃的，可是不一样，以丽嘉绷着个脸，不苟言笑的，玛撒虽然说话语气很好，也经常说话，笑啊什么的，但是那个完全遮挡住脸的头盔却让人感觉到奇怪。
    所以呢，马车内的气氛不但没有提升，反而冷却了。
    马车行了一日，当入夜以后，暂时的停下休息。
    之前那辆马车，以丽嘉之所以弃了没修，纯粹是因为被那三米多高的壮汉给撞毁了，其中最重要的就是玉焰兽，直接是被那一撞给撞死了，如果玉焰兽没死的话，那以丽嘉还不会舍弃。
    “拉结大人，怎么了？”应拉结的要求，霜花下了马车，跟拉结一起到了旁边不远的地方，以丽嘉不想住在城里，和那些野蛮人一起，所以现在是一直坚持到了城外才停下的，虽然空荡荡的，但是和城里那野蛮人纵横的状况要好得多了。
    “稍微等一下！”拉结没有着急说，而是让霜花稍等；“欧娅，我想和霜花说点悄悄话，能尊重下咱的，不听吗？”
    “什么悄悄话啊？你不会是想要拿下霜花吧？”欧娅狐疑。
    “绝对没有！”拉结那个汗颜啊，怎么把她说成那么饥不择食了呢；“只是单纯的悄悄话而已！”
    “好可疑！”确实相当可疑，只是这出于拉结的话，欧娅却不得不听，毕竟，哪怕不算其它，她这一直看着拉结的也感觉怪怪的。
    “那行吧，我先去睡觉了，等明天再起，要是有什么事情记得跟我说啊！”如此，欧娅潜了。
    拉结确定了不会有问题，这才看着霜花，语出惊人道：“我已经把妮雅的二哥杀了！”
    漂浮在霜花身体周围的三面盾牌停滞，霜花呆住了；“拉结大人？”
    “果然！你的表现没有错了！”拉结叹气，轻轻抚摸着霜花的头；“对不起！一直都没有发现，让你和冷月受了那么多苦！”
    霜花用了好大的力气才清醒，或者说是回过神来；“不！不对！拉结大人，他！是杀不死的！”
    “恩？什么？”拉结一时间没明白霜花的意思。
    chapter;

第五百五十九章 冷月的声音
    “拉结大人！他，是杀不死的！”霜花脸色暗淡，虽然很震惊拉结是怎么得知押尔真面目，但是对于拉结所说的杀了押尔，这个事情本身就不对啊。
    “不知道怎么回事？他好像拥有着不死之身，或者是别的什么，一直都杀不死，在离开帝都之前，我已经杀了他好几次了，每次都是在第二天就会出现！”
    “会有这种事情！”拉结莫名道。
    本来在暗兰床上闭目的狂三突然睁开眼睛，猛地起身。
    在地上跟没头苍蝇似得走来走去的暗兰吓一跳；“狂三？”
    没有说什么，狂三下了地，连鞋子都顾不得穿了，直接进入了影子里，快速的，又神不知鬼不觉的潜入了王宫，目标直朝着二王子所在的宫殿而去。
    当抵达了以后，看到的一幕让狂三沉默。
    宫殿中的宝座上，押尔正坐在那里，而在前面的不远处，正是之前被她杀死的押尔尸体，没有声张的退出，狂三重返到暗兰的宿舍中，躺到床上闭起眼。
    “这？搞什么东西啊？”心里乱糟糟的暗兰无语，她有一大堆的事情要问，可是狂三一回来就睡觉，这让她心里的大把问题没地方宣泄，好难受哎，而且刚才狂三出去干什么去了。
    “霜花？怎么回事？”拉结睁开了眼，忍不住抓住霜花的肩膀，急声道。
    不死！居然是不死的！
    穿越来这里，一开始的普通人那也就算了，可是在觉醒为吸血鬼真祖以后，她彻底的成为了非人类，不老不死的存在。
    至今为止还没有见到过第二个不老不死的生命。
    不管是龙，是精灵，是人鱼，还是传说中强大到能毁国的法圣，都是有着生命尽头的，就连世界蛇也是如此。
    按照欧娅所说的，当世界蛇死亡以后，就是世界的消亡，既然有这样的传说，那么也就证明了世界蛇的生命是有尽头的。
    强大的不是没有见过，但是不死，这个拉结没有见到过一位，押尔，是拉结穿越至今见到的唯一。
    “拉结大人，不知道！”霜花苦笑，如果早能知道的话，她也是早就去杀了押尔了，哪里会留到现在呢。
    “各种各样的方法都试过了，杀不死，他没有实力，杀了很简单，只是过没多久就会莫名其妙的出现新的，不知道是怎么回事？”
    听着霜花说的这些话，拉结良久无言。
    这个晚上，拉结失眠了，心里就好像是有根刺一样。
    按照霜花的描述，押尔的这个不死很诡异，首先，个体非常的弱，能轻而易举的杀掉，可是那好像对押尔来说是无关痛痒的伤害，隔天，甚至是不用隔天，很快就会出现新的，是什么原理？不搞清楚这个的话，那是再杀多少遍都没用的了。
    “不要！不要！求求你，放过我吧！放过姐姐，不要！”
    睁着眼直勾勾看着马车上边花纹的拉结，听到这轻微的梦话，一怔，翻身看去，就看到了犹如婴儿般蜷缩着，身体在发抖的霜花，拉结不多想的靠近过去。
    “霜花，霜花？醒一醒！”
    噩梦就是这样，你越是想醒，它还不容易醒，只是单纯的折磨着你，在拉结轻轻摇晃，还有呼唤的情况下，霜花醒了，全身都被冷汗浸湿，脸颊上能看到有汗，黑暗在拉结的眼前等于不存在，夜视能力这是吸血真祖附带的一个本能。
    “做噩梦了吗？”拉结轻轻道，手擦掉霜花脸上的汗。
    “恩！”
    “已经很久了吗？”
    “恩！”
    拉结自嘲的笑了下，说好了要照顾好这对姐妹，包括身边的女孩子们，结果就连霜花每天晚上遭受噩梦的这个事情她都不知道。
    这也不能怪拉结了，毕竟为了尽快的调查到幕后之人，拉结基本是大部分时间都在狂三那里，晚上别看她是在睡觉，其实根本就没有，而是在狂三那边熬夜的搜查着东西。
    “不怕！霜花，噩梦那些都是自己吓自己的！”起身，拉结去后面的隔间取了块毛巾来，帮着霜花擦掉汗，然后掀开被子的一角，让霜花进来。
    见到这里的发展，其它人陆续的继续入睡，霜花的噩梦声音这么大，又是在这么小的马车里，怎么会听不到呢，也就拉结前段时间每天晚上都去狂三那里才会听不到了。
    “虽然可能不是很好吧，不过，可以把我当成冷月哦！”这么说着的同时，拉结询问着体内的眷兽，第二兽，娜昔菲雅菲，是否可以改变她的声音，得到的答案是肯定的。
    “霜花！”
    身体轻微颤抖的霜花听到姐姐的声音，顿时怔住，忍不住抬头看去，只是动作没有得逞，拉结按住了她。
    “嘘！乖，闭上眼睛！霜花，什么都不要想！有姐姐在，没事的！”拉结前世并没有妹妹，穿越过来有的也是姐姐，对于哄妹妹睡觉这种事情，并不擅长，不过没关系，没吃过猪肉，她也看过猪跑，动漫作品中疼爱自己妹妹的可不少啊，况且这种事情有什么好学的呢？只要语气温柔些，态度好些，不就好了？
    “啦！啦！啦啦啦！啦啦！”
    摇篮曲，并不需要特别的歌词，也不需要什么深奥的旋律，只要是爱着的那个人出声的就好，刚好的是，拉结此刻的声音经过娜昔菲雅菲的调整变成了冷月的声音，再加上拉结是进入的自然化，身上散发的那股自然的好闻味道，这些无不是让霜花心情得到放松的点。
    “拉结吗？”以丽嘉听着身后拉结的摇篮曲，看着面前呼吸稳定，很舒服在睡觉的茉莉，心里不知道是什么样的想法。
    而拉结这边呢，眼看霜花呼吸渐渐平稳，紧绷的身体也放松了很多，很明显是进入睡眠了，拉结松口气。
    “咦！”拉结惊咦出声，因为抱着霜花，不想打扰她，所以没有太大的动作。
    “嘿嘿！拉结主人，你好香啊！让我抱着睡吧！”菈荷憨笑着，钻进了被窝里，犹如八爪鱼似得缠上了拉结。
    “失礼了！主人，那，那个，抱歉了！我，也忍不住！咳！”路夕羞涩道，紧接着菈荷之后钻了进来，连带着菈荷一起抱住拉结。
    自然的化身，娜昔菲雅菲，对精灵的吸引力是很大的，而现在拉结进入的是自然化，这就又是不一样了。
    chapter;

第五百六十章 被斯提娅发现
    帝国的王子死了，这种惊天大事绝对会震动全国。
    暗兰一晚上提心吊胆的，就怕听到敲门声，哪怕是躺在狂三的身边，也没有什么太大的安全感。
    押尔虽然不是她杀的，但是她当时可是参与其中了，而且还忍不住去甩了押尔一耳光，和踢了他一脚，这个可不能当做没有做过呢。
    一夜，暗兰那是觉压根没睡，和拉结一样，想了一晚上的事情，乱七八糟的，只是和拉结的不一样，拉结是在想怎么能彻底的杀死押尔，暗兰想的则是明天要怎么过，是去自首？坦白从宽，争取来个简单一些的死法，还是跑路？做个通缉犯呢？
    亏得是拉结不知道，不然哭笑不得的情绪啊有没有。
    甭管事情咋样的，时间是不会变的，第二天来了，脸色明显憔悴了不少的暗兰，脸也没洗，头发就那样简单的划拉了下就出去了，黑眼圈，等待那惊心动魄的消息传出，然后是军区的人很快找来，把她和狂三抓走。
    “暗兰，喂？你怎么了？”斯提娅惊奇的看着好友那魂不守舍的模样；“昨天晚上干什么坏事了？”
    随口开玩笑的一句话，把暗兰吓得够呛啊。
    “没！没有，怎么会呢！呵呵呵！”暗兰加快了脚步往前走。
    咻！
    刚好的，不远处正在玩躲避球的游戏，其中一名学生用力丢着，结果丢猛了，好巧不巧的那个目标落点就是暗兰，啪的一声，暗兰直接被砸倒在地。
    “没事吧？”斯提娅很无语，捡起那个沙包，这么个东西居然都没感觉到，暗兰是怎么回事啊？
    “老师，对不起！有没有事啊！”
    “老师！”那伙学生呼啦啦的围了过来。
    “没事，下次要玩去空旷一些的场地，这里是教学楼的底层，怎么能在这种地方玩呢！”斯提娅摇摇头，将沙包还给学生们，一番说教是在所难免的，只是，看着暗兰那神不守舍的，斯提娅却不得不担心。
    “从前也没见你这么冒失啊？况且那种程度的沙包也能打中你，是在故意逗我玩的吗？”斯提娅搀扶起暗兰来，往前面的办公室走去。
    暗兰深吸口气，啊的轻叫了下，甩开斯提娅的手；“别管我！还有，我，我没事！”
    “说什么呢？”斯提娅莫名其妙的笑道：“怎么可能不管你，话说有段日子没去泡澡了，听说商业区的第十九街新开了家澡堂，里面还有温暖的人工温泉哦，这次就算特例，我先请客，下次换你请！”
    “不！我不去，我要回去了！”暗兰现在不想和斯提娅扯上关系，不然等她参与杀二王子的事情暴露，会牵连到斯提娅的。
    可是这还真就由不得她了，因为不等她转身跑呢，斯提娅已经一把抱住了她的胳膊。
    “就觉得你很奇怪哎，邀请你去吃饭不来，邀请你洗澡不去，就连去逛街也说没空？”斯提娅怀疑的看着暗兰，暗兰脸色不自然的别开；“听食堂的阿姨说，你好像饭量见长啊？每天都要带那么多吃的？”
    “没！我，我那个，学习武技本来就很消耗体力的，能吃那不是基本吗？”
    “是这样？”斯提娅狐疑，却是很快展颜一笑，拉上暗兰朝着暗兰的宿舍走去。
    本来还没懂，因为斯提娅和她都是住在教师用女子宿舍的，只是斯提娅在一栋，她在三栋而已，本来以为斯提娅是要回自己的宿舍呢，哪里想到不是，是她的宿舍！
    这还得了？她宿舍里有谁？狂三啊！宿舍中睡着个超级美到冒泡的少女，这个事情无论怎么说都说不通，而且还容易被斯提娅当成变态，危险，太危险了。
    “哈哈哈哈！”暗兰突然大笑出声，一拐斯提娅；“是要去泡那个澡堂是吗？走吧，我现在突然有空了！”
    斯提娅跟泥鳅似得挣脱了暗兰的手，了然的一笑；“果然，你宿舍里藏着什么东西？”
    “怎么可能呢！月华学院不准外来人进入，我怎么能带人进来呢？”
    “人？”斯提娅眼眸眯起，暗兰心道不妙；“我只是猜测东西，你为什么要说人呢？难道是你偷的人？不会是男朋友吧？”
    “不！不是啦！”
    暗兰还要解释什么，斯提娅转身拔腿就跑，方向赫然是三栋；“是不是我去看看不就知道了！”
    “哎！”惊呼，暗兰急也似得跑向前。
    两人一前一后的跑着，斯提娅现在越发确定暗兰宿舍里藏着什么人，难道真的是男朋友？我的天啊，暗兰遇到了通过考验的人了吗，太不可思议了。
    因为是好友，斯提娅和暗兰的交情很不错，彼此都有对方宿舍的钥匙，斯提娅从口袋里掏出和她自己的钥匙串联在一起的暗兰宿舍的钥匙，开了门，在大惊失色的暗兰追上之前，先一步的进去了，而进入她视线的，却让她傻住了。
    只见在那不大的床上，正躺着一位少女，白皙的可以比拟珍珠的皮肤，完美的五官，恬淡的表情，恰到好处的身材，不，那已经不是恰到好处，而是属于火辣的身材了，在那身哥特萝莉裙的彰显下更加迷人，细腻的胳膊，被丝袜包裹的双腿，那双小脚，总体来说，无懈可击。
    暗兰这时才赶到，看到斯提娅已经见到了狂三，心里那个欲哭无泪啊。
    “暗！暗兰，啊！”斯提娅尴尬道：‘没想到你是喜欢这样的吗？’
    女生和女生，那并不是什么有违常理的事情，不说月耀帝国，其它帝国，包括大国和小国，对此都是合理，合法的，斯提娅惊的不是这个，而是，一直在说考验未来另一半什么的？难道从一开始，说的就是女孩子？
    “不，不是的！”暗兰那个羞啊，斯提娅指的是什么她哪里不知道；“误会了啦！她是！”
    暗兰的话没等说出口，通过植入在狂三体内的子眷兽，拉结得知了这边有情况，因此在霜花，以丽嘉，魅儿，路夕，菈荷等人错愕的注视下，暂停吃到一半的午餐，将大部分意识投入到了狂三这里，在暗兰的话即将出口之际，狂三醒了，睁开眼，坐了起来。
    “恩？斯提娅老师？”看到和暗兰站在一起的丽人，狂三意外道。
    “你是？”没想到居然认识她？而且还叫她老师，斯提娅那个惊讶啊，她可从来不记得有见过狂三，也没有印象的，怎么回事？
    chapter;

第五百六十一章 当之无愧的主人
    “拉结的好朋友！时崎狂三？”听到狂三的自我介绍，斯提娅眨了下眼，奇怪的看了眼身边的暗兰。
    “是！”狂三坦然的承认这一点，拉结已经是打定了主意，当她的意识进入到狂三体内时，她就不是拉结了，而是狂三，行为举止，说话方式，包括做事的态度，都要模仿狂三。
    这种类型像什么呢？唔，就好像是一魂多体似得！都是她，只不过扮演着不同的角色。
    暗兰此刻的面色很古怪，之前听押尔说的，狂三是拉结的人偶，也不知道是不是真的，只是狂三的性格还有说话方式都让暗兰摸不准，跟拉结完全是不一样的类型。
    人偶就是人偶嘛，哪里会有这样的？吃喝拉撒睡，正因为摸不准，所以暗兰现在也比较蒙圈，不知道是该将狂三当成狂三？还是当成拉结？
    “那拉结呢？”斯提娅得到狂三的确认，而且暗兰也默认了，顿时相信了几分；“怎么隔三差五的请假啊？难道我的课那么难听吗？”
    “怎么会！”狂三随时随地都保持着自信，优雅的笑；“拉结她可是很喜欢听斯提娅老师的课呢，只是事情太忙，层出不穷的老是出现新的状况，拉结也托我转告，她的歉意，还说等回来以后会请客吃饭的！”
    闻言，斯提娅脸色才好些，摆了摆手；“吃饭就算了，虽然开了二次元商场，有很多钱，但是该节俭的还是要节俭些，钱是赚出来的，同时也是省出来的，而且让学生请客，我身为老师的脸还要不要了啊？”
    狂三不置可否的笑了笑，动作灵巧又优雅的挪到床边，下地穿上鞋子；“暗兰老师！不用担心了！”
    “啊？”暗兰不解，怎么突然说到她了呢。
    “昨天的那个他，并没有死！”走到暗兰的近前，用只有暗兰才能听到的声音道，狂三的话让暗兰楞了好半响，狂三说完这个，伸了个懒腰；“这段时间打扰了！暗兰老师，我该离开了！”
    要去寻找可以杀掉押尔的方法，不然这样的一个危险人物一直活着，而且就在眼皮子底下，请原谅，无法让人安心啊！
    只要想到塞珥瓦罗茜是押尔派来的，并且曾经的帝师等，都跟押尔有关系，拉结就无论如何都没有办法松懈，恰好现在她有这个能力，本体拉结就去参加创世山的献祭活动，外加陪魅儿去兽人帝国，狂三这里就负责帝都这边的事情，既是保护大家的安全，同时寻找彻底灭杀押尔的方法。
    “等等！”
    已经走出宿舍的狂三听到后面这话，停下脚步，疑惑的转头看去；“斯提娅老师，怎么了吗？”
    斯提娅，在她还困难的时候经常帮助她，而且还开小灶，教她雷电系魔法的诀窍，为利亚的腿操心，其它的不论，对斯提娅，拉结是从心里感到尊敬的。
    “我和暗兰要去澡堂洗澡，顺便泡温泉，可以邀请你一起来吗？”斯提娅露出善意的笑，邀请道，对拉结的事情很上心，她一直看着拉结走到现在这个地步的，就好像是她的女儿？不，是妹妹？总之很亲切，也很在意。
    已经有段时间没能和拉结谈话了，拉结来学校的时间也少了很多，如果能从狂三这里打听到一些关于拉结的事情，那么对斯提娅来说，也是个安慰。
    “哈？”狂三惊疑。
    并没有在这个时候，因为接下来还有课要上呢，斯提娅拜托狂三先等等，如果是别人的要求，那狂三也不至于这样，只是因为这是在她最困难的时候帮助过她的斯提娅，狂三不得不去。
    刚好，在这段时间，狂三去睡觉，拉结醒来，和霜花交流着所获得的情报。
    因为誓言的约束在，霜花不能有任何在她刻意的情况下去泄露有关押尔的事情和消息，只是现在拉结已经知道了，那么也就适当的减轻了些。
    押尔当初下的誓言中，一个小漏洞，他只是要求不能对不知情的人泄露，没有明确到这样的程度，对拉结这个知情人，也就没用了吧？管它呢，霜花是这么想的，而且姐姐冷月和她都已经是拉结的人了，不老不死，就算真的因为违背了誓言而招致的那个后果，霜花也不怕。
    “是在地底中？”听到霜花的描述，拉结诧异道。
    “恩！”霜花也是不懂怎么描述那个地方了；“那是个完全密封的地方，有着来自各个地方的人，统一接受培训，洗脑，基本到最后，一千个新人，能活下来，并且接受到正规教育的就只有不到两三人！”
    地底中啊，拉结还说想从霜花和冷月曾经待过的那个地方下手，从而找到灭杀押尔的方法，可是地底中，这怎么去？她又不是土行孙，遁地术也不会啊。
    “拉结大人，行不通的！”听到拉结的想法，霜花苦笑道；“外出的人都会事先被服下迷药，然后被带出，事实上我之所以猜测那里是地底下，也是因为曾经和我一起接受培训的人中，有一个土系魔法的使用者，她通过那纵横无向的通道判断出来的，到底是不是地底？我也不确定！”
    你看这事儿闹的，拉结烦躁的搔了搔头发；“哈！算了，先走吧，船到桥头自然直！”摇头甩开这些乱七八糟的东西，拉结带着霜花返回马车。
    “昨天晚上睡得还好吗？”
    “恩？”霜花一楞，轻轻点头，嘴角微笑；“谢谢，拉结大人！不知道怎么回事，拉结大人身上很舒服，那个气息，还有味道！”
    又是味道，想到昨天晚上睡觉的时候被路夕，菈荷咬了口而惊醒，拉结一阵无语，怎么她自己闻不到呢！
    “是吗？那今天晚上如果还做噩梦的话，就继续抱着我睡吧！”
    “可以吗？不会打扰到拉结大人的睡眠质量吗？”明明很意动却还要犹豫，啊，霜花这个软妹子还真是让人忍不住心生怜爱呢。
    “还好吧！只是不能让菈荷，路夕她们来了，我勒个去，把我当成什么了？居然咬我！”
    “呵呵呵！那是因为她们很喜欢拉结大人吧！”
    “再喜欢也不能下口啊！睡觉的时候被咬醒，很痛的说！”
    “说是这样，可是她们俩要求的话，拉结大人也不会拒绝的吧？”
    “说的好像你很懂我一样！”
    “恩！我感觉好像了解拉结大人，你的耳根子很软呢！”
    “这可真是！笑不出来的答复啊！”
    “呵呵呵！”
    说的是一主一仆，可这哪里有主仆的样子呢？倒是更像很要好的朋友在聊天打趣。
    不过没必要多怀疑的，因为在霜花的心里，已经是将拉结当成了这辈子，不，是永远侍奉和效忠的对象，当之无愧的主人。
    chapter;

第五百六十二章 所谓的两手准备
    晚上了，眼看到时候了，拉结早早的吃了晚饭，将剩下的事情都拜托给霜花，直接躺倒呼呼大睡，在旁人看来是这样没错，可是又有多少人知道呢？拉结的意识在狂三这里。
    “恩？你醒了？好巧，我还刚准备叫你呢！”说话的是正在整理洗浴东西的暗兰，要去外面的澡堂洗澡，暗兰都习惯自己带那些洗浴物品，也可以说是洁癖吧，真不知道她怎么回事了，可以在泥潭里滚，训练，汗如雨下的锻炼，却受不了用澡堂的沐浴露和洗发水。
    “按照你的尺寸！虽然可能有点差别，不过应该可以！”顺着暗兰所示意的地方看去，是一个小袋子，里面有毛巾，浴巾，浴帽。
    “那些都是我买的，沐浴露咱们就用一样的吧，斯提娅她从来都不带这些东西，指望她是没可能了！”
    换下了教师的制服，暗兰穿了身要更加舒服的绵毛长筒裤，还有衬衫和针织衫，外面有着一个大褂子披着，倒也暖和。
    狂三轻吐口气，动作不快不慢，优雅的下床，拿起那个小袋子跟着暗兰一起出去。
    下楼的时候，暗兰忍不住问了今天上午的那个；“你当时说的没死，是，什么意思？”
    “字面意思！”狂三耸耸肩；“他没死，当时杀的只是个替身！”
    不死这种事情太过荒唐，暗兰也不一定能接受，索性就将这个推卸到是替身的关系吧，那样还好承受些。
    “呼！”这个叹息是有多么的复杂啊，暗兰的心情狂三明白，一方面是杀掉了当初的幕后之人，心里放下了个疙瘩，一方面又因为杀掉的人身份太过重要，而产生的担惊受怕，纠结，大概就是这个了。
    “好慢！”等两人下了楼以后，早就等在下面的斯提娅忍不住道。
    暗兰翻了个白眼，抬起两手上提着的东西；“我难道不需要准备的吗？你就只是带了衣服而已，我还要带沐浴露这些，当我的时间是白来的吗？”
    “嘿嘿！”斯提娅灿灿的笑着没接话。
    三女汇合，朝着商业区走去。
    现如今，随着生活水平的提高，百般物样的，什么稀奇古怪的享受方法都在层出不穷的冒，因为想赚钱，从而开办的各种设施和店，那都是相当厉害的呢。
    前世，加上穿越至今，拉结从来没去过澡堂子，洗个澡还花钱去外面洗，那不是吃饱了撑的吗？这样的想法。
    可是你还别说，有这样的设施，那也就意味着其中有着市场可以做，拉结本体没能体会到的澡堂子，借着狂三就要体会到了。
    看样子斯提娅，暗兰平时没少往这些地方跑，就流程什么的很熟练呢。
    前世的澡堂子什么样，拉结没去过也不知道，不过异世界这里的澡堂子那还真是相当的了不起啊，大体上分为男区和女区，有公共的，也有包间的，同理，包间那就要贵一些。
    考虑到等下要聊天，如果周围有着其它人，那也很不方便，斯提娅咬牙，肉疼的开了个包间。
    更衣室蜕衣，进入包间洗澡，那个过程，全程狂三都是面带优雅的笑，可是仔细看会发现，有点僵硬。
    暗兰，斯提娅，都是二十多岁，正值一个美妙的年龄，那气质，那身段，一直到后面洗完，坐进了那个小温泉里，狂三才能稳定的恢复思考。
    “啊！”虚脱了似得呼了声，暗兰软绵绵的缩了进去，就露出个头来；“天气冷了感觉都不想动了！”
    “你还好，学武技稍带的就运动上了，我一直坐在办公桌，要么就是站在讲台上，最近还特别能吃，感觉都有点胖了？”斯提娅烦恼的揉了揉小肚子，狂三瞄了眼，确定了很平坦，压根没有胖。
    “啊！对了，狂三！”
    “啊？”
    “拉结她开的二次元还顺利吗？”
    “顺利啊！那生意可是很多的啊！”
    “那现在就着急的发展外面，是不是太过了呢？”斯提娅疑惑道。
    “斯提娅老师说的是利亚她们去外地做培训，开厂子的事情吗？”狂三恍然道，这个并不是什么秘密了，作为二次元发展的先头部队，利亚是作为那第一炮出去的，后面的开厂子，投入资金等，会后续跟进，不过在那之前，利亚要先去带出足够数量的员工。
    “是啊！”斯提娅有点感慨的语气；“不知道王为什么会下这样的命令，不过太好了，大家都是人生父母养的，没有谁是自己出生，自己长大的，有些生来就是奴隶，我也很不喜欢，能这样就是太好了！”
    “恩！”
    “只是会不会太操之过急了呢？”斯提娅话头一转；“才刚开业没多久的，就这样大跨步的在迈？”
    “我想我知道斯提娅老师的意思了！”狂三将因为摇头而歪了点的浴帽戴好，微笑道；“利亚的身边可是有很多厉害又聪明的人哦，而且只要有人喜欢火影，喜欢动漫，喜欢那些动漫玩偶，那么二次元就不会倒！也不会垮！”
    王宫里，二王子所在的宫殿中，押尔脸色阴沉的坐在大厅中的座位上。
    “被识破了啊，因为什么？是哪里出了问题？”无论怎么想，押尔都想不到，是出在岚梅洛忒，这个被他当成弃子，甚至是连弃子都不算的人身上。
    “发通知回去！倾巢出动！想尽办法获得拉结的身体样本！”
    “是！大人！”处于他面前的三女无神的回答着，其中一人闪身离开了这里。
    “厉害吗？强大吗？杀不死吗？拉结！”押尔面无表情的揉着双手，看着面前魔晶石投影出的拉结笑脸；“本来是想要慢慢的来玩死你的，可是既然暴露了，那就没办法了！既然软的不行，那就来硬的吧，让我看看，咒术师能否将你咒杀，你又是不是真的拥有不死之身？”
    “派人去把拉结的姐姐抓来！”
    凡事做两手准备，如果无法咒杀拉结，那么也要通过利亚来遥控拉结，这种人质的用法，押尔可也算是驾轻就熟了，当然，考虑到冷月，霜花的这个前车之鉴，押尔可不准备再用温和的记忆改造了，他要把利亚从头到尾，从内到外，统统进行改造。
    “多去些人，好像拉结留了冷月在她姐姐身边保护呢？那么就分出一部分牵制着冷月，剩下的抓住利亚，记住，我要活的利亚！如果谁出手重了把她弄死了，碎尸万段知道吗？”
    出到门边的那人应了声是，然后加紧步伐离开了。
    “呵！拉结，看谁能笑到最后吧？你杀不死我，那看看我能不能玩死你！”
    chapter;

第五百六十三章 敌袭
    筹备了几天，利亚随同着帮助她的冷月一起，朝着南方而去，目的地不是其他，正是月耀帝国南方地方的大型奴隶区域，那里正在开发着，有着很多的无业人员。
    因为冷月的医疗，随行的还有安绪，黛欧丝，安溪。
    蜜桃作为照顾利亚日常起居的，说的是艾薇米莉的女仆，可现在倒更像是利亚的专属女仆了。
    去的人当然不止是这么点，有五名男员工和五名女员工随行，这些都是退伍军人，另外还有利亚带的几位已经学成玩偶制作技巧的妇女，前往那边帮着教导。
    “我已经跟当地的军方沟通好了！会最大程度的给你们方便，马车上有被子和帐篷，吃的东西也都有！”帝都的城门口，音月叮嘱着。
    “哈！”呼出口热气，利亚小脸冻的红扑扑的，摘下手套，朝着音月伸出手去，音月也是，和利亚握在了一起；“谢谢！真的谢谢！不知道该说什么才好了，谢谢！”
    音月帮的这些忙不可谓不大啊，目前那些旧奴隶所在的区域都被封锁，因为一些贵族貌似不甘心的，想要暗地里去猎杀那些奴隶，因此全部封锁了，要想进去非常的困难，需要很多的手续，哪怕是艾薇米莉这等西部大领主的独生女要想进去也是很费劲的，而音月却帮忙完成了。
    “没办法啊！”音月苦笑的叹口气；“拉结走之前可是特别交代了，要照顾好你们，要是因为我没有顾到这里，等她回来以后知道了，还不知道要怎么埋怨我呢？”
    利亚面色一异；“额！”
    “哈哈哈！开个玩笑！”音月表情一正，没有再说别的；“一路小心啊！”
    利亚用力点头，转身上了马车。
    这次可以算做是车队了都，前后有七辆马车，分别有装物资的，吃的，以及大家自己住的，虽然没有拉结，以丽嘉的那种等级的马车好，但是内部设施也相当齐全。
    马车缓缓前进，渐渐地远去，消失在音月的视线中。
    “是错觉吗？好像拉结的这个姐姐变了不止一点半点啊？”想到现在的二次元都是利亚在打理，而且还那么的井井有条，音月感叹道，原来有过见闻，利亚胆小，内向，自卑，也不知道前段时间前往东边的时候发生了什么，回来以后利亚变成了这样。
    “谢谢！音月！”
    “恩！不用谢，额！”条件反射的答谢着，音月后知后觉的惊住，猛地转身看去，空荡荡的什么都没有，在她没注意的地方，地上有着一道黑影在快速的离开，方向赫然是利亚所在的那个车队。
    “刚刚那个是，幻觉？”音月糊里糊涂道。
    “目标离开帝都！现正朝着埋伏地点靠近！”
    “收到！收到！已经看到了目标，抓捕的对象在哪辆马车中？”
    “第一辆马车！”
    “了解，再三确定，没有后续的保护人员跟随吗？”
    “确定！”
    马车中，利亚，蜜桃，冷月，安溪正相互依偎在一起，缩在被窝里取暖，利亚的手中还拿着地图，上面又是圈圈又是线的画了很多。
    “利亚姐姐，就我们去没问题吗？”蜜桃抽了下鼻子，感受着利亚身上的暖和，忍不住更加靠近了些。
    “没问题！”利亚微笑道；“音月都帮我们把路铺垫好了，到时候去到那里，只要贴出我们的要求，再加上招募的人数，肯定能招收到很多人的！”
    “恩！蜜桃，并不需要你做别的什么，只要照顾好利亚的后勤，还有做饭，确保她每顿都吃，就可以了！”冷月轻声道。
    “哦！”蜜桃闷闷道；“不过也要安溪姐姐帮我才行啊，路夕，菈荷都被拉结姐姐带走了，没人帮我，就我一个人很累的！”
    “我吗？”安溪讶异，见冷月，利亚也都看向她，忙不失的点头；“好！”
    咻咻！
    噗呲！噗呲！
    “啊啊！”
    “啊！”两道破空声，紧接着是两女的痛叫。
    冷月皱眉，叮嘱三女别动，当先出到了外面，就见负责驾车的两名退伍女军人正手捂着受伤的胳膊倒在地上，脸色铁青，还带着些紫，瞬间判断那支箭上是有毒的，冷月动作麻利的跳下马车，分别给两女喂了粒压制毒的药。
    “注意！有敌袭！大家都躲到马车里！”冷月的大喊声惊动了后面的几辆马车。
    安绪，黛欧丝都没有实力，乖乖的躲着比较好，包括这次跟着利亚一起出来的几位制作玩偶的妇女。
    而那些退伍军人的员工，其中来了三女搀扶上这受伤了的两女躲进了马车，而那五位男子则是跑到冷月的身边，纷纷抄出家伙。
    “小心！别被箭打到，上面有毒！”冷月叮嘱着，回头看了眼来的方向，眼神微变，几块从山上滚下的大石头把退路给堵住了，才刚离开帝都不到半小时，居然就有袭击者。
    “是你吗？”二王子！押尔！冷月心里阴沉的想着。
    咻咻咻！
    铺天盖地的箭矢从两边的山峰上射下，那密密麻麻的数量看得人头皮发麻，而且箭矢上闪烁的光芒都无不表示了那不是普通的箭矢，而是具备着追踪能力的魔箭矢。
    “难怪可以射中！”冷月恍然，别看是女人，但是二次元的女员工可都是退伍的女军人啊，实力最差的都是魔法使，普通的箭矢那压根就不可能伤害到。
    “水之法！第五章，第三十三节！漂浮泡泡！”冷月低声道，张口吐出了一个水泡泡。
    这个水泡泡啵啵啵的一连串迅速分裂，眨眼间形成了数不清，将大家，包括全部马车都包裹在内的范围，魔箭矢打在泡泡上，被那股轻微的反弹之力弹开了，有些势头猛的，也顶多破灭掉四五个泡泡，之后就会后继乏力了。
    “水之法！第六章！第八节！水幕漫袭！”点点的水珠在汇聚，地上的箭被水珠包裹，带起到半空，冷月大张开双手，眼里寒光冒出；“一报还一报！还给你们，喝！”
    咻咻咻！
    被冷月用水珠拿起来的那些箭矢全部又倒射了回去。
    噗呲！噗呲！
    效果怎么样还暂时不知，只是并没有听到太多的惨叫声，冷月眉头皱起，控制着上空的水元素形成了大的镜子，透过那个，冷月看到了很多的黑衣人，且全部都举着盾牌，就是那些，分毫不差的挡下了箭矢。
    chapter;

第五百六十四章 玻璃海
    “上！动手，其它的不重要，优先抓到目标！”目标是谁不言而喻，随着领头那人的令下，分别处于两边山峰上的黑衣人全部现身，无声的冲了下来。
    唰！
    冷月眼皮一跳，偏头躲开从后面射来的利爪，转头看去，原来不止是山峰上，就连路旁的石头后面也都藏着人。
    “会长！”冷月感觉到棘手，倒不是说她拿不下这些人，就她自己的话，这些人就是再来上两倍也奈何不了她，可是现在的局面是，她既要保护利亚和大家，同时还要面对这些人。
    嗡！
    黑衣人中有着不少魔法使用者，跑下来的过程中，火炎箭矢已经汇聚完成。
    “保护好自己的同时！尽可能的击退敌人！”说了这句话，冷月翻身上了马车的顶，只有这辆马车她不能离开，调虎离山这种计策可并不少见。
    “虽然有点勉强，但是···”冷月迟疑的暗道。
    “水之法！第九章！第三十一节！奔流爆破！”
    魔法，随着章节的递增，威力也是成倍的在增加。
    一章，二章，三章，四章，五章属于较低等级的魔法，魔法学徒包括魔法使，魔法师大部分都在用这个。
    而魔导士，用的较多的是六章，七章。
    大魔导士，能用八章，九章。
    冷月现在用的魔法正是在水系中，属于大魔导士等级才能用出的奔流爆破。
    才只是魔法师的冷月，虽然因为成为吸血鬼而实力增强，达到了魔法师的顶阶级，但是距离大魔导士还差的远呢，魔力远远不够，就看冷月的脸快速的变白，身体内充沛的魔力只是瞬间就被抽空了，冷月没有停，继续的制造魔力。
    当魔力消耗没了以后，众所周知的是，那就会透支生命力来转化为魔力，没多少人会这样做，冷月之所以敢，只是因为她现在是不老不死的吸血鬼，生命力那玩意从来就不会缺。
    空气中的水分子多了，水元素活跃起来，欢腾着，轰轰轰的瀑布轰鸣声响起。
    “这个是！”领头的那人惊骇欲绝的看着冷月；“不可能！”
    下雨了，雨哗啦啦的在下，从小雨到大雨，大雨到暴雨，再到大暴雨，短短的五秒时间，经过了这么个转换，然后，全部的水都压缩成了一点，统统的返回到了冷月的面前，那虚合着的双手之间。
    “哎呀哎呀！”狂三从影子里浮现，站在远处的半山边眺望着远处惊鸿一现的雨幕；“冷月，居然会这样级别的魔法吗？”
    月华学院内，拥有的魔法只是到第六章，之后的就没有了，拉结也只是知道这部分的魔法而已，当然，魔法是随着使用者的阶级变化而变化的，到了拉结这个等级，哪怕是一级的魔法，使用出来的威力那也不会小。
    四周围的水分子，水元素都被抽空了，全部压缩到了冷月的双手中，那一个晶莹的圆球里，冷月脸色苍白如纸，整整十几次，体内魔力被反复的提取，抽掉，提取，抽掉，那种感觉真的好难受，简直就好像是在强制性的抽血，抽骨髓。
    不过那些都是另说的了，现在的情况是，她顺利的使出了这个魔法。
    看着面前这个不起眼的小圆球，冷月右手伸出抓住，看了右边一眼，用力甩去。
    唰！
    从圆球的前段迸射出一道透明，水蓝色的激光。
    嗡！
    轰隆隆隆隆！
    水刀锋利的切进了山中，并且全程没有任何阻滞的，当冷月收回右手以后，右边的山断掉了，崩开了个大口子。
    “嘎！！”左边的黑衣人们齐齐哗然，他们的领头人居然被一下灭掉了，迎接他们的不是别的，而是···
    嗡！
    轰隆隆隆隆！
    气压被水刀压缩到了粘稠至极的程度，根本就动不了，只能眼睁睁的看着那道无坚不摧的水刀将他们连带着后面的山一起切断。
    冷月完成这些以后，长出口气，将右手里的那个圆球高高抛起，释放了其中的水元素和水分子。
    “好了！危机暂时解除，赶紧离开这里吧！”对着呆滞表情的五名男员工这么说着，冷月翻身下了马车的顶，进入了其中，刚一进去，把帘子拉好，冷月直接四肢软趴趴的跌倒，动一下的力气都没有了，魔力已经在吸血鬼的强大自愈下恢复，脸色红润，脉搏，心跳等都非常的正常，可是冷月精神萎蔫到一个地步。
    “冷月！你！”
    “嘘！”冷月勉强的抬起手堵在安溪的唇前，阻止了她的惊呼；“不知道还有没有人在，我刚刚那招应该能唬住他们，别露出马脚了！”
    “哦！我！”安溪手足无措，最后伙同蜜桃，利亚一起，抱着冷月回到被窝里，给她取暖。
    “利亚，我先睡一觉，恢复下精神，那两个受伤的女员工等我醒了再帮她们治疗，别让她们自己乱动！”
    “恩！我知道了！”
    “还有···”在冷月的低声诉说下，七辆马车组成的车队缓缓的往前驶去，这片地区因为冷月抛起的那个圆球而形成了一个浓雾的状态。
    狂三踩着轻灵的步伐来到这里，转头四顾。
    “看来是想要···”狂三感觉她跟来是跟对了，这个二王子，居然是想要来攻击利亚她们？
    对魔力的感觉很敏锐，刚才的那批数量在三百人中，有着两位魔导士，还有八位魔法师，其它的无法感知，估计其中也会有斗战师，如果不是冷月破格的使出了这个奔流爆破，情况很难言也说不定呢。
    “呵！该说伤脑筋吗？不，只是个蟑螂而已！虽然生命力很顽强，不过···”狂三自信的笑了下，看着已经消失在视线内的马车队，迈步往前跨了一下，影子展开，将狂三吸入了进去。
    就这样，在冷月都没有感觉到的情况下，时崎狂三暗暗的跟在后面，保护着她们。
    而在以丽嘉这里，拉结被霜花轻轻的摇醒；“拉结大人，遇到困难了！”
    困难？是有人闹事吗？拉结狐疑，跟着霜花走下马车，才是看到了霜花所说的困难是什么。
    河？与其说是河，用海要更加的贴切，但是看那海中飘在海面上的骷髅却让拉结感觉到了不对劲，不止是人类的，魔兽的也不在少数。
    “可恶！那些该死的家伙！”以丽嘉咬牙暗骂道。
    因为什么？
    好似知道拉结的问题，玛撒回答道：“这是玻璃海，是反照人心的奇妙之地，据说只有内心没有一点恶念，完全都是善的人才可以踩着海过去，相反，但凡有任何一点的恶意，都会被玻璃海给吞噬掉，本来是有桥通过的，可是···”
    听到这里，拉结转头看去，就见在旁边的不远处，有着一个桥头，只是单纯的桥头而已，其它的什么都没有了。chapter;

第五百六十五章 海隙的权能
    每个国家，都有着属于自己国家的传说，风景名胜，或者是奇妙的地点，巴尔哥帝国也不例外，这个玻璃海就是其中的一个，分别善恶的海，相当的极端。
    “那既然是这样，这座桥是怎么建造的？”拉结很快想到了这个，玛撒说的很清楚了，必须要完全善良，没有任何一点恶念的才可以踩着玻璃海通过，既然有桥的话，那岂不是证明了有人是完全的善？开玩笑的吧？会有心真正善良到完全的家伙吗？
    “不知道！”玛撒摇头；“这是巴尔哥帝国的绝对机密，事实上不止我们月耀帝国，其它的帝国对这点也感觉到奇怪，但是确实没错，他们有可以在玻璃海上造桥的能力！”
    “呼！我有点疯了！”冷静的语气，强劲的杀意，以丽嘉勉强深呼吸的压下那股心里的躁动；“等回来以后，我绝对要把这次的事情奉还！但是···”
    “以丽嘉大人！你不会是想？”玛撒想到了什么，大惊道。
    “啊！奥茨濑蒂是成年期的飓风暴龙，能引动切开空间的飓风，骑着它就能顺利过去了！”
    “你真是疯了！”这下就连魅儿都跟看疯子似得看着以丽嘉；“在帝国中释放龙，这等于是在宣战，你是想引起月耀和巴尔哥的战争吗？”
    “以丽嘉大人！不可以，真的！请你冷静一点！”玛撒紧张的抱住以丽嘉，生怕她召唤在异空间中的飓风暴龙。
    和霜儿这等幼年期的小冰龙不同，飓风暴龙是成年的，那破坏力，和核武器简直没有任何的差别，哪怕是在拉结的前世，如果有哪个国家随随便便的带核武器入境其它国家，那也是相当要命的事情了。
    拉结一看这情况，无奈的摇摇头，上前走到玻璃海的边缘，蹲下仔细观察着，霜花，瑟希黎，路夕，菈荷跟着拉结一起靠近到这里。
    “拉结大人，怎么办？”霜花小声问道。
    “这个海上好像有着什么磁场啊？”拉结摩挲着下巴狐疑道，左手伸到玻璃海上，顿时感觉到一股莫名的吸引力在往下拉扯着她；“霜儿，你能飞得过去吗？”
    拉结的话落，没等霜儿回答呢，玛撒率先摇头否定道；“拉结大人！不行的！以丽嘉大人的飓风暴龙可以通过飓风切开空间，造成空间的断层，阻挡来自玻璃海的吸引力，可是拉结大人的龙太年轻了，她自己飞过去都够呛，没办法的！”
    “谁说的！”霜儿不服气，奶声奶气道，进入了龙形化，展开翅膀飞上了天空，一个盘旋，笔直的朝着玻璃海的对面飞去，情况在霜儿进入玻璃海的上空发生了变数，几乎是以垂直坠落的方式，霜儿以一个夸张的速度在快速坠落。
    “嗷！”惊恐的吼声。
    拉结苦笑一声，右手食指一点面前的空间，波澜泛起，同时在霜儿下落的位置，一个空间虫洞张开，霜儿掉了进去，紧接着在大家的旁边不远处，又开了个空间虫洞，霜儿从里面掉了出来，以一个很奇葩的姿势趴在地上，半天没反应。
    “下次别再这样擅自的去逞强了，很危险的知道吗？”拉结走过去抚摸着霜儿的头。
    还维持在龙形化的霜儿眨巴了下眼睛，湿润了，大大的眼泪哗啦啦的开始流，吓坏了！刚刚霜儿还以为她要死掉了呢！
    瑟希黎微不可察的松口气，别说霜儿，她也吓的够呛，生怕霜儿掉进去死了，哪怕再怎么不想，瑟希黎在朝夕的相处下，也和周围的大家产生了不可分割的羁绊，瑟希黎她也不知道该怎么去处理这个事情。
    “刚刚那个是，空间？”以丽嘉怔怔道。
    “好了！我知道该怎么处理了！”安慰好霜儿以后，拉结等霜儿恢复人型化以后，给她穿上新的衣服，接着起身道，语出惊人。
    “拉结！你，说什么？”以丽嘉楞楞道。
    “拉结！别做乱来的事情！”魅儿大惊道，她当初来月耀帝国就是经过这里的，只是那个时候桥还在，现在没有了，虽然很好奇这其中的秘密，但是那并不是什么可以随便去探查的东西好吗？一个不好可是会死人的啊。
    “魅儿老板！还有以丽嘉首领！我可是不会做没有把握的事情的，而且，这个世界，不存在可以杀死我的因素！”最后这个拉结是用只有自己才能听到的话嘀咕着，拉结走到了玻璃海的边，不行，视线看不到对岸，只能模糊的看到一个小影。
    “自从得到这个还从来没用过呢？”拉结伸手在大家看不到的角度下，探入虚空，从随身开辟的空间中取出一个东西，自语道。
    这是个大小也就婴儿手臂般粗细，长短的晶莹把柄，是个不错的观赏物，光是看着，什么都不做，也很赏心悦目。
    当拉结左手用力的握在这个把柄上时，本来短小的把柄两端瞬间扩展，犹如拥有生命的水在流动似得，形成了长达两米的长枪。
    需要多提一句的是，长枪的两端很奇怪的是光滑圆润的，没有任何尖锐或者是突出的部分，长枪是晶莹剔透，其中有着非常璀璨又好看，让人心醉，沉迷的水波荡漾。
    “海隙！这件圣法器！我听母后说，是可以随心所欲操控水的，无论是水化气，还是水结冰，都可以完成，攻防一体！”这是利亚在极东之行的事后告诉拉结的内容，海隙的能力。
    “起！”拉结将海隙的一头对着玻璃海轻轻敲了下，奇妙，奇迹，不可以用常理来进行解释的一幕！
    本来没有任何动静，静悄悄的玻璃海瞬间暴起，并不是面前的这一点而已，而是整个玻璃海，范围达到几十公里的玻璃海齐齐的暴起。
    “分！”拉结惊异良久，片刻，一转海隙，再敲打了下玻璃海。
    唰！
    本来暴起，悬停在半空的整片玻璃海落下，开始分开，以拉结这个点为中心，按照着拉结心里所想的，玻璃海从中间被分开了，一直蔓延到了前面的尽头，也就是远处的对岸。
    除了玛撒看不见，其它人全部陷入了诡异的沉默。chapter;

第五百六十六章 走着过海
    “乖乖！拉结，你这！是圣法器吧？”魅儿惊异的语气道。
    此时，大家正在玻璃海的中间走，地面干巴巴的一点海水都没有了。
    拉结因为要用海隙控制玻璃海，不让它合并，所以就没上马车，魅儿有很多想问的事情，也就跟着没上，霜花，路夕和菈荷是拉结的女仆，当然是没上了，瑟希黎是随行骑士，霜儿嘛，你让她一个孤零零的在马车上她也不愿意，综上所述，拉结这一行人都在地上走。
    “恩！是啊！”拉结保持着脸色绷着，不做出什么奇怪的表情，魅儿那酸溜溜的语气让她感觉到不妙。
    “泣泣！我做梦都想要一件，结果没有，拉结你不声不响的，不但得到了焚柩，还不知道从哪里得到了这个新的圣法器！”魅儿低声抽泣着，其中有七分是装的，但是另外三分，又确实是她的心里话，这完全应验了那句话说的，是你的就是你的，别人抢不走，不是你的，强求也没用。
    “咳咳！”对此，拉结干咳着没接话，焚柩确实是她占据了魅儿老板的份额，但是当时的情况就连她也不知道会那样啊，事后听欧娅的解释，是焚柩选择了她，而这把海隙，则是利亚送给她的。
    常人梦寐以求拥有一件就是要乐疯的圣法器，拉结这里有两件，霜花更夸张，有四件，虽然因为龙爪，导致霜花做家务活只能上右手有点不方便，但是无需质疑的是，霜花的战斗力，因为龙爪而得到了一个突破式的提高。
    “梦幻般的力量吗？”瑟希黎不知道她现在是如何走路的，是顺拐吗？同手同脚在迈，还是别的什么？不知道啊！
    不需要特意的去看，从眼角的余光就能看到，在左右两边，那高高耸立起，达到数百米的壮阔海幕就能心潮澎湃到，激动到无法思考了。
    “我现在彻底相信她是杀了帝师的人了！”马车驾驶位，以丽嘉一边驱使着马车跟在拉结等人的身后，一边低声道。
    帘子被拉起，玛撒探出头来；“以丽嘉大人，真的吗？玻璃海被分开了！”玛撒现在无疑是非常可惜的，她看不见，不然就能亲眼看看这发生在现实的梦幻是有多么的不可思议。
    “恩！目测有三百多米，我们现在正在玻璃海的海底！说是这么说，但是水都被分开了，地面很干！”
    “拉结大人，真的是很了不起的人呢！她的真实年纪，真的是十五岁吗？”
    “恩！明年是十六！啊，好年轻啊！”以丽嘉抚摸了下自己的脸蛋；“我就算不因为茉莉的事情耽误，最早也要在四十岁之后才能突破到大魔导士，然后五十多岁，差不多六十岁达到大斗战师！可是···”和拉结这十五岁的相比，还能说什么呢？
    “以丽嘉大人！没有那回事，你还非常的年轻的！”
    “也只有你会这么说，三十七了都！哪里还算年轻？”
    “在我的记忆中，以丽嘉大人一直都是二十岁的模样！”
    从玛撒被咒术师咒杀双眼到现在已经过去了十几年，玛撒的话让以丽嘉想到了那个时候的事情，脸色不禁暗淡下来；“抱歉！我一辈子欠你的，玛撒！让你遭遇到那样事情！”
    “不！能为以丽嘉大人挡下那一道咒诅，我很开心呢！”
    良久的沉默。
    “有什么要求吗？或者是想要的东西？”
    “以丽嘉大人的笑容！还有，笑声！每天开心起来！”
    “太强人所难了！”
    “是吗？但是，这是我最想看见的···不！是最想听到的！”
    有一搭，没一搭的聊着天，玛撒不知不觉的轻轻从以丽嘉背后抱住了她，脑袋枕在以丽嘉的肩膀上。
    龙骑士，随行骑士，从身份确立下来以后，就代表了两人的彼此是不可分割的了，玛撒忠爱着以丽嘉，愿意将自己当做剑和盾守护着以丽嘉，而同时的，以丽嘉又何尝不是在疼惜着玛撒呢。
    走了几个小时，最终度过了玻璃海，拉结转头看去，调转着海隙，分开的玻璃海缓慢的复合，没有溅起一滴多余的浪花。
    “好了！继续赶路吧！”
    当拉结等人上了马车，离开这里以后，过没多久，十几名身高又壮的人来到这里，其中有男有女。
    “刚刚是我眼花了吗？”其中一人这么说着，得到的是沉默，对于土生土长的巴尔哥人民来说，最是清楚玻璃海所代表的含义，结果现在，玻璃海居然被分开了，那个画面简直是吓破胆了都快。
    “不过那个男生还真是好帅啊！看起来貌似还是个雏，要是能得到他，那！”一女子心痒痒的道，两米多高，身材壮硕，看起来就跟男人一样的。
    “别想了！那可是月耀帝国的人，稍微制造点小麻烦，大家心知肚明的事情，要是闹得太大，问题可就不是一点两点了！”旁边又一女子，和她差不多的，泼冷水道。
    “哎呀！我当然知道了，只是说说而已嘛，况且我现在迷上了那个卡卡西，不知道他面罩下是什么样的帅气脸孔呢？”
    “唉！那些商人也不知道是干什么吃的，去一趟月耀帝国居然就买回来那么一点，漫画也是！玩偶也是！”
    这里的谈话无关紧要，也牵扯不到拉结，跟拉结没什么关系。
    “还有多远啊？”拉结问着玛撒和以丽嘉，这出来都快半个月了，创世山的位置也太远了吧？
    “迄今为止我们走的都是近路！拉结大人！”玛撒出声道：“哥尔巴帝国之后，会经过基纳斯，提幔，玛基叠，亭纳，亚勒瓦，这五个国家！在那之后是一片魔兽混杂的森林，横跨着兽人帝国和人类帝国的中间线，创世山就在森林的中心，那片绵延不绝的山脉中，最高的那座！”
    “真亏你能记得住啊！玛撒！”拉结干笑道，本来以为出了哥尔巴帝国就快到了，这哪里是快啊，分明还差的远呢！
    “是！我在没瞎之前除了喜欢服侍以丽嘉大人，还非常喜欢百~万\小!说！杂七杂八的书，无关紧要的，包括其它国家的历史都有一些！”玛撒谦虚又自信的道，看样子对于书这一方面，她有着很充足的自信啊。
    不过让拉结在意的是，她的眼睛是怎么回事；“冒昧了，你的眼睛是？”chapter;

第五百六十七章 可怕的双眼
    “我的眼睛吗？”听闻拉结的这话，玛撒不自然的怔住。
    “额！抱歉，我就随口那么一问，要是牵扯起你什么不好的回忆，对不起了！”拉结还以为是说错什么话了呢，不好意思道。
    “不！”听到拉结的道歉，玛撒苦笑着；“这个是我的勋章！保护了以丽嘉大人获得的，独一无二的宝物！”
    以丽嘉眼眸深处泛起波澜。
    玛撒在征求以丽嘉的同意，摘下了那个密封式的头盔。
    刚开始的时候，就连拉结也觉得奇怪，为什么要把头盔做成这个样子，也是到了得知玛撒看不见的事情才了解，本来就不需要看，那么还弄出头盔的前端来做什么？
    洗澡的时候不知道，但是就连睡觉的时候，拉结都见玛撒戴着这个头盔。
    这还是拉结第一次见到玛撒的真面目，其它人也不例外，惊叹声此起彼伏，让外面驾车的瑟希黎感觉奇怪，不晓得发生了什么？
    小巧的瓜子脸，额前有着些刘海拉下，其余的头发都被盘起绑在了后面，貌似是因为常年不见阳光，玛撒的脸蛋有点病态的苍白，但是这不仅没破坏她的美，反而好像是增加了几分魅力，小鼻子，水润的嘴唇，长而密的眼睫毛，无论怎么看都是个标志到可以登上杂志报刊的美丽女子。
    这个美，在玛撒睁开双眼时被破坏的淋漓尽致。
    一锅好烫，色香味俱全，让人忍不住食指大动，可是突然的，眼尖的看到了一颗老鼠屎，那个感觉是什么样的？
    和一般的瞎不一样，玛撒这个有点恐怖了！就好像是鱼鳞一片一片，没有规则的覆盖上去一样，眼白的部分是鱼鳞，而眼瞳则是密密麻麻，看起来像是蛆，又像是虫，还在动呢！
    看不下去了！就连见识多一些的魅儿也感觉到一阵恶寒，喉咙鼓动着差点吐了。
    失去了眼睛，带给了玛撒超乎常人无数倍的听力，因此大家虽然掩饰的很好，还是被玛撒听到了。
    “呵呵呵！”不在意的笑了笑，玛撒重新闭上眼，将头盔戴好；“不知道是咒术师使用了什么咒诅？把我眼睛给咒杀成这样了，刚开始还非常的痛，难受，可是现在···唔！怎么说呢？已经习惯了吧！”
    好轻描淡写的一句话啊！眼瞳中有蛆和虫在动，那哪里是能习惯的事情啊！
    路夕，菈荷，忍不住彼此抱在一起，起了一身的鸡皮疙瘩。
    霜花艰难的咽了下口水，在见到拉结看向她的目光时，干涩道：“不知道，我只是研究毒，医疗只在于是皮外伤，和一些简单的病症，这种程度的要姐姐来才行了！”
    “你姐姐是医生吗？”以丽嘉意外道，却也没抱什么希望；“没用的，这并不是病，而是咒诅，咒诅是一旦下了就没有办法改变，据说连咒术师自己都无法终止！”
    “既然都已经这样了，那干脆挖掉，重新移植一双新的，完好的眼睛，那不是就好了吗？”魅儿好奇道。
    听到这个，以丽嘉瞥了她一眼，然后惋惜的摇头叹气；“虽然是她的妹妹，但是怎么感觉好像缺根弦呢？”
    啪叽，一个井字出现在魅儿的额头。
    “你说的办法早就尝试过了！况且十几年的时间，难道觉得我会想不到吗？就是因为不管用，所以才维持这样的啊！”
    拉结听到了焚柩中欧娅忍俊不禁的大笑声，不用看也知道她大概是在里面打着滚在狂笑吧。
    “那么，是因为什么？”拉结不解道，老实说魅儿的方法确实是可行的啊，现如今的医疗技术，找到合适和匹配的眼球进行移植那并不是难事。
    “这双眼睛已经被和玛撒的心脏和大脑进行了连接，左眼连接着大脑，右眼连接着心脏，通过皇家医者和光明术师的演算，得出了如果挖出玛撒的眼睛，她会在十秒内丧生的结论，已经不是移植不移植的了，就算有手速快的高手能在十秒内完成双眼的移植，问题在于，这双眼一旦离开，玛撒就会死！”
    好吧！这样就没办法了！
    拉结看了眼玛撒，怎么都想不到，这个热心肠，听声音还有说话态度等都很活泼的女子，居然在少女的时期就被咒术师咒杀了双眼，偏偏还能保持着这么开朗的心态，不得不说是奇迹了。
    月华学院中，暗兰中午带着午饭回到宿舍，要给狂三吃的，只是狂三没见到，倒是见到了桌上的一封信，暗兰走过去拿起来一看。
    《暗兰老师！多谢这段日子的招待和收留，我还有事，先走了，不用太想我哦！》后面留有个笑脸，还有时崎狂三的签名。
    “这个家伙，还真是说走就走啊！”暗兰楞了好半响，单手叉腰气鼓鼓道，仔细看着那封信，冷不丁的发现背面还有着内容，翻过来一看，那里是一个别着的卡片，上面有漫画的图案。
    “火影忍者！动画大电影，第一部，雪姬忍法帖？即将在本月末开始上映，此乃限量版的电影票，凭此卡可最多带一人前往，暗兰老师，到时候就带上你的男朋友去看吧，当然，就算是女朋友也可以的哦！”一字一顿的读下来，暗兰蒙圈。
    “动画大电影？什么东西啊？嘶！”想到了什么，暗兰讶异；“难道是一拳超人的那个样子，鸣人，佐助，小樱他们也能动起来？”
    如果真的是这样，那这个东西就很宝贵了啊。
    其它帝国因为距离远，火影是非常的火，但是还有不少地区没能波及到，而月耀帝国这里就不一样了，作为火影忍者的发源地，这里得到的宣传那是铺天盖地的。
    上到老人，下到五六岁还不识字的小孩子，就没有不知道火影忍者的。
    暗兰作为新时代的半成功女性，那当然也不例外，这种赶时髦的事情她也不会错过，火影的死忠粉，暗兰算不上，但是发自内心的喜欢火影，这却是不假的。
    “这个狂三！是存心捉弄我的是吗？明知道我没有男朋友还要说这样的话！”暗兰伤脑筋的坐到椅子上，翘起二郎腿。
    “男朋友？女朋友？额···话说好像斯提娅也没男朋友啊，那我叫上她？”这个想法一定，暗兰乐滋滋的一笑，将这封含盖着门票卡片的信叠起，小心的放进衣服口袋里，等待月末的来临，到时候就能去亲眼看看，动起来的鸣人，佐助是什么样子的了！
    chapter;

第五百六十八章 三个人
    每个国家都有自己的风土人情，拉结这下也算是长见识了，前世没机会走出国门，而穿越到这异世界，却让拉结有这样的一个机会。
    他们的语音，他们的风俗，待客的礼仪，所供奉的神明。
    基纳斯，提幔，玛基叠，亭纳，亚勒瓦依次的经过这五个国家，拉结是长了很多的见识啊，不是大国，只是小国，可是其中的气氛却是帝国中没有的，温馨，欢乐。
    “小国很少有能打起来的！一般来说，战争的发起者，背后都会有帝国的影子，小国没有那个竞争的资本，能做的只是保护好自己，维持好现状！”玛撒笑着解释道，婉拒了拉结递给她的当地小吃，琉蒸肉。
    “嘛！庆幸能生在帝国中吧！”以丽嘉淡淡道；“如果是在小国那种地方，什么都不由自己，帝国虽然有着那些腐烂又没用的贵族寄生虫在啃食，但是底蕴可以确保牢靠，小国根本就不需要去打，只是两国战争的余波就可以把它磨灭！”
    “我吃饱了！”低着头默默啃着块清蒸羊腿的瑟希黎，突然这么说道，放下吃完的羊腿，起身跑着离开了这里。
    “额！是我说错什么了吗？”以丽嘉楞道。
    “没！”拉结收回了注视着瑟希黎后背的视线，摇头笑道，要说刚才以丽嘉说了什么，那也只有小国和帝国的差别了，根据拉结的观察，好像对这方面，瑟希黎很敏感啊？
    “我去看看她吧？以丽嘉大人？”玛撒半坐起，征求着以丽嘉的意见。
    想不通自己刚才说了什么让瑟希黎不高兴的话，以丽嘉也挺抱歉的，点头同意下来；“那就拜托你了！玛撒！”
    大家现在所处的位置是在亚勒瓦的北边，边陲小镇，靠近国境的位置，已经是尽北方了，天气很冷，这里还下着雪，气温达到了零下的十几度，如果不是应本地人的要求，拉结她们才不会在户外吃饭呢，这么冷的天，待在马车里才是享受啊。
    “小国！才不是那么软弱的存在！”瑟希黎独自一个人跑到了树林中，在夏天的时候这里会是枝繁叶茂的森林，只是现在这里光秃秃的什么都没，瑟希黎用戴着手套的拳头一个劲的打着雪地。
    “如果是以丽嘉大人说了什么难听的话，请原谅！我在这里向你道歉了！”玛撒无声无息的靠近了。
    瑟希黎一惊，随后一转头；“我没有生气！也根本谈不上什么原谅不原谅的！”
    “呵！我虽然看不见，但是能感觉到，你的说话语气很冲呢！”
    瑟希黎没理她，径直继续的朝着前面走去；“大国和帝国都是这么的自私！霸道！从来不会顾及小国的问题，只是为了获得更多的利益，娶更多的女人！赚更多的钱！”
    “这个嘛，我也无话可说，但是呢，月耀帝国可是取消掉了奴隶制度，并且还下了那样的决定，损失的可不是一点两点啊！”
    听到玛撒这个话，瑟希黎无话可说，百思不解的事情就是这个，堂堂的月耀帝国，为什么要放弃那些奴隶呢？居然还要给他们住的地方，给他们物资，让他们种地，牧养牲畜，盖房子，所有的一切都是这么的不合理。
    “反正不管怎么样！会变成这样，也全部都是帝国的错！”很孩子气的说了这句，瑟希黎迈步跑向前面，一直到了一个峡谷的边才是停止。
    “说起来我还不知道你是来自哪个国家的人呢？”玛撒的走路方式很奇怪，你看着她是在走，可是并没有留下脚印，明明是在雪地上没错的啊；“方便的话能告诉我吗？”
    “非利士！”
    “非利士吗？邻国是纽曼，被尼比理哥湖环绕着的那个非利士？”
    天哪！这个家伙！瑟希黎脸色微变，到底知道多少国家啊？非利士对月耀帝国来说，那是连蚊子都算不上的小地方啊，为什么玛撒连这个都知道呢！
    “我记得，非利士是摩芒帝国的附属国啊？曾经好像差点被发展成殖民地，只是因为被尼比理哥湖环绕，进出并不是特别的方便，所以才不得已形成了附属国，那么···”没有得到瑟希黎的回应，玛撒自语的嘀咕着。
    瑟希黎的心一时间跳动的加快了好几倍，背脊浮现出了一层的冷汗，她什么都没说，只是非利士而已，为什么会！
    这些是连音月去调查都没有获得的情报，每个帝国的附属国都有着不少，日理万机的音月哪里能一字不差的统统记下呢，何况音月派出去调查的人都无一例外的受到了不同程度的拦阻。
    正当瑟希黎胡思乱想的想要补救一下，打断玛撒，别让她继续乱想下去的时候，从远处响起了爆炸声。
    玛撒蹭的转身；“以丽嘉大人！”
    瑟希黎怔怔的看着那朵巨大的蘑菇云；“怎么回事？”没人回答她的话，但是不得不说，正是因为这一下的爆炸，让她躲过了，也让玛撒中断了继续往下联想的机会。
    瑟希黎用最快的速度赶回到了那个边陲小镇，入目的一切让她陷入呆滞。
    原来的小镇没有了，被整个夷为平地，前面一个凹陷下去，深度因为浓烟的关系看不出的大坑，早她一步抵达这里的玛撒正站在大坑的边不知道在感知着什么。
    “参孙，发生了什么？拜托告诉我！”看不到，这是玛撒最大的遗憾，尽管比瑟希黎要早的赶到，但是玛撒完全是什么都不知道。
    “小镇！没了！”瑟希黎咽了口唾液，强迫自己镇定下来；“拉结大人，还有大家，包括那些居民，房子，全部都没了！”
    “你说什么！”玛撒头盔下的脸顿时大变，再也顾不得别的了，大声呼喊道；“以丽嘉大人！你在哪里？以丽嘉大人，茉莉，拉结大人！你们，在哪里啊！”
    “是死了吗？”
    “不！没听说吗？塞珥瓦罗茜那个老娘们可是被秒杀的啊！”
    “那么去了哪里？”这样的对话声响起。
    瑟希黎，玛撒浑身血液倒流，寒毛根根倒竖，瑟希黎更是差点被吓的尿了裤子。
    瑟希黎是新晋的斗战师，那股气势还不稳，在来者的威压下没有晕过去就已经是万幸了，玛撒比她好一些，但是也没有好到哪里去。
    瑟希黎脖子僵硬的转过去，就看到了三个人。
    一个肌肉爆炸，身高近五米的巨汉，手拿着一根粗长的铁棍。
    一个身材曼妙，打扮妖娆的男子？
    一位是驼背的老者，老者的身上有着很多的机关，明显是经过改造的。
    就是这三个人，单凭气势的压迫，就让得瑟希黎，玛撒血液几乎要凝固了。chapter;

第五百六十九章 金刚不坏的巨人!增压百分之八千!
    “怎么办？对象不见了！”打扮妖娆的男子，名叫罗波丝，是和塞珥瓦罗茜一个地方出来的，实力为大魔导士。
    “刚刚好像有空间的波动？应该是潜入异空间了！”驼背，将自己的身体大部分改造成机关的老者，名叫悉扬囱，实力为大魔导士。
    “在哪里？我把她们打出来！”身高近五米的巨汉，名叫歌利末，实力是大斗战师，和塞珥瓦罗茜那初始级，即将临近中阶级不一样，歌利末是大斗战师高阶级，一身天生神力，外加横练的肌肉，导致了他的力量大到骇人听闻的程度。
    “已经设下了固定的坐标，跑不掉的！哪怕是在异空间！”悉扬囱呵呵的沙哑笑道，机关眼一阵变焦，最后抬手指着前面，也就是大坑的后面位置。
    “好！”歌利末粗声道，猛地一跺地，顿时一阵不低于五级的地震产生，瑟希黎，玛撒互相搀扶着才没有跌倒。
    “喝！！”人还在半空，歌利末一抡中里的那根铁棍，一头朝外，对准悉扬囱所指的地方用力敲下。
    咔！咔嚓咔嚓咔！
    细密的裂纹遍布了空中。
    啪！
    犹如破碎的玻璃般散落。
    正双手张开，维持着异空间稳定的拉结没想到居然有人用这样暴力的方式破坏空间，等看到当头落下的歌利末时，眼皮狠狠的跳着。
    “拉结大人！”霜花依靠光翼，瞬间出现在拉结的身前，挡下了歌利末的铁棍。
    轰！
    嗡！
    霜花的嘴角露出一丝血，到口的血被霜花咽下，身体周围的三面小盾牌，护城盾，正在疯狂的吞噬着霜花的魔力，用来抵抗歌利末这泰山压顶的一棍，霜花脚所站的地面层层崩溃，因为此而引发的地震使得周围的居民惊呼，害怕的叫嚷起来。
    “霜花！稍微等一下！”拉结一看这局面，暂时退出时空化，进入了流水化，感受着包裹住身体每个细胞的水概念，拉结用力捏紧拳头。
    “百分之两千五！”
    浑身的力凝结起来，仗着不死的特性，还有流水化那不会崩溃的特点，拉结一上来就是破两千，看都不看的对着歌利末打去。
    嘭！
    肉眼可以看见的风压出现，距离就近的居民纷纷被吹飞了出去，不用拉结吩咐，路夕和菈荷已经在尽可能的救那些居民了，而以丽嘉，则是在保护着茉莉。
    “什么！”拉结错愕道，看到百分之两千五，经过流水化的增压就是百分之五千的力，居然没能打退歌利末，只是将他的皮肤打爆了一层，骨头什么的发出一些轻微的叫声，其它的什么事情都没有？骗人的吧！
    殊不知歌利末才是要最为惊愕的，自从他成为大斗战师，并且达到现在的高阶级以后，就再没受过伤了，他的斗气全部都被体魄所吸收，一身钢筋铁骨，完全可以称得上是金刚不坏了。
    虽然这样他失去了斗气外放，无法动用斗气匹炼的招数，但是正因为如此，才让得他现在的身体，无论是力量，还是防御，全部都达到了无坚不摧，坚不可摧的地步。
    “啧！”维持着左手打在歌利末心口上的姿势，拉结身体凭空的一转，右脚用力踢向他的肚子。
    “百分之四千！”
    咔嚓！拉结自己的腿先发出了骨折的声音，虽然很快就自愈了，但是那个痛还真的是···
    不过那些都等以后，接下来再说吧！
    拉结紧绷着小脸，右脚踹在了歌利末的肚子上，百分之四千，经过流水化的增压就变成了百分之八千，那是何等恐怖的力量啊！
    碰撞的瞬间，拉结的五个脚趾头直接粉碎性骨折，这已经不是流水化可以稳定的程度了。
    而作为被击打的对象，歌利末全身气血，一口血涌了上来。
    嗖！
    庞大的身体化作了子弹倒飞出去。
    在后面观察的妖娆男子见到这一幕，脸皮抽动了下，反应不慢的抬起左手轻轻一抓，空气中的水分子和水元素汇聚形成了十几个网。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    歌利末的身体一直撞破了十一个网，才停止了那股冲击力，到此，歌利末才喷出了口中的血，肚子那块被拉结踢到的部位整个凹了进去，形成了很诡异的画面，看起来分外的吓人。
    “才刚开始你就差不多快没了吗？”罗波丝笑道，说的是笑，可是眼里那是一点笑意都没有，居然能在力量上打退歌利末，并且打伤歌利末，这简直就是不可思议到极点的事情啊！
    “她的力量！并不是正常的力量！”歌利末一擦嘴角的血，站起；“起码她自己的身体强度并没有那么大，我听到了她的骨折声！”
    “哦？”罗波丝讶异，转而看向对面那好端端站着的拉结；“你确定她骨折了？哪个骨折了能还站着？”
    “不会错的！就算是腿的骨折声我会听错，那么脚趾的骨折也不会错！”歌利末坚定道。
    “确实！”悉扬囱的机关眼一阵变幻，跟数码相机的镜头似得在变焦；“我看到了，她的脸色很不自然，并且那个得到了老大四件圣法器的少女在身后搀扶着她！”
    “这样看来，她的怪力发动也不是没有条件和代价的啊！”罗波丝恍然道。
    “嘶！疼死老娘了！”拉结低声叫唤着。
    “拉结大人！他们，是那个地方的人！”霜花站在拉结身后，轻轻抱着她，为她保持平衡，同时轻声在拉结的耳边说道。
    “被称为屠戮的杀人机器，各种各样的机关，悉扬囱，他那无法预料的机关很麻烦，要小心！”
    “代号妖姬的罗波丝，很抱歉，拉结大人，霜花知道的不是很多，只是了解到，他有着水属性和火属性，貌似有着什么融合的魔法？”
    “最后，是最麻烦，最棘手的，也是他们中最强的人形暴龙，拥有金刚般不坏的体魄，唯一的缺点可能就是速度慢了！”
    听完这些，拉结牙疼起来。
    “总而言之就是打败他们呗，是不是这样啊？”路夕捏了捏手骨，拉住想要上前战斗的菈荷的衣领让她去带领居民抵达安全的地方，然后走到拉结和霜花的身边。
    “是这样没错！”霜花点头道。
    “拉结！”以丽嘉迟疑的看着拉结，只是短短不到几招的交手，这片地方就被夷为平地，并且崩溃掉了，如此程度的战斗，茉莉不知道能不能撑得下去。
    “以丽嘉首领！这里就交给我们了，你先带着大家撤离吧，霜儿就拜托你了！魅儿老板，参孙，菈荷，你们也跟着一起，去保护他们！”
    大魔导士，大斗战师，不是一个，而是三个，不是魅儿，瑟希黎可以参与的程度。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百七十章 遇到你们真的太好了!
    瑟希黎不甘心，但是却不得不承认，在歌利末，罗波丝，悉扬囱三人面前，她连保持站立这样的姿势都非常勉强，继续待在这里，别说战斗了，不扯后腿就已经是谢天谢地的事情了。
    这让她颇为不甘心的事情啊，和玛撒一起，跟随着以丽嘉，带着魅儿，菈荷和霜儿一起，和那些本来小镇的居民抓紧时间撤退到远处。
    现在留下的就只有拉结，路夕，霜花，还有歌利末，罗波丝，悉扬囱六人了。
    “你们，是什么人？为什么要攻击我们？”并未着急的开战，现在居民们还并没有撤离到安全的距离，起码要远一些才行，在那之前，拉结需要做的是拖延时间，当然，条件允许的话，拉结也不会放过，会抓住机会探查些消息的。
    “老大的命令！获得拉结的身体组织样本！”歌利末粗矿的声音道，罗波丝脸色微变，却也没觉得有什么问题，不过也没让歌利末继续说下去。
    “好了！说的再多也没用，我们来此的目的可不是单纯的聊天而已啊！”大声说着，罗波丝压低了声音，用只有歌利末，悉扬囱才能听到的声音道：“目标明确，拉结的身体一部分，不管是头发也好，皮屑也好，手指，腿，胳膊，眼睛都行，不要太恋战，真的打下去我们没有胜算，拉结的顾虑有很多，就拿那些居民还有她的成员当做一个分散的目标！”
    “我知道了！”
    “理当如此！”歌利末，悉扬囱没有反对，点头应下了，这一点早在他们出来的时候，老大就和他们交待清楚了，不是杀了拉结，也不是打败拉结，更不是拿走拉结身边其它人的生命，而是获得拉结身体任何一个部位的组织，只是如此就好。
    这边在商量着，拉结那边也不例外。
    “既然那个大高个是最强的话，就交给我了，那个打扮妖里妖气的家伙，路夕，拜托你了！霜花，你有护城盾，那个老的机关应该可以应付得下来！”
    “恩，拉结大人，只是，没问题吗？”霜花说着，低头看了下拉结微微颤抖着的右脚，之前不知道使用了什么招数，导致了右腿骨折，五个脚趾粉碎性骨折，。
    “额！还好吧！”拉结不自然道，还是相当少见的使用百分之四千的力量，粉碎性骨折，虽然很快就能自愈好，可是那个痛并不能豁免，让得拉结很是无语，这还是进入了流水化，如果不是这个状态的保护，别说是百分之四千了，就算是百分之两千，拉结的整个腿都会爆掉的。
    “呵！拉结大人，逞强可不是好的行为啊！虽然看起来很帅气，很迷人！”霜花温柔的一笑，紧接着眼神一变，杀气，浓烈的杀气，全身的魔力一股脑，完全不留一丝一毫的压缩到了左手的龙爪中，对准大坑对面的那三个人就是用力的挥去。
    咔嚓！
    嘭！
    一道巨大的空间裂缝被强行撕扯开，空间裂缝非常的大，目标锁定在了歌利末，罗波丝，悉扬囱。
    发出这一道攻击，霜花的脸色苍白了一瞬，一点魔力都不留的全部灌注到了龙爪中，这样的攻击使得龙爪的伤害力非常强大，但是同时的，霜花的负荷也非常大，不过没关系，她现在是吸血鬼，并不用担心魔力的问题。
    在这个空隙，霜花急促的喘息了几口气，然后蹲下抓起拉结的右脚，小心翼翼的蜕下鞋子。
    “霜花，你干什么？”拉结讶异道。
    “很疼吧？我体会过很多的痛苦呢，拉结大人！”霜花轻声说着，动作不慢，却也非常温柔的蜕下了拉结的袜子，然后细心的一手托住拉结的脚心，一手轻轻揉在脚趾上，慢慢的，轻轻的。
    拉结刚开始眉头因为痛而皱了下，很快的，那个痛就没有了，取而代之的是非常舒服的感觉。
    “听莎拉娜说的，拉结大人好像经常给妮雅按摩的对吗？”
    “恩！”
    “我虽然没学过这些，但是，人体的穴位，不少我都知道的，还有骨骼的关节部位，哪里按的会舒服，这些都知道！”霜花仰头露出灿烂笑容，呵呵笑着看着拉结；“其它的忙好像也帮不到拉结大人，这个，如果我能做的只是这个的话，那么拉结大人就交给我吧，霜花会全力以赴的！”
    霜花的声音很轻，在前方空间裂缝的轰炸声中都快被掩埋了，但是拉结全部都听到了，一字不差的都听在了耳朵里。
    “呼！”拉结闭上双眼，良久才又睁开；“太好了呢！”
    “恩？”不仅是在帮拉结揉脚趾的霜花，负责警戒前面的路夕也楞了。
    拉结右手伸出抱住路夕，左手伸出抱住霜花，蹲下，用力的抱住；“能遇到你们！在这个世界！真的，太好了！”
    穿越是好的体验吗？
    在没穿越之前，拉结是这么认为的，毕竟穿越了以后就等于重新的开始了，而且还会有外挂什么的，看那些穿越了的主角一个个混的风生水起。
    可是在真的穿越了以后是什么状态呢？
    什么都没有，没钱，没外挂，没能力，还住在贫民区，有个瘫痪的姐姐，这样一个绝望的环境，是怎么撑过来的啊？
    正是因为那样的经历，长达四年，让得拉结更加宝贵目前所得到的幸福，姐姐利亚好了，身边还有着这么多为她着想的少女。
    “主人！”路夕意外的看着露出幸福表情，眼角流出眼泪的拉结。
    “拉结大人！”霜花同样意外不小，两女彼此对视着，不知道该做什么，最后，想到的就是回应了，同样伸手抱住拉结。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    轰！
    轰！
    破开了空间裂缝，以歌利末为首的三人组吼叫着朝着拉结三女扑来。
    “战斗开始！”拉结猛地睁开眼睛，内里的钟表图案隐现了下，赫然是进入了时空化；“注意保护好自己，要是受伤了，我可是会心疼的，知道吗？”
    霜花着急的给拉结穿上袜子和鞋子，接着用力点头；“是！”
    “这一点就算主人你不说我也会做的！”路夕啪的，左手掌和右手拳对碰在一起，浑身鼓荡起庞大的魔力。
    在临近魔兽森林的外围地方，距离创世山不远了的所在，这个亚勒瓦小国的北边，即将发生着一场大战，不是两国的交战，但是所造成的破坏将是更大的。chapter;

第五百七十一章 用意
    轰隆隆！
    地震，轰鸣，阵阵震耳欲聋的爆炸响起。
    边陲小镇的居民一个个惊慌失措的慌不择路在乱跑。
    “大家！小心一点啊，不要跑散了！往前，一直往前！”菈荷不时的跳到高处，用风压进行短暂的悬空，看到有不小心离开队伍跑偏的居民就会过去帮忙引导。
    “你好像很担心拉结的样子啊？”以丽嘉抱着茉莉走在居民的后面，再怎么说她也是魔导士和斗战师，如果有个什么危险的话，还能出手挡一下子，月耀帝国龙骑士的骄傲不允许她跑在最前面。
    “你又能看得出我在想什么？”魅儿暗暗翻了个白眼；“小鬼！别看你几十岁的人了，在我眼里也只是小不点好吗？”她好说歹说也是两百多岁的兽人了，一个才不过三十多岁的家伙，到底是从哪里来的底气这么和她说话啊？
    “小不点吗？”以丽嘉沉吟了片刻，开口道出了两个字；“实力！”
    魅儿嘴角一抽，这个家伙还真是不可爱啊，还是拉结要更好一些，从来没有仗着自己的实力来欺负她，这个以丽嘉说的这么明目张胆，简直是让她很难喜欢的起来。
    “我才没有担心拉结！别看你是帝国的龙骑士，但是在她面前，可是差的远了！”
    “我知道！”以丽嘉坦然的点头承认了这一点，这可是让得魅儿意外了，在她看来，以丽嘉是那种眼高于顶的角色啊，这样轻易的承认自己不是别人的对手，是什么情况？
    “从王那里得到的，拉结是杀了帝师的人，我就已经知道了，拉结的强大，再加上分开玻璃海，我和她的差距，不在一个次元！”以丽嘉低头看了眼安然睡觉的茉莉，转头看着后面那震耳欲聋的轰炸，以及冲天而起的黑烟，轻抿了下嘴唇；“是大魔导士吗？还是在那之上？”
    霜儿，玛撒亦步亦趋的跟在两女的身后，瑟希黎则是去帮忙居民的撤退任务了。
    好客的人有很多，这个小镇的人们可是对她们这些外地来的人很好的，貌似是不常有人来这里，一来了什么人，都会受到非常热情的对待，这个可是拉结和大家都亲自的体会到的，既然是因为她们的关系，才导致了这一场灾难的发生，那么理所当然的，也就该由她们来负责保护大家的安全了。
    “拉结她曾经去到过世界壁的外侧，见识过想都不敢想的世界！”魅儿轻呼口气；“我相信着，能够从那个的手下安全的活下来，并且凯旋的她，绝对能战胜任何的敌人！”世界蛇，那是什么样的对手？而拉结也打败了，魅儿坚信着这一点。
    “小笨蛋！可千万别有事啊，你可是答应了我，要陪我回去兽人帝国，帮我摆平那些事情的，没有办到这些事情，我可不允许你出事，知道吗？”魅儿低声自语道。
    “嗷！”霜儿叫唤了声，身体开始浮现萤光，明显是要开始进入龙形化了。
    感觉到后面的异常，魅儿转头看去，吓一跳，连忙过去抱住霜儿；“我的小祖宗啊！你要干什么？千万别啊，知道吗？你一头幼龙，没有那个办法的！”
    以丽嘉扭头看来，见霜儿执意要进入龙形化，眉头微不可察的一皱。
    和外表如出一辙的是，霜儿就是幼女，在龙中也是幼龙，对于这样的她来说，要想去参与到拉结所正在进行的战斗，那是想都别想的了。
    “让她去奥茨濑蒂所在的异空间，在那里暂时待着吧！”
    魅儿一看霜儿这哄不动，执意要龙形化，苦笑的点点头，松开了霜儿。
    “嗷！！”魅儿松开以后，霜儿一声龙咆哮，身体在萤光的照耀下越来越大。
    以丽嘉靠近上去，用肩膀触碰了下霜儿的身体。
    唰！
    一个扭曲的异空间入口打开，霜儿被吸了进去，过程非常的快。
    “这下可以了，我们走吧！”以丽嘉出声道。
    魅儿伤脑筋的叹息着，再次回头看了眼后方的大动静，跟着以丽嘉和大家一起离开了这里。
    “妈妈···”茉莉醒了，同时声音轻轻道。
    以丽嘉虽说在做着别的事情，但是对茉莉的注意那是一点都没松懈的，听到茉莉的话，还看到她睁开了眼，连忙将耳朵凑近过去；“茉莉，怎么了？又疼了是吗？”
    “恩！”茉莉没有否认，乖乖的点头道，只是比起那些，接下来的事情才是更加要紧的；“妈妈，继续走这条路，我们大家都会死的！”
    这句话不光是以丽嘉，就连魅儿也听到了。
    “你看到了？”以丽嘉脸色大变道。
    “恩！无法抵抗的冲击波，处于这条路上的所有生命全部死亡！”茉莉的话说到这里，貌似很痛苦的样子，身体痉挛，抽搐了起来，本来就苍白的脸更加的明显，憔悴。
    “好了！茉莉，我知道了，别再说下去了！乖！”轻声安慰着，以丽嘉话音骤变；“玛撒！去攻击居民的前面，强行改道！”抬头目测了下；“方向是右边！”
    本来静静跟在以丽嘉身后的玛撒闻眼什么都没问，也什么都没说，理由什么的那根本就不需要，不见她有什么动作，瞬间消失在了这里，下一刻，不到两秒，位于正在逃跑的居民前方的地段突然发生了爆炸。
    那是玛撒的剑气劈砍的，因为一瞬间砍击的太多下，导致连成了一片，并不是单纯的前方而已，左边也同样的有着剑气的劈砍，对于慌不择路的居民而言，现在可以逃跑的路线就变成了右边。
    “你在干什么！”菈荷正引导着大家快跑呢，没想到玛撒居然还攻击，气愤道。
    “玛撒？”瑟希黎不解道，快步绕到了前面，拔剑阻止了玛撒的动作。
    “这个是以丽嘉大人的命令！参孙，不要妨碍我！”
    明明是看不见的，但是，那速度真的是看不见的快啊，前一刻还在面前，眼前的，可是下一刻，就出现在了身后。
    “说什么荒唐话！没看到大家都在拼命的跑吗？你为什么要攻击他们！”斗气填充在了双腿上，增加速度，瑟希黎转身看着玛撒大喊道。
    “以丽嘉大人有她的用意！”玛撒气机感觉到了居民前进的方向改变了，松口气，将剑收起，面对瑟希黎的问题，如此道。chapter;

第五百七十二章 需要狂三
    “怎么回事？”霜花感觉到了不对劲的地方，她所面对的老者，悉扬囱，还有路夕所面对的妖娆男子，罗波丝，并没有跟她们进行战斗，而是一个劲的攻击拉结，希望是错觉，但是···
    “霜花！”路夕大喊道，两女背对背靠在一起。
    “你也感觉到了吗？”
    “恩！太明显了啊！根本就不和我接触，对我的魔法能躲就躲，躲不过才稍微的挡一下，可是从来没有正面的跟我战斗过！”路夕糊涂道。
    “他们好像是想要得到拉结大人的什么东西？”霜花费解；“接下来我带着你，咱们俩一起！”
    霜花的攻击手段，可以对大魔导士产生作用的就只有龙爪而已，太过单一，顶多能牵制住对手，而无法将其灭杀，既然是这样，那么就两人合力的来，她有光翼，无限接近光的速度，配合上路夕这位正统的大魔导士魔法，绝对可以。
    “恩！先解决谁？”
    “那个老头子！”
    “好吧！”虽然更想先解决掉那个妖娆的变态男，只是貌似那个老头子更加的恶心和危险啊，简单的达成共识，霜花转身到了路夕的后面，右手用力的抱住路夕的腰，然后···
    “哇啊啊啊啊！”路夕的惊叫声。
    “喝啊啊啊！”歌利末大喝着，双手抓着那根巨大的铁棍对着拉结一下一下的招呼着，力破万法，和拉结动用的短瞬间爆发力不一样，歌利末这个是常在的，举手投足都是崩毁山河的力量。
    “我去！”头发被铁棍扫来的劲风吹的乱飞，拉结抬手一划，一道细小如线的空间裂刃切割向歌利末，除了留下一个小血痕以外，什么都没造成，刚才那一下可是能轻易切割开百倍炼钢的东西啊。
    咻咻咻！
    数道拖拽着尾焰的魔导炮划着一个弯的来到拉结身边，都还没碰到拉结呢，半途直接爆炸。
    “切！”拉结暗啐着，从爆炸的烟尘中跳出，浑身上下丝毫无损。
    进入了时空化，空间，时间在拉结面前都是可以操控的东西，要想伤害到她根本是难如登天，只是因为迦亘亢罗的一部分力量，也就是时间之力被拉结抽取了出去，植入到了狂三的体内，形成了子眷兽。
    现在拉结本身所具备的时间之力就只有加速和减速而已，时间暂停也只能有两秒。
    “难道要带狂三来这里？”拉结难言道，让她感觉到棘手的是歌利末，何等强大的体魄！居然可以用肉体硬生生的撕裂空间，都被她放逐到了异空间，没想到还能自己回来，而且这个体力也太厚了吧！迄今为止拉结已经放逐了歌利末十几次了，结果看现在歌利末，一点都不累，还好像更加有气力了。
    “你们在干什么！要让我一个人面对她吗？快来帮我啊！”歌利末气急败坏的吼道。
    “来了来了！”罗波丝应付似得说着，手印变幻着，轻声念诵着咒语，天空变暗了，不，本来就是晚上，怎么会有这种感觉呢？抬头一看就会知道了，铺天盖地，密密麻麻。
    “那是什么？”拉结诧异的仰头看去，对大喝着冲向她的歌利末，抬起右手虚对着他。
    咫尺天涯！
    就看歌利末在距离拉结不到两米的位置拼命的跑着，奈何都无法接近拉结，外面看的是不到两米，可实际上，这段小空间已经被拉结无限的扩展，达到了十万里。
    “可恶！”歌利末很快发现了空间的异样，气恼道，干脆站定在原地，鼓足了力气，猛地用力起跳，然后落下。
    轰！
    地动山摇，连带着拉结所站的位置，地面塌陷了。
    “嘿嘿嘿！给我来吧！”看到近在咫尺的拉结，歌利末伸出他的大手抓去。
    嗖！
    一闪之下，拉结消失了。
    “什么！”歌利末错愕，等再看的时候，发现居然是霜花，她刚才出现将拉结带走了。
    “该死的！啊啊啊啊！”歌利末不甘的吼道，掉入了被他践踏而出的深坑中。
    “拉结大人！小心一点！”霜花刚一放下拉结，就是出声道；“他们三个好像是专门为你来的！”
    这一点拉结也发现了，就好像她这里有什么似得，明明都各自分配好了的对手，结果霜花和路夕都不去攻击，专门来找她。
    “恩，不知道在搞什么鬼？”拉结狐疑道，很快发现了表情不是很自然的路夕，而且还很扭捏的样子；“你怎么了？路夕？”
    “额！主人，这个！”路夕尴尬的没好意思说。
    霜花无奈，且歉意的笑了下；“抱歉，是我没能跟她解释清楚！”
    和姐姐冷月之间的默契，达到了不需要说话都差不多可以了解彼此用意的程度，以至于霜花就忽略了这一点，她带着路夕，是要用路夕的破城之力去干掉那个老头子的，结果路夕没理解她的意思，只顾着惊呼那个移动的速度了，等到达老头子的身后，千载难逢的攻击机会时，因为路夕没有准备好魔法，而错过了。
    “路夕！对不起了，跟姐姐合作习惯了，忘记解释这些细节！真的，抱歉！”霜花这话说的，路夕那个脸红啊，不好意思的。
    “别，别这么说！是我自己太笨了，没有考虑到你说的那层意思！”可不笨吗？都一百多岁，奔二百岁的精灵了，居然混成这样，路夕那个惭愧啊。
    “好了！现在不是争执谁笨，谁聪明的时候，等下帮我拖延几秒时间，我要带狂三过来！”拉结听明白了其中的缘由，这就说不清到底是谁的过错了，而且都是自己人，太过计较也不好。
    “狂三？”霜花奇怪。
    “啊！”拉结转头看向那三人，语气严肃道；“没有狂三的时间，我没有办法同时将他们三个杀死！”
    还有个原因没说，那就是拉结总觉得暗处好像有一双眼睛在盯着她？没有从其中感觉到恶意，但是也没有善意，只是平淡的，如此情况下，拉结不想要释放眷兽。
    拉结在不释放眷兽的情况下，可以使用一部分眷兽的力量，但是那并不完全，只有释放出的眷兽，才是最强大的。
    要想杀掉这三个家伙，对拉结而言非常简单，只要释放出第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲就可以，可是啊，那在暗处盯着她的眼睛让拉结有股不一样的感觉，无论如何都要保住一张底牌，眷兽是她的根本，在有条件，有办法的情况下，最好还是不要暴露。
    既然这样，那么就只有带狂三来这里了，用狂三的时间之力，一举灭杀掉这三个家伙。chapter;

第五百七十三章 狂三驾到!时间停止!
    “喂喂！情况不妙啊，她的魔力怎么好像用不完呢？四件圣法器啊，居然耗不死她？”罗波丝头疼的说着，不是说霜花又是谁呢？
    拉结的强大他们在来的时候已经了解，可霜花，路夕的就不知道了，原定的三打一，现在变成了一打一，看看歌利末浑身上下的血痕，都是被拉结用空间撕裂开的，虽然无关痛痒，但是小伤积累下来也会出问题的。
    “这其中可能关联到了什么问题？她们的魔力好像都是很庞大的！”悉扬囱沙哑道：“为今之计，要尽快的拿到拉结的身体一部分，歌利末，攻击那些离开的居民，罗波丝，帮我掩护，我准备机械蚂蚁，争取可以最少获得拉结的一根头发！”
    “才一根头发？最起码不来个手指或者眼珠子吗？我们三个人出马，才拿到一根头发？”罗波丝无语，哪怕拉结再怎么强大，可是他们三个人一起上，要是只获得了头发，那岂不是很丢脸的事情吗？
    “保底是头发！”悉扬囱瞥了他一眼，轻描淡写道：“能争取的我当然会争取，只是最少的，我们不能无功而返！”
    “好！就这么办！”歌利末粗声道，他和拉结的战斗那才是真正的憋屈，动不动就是空间流放，要么就是被放逐到了异空间里，如果不是此身的体魄已经是锤炼到了这样的地步，光是空间的扭曲力量就已经将他分割成死人了，他的心里早就是憋了一肚子的火。
    “那行吧！”罗波丝无奈道，抬头看着上空的那些东西，诡异的一笑。
    三人短暂的商量好以后，开始了行动。
    而拉结这边呢，拉结紧闭双眼，左右双手各做出一个奇怪的动作，那是手印，要将距离这里十几万里外的狂三通过空间传送拉扯过来，最少需要五秒，而高手的战斗，一秒都能拆开来做很多的事情了，拉结需要的时间不多，就只是五秒而已，只要有这五秒，那么她就能带狂三过来，到时候···
    霜花，路夕并肩站在拉结的面前，目光没有闪动的看着歌利末，罗波丝，悉扬囱。
    “喝啊！”歌利末全身血气暴起，肌肉爆炸，凝起。
    力量！
    力量！
    力量！
    从全身上下汇聚到了右手中，一股厚重又粘稠的空气压迫笼罩在这片天地间，就在旁边的罗波丝，悉扬囱不适应的挪了下身体。
    呼！
    右手高举，那根粗又长的铁棍被歌利末连着举起，气压已经是达到了呼吸困难的程度，歌利末本来就红彤彤，气血旺盛的脸，这下更加的涨红。
    嘭！
    右手落下，铁棍敲打在了面前的空处，并没有敲打在地上。
    天空中的那些，由罗波丝控制的魔法产物被这股气压硬生生的顶着下不来。
    “这个！！”霜花，路夕脸色大变，几乎是同时的反应，转身抱起拉结连忙的躲开了这里。
    脚前脚后，她们刚离开，下一刻，一道透明的冲击波猛地从那个位置扫了过去。
    轰隆隆！！
    并不是斗气，只是单纯的体魄击打空气，从而产生的空气炮而已。
    霜花不可置信的看着那发瞬间冲出，直奔远处而去的空气炮，所有挡在前面的物质统统被磨灭，化作了尘埃，不，是齑粉。
    “糟糕了！”路夕惊呼；“那个方向，是菈荷她们！”
    霜花很快也想到了这一点，脸色难看起来。
    “来了来了！哈哈哈哈！看看我的星陨落！”罗波丝大笑着，双手啪的合在一起，天空中那些密密麻麻的东西犹如下雨般的落下。
    那是水？不，是火？也不是，是掺杂着水的火？
    具体形容起来非常的复杂，你就算是让罗波丝来形容也很难下那个定论，到底是掺杂着水的火，还是掺杂着火的水，这个没有所谓，也无关紧要，重要的问题是···
    “路夕！下来了，快，用魔法对轰！”霜花咬牙，展开护城盾保护着她自己，拉结，路夕。
    “恩！”路夕不敢迟疑，连忙调动起体内的魔力，风在震颤，风在共鸣，风在咆哮，一个龙卷风出现，卷动着越来越大，就这样，掩护效果也做到了。
    “嘿嘿嘿！”悉扬囱奸笑着，将手里那个小巧的机械蚂蚁放到地上，蚂蚁钻到了地底中，速度飞快的靠近着，只是两秒不到的功夫就到了，突破了霜花的护城盾，跳到了拉结的身上。
    一直往上爬，最后到了拉结的肩膀位置，机械蚂蚁的口，发生着一系列的变形，形成了一个长长的镊子，镊子捏住了拉结的一根头发，就要绞断的，结果突然停止了。
    不止是机械蚂蚁停止了，而是霜花，路夕，包括罗波丝，歌利末，悉扬囱，以及远处，这个世界，时间在这一刻停止了，天空中的那些水火流星定格没有下落，龙卷风停止没有转动，大家的表情维持着一个样子。
    “刚刚好呢！”从漆黑的影子里出来的是美到聚集了全部焦点的少女，华丽的哥特萝莉裙，耀眼的光泽，狂三嘴角维持着自信又优雅的笑，伸手拿下拉结肩膀上的那只机械蚂蚁，扔到地上用鞋子踩碎。
    “真的是！没有了完整的时间之力，面对那种程度的大力士，我可是很无奈的啊！”在时间停止的现在还能行动，说话的，除了狂三就只有拉结了。
    迦亘亢罗，时空的掌控者，为了让狂三尽善尽美，拉结不惜分离了迦亘亢罗的一部分，也就是时间的力量在狂三的体内形成了子眷兽，这也就间接的导致了拉结她本身所能用的时间之力不完整了，只有时间加速，时间减缓而已，时间停止那压根就不能算，才两秒而已。
    这样两种力量也非常强大，面对罗波丝，悉扬囱，拉结能做到秒杀他们，可是对象变成了歌利末，那就相当无奈了。
    不单单是眷兽的释放数量有着限制，同一时间只能释放一头，就是属性化，也有着这样的限制，同一时间内，拉结能进入的眷兽化状态只有一个，能对歌利末造成致死伤害的攻击，拉结有着不少，可那些状态，都让得拉结的身体很脆弱。
    歌利末可不只是防御达到了坚不可摧，就是他的力量，可也是有着无坚不摧的程度呢，也就空间放逐能让拉结无伤，不痛的打成这样。
    “好了！接下来，就是结束的时候了！”拉结退出了时空化，转而进入了流水化，稍做准备。
    “百分之···五千！”
    啪！胳膊崩开了一个小口，很快愈合，拉结脸色一痛，不管不顾的冲上去，对准在时间停止状态下，无法行动，无法思考，一切机能都停止的歌利末心脏打去。
    轰！
    一个停顿，拉结的手整个洞穿了歌利末的胸膛，其中的心脏被打爆了，细密，繁杂的空间裂纹出现。
    “好痛啊啊啊啊！”拉结痛叫出声，整个右手的骨头都崩溃了，连带着肩膀位置也发生了惨重的骨折，自从有了流水化，拉结痛是痛，但是崩溃成这个样子还是头一次呢。chapter;

第五百七十四章 看到未来的少女
    “嘶！好可惜啊！为什么止痛药对我没用呢，为什么我要有这么夸张的抗药性啊！”拉结脸庞抽搐着，剩下那两个她也不想动了，交给狂三去解决吧。
    狂三轻步迈到了罗波丝，悉扬囱的面前，分别举起左右手，手持着的步枪和手枪，瞄准着两人的眉心。
    砰砰！
    两枪。
    没有停止，下落，瞄准着心脏。
    砰砰！
    又是两枪。
    自从经历了塞珥瓦罗茜那样几次三番都死不掉的事情以后，拉结就下了这样的一个后手，每一次击杀敌人，都要将对手彻彻底底的杀死。
    心脏，肝脏，肾脏，脖子，这些要害的部位统一都来了一枪，作为这些，狂三走回到拉结的身边，松开抓着步枪和手枪的手，两把枪掉了下去，狂三的脚下自动的展开了影子，吞入了这两把枪。
    “完成了！要过去那边了！”拉结不舍的看着狂三，摇摇头，进入时空化，打开了连接利亚那边的空间，狂三走了进去，当空间通道消失以后，时间停止也消失了，本来停止的时间继续往前，开始了前进。
    噗通！噗通！噗通！一连三声，歌利末，罗波丝，悉扬囱三人应声扑倒在地，死的不能再死了。
    霜花，路夕还维持着仰头看天的姿势，准备迎接那即将落下的水火流星。
    “恩？拉结大人呢？”突然，霜花错愕道；“拉结大人不见了！”
    “哈！”正在维持龙卷风的路夕打了个踉跄好险没摔倒；“你说什么？主人不见了！哪里去了？”低头一看，果然，没见拉结的人，她们两可是时时刻刻都保护着拉结呢，这神不知鬼不觉的是去哪里了？
    “喂！我在这里啊，霜花！路夕！”在龙卷风外面的拉结摇摆着左手大声道，过程中牵扯到了右手，拉结脸颊不禁抽抽了下。
    “嘎！”霜花，路夕闻声看去，傻眼的发现本来应该在她们中间的拉结，不知道为什么出现在了龙卷风的外面，问题是拉结怎么出去的啊？
    “呵呵呵！辛苦你们了，已经没事了！”拉结灿笑着，抬头看了眼上空那密密麻麻，数不清的水火流星，心念一动，一个黑洞出现在了高空，直径达到了三公里的黑洞，不由分说的，刚一出现就将那些水火流星一股脑的吸了进去，完事儿以后黑洞消失不见。
    这干脆利落的过程看得霜花，路夕两女傻眼，呆楞了良久。
    几分钟后。
    “什么？那个傻大个还朝着那里放了道攻击？”拉结大惊。
    “是啊！主人！”路夕忧愁道；“菈荷她们就是往那个方向跑的！”
    三女奔跑在以丽嘉，魅儿，还有那些居民撤离的方向的路上，听到路夕，霜花的描述，拉结无言，不多，也就几秒的时间，居然就发生了这么多的事情吗？
    三女顺着歌利末打出的那个大道一路跑向前去，最后，在大约六公里外，发现了大家。
    怎么说呢？大家的表情都是差不多一个样的，除了玛撒因为戴着头盔所以看不见，劫后余生，就是这个表情吧？就连不老不死的菈荷，也瘫软的坐在地上，一副后怕的表现。
    路夕发现菈荷的第一时间就急忙跑了过去。
    霜花跟在拉结的身边，同时观察着周围的地段，讶异的发现，大家所在的位置，不偏不倚，恰到好处的是在冲击波的旁边，不超过五米，何等的巧合！只是，这是巧合吗？
    魅儿，瑟希黎，还有居民们，无论是男女老少，全部都惊吓的表情。
    拉结将这些都看在眼里，走到了唯一是正常的以丽嘉面前；“以丽嘉首领，怎么了吗？我听路夕和霜花说，那个巨人朝着这里打了一下，你们？”
    何等强大的破坏力，要知道拉结，霜花，路夕可是沿途跑了六公里才找到大家的，可是那被冲击波打出的大道还不止是如此而已，一直蔓延到了远处，视线的尽头都还有呢，难以想象。
    “呼！我还是头一次这么近距离的体会到死亡！”魅儿笑着道，苦笑？还是哭笑？都有吧，仔细看会发现魅儿的额头居然冒汗了。
    大斗战师！拥有破城之力，而且还是高阶级的歌利末全力一击，光是余波扩散的威压就吓的魅儿好险没哭了。
    以丽嘉一脸的复杂，低头看着怀里的茉莉，见她在睡梦中都脸色痛苦的样子，忍不住难受起来，眼眶湿润了些。
    “玛撒！你去帮拉结做接下来的事情，拉结！很抱歉，虽然有不少善后的问题要做，但是···”说不下去了，以丽嘉歉意的鞠躬，然后抱着茉莉独自一人走远。
    怎么了？拉结疑惑的看着以丽嘉的背影，玛撒靠近到拉结的身边，静静等待着命令。
    “以丽嘉首领她怎么了？”
    “对不起！拉结大人！”玛撒抱歉道；“这是关系到茉莉的事情，没有以丽嘉大人的许可，我不能透露的，真的很对不起！”
    闻言，拉结百思不解，怎么突然的又牵扯上茉莉了呢？
    “我大概知道是怎么一回事！”魅儿从地上站起，拍掉了土，走到拉结身边，同样看着以丽嘉那离开的背影，匪夷所思的语气道。
    “哦？魅儿老板，原来你还知道些事情啊，我还以为你只顾着惊吓了呢！”
    “这个时候了还开我玩笑！”魅儿笑骂着，抱住拉结捏了捏她的脸，冰凉的手触碰到拉结热乎乎的脸蛋，暖和了不少。
    “哈！”魅儿悠悠的出了口气；“我也希望是我猜错了，可是，按照发生在面前的事情，让我不得不那么想！”说这些的时候，魅儿的脸色很复杂，但是不一样的是，严肃，魅儿的表情很严肃。
    “那个少女，茉莉，她貌似拥有可以看到未来的能力，是不是？”刚开始说的还是对着拉结，最后的疑问则是对着玛撒。
    “嘶！”玛撒倒吸了口气。
    “看到未来？”拉结惊异。
    “没错！”魅儿不可置信的表情，却是越加笃定的语气；“之前，她醒了一会儿，说了继续在这条路上走，大家都会死，然后，在我们往旁边挪过来的时候，几乎前后不到几秒，那个冲击波就来了！”
    看到未来！这个能力可真是，拉结捉摸不定的看着远处定定站立着的以丽嘉，还有被以丽嘉抱在怀里的茉莉，心里产生了无限的联想。chapter;

第五百七十五章 深入骨髓的痛
    “以丽嘉大人的家族，艾恩斯郎，是历世历代继承着龙骑士的大族，由当代的首生者，继承龙骑士的身份，当然，要想成为龙骑士，那也必须要获得飓风暴龙的认可才行！奥茨濑蒂！是艾恩斯郎家的龙，从数千年前就开始了！”
    在空旷的地方，搭建起的一座座帐篷，这些都是拉结吸取极东之行的教训，提前买了大量储存在宫殿空间里的，现在刚好派上了用场，家被毁了的居民，今晚就先暂时的住在这里吧，等明天再想办法，而在拉结这里的帐篷中，大家围着坐好，聆听着玛撒的诉说。
    “茉莉是以丽嘉大人的弟弟所生的独生女，和一心追求实力的巅峰，希望达到传说中，法圣阶段的以丽嘉大人不一样，她的弟弟抹多是个喜欢知识，喜欢百~万\小!说，爱各种资讯，消息的人！”
    在玛撒的描述下，大家知道了茉莉的来历，她并不是以丽嘉的女儿，只是以丽嘉自己以茉莉的妈妈自称，茉莉好像也将以丽嘉当成了妈妈。
    “不知道因为什么，无缘无故的，在茉莉一岁多的时候，变故出现了！茉莉一家遭到了灭门，以丽嘉大人的弟弟，弟媳，还有佣人们，侍卫们，全部遭到了灭杀，唯一还活着的就是茉莉！”
    当时接到消息赶过去的以丽嘉，已经是晚了，弟弟，弟媳全部死亡，茉莉也在咒术师的咒诅下奄奄一息，气愤之下的以丽嘉将那些家伙全部杀死，只是明显的，来犯不止有一批，外面还潜藏着一批人，其中就有着咒术师，在以丽嘉将那些杀了她弟弟一家的人全部杀掉，松懈的那个时候，躲藏在暗处的咒术师发动了咒诅。
    “就是那个时候！我为以丽嘉大人挡下了那个，然后就变成这样了！”
    听到这里，拉结，魅儿，路夕，菈荷，霜花，瑟希黎，相对无言。
    “茉莉能看到未来，这个事情还是在小时候，茉莉的一次感冒中发现的，本来正在睡觉的她，突然睁开眼睛，迷糊的说什么无尽的水？决堤了的洪？当时以丽嘉大人没有在意，只以为茉莉是胡说，或者是梦话什么的，可是，三天后，帝国的中南地区发生了数十年难见的大洪水，灾害非常大！”
    玛撒不知道什么语气？感慨，感叹，还是惋惜？
    “那之后的一件件，每一次茉莉说的，莫名其妙的话，以丽嘉大人都会记下，事后证明了全部应验！”
    “看到未来，是指完整的？还是一部分？”魅儿忍不住打断道。
    “这个不一定！有时候可以看到完整的，有时候就是一部分，什么情况的都有！”
    甭管是完整还是一部分，看到未来将会发生的事情，这本身就是件不可思议，外挂的事情啊，等于是预先知道了剧情的发展，可以提前做准备，预防灾难时应对，简直不要太好。
    “既然是这样的事情，那为什么要那样的一副表现呢？”拉结疑惑道：“难道是看到未来这件事，对茉莉有着什么伤害吗？”
    “是的！拉结大人！不知道是咒诅的关系，还是只是单纯的看到未来这一点？茉莉她每一次在说出未来发生的事情的时候，或者即将要说的时候，都会有不同程度，但是绝对深入到骨髓的痛苦艰熬！”
    深入到骨髓吗？
    “以丽嘉大人一直有在学习魔药，希望能找到减缓茉莉痛苦的方法，只可惜···”
    不行吗？玛撒没说，但是大家都猜到了，气氛一时间有些沉寂。
    不知过去了多久，帐篷的门被拉开，抱着茉莉的以丽嘉进来了，仔细看会发现茉莉的身体表面浮现着一层斗气波纹，就是那个在给茉莉保暖，让她在外面那种寒冷的气温下不至于太过的冷。
    以丽嘉看起来很着急的样子，才一进来，就瞬间的锁定了拉结，跨步迈进了中间，半蹲在拉结的面前，然后小心的将茉莉放到拉结怀里。
    “拜托！拉结，茉莉她现在很痛苦，麻烦你了！”以丽嘉急切道，她说的是什么意思拉结哪里不知道，自然化，不晓得是出于什么原因？拉结的自然化对茉莉好像很有益处的样子。
    “额！”茉莉苍白的小脸抽搐着，脸上写满了痛苦，手，脚，胳膊，腿，都在不同程度的颤抖。
    拉结深吸起口，瞬息间进入了自然化，顿时，一阵清新，淡雅，又柔和的自然气息从拉结的身上蔓延，浮现。
    路夕，菈荷沉醉似得眯起了眼睛，而本来痛苦的茉莉渐渐地停止了痉挛。
    “你是谁···”茉莉虚睁开眼，迷离的看着拉结，想做什么的双手因为绵软无力而没法完成。
    “我是拉结！”拉结低头仔细的看着她，回答道，好轻，不到八十斤啊，柔的好像轻轻一用力就会死掉一样。
    “拉结···”茉莉喃喃着，缓缓进入了睡眠，本来因为痛苦而紧绷的身体柔软了下来。
    “拉结！”以丽嘉轻轻抚摸着茉莉的脸颊，感受着这份脆弱；“可以麻烦你一件事吗？”
    尽管不明显，但是以丽嘉的眼眶有些红肿，看起来是哭过的样子。
    “什么？”
    “可以拜托你，照顾茉莉吗？一直到前往创世山为止！”说这句话的时候，以丽嘉不是什么月耀帝国的龙骑士，也不是一人之下，万人之上的第一部队，龙骑士部队的首领，她只是一个无助的母亲，虽然茉莉不是她所生，但是养的比生的要亲，这一点是很长见的。
    “好的！”没有任何的犹豫，拉结答应了，尽管这对她的吸血冲动是个莫大的考验，但是，这样一个苦命的少女，才一岁就失去了父母，并且背负上了这样的命运，拉结无法放任她不管。
    得到拉结的同意，以丽嘉松口气，疲惫的摇摇头；“马车也没有了，玛撒，我们去另外的帐篷休息吧，拉结，你的冰龙正在奥茨濑蒂的异空间那里，需要的时候说，我会让她出来的！”说完这些，以丽嘉和玛撒离开了这个帐篷，去到旁边的空帐篷休息去了。
    瑟希黎一看这情况，没多留，紧接着告退。
    “哈！”拉结苦笑的吸了下鼻子，转头对身旁紧挨着她坐下的霜花小声道：“今晚要拜托了，我有点忍不住了！”
    霜花一楞，顺着拉结的目光，看的不是其他，正是她的脖颈，霜花很快了解，这是要喝血吧？
    “恩！我知道了！不用忍耐的，拉结大人，霜花的血有很多！随时都可以！”两人的悄悄话，魅儿，路夕，菈荷都没听到。chapter;

第五百七十六章 加上咱
    第二天，今天注定会很忙碌，因为自己等人的关系，把本地人的小镇给弄没了，理所当然的要留下来帮忙了啊，而且生活在这么偏僻的地方，等到国家的援助那也不知道是在什么时候的事情了。
    “拉结！来这里！这里！”
    “那里吗？了解！”拉结听到了魅儿的话，背着睡觉中的茉莉朝着那边走，覆盖在拉结身体表面的是一层红色的魔力，而外形，这个世界的人自然不知，但是，任何一个火影迷都不会迷惘，因为这个正是宇智波鼬，鼬神的须佐能乎。
    没有腿，只是上半身，光是如此就非常巨大了。
    根据其他的须佐能乎，拉结也可以具现出完整的鼬神版须佐能乎，只是呢，完全体对周围的地形会造成很大的破坏，只是走路就很麻烦了，索性就干脆来这样的一半好了。
    拉结所做的工作就是类似于移动式的起重机，挖掘机，搬运这些，借着须佐能乎可以轻松的完成，而其他人，路夕，菈荷，用她们的风系魔法砍伐树木，切割成大小，长短均一样的木条，水泥，挖地基等。
    “唉！可惜没有土系魔法使用者，不然就方便了，只是一个魔法的事情啊！”拉结叹息道。
    “还说这种事情！拉结主人，要不是你昨天晚上吸的太多，霜花她也不至于陷入迷离，到现在都没缓过劲来了！我们还能多个劳动力！”菈荷和路夕伙同用肩膀扛着木材朝着居民建筑地靠近，听到拉结的叹气声，菈荷忍不住出声道。
    “额！这个···”
    “是啊！主人！”这下就连路夕也没有罢休的样子呢，和菈荷站在了同一阵线；“我们也是主人的女仆！要是渴望了，想要了，也可以要我们的啊，只是要霜花的，有些过分呢！”
    拉结灿灿笑着不知道说什么好，干脆默不作声的加快脚步搬运着石头和水泥。
    “说起来！路夕，你想不想喝拉结主人的血啊？”菈荷悄悄嘀咕着；“我那天晚上趁机的借着咬拉结主人的那一口，小小的喝了点，好美味啊！拉结主人的血和我们不一样呢！”
    咕咚！没说话，路夕喉咙鼓动了下，现在有个不争的事实，那就是她和菈荷都是吸血鬼，渴望鲜血这一点那是没跑的了，一般人的血她们也不想去喝，平常那个渴望上来了就会互相喝对方的，可是对于别人的血，那也是难以避免的会产生好奇啊，尤其是拉结的。
    具体是怎么回事她们俩到现在都还没弄明白？拉结是吸血鬼真祖！她们是依附于拉结的吸血鬼眷属，既然是上下级的关系，那么层次肯定不一样的吧？
    在昨晚大家睡觉的帐篷那块地方，其中是拉结的帐篷里，还有着一人在这里没起来，不是别人正是霜花，脸颊晕红，哈着气，眼睛虚睁着，身体蜷缩起来。
    可以不需要控制，不需要克制的吸血，这是每一位吸血鬼都梦寐以求的事情，因着霜花的不死性，血无穷无尽的特点，拉结昨天晚上没忍住的多喝了点，真的就只是多了一点点哦！
    额！好吧！很多！大概有十几个人那么多，进入到拉结体内的血统统都化作了营养被拉结所吸收，如果不是菈荷，路夕的及时阻止，拉结还真是忍不住要一直喝到第二天的天亮呢，幸好没有，不然霜花可能就要因为太爽而陷入深度昏迷了。
    不仅仅是拉结等人在忙活，那些经历了昨晚的生死，劫后余生的居民们也在做，本来就是他们的家啊。
    原来居民的房子都是那种平房，这种不是说不好，只是每家每户都这样，又占地方还又没有多少房间，拉结索性就开始给他们盖楼房，不需要高，有个四五层就好，一个个看起来跟别墅似得。
    你要说盖房子，拉结也不会啊，这就要多亏了玛撒了，她将盖房子的一些步骤进行说明，然后魅儿，以丽嘉开始动工，伙同拉结，路夕，菈荷，瑟希黎一起，连带着本地的那些年轻人，将这个房子给盖起来了。
    水泥的干爽问题，拉结特地用时间加速来加快，熟能生巧吧，第一栋别墅还蛮困难的，但是之后的就要简单多了，万事开头难。
    前后历经了一个星期，整个小镇，男女老少加起来多达五千多人的住处，拉结她们顺利的完成了，当然，只是个大概的雏形而已，油漆之类的还没弄呢，拉结还说想帮他们去远处的城镇买些牲畜幼崽来，让他们养，顺便帮忙刷完漆，只是···
    “可以了！拉结！”以丽嘉阻止了拉结的想法；“帮到这里已经仁至义尽，已经足够了，你要知道，我们不可能一直都住在这里，迟早有离开的时候，在那之后，还是得靠他们自己来啊！”
    “这位大人！真是不知道该说些什么感想的话了！”这个小镇没有镇长，只是几位年纪颇大的老人在管理着其中的秩序和问题，帮助大家解决困难，听到这边的动静，他们特地赶来。
    “不能再继续的麻烦你们了！接下来就让我们自己去做吧！”
    “是啊！虽然这把身子骨已经有些老化，但是就活力来说，我可是不会服老的！”
    “一起干吧！”
    如此，拉结才是放下了继续帮忙的想法，歌利末，悉扬囱，罗波丝三人的攻击非常突然，拉结当时只来得及保护住居民的生命，那些房子，牲畜，就连她们乘坐的马车都没有来得及去保护啊，可以说是什么都没有留下，不单单是这个小镇的居民们，连拉结她们也是，吃的，用的。
    如果不是拉结在宫殿空间里储存了些粮食和棉被，帐篷，那还真是不知道要怎么办了，说不得她还要专门的穿越空间返回帝都去买呢。
    “那好吧！”拉结轻笑了下，转身眺望着北方的远处；“咱们出发吧！接下来没有马车，要靠走的了，可别腿软了哦！”
    “拉结大人！放心吧！”玛撒跺了下脚，自信的笑道；“论脚力，月耀的人民可是一点都不输给其它帝国的哦！”
    “还是快出发吧！”心急的想快点到那里的以丽嘉催促道。
    “真是的！我不想走那么远啊！”魅儿苦着脸，她不是武技修炼者，双脚嫩的跟豆腐似得，走那么远非起泡不可，眼珠子滴溜溜的转，最后落在拉结的身上，小步跑过去，不等拉结说话呢，已经是趴在了她的背上。
    “哎嘿嘿！拉结，你力气大，前面抱着茉莉，再加上咱吧！一个也是抱，两个也是背，没关系的哈！”
    “···”拉结。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百七十七章 摩芒的露汐芙
    “啊！来的时候不觉得，怎么这么远啊！”魅儿抱怨道。
    “说这句话之前，请先考虑下背着你的我的感受！”拉结无语道。
    “哎呀！怎么了嘛，咱很轻的吧！”魅儿丝毫没有不好意思，还颠了两下。
    “我可以背你的！”就走在拉结身边的霜花当即出声道；“拉结大人抱着茉莉已经很累了！”
    “我懒的动了！不想换！”魅儿一囧，撇撇嘴没去。
    霜花伤脑筋的沉默下去。
    “该说是一家人吗？”拉结心里对着在焚柩里的欧娅道：“这和妮雅的性格差不多是一模一样啊，都这么喜欢黏人！”
    “那也要看是谁了！”欧娅意有所指道：“如果换上个人，你看看她们两个还黏不黏？”
    现在欧娅是基本确定了，她这个傻妹妹是喜欢拉结的，曾经是怎么认识拉结？注意到拉结？这些欧娅都不知道，但是现在，她无疑是确定了的一点，那就是魅儿喜欢上了拉结。
    有一个欧娅没说错，魅儿小时候非常像现在的妮雅，一样的天真，活泼，撒娇，喜欢黏人，只是那之后，在她离开族里，不知道魅儿经历了什么，居然硬生生的变成了现在的这个样子，刚一见面的时候，欧娅可是都差点没认出来啊，并不是说模样变了，而是气质，还有谈吐，和小时候那天真活泼的魅儿比起来，现在的魅儿，更像狐狸了。
    “额！”听出了欧娅话中的意思，拉结面色一异，没有接话。
    锦上添花远远没有雪中送炭要来的宝贵，在曾经的困难生活中，对于给了她那样一份宝贵工作的魅儿，拉结是发自内心的感谢，如果魅儿可以说明她的身份，并且从一开始就对拉结坦白，那拉结也不至于那么的防着了，奈何这些都是如果而已。
    “按照现在这个速度的话！起码还需要五天！”以丽嘉从树顶上跳下，看着拉结怀里安详表情睡着的茉莉，脸色柔和起来；“只是现在也不是很着急的样子呢！”
    没错，换成以往，以丽嘉那是心急的迫不及待的想要前往创世山，不过通过最近的观察，发现茉莉靠近拉结的时候，好像气色和身体这些方面都要好了很多，这也是让得以丽嘉没那么心急了，可以放心很多。
    “有人靠近！”安静的玛撒，突然出声道；“速度很快！人数是···十五人！”
    “会在这个时候来到这种地方···”以丽嘉眯起眼睛，转头看向后面；“我大概也知道是什么人了！”
    很快的，从后面的丛林中冲出了十几道身影，全部都是由黑色魔法袍包裹，头被兜帽盖住了，只能看到下半张脸。
    这些人显然也是发现了拉结等人，在距离二十米的位置全部停下，当先那人细细打量着以丽嘉，确定这个穿着朴素又厚实的衣服，戴着帽子的人是以丽嘉没错，才是伸手将兜帽摘下。
    “原来是月耀的以丽嘉啊！有好几个月没见了，你还活着呢？”黑发，青瞳，白皙的仿佛牛奶般的皮肤，就是这样的一位女子，出口就不客气，话中带刺道。
    “摩芒的露汐芙！”以丽嘉脸色沉下，表情不变道；“我当然没死，倒是你，都已经三十八了还没有找到对象，是要一辈子打光棍吗？”
    露汐芙脸颊一抽；“这话可不能当做没听见啊！你呢？三十七了不照样是没有？”
    “我这三十七的当然不需要着急了！反倒是比我老一岁的你，才是应该要着急的吧？”
    “老！老！”露汐芙气上心头，还要说些什么的。
    “大人！时间不多了，要尽快的赶到创世山才行！”身后的一人这么说着。
    露汐芙不甘心的瞪了以丽嘉一眼，将兜帽戴好；“洗干净你的脖子，那可是我的，还有别让我们在战场上碰到，不然，杀了你！”
    “彼此彼此！”
    “哼！”露汐芙冷哼着，最后粗略的扫了眼拉结等人，在瑟希黎的身上时，微不可察的一顿；“我们走！”
    从旁边绕了些，然后纵身跃起，快速的朝着前方，也就是创世山所在的地点而去。
    当距离拉远了些，露汐芙低声自语道：“刚刚那个，好像就是非利士上报的那名龙骑士的间谍啊？记得是叫···唔！瑟希黎？”回头看了眼，得意的笑道：“呵！这下可有趣了，以丽嘉，上次败给了你，这下我可是不会再输了！”
    “唉！”以丽嘉头疼的揉了揉眉心；“怎么来的是她呢，我最不想见的人就是她了！”
    “哦，怎么了吗？”拉结好奇道，好像有什么内幕的样子啊？
    “曾经在战场上，以丽嘉大人打败了她，还俘虏了她，后来战争结束以后，互相释放了俘虏，从那之后她就一直惦记着以丽嘉大人了！”玛撒解释着。
    以丽嘉无奈叹气；“总算是孽缘吧！”
    貌似没有这么简单呢？
    这件事情并没有打乱，拉结等人继续朝着创世山靠近，只是速度来说要慢一些。
    这之后，陆续的，星辉帝国，巴尔哥帝国，波律奈帝国，列晨帝国的来使都纷纷出现，其中的强人有着不少，而无一例外的，队伍中都会带着一位貌美的年轻少女，而且综合下来，几乎这些少女们都是兼备着实力和美貌于一身的。
    在见到巴尔哥帝国的祭品少女时，拉结还大吃一惊，那个全国上下都是身高破两米的壮者，会有那么娇小的美少女吗？
    听到拉结的这个疑问，玛撒扑哧笑了，解释道；“对于百年献祭这件事情，各帝国可都是非常重视的，巴尔哥帝国会从入住到本国的其它民族的貌美女子中进行挑选，加以培养，然后带来献祭，反正这其中又没什么硬性的规定，只要是帝国带去貌美的少女也就可以了！”
    “这样的啊！”拉结恍然，这些弯弯绕还真是；“那带来献祭，要是那位少女不愿意了怎么办？强迫的也管用吗？”
    “这个不行！必须是那位少女自愿，曾经就有过一个先例，发生了强迫献祭的事情，结果那个帝国在未来百年，持续不断的灾难中，活生生的被拖垮，并被其它几大帝国蚕食，下场很惨！”
    “就这点的话！还是人类帝国要好一些了！”魅儿低声嘀咕着；“兽人帝国中，可都是采取着半强迫来的！威逼着你自愿前往，切！”
    人类来创世山，是可以多活一些年日，兽人来这里，那就等于是折寿，两相比较下来，还是可以清楚其中的差距的。chapter;

第五百七十八章 你来了!我等你很久了!
    历经长途跋涉，可以这么说吧，拉结等人抵达了人类帝国和兽人帝国的交界线。
    其中混杂着众多魔兽的森林，几乎是不需要谁指点的，进入到了这里，就能模糊的看到远处那座高耸入云的山，远了还不觉得，拉近距离一看，那可真是够夸张的了。
    顶端末入了云层，最高的部位看不见，采取的是中间细小，上下两头大的方式，这情况看着，都不知道是要怎么上去了？
    最后拉结从以丽嘉那里得知，祭品并不需要上到山顶，只是在那个山的高处就好，在那里有着搭建和构筑的房子，还有农田。
    “好久不见了呢！”魅儿感慨着，仰头看着这个创世山。
    “为什么这个山要叫创世山呢？有什么原因吗？”抱着茉莉的拉结奇怪道，各个帝国的来使都在不同的位置扎营。
    “不知道哎！”魅儿糊涂道；“你可以问问她嘛！”她自然是指着欧娅。
    “貌似这里是世界的中心？也有说法好像是四层天的那个存在，在创造了世界以后，短暂歇脚的地方？当然，都没有实际的根据！”焚柩里，欧娅轻声道；“你还带着那块残玉吧？那个听亲爱的说的，月耀帝国存在的开始就一直保存在了宝库中了？而且还是创世山的产物！”
    听着这些解释，拉结还是有很多疑问啊！
    嗡！
    突然，那个窥视感又来了，拉结脸色不变，转头看着张开双手，惬意呼吸着自然空气的魅儿；“魅儿老板，你有没有感觉到什么奇怪的地方呢？”
    “恩？奇怪的地方，什么？”
    好吧，看样子是没有感觉到，拉结转身走到后面的帐篷位置，对着正在整理行李，支搭帐篷的霜花，路夕，菈荷道；“你们三个，有没有感觉到窥视感呢？”
    “窥视感？”霜花神经反射很快，当即身体紧绷起来，放下手里的东西进入了警备的状态；“拉结大人，你感觉到有窥视？”
    看来霜花也没有感觉到啊。
    “主人！没有哎，就是偶尔会有魔兽从那个森林里看一下这边！”路夕狐疑的道。
    “拉结主人！我也不知道！”菈荷同样的摇摇头，这个可是让得拉结很是难言。
    “路夕！帮我照看下茉莉，我去看一下！”拉结将睡着的茉莉交给路夕。
    以丽嘉在确定了驻地的位置以后，就带着玛撒去其它驻地参加见面会了，接下来要去的地方就连拉结也不知道在哪里，带着茉莉总是有点不保险。
    “哦！主人，需要我们跟着吗？要不你带上菈荷吧？”
    “不用了！你们三个一起还能快一点！”拉结微笑道，在小心翼翼的交接了茉莉以后，拉结调整了下情绪，闭目感觉了下那个窥视感的所在。
    “那里吗？”位置不是别的，正是创世山，拉结脸色严肃起来，朝着那边走去。
    “拉结她干什么去了？”魅儿奇怪的看着渐行渐远的拉结，走到帐篷旁边，问着霜花她们。
    “这个不了解，好像是感觉到窥视的存在？所以去看看的！”
    “是吗？”
    在丛林中捡柴的瑟希黎看到拉结离开了驻地；“是怎么了？”想跟去看看的，但是拉结的速度太快，只是几个闪烁下就不见了，瑟希黎无奈的放弃了这个想法。
    创世山经过了不知多久的发展，道路什么的都已经修建，而且还有阶梯这些，拉结顺着那个心里的感觉，一直往山上去。
    “现在还没有开始献祭活动！不得入内，请下山吧！”守在山道的侍卫们拦截住了拉结的去路。
    滋滋！雷光一闪的，拉结消失了。
    “恩？人呢？”
    “是幻觉吗？”
    “幻觉什么啊！难道我们几个全部都幻觉了？快通知下去，有人闯入创世山了！快！”侍卫们乱成了一团。
    作为始作俑者的拉结，在雷电化的超高速下，直接上到了山上，在那里有着几栋非常漂亮，又好看的大房子，生命能感知让得拉结清楚感觉到了其中有着十二位生命。
    按照创世山的规则，成为祭品以后，无一例外的会在百年以后死亡，而现在距离百年的期限还有几天，这些人还没死，只是怎么说呢？其中的生命力都好衰败啊！特别是精神方面！
    拉结走到窗外往里看去，就见到了年纪老迈，下不了床的一位老奶奶，从脑袋上的耳朵可以得知她不是人类。
    “兔耳娘？”拉结惊讶道；“怎么回事？兽人的生命不是有着很多的吗？几百年，这才不过百年而已，她怎么！”
    “哈！”欧娅叹息道；“不知道！无法解释，成为祭品的兽人，都会在百年之期到达后死亡，按照兔族的生命来算，起码要在三百五十岁的时候才会开始老化的，结果，现在才一百一十多岁就！”
    拉结依次的看了其它的人，发现都是一个情况，人类，兽人，这根本就不合理啊！
    那些人类的实力普遍是在魔法使，就有一个魔法师，远远没有达到突破生命极限的程度，按照人类的平均寿命来算，最多到九十多，不可否认的是，有着少数的百岁老人，但是这六位，包括历世历代的所有人类祭品都是如此，不寻常！
    嗡！
    “又来了！”拉结脸色一变，周身缭绕起刺眼的雷电，用力的一踏地，身体笔直的射向了高空，从远处看，就是一道雷光拉长的表现。
    “等等！拉结！你要做什么？”焚柩里面，欧娅惊呼道。
    “那还用说吗？当然是！”拉结在上升到了力消失的时候，瞬间转换状态，由雷电化变成了流水化，脚用力踩踏空气撞到了创世山的山壁上。
    之前说过，创世山的构造很古怪，采取的是下宽，中细，上宽的方式，就好像是个哑铃竖起来了似得，中间最细的部位，就拉结目测的，也就是两人环抱的程度，不可思议！
    拉结借着流水化的吸附能力，犹如蜘蛛侠似得一路攀爬上去，很快突破了云层，一直往上，往上，最后，到达了创世山的顶。
    “你来了！我等你很久了！”
    拉结人还没上去呢，只是双手抓在了山顶的边缘，入耳的就是这句话，声音属于公式化的那种，没有感情，没有情绪在。
    拉结腥红的眼睛闪烁了下，心里一时间产生了很多的想法，爬了上去，入眼的存在让拉结陷入了短时间的呆滞。chapter;

第五百七十九章 久远之前时代的人工生命体
    遵循着那个窥视的根源，拉结来到了创世山的顶峰，云层都在下面，目测超过云层百多米。
    在这上面的人，是一位面无表情，或者说三无的少女，一头雪白的过肩银发，穿着不可思议光芒的缎带羽衣，尖细的耳朵，天寒地冻，在如此寒冷的天气，她穿的很少，没有袜子，没有鞋子，没有手套，只是个连衣的羽衣裙子，裙摆达到膝盖而已。
    “你是什么人？等我很久了？你认识我？”上到创世山的顶，拉结拍拍手，站定好，微不可察的观察着这个地方，很平整，很光滑，什么都没有，可以说只有这位奇怪的少女，其它的完全就是空荡荡的，犹如剑削的似得。
    “我是久远之前的时代！人工造物！我不认识你！只是！我知道你！”
    人工造物？拉结皱眉；“什么意思？”
    “寻找各个时代的强者！加以培养！为了对抗某种存在！”机械式的声音，她完善的回答着拉结的问题；“已经等待了一亿三千万！九千七百九十四年！八个月！十一天！我终于等到你了！这个时代的最强者！”
    拉结面无表情的抬起手捏了下自己的脸，很疼，不是梦，她没出现幻觉，也没有幻听；“欧娅，她刚刚说的是？”
    “恩！一亿三千万年！”欧娅艰难的咽着口水；“月耀帝国的历史也才几千年而已！”
    “等等！你！你存在了多少年啊，一亿多年，开玩笑的吗？”
    “回答这个时代最强者的问题！我是人工造物！并没有寿命的限制，目前为止，存在的时间为八十六亿九千万，三千四百一十五年！”
    “···”拉结，感觉好像差的有点远啊？怎么好像她有点没能理解对方说的话呢？
    “你为什么总是在强调这个时代？还有各个时代，这是指？”突然想到了什么，拉结抓住这个问题问道，欧娅心里一万个为什么没得到解释，她也想出来问，只是面对这样的古怪家伙，她也摸不准要不要出去。
    “创造我的时代已经灭亡！那之后，我经过了三个时代！寻找那个时代的最强者，意在能对抗某位存在！现在这个时代，是我经历的第四个时代！”
    “那这之前的三个时代呢？怎么了？”
    “灭亡了！世界蛇的死亡！那位存在降临！终结了一切的生命，我因为是人工造物，以及大地的关系，所以幸免于难！”她的回答就是这样，。
    话刚落，焚柩中，欧娅激动的声音响起；“没错了！拉结，就是这个！四层天，是四层天的那位啊！”
    “可是！如果真的是这样，那在我们之前的时代，不就···”拉结无言的心里道，那是什么样的一个画面？四层天，到底是什么存在啊？为什么在世界蛇死亡以后就要出现毁灭掉世界呢！
    “这个时代的最强者！请尽快的变强！突破到法神，否则无法对抗寿命的限制！”
    “你说什么？”暂时的中断和欧娅的对话，拉结狐疑的看着她。
    “这个时代已经度过了十亿一千多万年！距离世界蛇的死亡还有大约几亿年！不突破到法神！拥有数亿年的生命，是等不到那位存在降临的！”
    怎么说呢？脑子有点炸啊！
    “这个时代不知道怎么回事？我一直寻找了几亿年，最后才在预言师那里得到了你，这个时代的最强者的消息！每隔三千年，我都会去寻找预言师，确定你的存在！直到一千多年前，才在预言师的预言下，确定了你会来这里！”没有表情，眼睛也不眨，只是无机制的声音在回答着拉结。
    “嘶！”拉结用力搔着头发，然后双手抱胸陷入沉默。
    根据欧娅所说的那些，这个人工造物所说的有可信度在其中，其它的不说，世界蛇的存在，还有世界蛇的死亡，四层天的那位，无法说出名字的存在，这些都说明了问题。
    可是啊！让她相信这样的一位，莫名其妙的说自己存在了八十多亿年的奇怪家伙，这本身就很难弄啊。
    “此时代的最强者！貌似你并不能相信我说的话！不过这一点已经有了先例！在之前的三个时代也都有这种遭遇，请稍等！”她说完，眼睛闪烁了下，激射出了萤光，萤光汇聚成了荧幕。
    “因为在灭世的过程中！资料库受到了严重的损毁！不足！请见谅！”
    美丽的山河，壮阔的土地，数不清，密密麻麻的人，全部都是全副武装的军人，天空中是巨龙，还有开裂的大地中，火海里的恶魔，精灵，地精，那样的一个画面，拉结震撼的瞪大眼睛，只是画面一转，没了，全部都死掉了。
    “太强了！完全没有办法！”
    “啊啊啊！”
    “怎么回事！为什么！为什么啊啊啊！”画面一个一个的转着，无一例外的，其中都有着这样的经历，人们团结起来，联合巨龙，精灵，恶魔，对抗着什么？只是后果很明显的，失败了。
    画面中那些人的穿着，不一样，有些是魔导的兵装，有些是古式的装甲，更有着纯机械式的造物，尽管这些不尽相同，但是有一点却是一样的，一个共同点，那就是世界蛇。
    在大地上，虚弱，濒死的世界蛇，如果不是亲眼看到过世界蛇，并且世界蛇现在就处于她的左手封印中，拉结都要以为这些是拍下的电影呢。
    “此时代的最强者！”放完了资料库中的那些讯息，她关闭了投影，无情感的双眼看着拉结，无机制的声音道；“如果不想你的时代步前几个时代的后尘！陷入毁灭！那么请你尽快的成长起来！首先突破到法神，那样才有资格去进行接下来的谋划！”
    良久没有说话。
    “那个存在···很强吗？”
    “强？”她貌似疑惑的歪了下头；“最好的是上个时代！我寻找培养出了两位法神！一位斗神！可是面对那个存在，还是失败了！”
    “那你就觉得我可以？”
    “这是必须要准备的工作！我被创造出来的使命就是寻找！培养至强者！对抗甚至是击败那位存在！如果你不行的话，我会继续下去，直到出现终结掉那位的强者出现的时候！”
    拉结无言，欧娅无言。
    她，安静的站在拉结的面前，没有情绪的看着拉结，这样的一个人工造物，为了这样的一个使命而被创造，到底是经历了什么啊？经历了多少啊！chapter;

第五百八十章 盖亚
    “法神和斗神可是具备着灭世的力量啊！三位都拿那个存在没办法？”
    还是创世山的山顶，拉结盘膝坐下，学着她的动作，那个人工造物也这样盘膝坐着，面对面的看着拉结。
    “具体战斗过程不了解，在最后之战发生的时候，我被设下了程序，要去和大地进行融合，不然会被那位一起灭掉，存留下的那些画面，只是在世界被毁灭的空隙，大地碎片留下的而已！”
    “不是说全部都会毁灭，重新再造的吗？”
    “不！大地不会！只是满目疮痍需要进行修复而已！”
    融合大地？虽然这个地方不是地球，但是怎么感觉这么像那个呢？拉结面色古怪。
    四层天不四层天的，那个距离现在太遥远了，听她，这个人工造物的经验，会在几亿年以后才会到来，几亿年啊！那会儿都什么时候了，不着急，可以这么说，有那么多的时间，管那个是什么，到时候她都不知道有多少头眷兽了，相比起很久很久以后发生的事情，拉结更在意的是现在。
    “呼！吸！”照常的，来个深呼吸，拉结拍了拍自己的脸；“你叫什么？”
    “机械！大地之神！山神！基源！这是四个时代的人对我的称呼，此时代的最强者，你可以拥有给我命名的权利，这是你的资格！”
    没有期待，没有情感，从这双不需要眨的眼睛里，拉结看不到任何的情绪在其中。
    “娜昔菲雅菲，你能感觉到她的情绪吗？有没有？”
    在拉结的心里话落，不多时。
    “主人！有的，她的心里！不！是在她的意识里，有着两种情绪在变化，希望！失望！尤其是看到主人，失望占据着优势！”
    失望？什么东西？得到这个，拉结长出了口气，再次认真的盯着她。
    “你说你融合过大地？那么你能控制大地的力量吗？”突然想到了什么，拉结面露异样道。
    “可以！创造者为了让我可以永远存在下去，曾用地心岩的内核制作我的心脏，我本来就是大地，只是我的控制仅限于改变地形而已，并不具备任何的攻击力！”
    不具备攻击力，那也就是说她没有魔法元素了，土系魔法之所以拥有伤害，那就是因为其中赋予了土属性元素，没有那些，再怎么变也只是普通的样子罢了。
    “既然可以控制大地的力量，额，一小部分？那你就叫盖亚吧？虽然有点牵强！”
    不是有点，是很牵强好伐！人家盖亚是世界的抑制力，这个她只是能稍微控制点大地的力量，只是对于取名不是很擅长，而且又是在目前这么短的时间来，拉结也就随便找了个差不多的给她了。
    盖亚！阿赖耶！分别是两大抑制力，前者是世界，也就是地球的，后者是人类的，这样两种代表，符合她的也就是盖亚了。
    “盖亚吗？”并不清楚盖亚在拉结的前世意味着什么，她疑惑的点了下头，对于被怎么称呼，她是没在意的，她的存在价值，存在意义，只是为了能够寻找到，培养出，可以抗衡那位存在的强者而已，除此之外的其它事情都可以被忽略。
    “那好！盖亚，自我介绍一下！我叫拉结，今年十五岁！在月耀帝国，月华学院上学！虽然有点夸张，但是，你说的我就勉强的相信吧！”
    在拉结说完这句话的时候，盖亚沉默了良久，真的是良久，然后猛地暴起，扑到拉结的面前。
    拉结眼皮一跳，条件反射的咫尺天涯设下，就见盖亚悬空在拉结上空的半米处，无法下来。
    “你说什么！！十五岁！不是一百五十岁？更不是一千五百岁？而是十五岁？”盖亚语气乱糟糟的道，听起来很是激动的样子。
    “主人！她现在的心情浮动很大，达到了沸点！绝望转变成了希望！”
    “额！是啊，我是十五岁！如假包换！”拉结尴尬的摸了下鼻子，心里暗道她是怎么了，这么激动，此身的年纪确实是十五，当然，如果算上前世的心理年龄，那可就大得多了。
    “不可思议！十五岁！你才十五岁就达到了这样的程度吗？可以感觉到我的窥视，那可必须是在法圣的层面才行的啊，你！”盖亚手舞足蹈的想要抓到拉结，近距离的看看，只是她这个样子，拉结哪里会让她靠近过来啊，咫尺天涯拉开了距离，将盖亚挪到了前面的三米外。
    “我是有很多原因才这样的！”真要让拉结自己去修炼，因为有着天生魔力稀少的问题，拉结估计要在二十岁才能突破到魔法师，不，或许活不到那个时候了，如果不是吸血鬼真祖的血脉得到了觉醒，拉结绝对会在二十岁之前就因为太过劳累而猝死的。
    盖亚会这么激动那也不是没有原因的，原因还非常的简单，在前几个时代，还从来没有人可以在十五岁的时候达到拉结这个地步。
    法圣啊！那可是独自一人拥有了毁国的破坏力，端得是不可思议，才十五岁就如此了，那要是修炼上个几亿年，还不知道要强到哪里去呢！只是这么一想，盖亚就激动的不能忍耐，跟个狂热分子似得朝着拉结扑咬过来，那个急切看得拉结嘴角一抽。
    在漫长的时间里，盖亚早就是有了自己的思考能力，也诞生出了她自己的人格，只是脱离不了一个限制的是，她是人工造物，是人工生命体，虽然创造她的帝国下了很大的心血，还赋予了她和人类无异的外表，但是逃不了的一个问题就是，她不是人。
    刚见到拉结的时候，发现才是区区的一个法圣，那个失望的情绪啊，对这个时代已经是不抱什么希望了，所以盖亚在最开始的时候，回答拉结的问题都是那种机械化的状态。
    只是呢，在得知了拉结才十五岁的这样一个事实以后，盖亚不得不激动了，她的人格接管了这个身体，表情什么的也生动了起来。
    于是呢，就出现了这样的一个画面，饥不择食的盖亚好像饿疯了一样的在扑咬向拉结，被拉结用咫尺天涯限制在了三米外，靠近不过去。
    机会！不是千载难逢，是从来没有遇到过！在几十亿年的存在时间中，盖亚从来没有见到过拉结这样的天才，就算是那三位法神，可也是在一百多岁以后才达到法圣的！拉结足足比他们提前了好多年啊！chapter;

第五百八十一章 想不想要神灭具?
    好不容易的才压制住了盖亚的激动情绪，拉结眉头狠狠的跳动着，之前刚见面的那个机器人工少女呢？怎么会变成这个样子啊？就好像是多少年没看到肉的狮子一样，如狼似虎的少妇渴望小鲜肉似得！
    “应该是那八十多亿年，几个时代都失败的关系导致的吧？”欧娅干笑着道，也只能这么解释了，不然怎么弄？所以说拉结很头疼啊！
    “那么呢，这个创世山是怎么回事啊？”盖亚的事情暂时了解个大概，先放一边吧，四层天的那个存在距离现在还太遥远，扯不上边，不需要着急，拉结可没忘记她上来的另外一个目的，第一个当然是寻找那个窥视着她的家伙是谁，找到盖亚也就算是结束了，那么第二个目的，探寻创世山的秘密和来历。
    “创世山！”盖亚脸色微变，有些难看的样子。
    “是啊，怎么了？我就是想知道，为什么人类，兽人要定期的来这里献祭，而且还要在百年之期的时候死呢？另外对于不献祭的帝国，还会受到天灾的惩罚？”这不仅仅是拉结想要知道的，就是欧娅也想，既然盖亚是生存了几十亿年的人工生命，想必是知道着不少的事情吧？
    “事实上！这座山的下面，镇压着三头异兽！实力，全部都是法圣顶阶级！距离法神只差一步！”
    只是一句话，拉结，欧娅的脸色变成了猪肝色。
    “你说什么？有人闯入创世山了，什么人这么大的胆子啊？”以丽嘉诧异道。
    “不知死活的家伙！等抓到了绝对要处死！”身高近四米的大汉，来自巴尔哥帝国的军区副指挥，桑暖暖冷笑的粗声道。
    “别把什么都想的那么野蛮！可不是所有人都和你一样的残暴啊！”摩芒帝国的露汐芙嗤笑道，不屑的瞥了他一眼。
    “总之，不管是不是真的，去证实一下也就可以了，对吧？”说这句话的是来自星辉帝国的外交官，同时还兼任着龙骑士部队顾问这个工作的布紊。
    另外的其它人没意见，以丽嘉想着去跟拉结她们说一声，先脱离了这个队伍，返回了驻地。
    “嘶！”手指点了下自己的舌头，露汐芙诡异的看着以丽嘉的背影，不知道在想什么？
    急匆匆赶到驻地的以丽嘉，还有随行的玛撒，到了驻地以后，并没见拉结，只是看到了搭建起帐篷，还有木柴和锅具准备生火做饭的霜花，路夕，菈荷，另外瑟希黎，魅儿也在旁边帮忙。
    “拉结呢？”挨个的检查了帐篷，发现没拉结的踪影，以丽嘉懵了。
    “以丽嘉大人！该不会！”玛撒惊声道，创世山有人闯入，而又恰好的，拉结不在驻地这里，要不要这么的巧啊？如果说完全是巧合，那可就未免太巧了吧？
    以丽嘉难言的点点头，她也想到这一点了，只是希望千万别是那样啊，不然可就糟糕透顶了。
    “拉结大人？她去那里了！”霜花放下手里的调料，直起身来，一手指着创世山的方向，开口道：“还问我们有没有感觉到窥视感，貌似在那里有着什么在窥探的样子？拉结大人说是去看看！”
    还真是怕什么来什么啊，以丽嘉苦笑着。
    “这下麻烦大了！”以丽嘉面色凝重道，霜花，路夕，菈荷，瑟希黎，魅儿，纷纷停下了自己手上的动作，齐齐看向以丽嘉，而以丽嘉所看的方向不是别的，正是创世山。
    “这下麻烦大了！”创世山的山顶，云层之上，拉结说出了和以丽嘉一样的话，只不过其中的意思却完全不同。
    根据盖亚所说的，创世山的下面，所镇压的三头异兽，是由前一个被灭亡的时代，那三位神级强者的气所化，两位法神，一位斗神。
    按照正常的规则演化，神级强者在陨落和死亡以后，他的精，气，神会糅合成为一个奇妙的微光生命，在时间的推移下，渐渐地形成一件有生命，但是外形特异的器具，了解这个的人称之为神灭具，因为是在神级强者死亡以后才会出现的器具，故此有这样的称呼。
    神灭具的形态并没有固定的，也没有相同的，每一件都有着其独特的样子，这是正常的神级强者死亡后会遭遇的事情。
    可是这三位神级强者并不是自然死亡，也不是陨落，而是被四层天的那位灭杀的。
    精！气！神中，丢失掉了精和神，只留下了气。
    这个气在常年的更替下，吸收了无数魔兽死亡以后残留下的不甘和煞气，还有战死的人类，兽人的怨气，影响的成为了异兽。
    异兽和魔兽的根本区别就在于，异兽是极强的个体，且极少有天敌，属于不被世界所接受，违反常理的怪物。
    “这么说，这个创世山就是当初的神级强者和那位存在战斗，最后被灭杀的地方了？”拉结震撼道，走到了山顶的边缘，俯瞰着下面，透过微微分散开的云层能看到遥远的地方，这里的风还非常大，吹得拉结那头齐耳短发不断的乱飞。
    “是！”盖亚走到拉结的身边，和她站在一起，撩好被吹散的雪白银发，她唏嘘不已的道：“为了不让它们出来破坏这个世界，我用前两个时代的魔纹阵刻下了封印，通过少女们的精和神，补充它们缺失的精和神，一直维持到现在，总算是平安无事！”
    “是吗？”拉结恍然，紧接着想起了王之前送给她的那个礼物，伸手探入空间，取出了那个残玉；“那你知道这是什么吗？不知道为什么，这个东西好像有着什么在吸引着我一样？很奇妙呢！”
    盖亚微微的瞥了眼，这一眼就移不开了；“这！这是！”盖亚伸手从拉结的手里取过，拿在手里细细的抚摸，然后眼睛变化，照射出了激光，就好像是在扫描着其中的构成。
    “这！”盖亚脸色那叫一个怪异啊，当然，这是在拉结看来是这样。
    “拉结，你想不想要神灭具啊？”不知道过了多久，盖亚语气飘忽的这么说道，雪白色的银发飘散，圆润可爱的小巧脸蛋，无机制的瞳孔微微的变化着，这样一个人造生命突然的说出了这句话。
    拉结停卡了半响；“神灭具？”
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百八十二章 不想探讨
    “人呢？去哪里了？”
    “这里没有！”
    “这里也没有，去看看那边，那里还有很大的空间呢！”
    当以丽嘉带着大家伙，也就是霜花，魅儿，路夕，菈荷，瑟希黎赶到创世山的半山腰和另外的几国人汇合以后，就发现了她们已经在四处的乱找了。
    作为上一任的祭品，那十二位少女，现在已经是老人了，分别有人类六位，兽人六位，都没有起来，而是躺在她们的房子里，这样的情况看样子都是多少有些了解，除了霜花，瑟希黎，路夕，菈荷好奇的看着她们以外，其它人都没有意外。
    “见鬼了，上哪儿去了？”桑暖暖诧异道，一把抓住来报信的那几名侍卫中的一位；“到底怎么回事？你是在开玩笑吗？这哪里有人？”
    连厕所，牲畜住的地方都找遍了，压根就没人。
    “这，这个！我们是看到人了啊，她大概这么高，一米六多，然后血红色的眼睛，黑色的短发，穿着没见过的衣服，黑色打底，表面有红色的，像是云朵的那种！”侍卫也被吓到了，桑暖暖可是巴尔哥帝国的人，身高近四米的大汉，被他单手抓着衣领提起来那是什么样的体会啊。
    “哦，这个外表？”露汐芙眯起眼睛，朝着后面，也就是刚到不久的以丽嘉所在的地方看去，依次的扫过霜花，路夕，被路夕抱着的茉莉，菈荷，魅儿，瑟希黎，玛撒。
    “以丽嘉，你的队伍里是不是少个人啊？没记错的话，貌似她就是黑色的短发吧？而且，穿的衣服和这几位是一模一样呢！”露汐芙伸手指着霜花，路夕，菈荷，瑟希黎。
    被桑暖暖抓着的那名侍卫一看，顿时用力点头；“没错，就是这个样子的衣服！”
    这下可就是确定了呢，全场的人都将目光放在以丽嘉的身上，连带着霜花，魅儿等人也没有放过。
    “以丽嘉女士，你就没有什么要解释的吗？”列晨帝国的司法长，察意，一提眼镜，镜片反光，他声音没什么起伏，也不带任何的个人情绪，公事公办道。
    “在场的人可都是在呢，以丽嘉，在战场上可以保持沉默，可是在这个时候，沉默可就意味着默认了啊！”波律奈帝国的陆上作战部队的第三队长，一脸笑容的看着以丽嘉，脸上的横肉看起来很是难受，眯起来快看不见的眼睛里不知道在打着什么主意。
    大家都是各属不同的帝国，彼此的关系经常都有些摩擦，不能说太坏，但也绝对称不上好，现在看到月耀帝国的以丽嘉，这位龙骑士的首领貌似有些不好弄了，大家也不会放过这个机会来稍微的推上一把。
    以丽嘉面色沉寂，没有说话，她也不知道该解释什么。
    创世山，这种地方只有在全部人员都抵达的情况下才能完全开启，现在到场的只有人类一方的而已，兽人帝国那边还没到呢，按照规定，在没有特殊的情况，是不可以擅自进入创世山的。
    刚到这里，就被通知说在星辉帝国的驻地开个见面会，以丽嘉想着晚点再解释吧，只是几个小时都不到的时间，能出什么事呢？偏偏的，就是出事了。
    别看以丽嘉现在表面上很淡定，心里老后悔了，恨不得时间能倒流，回到之前的时候，那样可以跟拉结解释清楚，也就不会发生这样的事情了。
    时间不知不觉的过去了一分多钟，以丽嘉的脸上划落一滴汗，她没去擦；“我···没有要···”
    “喂！”以丽嘉的话没说完整，一个呐喊的声音从山下响起。
    “这个声音？拉结大人！”霜花惊喜道，率先的跑出去，站到了半山腰的边缘往下看。
    路夕，魅儿，菈荷，瑟希黎也都不慢的过去了。
    “以丽嘉大人，拉结大人好像是在山下的样子啊？”玛撒贴近以丽嘉的耳边，低声道。
    以丽嘉点点头，走到了边缘那里。
    其它人默默对视，跟着一起，然后，他们大家就看到了一位少女正站在山下的入口处，在那里双手做喇叭状大喊着。
    “你们怎么上山去了？那里已经开放了是吗？我现在也能上去？”
    不需要质疑的，那是拉结没有错。
    “这是怎么回事！”桑暖暖气急道，将手里抓着的那个侍卫往外一举，让他看山下的拉结。
    “啊啊！不，不知道啊！我，也不知道！”
    “看样子是误会呢，并没有人随便的擅自上山！”
    “什么啊！误会吗？啧！”
    以丽嘉楞楞的看着山脚下的拉结，心里不明白发生了什么，霜花，魅儿她们都说拉结是往这个方向来的，那么应该没错啊，就连侍卫也都确定了，那么···
    “空间？”想起来了，在玻璃海的时候，霜儿不服气的要飞过那里，结果刚一进入就往下掉，在那危机关头的时候，拉结不就是用空间魔法救下的霜儿吗？
    以丽嘉没有想错，拉结确实是动用空间从创世山的山顶转移到山脚下的。
    盖亚是由上上上上个时代的帝国制作的巅峰作品，人工生命体，在经过了数个时代，长达几十亿年的岁月，使得盖亚有着各种各样不可思议的能力，那双眼睛完全就是高倍的电子眼，能看到距离数万米的地面正在发生的事情。
    都不需要多说，拉结马上就想到应该是因为她的关系才导致的，没得说，为了避免不必要的麻烦，拉结动用空间转移，完成了这个工作。
    而我们的盖亚呢？她去哪里了？
    仔细看，拉结的领口一阵耸动，接着从里面冒出一个小头，不是盖亚是谁，只是这个身体的比例嘛，被以一个百分比缩小了，只要想想能藏在拉结的衣领里就能想象到，跟拉结前世的那种小的手办差不多。
    “拉结，没事了吧？”盖亚偷偷的看了眼，就又缩了进去，在拉结前面那两对丰满的高耸间找了个舒服的姿势趴着，小声道：“我们什么时候去拿神灭具呢？而且拉结你还想要终止创世山的献祭活动，那就要赶快才行啊！”
    “哦！”拉结表面上不动声色，还在挥着手，嘴唇微动，小声回答着；“看机会吧，我尽量早点弄！”
    听到这个答复，盖亚放心的松口气，然后注意力不自然的分散了些；“拉结，你真的才十五吗？这规模，也！也太大了吧！”
    “你不说话没人当你是哑巴！”
    “哦！可是确实很大啊，我见过的人有无数了！数都数不清，还真是很少有像拉结你这样，才十五就有这个地步的！”
    拉结嘴角抽搐，装做没听见的样子，这个话题她不想去探讨，包括每个月例假来的时候，这种因为变身成女的而临到她的事情，拉结真的是不想去多想啊。
    chapter;

第五百八十三章 第十一兽!天崩的寰宇!耶拉蔑!
    创世山献祭，说白了就是盖亚为了镇压住下面那三头异兽所弄出来的，对于生存了几十亿年的她而言，智慧是不低的，而且时间太久了，篡改些事情，创造些事情，那是一点问题都没有的。
    三头法圣顶阶级的异兽，之所以盖亚没有宣扬出去让人类，兽人们知道，那也是担心有心怀不诡，做梦想要控制它们而起的戒备吧。
    要说对人类的了解，对兽人的了解，盖亚这个生存了八十多亿年的人工生命是完全可以说是最高的。
    不自量力的人不在少数，而那种级别的力量，如果真的被人给掌握，是福还是祸都不好说啊，况且这三头异兽是没有智慧，一切行动都是凭着本能，危险度太高。
    盖亚是要寻找和培养最强者，如果真让三头异兽现世去进行破坏，那可就乐子大了。
    茉莉因为咒诅的关系，活不了多久，按照创世山的规则，能够给她续命，原本因为考虑到这一点，拉结是不准备破坏创世山的这个献祭活动的，可是啊···
    “拉结！并不是那样的哦，在那些祭品送到山上，生活在那里的时候，魔纹阵就会吸收她们的精和神，补充给那三头异兽，减少它们的凶性，让它们能安静下来，只是一年时间就会变成白痴，之所以人类和兽人都能活百年，那是我将她们的生命力平均的分掉了，后面的生活也是我控制着她们在做，早在上山的一年后，其实她们就已经算是死掉了！”
    残忍吗？听到盖亚的说法，拉结一度有些受不了，但是反过来一想，问题并不是这个样子的啊，因为如果不这样做的话，三头异兽的凶性会越来越大，单凭盖亚所设的魔纹阵可是压制不住它们的，要是三头异兽脱离了创世山，那么将要死亡的人类会更多。
    “那为什么要年轻貌美，又是处子的少女呢？男生不行吗？”
    “相比起男生，少女的心灵要更加的单纯，清澈一些，三头异兽是吸收精和神的，而人类的少年难免会心思不怎么好，早早的去想那些男人和女人的事情！这些会进一步污染异兽！”
    好吧，听到这里还用说什么呢，拉结已经是下定了决心要毁掉这个创世山了，那三头异兽，她也要全部的禁固起来，为了这个目的，狂三的力量不可以忽略，保不准要专门让她过来一趟才行，另外这个事情还要秘密的来做，不能让别人知道，不然拉结还真是不知道该怎么解释。
    这个可是关系到了前几个时代，还有法圣顶阶级的异兽，太混乱了，就连拉结自己都是乱糟糟的，你就不能指望还跟别人进行解释了，省事的来，果断的不能让任何人知道是她做的。
    既要在大庭广众下毁掉创世山，又要让任何人都不会怀疑是她干的，这事儿说起来有难度，但是对拉结来说却是小菜一碟的事情。
    时间就这样在拉结心里谋划下一天天过去，也终于是来到了创世山献祭的时候了。
    兽人帝国那方面早在献祭开始的前两天抵达，其中有狐狸娘，兔子娘，猫娘，熊娘，狗娘，另外那个拉结没认出来，因为既没尾巴也没兽人的耳朵，相反看外表整个就是一人类啊。
    “那个啊？她是蛇族！蛇在人型化以后就是这个样子的，只有在战斗的时候才会露出蛇的尾巴，当然，她们的舌头也很长哦！特别是在亲吻的时候，听说能一直伸到你的喉咙里呢！”
    额！听完魅儿的介绍，拉结缩了下脖子。
    顺带一提，好像是怕被兽人们认出来，魅儿近几天都是大门不出二门不迈的，就宅在帐篷里看火影漫画，看样子是那些兽人中有她认识的人，也就今天献祭的时候她才出来，只不过将自己打扮的很笼统，跟个包子似得，本来苗条的身材硬是因为穿的太多衣服而显得肥胖，不过也恰好是因为这样，就连拉结也认不出她来了。
    创世山的山脚下，十二位分别来自人类不同帝国，和兽人不同帝国的少女，穿着整齐划一的神式装，也就是纯白的裙子，为了这一天，她们在前一天可都是进行过了一次非常彻底的沐浴。
    和另外十一位少女不同，茉莉摇摇晃晃的，脸色很是不好，苍白，病态，又好像随时都会晕倒一样。
    就看以丽嘉的心那是跳到嗓子眼了，不停的小声加油，只要上山，到了创世山的上面，那么就等于是成为了祭品，可以受到创世山规则的加护，茉莉就不用担心会死了，以丽嘉这么想着。
    “茉莉她没问题吗？”菈荷有些担心道。
    “恩！绝对没问题的，我们只要相信她！给她默默的加油就好！”霜花轻声道。
    把自己包的跟粽子似得魅儿偷眼瞄了下一声不吭的拉结，奇怪的轻轻撞了她一下；“你怎么了，从早上就这么沉默？”
    “没！没什么！”拉结笑嘻嘻道，两排洁白的牙齿露出，看起来非常的靓。
    “哦？”狐疑的拉长语调，魅儿心里疑惑的暗想，怎么好像拉结有点不一样了呢？只是具体说哪里不一样她也说不上来！
    “以丽嘉大人！”玛撒看不见，伸手摸索了下，才找到以丽嘉的手，用力握住，给予她力量；“已经到这一步了，茉莉她一定可以的！”
    “玛撒···”心从昨天，不，是最近几天就乱跳个不听的以丽嘉，听到玛撒的这句话，无奈的叹口气。
    在这里大家凝神以待的时候，后方，两个人藏身在丛林里，树的后面，正是拉结和狂三。
    “拉结！已经到时候了！”拉结的领口一阵耸动，盖亚冒出个小头，轻声道，同时的，前面，响起了咚的一声，那是可以开始献祭的信号，这证明了山上的那十二位祭品已经死了，可以开始下一轮了。
    “持续了那么多年的残酷献祭！到这里，结束吧！”拉结低声自语着，情不自禁的抬头看天，这个动作不是她自己的意愿，而是接下来要释放的眷兽，准备动作而已。
    “第十一兽！天崩的寰宇！耶拉蔑！”
    咔嚓！
    天裂开了，在拉结呼唤出眷兽的名字以后，天无缘无故，没有任何前兆的裂开了。
    盖亚不可思议的仰头看着前一刻还风平浪静的晴朗天空，此刻裂开的样子。
    狂三往前走了几步，站到拉结的身边，进入灵装的她，已经是进入了战斗的状态。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百八十四章 让天空退避的眷兽
    创世山献祭的重大日子，这是就算人类和兽人展开战争的时候，也要暂时终止前来进行的重要活动，在今天，就是了。
    可是此时此刻，全部的人都仿佛傻了一样，抬头看着那崩裂的天空。
    天塌了是个什么样子的画面？而天裂开了，破开了，又是什么样的画面呢？
    世界末日！
    和另外十一位惊骇欲绝的祭品者不同，茉莉艰难的仰头，这一幕她早就在梦中看过，现在还只是刚开始而已，接下来出现的才是真正的可怕啊！
    “那！那是什么！”巴尔哥帝国的桑暖暖大嗓门的叫嚷道，貌似是因为发生在面前的事情太过惊吓，导致了他说话声音都变的尖锐，没有平常时候的粗了。
    不用他说，大家也都看到了，伴随着那道裂开天空的破口出现，依稀的，模糊的浮现了一个巨大的黑影，森林中的魔兽惊慌失措的一个劲的跑，逃离这里。
    因为天的裂开，气流发生了极强的变化，风压，气候，光线，所有的所有都在朝着一个方向发展，从天这边一直蔓延到天那边，透过那道破口，可以清楚的看到宇宙，星辰。
    “吼···”还未出现，一声吼叫就是发出，声音极其的具有着威慑力。
    “天哪！”露汐芙吓一跳道。
    遮天蔽日的翅膀，上面满是鳞片，漆黑的色泽，类似于霸王龙的头部，看起来非常的可怖，吓人！
    如果是那种巴掌大小的玩具，那当然是没什么好怕的了，相反还会觉得很威风，很帅，可是现在，那跟一艘航母似得巨大头部，让人感觉到的就只有恐惧了。
    天黑了！并不是说到了晚上，事实上现在才是早上的八点多，早得很，之所以会天黑，完全是因为这头家伙将天空给遮挡住了，阳光什么的完全不见了，而远处的地方，天空的开裂，破口还在继续的扩大。
    仿佛是它在啃食着天空，它的出现将天空给取代了，或者说，天空这个概念在它的面前逃避了！
    犹如镰刀似得双手，双腿非常粗壮，从其中能感觉到它的爆发力。
    拉结和狂三所在的位置，树木什么的都被天裂开引发的暴风吹飞了，没办法，拉结只好带着狂三继续往后。
    “耶拉蔑！把那座山弄倒！还有，别伤害到山脚下的那些人！”
    拉结的命令直接响起在了耶拉蔑的脑海中，就见它一声吼叫，将那双镰刀似得手收回，稍一蓄力。
    唰唰！
    两道月牙似得气刀打着转的飞出，目标分别是创世山的上段和中段，气刀在接触到创世山的瞬间，直接没有任何悬念的将创世山切断了。
    之前说过，创世山的外形很古怪，采取的下宽，中细，上宽的构造，如同哑铃竖起来一样，现在创世山被耶拉蔑切断，导致了上面的大头朝着下方坠落，直径和大小犹如一座小岛似得，跟陨石一般的在往下砸。
    “快跑！这里不安全，离开这里！”不知道是谁喊了这么一句，傻不愣登站在创世山下，呆滞的看着眼前这一幕发生的人们顿时反应过来，各自带着自己国家的少女着急的退。
    “以丽嘉大人！”玛撒着急的喊着。
    “快走！玛撒！”以丽嘉动作不慢的上前抱住茉莉赶紧就是跑。
    “拉结大人，需要我轰开那个吗？”霜花看着拉结居然在跑？楞了，伤脑筋的和路夕对视一眼，追上拉结小声问道。
    “是啊！主人，那个怪物是什么东西，等下不会攻击我们吗？交给我和霜花去解决吧？”
    拉结，不，确切的说是拉结的时间分身听到两女这么说，急忙是捂住她们的嘴；“嘘！什么都别说，乖乖的跟着我，ok？”
    什么情况？蒙圈，无疑的，霜花和路夕都懵了，傻傻分不清楚，拉结这是在干什么？
    而此时，在天空的耶拉蔑大吼一声，周围出现了肉眼可见的天蓝色光点，光点汇聚在耶拉蔑那张开的血盆大口中，只是两个呼吸间的功夫，耶拉蔑闭口，再张开。
    嘭！！
    爆散开的光束带笔直的打在了创世山的山顶，那正在往下掉的部分。
    轰隆！
    光束带刚开始呈现爆开的姿势，在破坏了那个山顶部分以后，去势不减的射向了远方的地上，只不过由本来的爆散式变成了集中式。
    轰隆隆！
    视线的远方，巨大的火光，蘑菇云。
    各国的来使看到这一幕，齐齐震惊。
    前来护送祭品的人，实力最高的也就是魔导士顶阶级，或者是斗战师，大魔导士和大斗战师那是不会来这里的。
    通常来说，大魔导士，大斗战师是一个国家的力量象征，是非常有威慑的存在，不能轻易的离开国家的，最少都必须要有一位留在国都，月耀王之所以没那方面的要求，纯粹是因为他的身边有那几位的保护。
    试问，在几乎都是魔导士，斗战师的情况下，出现了一位大魔导士的魔兽，那该怎么办呢？
    魅儿现在欲哭无泪，为了不让兽人帝国的来使看到她，她还特地的穿这么厚，现在是自找苦吃啊！
    魅儿说白了也等于是魔武同修者，只是两个级别很不一样，武技修炼只是单纯的去提炼斗气，对于体魄她并没有怎么的去弄，现在身上穿着七套衣服，迈步什么的都麻烦似得了。
    眼看她那笨拙的样子，霜花看不下去了，主动的转身抱起她加快速度离开这里。
    “这样就可以了吧？”拉结左眼佩戴上单片眼镜，观察到了大家都已经离开了创世山的山脚。
    “要开始了吗？”盖亚有些犹豫；“真的要全部释放出来？不是吹，拉结你现在才法圣，同时面对三头法圣顶阶级的异兽，没有胜算的！要是你死了，那我不就又要等很多年才···”
    “把心放肚子里吧！”拉结轻笑着，伸手进领口把盖亚拿了出来，就托在手心里。
    盖亚站在拉结的手心里，还是显得游移不定，拉结是十五岁，她已经确定了，才十五岁就到了法圣，将来的成就不可限量，说不定拉结真的能打败那个存在呢？在她看来，以现在拉结的水平是完全无法同时面对三头异兽的。
    “知道她是谁吗？”拉结左手一指身旁的时崎狂三。
    在盖亚看过去的时候，狂三微微一笑，抬起右手比了个手枪的姿势。
    “有她在！法圣来的再多都没关系！”
    这话说的，盖亚无语，当你是法神啊？不把法圣放在眼里了！
    chapter;

第五百八十五章 三头异兽
    犹豫再三，盖亚还是解开了魔纹阵。
    “死就死吧！大不了我再等十几亿年！”整体缩小到可以站在手心上的手办大小的盖亚，这么自暴自弃的说着，从拉结手上跳下，到了地上，刚一接触地面，盖亚身上就冒出了淡淡的光芒，没多久，光芒消失，盖亚手脚并用的顺着拉结的脚重新爬到了她的领口，缩了进去。
    “拉结！我看你也不像是傻子，用事实证明给我看，你不是傻瓜！”
    “被你这么说我可高兴不起来啊！”拉结苦笑着，双眼的红芒越来越深；“耶拉蔑！让开，等下会出现三头异兽，让它们从那个天的破口出去！”
    不是大魔导士，也不是大斗战师，而是三头实力在法圣顶阶级的异兽，要是在这里打起来，不说这片连接着人类和兽人帝国的中间线，魔兽森林会破灭，就是临近的那些小镇，包括国家，也会跟着受到波及。
    拉结本来的想法是开辟一个异空间来进行战斗的，加上狂三的时间之力，那么空间的坚固程度也就会更上一个台阶，这是一开始的想法。
    可是在看到那因为耶拉蔑的现世而裂开的天空，后面的宇宙，星空，拉结有了新的想法，在陆地上是肯定不能打的，造成的危害太大，外太空的生命不多，或者说没有，在那里进行战斗，无疑就要好很多。
    “吼！！”耶拉蔑用吼声回应着拉结，然后一展翅膀，凭空刮起的飓风吹得大地貌似下陷了几厘米。
    正在快速撤退的以丽嘉等人速度全部降低，迈步变的困难了很多，还以为是天空的巨兽要攻击他们了，一个个使出了咬牙拼命的劲在跑，可是事实证明了他们的担心是多余的，耶拉蔑并不是要攻击他们，只是听从拉结的命令，让开位置而已。
    “呲···”
    “嚎···”
    “嗳···”
    三道不分先后的怪异叫声出现。
    “啊！”茉莉痛叫出声，瑟希黎的气血微微浮动，有些不稳，其它的祭品少女也都有着不同程度，但是一样的痛叫。
    “到底是怎么回事啊啊啊啊！”巴尔哥帝国的桑暖暖气急败坏道，当然，语气中掩饰不了的一抹慌乱。
    和天空中的耶拉蔑完全不一样的气势，还没出现就让得他们气血紊乱，呼吸不自然的急促。
    盖亚说过，这三头异兽是由上个时代的两位法神，一位斗神死后，精，气，神，三者中的气经过长年累月，慢慢形成的，实力全部都在法圣的顶阶级。
    法圣代表的含义是什么？这个世界上听说过法圣存在的人都知道。
    毁国！
    大魔导士的破城。
    法圣的毁国。
    法神的灭世。
    这三样都属于传说中的力量。
    对于还是在魔导士，斗战师的大家来说，三头法圣顶阶级异兽的威压，真的是犹如泰山压顶一般的。
    就连路夕，霜花，脸色也不是很好，纷纷着急的看着拉结，可是让她们想不通的是，拉结完全没有什么动作，其实她们又哪里知道，现在这个在她们面前的拉结，只是拉结的一个时间分身，真正的拉结可是躲藏在暗处，准备实行接下来的封印计划呢。
    创世山献祭这样残忍的东西，拉结既然有这样的能力可以改变，那就不会继续看着它存在下去，带来献祭的还不是那些穷凶极恶的罪犯，而是美丽又天真，善良的少女们，这简直就是不能忍啊。
    “等回去！晚上让她解释给你们听，现在什么都别说，跟着跑就对了！”拉结分身耐不住霜花，路夕的直勾勾注视，悄悄道。
    被霜花抱着的魅儿因为霜花跑的太快，颠簸的她头晕乎乎的，以至于拉结分身说了什么也没听到。
    地面在溃烂，细密的裂纹咔嚓咔嚓的出现，创世山整个都在摇晃。
    叮！
    一抹亮光出现，紧接着···
    轰隆！
    大爆炸，仿佛是火山喷发了，一道黑影猛地从其中射出，直朝着上空飞去。
    气压一重，粘稠到了一个地步，空间发生了断层，密密麻麻的空间裂缝没原由的出现，消失，出现消失，周而复返的进行着，很快，这道黑影冲出了世界，进入了宇宙。
    紧接着第二道。
    重！
    就连距离那么远的拉结也感觉到了，重这个概念浮现在这片天地间，地面一些地方在升高，一些地方在坍塌，比起前面那头异兽，这头异兽带来的大地创伤要更大，和第一头一样，它冲出了世界，顺着耶拉蔑的现界而裂开在天空的破口，一口气冲向了宇宙。
    第三道紧随其后，光，不是太阳的光，也不是火光，而是漆黑的暗光。
    这是什么样的存在呢？简直就好像是光和暗糅合起来了一样，看着像是黑暗，可它确实在散发着璀璨的光，说它是光吧？可是那深沉到极致的黑暗却又让人无法这样归类。
    第三道也跟着冲出了世界，进入了宇宙。
    此时，创世山彻底没了，就剩下个破败的犹如火山口似得那么个东西。
    眼看目的达成，拉结收回了天崩的寰宇，耶拉蔑。
    耶拉蔑的消失，拉结当即进入到了时空化，动用空间大挪移，将她和狂三一起转移到了世界外，宇宙中，至于盖亚那就不用说了，她好像就赖在拉结的领口中了，总算是她缩小，对拉结也没什么负担，也就任由她去吧。
    风平浪静了，地也不震了，天也渐渐地合拢了，因为天的裂开而引起的风暴也慢慢平息了，拉结的离开，使得一切回复了平静，可是，在场的所有人都是那么的风中凌乱。
    其中，以丽嘉更是呆了，她好不容易寻找到的方法，并且百般恳求王才得到同意，救茉莉，可以让茉莉继续活下去的办法，现在，没了。
    创世山那歪倒并且断裂的样子，可以说是完好无损吗？为了安全，大家没有在这里停，而是又撤离出去好远，一直到二十多公里外才停下。
    “可恶！”嘴唇颤抖着，以丽嘉还是没能忍住，哭了出来；“可恶啊啊啊啊啊！！”
    玛撒哭不出来，并不是说她不伤心，而是眼睛被咒杀的关系，她的泪水会被那些蛆和虫啃食掉，从她那微微抖动的身体可以看出，她的心很不好受。
    拉结分身受不了，别看是分身，其实就等于是拉结自己了，只是不同时间段而已，眼看以丽嘉一边哭一边咒骂着，拉结分身走过去接过茉莉，小心的让路夕看好，然后拉起以丽嘉，玛撒的手，带着她们去到另一边。
    等到周围没别人了的时候，拉结分身深吸口气，语出惊人道：“我有办法让茉莉活下去！”
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百八十六章 光暗异兽
    被拉结分身拉出去，以丽嘉是哭泣的，而被拉结分身带回来的时候，她却是怔怔的，一副没回过味来的表现，这前后反差巨大的样子，看得周围其他人，包括兽人帝国的那些人奇怪不已。
    “那个，我们还用献祭吗？”不知道谁说了这句话，气氛一静。
    献祭？往哪里献？创世山吗？
    大家看向了远处，本来是能清楚看到的高山，结果现在看不见了。
    这里的情况，对于离开世界，出到宇宙中的拉结来说是不知道的，她现在正要抓紧时间封印住那三头异兽。
    异兽一直在咆哮，乱叫，疯狂的破坏着周围的星体和陨石，要想找到它们不要太简单。
    “拉结！小心！虽然只是前一时代的法神，精，气，神，中的气所化，但是它们也同样具备着概念可以驱使的啊！”盖亚冒出个小头，语气急促道。
    同时的，拉结来到了一头异兽的前方，这正是之前第三头冲出世界的异兽。
    身体周围悬浮着两个巨大的光体在围绕着它进行自转，一光明一黑暗。
    黑白交错的纹路，只有一只眼睛，嘴巴倒是诡异的有三个，尖锐的利齿，那些牙齿全部都爆出，增长到外面，看起来就好像是满嘴的獠牙，没有身体，就一个头，另外还有一双手，双手是和头分开的，完全不知道是什么构造能形成这种奇怪的生命。
    “光和暗的概念！拉结，这个相当麻烦！光可以释放出洞穿大地的光束，暗可以吞噬，腐蚀触碰到的一切，绝对不可以被那个光打到！也不能被那个黑暗的球碰到，不然就完了！”盖亚喋喋不休的说个不停，拉结松开抓着狂三的手。
    “刻刻帝！出来吧！”在这宇宙中，任何物体都是处于漂浮的状态，狂三轻声道，背后的空间发生了些微的扭曲，然后一个比狂三大很多的巨大时钟出现。
    时间和空间是有着千丝万缕的联系，空间达到一个地步可以间接的影响时间，时间达到一个程度，也可以间接的改变空间，移植在狂三的体内，那头子眷兽就是如此，由完整的时间之力，让得狂三拥有着些许扭曲空间的力量。
    “好了！来吧！”拉结伸出右手，狂三伸出左手，两女的手合在一起。
    “喂！这里有好吃的！过来吃啊！”拉结大声喊道。
    声音引起了那头异兽的注意，它放弃了对周围星体的破坏，嘶吼着，吼叫着，犹如发狂了的猛兽般的冲向这边。
    盖亚一惊，连忙缩进了领口。
    拉结轻吐口气，眼瞅着差不多了，和狂三联合在一起的手往前伸出，一个透明的，犹如豆腐乳，那么大的无色正方体悬浮在拉结的掌心中。
    “去！”拉结轻喝道，轻轻的推了下这个正方体，正方体顿时化作了无形的撞上了异兽。
    “嗳···”
    单纯的空间不足以镇压，封印住这等异兽，必须要加上时间的概念在其中。
    被正方体撞上的异兽那难听刺耳的叫声戛然而止，正方体呼吸间的功夫扩大规模，将异兽包裹在了其中，异兽那在外面的身体还在激烈的动着，可是进入到正方体内的部分停止了活动。
    时间停止！
    与其用时间缓慢，让异兽在异空间中乱跑，打破空间出来，用上时间停止无疑要更加的保险，这个可是和世界蛇不一样啊，也只有时间停止才能让拉结彻底的放心。
    前后不到三秒的功夫，异兽被封印了，关押着异兽的正方体随着拉结的心意越变越小，最后成为了比魔方要小那么一些的正方体，重新又回到了拉结的手中，悬浮在那里，缓缓旋转。
    其中能清楚的看到停止了动作的异兽，不说其它，光是看着这个正方体，给拉结一种工艺品的感觉，前提是里面那头异兽的外形能好看一些，实在是太吓人，太恐怖了啦。
    半天没听到外面动静和异兽吼叫的盖亚小心的探出头来，远处能看到正在互相打斗的另外两头异兽，这没问题，问题是，刚才的那个呢？
    “这个就是啊！”在盖亚问出来以后，拉结将左手心内悬浮的那个正方体摆到盖亚面前让她看。
    “哈！！”盖亚吃惊的大叫出来，法圣顶阶级的异兽，还没怎么的，怎么就被拉结给抓住了，盖亚无法形容她心里的震撼，额，当然，前提是她有心。
    “既然是动用光和暗的概念，那么就称呼它光暗异兽好了？”自言自语着，拉结右手抓住这个正方体，撸起左手的袖子，一把将这个正方体按在了洁白细腻的手臂上。
    嗡！
    正方体发出微弱的光，紧接着融入拉结的手臂，当彻底的进入以后，拉结的手臂表面出现了一个怪物的虚影纹路，同时在怪物的周围，一个正方体的框架在限制着它，禁固着它。
    “好了！接下来就是那边那两头了！”颇为轻松的语气，就好像是去买菜，拿东西一样的。
    盖亚揉了揉眼睛，捏了下自己，钻回去把脑袋扎进拉结的丰满中耸动了下。
    “啊啊！”拉结惊叫着伸手进去把她揪了出来，像是洋娃娃似得抓在手里；“你！你在干什么啊！”
    “看来不是幻觉啊？”盖亚看到拉结这激动的样子，喃喃自语着，她从来不睡觉的，也不可能是做梦，唯一可能的就是幻觉了，可现在看来没那个可能。
    “开玩笑的吧！法圣顶阶级，具备着光和暗这样棘手的概念，这么恐怖的家伙，你一下就抓到了？”
    听着盖亚这么说，拉结无语，将她放到肩膀上；“大惊小怪！我早就跟你说没问题的了，有狂三在，只要不是破规格，超脱了常规的家伙，在我面前统统没有任何的还手之力！”
    时间，空间，只要没有摆脱这两个概念的限制，那么在拉结和狂三面前，那就是个渣。
    “这···你说是说过，但是，我还以为你吹牛的呢！”盖亚抓了下头发，几下爬着又缩进了拉结的领口中，在拉结伸手去抓她的时候连忙表示不会在把头扎进丰满里动了，调整了个舒服一些的位置，盖亚唏嘘，莫名的语气；“哪里能想到你说的都是真的！”
    “吹牛吗？呵！”拉结摇头轻笑着，重新拉起狂三的手；“说到就可以做到，这是准则！”
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百八十七章 时空间封印!空间异兽!重力异兽!
    “呲···”
    “左边那头！是空间概念的异兽，各种各样的空间黑洞！空间转移！空间扭曲！空间绞杀！对于空间钻研了几亿年的法神，非常的麻烦！”
    雪白的毛，红到诡异的六个眼睛，手中和脚中各有着张嘴，从其中能释放出各种各样的空间之力。
    “嚎···”
    “右边那位！是重力概念的异兽，重力达到了可以影响空间，崩裂空间！扭转空间的程度，要是被那个重力压迫到，可是会被碾压成肉酱的！”
    浑身上下有着厚重的甲，在前端和后端分别有着一支角，一长一短，被甲保护着的眼睛还在最里面，非常的小。
    大小不一的黑洞出现，恐怖的空间裂缝切割着，在如此环境下，那些甲只是有一些划痕而已，就它自己本身而言根本就是无关痛痒的。
    强！很强！
    无论是具备着空间概念的白毛红眼异兽。
    还是掌控非常强大的重力概念，浑身有着防御力惊人的厚甲异兽，都是强到了离谱的地步。
    发生在拉结面前的就是两头异兽的战斗，看到那被短暂的一会儿就摧毁的差不多的星系，拉结由心的庆幸这些家伙没有在陆地上爆发，无论是强到可以影响空间，扭曲空间的重力概念，还是能引动层出不穷空间断层，异空间紊乱的空间概念，这两个都不是什么省油的灯，可是···
    “狂三！来！”拉结的右手再一次的伸出，和狂三伸出的左手严丝合缝的合拢在一起，神秘莫测的两种概念在其中交织，缠绕，它们分别是时间，空间。
    这下盖亚没有再躲进去，她冒出头来，眼睛一眨不眨的看着拉结和狂三合在一起的手。
    不过片刻，合在一起的手分开，一个小巧的正方体出现，拉结左手去抓住它，继续和狂三的手合在一起，重新的弄出了第二个。
    “哈！结束了！真的是，这个世界还有你们这几个祸害，给我好好的反省啊！”双手各抓着一个正方体小块，分别对准那两头异兽，轻轻一推，和之前是一样的程序，一样的步骤，不同的地方也就在于多了个旁观者盖亚。
    “呲···”空间异兽完全不知道体力为何物，一股脑的将各种各样的空间攻击甩出去，只是为了杀死面前那头碍眼的家伙。
    “嚎···”重力异兽低沉的叫着，在抵挡下那些攻击的同时，也在用着重力试图笼罩在对方身上。
    两头异兽没有智慧，没有思考的能力，有的只是凶性，和虐杀的行为，可以形容成是失去了思想，走火入魔的家伙。
    正因为这样，才没注意到正在靠近它们的正方体小块，可以扭转空间的重力在这个小正方体的面前一点效果都没有，因为这不单单是空间而已，还有着时间，时间和空间联合起来，效果不是一加一等于二那么简单，这并不是开玩笑的。
    “呲···”
    “嚎···”
    当两个小正方体碰到两头异兽的时候，它们的吼叫停止了一瞬，紧接着剧烈挣扎起来，咆哮，急切的叫着，奈何小正方体正以一个不急不缓，却非常快速的速度覆盖着它们，但凡是被覆盖到的部位，全部都停止了。
    时间停止的概念就是这么的恐怖，这个小正方体并不是将目标杀死，而是封印，永永远远的封印，除非你能让拉结的魔力消失，不然没有任何的办法可以出来。
    “这！！”亲眼目睹了封印的全过程，盖亚再一次的傻住了，拜托，那是法圣顶阶级的异兽好吗？不是大白菜啊，你随便的想拿就拿，想取就取？
    可事实就是这个样子的啊，在拉结和狂三的时空间封印面前，这三头异兽就好像是散落在农田里任由人去拿的大白菜，想拿多少就拿多少，想怎么拿就怎么拿。
    两个正方体漂浮着回到了拉结的面前，和之前的一模一样。
    “你是拥有着重力概念吗？那就叫重力异兽吧！”
    “而你是掌握着空间！那么就叫空间异兽好了！”说着，拉结撸起左手的袖子，右手抓住那个封印着重力异兽的正方体按在了手臂上。
    嗡！
    正方体融入进去，同样的，一个怪物的虚影纹路浮现，接着不多犹豫，拉结再抓住了那个封印着空间异兽的正方体按在了手臂上，同样是如此。
    三头形状各异，但是同样危险至极的异兽，就好像是纹身似得出现在拉结的左手手臂上。
    “好家伙！这么算我不就等于是身上带着四头法圣的怪物了吗？”拉结咋舌的暗道。
    可不是，加上封印在左手手心里的世界蛇，这就是四头了，再算上她体内的那些眷兽吗？怎么回事，为什么会变成这样，她这难道是怪物的收容所吗？而且还是一个比一个夸张，恐怖。
    心里感慨完，拉结将袖子撸下，拍了拍手，转头往后面一看，顿时脸黑了；“额···大陆呢？哪里去了？”
    漫无边际的星空，之前为了追这三头直接冲进宇宙中的异兽，她空间大挪移可是没少用啊，结果现在倒好，都看不到家，住的世界去哪了？
    陆地上，魔兽森林中，大家短时间也没个主意，就分散开，各自距离不远的地方进行扎营，东西和行李之前都被摧毁了不少。
    天崩的寰宇！耶拉蔑的出现，还有那三头异兽的出现，对环境，对物资和物种都是一个巨大的打击，大家也没有抱怨什么，在那等存在下还能活下来，已经是万幸了，继续的要求下去可就是很过分的了哦。
    “拉结，你说的是真的还是假的？没骗我？没开我玩笑？”
    “是啊！拉结大人，这个对以丽嘉大人，对茉莉都是非常重要的事情！如果开这种玩笑的话，就算是拉结大人我也不能原谅的！”
    以丽嘉，玛撒，分别一左一右的拉着拉结分身在低声嘀咕着，她们俩也不傻，知道这种事情太过的惊世骇俗，被咒术师咒诅了的人，拉结有办法让其继续的活下去，这可不是什么简单的打个招呼，说句话的事情啊，更是对以丽嘉，玛撒相当之重要的事情，不能有任何的差错。
    “额！当然！”拉结分身有苦难言，之前看以丽嘉哭的那么伤心，忍不住就说了，可是没说错啊，她确实是有那样的能力啊，结果这可倒好。
    正愁眉苦脸，不知道该说什么的拉结分身，感觉到了什么，脸上一喜，松开两女，说她去方便一下，然后就一直朝着丛林里跑去，没一会，拉结本体回来了。
    狂三已经回去，到了利亚的身边进行保护，拉结分身已经将事情的大概跟拉结说清楚了，拉结无奈的笑了下，点头表示可以。
    这个没有问题，其它的不论，单就是和茉莉相识一场，而且还是那么苦命的少女，拉结也不会袖手旁观的。chapter;

第五百八十八章 茉莉!眷属化!
    “茉莉！你在梦里看到过我吗？”
    夜晚，人工湖泊边，石头上，拉结和茉莉面对面的坐着，在月亮倒映进湖泊，又反照出来的光芒下，拉结和茉莉都非常的好看，梦幻。
    “恩！”茉莉睁着朦胧又清澈，非常奇妙的双眼，她用这双眼看着拉结，没有说别的，只是这一声。
    拉结已经从以丽嘉那里得知，茉莉知道着很多的事情，她能看到很多的未来，只是，这些有个限制在，她自己知道也就罢了，如果要说出来给别人，那么痛苦就会临到，听到她话的人多一个，那么她的痛苦就会在原有的基础上增加一倍。
    最多的一次，是以丽嘉，玛撒，还有王，三人同时在场，茉莉说出了一件未来会发生的事情，当时那个增加了三次一倍的痛苦直接是让茉莉昏迷了两个多星期。
    并不是一的三倍，而是一的一倍成为二，二的一倍成为四，四的一倍变为八，是这样子进行计算的，痛苦不是用简单的言语可以进行描述的。
    因为了解这个，以丽嘉没有跟在身边，她和玛撒，包括其它少女守在这个被盖亚弄出来的人工湖泊四周围，给拉结，茉莉创造个安静的空间。
    “你想活下去吗？我的意思并不是说正常人那样的生老病死，而是···”
    “我知道！”茉莉勉强的一笑；“在前天！我已经梦到了，我从今天开始！会变成拉结！你的东西！”
    连这个也看到了吗？拉结默然。
    “那你还有什么疑问的吗？现在说出来，我可以给你解答的！”
    “没有了···”茉莉低着头仔细的想着，抬起双手，看着自己的柔弱手掌。
    从有意识开始，就从来没有做过任何的事情，一直生病，徘徊在看到未来所招致的痛苦之中，她很想变成平凡的人，没有这样的力量，没有这样的特殊，那样她还能帮妈妈做些事情，哪怕只是在家做饭，洗衣服，捶背，揉腿这样简单的事情也好。
    不行！从她出生开始就伴随着这样的能力，并且还在一岁的时候，受到了咒术师的咒诅，生命力逼近枯竭。
    “我从小就是个废人！除了让妈妈伤心！难受以外！其它的什么都办不到，如果能让我有一个改变的机会，我，宁可什么力量都没有！”茉莉说着，颤巍巍的站了起来，深深的看着拉结，轻轻低下头去，行了一个很小的礼。
    “我看到的不是很多！但是，拉结，你拥有可以改变很多人命运的力量！今天早上的那个霸占了天空的巨兽，就是你的吧？”茉莉脸上闪过一抹痛楚。
    “故意破坏掉创世山！还有，创世山存在的意义！那三头可以毁灭无数人类的怪物！”茉莉身体打起了摆子。
    “可以了！别再说了！茉莉！”
    没有听拉结的话，茉莉身体撑不住的软倒下去，拉结见此赶紧的过去抱住她。
    “我知道的！拉结，你为了我！为了大家，做了什么！所以，我不能提任何的要求了，对于一无是处的我来说，真的没有什么能帮到你的事情！只是···”茉莉痛苦的想死去，浑身犹如万只蚂蚁在啃咬，在撕她；“可以的话，能允许我有空的时候回去看看妈妈吗？我···真的好舍不得妈妈！”
    “说什么傻话啊？我又没有要限制你的自由，你这个傻女孩！”
    “拉结！我···”
    没让茉莉再继续说下去了，拉结用手轻轻盖住茉莉的小嘴，明知道自己说出有关那些梦中见到的事情会痛苦万分，却还是要倔强的说出来，茉莉她，有着和外表不相符的坚强啊。
    “什么都不用说！没有任何人可以限制你的自由！你就是你，还是你！永远都是你自己，想去哪里都可以！”
    茉莉眼眸睁大，闪烁起水润的光，呜呜的出了几声。
    噗呲！
    转化眷属的工作拉结已经进行了不少次，也算是驾轻就熟了。
    茉莉虚弱的身体，亏损的精，气，血，这些都在以一个不可思议的速度补全着，因为咒诅而即将走到尽头的生命在此刻画上了省略号，因为，她已经成为了不老不死的吸血鬼。
    虽然在拉结的面前，在拉结的命令下她完全没有办法抵抗，但是，好处和坏处相比，那点坏处也就不值一提了。
    也就是顺便的事情了，拉结在将茉莉顺利转化为吸血鬼以后，吸了小小的一口血，立刻的，位于意识中的那个石质圆盘上，新的亮起了一个图案，表面是一个闭着眼睛的睡美人。
    “以丽嘉大人！”
    “我知道的！玛撒！”听到玛撒的话，以丽嘉停止了原地乱转，就地蹲下，停不下来的手在地上画着乱七八糟的图。
    创世山莫名其妙没了，崩开天空的巨兽将创世山破坏了六成，后面出现的那三个不知道是什么的东西将剩下的创世山破坏的差不多，现在就剩下个残破不堪的山坑在那里，虽然大家都没说，但是却都意识到了一个问题，那就是创世山的献祭看样子是进行不下去了。
    其它帝国考虑的是没有祭品，会不会引来灾难？而以丽嘉考虑的则是茉莉的问题。
    十几年实力未曾得到寸进，付出了这样的代价也只能是保茉莉活到现在的程度而已，生命已经枯竭，茉莉的气虚，血更亏，精和神也都在常年的痛苦折磨下支离破碎。
    老实说数次的，以丽嘉都在想，让茉莉就这样死去，是不是对茉莉也是种解脱呢？可是请原谅，她这个当妈妈的自私，要她眼睁睁的看着茉莉死，那比什么都难受。
    “茉莉！”蹲着，下巴垫在膝盖上，双手抱着头，以丽嘉陷入了自责，懊恼，后悔，痛苦中，她拼命的救下茉莉，却没有那个能力把茉莉完全的弄好，让茉莉从小就生活在咒诅带来的痛苦中，她是错还是对呢？
    轻轻的脚步声，最先听到这个的是耳力非常强的玛撒。
    “以丽嘉大人！”
    以丽嘉从双臂中抬起脸来，先是看了眼叫她的玛撒，然后，眼角的余光才看到那正朝着这里，也就是她的位置跑来的少女。
    “茉莉···”
    “妈妈！！”茉莉跑到以丽嘉面前，用力的抱住她，以丽嘉楞了，懵了，猝不及防的被推倒。
    “妈妈！妈妈！妈妈！”
    “茉莉！你？”以丽嘉颤抖的音线。
    跟着后面没有走近的拉结轻呼口气，双手叉腰；“这下算是完成了呢！”
    “是啊是啊！我也迫不及待的想要了解下你的身体了，拉结！”两眼冒光，藏在拉结领口中的盖亚语气飘忽道。
    拉结很淡定的拍了她的头一下；“如果你不想被封印，还是打消研究我的想法！”
    拉结的话犹如一盆冷水把盖亚浇醒，想到拉结抓法圣顶阶级的异兽跟玩似得，她不禁咋舌的萎缩了。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百八十九章 下药
    “经过大家的商议！决定暂停创世山的献祭，各自回国请示王，来做最后的判定！”
    第二天，以丽嘉带着玛撒去和另外的领头人进行交涉，整整谈了大半天才结束，回来将结果告诉了拉结等人。
    以丽嘉的脸色，说话方式，语气态度，这些全部都是好到爆，明明是创世山被毁这样天大的灾难，可是以丽嘉脸上居然还有笑容。
    其它帝国，还有兽人帝国的领头人也是跟着傻眼了，以丽嘉是月耀帝国，龙骑士部队的首领，名单不只是在人类各国中有着记录，就是兽人中也是相当有名的存在，见到以丽嘉那喜笑颜开的少见模样，不得不说是把各国的献祭领头人给吓到了。
    “是吗？”拉结摇摇头没再多说什么，转头看着魅儿，那么接下来就是和魅儿老板去兽人帝国的事情了，很明显是想到了这个，魅儿脸上情不自禁的也露出笑容。
    “太好了呢！总算是可以回去了！啊！”魅儿这话让得大家不解。
    以拉结的想法，是说跟着那些兽人帝国的人一起回去的，可是魅儿表现出了强烈的反对，据欧娅的解释，好像是那批兽人中有着魅儿认识的人？并不是关系好的，而是坏的那种。
    甭管怎么样了，这次就是帮魅儿老板去做事的，那么就一切随她吧。
    大家都不是拖沓的人，拖泥带水那种事情更是大忌，除了拉结所在的月耀代表，另外的几大帝国代表已经先后的离开。
    “喝！喝！啊啊！”空旷的空地上，瑟希黎动作流畅的打完一套拳，又拔剑进行了日常的锻炼，收手静立了片刻。
    “好俊的女扮男装啊！有点心里怪痒痒的呢！”调笑的声音响起。
    瑟希黎眉头皱起，扭头看过去；“什么人？”
    从树后走出一人，全身被黑色的魔法袍笼罩，看到这身摩芒帝国的代表装束，瑟希黎脸色一变，不自然起来。
    “呵呵呵！”来者是露汐芙，她并没有离开，不，是整个摩芒帝国的来人都没有离开，既然发现了瑟希黎这个棋子，如果不用一下，那岂不是很可惜吗？
    “在饭菜中把这个放进去！”露汐芙漫步走到瑟希黎面前，将手里的一个小药包塞进瑟希黎的手中，轻声道。
    “这是什么？”瑟希黎沉默了半响，忍不住道。
    “啧！”露汐芙暗啐了口，摘下兜帽，青瞳定定的看着瑟希黎；“这可不是你能知道的事情啊！懂？”
    露汐芙代表的是摩芒帝国，只是区区的一个小国非利士，凭什么多嘴去问那些有的没的。
    “好了！去吧，我等你的好消息！如果连这么点小事都办不到，那可就很可惜了，伟大的摩芒帝国可不需要这么没用的非利士附属国啊！”
    瑟希黎目光内敛，面色沉寂。
    露汐芙似乎发现了什么，凑近她打量着；“很不错的眼神啊！这种隐忍的目光，可是非常棒的呢！怎么办？有些忍不住想要把你收下了！扮成男孩都这么俊，想必你的女儿身也不差吧？”
    瑟希黎面色没变，露汐芙笑呵呵的转身离开，直到露汐芙彻底消失以后，瑟希黎的脸色才是变了，一阵青一阵红，既有羞愤，又很难受，伤心。
    说得再多也是枉然，她所属的国家被帝国统治着，又能怎么说呢？
    晚上，驻扎帐篷的地方，炊烟升起，是霜花正在做饭，做好以后，由路夕，菈荷端到拉结，以丽嘉，魅儿，茉莉，玛撒，瑟希黎那里。
    “恩？怎么这么快？”看到很快就去而复返的菈荷，霜花诧异道，刚刚那锅汤可是满溢程度的，必须要慢慢的来，这才不到几秒，怎么可能？
    “你难道是把汤给撒了？”霜花表情古怪道，虽然菈荷颇为笨手笨脚的，但是做事很认真啊，应该不会吧？
    “不是的啦！”菈荷连忙摆手；“是参孙！他说帮我端过去！”
    “参孙？”霜花心里一动，不动声色的继续将炒好的菜进行装盘，几个来回下，到完成了以后，霜花，路夕，菈荷三女都入坐以后，晚饭才是开始。
    “啊！这个很好吃呢！”
    “妈妈！这个菜是我去摘的，不知道好不好吃呢？”
    “哈啊啊！好酒啊，幸亏多带了些这玩意保存！不然···”
    和大家有说有笑的吃喝不同，瑟希黎坐在马扎子上，独自一人默默的吃着米饭，往常吃很多菜和肉的她，这一次却是没有那么的活跃，路夕好奇的问她怎么了，她也只是微笑的说不是很饿。
    在野外，特别是在魔兽森林的这种地方，魔兽那是多到不行，相同的，菜肴中的魔兽肉也就是相当丰盛又美味的料理了，炖汤，油炸，焖，冒着热气的晚餐经过霜花的妙手，那学自女仆工作的重要一环呈现出来。
    往常对吃不是很感兴趣的以丽嘉，今晚特别开心的多吃了不少，只要是茉莉给她夹的，她全部都会吃完。
    其乐融融，除了瑟希黎一人有些沉闷，大家都很开心。
    “啊！”拉结打了个哈欠，这一声哈欠不知道是怎么回事，仿佛是个信号，或者是有着某种力量在其中，本来正在说笑的大家全部倒下。
    “什！！”瑟希黎手拿不稳，装着米饭的碗掉到地上摔碎了，不可置信，难以理解，瑟希黎的表情就是这个。
    “呵呵呵！干得好啊！瑟希黎！”几分钟后，露汐芙笑着从后面的丛林中出来，身后还跟着十几人，赫然的摩芒帝国此次前来的人员。
    “不！不是的！我没有！”瑟希黎手足无措，惊慌失措。
    “安心吧！我会跟王汇报，你的作为，很不错哦，等着奖赏吧！”露汐芙轻轻拍着瑟希黎的肩膀，然后走到倒在地上的以丽嘉身边，将她扶起来。
    “以丽嘉啊以丽嘉！没想到那么强的你也会落在我的手里吗？安心，姐姐会好好疼爱你的！”不知是想到了什么，露汐芙脸上染起了一抹绯红，眼眸里浮现了雾气，看起来很是诱人。
    “去！把其它人都杀了！不要留下破绽，唔！就来个凶手不明好了？”将软绵绵的以丽嘉扛在肩膀上，露汐芙露出了天真似得笑，说出了和笑很不相符的话。
    “什么！”瑟希黎大惊。
    后面那些听到命令的人纷纷冲上前来，要执行命令，瑟希黎此时哪里还顾得上其它，也不知道是从哪里来的勇气；“不可以！！”
    伴随着一声兽吼，从瑟希黎的身上迸发出一头由斗气化作的猛兽，其形如狮子，不是母狮子，而是更加气势磅礴的雄狮，雄狮吼叫着将那些冲上来的人全部震退，然后回到瑟希黎的身边。
    “哎呀呀！你想做什么？”露汐芙眼睛微眯，其中含着不喜的神色；“违反命令的下属，就算处死了，也是不会有任何问题的哦！”
    “请问，她什么时候成你的下属了？”
    突然的声音响起，瑟希黎怔住，僵硬的动不了。
    “很抱歉！虽然不是很强！但她也是我的随行骑士啊！”拉结半坐起，笑眯眯的看着露汐芙，同时的，噼里啪啦，暴跳的雷电从拉结身上迸发，属于摩芒帝国，露汐芙的部下全部被电麻，动不了。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百九十章 想要你的全部
    情势逆转，本来装睡的霜花在听到拉结的话和动作以后，瞬间起来，背后的光翼亮起光芒，霎时间消失，当再出现的时候，怀里多出了一人，不是以丽嘉是谁。
    露汐芙眼珠子都快瞪出去了，转头一看自己旁边，肩膀上空荡荡的什么都没有，刚想动呢，却是在感觉到那锋利的气息后不敢了。
    腰后，脖子前，双眼，身体周围，密密麻麻的透明风刀，风剑，风之矢，其中距离最近的是脖子，不到一厘米，露汐芙的脑门上浮现出一滴虚汗。
    “将军！”拉结轻声道。
    “瑟希黎！你这个混蛋，居然敢不听我的话！”露汐芙胸口剧烈起伏，那是被气的，瑟希黎居然没给拉结她们下药，这个挨千刀的家伙，心里想着，也就只能是如此了，真让她做些别的动作那还是不敢的，因为周围的风刀，武器越来越多了，那在震颤的武器，是由路夕和菈荷通过聚集风压形成的，锋利别提多快了。
    “你在说什么啊？她本来就是我的部下，为什么要听你的话？”拉结莫名其妙，跟看傻子似得看着露汐芙。
    “霜花！拿根绳子把她绑了，如果反抗的话，路夕，菈荷，不用客气，尽管往她脸上招呼，千刀万剐我还没看过呢！”
    拉结的话吓的露汐芙更是不敢动了，千刀万剐，听着这个名词都不是什么好体会的东西啊，可千万别啊。
    绳子没找到，霜花就用自己的水系魔法制造出了水绳子，将露汐芙五花大绑，一个非常形象的形容词，毛毛虫可以形容此时的露汐芙。
    眼看捆绑完成了，拉结去隐秘的抓了一点米，揉成小球给露汐芙吃，她当然不愿意了，这不明的白色东西是什么？可是还真由不得她了，捏住她的鼻子，没一会，需要呼吸的露汐芙迫不得已张口，趁机的，拉结将小米球丢了进去。
    “你！给我吃了什么！”露汐芙一张脸成酱油色了，拼命的咳嗽，想要吐出去，可是显然的，都全部咽下去了，哪里还能出来呢。
    “唔！我想想啊，那个···断肠丸！”
    扑哧！霜花没忍住笑了，刚刚她分明看到了拉结是随手拿了些米揉的，什么断肠丸啊，这名字也是现想的吧，太随便了啦。
    “对不起！我是想到了以前被拉结大人用这个药丸毒的痛苦死去的人，情不自禁的笑哭了！”在露汐芙狐疑看来的目光下，霜花反应很快，硬是挤出了几滴眼泪，声情并茂道。
    “霜花！交给你了，让她老实点就好！”一看霜花理解了她的用意，拉结也就放心了，把这里交给了她，然后双手撑膝，直起了身子，走出去一段路；“不跟过来做什么？”
    瑟希黎身体一颤，低着头加快脚步跟上拉结，那头雄壮的狮子，斗气化兽已经消失，两人一前一后的到达了前面的树丛中，距离远一些的位置。
    “你并不是叫参孙吧？听刚才那人说的，是叫瑟希黎对吗？”
    “对不起！父亲！母亲！亚伦，尤娜，对不起！我，不能再见你们了！”瑟希黎低声默念着，拔出剑来，剑尖的方向一转，对准自己的脖颈划去。
    滋滋！
    汹涌的雷电从拉结身上冒出，瑟希黎直觉眼前被雷光覆盖，浑身麻痹的什么感觉都没了，手里的剑应声掉到低声。
    “你在干什么？”拉结靠近过来，看着浑身被电麻，不断乱颤的瑟希黎，搞不懂她是在发什么疯，都还没怎么样呢。
    就要自杀，眼看自杀失败，瑟希黎心里害怕起来，又听到拉结的话，声音有些颤音的道：“间谍！被，发现以后！会有很可怕，的刑罚临到！我，我不想去承受那些！”
    比起现在的死，未来可能临到的生不如死才是最痛苦的。
    “这个少女还真是爱幻想啊！简直和我曾经见！哎呦！”
    拉结拍了下自己的心口，阻止了盖亚的多话，然后哭笑不得道；“你想多了啊，没有人会去揭发你的啊，况且，如果你觉得我是那么残忍的人，那就真的是太冤枉了呢！”
    瑟希黎楞楞的看着拉结，没回过味儿来。
    另外那边，霜花尽挑着吓死人不偿命的话来吓露汐芙，什么七孔流血，肝肠寸断，手脚崩裂，四肢腐烂，本来就是研究毒的她，对于中毒后是个什么下场那是再清楚不过了，吓唬个露汐芙是一点问题都没有的。
    其它人也都陆陆续续的起来，之前拉结为了引出露汐芙，特意的用娜昔菲雅菲的权能，对大家，除了瑟希黎以外的人全部进行了时效不长的短暂昏迷，说是昏迷，其实意识还是清醒的，能听到，感觉到外面发生的事情。
    “你···”以丽嘉走到被五花大绑的露汐芙面前，低着头看着她，啪，一巴掌甩在了露汐芙的脸上，肉眼可见的红肿起来；“我曾经俘虏过你！没有杀你，难道不应该得到你的感谢吗？为什么要一直盯着我？针对我？”
    想到刚刚听到的，露汐芙下达的那个命令，全部人都杀掉，以丽嘉的心里就是一冷，这些人里可是包括了茉莉，还有对她有大恩的拉结，玛撒，都是她很重要的人。
    “不可原谅！”啪！又是一巴掌甩下，这下子，露汐芙的两边脸都肿了。
    “呵呵！呵呵呵！”
    傻了吗？被打耳光还笑，以丽嘉皱眉。
    “就是这个样子！高高在上，一副冷清，又高傲的表现！”露汐芙因为两边脸被打肿，说话声音不是很清楚，不过大概意思表达的没错；“天之骄女！月耀帝国的最强天才，可以晋升到大魔导士，大斗战师的强者，龙骑士部队的首领，集合这么多光环，你还真是，很耀眼啊！”
    “你想说什么！”听着她这莫名其妙的话，还有笑，以丽嘉不解，玛撒，茉莉都来站到了她的身后，霜花，路夕，菈荷在不远处观看着。
    “我···”露汐芙眼睛闪烁了下，一眨不眨的仰头看着俯视着她的以丽嘉，一字一顿道：“想娶你！不！想嫁给你！不管怎么样都好，我想得到你，想要你，想要你的全部！”
    静！
    茉莉吃惊的双手捂住口。
    玛撒身子一个摇晃差点栽倒。
    魅儿没什么表情的脸垮塌。
    作为当事人，以丽嘉眉头深深的皱起，比之一开始还要深了。chapter;

第五百九十一章 对瑟希黎的处置
    “我是出自非利士国的一个大家族的长女，有着一个弟弟，一个妹妹，从小立志于成为骑士，保卫国家，保护家人，保护弱小！”头发被电焦了的瑟希黎，蜷缩着坐在地上，小小声的说着，将她的经历，还有故事，没什么保留的告诉了拉结。
    “虽然不想承认！但是，小国在大国和帝国的威势下只能是夹缝生存，这一点却是无论如何都没有办法辩驳的！”瑟希黎目光呆滞，没什么情绪的说着。
    “在帝国的命令下，我被选择，成为了这次前往月耀帝国，参加随行骑士选拔比赛的参赛者之一，要是可以成功的拿下第一，成为随行骑士，可以为国家免除很多的负担！小国本来的资源就很缺乏，每年，每个季度还要想着法的去凑够供献的数量交给帝国，如果可以免除一些这方面的负担，那么非利士中，那些吃不饱的孩子也就能多些食物了！”
    “我恨帝国！讨厌帝国！如果有机会，想要把帝国全部都弄垮！”破罐子破摔？有种这个感觉，瑟希黎清楚，她的身份暴露，是被别的国家安插到拉结身边的间谍，这个事情泄露了，等待她的是什么，这一点不敢想，但是可以确定的是，那不会好。
    “拉结大人！好歹我也做过你的随行骑士，可以开恩，别把我送去军区，就在这里杀了我吗？我，我害怕，不想去承受那种生不如死的刑罚！”
    “呼！”双手抱胸，站定的拉结，听完了瑟希黎说的内容，又听到这句话，忍不住笑了下，摇头道；“不行哦！你说的没有办法答应你哎！”
    瑟希黎身体一颤，脸色痛苦起来，自杀？别开玩笑了，在拉结这等强出她无数倍的人面前，那是别想的事情，做梦，之前举剑自杀的动作，已经是她很快的行为了，可还不是被拉结的雷电给电麻，动也动不了吗？
    这又该怎么办呢，难道等待她的就是逃不掉的刑罚了吗？想到那些曾经听闻过的军区拷问道具，瑟希黎，这个心智经过骑士训练而千锤百炼，坚韧得很的少女也不由的害怕了。
    死不怕，还是那句话，死这个事情瑟希黎一点都不怕，只是那个生不如死，瑟希黎却会感到害怕，说到底，她并没有接受过那方面的培训，而且年纪不大，才只是十七岁，正是年纪大好的少女啊，要经历这些事情，难免的害怕是没有能够逃脱的了。
    “本来呢，在我听到霜花的汇报以后，得知了你可能在汤里下药了的事情，我有了个解决的方法，那就是解雇你随行骑士的身份，驱逐出境，只是啊，在等了那么久都没发现药效的发作，让我改变主意了！”拉结蹲下，和坐在地上的瑟希黎保持了平行，面露温和的微笑；“你没有在汤里下药，对吧？”
    瑟希黎迟疑的点点头，这也是为什么在看到拉结她们全部都倒下，她吃惊和不可置信的关系。
    在从菈荷那里接过那个汤的时候，她是有着充足的时间和机会下药的，只是到后来都没有，是因为什么，瑟希黎说不清楚，这种感觉很陌生，瑟希黎从之前都没有体会过，是她头一次感受到的，想到这个药可能会伤害到拉结她们，瑟希黎就无论如何都下不去手。
    “呵呵！所以呢！”拉结轻笑了下，伸出双手轻轻拍打了下瑟希黎的脸蛋；“其它的一切都不论，你怀着什么目的来靠近我？又是带着什么想法接近我？只是这一下，我也愿意继续的去相信你，另外，如果不嫌弃的话，就继续做我的随行骑士吧，虽然没怎么明说，但是你把霜儿那家伙照顾的很好呢！又是洗头，又是经常带她出去玩，还教她认字和说人类的语言！”
    说到这里，拉结嘘了声；“如果要赶走你，估计霜儿是第一个反对的吧？”
    瑟希黎彻底的呆住了，失去了说话的能力，良久；“拉结大人，你···就是这么对你的仇敌的吗？”
    “说什么话！”拉结笑骂道；“你算是我的仇敌吗？不是我吹，能当我仇敌的人可不多，嘛，倒是有个苍蝇很碍眼啦，不过我迟早得把他料理了！”
    这话说的没错，是敌是友拉结分得清楚，瑟希黎是女扮男装，这一点早在之前就由冷月看出来了。
    冷月放心不下，一直在盯着瑟希黎，哪怕是分开的现在，也是将这个工作交给了霜花，可以确定的是，瑟希黎没有做过任何对不起拉结的事情，这个间谍的身份倒是让瑟希黎获得了很多拉结相关的消息和情报，奈何她并没有发出去，这又怎么算呢。
    “好了好了！别想太多了，要是想霜儿了，我让以丽嘉放她出来怎么样？”
    就这样？瑟希黎浑身僵直的坐在地上，傻子似得看着拉结说完这些就离开的背影，既没有让她发下毒誓，也没有惩罚她，更没有把她抓起来，准备送回去给军区拷问，只是这样就完事了。
    “是梦吗？”注定是没有人回答她的问题了。
    “你还真是不一样啊！”盖亚捉摸不定的说道；“你应该知道誓言的效力吧？那是真实存在的哦！不知道是什么冥冥之中的至高规则，当某人起了誓言，如果违背了那个，将会按照誓言所说的惩罚报应下来的！”
    “那个啊！我知道啊！”
    “知道？”这下盖亚更无语了；“刚才那个少女很不赖啊，用誓言将她囚禁在你的手下，稍加培养的话，再加上努力和机缘，达到圣级也不是没有可能的！”
    “我是不知道你这八十多亿年经历了多少，见过多少人类，又看过多少生命，但是啊，我觉得用感情交朋友，比誓言囚禁下的部下要更加的可靠！”
    “哈！哈哈哈！”不置可否，盖亚笑了；“用感情吗？拉结，如果你相信一个人的感情，那么迟早会后悔的，我有着无数的经验，人类，兽人，巨龙，精灵，恶魔，所有的生命都是不可以完全相信的！”
    “不！起码我身边的这些人，她们都是发自真心的待在我身边！”
    有着娜昔菲雅菲在，表里不一的人在拉结面前就是找死罢了，盖亚所担心的那种事情，压根就不会发生，曾经没有娜昔菲雅菲，也不知道这个功用，现在了解到了，拉结也就可以通过一个人的情绪来率先判断出一个大概的应对方案了。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百九十二章 一起去
    “哈欠！”一个喷嚏打着，露汐芙吸了下鼻涕，缩起身子瑟瑟发抖，天寒地冻，她和她的部下被水构成的绳子绑了起来，没有盖的，也没有取暖的东西，想要彼此凑近些取取暖吧，可是手和脚都被反绑着，在这里不得不赞叹下霜花的捆绑技术了，这是压根就没办法动弹分毫了啊。
    “大！大大！大，大人，我！我好！冷啊！”
    “废！废，废话！我，也冷！好，吗？”露汐芙后悔吗？当然，她很后悔，太操之过急了，可是没办法，每天看着以丽嘉在眼前晃，她就总是忍不住想要得到她，每天都是度日如年，亏她之前还躲藏在暗处，怕有诈的等了几分钟，没想到还是着了道了。
    帐篷被拉开，从其中走出两人，一前一后，正是茉莉和玛撒，在两人的怀里抱着几个棉被，先是在地上铺了两个被子，将男和女区分开，然后搬到被子上，让她们（他们）互相拥挤着，接着再盖上被子。
    “干！干什么！可怜，我，们吗？别小看人了！”露汐芙不罢休的说着。
    玛撒让茉莉先回去，然后转身，弯腰，蹲下；“以丽嘉大人是我的，而且以丽嘉大人也喜欢我！爱我！别出来碍事！”
    “哈！你个毛丫头，跟谁，说话呢，知道吗？”
    “当然！摩芒帝国预备役龙骑士，好厉害啊！我好怕怕啊！”
    特意的在预备役这三个字上加重了语气，露汐芙脸色涨红，恨不得咬玛撒一口。
    “其它的任何事情都可以不在意！但是，和以丽嘉大人扯上关系的，我···”取下了头盔，玛撒将脸正对着露汐芙，面部距离不到五厘米，眼对着眼，在这个时刻，突然睁开眼睛。
    “额！”艰难的声音从露汐芙口中发出，她瞳孔瞪大，一股从心底深处涌现的悚然感。
    玛撒的眼睛，非常的可怕，犹如鳞似得眼白，眼瞳里是蛆和虫在动，光是看着这个，就足可以让人吃不下饭，且非常的难受。
    “记住！以丽嘉大人是我的！不是东西，也不是其他的，是我的生命！如果想从我身边抢走她，那···”
    玛撒什么时候走的，露汐芙不知道，只是鸡皮疙瘩起了一身。
    “都弄好了是吗？”当玛撒，茉莉都回到帐篷里以后，以丽嘉问道。
    “是！以丽嘉大人，已经按照你的吩咐弄好了！”玛撒将鞋子蜕掉，弯下腰摸索的爬到了前面，然后在声音的判断下，躺卧在以丽嘉的身边。
    “唉！”以丽嘉掀起自己的被子给玛撒盖好，然后等茉莉也钻进来以后，重新躺下；“早就听说她的心理有些奇怪，没想到···”
    露汐芙是在战场上碰面的对手，怎么说呢？牛哄哄的好像自己很了不起一样，也确实是蛮了不起的，只是那在以丽嘉面前完全不够看，本来只是这个样子的一个对手关系，没想到会变成这样。
    “以丽嘉大人！如果你下令的话，我可以去把她杀了，那样就不会烦恼了！”没错，就是这个样子，喜欢以丽嘉这一点，玛撒并不至于这样，因为喜欢以丽嘉的人多了去了，玛撒也不会介意，可是啊，当这个喜欢变了质，成为了露汐芙这样霸占着以丽嘉，那可就不可以了。
    “呵！”以丽嘉苦笑着；“不行啊！玛撒，能被派遣来执行献祭活动的领头人，她的身份和地位在摩芒帝国不会低的，要是平白无故的杀了她，可是会出大事的，而且我也没什么问题，就由她去吧！”
    玛撒哦了一声，不是很高兴，但既然是以丽嘉的命令，她也就答应下来了。
    “妈妈！”茉莉调整了个非常舒服的姿势挨着以丽嘉，小声道。
    “什么？”
    “拉结她们要去兽人帝国，我们可以跟着去吗？”
    “这！创世山这里的事情，要尽快的汇报给王才行，拖延太久的话！”以丽嘉难言。
    “以丽嘉大人，虽然是那样没错，但是，拉结大人救了茉莉，而且好像和公主大人的关系很密切，唔，很亲密？如果我们撇下拉结大人独自回国，说不定会被王骂的！”
    “既然是想跟着去就直接说吧！玛撒，扯的那么远，这可很不像你啊！”
    “抱歉！只是，回到国内的话，以丽嘉大人就要去忙很多事情了，哪怕是就多那么几天，几个星期，我还是想和以丽嘉大人多待一会！”
    二人世界？不，是三人世界，起码在这晚上，她可以抱着以丽嘉，这就是最大的幸福了，回去帝都的话，以丽嘉的事情忙到一个地步，经常要熬夜，那可不好啊。
    茉莉脸红扑扑的，玛撒说话就是这么的直接，对于自己的爱意从来不会掩饰，也不隐藏，而是大大方方的表达出来，真的很佩服她的勇气啊。
    “好吧！既然你们俩都这么说，那就一起吧，我们跟着拉结去兽人帝国！”
    并不知道这边谈话的拉结所在帐篷，这边要更加的拥挤，拉结，魅儿，路夕，霜花，菈荷，五个人，那是别想翻身了。
    霜儿已经让以丽嘉放出来了，好像是跟着那头飓风暴龙学到了不少的东西，霜儿一脸喜气洋洋的表现，霜儿和瑟希黎在旁边的另一个帐篷。
    咕咚！咕咚！咕咚！
    “你们两个，是想喝多少啊？”感受着那快速流失的血又快速自愈补充的血，拉结无语道。
    霜花轻轻的拍了下路夕的肩膀；“已经几分钟了，你们没有底线的吗？”
    “咳咳！”路夕眼睛恢复了一丝清明，又听到霜花的话，连忙松开咬着拉结脖子的口，一个呼吸的功夫，那个伤口愈合了。
    “菈荷！可以了，已经可以了！”
    菈荷在路夕摇晃了好几下才松开，倒不是别的，主要是太美味，舍不得松口啊。
    其它吸血鬼在吸血的时候，被吸血的那位都会感觉到非常的爽，还有飘飘然，只是那种感觉貌似对拉结没用，她一点都体会不到，就是被允吸着血有点奇怪罢了。
    “对，对不起！拉结主人，我，忍不住就！”菈荷不好意思道，还一个劲的道歉，因为动作太大，导致她旁边的魅儿有醒来的征兆，连忙吓的不敢动了。
    “嘛！没什么，如果喜欢的话，可以说，只要别趁我不注意的时候咬我就好！”
    听出拉结话中的意思，菈荷脸红的跟西红柿似得，看来她那次偷偷喝了点血的事情被拉结知道了啊。
    “早点休息吧！明天看着，如果行了就抓紧时间去兽人帝国！”
    “是！”
    “恩！”
    “好！”
    听着后面的动静，本应该在睡觉的魅儿脸颊不禁的小小动了下，眼睛偷偷的睁开了一个小缝。chapter;

第五百九十三章 被当成玩具的盖亚
    “就那么放走她们没关系吗？”拉结忍不住问道，她可是看出来了，那个露汐芙不是什么善茬，也就对以丽嘉很执着，很喜爱，其它的完全没放在眼里，说杀就杀的。
    “恩！”以丽嘉头疼的恩了声，沉默片刻；“她的背景蛮重要的，不是可以随便杀死的存在，现在月耀正是改革的时候，如果因为我的关系而给帝国带去不必要的战争，那我就真的是没脸去见王了！”
    以丽嘉这句话并不是说月耀帝国害怕谁，要是说起战争，哪一个帝国都是不会怕的，只是战争同样分一个必要和不必要的差别，本来不应该发生的战争，却发生了，那就很无言了。
    “呵！你们人类总是在自己打自己，窝里反！”魅儿忍不住笑了，拉结颠了下她，作势要把她从背上扔下去，吓了她一跳，连忙抱紧拉结。
    “这倒是没错！”以丽嘉没反对魅儿的这句话，认同的点头；“可是你们兽人帝国也不是什么太平的地方吧？”
    “起码不会自己打自己啊！”
    魅儿的兽人身份，在以丽嘉和茉莉，玛撒决定跟大家一起前往兽人帝国的时候，拉结告诉了她们，现如今魅儿可是大家眼里的珍惜大熊猫哦，遗憾的是魅儿在人前很少进入狐化，不然就能让她们见识下什么是美丽的狐狸精了。
    以自己娇嫩，受不了苦这样的破理由，魅儿心安理得的让拉结背着她，这可真是。
    好远的路途，还背着个大活人，重倒是不重，而且还很美妙，只是嘛，好吧，请原谅拉结矫情了，魅儿身上好闻的味道，还有那说话的时候，响起在耳边的轻柔声音，这些都是非常美妙的享受啊。
    “我有点头晕啊拉结主人！”啪嗒啪嗒的，菈荷小跑的到了拉结的身边，蒙圈的说道；“参孙是女孩子？拉结主人你的老板还是兽人？怎么大家的身份都这么的变化大啊？”
    这妞，难道忘记自己是精灵，隐藏的更深吗？拉结笑了笑没说话，路夕很快过来拉住菈荷到一旁去低声窃窃私语了，不晓得说了什么，只是菈荷安静了很多。
    “既然是前往兽人帝国，我们这个样子没问题吗？”霜花提出了疑问；“据我所知，兽人帝国是非常排外的，在那里并没有人类的居住地！”
    仔细看，大家全部都是一身轻，除了拉结身上背着个魅儿，拉结右手的那个宫殿空间可是帮了不少的忙呢，吃饭的家伙，帐篷，行李这些，拉结全部一股脑的丢了进去，减轻了不少的负担。
    “呵！这个我早就想到办法了！”魅儿神秘一笑；“保管让大家安全的进入兽人帝国！只是呢，尽量别去惹事的好一点，毕竟···”
    话到这里，魅儿听到了拉结的一个嘀咕；“你别乱动啊！”
    “什么？”
    拉结脸色一僵；“没什么啊！我自言自语说着玩呢！”
    “是吗？”魅儿很怀疑啊，往前凑了凑，很快发现了什么，在拉结的惊呼中，直接伸手探入了拉结的领口，在里面摸索了下，再抽出来的时候，魅儿的手里抓着个同比例缩小的人。
    “这是什么？”魅儿拉近一看；“玩具吗？”
    “玩具？”盖亚眉头一抽；“上哪去找我这么好看的玩具啊！你这个家伙，不要太过分了！”
    “哎呀！还会说话呢！”魅儿更加惊讶了。
    拉结的手因为要托着魅儿的大腿，不让她掉下去，所以空不出来，这下可好，不但她的圣地被魅儿袭击了，而且盖亚还被魅儿抓住了。
    “好了！就在这里扎营休息吧！”拉结当机立断的道，放下魅儿，从她手里接过盖亚，装进了口袋里，挥手将帐篷等物资放了出来；“魅儿老板！等下把你说的那个办法弄出来，我直接用空间挪移进入兽人帝国好了！”说完这些，拉结小跑着到了一边，找了个干净些的石头坐下。
    “阿勒，是咱做了什么事情吗？”魅儿错愕道，刚才还走的好好的，怎么说停就停了呢？
    “你擅自去袭击拉结大人的那里！”霜儿面无表情道，过去搬起帐篷等工具开始搭建。
    “还老是麻烦拉结主人背你！明明自己有腿不走，一直赖着拉结主人！”菈荷跟着嘀咕道。
    “就是！主人好不容易有个空闲的时候，你还那样做！”路夕脸红的啐了魅儿一口，跟着菈荷一起去帮霜花的忙了，留下魅儿一人混乱着。
    “什！什么啊！别以为我不知道，拉结她心里可乐意了，她喜欢我的！”可惜没人听到她说话了，魅儿微微鼓起了脸，随后不知是想到了什么，又窃笑了起来；“呵呵！拉结，今天晚上，让我来帮你好好的打扮打扮吧！然后···呵呵呵！呵呵呵！”银铃的笑。
    “我说你啊，就不能安静一下吗？你在我那个地方还一直乱动，我压力很大的啊！”拉结苦笑的看着盖亚。
    “虽然我是人工生命体，可也是完全按照真人来制造的，长时间的维持一个姿势那我也是会困的啊！”盖亚盘腿坐在拉结的手心里，苦恼道；“口袋里黑黑的，我什么都看不到，你前面我还能好奇的时候探出头看一下子！”
    “要不你潜到地里面去吧？你不是能控制大地，融合大地吗？”
    拉结她自己都很少碰那里，便宜了盖亚这个家伙了。
    “不要！”盖亚很干脆果断的摇头；“我的使命是寻找，培养至强者，拉结，我从无数的预言师那里推算出了，你就是这个时代的最强者！好不容易等到你，你让我和你分开？知不知道我现在是恨不得和你融合在一起，不分彼此的啊！”
    “那怎么解释你呢？大家都看到你了啊！”
    “唔！”
    “说你是玩具吧，怎么样？”和前世的手办差不多，只不过这个是能动的。
    “怎么可以！我好歹也是培养出好多位法神！见证了数个时代的崛起和灭亡，被当成玩具，这简直是！”话到这里，感觉到拉结捏住她要往口袋里塞的动作，盖亚连忙改口；“好！好嘛！那就玩具，玩具好不啦，你让我继续住在你的山峰里吧！那里不是吹，又香又软的说！”
    拉结可以说的的心很乱吗？被别人这么夸奖，她可一点都开心不起来啊！
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百九十四章 莫名其妙的和魅儿结婚了!老婆?
    “啊啊啊！”
    夜晚，响起了这样清澈又响亮的少女惊叫，接二连三的，惊呼声此起彼伏，一个接一个的响起，怎么回事呢？
    “主人！我，我！”路夕满脸通红的捂着臀部，从睡裙的下摆冒出了一条长尾巴，那个尾巴拉结很眼熟，不正是狗狗的吗？同时路夕头上戴的帽子微微起伏，两对狗狗耳朵长了出来，见鬼了有没有，这样匪夷所思的一幕。
    “我！我变成什么了，拉结主人？”菈荷胆怯的问着，拉结顺着看去，尾巴看不到，不过从耳朵来判断的话，是兔子没错。
    “我的样子，也是狗吗？”霜花很淡定的捏住自己的尾巴，脸微不可察的一红，最后缓缓的松开，默不作声的跪坐在拉结的旁边，脑袋上的狗狗耳朵耸拉似得垂下，看起来分外诱人。
    “噢噢！兔子和狗狗吗？你们的性格还真是！”魅儿讶异道，转而将手中的那碗水递到拉结的面前，面带非常纯真，不，是非常期盼的笑，眼巴巴，直勾勾的看着拉结；“来！拉结，到你了！”
    这碗其实就是白开水，只不过其中滴入了魅儿的血，魅儿在滴血之前对自己进行了施法，貌似是兽人的一种秘法，可以催化人类，进而根据那人的性格，长出不一样的兽人标志。
    路夕和霜花都是非常忠心的类型，长出了狗狗的尾巴和耳朵，而菈荷，性格像兔子，偶尔急了也会迸发出不一样的坚强，因此嘛。
    而让魅儿最是期待的，无疑是拉结了。
    被拉结解释为魔法造物，可以理解为玩具的盖亚跟着跳了出来，趴在拉结的肩膀上，她也相当好奇。
    拉结的兽人模样会是什么？
    路夕，霜花，菈荷，大家不例外的这么想着。
    拉结会说她有点压力山大吗？帐篷里有着魔法灯作为照明，身边几位少女那偷偷看过来的表情印入了她的眼里，能不能换个别的方法？这话拉结没说，并不是她不想，而是已经说过了，魅儿很光棍的摊手表示只有这个办法，既然这样，那还说什么呢？
    拉结接过魅儿手里的碗，小小的抿了一口，和菈荷，霜花，路夕她们一样。
    噗通！
    什么变化都没有，就是心跳加快了些。
    “哎？”魅儿惊奇的凑近检查，还撑开拉结的口，并没发现舌头变长；“怎么回事？兽人化的魔法药剂没作用吗？怎么会！”
    “额！大概是因为我的身体关系吧？”拉结刚开始也很惊讶，可是很快想到了什么。
    她这具身体，在释放了眷兽以后，就正式的成为了真祖，药，甭管是毒药还是有益处的药，对她统统不管用了。
    将这些进行解释，魅儿表情呆住，然后沮丧起来；“那怎么办？带着人类模样的你去，肯定会出问题的啊！难道还没回族里就要大动干戈的打和闹吗？而且，咱还想抱着兽人模样的你睡呢！”
    最后这句嘀咕声，在场的人都不是普通人，哪里听不见呢，一个个佩服魅儿大胆的同时，也忍不住起了羞涩的情绪。
    “有什么办法能让这个药对我起作用的？”拉结沉默，心里询问起体内的眷兽们。
    “主人！你是血之真祖，血液的力量达到了最强，理论上来说，是不存在可以对你起效的药物的，但是，如果主人自己愿意的话，并且那个药处于魔法的层面上，可以进行一部分的摄入，只是因为不完全，需要定期的就进行血液补充，否则会失去效果！”
    也就是说普通的药没用，必须是魔药，另外，还必须要那个血吗？
    需要用到血进行提纯的药，不能算少，但也绝对不多，不过总得来说这也算是个好消息了，既然魔药可以产生效果，那她可得拜托冷月好好的研究下，弄出魔法药剂版本的止痛药，什么止痛药带来的副作用，拉结完全不在乎了，要是能让她这具吸血真祖的身体出现一点点的亏损，那就算她输好了。
    “魅儿老板！我再喝一口，刚刚有个地方没调整好！”跟魅儿这么说着，拉结重新的喝了一小口，同时，压制住了自己体内血液的流动，还有真祖对药物的强悍消化能力，感觉着这一口不够，拉结仰头一口气干掉了大半。
    魅儿，包括在焚柩中看到拉结这一举动的欧娅都呆住了，我的天！这个可不是什么普通的饮料啊，喝那么多可是会出问题的，搞不好一辈子变成兽人，再也变不回去了！
    这么想着的她们，是不知道拉结的真祖之身对药的排斥和消化力，如果知道的话，也就不会这么想了。
    在拉结喝下这些，并且按照娜昔菲雅菲的说法压制着自己的真祖本能，奇妙的事情发生了，首先是臀部，从尾巴骨的位置发起了痒的感觉，然后，是脑袋上，拉结忍不住伸手去挠了挠，感觉貌似还不够，就又喝了一大口。
    这下行了！
    啵啵啵！
    迅速的，拉结的脑袋上长出了一对小巧又可爱的黑色猫耳，紧接着睡裤后面被支撑起，拉结感觉到不舒服，就蜕掉了睡裤，立刻的，从尾巴骨那里长出了细长黑色的猫尾巴一甩一甩的。
    “我！是猫？”拉结怔怔道；“喵？”请原谅，拉结忍不住卖了个小萌。
    “可！可！可！可爱！”魅儿欢呼一声的扑了过来，一把抱住拉结蹭起脸蛋；“是猫！是猫哎，咱最喜欢猫了！”激动之下，魅儿展开了狐化，她那九条毛茸茸的狐尾灵活的缠绕住了拉结还控制不好的猫尾，紧紧的缠在了一起，打了个结。
    处于焚柩中的欧娅看到这一幕，无言良久；“唉！”叹息声。
    “哎！魅儿老板，不要这样了啦！”
    “好可爱！可爱！”魅儿不理拉结的微小挣扎，只是抱着拉结蹭着脸，而当看到自己的尾巴和拉结的尾巴缠绕起来，并且打了个结的时候，脸上不禁露出浓郁的微笑。
    一直到睡觉的时候，魅儿都没有松开尾巴的打结，就那样维持的睡，拉结莫名其妙，而当欧娅以复杂的语气跟她说了这个代表的含义以后，拉结却意识到问题大条了。
    “在兽人帝国，有着这样的传统，当彼此相爱的人，通过尾巴的结，这样的方式来进行，在人类中是结婚，对兽人而言，尾巴打结在一起，就等于是结婚了！”
    这是什么鬼？在她自己都不知道的情况下，她和魅儿结婚了？
    “这么说，魅儿老板她是我的老婆了？”
    欧娅难言，复杂的点头，恩了声。
    乖乖！拉结呆若木鸡，睁开眼看着旁边紧抱着她，陷入睡眠，且维持着狐化，睡脸非常好看，迷人的魅儿，心里万分的混乱。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第五百九十五章 矜持跑哪里去了?
    一夜无话，拉结整晚没睡，她又失眠了，不是因为其它，而是因为，她有了个老婆，而且是在她自己都不知道的情况下有的。
    魅儿，来自兽人帝国，狐族，千娇百媚，不笑的时候很清纯，笑起来却让人感觉像是狐狸在设计你，活了两百多岁，大拉结好几轮呢，怎么都没有想到魅儿居然会用这样的方式来。
    第二天，大家相继的起来，昨天晚上魅儿将自己制作的魔药给了以丽嘉，瑟希黎她们，接着就回到拉结所在的帐篷，其它人变成什么拉结可还不知道呢，这早上起床以后自然是都看见了。
    瑟希黎不是很好认，但是没有错，那是狮子的。
    以丽嘉是老虎，母老虎。
    玛撒和路夕，霜花的一样，是狗狗，茉莉呢，兔子。
    这好端端的一伙人，硬是在一夜之间变成了兽人，好大的变化啊。
    霜儿是冰龙，考虑到幼年期，这种东西会对她有坏处，而且能不能有效都还另说，所以就没给霜儿喝，而是被以丽嘉送进了异空间中，里面那头飓风暴龙貌似很喜欢霜儿的样子，从霜儿的口中得知，对方交了她不少东西，还有着使用力量的方法，益处很大呢，既然霜儿自己也喜欢，那就由她吧。
    确定好没问题了以后，拉结让大家手牵手，接着空间小挪移使用，唰！消失在了这里。
    人类帝国这边，月耀帝国内，帝都，王宫中，二王子的宫殿里。
    “什么？全部都失败了！怎么回事？一个大斗战师顶阶级，两个大魔导士中阶级，去拿到拉结身体一部分样本，居然也会失败？”押尔皱眉，哪怕是再好的心性，在这一刻也忍不住骂娘了。
    “不清楚！”三位目光无神，没有自己感情的少女用那没有情绪起伏的声音回答着押尔的话；“已经去战斗现场调查过了，地面塌陷下去很多，询问附近的居民，都说当时的战斗很恐怖，其它的什么都不知道！”
    咔嚓！手里的笔断掉，押尔深呼吸了下，重新从笔筒里取出一支笔；“那利亚那边呢？这么久了我连一个好消息都没听到，利亚她顺利召开了什么玩偶班的培训，这样的坏心情消息却总是接二连三的收到，是在嘲讽我吗？那么多批人都去什么地方了？砸下去那么多钱，那么多人命，居然连个残废，刚好不久的废物女都抓不到，我的钱都花到什么地方了？啊啊！”
    如果是曾经的霜花，那么会对押尔的话产生反应，或者是提出建议，或者是心里暗喜，可是这三位洗脑成功的少女不会，她们是走狗，她们是行尸走肉，就算去打她们也不会有反应，没有命令的话就跟个木头似得站在那里。
    “不明白！”这样的回答。
    押尔揉捏着眉心，最后，他下了个决定，脸上露出了残忍的笑；“抓不到是吗？那么就别抓了，我亲自去，貌似是为了顾忌影响，还有妮雅的心情，拉结她并未对任何人透露我的真面目啊，那么说，利亚那个废物女也···”
    不知是想到了什么，押尔重新悠然自得的笑了，捏笔，写字，一套行云流水的动作下来，利亚这两个大字浮现，用的不是一般的黑色，而是红色，看起来就好像是用血写的一样，很是吓人。
    “利亚！很久没见了呢，应该还没忘记我吧？我，来见你了！”
    并不知道这边事情的拉结，正在魅儿的带领下前往着狐族的族地。
    兽人帝国就是一个，只是其中除了兽王以外，大多都分成了单独的族和部落，分割着整个兽人的地图版块。
    个别强横的族群，所占据的领地相当于人类那边一个帝国的地域，非常的庞大，越是强大的个体，繁衍能力就越不好，这是造物主的平衡，没有能够进行打破的。
    “虎族和狮族，一直都是兽人帝国的两大族群，明明族人少的不够万人，却能占据帝国那么庞大的领地！啧！”说起这个魅儿就很不爽。
    “不够万人，获得比拟人类帝国的领土！这！”瑟希黎咋舌；“怎么住啊？”别说是一个帝国大小的领土了，就算是一个城镇，万人都不到的族群那也是住不满的啊。
    “大部分都是奴隶，其它的还有些做生意的！”魅儿说着，拉结眼尖的看到了远处的大广场上正人潮涌动，全部都是清一色的兽人。
    “那边是在做什么呢？”拉结好奇的伸手指向那里。
    魅儿顺着看去，了然；“看这个时间，可能是拍卖会吧？”
    “拍卖？是什么珍惜的宝物吗？”
    “宝物？怎么可能，是兽人哦！”
    一听这个，拉结眉头皱起；“奴隶商会？”
    “恩！不过也有兽人的势力参与其中，拉结，我们可没有月耀帝国那么的开明，可以下达那样的政策，废除奴隶制度什么的，说起来，能产生这样的想法，真不愧是我看上的人呢，该这么说吗？”魅儿面露自豪的说着，好像对她喜欢拉结的事情感觉到很得意。
    “咳咳！”没接这话，拉结尴尬的摸了下鼻子；“既然是奴隶商会的生意，那就不用客气了！霜花！”
    “是！”被叫到的霜花楞住，反应不慢的回应着。
    “你和参孙！额，抱歉！叫顺嘴了，是瑟希黎哦！呵呵呵，抱歉！”
    瑟希黎摇头表示没在意。
    “你们俩去破坏那个拍卖吧！其中作为商品要贩卖的人，全部释放了，等完成了来找我！”
    “是！”
    “拉结大人！”霜花，瑟希黎，两女对视一眼，减慢了前进的步伐，方向转到了那边的广场位置。
    “才刚一来就准备闹了吗？”
    “不行吗？魅儿老板？”
    “不！”魅儿脸上露出快意的笑意；“我可是早就看那些人不顺眼了，如果不是顾忌到我的身份，我可也想去参加呢！”
    “我就知道！魅儿老板你不是个安生的家伙啊！”
    “不是的哦！那是因为拉结你讨厌奴隶商会，所以我才跟着一起讨厌的，明白我的意思吗？”魅儿展开扇子，习惯性的遮挡住自己的下半边脸，笑不露齿道；“是因为拉结你的关系，我才会这样的，并不是我自己的关系哦！”
    “魅儿这个家伙，说话也太明显了吧！”欧娅头疼捂脸，这个妹妹怎么变化这么大呢，女生最重要的矜持，矜持跑到哪里去了？
    chapter;

第五百九十六章 瑟希黎的巧合一脚
    兽人帝国，其实就是一个帝国而已，只不过和人类的不一样，其中是分为了各个族群统治的地区罢了。
    就好像是食物链一样的，数量稀少，个体强大的族群获得了非常优异有肥沃的土地和待遇，而数量多，个体弱小的族群，则是成为了强族欺压的目标。
    弱肉强食这一点，在人类帝国还表现的含蓄一些，可是在这生性野蛮的兽人帝国，那却是实打实的真实上演。
    “吼！哈哈哈，我美丽的未婚妻！听说你回归的消息，我可是第一时间赶来的！”
    魅儿刚带着拉结，以丽嘉等人回到族里安顿下来，连凳子都还没坐热呢，从外面就响起了这样的声音，粗狂，野蛮，魅儿脸色那是一沉再沉。
    拉结则是好奇的看向来者，顿时吃惊的差点口里的糕点掉出去。
    目测身高三米多，虎背熊腰，肩膀，胳膊，腿，这些完全就好像是由肌肉构成的，后面甩着根尾巴，按照脑袋上的耳朵判断，是狮人没错。
    兽人和人类的区别其实并不大，只是除了尾巴和耳朵这些，偶尔有些畸形的会反祖，或者彻底变成人类，或者就是整个一野兽的头颅。
    比起想象中的那种外表，无疑是这样的要更能接受些，当然，眉清目秀这个不能是对这个刚进来的狮人进行评论，继续的用粗狂或许就正好了，连鬓胡子，眉毛浓的跟头发似得，这么冷的天还袒胸露背，从前面可以看到很多的毛，胳膊上，手上，说是野人一点问题都没有啊。
    就是这样的一个家伙，一看到魅儿眼睛顿时亮了，直接朝着她扑来，被魅儿灵活的躲开了，她站到拉结身后，没有看这个家伙，而是看向紧跟着进来的守门人，责备道；“为什么没有得到我的允许就让别人进来？”
    “代理族长大人！这个，这个！”守门的那位狐族下人一脸尴尬，他也想拦来着，只是没能拦住啊。
    “哎！”狮人一脸你见外了的表情；“魅魅！咱俩谁跟谁啊，都是将来一起出，一起入，一起睡的人了，难道我进你的家门还要通报吗？”
    魅魅？好恶心！并不是说这个称呼恶心，而是这个称呼从这个男人的口中出来，这一点恶心。
    随同的站在拉结身旁的菈荷忍不住干呕了下，好巧不巧的是狮人听到了，皱眉，不喜的看向菈荷，这一看不得了，哈喇子从嘴角流出，菈荷一看这表现，打了个寒颤，往后挪了几步。
    “嘶溜！”吸口水的声音，狮人目光这才从菈荷身上移开，放到了以丽嘉身上，咽口水，茉莉身上，哈着粗气，拉结身上，鼻孔都在冒气。
    我去！这是野兽还是咋的，发情这么明目张胆的吗？拉结无语，她不是不理解男人的心，相反前世她自己就是如假包换，血气方刚的真男人，自然了解菈荷这位风之精灵的魅力，还有以丽嘉，茉莉的美丽，换做是她自己，也是非常的喜欢。
    可是再喜欢那也是有分寸的啊，心里喜欢，最多口头上表达下对方的漂亮，如此就好，可是眼前这位明显不止是这样而已呢，那直截了当，恨不得当场扑倒大家的意思，剥成小白羊从里到外吃的干干净净的意味。
    “拉结，你能把他赶出去吗？最好打伤他！”魅儿受不了，弯腰凑到拉结耳边轻轻道。
    “打伤？刚见面就打伤人家？”
    “没看到他是怎么调戏你老婆的吗？”魅儿等不及了，祭出杀手锏；“我是一分钟，不！是一秒钟都不想再看到他了！拉结！”
    拉结那个难言，无言啊，手指无规则的敲打了十几下，最终叹口气，从石椅上起来，走到那狮人的面前，一米六多的拉结，站在身高超过三米的狮人面前跟个小孩子似得。
    “猫女吗？看起来年纪不大，可是身材发育的很棒啊！”这么评论着。
    拉结眉头跳了下。
    滋滋！
    额头，刘海位置激荡起电弧，紧接着，下一刻，拉结仰头嘻嘻笑着，不等狮人反应，刺目的狂暴雷电释放，这些雷电犹如具有着生命般的统统在转了个弯以后打在了狮人身上，与其这么说，倒不如说是狮人本身好像成为了引雷针，把雷都吸引过去了。
    “啊啊啊！”惨叫被雷电的轰鸣掩盖，前后不到五秒，当拉结停止电击以后，狮人张口吐出口烟，浑身的毛都被电的炸起，貌似焦了。
    拉结轻捏起拳头，对着嘴哈了口气，瞄准着狮人的腹肌位置，不偏不倚的一拳头砸去，同时；“百分之五百！”
    这个狮人的实力看着也不高，连她随便放的高压电都没有办法应对，估计斗战师都没有，过千的力道真怕把他轰死。
    魅儿这么讨厌他，都没有说杀他，而是打伤，从这点能看出此人的身份地位，那么百分之五百，打个折扣的力道，那效果无疑就是最佳的了，既不会打死对方，还又能让对方的身体受到重伤。
    嘭的一声，从旁边听着都感觉到痛，那位守门的狐族人，还没来得及走呢，就看到了这一幕，傻不愣登的犹如个电线杆子似得钉在了那里。
    狮人划着一个抛物线，飞出了狐族的族地，刚巧的是碰上了追踪着拉结气味前来的路夕，瑟希黎，看到从旁边飞来的狮人，瑟希黎条件反射的抬起脚就是踹去。
    “嘎！！”一声杀猪似得叫喊，噗的，什么被踢爆的响声。
    闻声出来的拉结就看到昏死的狮人，还有那老二位置的血迹，顿时咋舌；“我的亲娘四舅奶奶！好痛！”哪怕是变身为女，差不多快忘记男人时的老二感觉了，但是拉结没有忘记的是，那里是男人的要害，受不了一丁点的碰撞，而现在不是一丁点，而是被瑟希黎踢爆了啊。
    “额！”瑟希黎一脸的酱紫，看到拉结，像是做错了什么事情似得，低下头去。
    “主人！”不知道是不是变成兽人的关系，路夕的鼻子也进化成狗狗的了呢？她嗅了下鼻子，拉着瑟希黎小跑到拉结的身边。
    “这下可麻烦大了！”魅儿出来一看，低声喃喃道，看了拉结一眼，本来有些害怕的神情立刻消失不见，对啊！她把拉结带回来了，还怕什么？需要怕的是对方啊！好说歹说，她现在可也是拉结的老婆，保护自己老婆那不是天经地义的事情吗？chapter;

第五百九十七章 偏心?
    “这里的水好清澈啊！”
    “是啊，很舒服对吧？”
    “来了！”
    狐族，在兽人帝国中也是一个大族，强族，因为曾经出过法圣的强者，单纯是这一点，就让得狐族在兽人的争霸中不会掉出前十。
    而理所当然的，领地分配就是占据着数个城镇，跟那些排名前三，乃至于第一可以支配一个帝国领土的强族自然是差距甚大，不过已经是非常棒了。
    路夕，菈荷，霜花，瑟希黎，以丽嘉，茉莉，玛撒，都在后面的露天水池中洗澡，这里是属于魅儿的庭院，今天的那位狮人有点例外，但是可以肯定的是，不会有人可以擅自的闯进来。
    在魅儿的卧室里，魅儿，拉结，两人盘膝坐在软床上，彼此相对而坐。
    “族里的那些长老都没有出面呢！”欧娅的声音响起在拉结，魅儿的心里。
    魅儿无精打采的叹口气；“为了狐族不被吞并！长老她们打算把我当成交易的筹码，和第一大族的狮族联姻！”
    当初欧娅气愤之下离开族中，就是因为这一点，她自己的婚事，当然要她自己来做主了，因为利益而进行的联姻，不可否认有些在联姻以后会在时间的流逝下慢慢的彼此相爱，但是那太少了，欧娅不相信，她也确定着，自己不会喜欢上那样的一个男人，义无反顾的逃跑。
    欧娅这么做了，而拥有和欧娅很相似的美貌，魅儿理所当然的也就成为了那个代替品。
    “我不喜欢那样的肌肉人！不管怎么样，都喜欢不起来啊！”魅儿抓狂的捏着手指道，一脸的崩溃表情，别说，拉结还真是头一次见到这样奇葩的表情出现在魅儿的脸上呢。
    “可是她们！长老不许！”
    “那魅儿老板你也学欧娅，逃跑不就好了吗？”
    “因为有了姐姐这个先例，长老们每天轮班的在我庭院外看着！跑不掉！”
    “额！”
    “之所以能出去，也是因为姐姐死亡的这个事实，另外肩负着带回族中的圣法器！焚柩！”
    “那就在外面别回了呗！”
    “拉结！我的小冤家啊！你是真不知道咱的苦吗？”魅儿哭笑不得道；“你当长老们为什么会同意我离开族里啊？那是因为她们让我下了誓言，如果不按照约定回来的话，就要被世界上最丑，最脏，最恶心的男人上！嘶！”
    好毒的誓言啊，不仅仅是拉结，焚柩里的欧娅也忍不住打了个寒颤。
    “不过这下好了！”魅儿轻松的摊开双手，喜气洋洋道；“我回来了，这个誓言也就没了，等我再离开族里，也就不会有约束在了！”
    “既然这样，那魅儿老板你完全可以自己一个人处理好的吧？还多此一举的带上我干什么？”拉结无语。
    “哎呀，你不知道咱的想法吗？拉结！”魅儿眯起眼睛，从坐变成跪，然后缓缓的朝着拉结爬过来，一张脸也捉摸不定。
    “什么？”
    “当然是···推倒你啦！”当靠近到一定的距离以后，魅儿突然大声道，往前扑倒拉结，双腿叉开骑在拉结的腰间，从上往下看着拉结，笑眯眯的。
    “拉结！你要知道，咱当时和妮雅说的那些话，可不是开玩笑的哦！”趴下，粉色的樱唇贴近到拉结的耳边，悄声道；“我！想和拉结确定下真实的关系，怎么样？对了，拉结你还不知道那些事情吧？没关系，我可是知道的哦，稍微有点疼，不过没事的！我！”
    听不下去了，欧娅从焚柩中出来，一手按住魅儿的脸将她从拉结身上推开；“再继续下去就过分了哦，先来后到，妮雅才是第一个！”
    被推开的魅儿不高兴的抱着手，哼了声；“偏心，姐姐你只是想到自己的宝贝女儿！我这个妹妹你从来没考虑过！”
    闻言，欧娅气笑了，漂浮过去捏起魅儿的脸，使劲的揉着；“我不计较和追究你用那种方法和拉结结婚也就算了，你还说我偏心？好啊，我偏心是吗？那行，拉结，我们走吧！把她一个人丢这里，等着狮族的人来讨人，狐族的长老把她交出去，随便嫁给个雄壮的狮子吧！”
    “呜呜哇哇！唔唔！”脸被欧娅捏住，说不清楚，魅儿急了，挣脱开欧娅的手，手脚并用的爬到拉结身边；“别啊！千万别丢下咱啊，要是拉结你真的不管我，那我可就！”
    语无伦次了都，欧娅不愧是魅儿的姐姐，牢牢抓住了魅儿的弱点啊。
    “魅儿老板，别着急啊！欧娅她开你玩笑的，而且，你觉得我现在会离开吗？”
    魅儿嘴角一抽，松开抱着拉结的手，转头恶狠狠的瞪着欧娅，娇哼的一甩头，啵的用力亲了拉结一口，得意的笑道；“哼哼！怎么样，我现在是距离拉结最近的人！”
    “真亏你能以此为豪！”欧娅无语；“你可是妮雅的长辈！怎么能和妮雅抢东西呢？而且还是另一半这么重要的！”
    “那如果我说我喜欢姐夫，让你把姐夫让给我，你会吗？姐姐你是我的长辈吧？”
    “额！这！”欧娅语顿，回答不上来了。
    “看吧！”魅儿再次的娇哼一声；“自己喜欢的人怎么能让，如果可以随便谦让的话，那也就证明了本身并不是很喜欢！”
    啵！说着又是一口，拉结两边脸上很清晰的出现了两个淡粉色的口红印，魅儿看着这个就喜滋滋的，仿佛是她下的印章一样。
    “啊啊！我真是要疯掉了，怎么会遇到这种事情啊！”欧娅抓狂的搔着自己的头发，然后转而看向了拉结；“拉结，都说了不招惹她的！为什么不声不响的又拿下了！”
    怪我了？拉结错愕，她可什么都没干啊，莫名其妙就成这样了，天知道怎么回事啊。
    “嘿嘿！”
    “别靠这么近，那个，还没有正式的成为两口子呢！”
    “扑哧！姐姐，按照兽人的仪式，我和拉结已经是一对了啊，我就不信你没跟拉结说！”
    “那也不行！”
    “为什么还不行？我和拉结都是一对了，想做什么是我们自己的自由，你这个电灯泡，快回去焚柩里待着！”
    “按照兽人的规则来说是没错，可是，拉结她是人类！不是兽人！”
    “哎呀！”面对欧娅说的这句话，魅儿伸手去抓住拉结的猫尾巴，捏了捏；“拉结不是兽人吗？那这个是什么？”
    欧娅脸色涨红，直觉的百口莫辩。chapter;

第五百九十八章 女仆生活不同意
    “好和平啊！”庭院中，房屋里，烤着壁炉，烘着热气，品着热气腾腾的红茶，拉结有感而发。
    “也就只有你才能在得罪下那头狮子的情况下还能这么悠闲了！”魅儿轻笑着，拉结的实力抵达了何种程度，老实说她也没底，只知道很强，强得离谱，如果被盖亚知道她所想的这些，肯定会翻翻白眼，然后撸起拉结的左手袖子，给她看看拉结的左手手臂上，那些被封印的圣级异兽。
    “拉结大人，舒服吗？”霜花犹疑的看着拉结，她总觉得拉结好像在喝了魅儿调制的魔药，长出猫尾巴，猫耳朵以后，就变得好像猫了？平常也没这么懒啊，现在大白天的居然窝在暖和的被窝里，喝茶，聊天。
    “恩！舒服！”拉结眯着眼，猫耳抖动了两下，霜花的按摩技巧非常厉害，很难相信她是最近才学的，不愧是家政点满的女仆。
    “呵呵！”魅儿瞧见拉结那懒洋洋的模样，就是一乐，以往都是忙里忙外，停不下来的拉结，现在居然会这样，不得不说很好，反差萌啊。
    “主人！”路夕急跑的进了来，看到眯着眼好像睡着的拉结，又赶忙放轻脚步。
    “恩？什么？”拉结打了个摆子，睁开水汪汪的腥红眼眸，不解的看着路夕，当局者迷旁观者清，拉结自己是不知道她的变化，旁人可是看的很清楚呢，首先一个是懒了，其次是喜欢撒娇了，还经常露出让人欲罢不能的可爱表情，要不就是不时的猫叫。
    “主人！有点问题哎！”路夕迟疑又干笑着，看起来很是不好意思的样子。
    当拉结跟着路夕一起出到外面，狐族的族地外，看到那些戴着手铐脚镣，穿着单薄的兽人少女时，仿佛明白了什么。
    “她们是？”
    “就是昨天救下的那些人！”瑟希黎上前汇报道。
    “不是说都送出去了吗？这怎么又回来了？”
    听到拉结的这个问题，瑟希黎，路夕对视着，无奈耸肩。
    “主人，她们不知道是怎么找到这里的？无论怎么说她们都不走，非要赖在这里！”路夕没办法的道。
    这群兽人少女，其中种类不一，兔耳娘，狸猫娘，猫娘，狗娘，狼娘，种类是不一样，但是相同的是，穿着单薄，一个个都是灰头土脸的，看起来很害怕，胆怯的样子，年龄的话，因为兽人的实际年龄和外表有着很大的差距，按照人类的外表来算，大概在十三到十六这个阶段。
    拉结询问着路夕，瑟希黎，没有得到什么有效的回答，摇摇头走向了那群兽人少女，仿佛是害怕一般的，少女们惊呼着，轻叫着聚集起来，互相抱着。
    “那个，你们怎么了吗？既然都已经恢复自由了，不赶紧回去吗？”
    没反应，兽人少女们还是害怕的轻叫着。
    后面刚出来的魅儿看到这些人，顿时明白了什么；“拉结！别白费力气了，她们听不懂你说的话！”
    “啊？”
    “这么说来的话！”路夕恍然道；“我昨天明明是把一切都交待清楚的，还留了点钱给她们呢，结果又没见她们离开，反而是跟着一起回来了！”
    光是一个国家，不同的地区都有着不一样的语言，方言，何况是横跨着两个完全不同的文明，那差距可就更大了，从这里就能看出地域之间的不同，所带来的重大问题了，语言不通。
    魅儿上前和那些兽人少女们对话，说的语言嘛，很抱歉，拉结不懂，霜花，路夕，以丽嘉也是，就连读过很多数，知道不少事情的玛撒也如此。
    “哦！原来如此！”足足几分钟的对话，魅儿恍然大悟，拉结赶紧询问怎么回事。
    “她们一个是因为不知道路夕，瑟希黎的用意，担心离开会被杀掉，一个原因也是怕那些奴隶商人，逃跑的奴隶被抓回去，可是很惨的哦！当然，还有一个更加重要！”话到这里，魅儿停顿了下，眼眸里闪烁着不适；“她们的家都被毁掉了！”
    “奴隶商人们？”
    “一半一半吧！”魅儿纠正道；“既有奴隶商人的因素在，可是同时的，还有着其它部落的兽人，侵吞部落，扩大自己，这也不是什么难见的事！”
    没有家了吗？拉结默然。
    “拉结，怎么样？”魅儿神秘兮兮的笑着；“你要怎么处置她们呢？顺带一提，暂时的给她们容身之地没问题，但是长此以往可就不行了哦，她们是有自己的主见，往后会发生什么都还不知道呢？”
    魅儿要表达的是什么意思拉结懂，授人以鱼不如授人以渔，只是单方面的给予她们东西，物资，那并不是帮她们，真正的帮，是给她们可以活下去的动力，并且，有着能养活自己的技能，做饭啦，缝补啦，或者更干脆一些，修炼魔法或者武技。
    “说是那么说！可是这人也太多了吧！”一二三，大概的一个目测就有差不多两百多人。
    “主人！我们昨天可不止是救了带到广场上贩卖的奴隶，还专门去到了奴隶商会在本地的窝点，里面被抓到的都救出来了！”
    听到路夕这么说，拉结心里有底了；“魅儿老板，可以麻烦你先教她们人类的语言吗？”
    魅儿露出有趣的笑；“哎呀，教那个做什么？难道你要带她们去人类帝国吗？”
    “恩！没错，可以吗？”
    “把那个吗去掉，必须可以！”魅儿竖起食指轻点拉结的脸颊；“这个可是我身为你老婆该做的事情啊！”
    “我头好痛！”
    “呵呵呵，是吗？那可不行哟！有了我怎么能头痛呢，每天都开心起来，那才是正确的哦！”
    拉结无言以对，魅儿已经娇笑着转身去和那些兽人少女们说了，就见本来害怕，担心，眼里满是恐惧的兽人少女们，听完魅儿的话，惊疑不定的看着拉结，仿佛是得知了什么不可思议的事情。
    真不知道魅儿跟她们说了什么？拉结心里有点没底，特别是在看到魅儿那展开扇子，挡住自己脸的下意识动作时，这个感觉更强烈了。
    “看！拉结主人的尾巴在动呢！”
    “恩！看到了，我有点想养一只猫了，如果主人可以让我养就好了！”
    “你们的话我会当做没听到！但是不许进行这种歪想，小心我告诉拉结大人，不让你们喝血了！”
    “额！”霜花的话让得路夕，菈荷脸一苦，止住了乱想，没有蜜桃管她们了现在，却是又有了霜花在管着，这女仆生活也是很不容易的啊。chapter;

第五百九十九章 被梦拉扯进睡眠的茉莉
    人手，拉结需要很多的人手，别看她人在这里，但是狂三那边的事情却是同时在进行着关注。
    利亚她们正在努力的开着培训班，不止是利亚一个人，那些学会了玩偶制作方法的妇女也按照利亚的要求帮忙开了培训班，现在还没有见到成效，但是拉结已经能估算个大概了，这二次元继续照这个样子发展下去，就是成为集团，跨国商会都不是问题。
    一个公司要多少人支撑起来呢？要知道，迄今为止，拉结可都没有去主动的进行对外宣传火影呢，都有这样的一个效果，如果开始广告轰炸，铺天盖地的撒出去，像是一些地方偏远，或者平常没什么空，对这些事情不关心的人，就都可以知道了。
    员工，各种各样的员工拉结需求很多。
    拉结对经商这些不是很擅长，可那有什么关系呢？有欧莱西梓，艾薇米莉在，另外还有心灵手巧，并且学习能力很高的利亚，大家都可以帮她忙，拉结要做的不是别的，只把脑海里那些层出不穷的二次元作品搬出来就好，当然，在可以的范围内，能做的事情也要尽可能的去做。
    其它的还不了解，但是一个员工问题，拉结就寻思着去解决掉了，不但吸收着音月所带来的退伍军人，看到这些兽人少女，继续留在兽人帝国也是等死和被卖的下场，那样倒不如和她一起去人类帝国，在那里生活呢。
    而且别忘了，月耀帝国颁布了废除奴隶制度的命令，这可是非常重要的点哦，因着这条命令，那些非常可爱，漂亮，诱惑的兽耳娘也就不怕被奴隶商会或者是贵族们惦记上了。
    昨天被拉结打伤，又被瑟希黎给踢坏了老二的狮人，狮族还没怎么样呢，狐族的长老们率先炸锅了，貌似是消息得到的并不及时呢，还是别的什么原因，在魅儿刚带那些兽人少女去学习人类语言没多久，大批的狐族人从其他城镇赶来。
    得到这个消息的魅儿也不急，更不怕，吩咐她的部下去教那些兽人少女，然后她昂头挺胸，拉着拉结朝着外面走去，主动的迎上，霜花，瑟希黎，路夕，菈荷一看这情况，赶紧亦步亦趋的跟上。
    “以丽嘉大人，我们不去吗？”让玛撒奇怪的是，以丽嘉居然动都没动，连椅子都没离开。
    “玛撒，还不知道吗？那个魅儿她就是带拉结回来给她撑腰的！”以丽嘉摇头道；“我最近有些混乱！”
    “混乱？妈妈，是因为什么？”茉莉讶异，能让妈妈混乱的事情，很难得一见啊。
    “如果魅儿是兽人的话，那岂不是就是说，欧娅她也是吗？”
    以丽嘉这话刚落，玛撒倒吸了口凉气；“那，那个是！”
    “啊！欧娅是王的王妃，那王知道这件事吗？而且怎么都没想到，欧娅居然会是！嘶！”以丽嘉苦笑着道；“所以喽，就先这样吧，我们就是跟着一起过来看看，不需要参与其中的，有麻烦了，有危险了，那我们出手，可是既然没危险了，那就算了！”
    一听以丽嘉这话，玛撒也就没再说什么，乖乖的站在以丽嘉的身后。
    噗通一下，倒地声。
    以丽嘉目光从玛撒身上挪开，就看到闭着眼睛，躺倒在地的茉莉，瞬间吓到了。
    “茉莉？”大惊，动作快速的过去抱起茉莉，一番检查下来发现只是睡着了，以丽嘉这才松口气，可是紧接着的，眉头不自然的皱起；“居然会突然的睡着，怎么回事啊？”
    “以丽嘉大人，会不会是有关未来的事情呢？”
    最近茉莉都很少睡觉，仿佛是要将曾经损失的时光都补充回来，睁着眼睛，看着新奇的世界，美丽，动人的世界，而茉莉看到未来是在梦中才有的，平常都是茉莉无意识的梦中看见，而这次，却仿佛是好像梦把茉莉拉进去了。
    “未来吗？”还是头一次发生这样的事情，以丽嘉说不担心是假的，只是关于茉莉看到未来的这个行为和能力，她是一点办法都没有，完全是束手无策啊，本来很安静，很舒适的一个气氛，这一下变得很紧张了。
    外面，魅儿和拉结这里。
    “你看看你干的好事！”当先的那位狐族女子脸色如霜道，气，生气的这个情绪表现无疑。
    “唔！这个！”本来理直气壮的魅儿见到来者，气势很直接的萎了，好像矮了一截似得，弱气道；“我，也不是有意这样的！”
    谁啊？居然让魅儿变成这样了，拉结惊讶，难道是魅儿老板的妈妈？看着倒是有那么一点点相似的地方。
    就在拉结自认为猜对的点点头时，魅儿凑近她耳边，轻不可闻的小声道；“这位是我的奶奶！长老团的次席，在狐族里的权利很大的！”
    奶奶！拉结傻眼，这么年轻吗？说她是魅儿的妈妈拉结都感觉说的大了，没想到居然是奶奶，这！
    和人类的长生时期不同，兽人本身的寿命就很长，所以她们的眼眸，眼神什么的，很难看出沧桑，拉结通过魔力的强度感知，发现这位魅儿的奶奶，实力是在魔导士的顶阶级，唔，不对，大魔导士？嘶，也不对！很奇怪啊，好像徘徊在这两者之间，貌似是有着什么东西在作祟似得。
    “这谁啊？你怎么站也不好好站，抱着对方，像个什么样子！”魅儿的奶奶见魅儿和拉结在那里彼此说着悄悄话，额头暴起一个井字，喝道，这自然是吓的魅儿一惊，可是呢。
    “奶奶！她可不是别的谁谁谁，是，是咱的另一半啊！”魅儿脸上染起了害羞的红霞，据拉结从旁观看，这抹红霞是魅儿装的，因为魅儿搂着她腰的手在轻轻的戳着，同时咬着牙的轻轻道：“拜托了！拉结，小冤家！”
    “什么？另，另一半？”魅儿的奶奶懵了，条件反射的看着拉结。
    “咳咳！是啊！”拉结亮出两排洁白的牙齿，笑的很灿烂，僵硬，同时主动搂住魅儿的腰，让两人本来就紧黏着的姿势更加紧贴；“奶奶！我是魅儿老，噗！那个，魅儿的爱人！”
    刚想说魅儿老板来着，还好没出口。
    魅儿作势将脑袋靠在拉结的肩膀上，做小鸟依人状。
    全场鸦雀无声，霜花等人安静的低头一字排开站在拉结，魅儿的身后。
    而魅儿的奶奶，包括其它几位长老，还有那些她们带来的狐族成员，都是傻乎乎的看着露出幸福笑容，乖巧的犹如刚进入蜜恋爱河的女人一样的魅儿，再看看拉结同样是笑嘻嘻的，虽然这个笑有些僵，但是那不重要，重要的是魅儿所说的话，这可是问题大条了啊！chapter;

第六百章 不到半分钟的战斗
    “你是说真的吗？狐族的代理族长啊！”震颤心灵的吼声，并不是说这位说话的人是大声吼叫的，而是对方单纯的平静说话，就产生了这样的效果。
    魅儿的奶奶脸色一变。
    魅儿的表情也不自然起来，情不自禁的加大了抱拉结的力道。
    哗然！
    狐族成员分开，紧接着从后面走来一队人，人不多，就十个左右，和在场那多达数百的狐族根本没法比，但是拉结却发现，这些狐族人面对这十个人却是害怕到要死的那种表现。
    实力的话呢，感觉不出来，难道这些人都比她强？开什么玩笑，那么能解释的就只有这些人都是武技修炼者，斗气潜伏在了体魄中，感知不出具体的实力。
    “我再问一次，你是说真的吗？狐族的代理族长，吼！”这下是真的吼叫了，犹如狮吼一般，拉结感觉到耳膜有些震的不舒服，魅儿闷哼着，嘴角溢出了些血，瑟希黎，菈荷也好不到哪里去，浑身气血上涌，到口的血差点没忍住喷了。
    “没错！”害怕，这一点没法避免，因为是长年累月下积攒下的，魅儿还暂时没能彻底摆脱，哪怕身边有着让她安心到能面带笑容的回到这里的拉结，可还是不行，害怕的情绪止不住。
    “我和她已经完成了交尾仪式！谁都没有办法改变了！”说着，魅儿还大庭广众的，用她那九条尾巴灵活的缠绕住拉结胡乱摆动的猫尾，纠缠，纠缠，死死的缠绕在了一起，最后，打了个结。
    “啊啊啊啊！该死！”那狮人眼睛瞬间血红，被气的啊，这魅儿，和人家儿子有着婚约，结果居然和别的兽人缔结了这种交尾仪式，这简直就是给狮族的脸上蒙羞啊。
    “吼！”凭空展现的气劲，周围的狐族成员纷纷惊吓的散开，瑟瑟发抖，魅儿的奶奶，以及其他的几位长老欲言又止。
    “拉结！保护我！”魅儿看到狮人的怒吼，并且那开始扩散的斗气压，脸色苍白起来，勉强的艰难道。
    “喂！野人！”拉结轻松口气，拍了拍魅儿的肩膀，松开她，左手摆动了下，后面的霜花心领神会的上前搀扶住魅儿。
    “什么？野，野人！你这个低贱的猫族，有什么资格和我说话！”狮人怒气爆炸道，兽人帝国极其的注重血脉，血脉越纯，那么所能掌握的力量也就越大，相当应的，地位也就更高，不知道杂了多少代的猫族，怎么可以和狮族这样的高等地位相提并论呢，虽然大家都是同样的猫科，只是其中的差距确实是太大了。
    “出口成脏啊你！”拉结已经放弃说话了，她也知道魅儿需要的不是她去说教，而是···
    滋滋！
    “超电磁炮！一发！”气机锁定，狮人只感觉周身粘稠的好像掉进了泥沼，动弹困难，紧接着视线的前方就被刺眼的雷电覆盖，狮人被打飞，片刻，超电磁炮的轰鸣声才响起。
    轰！
    “虽然不是出自我的本意！但是啊！”拉结单手叉腰，右手保持着发射超电磁炮的姿势，身体表面不时的会有些电弧浮现，跳跃；“魅儿她现在是我的老婆！这一点可是无法改变的事情了，再怎么理直气壮也请你们别那么的直接，不然可是会很难看的哦！”
    “吼！”狮子吼，从远处响起，紧接着砰砰砰的声音，狼狈不堪，腹部被打出个血洞的狮人吼叫着，咆哮着冲向拉结。
    缠绕在拉结身体表面的雷电消失，取而代之的是一层透明的水，水很快隐去，照着冲到面前的狮子头，拉结一拳头不偏不倚的捶了上去。
    “百分之一千五！”
    咔嚓！
    狮人的脸骨被打裂，牙齿哗啦啦的被打碎，以比冲过来还要快的速度，狮人被拉结这一拳打飞出去，落点再次的砸出了个不小的废墟，这下貌似有些砸的重了，可是让拉结讶异的是，那个狮人居然又一次的站了起来，被打破的嘴跟个破风箱似得在开合着，可以说是破了相了。
    “吼啊啊啊！”斗气！
    斗气的使用，让得拉结确定了此人的实力，大斗战师，拉结看了眼魅儿的奶奶，就见她一副呆傻，吃惊到忘却了自己来这里的目的了，阴霾开始笼罩，可怖的斗气威压降临，这个城镇的兽人们惊慌失措的大喊。
    “这么的肆无忌惮吗？”拉结皱眉，在场地可是有着不少的兽人啊，另外在这人口密集的城镇，居然爆发自己的斗气。
    “哈！隔行如隔山，不同的文明带来了不一样的结果吗？”拉结默然，身上的水开始消失，往前走了一步，仙人们用的缩地成寸，在时空化的拉结面前，小菜一碟。
    “嘎！”正在调动斗气的狮人，吼声戛然而止，前一刻拉结还在百多米外的，怎么瞬间就到眼前了？
    嗡！
    拉结抬起手来虚按向狮人。
    咔嚓！
    空间断层出现，同时···
    噗！狮人狂喷鲜血，精神萎蔫不振。
    拉结拔下背后的焚柩，没解开黑布，就这样用着那个剑身敲在狮人的头上。
    噗通！
    前后不到半分钟，战斗结束了，这场开始的莫名其妙，过程发展的快节奏，又结束的异常高速的战斗，着实是让周围的人反应不过来啊。
    “还要我做什么？”拉结将焚柩重新挂回后背，走到魅儿的身前询问道。
    “额！这个···”魅儿一时语顿，等看到那剩下还站在一旁，痴呆的九位狮人时，眼前一亮；“把那几个也打伤吧！”
    依旧是打伤，没有说杀死？拉结好奇，却没多问，她知道魅儿的狡猾，也知道魅儿考虑什么都很全面，既然是魅儿这么说的，那也肯定是有着什么原因在其中了。
    庞大的魔力从拉结身上释放，骨架，肋骨，须佐能乎的不完全状态，只是单纯的具现出了一只巨大的手臂而已，拉结目光扫向那剩下的九位狮人，控制着须佐手臂抓住他们，看都不看往地上用力一按，再抓起，扔向了远处。
    再问魅儿，魅儿摇头说没有了，让拉结进去吧，接下来就交给她好了，拉结一听，带上霜花，路夕，菈荷，瑟希黎，进入了魅儿的庭院。
    进入到深处，就看到了以丽嘉，还有被以丽嘉抱着，正在睡觉的茉莉。
    “茉莉怎么了？大白天睡觉，不是已经好了吗？”
    “茉莉她···”以丽嘉沉默，抚摸了下茉莉的脸庞；“在做梦，貌似有着关系到身边人的未来即将要发生，她被梦强制性的拉扯进入睡眠了！”
    chapter;

第六百零一章 没办法的事情呢!
    “被梦给拉扯进睡眠了？”新鲜啊，拉结感兴趣似得看着茉莉的睡颜，又有谁能想到，茉莉此时做的梦，是未来呢？
    “以前有过这种先例吗？”
    “没有！”以丽嘉说着，有些忧愁的叹息；“希望别是什么糟糕的事情吧，人常说好的不灵坏的灵！”
    拉结无言，确实是这样没错，不过那些又有什么关系呢，反正只要身边的人都平安无事，那不就好了吗？在保证好这一基础之上，多帮助别人，那样就是更好了。
    外面一直都是闹哄哄的，却没人敢进来，因为拉结在这里面，几下不到就将大斗战师，凶名在外的那个狮人打了个残，何等的强人啊。
    就连魅儿的奶奶，本来气势汹汹的，都不敢进来唐突的见拉结了，而是拉着魅儿去到外面谈了一下午，直到晚上，询问的不外乎是拉结出自哪里，什么来头，多强。
    对于这些，魅儿自然是机灵的回答上来，把拉结说成了举世罕见的超级大天才，有礼貌，爱她，反正就是一个劲的往好了夸，最后···
    “什么！焚柩认她为主了？”魅儿的奶奶大惊道；“怎么可能！我们狐族的圣法器，她是猫族吧，不应该啊，不，是压根就不可能啊！”
    魅儿心里暗暗翻着白眼，如果让你知道拉结是人类，那岂不是更加的不可能。
    “好了啦！奶奶，该怎么做我都已经心里有谱了，当初可是说好的，我带回焚柩，你们就不再逼我嫁人了，现在焚柩我也带回来了！”
    “这！可是焚柩是有主的状态了，还不是我们狐族的！”
    “哎呀！我和拉结已经完成了交尾仪式，结婚了，她的不就等于是我的了吗？而且拉结的强大奶奶你们也看到了不是吗？别看拉结表面和善，实际上可是点火就着的类型，万一知道我还和那些粗鲁的人有着婚约，还有奶奶你们逼我嫁人这些事，搞不好会一气之下，大开杀戒的！”
    魅儿的话引起了大家倒吸凉气，就连魅儿的奶奶也是惊疑不定，摸不准的感觉啊。
    “这！怎么办啊？”
    “代理族长说的有道理，可是那毕竟是外人啊！”
    “完成了交尾仪式，严格来说也不能算外人了，只是如果接纳了这位拉结，我们狐族可就是等于彻底得罪下狮族了，要是闹到兽王那里，可是很不妙啊！”
    最后商讨来商讨去，都没得出个结果。
    魅儿见此，眼眸里闪烁着得意的笑，呵呵，就是这样，好好的抉择吧。
    一方是她的对象，是她的另一半，并且还掌控着狐族的圣法器，焚柩。
    一方是没什么实际关系，还名声不咋地的狮族。
    别看现在依旧没能选择下来，但是魅儿有很大的把握，事情会按照她所想的来走。
    当时间走至后半夜，一点多的时候，魅儿才送走了这些包括她奶奶在内的长老们。
    “哎呀！这下可就是万事大吉了呢，呵！”魅儿高兴，连带着走路都是跳着的，等回到卧室以后，逐改为了轻手轻脚。
    魅儿动作缓慢的蜕掉鞋子，外衣，里衣，然后上了床，用被子将自己裹严实了，在做这些动作的时候，魅儿都是尽可能的轻，不想吵醒睡着了的少女们，可是，她的作为注定是没有什么效果呢。
    霜花的习惯，睡觉本来就轻，任何风吹草动都会醒，瑟希黎同样，玛撒的耳力又是出奇的强悍，可以说魅儿的进入，直接是让得大部分人醒了。
    拉结也不例外，或者说拉结压根就没睡，一般拉结都会在晚上睡觉的这个时候，将大部分精神投入到狂三那边，去用狂三的身份看看月耀帝国怎么样了，而这次也不例外，通过体内的眷兽，拉结得知了魅儿回来的事情，当即收回了部分的精神。
    “都完成了吗？”
    刚缩进被子里的魅儿还在呼着冷气，等待被子暖和呢，就听到了拉结的声音；“你还没睡啊？”
    “恩！”
    “那···”魅儿想到了什么，意动了，掀开自己的被子，光妞妞的钻进了拉结的被窝里，因为接触到寒冷而瑟瑟发抖的九条尾巴在进入到拉结被子里的瞬间就缠绕住了拉结。
    “哎！魅儿老板！”
    “嘘！大家都睡着了，别吵到她们嘛！”魅儿食指竖起在拉结的唇前。
    “唉！”哀叹着，拉结强忍着留鼻血的冲动，绷直的身体，动都没敢动，魅儿是发育成熟，说话方式，身材，外貌，全部都满分的御姐类型，现在光妞妞的状态下，哪怕什么都不做，都能切实的感受到那姣好到让人喷血的美妙。
    拉结前世是交过几任女朋友，可是呢，运气很好的遇到了保守的类型，也就是不到结婚不能住一起。
    还没结婚就已经和很多男人一起的女孩，在拉结看来也是蛮不自重了，拉结庆幸她遇到的都是那种保守的，可也正是因为此，她这个交了几位女朋友的家伙却一直没能，最大程度也就是摸摸和打个啵之类的，试问，对一个处来说，这么直接的和一位无论身材，样貌，都能打满分的大美女一个被窝，那是什么样的体验呢？拉结感觉鼻子有点痒痒。
    “拉结！今天，不，已经是昨天了哈！呵！”魅儿没有在意拉结身体的紧绷，微笑的张开手抱住她，顺便蜕掉了拉结身上的衣物，她喜欢光妞妞的睡，拉结身上还穿着，感觉不是很舒服。
    “拉结！谢谢，没有你的话，我不知道要怎么办才好了！”
    可以说是坦诚相待吗？拉结皮肤渐渐地烫起来，脸忍不住红了又红，呼吸慢慢急促着。
    魅儿刚进被窝，还很冷，拉结的热刚好是她贪恋的。
    “抱歉！用那种方法来骗你，但是，我实在是想不到其它的办法了！妮雅那么喜欢你，而且能看得出来，你也在慢慢的喜欢着妮雅，拉结，可以原谅我吗？”
    用魔药引出拉结的兽人化，接着在拉结完全不知道的情况下完成了交尾的仪式，魅儿说不怕也是假的，只是呢，这是她唯一的机会。
    “拉结！原谅我，我也有点体会到，姐姐的心情了！遇到了喜欢的人！爱的人，是个什么样的心情！”
    “魅儿老板！”拉结苦笑；“你可真是给我弄了个天大的问题啊！”
    可不是，妮雅本来就是个醋坛子，还老是想独占她，这要是被妮雅知道了，那是可想而知的后果了。
    “嘿嘿！这个也是没办法的事情啊，谁让我！”魅儿娇声笑着道；“喜欢你这个小冤家了呢！不顾后果的也想要一起，对的，没办法的事情呢！”
    太好了！从拉结的语气中没有听到拒绝和生气的意思，魅儿松口气，心里高兴起来，抱着拉结的手更加用力了，腿也架在拉结的身上，尾巴，所有的一切都严严实实的包裹着拉结，仿佛要融合在一起似得。chapter;

第六百零二章 茉莉醒了!不能接受的未来
    自从拉结打残了那几位狮人以后，一直平静了有四天，诡异的事情。
    茉莉也睡了四天，以丽嘉担心的茶饭不思。
    那百多位的兽人少女在魅儿安排的老师下有条不紊的学习着人类的语言，一般来说，能学习人类语言的兽人都是有着一定的家庭条件的，不然根本没那学习的必要。
    拉结往返于本体和狂三之间，倒是也过的非常潇洒，只是和魅儿的关系嘛，不清不楚？不能这么说！
    魅儿是属于拉结的菜，也完全合拉结的胃口，是拉结喜欢的类型，因为妮雅的关系，拉结之前从心里断掉了这个念想，开开玩笑，聊天，可以，但是不能做出格的事情，结果这下可好，不是出格不出格了，而是直接跨越了那些，变成了两口子，这让人哭笑不得的事情啊。
    魅儿也越来越表现的像个妻子，学习做饭，虽然是黑暗料理，学习按摩，虽然经常按的拉结要么没感觉，要么就是痛起来。
    魅儿的改变和努力拉结都看在眼里，魅儿是认真的，拉结无数次的看出了这一点。
    “我这是不是脚踩两条船啊？”拉结这么自言自语着。
    焚柩中的欧娅很不客气的说道；“看来你也蛮有自知之明啊，拉结！如果是没什么关系的人也就罢了，为什么是妮雅和魅儿呢？唉！我头有点痛！”比起拉结，貌似欧娅要更加的复杂呢。
    天可怜见，拉结可从来没想过干这档子事儿啊，前世那几任女朋友，哪一任不是在和前任彻底分了才交下的，换句话说，在有女朋友的时候，拉结压根就不会去招惹别人，结果来到这异世界，却是发生了。
    “难道是苦尽甘来？”想想刚穿越来这里的那四年艰苦的生活，拉结不由的这么想。
    大多穿越的人都是刚穿越就直接开挂，走上风骚又拉风的人生，而她呢？却是吃苦耐劳的拼命熬了四年，如果不是吸血鬼真祖的血脉觉醒，她都活不过二十岁，不过想的再多都改变不了一个事，时间在一点一点的前进。
    “哦？兽王召见我？”庭院的前方，会客室，魅儿惊讶的看着面前的中年男子，山羊角，从男子的头上那对角得知，他是山羊兽人。
    “没错！”中年男子目不斜视，也没去看魅儿，而是低垂着眼帘；“兽王有点在意人类帝国那边的发展，恰好听说狐族族长在人类帝国中生活了些年日，所以···”
    “人类帝国的发展吗？难道是兽王想发起战争？”魅儿能想到的就只有这个了，不然平白无故的问什么人类帝国发展啊，闲的吗？
    “那些不知道，只是兽王有些急！狐族族长，你看能不能今日就出发呢？”
    “今天？这么急吗？”
    “很急！”
    魅儿一看中年男子也不像是在说谎，而且手里这个文书上，还有着兽王印，也就意识到问题的严重性了。
    “好的！那我们今天就出发吧，稍等，我去整理收拾下！”火急火燎的跑到后面，想跟拉结说的，可是拉结刚好在睡觉，确切的说不是在睡觉，而是在狂三那里，魅儿只当是拉结很累的，在休息呢，没有打扰她。
    魅儿换好外出的衣服，都是正式的着装，然后简单的化了下妆。
    “恩！完美！”看着镜子中那连她自己都颇为心动的美人，魅儿微微一笑，最后到了拉结的身边，亲了拉结的额头一下，留了张纸条，说有事出去了，急匆匆的离开。
    焚柩一阵抖动，一九尾大美女出现，正是欧娅，她漂浮着到了桌前，拿起那个纸条；“现在这个时候，是去哪里啊？”
    外面，后院那里，瑟希黎和玛撒正在切磋，考虑到瑟希黎的斗气化兽掌握的并不熟练，玛撒提出可以给她一点指导，这不，最近几天两人就一直在进行这个，剑来剑往，仔细看，发现两人居然是真剑直接上的，每每一个擦肩而过都是让人胆战心惊，不过可以确定的是，没有大碍。
    一旁，霜花正在摘菜，路夕和霜花在帮忙。
    以丽嘉则是抱着茉莉在晒太阳，可以说是非常好的一幅画面，这样的一幅画面，在几分钟后被打破，打破的那人不是其他，而是···
    “啊！！”惊叫，茉莉猛地坐起，因为坐的太猛，以丽嘉也没有料到，茉莉直接滚下了地。
    “茉莉！”以丽嘉惊喜道；“你醒了！呼，吓坏妈妈了！知道吗？”
    “茉莉？”
    “醒了啊！”
    正在切磋的玛撒和瑟希黎及时停止。
    霜花抽空抬头一看，奇怪的发现茉莉居然是一副惊恐的样子，像是看到了什么不能接受的事情一样，怎么了？
    霜花心里刚产生这个疑问，茉莉马上尖叫了起来，手脚并用的从地上爬起，因为太着急了，连续摔倒了几次，又因为几天没怎么吃饭，都是以丽嘉给她用斗气来维持着，头晕加身体乏力，好在她现在是吸血鬼了，那些都没有关系。
    在以丽嘉担心的搀扶起，茉莉着急的跑向前面。
    霜花压不下心里的悸动，放下菜篮子招呼着路夕，菈荷一起过去，玛撒，瑟希黎自然也是一起的了。
    茉莉跌跌撞撞的跑着，看得出来非常着急，跑进卧室的时候还差点摔倒。
    “拉结！醒一醒！拉结！拉结！”茉莉语速急促，双手拼命摇晃着拉结。
    被眷兽们告知这边有情况，拉结精神返回了一部分，睁开眼；“茉莉？你醒了！”
    “拉结！大事不好了！”
    意识到茉莉要说什么，以丽嘉脸色大变，几乎是喊叫出声的让大家捂住耳朵，绝对不可以去听。
    玛撒更是反应快，她直接跑出去了，以她的耳力，就算是用手盖住也能听到。
    大家的实力不弱，反应自然也是快速，在茉莉说话之前，及时的捂住了耳朵。
    而拉结，却是完完整整的听到了茉莉说的话，呆了。
    说出了未来会发生的事情，茉莉脸上露出痛苦的神色；“拉结！快，不然就来不及了！”
    拉结翻身起床，连衣服都来不及换，就这身睡衣，运转空间挪移，瞬间移动到了城镇外。
    “魅儿！你！绝对不能出事！”右手抓着焚柩，拉结脸上浮现出焦虑的神色。
    如果让魅儿听到拉结这个称呼，应该会很高兴的吧，因为，去掉了后面的老板二字，代表的含义可就大大的不一样了。
    chapter;

第六百零三章 别离开我就好
    “拉结！我看到了好几个未来！这还是从来没有过的事情！”
    脑中回想起茉莉的话，拉结心思暗沉，速度不慢的，出来的太着急，她连魅儿是往哪里去的都不知道，只能是依靠着空间挪移到处找了。
    魅儿会死！茉莉跟拉结说的未来是这个，怎么死的茉莉没说，拉结也没那空闲和多余的时间去听，现在的当务之急是要尽快的找到魅儿。
    “那个是？”空间泛起波纹，拉结站在一处山顶上，佩戴上了单片眼镜，高分辨的望远效果使得拉结很快找到了正骑着马，奔驰在道路间的魅儿，陪同在魅儿身边的是另外一个没见过的中年男子，拉结眉头皱起，面前的空间荡漾起涟漪，拉结往前走去，身子没入其中。
    “啊啊！什么人！”魅儿正骑着马呢，就感觉到腰被人从后面抱住，惊的她连忙停下了马，出声喝道。
    “是我！”拉结出声道。
    “阿勒？拉结？”扬起的马鞭硬生生停止，魅儿错愕，扭头看着突然出现在她身后，抱着她的拉结；“你不是在睡觉吗？怎么出来了，难道是我吵醒你了？”
    “没有！但是接下来，绝对不可以离开我的身边！绝对！”拉结说这句话的时候脸色很严肃。
    “哎呀！说情话等没人的时候再说嘛！”魅儿误会了，还以为拉结这是表白什么的呢，脸颊微不可察的红润，嗔也似得瞪了拉结一眼。
    “咱现在有重要的事情呢！喝！”说着，魅儿驱使着马再次奔驰起来，等在前面的山羊中年兽人见此没说什么，只是默默的赶路。
    “重要的事情？什么？非要今天不可吗？”
    “唔！”魅儿迟疑了下，看着前面还有些距离的中年男子，稍微压低了声线；“兽王召见，不知道是要谈什么事情？好像很急的样子呢！”
    “兽王！”拉结难言。
    魅儿空出左手在腰间的口袋里摸索了下，取出召见的文书，刻意的避开前面那中年男子，递给拉结。
    “兽王的印！没有错的，那个是历代兽王的精魄化身，根本没有办法模仿！”在这么巧的时期突然召她，魅儿也不是傻子，当然有想到是不是狮族的阴谋，可是这个兽王的印是没错的，兽王可是统治着整个兽人帝国的最强者，要是想杀她还不至于这么大费周章，考虑到这些，魅儿确定了这次的出行。
    “这个魔力？”拉结眯起眼睛，手指在文书中的那个兽王印上摩挲着。
    呲！
    “兽王印在注入魔力以后会掉吗？”
    “哈！开什么玩笑，兽王印可是有着不灭的概念在其中，就算是把这个文书烧了，那个兽王印都不会消失的，怎么可能会掉呢！”魅儿忍俊不禁的笑着，感觉拉结还真是可爱啊，说出来的问题都是这么的有趣。
    拉结无言的伸出右手在魅儿的眼前，仔细看，食指上有着一点颜色；“可是···这个兽王印掉颜色了！”
    马一晃，魅儿和拉结好险没从马背上摔下去。
    魅儿停住马，怔怔，不可置信的接过拉结手里的文书，看着上面那闪烁着淡淡光辉，看起来非常神圣，不可侵犯的兽王印，现在那里掉了一部分颜色。
    魅儿不信邪的自己尝试了遍，果不其然，号称不灭的兽王印，居然在魔力的注入下，自己掉落了。
    “这！”魅儿懵住，百思不得其解。
    山羊中年兽人见魅儿居然又停下了，脸色皱起，转而面无表情，调转马头朝着魅儿这里靠近；“狐族族长！怎么了？为什么屡次三番的停下，兽王可是等不及了！”
    “等不及？”魅儿脸色有异，将手中的文书调转方向，面向着山羊中年兽人，那掉落变样了的兽王印清晰可见；“咱很好奇呢，你是从哪里来的这么大胆子，居然敢伪造假的兽王印，不知道这是死罪吗？”
    山羊中年兽人本来面无表情的淡定模样此刻崩了；“什么！你，你居然敢试探兽王印！”
    “呸！”魅儿啐了口，皮笑肉不笑道；“贼喊捉贼吗？和你伪造兽王印比起来，我这个可是压根算不上任何的罪啊！”
    “呵！也没差了！”山羊中年男子轻吐口气笑道；“只要你死在这里的话，伪造兽王印的事情也就不会败漏！恩！”说着，山羊中年男子朝着天空射出了一道透明的无色斗气匹炼。
    “你是什么人？根本就不是兽王身边的侍者对吗？”魅儿脸色难看道；“我好歹也是狐族的族长！你怎么敢这样做！”
    虽然不知道他这个斗气匹炼是做什么的，但是料想也是跟信号弹类似的功能吧？魅儿心里那个气啊，想她从小就一直在族里，很少出门，也压根就得罪不下什么人，这次居然是不惜伪造兽王印也要把她带出去，真的是下了很大的代价呢。
    “是不是之前那些狮族的人啊？”拉结悄声道。
    “恩！肯定是他们！”魅儿银牙紧咬，有些后怕，这如果不是拉结突然跟来，并识破了兽王印的真假，那她···想到可能遭遇到的陷阱和对待，魅儿的脸色不禁有些发白。
    “说起来，你难道就是打伤了狮子王大人的家伙吗？”山羊中年男子捉摸不定的看着拉结。
    狮子王大人？谁？拉结楞了，她来到兽人帝国，迄今为止前后共弄残了十一位狮族兽人，其中具体谁是谁也不知道。
    “不会错！黑色的猫吗？还有血红的眼睛！”山羊中年男子打量着拉结，越发确定下来，脸上不禁露出松口气的笑；“这下就好！我还想着就带了狐族族长来交不了差呢，没想到机缘巧合的你也跟着来了！恩，甚好！甚好！”
    嗡！
    空间震荡，紧接着一个裂口开了，一只毛茸茸的手伸出，一把抓在了这个空间裂缝的边上，在魅儿色变的注视下，硬是单凭着手就将空间撕扯开来，数十道庞大的黑影唰唰唰的从那个空间裂缝中出来。
    “这两个就是伤了我儿和孙的人吗？”低沉的吼声，浑身肌肉爆炸，周身明明一点能量都没有释放，却在走动间干扰着空间，这样的一位狮族兽人。
    “咦！”魅儿浑身寒毛竖起，脑袋上的狐耳更是炸了，九条尾巴不安的晃来晃去。
    “别怕！”拉结轻轻抚摸着她的肩膀；“别离开我的身边！只要别离开我就好！”
    直到这时，魅儿才明白了，拉结的这句话，用意是什么。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百零四章 狐假虎威的魅儿
    不止是狮族的兽人，其它的还有熊族，豹族，几乎个个的气势都不低，看那些人脖子上带的奴隶环，拉结就确定了他们的身份。
    拉结想的没错，这些兽人都是狮族从小时买来，天赋绝佳的奴隶，对于奴隶这种不会背叛的东西，狮族是财大气粗的舍得砸大代价去培养啊。
    各种灵药，宝物，强大的武装，武技，每一个都是可以拖垮无数家庭的重担，可是狮族却能很坦然的消费得起，个体强大，繁衍能力却不是很频繁的狮族，靠的不止是他们自身的强悍，还有别的。
    “两族联姻！是对双方都有益处的事情，可是你们狐族还真是不知好歹！居然接连的冒出各种事端！”说话的是狮族中排名第二的狮狂，实力达到了大斗战师。
    人类和兽人的寿命差距在这里就又一次的表现了出来，人类达到大魔导士，大斗战师，能够增加寿数多达数百年，可兽人呢，直接达到了千多年，狮狂可以说是狮族的老古董，平日里很少动手了，但是实力的强大，却是让得其它各族都清楚不已。
    魅儿艰难的咽着口水，靠后去贴近拉结，低声道；“拉结啊，你能打过这些人吗？”拉结打败过世界蛇，那到底是没见过的，虽然魅儿相信着拉结，也相信她的强大，但是，面前出现的这位大佬，却是让她有点发虚。
    “可以！”很简单的两个字，但是这给魅儿的却是十足的勇气和底气。
    “是吗？呼！那就好！”魅儿松口气，她还真怕拉结不是对手，那样她说不得要出些血来使用禁法，帮助两人逃脱，只是那玩意会让她提前衰老，那怎么行，她还想多保持些年轻的样子，勾引拉结呢。
    “哼！”有了底气那还怕什么，魅儿从鼻子里哼了声，不屑的瞥了狮狂一眼；“对两族？对双方都有益处的事情？你放屁！还不是想吞并我们狐族，还妄想得到我们狐族的圣法器，心里想的却不敢说出来，我真鄙视你！”
    静！
    周围那些兽人呆了，就连带着魅儿前来这里的山羊中年男子也傻了，齐刷刷的跟看傻子似得眼神看着魅儿。
    “看什么看！说的就是你，你敢做就别怕别人说，看看你的样子，很让人想吐的好吗？你们一个个的，长的千奇百怪，还老是自以为是，得意的出来乱晃，拜托你们，出门的时候带个遮脸布吧，看的我连吃饭的食欲都没有了好吗？”
    这下就连拉结也惊异的看着魅儿，殊不知这些话魅儿憋心里老长时间了，从几百年前，狮族就在谋划着吞并狐族，要不然狐族那么多的美女，为什么别的不要，偏偏就选择正在担任族长的人呢。
    先是欧娅，等欧娅逃跑了就轮到她魅儿了，想想那段日子，魅儿真是心里一肚子火发泄不出来啊。
    “保险起见再问一遍！拉结，你真能打过他们？”魅儿再次靠后，贴近拉结，悄悄问道。
    “可以啊！再来上十倍也没问题！”拉结哭笑不得，魅儿这个样子还真是可爱呢，狐假虎威吗？
    “十倍！”魅儿惊，转而更加有底了，抓起那个伪造的文书，瞄准着狮狂的正脸就是扔去。
    啪！
    魅儿用斗气增强了些臂力，还有文书用着巧劲，甩出去跟暗器似得。
    因为没感觉到危险，况且也是被魅儿这突然理直气壮骂他的状况给弄的一懵，导致狮狂没能躲开，被文书打脸上了，不疼，不痒，更没有任何的伤害，可是狮狂的心里，那根本名为理智的弦却断掉了。
    “我告诉你！别再想着打我们狐族的主意了，也不照照镜子看看你们自己的德性，真的有那资格来娶我们狐族的美娇娘吗？呕！”一副呕吐了的样子，说完这些话，魅儿那个神清气爽啊，只觉得最近这几天才是真正的活着呢，瞧瞧以前那日子过的，太憋屈了，弄的她跟缩头乌龟似得，有话不敢说，有气不敢出。
    “你！你！”狮狂眼珠子瞪的老大，气血上涌，从出生到现在，有几个人敢这么和他说话？要是强者那也就罢了，魅儿这个在他眼里就是个渣的弱鸡居然也敢。
    “气死我了！你们，全部出手，把这个家伙的皮给我扒了！还有她的嘴，撕成碎片！”狮狂怒吼道。
    包围在周围的兽人应声而动，目标不是拉结，而是魅儿。
    被数十位斗战师，其中还有一位大斗战师的强者气机锁定，饶是魅儿也不禁脸色煞白。
    “唉！”一声轻叹。
    嗡！
    数十位兽人凭空被定格在了半空，拉结一挥手。
    空间放逐！
    咔嚓！
    咔嚓！
    咔嚓！
    漆黑深沉的空间裂缝后面，数十位气势汹汹的兽人被吞了。
    “妈！妈呀！”正要上前的山羊中年男子晚了一步，也多亏了这个，他才躲过一劫，可现在他却是被吓坏了。
    “什么！”狮狂震惊，什么情况？他的族人呢？他的奴隶呢？哪里去了？
    “好厉害！”魅儿惊呼。
    “别乱动！”拉结轻声道，抱住魅儿的细腰，带着她下了马，然后目光转向了狮狂和山羊中年兽人，左手抬起遥遥对准山羊中年兽人，轻轻一捏。
    咔嚓！
    对方所在的那片空间整个坍塌。
    “不！”山羊中年兽人的惊慌惨叫，被漆黑的空间裂缝吞没。
    “迦亘亢罗！麻烦你了，现在，换娜昔菲雅菲！”时空化退去，进入了自然化，拉结的皮肤表面浮现出了清淡的飘香，由内而外的散发着自然的芬芳。
    “啊！”目标锁定在狮狂的身上，情绪透过声音，无视了时间，空间，直接作用在了狮狂的脑海里，和拉结战斗，就必须要做好随时应对那层出不穷的诡异手段，因为稍微一个不留神，可能就已经死掉了。
    “啊啊！！”悲伤，无穷尽的悲伤，就好像死了全家，儿孙全没了，老婆也跟人跑了，自己倾家荡产，数不清的悲伤理由一一浮现，狮狂在魅儿诡异的注视下，突然大叫一声，哭着跪倒在地。
    锵！拉结解开了焚柩表面的黑布，魔力注入其中，用力砍下，中间隔着数十米，但是没用，距离在焚柩的面前等于没有。
    噗呲！
    “啊啊！”不灭的虚无火燃烧起来，狮狂惨叫出声。
    不等他有所应对，拉结上前劈手一掌用力的印在他的眉心。
    嘭！
    并不是要打爆他，而是破坏其中的大脑。
    完成这个，拉结赶紧回到魅儿身边，危机还没解除，拉结心里有些阴霾，说不清楚的阴霾。
    chapter;

第六百零五章 鬼面
    “这？这就打死了？”魅儿咬了下自己的手，很疼，并不是做梦；“啊啊！”尖叫起来。
    “干什么啊！魅儿老板，冷不丁的很吓人的！”正在警戒四周的拉结被魅儿这一嗓子吓的一激灵，刚才好险没条件反射的一剑砍过去。
    “拉结！你好厉害啊！”欣喜，崇拜，高兴，喜欢，喜爱，如此众多的情绪一股脑的涌现，魅儿拉起拉结的手在原地转着圈圈，跳着舞；“赚到了！赚大了！管她呢，妮雅，还是姐姐什么的，我是说什么都不会放手！”
    强者为尊，没有人是不喜欢强者的，当然，如果有人喜欢自己的另一半是弱者的话，那就另当别论了。
    魅儿此时的心情那真是兴奋到爆表啊，先前的胆怯，害怕什么的统统烟消云散了，还有什么能比和拉结结婚更能让她这么激动的呢？虽然是有点对不起妮雅啦，但是这也没办法啊，谁让她，这么的喜欢呢。
    “妮雅！等回去小姨会给你买糖吃的，现在就让拉结给我吧！呵呵！”心里算盘打的啪啪响，魅儿喜笑颜开。
    魅儿的笑很常见，她算计人，或者有了什么鬼主意了都能看到，可是如此发自内心的开心笑容还是相当罕见的，只要想想魅儿在族里和长老们斗智斗勇，和狮族那所谓的未婚夫周旋，保持自己的清白，一直没让对方得逞，就可以知道魅儿是生活在什么样的一个水深火热中了。
    可以确定的一点是，如果不带拉结回来，她自己带着焚柩，最后也逃不掉被迫嫁给狮族子孙的下场。
    年代越是久远的家族，那为了家族不覆灭，不倒，可是什么事情都干得出来啊。
    魅儿对这些不知道吗？不，她全部都了解！
    没有光明的未来，在这一刻绽放了！
    原定的就算是她取回焚柩，到最后都会被迫嫁给狮族，而现在，因为拉结，她不用再那样了。
    “哎呀！真是舍不得放你走呢，拉结！”又是转圈，又是跳舞的，魅儿停下，悠悠的叹口气；“自从到了人类帝国，你是我接触最多的人类！我带了不少的部下前往，相信你也感觉到了吧？我那个夜店里的员工，全部都是兽人！”
    魅儿撩起盘起的银发，风在吹，魅儿盯着拉结，妙目一眨不眨；“之后陆续买到的小姐和男生，可是怎么说呢？拉结你是第一个主动来我店里应聘的人呢！”
    魅儿可以说是看着拉结一步一步成长起来的，从最开始刚见面，那穷的连件像样的衣服都没有，到现在吃穿不愁，实力霸道到骇人听闻的程度。
    “不知不觉已经好几年了！”
    几年时间长吗？不，一点都不长，可以说是眨眼就过去了，可就是在如此短的时间里，拉结却达到了这样的地步，到了可以保护她，担当她保护伞的安心，可靠存在，魅儿心里的想法还真是多到说不完啊。
    “拉结，你会歧视我吗？会小看我是兽人，认为我是杂种吗？”
    “不会！”
    “呵！”得到了满意的回答，魅儿舒心一笑，上前双手轻放到拉结的肩膀上，同时抓起拉结的手环住她的细腰；“那···会体贴我？照顾我？在我受伤的时候爱护我，关心我，纵容我吗？”
    “这个嘛，我现在站在这里就是答案了吧？”
    “好！拉结，现在，说你爱我！”
    “啊！”
    “说嘛！说嘛！要不我先说好了，我爱拉结，魅儿最爱拉结，最喜欢拉结，比妮雅那个毛丫头还要喜欢拉结！”
    最后这句是多余的吧，都这时候了还在跟妮雅较劲吗，魅儿这小姨当的，也太随心所欲了。
    “我···”
    “恩？你什么？”魅儿期盼似得盯着拉结的嘴唇，狐耳抖动着，不放过任何的声音，她要第一时间听到拉结说的那句话。
    《我爱你》
    叮！
    突然，魅儿眼角余光瞥到了远处的一抹微弱的亮光。
    “小心！”不知道从哪里来的力气，魅儿本来虚架在拉结肩膀上的双手用力的推开了拉结，完全是意想不到，拉结被推的朝着后边倒退。
    唰！
    噗呲！
    一道微光擦着拉结的脸颊从后面射来，笔直的打在了魅儿的肚子上，那是一支箭矢，表面刻画有繁杂又神秘的图案，在打到魅儿肚子的瞬间就洞穿了魅儿。
    这还没完，箭矢的尾部爆开，形成了无数个倒勾，这些倒勾将魅儿的腰牢牢的勾住，勾刃部分完全的没入了魅儿的细滑皮肤，刺进了里面，就这样，去势不减的箭矢通过这些倒勾刺继续拖拉着魅儿射出去老远，最后钉在了一颗枯死了的树干上。
    “失败了吗？”十几公里外，一戴鬼面的人低声道；“锁定了的箭，因为速度太快，距离又太近，导致无法变向，这就是增加了速度的后果吗？遗憾！”
    鬼面自言自语着，速度却不慢的，纵身跳下树，挥了挥手，低声念着不明的咒，接着从旁边的掩体中陆陆续续的走出了不少的兽人，其中有着几位狮族在领头。
    “就用你们来分散注意吧！我现在还不能被拉结注意到！话说回来，那个可以看到未来的少女，她现在好像已经好了啊？”
    “万分抱歉！老大！”一戴着鬼面具的人从地底中浮现，土系魔法无疑；“因为牵扯到了未来，根本就不能直接出手杀死，只能用咒诅让她慢慢消亡，没想到以丽嘉会以自己的实力为代价为她续命！”
    “呼！百密一疏，你继续用咒术干扰命运，不可以让那个少女看到我，绝对！要是她将我的存在告诉了拉结，后果很麻烦，现在的我，还没有能够抗衡拉结的力量！”
    “是！老大！”
    鬼面转头，看着远处，哪怕是在十几公里外的这里，都能感觉到的一股骇人的魔力和恐怖的气势。
    “花费庞大资金，一月的功夫制作的万勾阴鬼箭居然还是没有办法获得拉结的身体组织样本，这样可是没办法进行咒杀的啊！不过算了，现在先撤退吧，吩咐下去，全员撤离兽人帝国，不准留下任何的痕迹！”说完这些，感受着地莫名的震动，鬼面眼神闪烁起来；“拉结！你，到底是什么人？计划中可没有你的存在啊！”
    眼神凶恶，数量不少的兽人吼叫着冲向拉结所在，别看他们的眼神凶狠，可是如果仔细看的话，会发现，其中已经没有神智了，有的只是一具空壳子而已。
    这些都是用来做掩护，将这一切都推给兽人，鬼面的打算非常简单。
    而作为这一切的中心，拉结，没有动作，可是身上却绽放着让人心脏爆裂的恐怖魔力。chapter;

第六百零六章 第十四兽!地裂的幽冥!俄陀聂!
    “吼！”
    “嗷！”
    兽人的咆哮，他们举着刀，张开口大喊着。
    这些兽人的实力都不弱，斗战师那是基本，开头带着的那位更是有着大斗战师初始级的实力，这样的实力放在任何一个地方，一场战役，那都是可以改变战局的存在。
    “拉结？”焚柩中，欧娅有些害怕的小声道，她还是头一次看到这个样子的拉结呢，平常的拉结都是乐呵呵，很开朗，开心的，那股向上的情绪也在感染着周围的其它人，可是现在呢？拉结就好像是一头蛰伏，被惹怒的荒兽。
    咔嚓！
    地塌陷，裂开，除了拉结所站的部位，还有后面的地方不变以外，其它的地方，地面都在开裂，震动，冲刺的兽人有一些还差点被突然起伏的高地给绊倒。
    “我生气了！真的！很生气！”拉结抬起低着的头，回头看了眼被钉在后边树干上，正大口艰难喘气的魅儿，拉结的心里就好像什么被崩掉了似得；“第十四兽！地裂的幽冥！俄陀聂！把我面前的全部！统统都吞掉！”
    以拉结脚所站的位置为开端，地开了口，位于那一条路上的兽人被地吞灭了，是的，地开口吃了他们！
    “呲···”
    开了的大地，那并不是寻常概念上所想象的地底核心，倒更像是连接着另外的一个界面，其中炼狱火海，无垠的闪烁星河，从远处看非常的漂亮，但是，仔细看就会知道那是多么恐怖的事情。
    累累白骨，放眼望去，那些星河的构成居然都是骨头，人的，魔兽的，动物的，人外的，数不清。
    一头若隐若现的巨兽短暂的浮现了下，后又消失。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    如果有卫星从高空观测的话，会发现非常惊骇的一幕，地壳变了，地质移动了，移位了，并且一个无法修复的裂口正在以一个夸张的速度在扩展，蔓延。
    咔嚓擦！
    咔嚓擦！
    十公里，五十公里，百公里，数百公里。
    “够了！拉结！住手，你想毁掉兽人帝国吗？”一看那开裂的蔓延，欧娅惊悚，待不住了，连忙从焚柩中出来，对着拉结着急道。
    “现在不是去追究那些的时候！”见拉结一点都没有停止的意思，好像真要让这道恐怖的裂口横亘在兽人帝国的版块上，欧娅心急的不行，哪怕再怎么样的讨厌，不喜欢，兽人帝国都是生她养她的地方，她的故乡；“魅儿！拉结，现在重要的是魅儿啊！”
    拉结默然，扭头看了急切的看着她的欧娅，默不作声的停止了魔力的注入，转身快步跑向远处的魅儿所在。
    “呲···”让人胆寒，让人疯掉，神经崩溃的可怖幽冥消失，而这道横穿兽人帝国数百公里长的巨大裂口深渊，却是留在了这里，不少抓在深渊边缘，差一点点就掉下去的兽人胆战心惊，崩溃的哭喊着。
    “老天！”欧娅看着这道深不见底，漆黑，又蔓延到远处不知道多远的幽暗，咋舌。
    宽达数百米，这个可以接受，可是那长度达到了数百公里，这个可就是要命了啊，从高空往下看，兽人帝国就好像是被什么存在硬生生的用刀从中间一分为二了似得。
    欧娅震撼莫名，不得不承认一个事实，世界在拉结的面前，好像太脆弱了。
    欧娅再仔细的瞅了瞅，发现还是看不到这个深渊的底，逐放弃了，转而漂浮着飞到魅儿和拉结那边。
    “哈！哈！太！太好了！你没事！”魅儿露出了非常勉强的笑，看着浑身上下什么事情都没有的拉结，感觉她这一下没有白挨。
    “魅儿！你！”欧娅失声。
    魅儿现在可谓是惨不忍睹，那支特殊改造的箭矢，不但洞穿了魅儿的肚腹，并且后面的那些勾子还刺破了魅儿的身体，看着让人非常难受的血痕，勾痕，可以清楚的看到，肠子那些已经破碎，并且一些还留了出来。
    “呵！别那样看着咱啊！”魅儿笑着，她没敢低头看自己，哪怕不看都知道她的状况，死定了，可是要问她后悔吗？这个嘛，换位思考，如果现在被钉的濒死的是拉结，那她大概才是真正接受不了的吧？
    “我死了！不就没人和妮雅抢拉结了吗？姐姐你应该高兴才对嘛！”
    欧娅用力摇头，蹲在地上泣不成声。
    “笨蛋！”拉结沉默了片刻，出声道。
    “啊？”魅儿楞了，为什么要叫她笨蛋。
    “为什么要推开我啊？不知道我皮很厚的吗？这个世界不存在可以杀死我的存在！这个话我说了多少遍！为什么？为什么？”
    “是这个啊！”魅儿的脸蛋正在苍白，浑身开始发冷，她露出了笑，在这将死的时候，她可不想留下哭泣的印象给拉结啊，如果可以的话，就记住她最美的时候吧；“不知道呢，那个时候想法什么的完全就没有，只是下意识的就那么做了！”
    确实，就是现在想起来，魅儿也觉得不可思议，她居然会主动的推开拉结，那个箭的目标是谁，魅儿了解，拉结也了解，魅儿可以说是为拉结挡下了这一下。
    “小冤家！好可惜啊，我还没有听到你说爱我呢！嘛，不过现在也不重要了！咳！”说着说着，咳出一大口血，魅儿的精神萎蔫下去，想抬起手去摸一下拉结的，可是没力气。
    “虽然平常没承认！但是，妮雅她，真的，好像小时候的我啊！拉结，如果，你能在看妮雅的时候，想起我的话！那，我，也会很高兴的吧？恩！我，不想你忘记我！唯一的，喜欢，爱过的人！求求你！别，忘，记，我···”刚开始还清楚的话，到了后面，越来越低，最后彻底没了。
    “嘘！”盖亚透过拉结睡衣前面的扣子缝隙看到了魅儿的表现，长嘘口气，多亏了魅儿啊，不然被打中的就是拉结了，那道箭矢上设下了非常霸道又难缠的咒杀纹，一旦被打中，就算是法圣程度的拉结也会很麻烦的。
    当然，这是盖亚心里所想的了，事实上，不存在可以对拉结造成致命伤的东西，面对拉结这样不老不死的吸血鬼真祖，唯一可以打败她的就是封印，想杀死那就是白日做梦。
    盖亚这么想着，却是感觉到了视线在拉近，原来是拉结在靠近魅儿，走近魅儿，此时魅儿的呼吸频率非常的短，有时候还会断开那么一会儿，好像随时都会死。
    “我还没有点头同意呢！别死！”拉结扶正魅儿的头，往前贴去；“魅儿！我···爱你！”
    噗呲！
    獠牙冒出，刺破了魅儿的细腻脖颈。
    噗通！
    即将停止跳动的心，剧烈的跳了下。
    chapter;

第六百零七章 盖亚被掐灭在萌芽的杀意
    见鬼了！
    盖亚不可思议的揉着自己的眼，从拉结的睡衣前面钻出头去，仰头看着拉结正在咬着魅儿的脖子，和之前咬茉莉的是一样的，可是前后两种状况在盖亚看来却是完全不同的啊。
    茉莉那还好端端的，起码就外表来看跟死是不沾边的。
    可魅儿这个就恐怖了，被刻画着繁杂咒杀纹的箭矢射中，后面那些勾子上还带着抑制自愈的魔法液，可以说就算是再高明的医者，哪怕是冷月来了都是束手无策的，可是现在发生在面前的又怎么解释呢？被拉结咬了一口。
    欧娅看到这情况，无言了良久，最后摇头没再说什么，化作流光返回了焚柩中，说她不疼爱这个妹妹那是假的，只是，现在该怎么说呢？她这个既是魅儿的姐姐，又是妮雅的妈妈，站在中间好难做啊。
    不多时···
    眼睫毛在颤动，魅儿颤巍巍的睁开眼；“我···这是上天堂了吗？没想到在死还能看到你！”
    正在用高温火在不伤害魅儿的情况下焚烧掉个箭矢还有那些勾刺的拉结听到魅儿这话顿时乐了；“对哦！这里是天堂哦，只是呢！很残念，在你死后，出现了个很厉害的家伙，他把我杀了！”
    魅儿脸色变了；“什么！拉，拉结！你，也死了吗？这！”
    “真的是！往日的精明哪里去了？”拉结无奈道；“难道没看到你现在的所处位置吗？”
    “我？”这下，魅儿才是发现了自己的状态；“啊！好疼！”
    “别动！这些勾有着很强的吸附力，我在用火烧毁！”
    闻言，魅儿没敢动了，低头看着，她那被破开的肚子愈合了，就是皮肤上刺进去的勾刺看起来很扎眼，而那些在拉结的火烧下正在以肉眼可见的速度在消失。
    “这是，怎么回事？”魅儿呆，受了那种伤还没死，不但如此，她居然还愈合了！
    “难！难道！我觉醒了什么先祖的血脉吗？”颤抖又激动的音线。
    拉结哑然失笑，看不出来，魅儿还是很会乱想的嘛。
    “笨蛋！是拉结咬了你一口，然后你就活了！”盖亚看不下去了，麻利的出来爬到拉结的肩膀上，语气郑重道。
    看着那卡哇伊的小不点装作很成熟的样子说出这话，很好，很强大。
    “啊？拉结咬了我一口，哪里？在哪里？”
    “都说了别乱动，你这样会很痛的！”拉结空出一只手去抓住魅儿的脸，又是捏又是揉着，直到魅儿安生了才停下，继续低头仔细的烧毁那些勾刺的工作。
    “拉结！那，那个，怎么回事啊？我，我为什么会？”忐忑着，魅儿紧张问道。
    “这个嘛！解释起来蛮复杂的，等有空了我在跟你说吧！”
    盖亚还在这里呢，她怎么好随便说呢，凡事都要留一手，不能无缘无故的去起害人的心，但是啊，也不能对刚见面没几天的家伙完全敞开心扉。
    拉结还没天真到别人说什么都无脑去相信的程度，只有彻底的相信的人，她才会告诉对方自己的身份。
    拉结的情绪和说话语气把握的很好，没露出太多异样来，所以甭管是魅儿还是盖亚，都不知道拉结在想什么。
    很快的，烧毁工作完成，那些刺进魅儿皮肤中，划出很深伤痕的倒勾刺全部都被拉结用辉凰的火给燃烧殆尽了，而失去了那些东西以后，魅儿的伤口在自动的愈合，那速度，那完整的，看得魅儿一愣一愣的。
    “难道是生命共享？”盖亚想到了什么，脸色微变，生存了数个时代，经历了八十多亿年的悠久生命，她的见识那是非常多的，尽管不知道那些法的使用方式，但是却清楚着其中的效果。
    “拉结，你是在用生命共享吗？”想到这个可能，盖亚坐不住了，没有钻进拉结的领口，而是就站在拉结的肩膀上，凑近她耳朵紧张道。
    拉结的天赋，拉结的强大，这些在盖亚的眼里就是希望的代名词，可以有着希望能打败那位存在，可是如果拉结自己动用这种生命共享，有损自己的招式，那可就亏大了。
    盖亚不是人类，她是人工生命体，被创造出来的目的不为其它，只是单纯的为了培养最强者，如果是为了这个目的，她可以毫不犹豫的牺牲其它所有人类的生命，因为一个无足轻重的魅儿，而去损失自己的生命，这在盖亚看来是非常不好的事情。
    “该怎么做我有分寸！而且，别把我想象的太过不堪了！虽然没见过法神，斗神是什么样的，但是···”拉结在魅儿看过来之前低声说着这些，抓起盖亚塞进了领口中。
    “唔！”盖亚皱眉沉思，拉结好像是很重感情的人啊？这一点也没什么不好，只是这样弱点太明显了吧。
    “伤脑筋啊！”以往遇到的强者都是有着一定年龄在的，他们和她们无一不是娶妻生子，或者嫁为人妇，重感情是重感情，但是那已经有些淡了，几百岁的人了，相比起感情，那些人更加注重实力，这培养起来，盖亚无疑是要更加的省心。
    可拉结这不一样，她才十五岁，正是对感情极重的时刻，盖亚还真是怕拉结会被感情方面的事情给耽误，导致失败，甚至是陨落。
    “要秘密的动手杀掉拉结身边的人吗？”这个想法刚产生，盖亚就被拉结抓了出去。
    “喂！你刚刚在想什么？”拉结眯着眼睛，狐疑的看着手里抓着的盖亚。
    “没有啊！我能想什么？”盖亚眨着忽闪忽闪的眼睛，可爱诱人道。
    “我感觉到了你的想法，在刚才，你是起了杀意，对吗？”
    盖亚喉咙耸动了下，读心！拉结还会读心！可她是人工生命体，理论上来说，精神类的魔法是不起作用的啊？盖亚心里震惊的想着。
    “有一说一！有二说二！如果，你真的做了什么不好的事情，我是会直接将你打入时空的封印中，永远不得出来的哦！”
    说真的！拉结是认真的！盖亚浑身僵硬，点头；“对，对不起！我太着急了，很抱歉，可是可以的话，能告诉我一些你的事情吗？我不是为了别的，只是单纯想让你变强而已！”
    “那些再说吧！”还想说什么的拉结听到魅儿牵着马走来的脚步声，打断了对话，重新将盖亚塞进领口，转身看去。
    “亲爱的！上来吧！噗！”一本正经的说完，魅儿自己先笑喷了；“好肉麻啊！”
    “很好听呢！”
    “真的？那我就叫你亲爱的了！”
    “还是算了，我怕妮雅发飙！”
    “怕什么？有我在，肯定把妮雅制的服服帖帖的！”
    “喂喂，你好歹是她的小姨，想做什么啊？还服服帖帖的？”
    “那些就别管了，说起来，我之前濒死的时候，好像听到你在我耳边说了句话啊？是什么来着？”
    “额！没！”
    “哎！怎么这样？”
    聊天，说笑，魅儿在前，拉结在后，魅儿靠在拉结的怀里，拉结抱着魅儿，被挤在中间的盖亚会说她很不舒服吗？
    chapter;

第六百零八章 袭击归属是谁?
    “果然！拉结，你是可以改变命运的人呢！”茉莉捂着剧痛的头，勉强的笑着道，拉结回来了，魅儿也回来了，看到这样的一幕，茉莉心里是无限的联想。
    在梦里，她看到了好多个未来的走向，其中魅儿无一例外的是全部都死了，按照命运，这个世界的本意，魅儿是绝对会死的，可是，拉结让这个结果发生了扭转。
    “改变命运吗？”从马背上下来，听到的就是茉莉这话，拉结不知道做什么表情才好。
    “只要没事，就好了！”没错，奢求的太多，那就是不知足了，活着就好，不是吗？看着站在身旁，俏生生，娇美的魅儿好端端的，拉结心里这么想着。
    “是发生了什么吗？”以丽嘉出声道，之前从这里都能感觉到剧烈的震动，发展到了一个吓人的地步，很是恐怖啊，不晓得是怎么回事？
    茉莉所说的未来，魅儿会死的这件事，除了拉结就没第二个人知道，盖亚不算是人，欧娅心知茉莉诉说未来会带去什么样的痛苦，也自动的封闭了焚柩，是以没有听到茉莉的未来。
    “那些啊？先回去吧，我慢慢和你们说！”
    这次的事情很奇怪，倒不是说狮族没事，而是说···
    “娜昔菲雅菲，你确定，之前的那些被地吞灭的兽人，已经没有自己的思想了？”在暖和的室内，魅儿将她这次遭遇的事情进行描述，偶尔拉结补充上一两句，而在心里，拉结态度严肃的问着娜昔菲雅菲。
    这次先后共遇到两批兽人，第一批是那位狮狂，狮族排名第二的强者，大斗战师，随行的还有很多别族的兽人，都是狮族培养的奴隶。
    而第二批，就是那从射杀魅儿的箭矢来临的方向冲过来的兽人，拉结当时一气之下裂开了大地把那些兽人全给吞了，可是事情远没这么简单，因为，第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲告诉了拉结，那第二批冲出来的兽人，思想已经没有了。
    “是的！主人！他们的个人思想不存在，可以判定为是傀儡！”
    得到了娜昔菲雅菲的确定，拉结眉头微不可察的一皱，既然真是这样，那就代表了当时射杀魅儿的人是另一批人，那些冲出来，没有思想的兽人只是掩人耳目的。
    “谁？是谁？目标是我？”拉结沉思着，当时的目标没有错，确实是冲着她来的，如果魅儿不推开她的话，那么中箭的就是她了。
    可是拉结得罪下什么人了吗？狮族是得罪下了，那些不需要考虑，拉结所要考虑的是，这可能是另一批人，到底是出自哪里，来自谁？
    “唔！”想到了什么，拉结双眼微眯；“二王子，是你吗？”
    吃了晚饭，拉结去洗了澡，洗漱完后，早早的上床睡觉去了，魅儿想跟她说说话都没得。
    “才七点多！天黑了没多久哎，睡这么早干什么？”魅儿无语道，摇晃了几下拉结，没反应，这下可是够呛，看了眼正在收拾，穿戴整齐，一副准备出门样子的霜花，路夕，瑟希黎，魅儿楞了；“你们这是要去干什么？”
    这三女，基本上是和拉结如影随形，这样独自要出门的表现还真是很奇怪哎。
    “去捣乱！”霜花轻声道，披了件夜色的斗篷，又戴上面具，走到镜子前确定了她没有任何的行迹暴露，当然，身体周围那三面无论如何都没法掩饰的盾牌就请无视吧。
    “捣乱？”魅儿讶异，转了个身，挪到床边好奇道。
    “那个叫什么狮人的族群，居然设计伤害拉结大人！怎么可以就这样放过呢！”霜花语气平淡，却是笃定道；“要让他们付出代价！”
    “没错！”同样整理好自己的路夕确定道；“把我们当成了软柿子吗？绝对要去闹一闹！”
    “唉！我也好像去啊！路夕，让我也去嘛！”好像是之前就说好的，菈荷没有打扮，也没换衣，还是那身女仆装，坐在椅子上唉声叹气道。
    “主人身边不能没有人！”路夕义正言辞的拒绝了；“再说了，有我，霜花，瑟希黎，霜儿在就足够了！”
    得知这个回复，菈荷软趴趴的倒在化妆台上，无声的抗议。
    “还是头一次穿成这样！挺难为情的！”瑟希黎不好意思的笑着，夜色紧身衣，完美突显着身材，一勾一勒间，瑟希黎那常年锻炼所得到的劲爆身材得到了彰显。
    “没事的！外面披上这个就好了！”霜花指着她自己身上的披风，笑道。
    “欲盖弥彰！你们既然是要骑着霜儿去，那不就直接是暴露了吗？”魅儿无语。
    “没关系！这个是得到拉结大人许可的！不知道拉结大人要去做什么？不然可以肯定的是，她也会一起去的！”霜花这么说着，转身率先出到了外面，已经展开龙形化的霜儿趴在院子里打着无聊的哈欠。
    “都跟上！要走了！”
    听到霜花的催促，瑟希黎急忙将最后的披风和面具戴好，伙同路夕一起出到外面，三女上了霜儿的背。
    “嗷！”霜儿一展翅膀，就要飞起，猛地感觉到背上一重，多了一人。
    “我也一起吧！虽然是瞎了，但是别小看我哦！”同样乔装打扮了下的玛撒笑道。
    “好吧！要坐稳了，等下可是在数万米的高空，掉下去会死人的！”这是提醒瑟希黎和玛撒的话。
    “要小心一点知道吗？捣乱一下就行了，别做的太过！”
    闻言，霜花瞥了下出到院子中的魅儿，无声的点点头，这下，霜儿没再停留，振翅朝着天空飞去，借着夜晚的掩护，少有人能看到，一头龙还有龙背上那些战斗力强悍的少女。
    “想阻止吗？”不知什么时候出来的以丽嘉问道。
    “没！”魅儿难言的叹口气；“这次我差点死掉，对狮族可是完全没有任何的好感可言了，只是，大家都是兽人，却做这种事情！”亏她曾经还笑过人类自己打自己，现在又怎么说呢？
    魅儿心里的复杂想法，拉结自然是不知道的了，她现在，意识都在另一边，狂三这里，为了确定这三番五次出现的袭击归属，她有必要去一趟，可是很明显的是，不需要了，因为···
    “哎呀哎呀！你自己送上来了吗？”站在临时搭建的水库顶端，狂三笑着道，可是眼里全然没有任何的笑意。
    前方的远处，一个车队停在那里，从其中最豪华的马车上走出的人，不是其他，正是月耀帝国的二王子，押尔。
    狂三定定的看着，良久，脚下浮现出影子，狂三没入其中。chapter;

第六百零九章 可疑的点
    正在进行授课的利亚，听到外面说有人找，特别歉意的跟那些原本是奴隶，现在恢复自由的少女，女子，妇女们说稍等下，出来外面就看到了那个人，惊讶道；“是你！”
    “呵呵！好久不见，利亚！”押尔微微一笑，温柔的看着利亚；“因为要忙的事情太多，一直没能得空，没想到你已经好了！真的好遗憾，没有看到你站起来的那一瞬间！”
    “啊！没，没什么的啦！”利亚不好意思的道，她这压根就不是病，也不是瘫痪，更不是咒诅，只是当初为了能活下来而封印的罢了。
    “对不起！这是礼物，算是我对你的祝贺吧！恩，另外还有表示歉意，一直没能来看你，真的非常抱歉！”
    “那怎么行！押尔先生你可以来就很好了，礼物我不能收！”
    “这么断然拒绝别人的礼物，从某种角度来说也是很不礼貌的哦！”押尔没有在意利亚的拒绝，将手里那包装精美的礼物放到旁边的货物上；“今天已经很晚了，那么不打扰你了，明天我再来拜访，顺便的，如果条件允许，请赏脸一起吃个饭吧？”
    “额！”利亚犹豫着，她现在每天都安排的很满，分别要给好几批人做玩偶制作培训，早餐，午餐，晚餐的时间不到五分钟，哪里有空呢，而且这里是旧奴隶正在开设的区域，饭店根本没有啊。
    “就这么说定了！我明天来接你！”押尔没给利亚说话的机会，笑着道；“能和利亚你这么美丽的人一起吃饭，我的胃口或许会好一些吧！”
    “利亚！你怎么出来了？不是要培训的吗？”冷月领着几人回来这里，仔细看，每个人的怀里都抱着几个小箱子；“培训用的材料我已经买来了！这些应该能用一个星期！”
    从始至终，冷月看的都是利亚，没有注意到押尔，让她注意到押尔的还是身边那些小姑娘激动的窃窃私语。
    “好帅啊！”
    “是啊！那皮肤好嫩哎！”
    “是什么贵族的少爷吗？看起来好温柔哦！”
    冷月听着这些话，扭头看去，顿时，噼里啪啦，怀里抱着的几个小箱子全部掉到了地上，幸好封口包的很严，不然其中的东西就要洒出来了。
    “你！你！”冷月惊骇的看着那人。
    “哎呀！现在天气也变凉了，要多穿点哦！利亚，如果你生病了，感冒了，不光是这些可怜的人会暂时没有人教导她们，就算是我，也会跟着心里难受的！”押尔脸上的笑不变，温柔，和煦的笑，光是看着那个笑就会莫名感觉到心里一暖。
    “哦！哦！”利亚楞楞的答应道。
    “利亚姐，刚刚那个帅哥是谁啊？”
    “是啊！介绍给我们认识吧！”
    “难道是利亚姐的男朋友吗？”押尔离开了，利亚瞬间被那几个小姑娘围住，问东问西的。
    “呃！这个！”利亚尴尬的支支吾吾，看向一旁，想要寻求帮助，可是在那的冷月已经不在了。
    “站住！”冷月面若寒霜，走一个电线杆的后面走出，恰好挡在了押尔走路的前方，双手各握着一把匕首，从流动的波纹能看出，那是由水构成的。
    “怎么了？”押尔一副不解的表情，回头看了下，露出了似笑非笑的奇怪笑容；“厉害！比我晚出来，却已经到我前面了吗？”
    “你想死吗？居然敢出现在我面前！”
    “怎么会想死呢？不过如果你能杀死我的话那就来吧！”
    噗呲！
    押尔的话刚落，他的胸膛上就多了把匕首，匕首没入了一部分，血缓缓的从破口位置流出。
    “要是你以为还能威胁到我！那就大错特错了！”冷月冷漠道；“就是你派人来抓利亚的吧？别白费心机了，马上离开这里！”
    “呵呵！呵呵呵，不行哦！”押尔忍不住的笑着，哪怕胸膛已经被刺入了把匕首，他还是没有变脸色。
    “不得不承认，拉结太强大了！我拿她没办法，可是为了达成目的，又不能什么都不做，那该怎么办呢？你应该猜到了吧？没错的哦！就是利亚，如果能得到利亚，拿下利亚，然后，把利亚改造成我的绝对死士，那么就不怕拉结会再做什么了，相反，拉结还会因为顾忌到利亚，从而听我的话，就好像你和霜花一样！呵呵呵！”
    噗呲！
    冷月一甩手，匕首疾射出去，猛地刺进了押尔的眼睛里，眼珠子被弄破了。
    “你是杀不死我的！冷月，不管是你！还是拉结，都杀不死我！”倒在血泊中的押尔依旧苟延残喘的笑着。
    “呼！”冷月身子摇晃了下，靠在了旁边的电线杆上，揉着嗡嗡疼起的头，拖着身子摇摇晃晃往住的地方走去。
    原地，押尔的尸体还在那里。
    很快出现了三位少女，她们动作迅速，麻利的清理了押尔，包括地上的血，痕迹，所有的所有，任谁都无法想到，这里刚才死了个人。
    当那三女清理完，离开以后，从旁边的影子里走出一人。
    “杀不死吗？”狂三低声沉吟，身体一转，再次没入了影子中。
    那三女处理掉押尔的尸体以后，并未多做其它，而是守在马车旁，那辆最豪华的马车旁边，马车的底部，窗边，顶，全部都设有隔音结界，防震效果更是看不出里面有什么动静。
    马车下的地面，影子出现，狂三探出头来，抚摸了下车底部，脸色凝起；“居然还有预警结界？”这样根本就无法悄无声息的进去啊，破坏结界，那直接就会被知道的，最后，干脆一不做二不休的，狂三伸手按在马车的底部，影子渗透，然后就这样的，狂三钻了进去，与此同时，马车内部，影子蔓延到了这里，狂三从这里出来了。
    “哦呀！还说是谁呢？你，是拉结的人偶吗？”慵懒的靠坐在马车内，闭目沉思的押尔睁开眼，看着突然出现在面前的狂三；“原来如此！看样子你人虽然离开了，可是还留下了后手在这里呢！”
    来晚了吗？狂三捉摸不定的打量着押尔，紧接着，感觉到了什么，伸手在前方的虚空中触摸了下；“这个···空间？”
    押尔脸色微变，低下头去掩饰了，时刻都没放过对他关注的狂三第一时间将押尔的表现收入眼里。
    “看来你也不是不死之身啊！是从其他地方来的对吗？呵！有意思！”chapter;

第六百一十章 押尔的不死之秘
    押尔的不死原因是什么？这一点拉结一直在思考，最后，根据押尔的表现，霜花所说的那些，拉结得出了一个模糊的猜想，押尔的死，貌似对他自己并没有任何的亏损，和拉结她自己的不老不死不同，押尔这好像是有着很多的个体？
    “简直是太像了！”狂三尝试着抓住那个空间，追踪另一边的根源在哪里，却没能成功，早在押尔来到这里，空间通道就从那边断开了，狂三也不恼，干脆的看着押尔，优雅的笑维持着；“你···并不是什么不死之身对吧？克隆？不！人造生命，还是，你是人偶呢？”
    “呵！”押尔沉默了片刻，突然笑了；“你，还真是个有趣的人啊！”没有否认，也没有承认。
    “一拳超人里面的那个疯狂的科学家，就是复制出了自己的克隆体来完成很多事情的，另外，你好像出汗了哦？这么冷的天，马车里的温度刚好是暖和的程度，平白无故的出汗，这可是很不正常的事情呢！”
    对了！是这样了！娜昔菲雅菲说过，押尔的情绪并不完整，其中有着很大的空虚在里面，当时拉结怎么想都想不明白，可是现在看来的话，克隆体是个很好的解释啊，无论再怎么像原主，克隆体都是含有着缺陷的。
    砰！
    一声枪响，狂三右手拿着枪，优雅的转了个花样；“请不要做无谓的抵抗，在我的面前，你没有任何的反抗能力，稍微等一下！我，马上就过来！”
    这辆马车设有相当高超的隔音结界，押尔这是在搬起石头砸自己的脚啊，狂三说罢，押尔停止了动作，仔细看，就在他的扶手旁边，有着一个微微起伏的小按钮，虽然不确定那是什么，但是能明确的说，押尔在狂三的面前，耍小心思是没有任何作用的。
    另一边，正在化妆台前保养脸蛋的魅儿突然听到了身后的动静，转头一看，本来是在睡觉的拉结起来了；“哎？你醒了！”
    “恩！我有点事情要离开一下下，你！”拉结点头应是，说话的同时，看向了魅儿，那一刻，拉结强忍着才没有叫出来，此时的魅儿，穿着睡衣，头发披散着，这些没什么，重点是那个面膜，看起来就好像是个鬼一样，又是在这样一个不开大灯，就化妆台那里的小灯，如此情况下，拉结吓了一大跳。
    “你，你要吓死我吗？大晚上的贴那么个东西！”拍了拍心口，拉结长呼口气。
    “额！”魅儿脸一僵；“可是必要的皮肤保养也是要的啊，虽然咱天生丽质，可是耐不住时间的折磨啊，不好好趁现在保养，等到出了皱纹，老了，那怎么办？”
    “你已经不会变老了！弄那些没用的！”拉结无奈道，怪她，没跟魅儿解释清楚，不过现在不是说这些的时候。
    “恩？不会变老，什么意思啊？”
    “那些等下次跟你说，我先走了！”下床穿好鞋子，套上晓组织的制服，然后进入到时空化，开始连接狂三所在的坐标位置，五秒，完成了，拉结伸手向前，就好像是拉门似得，打开了个空间口子，不等魅儿说什么呢，人已经进去了。
    “哎？什么？拉结？”魅儿惊，从椅子上站起，小跑的拉结刚刚站着的地方。
    “走？走去哪里了，嘶！真的是，人家这么保养自己是为了谁啊！”魅儿嘟嚷着，重新坐回椅子，化妆台前，看着镜子里那跟鬼差不多的面膜；“很吓人吗？没有吧，感觉还好啊！”
    “你！你！”押尔不可思议的瞪大眼睛，眼睁睁的看着面前撕开了个空间裂口，然后手拿着把用黑布裹着的剑，明显刚从床上起来的拉结从空间裂口中出来；“空间能力！不可能，你！”
    拉结才懒得和他多话，从宫殿空间中取出了幻想之基，抬起手虚抓着，刚才被狂三打出的伤口位置，血液凭空浮起，拉结将幻想之基伸到前面，幻想之基瞬间将那些血吸入，魔力，精神力，自然之力，按照合适的比例注入。
    “你的脑子里到底有着什么？就让我来看看吧！”
    “什么！你，你想要抽取我的记忆吗！”押尔惊骇欲绝。
    “没错！用幻想之基抽取别人记忆这种事情我也是第一次做，过程中会很痛苦的，不过没关系的哈，反正你的这个也是会死的！”拉结笑眯眯道，朝着押尔走去。
    “不！不可以，我！”押尔怕了，他的秘密，不可以被知道啊，看到旁边小桌子上的小刀，押尔连忙伸手抓去，想要自杀，幻想之基是很霸道，强制性的夺取别人的记忆，但是对于尸体就没辙了。
    砰！
    一声枪响，押尔手被子弹打穿了。
    砰砰砰！
    一连三下，押尔的手和脚都被打坏，瘫在那里动弹不了。
    “都说了别动，难道以为我说的是开玩笑的吗？”狂三嗤笑的提醒道。
    “啊啊！”押尔睁大眼睛，惊恐的叫着，并不是说他怕疼，而是因为，拉结走到了他的面前；“不！不要！不！”
    拉结动作丝毫没有停和缓慢，左手虚按在押尔的额头位置，强横的魔力涌现，压制住了押尔，使得他动弹不了。
    “幻想再造！”
    以这句话为开始，押尔的叫声卡住了，前后不过半分钟，抽取停止，押尔双目无神，身体停止了颤抖，死了，虽然身体还处于活着的状态，可是押尔的脑部神经全部被破坏了，幻想之基就是这么的霸道，这么的强横。
    “拉结！你该死！”某处不为人所知的地方，阴暗，漆黑，其中在宝座上，坐着一人，他睁开了眼睛，大口喘着气，憎恨的语气。
    “快！全体撤离！离开这里！”憎恨着拉结，但是却不得不尽快的离开，否则一旦拉结来到这里，那么就全完了。
    整个地下基地开始了紧锣密鼓的转移工作，重要的东西全部拿走，不重要的留下销毁，很利索，很快。
    “拉结！走着瞧，我，会让你哭着喊着，后悔和我为敌的！”伴随着开辟出的空间通道，一批一批的人进入其中，离开了这里。
    “大人，那些基因造物要怎么处理呢？”
    “开启自毁装置，如果运气好的话，说不定能将拉结炸死在这里呢！呵，那就很美妙了！”押尔，这是真的押尔，也是押尔的本体，说完这个，他阴沉的笑着，转身进入了空间通道。chapter;

第六百一十一章 确定以及前往
    月耀帝国，南方，其中一个被划分为旧奴隶居住的区域，这里在帝国学院学生们的帮助下，还有大家自己的努力下，已经是渐渐地有了个城镇的雏形，人来人往的非常热闹。
    在这个区域的外围，有着看守的军队，既是对旧奴隶的一种保护，也是防止有些想偷跑的家伙在这个期间跑了。
    月耀王不反对大家离开这里，但是有个前提，那就是要在月耀帝国生活三年，期满了你随意，但是在此期间，还是老老实实的待着比较好。
    月耀帝国中，现在这样的区域大大小小的有着很多，有些地方的人实在是太多，不得已还会分配出一部分去往别的区域。
    拉结，狂三，在幻想之基抽取掉那个押尔分身的记忆以后，通过空间挪移来到了这个区域的外边，群山中，观看起了幻想之基抽取到的东西，在做这些的时候，拉结没忘记让欧娅去睡觉，以欧娅那很中意押尔的心情，如果让欧娅知道她杀了押尔，还这么对押尔，指不定会发飙呢，避免麻烦还是省省吧。
    “唔唔唔！”仔细看，拉结的衣服前面一阵激烈的抖动。
    “盖亚！你安静点啦！我现在没时间！”
    “你在做什么？让我也看看嘛！”
    “没什么，保持点神秘比较好！”拉结死死的按住领口，不让盖亚出来，然后仔细的看着幻想之基投影出的画面，很多，放眼望去全部都是，光妞妞，蜷缩着身子在容器中的人，不是其它，正是押尔。
    “果然！是类似克隆体的存在！”拉结看到这里确定了心里的猜想，押尔那压根就不是什么不死之身，纯粹是因为克隆体。
    被拉结用幻想之基抽取走记忆的这个克隆押尔，明显的是刚出来，看到的还不多，幻想之基只是把他看到的，记下的，抽取了而已，不过单是如此，那也足够了，因为，确定了押尔不是不死之身。
    “这么说，只要找出他的本体，杀掉那个！就可以了！”拉结松口气道，继续的往下看。
    画面中，来到了一个阴暗的地方，漆黑，很难看见什么，可视度很差，在前方，有着一个宝座，一人端坐在其上，看不清楚脸，看不见模样，但是拉结有百分之九十的把握，那个应该就是押尔的本体。
    然后的就没什么好说的了，通过空间通道来到了这里，看到狂三，看到拉结，接着就被抽取了记忆，画面到此中断。
    拉结深吸口气，又反复的看了几遍，确定没有疏漏以后，才是灭除掉了这段记忆。
    “好了！接下来！就是前往那里了！”拉结起身，左右观望着，见这里距离人居住的地方还有些近，逐用空间挪移去到了更加偏僻，无人的地方。
    失去了拉结的按压，盖亚顺利的从领口探出头来，不满的嘟着嘴。
    “好过分啊！拉结，你就是这么对待活了八十多亿年的我吗？再怎么说，我也是···”喋喋不休的说着，盖亚突然发现跟在拉结身边的狂三，眼前一亮。
    之前封印那三头异兽的时候，过程太快，她还没好好的端详一下狂三呢，现在看到了，哪里能放过这个好机会呢，从拉结的领口钻出，跳到了狂三的肩膀上，轻轻抓着狂三的头发，让得她不至于被甩出去。
    “嗨！这位美少女，你好啊，我叫盖亚！上次你离开的太仓促，我还没来得及和你打个招呼呢！”
    强！盖亚没有忘记拉结所说的话，有狂三在，三头异兽根本就不是事，就是这么个意思，那岂不是就表明了，狂三的实力相当的恐怖吗？
    盖亚借着近距离，看着狂三的耳朵，发现不是兽人，也不是精灵，那么就是人类了？年纪不大，却可以拥有这般的力量，在预言师那里可没有听说过啊，盖亚一阵的懊恼，不过没关系，现在她接触上了，要好好的和狂三套近乎才行，在此刻的盖亚眼里，不止是拉结一个，就连狂三，也被纳入了这个时代最强者的行列。
    “呵！”狂三诡笑一声，一把抓住了盖亚，上下打量着。
    “怎！怎么了？”这是什么眼神啊？看得她心里直打鼓。
    “你好像很好吃的样子哎！可以和我融合吗？”
    “咦！”眼看着狂三说出这么危险的话，还抓着她往嘴边送，盖亚惊呼着，本来就小的身体再次缩小，变得眼睛都快看不到的程度，麻溜似得返回到拉结身边，重新变回那么大，钻进拉结的领口，没敢再出来。
    “呵呵！”拉结忍不住笑了，叫盖亚老是在瞎折腾，不吓一吓她真是不知道北在哪里了。
    动画中，狂三因为能力太强大的关系，需要经常吸收别人的时间，并不是说茹毛饮血的吃，而是吃掉对方的时间而已，拉结一直在找机会可以重现一下这个画面的，只是一直没有，就先在盖亚这里试一试吧，效果嘛？还不错，狂三的美，可不止是她的外表啊，崩坏起来，病态起来，也是同样的迷人，虽然那是要人命的迷人。
    这一个小小的插曲，并没有减缓拉结和狂三的速度，很快的，两女来到了一处罕有人至的深山中，拉结轻轻跺了下脚，感受着地面的坚硬，紧接着···
    “第十四兽！地裂的幽冥！俄陀聂！”
    咔嚓！
    地无缘无故的裂开，骇人，吓破胆的恐怖一幕再次的出现，那里并不是地底，而是另外一个界面，冥界，尸横遍野，数不清的骸骨汇聚形成的星河，从远处粗略的看着非常漂亮，美丽，可是仔细看就会被吓到晕过去。
    “呲···”若隐若现的巨兽，就隐藏在那骸骨构成的星河下。
    “俄陀聂！麻烦你了！带我们去之前画面中出现的那个地方可以吗？”根据霜花的描述，那个所在是在地底下，曾经的拉结拿地面下的存在没办法，但是，有了俄陀聂，她将不在有这个短板。
    “呲···”拉结的想法传达给了俄陀聂，它的叫声发出，接着，拉结，狂三脚所站的地开了口，将两女吞入其中，并不是要吃拉结和狂三，而是要按照拉结的要求，带她们过去。
    犹如置身于梦幻的星河，美丽，漂亮，身边还有着狂三女神在，嘛，拉结坦然的承认，这才是享受生活呢，前提是忽略那些星河是由骸骨构成的。
    拉结脸色有点铁青，目不斜视的看着前面，不去注意那些骇人的骸骨。
    chapter;

第六百一十二章 寻找预言师
    寂静无人的地底，任谁都想不到的是，在这里居然有个巨大的空间，其中被掏空了，各种各样的设施，还有容器，每一个容器里都有着一个人，有些已经成型，有些还在胚胎中，有些还是小孩子，但是无需质疑的是，他们都是一个人的克隆。
    咔嚓！坚硬的地面突然裂开，口子并不大，刚好够一人通过，紧接着，两道倩影一前一后的跳出，站到了平整的地上。
    “辛苦你了！回来吧！俄陀聂！”
    “呲···”庞大的魔力从那个裂开的口子中返回到拉结身上，与此同时的，裂开的地面愈合了。
    这也是拉结的用意，听霜花所说，这个地方是构建在地底下的，万一开的口子大了，那岂不是要塌啊？
    回收完俄陀聂，拉结转身，带着狂三开始在这个地方转着。
    “克隆，那个家伙！”站在一个还没长大，还在通过营养液增长的克隆容器面前，拉结无言道，难怪霜花无论怎么杀都杀不死押尔，那哪里算是杀啊，只是押尔的克隆而已，看这里，少说都有数千个，这个想法在拉结，狂三走到另外的几个区域以后改变了。
    “天哪！这是好几万啊！”拉结震撼莫名的看着那数不清的押尔克隆体，他们全部都还没有苏醒。
    和一般意义上的克隆体不同，这些克隆体是押尔耗费心血制造的，有着不完整的心智，而本体押尔如果想的话，可以将意识侵入，占据这个克隆体做任何事情，拉结当初让娜昔菲雅菲检测押尔的情绪是什么样，得出的是残缺和空虚这样的答案，事实上那个时候本体押尔并没有降临意识。
    “什么声音？”走了几个地方，将这些内容看了个大概，拉结却是注意到了一阵微小又有节奏的嘀嘀声。
    盖亚听到拉结的嘀咕声，钻了出来，双眼冒出了电子激光，扫描着，几秒后···
    “确定了！是自毁装置！正在尝试终止，不行！终止失败，自毁程序已经不可逆了！”
    嗡！
    在盖亚还在说的时候，时间停止了。
    “自毁装置吗？”拉结伤脑筋的挠了挠头，不再犹豫的开始翻箱倒柜寻找起来，想着看看能不能找到什么东西，结果是显然的，那些关乎到核心的重要东西都被押尔带走了，不过拉结也不是什么都没有获得。
    “这里有着很多人居住？”不止是拉结在找，狂三也同样是如此，数不清的狂三分身出现，只是短短不到两分钟的时间，就对这个地底基地来了个地毯式的搜索，暗格，秘道，密室，能找到的地方都找到了。
    “什么都没留下啊！”拉结无奈道，就这几万的克隆体，她要来做什么，而且这些还全部都是押尔的克隆，就更是没用了。
    这个地底基地整个弄的跟蚂蚁的巢穴一样，大大小小的空洞，区域，还有细小的通道，克隆的技术和方法倒是有留下，但是那玩意拉结要了也一点用都没有，她要想分身的话随便一个时间压缩就能分出数不清的来，哪里还用麻烦的去克隆呢？
    想是这么想，拉结还是将这个地方搜刮了遍，除了那些押尔的克隆没要，其它的拉结几乎是能拿的全拿走了，包括克隆技术，还有因为太多，没带走的武器，魔法道具，训练的器材，做完这些，拉结动用空间挪移，一直往上，到达了地面，这才让狂三解除了时间停止。
    本来处于静止状态的盖亚继续之前的话；“确定自毁程序无法阻止！即将开启转移！拉结，不用怕，只是个小小的自毁程序而已！我！”说不下去了，盖亚维持着微张的嘴，手要挥下表示她的厉害，结果···
    “阿！阿勒！我，我们这是在哪里啊？”
    “你啊！”拉结好气又好笑的看着摸不着头脑的盖亚，和狂三对视一眼，空间挪移，唰！远离了这里，到达了前面的一个城镇。
    狂三改变了外形，成为了平常的学生装，拉结调整了下形象，戴了个面罩。
    “拉结，刚刚发生什么了？我们不是还在那个地方的吗？怎么出现在地面了？”盖亚蒙圈，怎么都无法理解的事情，据她对大地的了解，之前所在的地底位置可是在数千米的地下啊，结果连眼都没眨的，前后瞬间就变了。
    拉结没回答她的话，淡定的按住她的头，塞进了领口，还把领口的扣子扣住。
    “这位帅哥，我们是从外地来的冒险者！对这里的情况不是很了解，可以麻烦你介绍下吗？”
    “外地来的冒险者啊？”那位拉结口中所说的帅哥摩挲着下巴打量着拉结，狂三，眼前一亮，脑中臆想了下，话不停的介绍道；“那当然是没有问题的了！要说别的地方我还不知道，但是我们星辉帝国，那可是数一数二的啊！”
    星辉帝国吗？拉结心里记下了这个，一边听着这个家伙说着这个城镇的好地方，一边暗想着。
    押尔会选择在星辉帝国构建那样的地底基地，肯定不是没有原因的，另外，拉结可没忘记，之前押尔所说的，他对妮雅的改造，通过药物来改变妮雅，让妮雅脚出的汗变成酒，还有浑身上下，包括唾液等，都成为酒，这样的改造方法是出自星辉帝国啊。
    “怎么回事？是有什么关系吗？”拉结双手抱胸，沉吟着。
    轰隆隆！
    突然，地震动，远处一片冲天的火光，正在给拉结，狂三介绍这里的那个男子被吓一大跳，惊骇的看着远处那被火光照亮的夜空。
    自毁装置启动了。
    和周围惊呼，慌忙逃窜的人们不同，成鲜明对比，拉结和狂三渐渐地远离人群，进入了阴影中，谁也不知道，拉结这位可以毁国的法圣在今天晚上来过这里，当然，押尔要是个例外了。
    “不管你跑到哪里！躲在什么地方！我都会找到你的，然后，杀了你！”心里这么暗道，拉结解开了几个扣子，让盖亚能出来，然后；“盖亚，你说你知道预言师，那么你还可以找到吗？”
    软趴趴，糊里糊涂，还在思索着之前发生的事情是怎么回事的盖亚听到拉结这话，楞了。
    “你想找预言师啊？那可是相当罕见的！不过嘛，却难不倒我！”这拉结，真是强的不正常啊！盖亚心里汗颜，为了能有点话语权，她得尽可能的表现自己的厉害，让拉结刮目相看才行，不然真把她当成玩具，那就很无奈了啊。chapter;

第六百一十三章 孤岛上的预言师
    预言师，拉结要找那个的目的不言而喻，为的就是要找出押尔的真身所在。
    预言师，这个职业和咒术师一样，听闻过，却很少有人见过，太神秘了，不知道是这个职业的人少，还是预言所要付出的代价太大，导致了预言师相当罕见。
    盖亚说她要去确定一下，每过几千年，她都会下一次创世山，去找预言师帮忙推测此时代的最强者，所以要说和预言师打的交道，盖亚是很充足的，因为拉结要的急，当天晚上就开始了。
    盖亚在拉结眼睁睁的注视下融入了大地，不多时，也就几分钟而已，盖亚出现，此时的她恢复到了本来的大小，那双被创造成了精灵般尖细的耳朵一抖一抖的，雪白般的银发柔顺非常，光着脚站在地上，朝着拉结招呼。
    “在哪里？”拉结疑惑道。
    “挺偏僻的！在一座岛上，确定现在去？”盖亚迟疑。
    “能早就早吧！”无论什么事情，太拖了都是不好的，拉结想要抓住这个机会找到押尔的本体，将其击杀，不然老是有那么个碍眼的家伙存活着，而且还是地位超高的月耀帝国二王子，心里难安。
    “哦！”盖亚点头表示明白，过去站到拉结和狂三的中间，分别拉住两人的手，然后拉结就感觉到脚下的地面软乎了起来，紧接着开始下沉，心知这是盖亚要带她去，也就不做反抗的任由对方了。
    融入大地，在地底中，不可思议的一幕出现在拉结的眼前，在地底下居然可以清楚的看到地面上的景象，森林，山，还有城镇中的人们。
    “我平常就是这样往返的！不单是人类，兽人中也是有着可以突破到神级的强者，恩，另外龙，精灵，有着不少呢！”盖亚的解释，而在周围，一个透明的光膜包裹着，覆盖着拉结，狂三。
    “很方便啊！”拉结感慨着，她目前也拥有了遁地的能力，只是像盖亚这样能直接看到地面上发生的事情，那还是不行的。
    沿途穿过了很多的地方，区域，最后速度越来越快，只有在城镇中才会稍加缓慢，而在荒郊野岭，盖亚则是会将速度提到一个恐怖的程度，瞬息间就是老远，最后，在拉结也不知道是到了什么地方，什么国境，一处岛上，盖亚带着她和狂三停在了这里。
    “到了！预言师就在这里！”
    刚开始拉结还以为盖亚是开玩笑的，这么一处荒岛，连个树都没有，哪里有人啊，可是紧接着的，拉结却感觉到了不对劲；“这里，有着结界？”
    盖亚自来熟的上前敲了敲，顿时，一道原本不可见的光膜出现，盖亚将手贴上，仿佛是在校对，很快，光膜打开了个足够一人通过的小口子，顺着这个口子，盖亚带着拉结，狂三进入其中。
    因为要处理的是押尔，顾及着欧娅的存在，所以拉结就让欧娅去睡觉了，别看外面的。
    虽然对拉结这奇怪的让她去睡觉的理由很是不解，可是欧娅这段时间也清楚了拉结的为人，心知大概是什么不方便她知道的事情吧，这有什么的，欧娅还不至于去主动的探查别人的秘密，既然拉结都这么说了，索性也就闷头大睡吧。
    进入到了结界中去，里面别有洞天，竹林，碎石小道，在过程中，拉结还发现右侧那边有着一片墓地，其中有着不少的墓碑，再往里，什么鱼塘啊，农田啊，甚至还有着一小块地方，其中又是鸡又是鸭的。
    “生活在这种地方！自给自足吗？”
    有人喜欢闹，同样也有人喜欢静，不想被人打扰，因为性格的关系而住到这么偏远的地方，那也是没什么问题的了。
    在前面的后头，是一个连成一片的屋子，并不豪华，看起来还有些破旧，貌似有段日子没修补了，位于最右边的那个房间，灯火在亮着。
    “奇怪了？都这么晚了还不睡觉？”盖亚狐疑，据她上一次来这里，是一千多年前了，沧海桑田，预言师又没有长生之法，现在也不知道经过了多少代，拉结对这里也不熟悉，就交给盖亚来做吧。
    “有人吗？”盖亚走到那个亮起了灯火的房间外敲了敲门。
    “有人吗？喂！有没有人啊？”喊着，还用力拍了好几下门，都没有回应，盖亚眉头挑起，回头一看拉结，狂三，再次敲了十几次，喊了不下二十多声，见都没有动静，耐不住了，直接将门推开，拉结站在后面探头看着，就看到了一团奇怪的东西，圆滚滚的，那不正是被子吗？
    房间里有着很多的零食袋子，饮料空瓶子，乱七八糟的，还有着很多蜕下的衣服和袜子，墙上那些涂鸦似得乱画，拉结仔细盯着总会有股模糊的感觉，盖亚试探的过去，轻轻推了下那团被子，被子抖动着。
    “有人在的话就出声回答啊！喂！”盖亚眉头狠狠的跳着，这分明一大活人在这里，为什么一直不出声呢，当她和拉结，狂三是透明人吗？盖亚一手抓着那个被子，用力的往旁边掀起。
    “哎呦！”一团东西从被子里滚了出来，发出了意外的叫声；“是什么人啊！”漆黑如墨的长发散开着，轻灵的声音清脆，却也清楚的说明了她的不爽和惊意。
    “什么人？”盖亚面色古怪，站直身体，挺胸抬头的；“你难道没有从你的祖宗那里听说过我吗？”
    盖亚的话对方没有听到，只是手忙脚乱的从地上站起，拔拉着头发露出脸来，愤怒的瞪着盖亚；“你们是什么人？擅自进到别人的家里，还这么粗鲁的打扰我，很没礼貌的知道吗？”
    说完，才仔细的看到盖亚的模样，瞬间露出见鬼的表情，手里的魔晶石掉到地上，滚在了拉结的脚边，然后惊叫的缩到后面的墙角边，一边惊疑不定的看着盖亚，一边翻箱倒柜的，很快在那灰尘多多的柜子里找出了一个画框，和盖亚比对了一下，不正是同一个人吗？
    “天哪！妖怪啊！”
    盖亚满头黑线。
    拉结弯腰捡起那个魔晶石，上面还处于投影放出的状态，其中的内容是鸣人去参加和宁次的对决，路途中碰到雏田的那一段。
    “啊！那是我的！”很明显是发现了拉结手里拿着的魔晶石，那少女惊呼的想要来拿，可是又不敢，就好像盖亚是什么鬼怪似得，很可怕的那种。chapter;

第六百一十四章 成为宅女的预言师!白芽儿!
    白芽儿，作为白家世世代代一脉单传的预言师而修行着，天资很厉害，才不过十六，就已经达到了中级预言师的程度，可以一定程度上的防止灾难，预防祸事的发生。
    生活的很枯燥，也很无聊，平时不是看着鱼塘发呆，就是对着空无一人的房间发傻，或者端上一碟子瓜子在院子里嗑。
    不变的生活，这样的一个局面在半年前被打破。
    一个很新奇的，名为漫画的东西出现了，白芽儿的日常发生了翻天覆地的变化，每天窝在这不大的房间里反复的看，记忆其中的术，观察里面的人物，换位思考对方的感情和心理活动成为了她新的乐趣。
    长这么大还是头一次看到，这种通过画来讲故事的东西，白芽儿不可自拔的入坑了。
    从此生活一团遭，衣服再也不洗，袜子，家已经几个月没打扫了，外面那鱼塘，还有农田也是没有再顾及，成天的看，成天的想。
    以前的老祖宗外出给人算命赚了不少钱，她可以说是不愁吃不愁穿，如果不是这里不能随便带人来，她都想花钱雇个佣人来照顾她的。
    最近天气冷了，白芽儿那是连被子都舍不得出，把自己缩的跟个丸子似得，如果不是火影在，她也受不了这么个枯燥的地方了，今天，注定了不一样，非同凡响。
    “我那死去的爸爸说！咱们家世世代代都是在为一个存在服务的，要我留在这里等，还有，等十八岁了，去到外面随便找个看得过去的男人，也不用结婚，生个孩子就好，为了传个下一代！不让预言师断掉！”哆哆嗦嗦的说着这些，白芽儿稳定着手里端着的那盘子瓜子，摸不准的看着盖亚；“您就是吗？”
    “嗯哼！”盖亚从鼻子里哼了声，抓起一把瓜子嗑着；“总算是没有断，我还以为没了呢！”
    经历过数个时代，盖亚清楚着预言师的重要性，那是她找到此时代最强者的一个点啊，因此从第三个时代开始，盖亚就会特意的去找到预言师，然后恩威并施的，为她保留下了这么一脉，可以说是专门为她服务的，盖亚这么做不是为了其它，只是单纯的想要寻找到此时代的最强者而已。
    “呵呵！呵呵呵！”干笑着，白芽儿拘谨的看着盖亚，然后去把那些零食袋子和饮料瓶什么的堆起，塞到了柜子里，这看得拉结眼角直抽抽，她看出来了，这个家伙，是个深度的超级宅女啊，这一屋子的狼藉，可不是短时间能累积下的，再加上其看的火影漫画，还有耳朵里塞的留声魔法道具，几乎是不需要质疑的，重度宅女没问题了。
    “你怎么混成这个样子了？”盖亚狐疑道，她记得以往每次来，先辈的预言师都是打理的井井有条，外加很勤奋的在修炼，要么就是外出去赚钱，可是白芽儿这副样子完全是打破了她的认知。
    “唔！一言难尽！恩！”白芽儿对着手指小声道。
    这异世界可以用来玩和弄的东西不多，那所谓的精神食粮就更是少了，书籍也大都是历史上的战争，还有一些名言，名文，看得头都大了。
    火影忍者的出现，真可谓是打破了这个局面，就好像是发展的方向弄歪了，异世界极其注重个人的武力，实力实力，上哪都要求着一个实力，要不就是钱，对于人们的心理压力，还有需要精神食粮的这个却是没有太多的考虑和发展。
    在如此情况下，火影的出现是石破天惊的，造成的效果不亚于十三级地震。
    白芽儿的天赋很好，对预言师的造指也是非常厉害，她就是属于那种不需要付出努力也能成功的天才，奈何造物主是公平的，给了她如此的天赋，却是没有给她一个追求的心，随遇而安，随心的那种。
    本来按照预定的轨迹，她会在十八岁成年以后，前往大陆，也就是人口多的地方，找个看起来不赖的男子，怀孕，生个小孩，在那孩子成长过程中，把预言师的内容还有她们这一脉所要做的事情传下去，如此就好，可是事情就是这么的巧，发生了意外。
    好巧不巧的白芽儿遇到了火影忍者，好嘛，本来一非常优秀的预言师，硬生生的变成了重度宅女，偏偏她这一脉的祖宗们留下了不少的钱，还能够养活她自己，所以呢。
    “这什么东西？居然让你连自己本来的正事都不做了，而且···你邋遢到了这样的程度！房子也不打扫，看看这灰尘！”盖亚拿起那魔晶石，狐疑道。
    “那个，你看看就知道了吧！”
    不用白芽儿说，盖亚已经打开了魔晶石，从头，也就是火影的第一话开始看起。
    “真的是！你这完全就是玩物丧志啊，浪费自己的天赋，这不是耽误事儿吗？”不满的说着，盖亚抱着排斥的心开始看火影第一话。
    两分钟后···
    “嘶！鸣人，九尾妖狐！”
    五分钟后，盖亚换了个姿势，转眼半小时过去了，盖亚由坐变成了趴着。
    “等等啊！我先看看这一段怎么了！”
    “原来如此！那么后面的不就是！”
    “哇！这居然是男的，太漂亮了吧！”一话接着一话，一页换着一页，根本停不下来。
    白芽儿傻眼，听她那死去的爸爸所说，这个世世代代都要等着对方来的，是一个非常厉害，神秘的人啊，据说不知道活了多少年，怎么现在看起来，和她差不多呢？
    “咳！”拉结干咳一声；“那个，你是预言师了对吧？”
    “你们是？”白芽儿老早就想问了，只是盖亚一直在指责她的邋遢和懒惰，没那个机会。
    “我是拉结！这位是狂三！其实，我们来找你是想让你帮忙推算一下，寻找个人！”
    “找人啊！”白芽儿瞄了盖亚一眼，见她趴着正聚精会神的看着，起身去柜子里翻找出了纸和笔；“把那人的名字，身份，尽可能详细的写出来，如果有对方的样子那就最好！”
    既然是跟着盖亚一起来的，那也没差了，她这一脉就是一直如此传承的，为盖亚服务。
    拉结接过笔，在纸上写了月耀帝国，二王子，然后是名字，最后，拉结还用幻想之基，将押尔的样子投影了出来。
    得到这些，白芽儿若有所思的点头，然后开始了演算，就看她神神叨叨的在那里念着咒语，然后掐指，不时的会低头看看纸上的字，那些内容，不过五息···
    噗！
    白芽儿闭着的眼睁开，眼珠子差点飞出，张口喷出血来，前面的拉结眼皮一跳，及时的躲开，避免被喷一脸，白芽儿眼前一黑，连个声都没来得及出，就昏过去了。chapter;

第六百一十五章 二次吐血的预言师
    “这是？”拉结错愕，怎么好端端的吐血了？上前去扶起白芽儿，发现她的气息还算平稳，就是精神貌似受到了什么冲击，很是虚弱，将手按在白芽儿的肩膀上，进入到自然化，阵阵自然的力涌入其中，过没多久，白芽儿恩了声，缓缓睁开眼来。
    “我的天！刚刚那个，差点没把我弄死！”回想起刚才的遭遇，白芽儿脸色发白，后怕不已。
    “怎么了吗？”拉结不懂预言师里面的弯弯绕，自然没听明白白芽儿所说的。
    “咒术师！对方的身边有着咒术师，而且阶位好高啊，如果不是我机灵！撤的快！现在已经沾染到咒术了！”害怕的说着，白芽儿赶紧没停留的起身，跌跌撞撞的去找了不少的符还有药往自己身上抹，最后还觉得不保险，出到外面搬了个大木桶进来，倒上水，蜕得光妞妞的进去，就在拉结，狂三，盖亚这里泡上澡了。
    “你！你这是在做什么？”拉结目瞪口呆，被白芽儿这大咧咧的做法给惊到了，在客人面前洗澡，没关系吗？
    “做什么？当然是洗白白了！”白芽儿撩起水就往自己身上撒，最后干脆是整个人都缩了进去，连头也不例外。
    “咒术师哎！而且还是高阶位的咒术师，平常为了保命，我可是没少练习啊，这次要是稍微慢上那么一下，我现在都已经是一具尸体了！”
    听着白芽儿胆战心惊的有些浮夸的话，还有那搞笑的动作，拉结却是无论如何都笑不出来，因为这代表了什么不是很明显的吗？押尔的身边有着阶位很高的咒术师！
    远在大陆的另一边，深山中，山脉里，通过空间通道来到这里的押尔，还有那些数量庞大的部下，正在有条不紊，速度很快的开辟着新的基地。
    “大人！刚刚有个预言师正在推算您的位置！”
    “恩？”单手撑着脸，斜坐在宝座上的押尔脸色巨变；“是拉结！绝对是她！可恶！可是还有预言师在外的吗？”
    “很抱歉！大人，确定位置的预言师都已经被招揽，要么就是在帝国中深居，能杀的都杀掉了，至于那些散居，或者是彻底隐姓埋名，不暴露的预言师，就实在是无能为力，找不到！”
    闻言，押尔脸色阴沉不定，预言师，他没想到拉结居然能找到预言师。
    为了确保自己的安全，自己的隐秘，任何可以暴露他的因素他全部都考虑进去了，对于预言师这样虽没太大的战斗力，却是拥有着很奇妙力量的职业自然深入了解过，得知他们可以通过一些简单的讯息来获知目标的所在位置，那还说什么呢？
    押尔已经下令灭杀掉了那些落单的预言师，被帝国招揽的不能下手，可以进行灭杀的，那是无一例外全部都杀掉了，却是万万想不到的是，拉结找到了预言师，还在推算他的位置，这简直就是，最坏的消息啊。
    “不行！继续这样下去，我迟早会被拉结找到的！”押尔阴晴不定的想着，猛地一拍宝座扶手。
    “要尽快的得到拉结的身体一部分组织样本！”沉思着，押尔眼神一闪，视线看向了侧面那唯一带出来的两个克隆体。
    “准备！明天要从利亚那里想办法得到拉结的身体样本！”
    咒术师，非常的霸道，不讲理，只要能得到对方的一点身体样本，无论是头发，还是眼睫毛，就算是鼻毛都可以，只要是出自那人的就行，拉结的紧追不放，使得押尔感觉到了前所未有的危机感，稍有一点不对劲的地方，那么他的一切都将功亏一篑。
    死不死的无所谓，问题是他所梦寐以求，无论如何都想要看到妮雅绝望的这份心情就没有办法得到实现了，拉结是目前来说最大的绊脚石，不，那已经不是绊脚石了，而是一座山堵在那里，拉结不死，押尔根本没有闲暇和精神去得到妮雅的绝望。
    “拉结！”阴沉着脸，押尔憎恨道。
    另一边，在海外孤岛上，白芽儿这里，拉结突然打了两个喷嚏，一阵不舒服的感觉笼罩。
    “不行啊！”全身用被子裹住，坐在拉结对面的白芽儿为难的道；“你要获知的那个目标所在，身边有着阶位很高的咒术师干扰，我没有办法哎！要是再来一次，我肯定就一条小命交待在这里了！”
    “没关系！是我想的太简单了！”拉结苦笑着，确实，以押尔的小心谨慎，还有从霜花那里得到的情报，都可以确定一点，要想这么简单的获得，那也是很痴心妄想呢。
    “盖亚！走了，还看？”拉结起身一把拽起趴在地上看火影的盖亚，提溜起来。
    “哎？等，等一下啊！我刚看到白被卡卡西用那个什么雷的弄死，后面怎么样了！”盖亚大惊失色，扑腾的伸手想去抓魔晶石。
    “想看我回去给你买！不能再这样打扰别人了！”
    “真的吗？拉结你有可以买到这个的渠道？”盖亚惊讶道，已经一千多年没下创世山了，人类帝国中发生了什么她也不知道。
    “这个就是我画的！你觉得呢？”眼看盖亚将信将疑的表现，还有抱着桌子不肯走的样子，拉结无奈道。
    “哈？”
    “啊？”
    盖亚楞了，抱着桌子的手忍不住松开，被拉结抓起。
    白芽儿的反应也不可谓不惊，听到拉结的话，还有对拉结要离开这些都没有什么表情变化，在这一下，爆发出了惊人的反应，手脚并用，蹭的刮起一阵风的来到拉结面前。
    “你说什么？火影忍者是你画的？”
    “额？是啊！”
    白芽儿怔住，让拉结稍等下，重新回到桌子前，拿起笔开始，问拉结的名字，还有生日，尽可能详细的个人资料，最后开始了推算，偶尔抬头看下拉结，神神叨叨的。
    “还真是！火影忍者的出处！我，额！”震惊的喃喃自语着，突然，白芽儿眼睛一突，张口又是喷出了血来，噗通躺倒在地，晕了过去。
    “···”拉结；“那个···她是不是身体不是很舒服啊？为什么经常吐血？晕倒呢？”
    从见面到现在，都不到半小时的功夫，白芽儿接连昏倒两次了，这频率。chapter;

第六百一十六章 可以让我···跟着你不?
    白芽儿昏倒了，拉结也不好就这样放下她不管，刚好自然化还没退出呢，上前将手按在白芽儿的肩膀上，充斥着浓郁的自然之力填充进去。
    “额！”白芽儿没多久醒了，睁开眼睛就看到了近在咫尺的拉结，惊呼的吓了一跳；“你！你你你！你是什么人啊！”
    “怪我了？我什么都没做啊！”拉结糊涂道。
    “好多！好多的恐怖存在！”白芽儿回想起刚才推算拉结的时候，最后突然充斥爆发的那些存在，脸色就是苍白，隐隐还有着惊惧。
    有些小巧如人形，有些却庞大如山岳，更有着遮天蔽日般巨大的，占据了全部视野的存在，这还是白芽儿没有对拉结产生敌意，如果带有任何的一点敌意，那么绝对会被那些巨兽给弄死的，一点都不夸张，也不意外。
    “哈？”听白芽儿这么说，拉结也大概想到了什么，应该是体内的眷兽们吧？
    眷兽！灾祸的化身，并不是说它们本身代表的灾祸，不！不是这样的！眷兽只是代表着一个概念，但是，这个概念太过纯粹，导致了一旦现世，就会对世界带去巨大的灾难，完全可以这么说，眷兽，是毁天灭地的可怕存在，而且看白芽儿的表现，貌似不止是看到一头，而是看到很多头。
    “不应该啊？”盖亚懵了，只是推算一下拉结而已，怎么变成这样了呢，以前的预言师推算，可也没有出现这样的情况啊？
    盖亚哪里知道，在久远之前的预言师，他们预言的时候，拉结还没出现呢，还没出生呢，预言师只是大概的了解到，这个时代的最强者是一个女人，并且会在什么时候，出现在哪里，只是如此罢了。
    而刚刚，白芽儿是近距离，清楚详细的推算着拉结的事情，并且，有着一个很重要的点，那就是拉结此刻体内有着眷兽，白芽儿无疑是撞枪口上了。
    先代的预言师只是简单的推算出有拉结这个存在而已，白芽儿推算的却是拉结的完全状态，不死也要多亏了白芽儿对拉结没有起任何的敌意。
    “抱歉！看来是因为我的关系了！”拉结不好意思道，想了想，伸手探入虚空，一阵摸索着，最后取出了一个东西，那赫然是一只很卡哇伊的q版玩偶，而且形象正是火影忍者的男一号，漩涡鸣人。
    眼看这个东西，白芽儿的眼睛顿时直了，连因为被反噬导致的浑身酸痛也跟着消失不见。
    “唔！好事成双！”拉结一看这好像太单调，又取出了一个宇智波佐助的q版玩偶，看看白芽儿嘴角的血，拉结无言了一秒，分别把这俩的另一半，也就是雏田和小樱也拿了出来，就这样，整整四个卡哇伊的q版玩偶在拉结的怀里。
    “这！这个是！无论怎么找都找不到，听说过但是从来没见过的！”白芽儿呆滞道，她极少出门，这个岛就是她的活动范围，可是有时候为了买些东西那也是要出去的，为了买这个传说中的玩偶，她去了两个国家，找了不下三十多个城镇，楞是一个都没买到，此刻冷不丁直接就看到拉结一次性的拿出了四个，而且还是人气很高的四个，白芽儿如何能不激动。
    “当做道歉的东西吧！抱歉，两次让你，额？那个，吐血！”在这里听到了下，拉结面色古怪，继续道；“这不是什么贵重的东西，而且看你很喜欢火影的样子，不嫌弃的话就收下吧！”
    “嫌弃？怎么会嫌弃啊！”一听是给她的，白芽儿立时笑的跟朵花似得，那张自从拉结，盖亚，狂三来了以后都没有太大笑脸样子的脸蛋，此刻绽放出了非常耀眼的笑。
    嗖嗖嗖嗖！
    双手闪电般的伸出，等再看的时候，拉结怀里的四只玩偶已经被她拿过去了，抱住一个劲的蹭脸颊。
    拉结哑然失笑，摇摇头不再多说，转身和盖亚一起出了这个屋子，通过预言师获得押尔所在地的这个方法失败了，听白芽儿所说的，押尔的身边有着阶位很高的咒术师，也还是头一次听说，咒术师居然可以干扰预言师的推算，并且更是能发起攻击，之前白芽儿眼里的后怕之色，拉结可是看在眼里的。
    “唉！继续想办法吧！”好端端的兽人帝国之行，没想到屡次三番的受到袭击，而且这些人好像都是为了能获得她身体的一部分啊，想到这里，拉结表情古怪不已。
    “等一下！”
    拉结，狂三，盖亚都走出屋子，到了鱼塘这边了，从后面姗姗来迟的响起了一人的喊声，啪嗒啪嗒的跑步声，拉结转头看去，就见到穿着一套明显刚打开包装的新衣服，背着大书包，一副要出远门样子的白芽儿。
    “怎么了？”
    “嘿嘿！那个，没想到你就是火影忍者漫画的画者啊！咳咳，失礼了！”白芽儿嘻嘻笑着，还煞有其事的两手抱拳做了个礼，完事儿后直起身子，也不说话，就是笑呵呵的看着拉结。
    “有话可以说！”拉结狐疑，这白芽儿性格古怪，反复无常，之前还那样的爱理不理，怎么转眼间又变成这样了？
    拉结可是清楚着的，如果不是盖亚在，白芽儿大概连理都不会理她，会为她推算，也纯粹是因为盖亚的原故，就是这样的白芽儿，现在却嘿嘿傻笑的看着她，让拉结怀疑她脑子是不是出什么事了。
    “可以让我···跟着你不？”扭捏的，不好意思的，难为情的，白芽儿这么说道。
    “哈？”
    几分钟后，兽人帝国，狐族，魅儿所在的族地，庭院，卧室内，看着拉结出去没几个小时带回来的少女，魅儿樱唇微张，颤抖的手指抬起指着那个少女；“她！她是？”
    “是妹妹吧？打扰了！我叫白芽儿，不用太顾及我的，我就是来蹭火影忍者的！恩！”本来是叫弟妹的，可是她比拉结大一岁，理所当然就称呼拉结为妹了，而既然是拉结的老婆，理所当然的是妹妹。
    “妹妹？”这下不仅魅儿，拉结也表情奇怪，眼看白芽儿已经自来熟的去铺她的床单，并且从大书包中取了不少的用品放在那，魅儿嘴角一抽，拉起拉结的手到了一旁，详细的问起了事情的经过。
    chapter;

第六百一十七章 欧娅对押尔的看法
    一晚上没有睡好觉，左边魅儿在咬耳朵说着悄悄话，右边那里是用被子把自己裹成团子，采取着跪趴的姿势卧在那里看火影的白芽儿，看到好笑的地方还偷笑，菈荷紧挨着拉结，打着轻微的呼，以丽嘉，茉莉两人相互挨着。
    天气冷的时候，不可否认的是，睡觉真的很舒服，特别是在被窝里。
    霜花，路夕，瑟希黎，霜儿，玛撒，五女出去一直没回来，有着霜花在，拉结不担心会出事。
    这一晚上，导致拉结失眠的原因有很多了，拉结是心里藏不住事的人，一旦有事了，那就很难睡着了，仔细的回想着押尔的资料和情报，拉结眼底的寒芒就越是深。
    将自己伪装成那个样子，把大家耍的团团转，实际上却是内心阴暗，可恶的家伙，根据霜花所说的内容不难判断，当初逼迫欧雅，以至欧娅为了保住自己的身子而选择自杀的罪魁祸首，十有八九也是押尔，可是押尔为什么要那么专注的盯着妮雅不放？甚至是从小就开始秘密的在用药物改造着妮雅？无论怎么想，押尔和妮雅之间也不会有任何的仇怨啊。
    “是因为欧娅吗？”拉结想到这里，心里产生了点怀疑，忍不住对着在焚柩里睡觉的欧娅道；“欧娅，妮雅她二哥小时候对你怎么样呢？”
    没回应，一连叫了两声才听到慵懒的哈欠声，然后声音迷糊，一副刚醒的样子的话回荡；“什么？拉结？”
    拉结只得再重复了一遍刚才所说的话，欧娅楞了。
    “押尔啊？对我的话，呵呵！喜欢吧？在他小时候，还说长大以后要娶我呢！这孩子！”
    “这么说妮雅她二哥小时候是很喜欢你的？”拉结抓住重点。
    “对啊！那孩子，刚出生时妈妈就因为难产，大出血死掉了，又因为从小就体弱多病，不像是其它王子一样的强壮，一个人孤零零的，性格很孤僻啊，虽然是这样，可是我知道的呢，他经常把自己的零用钱分给那些家庭困难的侍女，太监们，是心地很善良的孩子呢！”
    忽略掉心地善良这个，拉结转而好奇道；“零用钱给侍女？太监？”
    “是啊！就是这一点让我对他刮目相看的，别的王子，要么就是不够花，要不就是攒着，留到足够了去买更贵更好的东西，可是押尔却不是这样的，他把那仅有的零花钱该生活拮据，困难的侍女，太监！”
    “那个时候他多大？”
    “我想想看啊！八岁！”
    好可疑啊，虽然不觉得才八岁的押尔能有什么阴谋或者心机去设计，谋划什么，可是想到迄今为止所有人对押尔的评价，都让得拉结不得不将押尔的一切都定义在很危险的份上。
    并且不是说押尔的实力恐怖到能毁天灭地，而是他那股子隐藏，伪装自己长达这么久，发现的人却少有几个，不可思议。
    拉结肯定的，特别是从霜花，冷月那里得知了押尔曾经为了对方她所用的方法，拉结更加确定，如果不是此身的强大，眷兽，还有不老不死，早就被押尔给弄死了。
    在她自己的身上，不能用常理来考虑，同样的，在押尔的身上，也不可以用常人的思维去度量。
    这一晚，就这样在拉结和欧娅有一搭没一搭的闲聊下过去，聊天的中心点总是没有离开一个人，那就是押尔，欧娅知道拉结对押尔一直有着偏见，心里无奈的同时，自然是一个劲的夸押尔，把押尔做过的善事，好事，都统统竹筒倒豆子似得说了出来。
    “如果我说，妮雅的二哥，也就是押尔，她是一直背后想整妮雅的那个人！你会信吗？”
    “哈哈哈！这个笑话真是太逗了啦，拉结！”
    “如果我拿出证据呢？”
    “不会的！我知道押尔，他真的很温柔，如果不是最先遇到妮雅她爸爸，我大概也会对押尔动心的吧？拉结，虽然不知道你因为什么？老是怀疑押尔，但是真的不需要啊，我也算是从小看着他长大的，而且对于妮雅，他可是很细心的去呵护，照顾的！”
    拉结绝了和欧娅坦白的想法，这什么跟什么啊？也因为此，拉结更加确定了押尔这人的危险，每个人都有两面，善，恶，押尔，他把自己的恶全部都藏在了心里，表现在外面的就只是纯粹的善。
    第二天，早上起床，都吃了早餐，还是没见路夕，霜花她们回来，响了一晚上的轻微地震早就停止了啊，为什么还是没回来呢？不止是拉结这么想，以丽嘉，茉莉，魅儿也都是忍不住胡思乱想着。
    “是不是出事了啊？”菈荷担心着，一直到下午，快接近傍晚的时候，门外守门的狐族侍卫跌跌撞撞的跑了进来，结巴的指着外面，说不清楚。
    拉结，魅儿等人出到外面一看，顿时傻了，密密麻麻多到占据着整个街道的兽人，猫耳娘，狗耳娘，兔耳娘，熊娘，蛇娘，应有尽有的兽人，无一例外的是，穿着破破烂烂。
    走在兽人前面的路夕苦笑起来，小跑着到了拉结的身边，凑到她耳边低声说着。
    和之前的那次可以说是一模一样，路夕，霜花，瑟希黎，霜儿，玛撒，这一晚上是极尽所能的在狮族中大肆破坏，房屋，驻地，一晚上杀了好多实力强大的奴隶，还有数十位实力在斗战师上下的狮族成员，这下狮族可以说是元气大伤。
    可紧接着的问题也就随之而来，什么呢？那些没有战斗能力的奴隶空了下来，因为语言不通，没法交流。
    战斗力强大的兽人，大多是男性，女性的不多，因为受到狮族成员的驱使攻击霜花她们，被直接轰杀，可以说这些没有战斗能力的，清一色全部都是女兽人。
    听着路夕说的这些，拉结脸色僵住，不是几百人，也不是几千人，更不是几万，而是十二万！就连魅儿在得到这个数字也不禁脸色变了，如此多的奴隶，人口，你哪怕是她安排起来也是相当困难啊。
    “拉结，看你的了！”魅儿咽了下口水，拍了拍拉结的肩膀；“你说咋办？咱就咋办！”
    踢皮球啊，又踢到她这里了，拉结不知道该做什么表情了。
    chapter;

第六百一十八章 一道光
    经过霜花，路夕，瑟希黎，霜儿，玛撒五人的连夜捣乱，破坏，狮族所在的管辖地域中损失惨重。
    单是路夕，霜花，这大魔导士的破城之力就可以造成相当恐怖的灾害，何况还有瑟希黎，玛撒，两女都是斗战师，一身本领，含盖着剑技，格斗，只要别遇到大魔导士，大斗战师，那是完全不虚的。
    霜儿和以丽嘉的飓风暴龙学到了不少力量的诀窍，虽然她自己是冰龙，和飓风暴龙没什么关联，但是力量到了某种程度，对力量的运用其实都是相差无几的。
    魅儿接到报告，得知了狮族的损失还有遭遇以后，乐开花了都，大摆筵席。
    虽然多出的那十二万的兽人奴隶挺头疼的，不过该高兴的事情还是得高兴。
    狮族那边欲哭无泪，人家狐族这里倒是张灯结彩的开着宴会，狐族的长老们，从魅儿那里听到了不少有关于拉结的事情，其中很多都夸大了，把拉结说成了万年难见的绝世天才，并且小小年纪，不到一百五十岁，就成为了大魔导士和大斗战师，魔武同修。
    听着这些，狐族的长老们，一个个是深信不疑，也考虑过魅儿是不是在骗她们？可是之前拉结翻手间打残那些狮族的来者，其中可就有大斗战师啊，毫无疑问的是，因为这些原因，这些狐族的长老们是对这个事情不反对了。
    “拉结，这就是我奶奶了！”
    “这是我三姥姥！”
    “这是我四姥爷！”
    魅儿开这个宴会的目的，一个是庆祝常年以来压迫她们，更甚至想吞并她们狐族的狮族现在受到的灾难，另一个也是为了想把拉结介绍给长辈们，这些实力大多在魔导士，斗战师之间徘徊的狐族兽人，别看她们和他们都很年轻，一副二十多岁，三十岁的模样，可实际上，真实年龄早就数百岁了。
    这些长老们本来在得知魅儿居然和一个猫族的交尾，那是一个个气的脸红脖子粗的，你哪怕去和虎族，熊族，甚至是豹族交尾都好啊，猫族能有什么好的呢？血脉掺杂，混乱，更甚至个别极端的还产生了秘密灭杀掉魅儿的这个对象。
    可是呢，现在那些情绪是烟消云散了，血脉是很重要，可是实力更重要，你就算来上一百个血脉纯粹的族人，也不如这一个实力霸道，强悍的高手来的珍贵啊。
    毕竟前者需要花费大量时间培养，而且是否能成长到大魔导士，大斗战师还另说呢，后者直接就是大魔导士和大斗战师的结合了，这还是魅儿没跟长老们说拉结的真实实力，不然估计可能要得心脏病了。
    “真是没想到！拉结大人居然和兽人结婚了！”腮帮子鼓起，声音不是很清楚，瑟希黎咕咚一下，将嘴里塞满的肉咽下，继续甩开膀子吃。
    “恩！”霜花点头应是，她也没想到，问题是之前从来不知魅儿居然是兽人的这个事情。
    “说起来，女孩子和女孩子！你们人类要怎么生小孩啊？”菈荷没有去吃肉，她大都是吃水果，蔬菜，鲜榨的果子更是她的最爱，众女没有去像平常一样跟在拉结身边，只是在魅儿单独给她们准备的餐桌上吃着，喝着，聊天。
    菈荷的这话一出，瑟希黎，霜花，玛撒，以丽嘉，茉莉全部都是面色古怪，说话的菈荷还没感觉到不对劲呢，路夕抬起桌子下的腿轻轻踩了她一脚。
    “啊！”在菈荷痛叫出声的时候，路夕眼疾手快的塞了个玉米过去，堵住了她的嘴。
    “呵呵呵！别介意啊！菈荷她年纪小，还没接触过这些事情呢，不知道的！恩！”
    其它人对视一眼，都见眼里的惊异。
    霜花在押尔身边的时候，就知道了菈荷，路夕的精灵身份，因此对于菈荷会这么问也理解，只是呢，《你们人类》用这个字眼来说话很不好哦，这不是等于区分开自己的身份了吗？拉结为了保护她们俩，不闹出太大的事情，可是连利亚，妮雅她们都没告诉啊。
    “女孩和女孩怎么可能生小孩呢？菈荷，看不出来你还很天真呢！唔，天真的可爱！”以丽嘉嘴角弯起个不明显的弧度，微微一笑，拉结神秘，拉结身边的这些人也都个个神秘。
    以丽嘉见过的人很多，美女就更是不在少数，可是如菈荷，路夕这样完美到可以说是无瑕的绝美女子，也不禁有些动容，真是不晓得拉结是从哪里得到这样的人？而且还是她的女仆。
    菈荷会这么问也不是没有原因的，因为在精灵界，如果有双方的性别都是一样，又彼此在一起的，那么可以通过精灵古树的本源，结合双方的血脉，融合诞生出小孩，虽然不是经过正常工序得出的孩子，但那无需质疑的是，确实是双方结合的小孩没错，精灵是如此，那么人类呢？很残念，人类国度中并未有那种技术。
    “菈荷！小心点说话啊！你想让我们的身份暴露吗？”借着去卫生间为由，路夕带着菈荷离开，到了没人的地方，路夕小声提醒着。
    “哦！对不起啦！”菈荷嘟着嘴歉意道，头上的大大兔子耳朵耸拉下来。
    “唉！”叹息一声，路夕看向菈荷的目光转为柔和，轻声道；“现在的生活非常难得，要好好的珍惜才行，菈荷，你不是喜欢唱歌吗？可以拜托主人教你啊，另外主人不是说了吗？火影忍者里，有着非常多的歌曲，以主人对咱们的喜欢，肯定会答应的！”
    “唔！可，可以吗？”菈荷心动了，她是风之精灵的皇族，就对唱歌的热爱那是比之其它的精灵要高很多的，做梦都想要拥有属于自己的歌曲，奈何她愚笨的很，老是创作不出自己满意的，拉结这里就不一样了，仿佛没有穷尽似得，层出不穷的在冒。
    “当然可以了！我看的出来，主人很疼惜我们的，而且菈荷这么漂亮！”说着，路夕还谨慎的左右看了看，凑近菈荷耳边低声道；“好像主人很在意我们的女仆装哎？你可以打扮的好看点，撒娇，卖萌，装可怜！”说完后，还俏皮似得眨眨眼，这和印象中完全不一样的路夕看得菈荷瞪目结舌，刚想说什么，突然，一股源自于内心深处的波动浮现，
    噗通！
    两女脸色涨红，神色恍惚了一瞬，接着，一道光从虚空落下，笼罩在了两女身上，光中含有着空间之力。
    到底实力强横，路夕率先清醒，用力一咬舌尖，刺痛让得她惊醒，抬头看着那个接引的光，目光中没有欣喜，有的只是害怕，恐惧，当然，还有着一丝不明显的恨意。
    眼看她自己和菈荷双脚离地，就要被吸走时，路夕不舍，担心的看着菈荷，但是想到拉结对菈荷的疼爱，也就放心了，用力的将她推出了这道光中，几乎是同时的，路夕被瞬间吸走。
    菈荷自己掉了下来，砸到坚硬的地面，疼得她龇牙咧嘴，可是很快的，她就楞了，因为，此地就只剩下了她，路夕呢？chapter;

第六百一十九章 多谢款待
    正在前面和魅儿的一众长辈见面的拉结，突然被从后面焦急跑出，一边跑还一边喊她的菈荷给弄的一怔。
    “拉结主人！拉结主人！不好啦！那个，路夕她不见了！”
    “什么？”拉结脸色变了，歉意的和那些魅儿的长辈点头示意，然后跟着着急的快哭出来的菈荷一起去到了庭院的后面。
    在前往卫生间的路上，也就是一处小空地的位置，菈荷手不停的慌乱摆动，指着这里；“拉结主人！刚才不知道什么东西，我，路夕，她，额，就是，不见了！”
    拉结脸色沉下，上前站在那个位置，进入时空化，瞬间，一股若隐若现的空间之感浮现，拉结右手在面前轻轻撩拨了下，点点涟漪出现；“这个空间之力？居然压缩到这么小的范围，连迦亘亢罗都没有感知到！”
    “切！菈荷，别担心！我不会让路夕出事的！”拉结坚定的说着，双手轻轻虚合，周身鼓荡起浓郁的时空之力，阵阵空间波纹产生，消失，产生，消失，当感觉差不多以后，拉结双手向前，一左一右的拉开，空间被打开了一个口子，拉结闪身跳了进去。
    放心不下，和奶奶还有长老们一个个说好，魅儿着急的跑了过来，结果不见拉结，询问菈荷，菈荷也说不清楚大概，魅儿只能是干着急。
    如此天冷的情况下，因为开宴会而穿上了晚礼服，在宴会中，魅儿是吸引无数目光的存在，可是在这里，并没有别人，只有菈荷，而且菈荷现在一门心思的担心着路夕，也担心的拉结。
    “嘶！”渐渐地，魅儿打了个哆嗦，露在外面的细腻圆润的肩膀起了鸡皮疙瘩，锁骨，脖颈等地方也是有些够呛，魔力涌现，在身体表面形成了点点的火苗，如此，方才暖和了些。
    时间不多，没让两女等太久，空间裂开了个口子，脸色难看的拉结从其中跃出。
    一看拉结的表情，菈荷心里咯噔，却还是怀着希望，小心翼翼的问道；“拉结主人！那个，路夕呢？”
    “哈！”拉结无奈的叹息；“空间通道被对面截断了，我留在路夕身上的标记也被抹除，那个地方，是一个独立出去的界面！”
    “独立的界面？难道是！”想到了什么，菈荷脸色一白，她忘记不了，根据事前事后的分析，断定了，精灵界中有想要她死的存在。
    在精灵界和主世界发生碰撞的期间，引她到空间裂纹最多，最频发的区域。
    灭除了暗精灵，佳戮得的人格，植入了杀她的新人格，这样的两个方法，每每想起都让菈荷胆战心惊，因为如果只是她自己的话，绝对是死定了，有多少条命都死定了，
    “菈荷！别哭啊！”拉结哭笑不得，上去擦掉菈荷扑闪扑闪的眼泪；“我没说没有办法，只是要费些时间而已！”
    “拉结主人！这么说，你还有办法吗？”菈荷楞，转而惊喜的看着拉结。
    “恩！事不宜迟！我现在，马上就开始吧！”点头确认下来，拉结转头看向魅儿；“抱歉！魅儿，路夕她现在有些危险，我···”
    “哎呀！”魅儿轻松的笑了笑；“看着你去救别的女孩子！感觉有些吃醋呢！”不等拉结说话，魅儿轻呼了口气，展开扇子将脸蛋遮住；“不过啊！嘛，就看你的了，奶奶那边我会说的，还有那些奴隶，咱也会安排老师去教她们人类语言！”
    多管闲事？不，并不能这么说，路夕是拉结的女仆，是她的吸血鬼眷属，等于是拉结的一部分，是她重要的存在，魅儿原先不明白，此刻，在成为吸血鬼以后，完全明白了，路夕，菈荷，霜花，这三女都是拉结的眷属，魅儿那个苦笑啊，这小冤家是挺好，就是这莫名其妙的女人缘，魅儿仿佛体会到了妮雅那对女孩子的警惕是怎么回事了。
    “谢谢！”千言万语化作了这个，眼看魅儿没动，只是直勾勾的盯着她，好似在等什么的样子，拉结刚开始没明白，后在魅儿放下扇子，指着自己脸蛋的时候才了解。
    “那个，不用了吧？菈荷还在呢，而且！欧娅她！”
    “不嘛！不嘛！如果不来的话，咱可是不会放你走的！反正路夕她是吸血鬼，压根死不了！”魅儿娇哼了声，撒娇道，就这一点，和妮雅如出一辙。
    焚柩内，看着这一幕的欧娅既视感十足，这魅儿，在拉结面前怎么好像越来越年轻了呢？倒不是说魅儿的外表，而是说心态。
    在菈荷眼睛红红，脸蛋也红红的注视下，在欧娅嘴角抽搐，脸色复杂的观摩下，拉结在魅儿笑盈盈的表情中，走到她的面前。
    啵！
    一个轻吻落在了魅儿的左边脸颊上，魅儿动作很快，转了下脸。
    啵！
    这下右边脸颊上也有了，就在拉结准备收身退后的时候，魅儿一把抱住拉结的头，樱唇对着拉结的小嘴印去，滋的一声，一触即分。
    “呵呵！多谢款待！要加油哦！”魅儿得意的笑着，特别是看到拉结意外的表情时，更是得意，转身一步三回头的跳着离开了，在即将转弯之前，还甩了个飞吻过来，活泼的性情尽显无疑。
    “哼！”呆立中的拉结，心里响起了一个人的哼声；“这魅儿越来越不像话了，得寸进尺啊她！”说的是气话，可欧娅的语气却是无奈的，因为到了这样的一个地步，就算是她也没法说什么，阻止什么了，兽人的交尾理论上来说一生只有一次，要不然狮族的人在看到魅儿和拉结的交尾也就不会那么愤怒了。
    “古灵精怪吗？”拉结触碰了下自己的嘴唇，片刻，哑然笑道，转头一看双手捂住自己脸的菈荷，顿时满头黑线，那手指根本就没挡住眼睛，捂着是个什么意思啊。
    “走了！去找路夕！”没好气的瞪了菈荷一眼，拉结转身进入了屋子，换了身衣服，方便战斗的，然后一看床上缩成一团，正津津有味看着火影漫画的白芽儿；“外面有宴会啊，你不去玩吗？有很多好吃的！”
    “不去！这么多新内容没看呢，哪里有时间去吃饭啊，况且这里好冷啊！我身体娇弱的会感冒的！”白芽儿眼皮都不抬一下的说着，既而就没再说话了，全副心思的投入到了火影中，一个人一旦钻入一门，一件事，那是会着魔的。
    “那行吧！”闻言，拉结没再管她，伙同菈荷一起出了门，从后门那里走的，一路走到城镇的外面，僻静的山上，这才停下。
    拉结盘膝坐下，沟通着空间，拉扯空间通道，大约五秒左右，空间裂开，一拥有不可思议容颜，皮肤如珍珠般白皙的美少女从中走出，时崎狂三！chapter;

第六百二十章 进入精灵界
    精灵界，全新，未知的世界。
    拉结从路夕，菈荷的口中听说过很多关于精灵界的描述，但是那都是风闻，并未亲眼见过。
    按照菈荷之前的说法，路夕十有八九是被精灵界收走了，而且居然能将空间通道压缩到那种地步，连迦亘亢罗都没察觉到，这虽然跟迦亘亢罗在她体内，感知能力减少了很多有关系，但是也从侧面证实了对方的空间造指。
    精灵界的精灵王，实力最低都是法圣，这一点已经从路夕，菈荷那里得知，如果是那等存在，要想将空间压缩到小范围的程度也不是什么难事。
    考虑到路夕的危险问题，拉结特意的让狂三将时间停止了，然后闭眼开始感知那些分离出去的异空间，在时间停止下，能活动的就只有拉结，狂三而已。
    就算是传说中能控制时间之力的人鱼，海妖，恶魔，也只是小范围，一定区域内的时间停止，跟狂三这样，整个世界都停止掉的成鲜明对比。
    因为时间停止了，所以也就没有了时间流逝的概念，拉结感知着，全力散发的感知着，渐渐地，拉结眉头微微皱起，很快皱的更深了，良久，睁开眼来；“居然！这么多的异空间！”
    突破了成千上万，远远不止是如此而已，犹如晨星，比拟海砂，拉结从距离最近的开始找，一直找了数百个，上千个，其中要么就是荒芜的农田，要不就是魔兽，大多都是和人类契约好的幻兽，在这过千的异空间中，拉结还见到了一头龙，不甘心，拉结继续寻找下去。
    三千个异空间，五千，九千，一万七，三万，最后生生到了十四万个异空间，拉结的腥红眼眸里都布满了血丝，可很残念，还是没找到，每个空间的波动都没有，全靠她自己去靠近，寻找，每一次打开一个异空间，都不知道其中有的是什么。
    最后，一直到了二十九万多次，临近三十万次，拉结喘着粗气，脸色微微苍白起来，不但要控制狂三将这个时间停止维持住，她还要去一个异空间，一个异空间的查看，哪怕是吸血鬼真祖的自愈和恢复，现在都有些让拉结心神困倦。
    在休息了下，等待心神恢复，拉结终结了时间停止，霎时，本来停止的世界继续前进，在菈荷看来，没有任何异样，在她的眼里，狂三才刚来，拉结才刚闭眼，可是明显的，不一样了。
    “迦亘亢罗，要怎么样才能找到精灵界？”拉结拥有控制时间，空间，这全是因为唤醒了第一兽，迦亘亢罗的原因，说到对时间，空间，迦亘亢罗无疑要更加熟练和了解，说不定会知道这是怎么回事？
    在拉结心里询问的时候，一个回荡在心里的嗡鸣响起。
    “主人！要想在无数异空间中确定一个界面，就不能用时间停止，通过感知那个界面，从空间的波纹来判断，寻找，另外，主人身边的那位精灵，用她的血作为媒介，可以更快的找到那个界面！”
    拉结面色一苦，有这办法那她之前还那么费劲做什么？睁开眼来，看着好奇注视着她的菈荷，稍一招手，菈荷就靠近到面前，蹲下；“拉结主人？”
    “现在需要你的血！”
    “啊！”菈荷惊疑一声，左右看看，脸色古怪起来，干咳着；“那个，能在家里再喝吗？拉结主人，好难为情的，而且，现在救路夕要紧，我保证，只要路夕好好的，拉结主人想咬哪里喝都行！”
    啪！
    拉结忍不住一手拍了菈荷肩膀一下，在菈荷露出委屈表情的时候，没好气的啐了口；“把我想成什么人了，那么不分轻重的吗？我是需要你的血来作为寻找精灵界的媒介啊！”
    “额！”菈荷一呆，反应过来红连忙低下头去，双颊晕红，敢情是她误会了。
    趁此机会的，拉结拉住她的手，魔力透体而出，化作了一根细如发丝的针，魔力针在菈荷的手指上轻轻一戳，一滴血冒出，而菈荷呢，就只是感觉到手指轻微的一疼，然后就没感觉了，那个伤口，连一秒不到就可自愈。
    得到菈荷的血液以后，拉结按照迦亘亢罗所说的办法，开始了寻找，就在拉结的感知中，一道微弱的光射入虚空，进入到了茫茫宇宙，拉结精神全开，空间之力锁定着那道光，不放过一丝一毫的位置。
    也就数息的时间，光芒融入了宇宙，消失不见，而拉结，猛地睁开眼，红芒闪烁；“找到了！走！”
    起身，右手用力的一划拉，前方顿时出现了一道空间之门，拉结拉起菈荷率先迈入，狂三紧随其后，当三女都走过以后，空间之门化作了点点萤光消失不见。
    清新的绿草，茂密又广阔的植被，放养往去，鸟语花香，这是非常美丽，自然保存最完好的景象。
    “这，这里是！”菈荷只是觉得眼前被白光充斥，那光很刺眼，忍不住就将眼闭上了，当再睁开眼时，出现在面前的景象让得菈荷怔住。
    风，并不是热风，也不是狂风，大风，而是吹起来非常柔和的微风，让人很舒服，喜欢的程度。
    花草，树木，瓜果，视线好的甚至能看到远处那非常耀目的森林，身后的光门消失，拉结忍不住深吸了口气，眼眸里闪烁着陶醉和舒服的神色。
    “好舒服！这个感觉！”狂三情不自禁的低声道，拉结的一部分精神在她那里，感受到了来自这具身体传回的喜悦，仿佛是回到故乡的开心。
    “拉结主人！这里，就是精灵界啊！繁茂的植物！还有自然的气息，这个味道！”菈荷神情愉悦的在草原上蹦蹦跳跳，之前因为担心路夕而起的焦躁都在这一刻减轻了不少，哪怕对精灵界的感情很复杂，不知道该怎么去面对，可是有一点不变的，那就是她对精灵界那股源自血脉中的亲切。
    精灵从不知多久的从前，独自开辟了一个界面分离出了主世界，原因为何一直是个谜，而不可否认的是，精灵，是世界上最美丽的生命，这是众所公认的，菈荷，因为人为的意外而离开了精灵界，现在又再一次的回来了，等待她的，会是什么呢？chapter;

第六百二十一章 调查的必要
    身材高挑完美，该长肉的地方有肉，不该长肉的地方一片平坦，金灿灿的耀眼头发，翡翠色的眼眸正满是喜悦的神色，挑不出任何毛病，柔和的绝美脸蛋上浮现着发自内心的愉悦笑容。
    菈荷，风之精灵，并且还是其中独一无二的皇族，拥有竞争精灵王的资格，现在的她，正穿着一身加厚版的女仆装，裤袜，手套，脑袋上那因为喝了魅儿的魔药而长出的兔子耳朵正竖起，随着菈荷的蹦跳而跳动着。
    “菈荷，这里就是精灵界了吗？”
    “是啊！拉结主人，怎么样？很美丽吧？这里就是生我，养我的地方哦！”嘻笑着，菈荷展现了她很少见的开朗，活泼，就算是拉结也不多见。
    咔嚓！眼看着旁边那好看的水果色泽诱人，非常的好看，水灵灵的，菈荷直接伸手去摘下，放在嘴里咬了一大口，然后见拉结看着她，不好意思的笑着，将这个拉结没见过的水果递到她嘴边。
    “这个是？”
    “甘云果！很好吃的！”
    拉结迟疑着，张口咬下去，入口满满的水，并且非常脆，咬起来很爽，每咀嚼一下，都会从果肉里爆发出很丰富的水来，拉结眼睛瞪大；“美味！”
    拉结活了这么久，还是头一次吃到这么美味的水果，一点不是说虚，就好像是在原有的基础上，再次的增强了好几倍似得，而且拉结看到了，这里是野外，脚下的地上也没有脚印，很明显是自然生长的，害虫，昆虫之类的一只都没见。
    “对吧？”听到拉结说美味，菈荷笑了，几口将那个拳头大的甘云果吃掉，果核没有扔，而是找了个空的地方，挖了个小坑，埋了进去。
    接着去找了好几种果子，一种很像茄子似得水果，里面的瓜瓤味道酸酸的，很刺激食欲，还有犹如火龙果一样的水果，其中的味道非常甜，又生津止渴，本来不怎么饿的拉结，吃下这些水果以后，感觉到饿了。
    “你这是做什么？”见菈荷每次吃完一个果子，都会把果核重新找个空地埋进去，不止是如此，拉结还敏锐的看到菈荷往地里，注入了她自己的魔力。
    “哦！”正蹲在地上挖坑的菈荷见拉结好奇，没有隐瞒的解释着；“这是精灵界的规矩，自己吃完的水果，要就地找个空的地方种下，注入魔力，那样来自自然的气息，还有大地的动脉就会催发，进一步的增加精灵界的果树！”
    “这样的啊！”双手撑膝，半弯着腰，看着菈荷摆弄的样子，拉结跃跃欲试，想要尝试一下，可却被菈荷阻止了。
    “不行的！拉结主人，这个是精灵界的规矩！拉结主人你又不是精灵！”
    “不是精灵就不能弄？”
    “恩！没错！”
    眼看菈荷还真点头了，拉结忍不住扑哧笑着，伸手去抓住她脑袋上竖起的两只兔子耳朵，捏了捏；“那现在你也不是精灵了啊！”
    魅儿的魔药效果可以说是非常的神奇，菈荷，路夕的精灵特征消失，改为了脑袋上拥有了兽人的耳朵，拉结同样如此，她自己的耳朵隐去了，变成了脑袋上那对小巧可爱的猫耳。
    “呀！”菈荷浑身打了个激灵，轻叫出声；“拉结主人！不要这么抓人家耳朵啊，好奇怪的！”
    果也吃了，风景也看了，对于这精灵界的美丽，拉结从心里感觉到了认同，没有污染的空气，绿油油的田地，草原，树木，森林，还有状况又不失绿色的山峦，所有的所有汇聚成为了这样一个不可思议的地方，精灵界。
    “菈荷，你知道这里是属于哪一精灵的地方吗？”
    精灵界，共有五大地方，分别对应着地之精灵，水之精灵，风之精灵，火之精灵，暗之精灵，每一个属性的精灵，生长样貌可以说也是大同小异的。
    风之精灵是身高，体美，轻盈之意，外加喜欢歌唱，乐于歌唱。
    火之精灵身量适当，个性坚强，倔强，容易冲动。
    水之精灵是所有精灵中最性感，也最丰满的，这个丰满不是胖，而是恰到好处的一个，水之精灵作为水的代名词，一个个水嫩诱人，是当之无愧的天之宠儿，美丽在精灵界中属于最上等。
    地之精灵，力大，大部分都拥有着天生的一股蛮力，性格淳朴，乐于帮助同伴。
    暗之精灵，和前面几者截然不同，因为拥有着吞噬别人的生命力，能量，为自己增强力量的特性，暗之精灵要想变强非常简单，就战斗力而言，暗之精灵是精灵界中的最强，可是有一点，那就是历世历代，从来没有任何一代的暗精灵担任过精灵王，就个中缘由那就很神秘了。
    “这里的果子很好！而且还有着非常充足的水分，吃着就好像是在喝果汁一样！唔！”菈荷轻点着下巴，自言自语着，片刻，确定了；“拉结主人！这应该是水之精灵的地方！”
    水之精灵吗？拉结心里暗道。
    走了几分钟，恰好到了一处小山坡，拉结驻足，佩戴上了单片眼镜，聚焦改变，很快就看到了前面那个地方有着一个小村子，这个村子和人类的那种还不一样，房屋都是搭建在树上的，还有小溪，小河，才刚入夜不久，不少的倩影在小溪边洗衣服，娇笑着，不止是女精灵，就是男精灵也是如此。
    “哇！我的眼睛啊！”拉结感叹着，曾经以为菈荷就是超级美，美到无比的那种了，可是看到那些水之精灵，却是让拉结由心的发出感叹，目不暇接啊有没有，拉结一连看了几十个，就没见到一个样貌差的。
    “拉结主人，怎么办啊？”菈荷的声音吸引了拉结，转头看去，就见菈荷哭丧着脸，两手抓着自己那竖起的兔子耳朵，欲哭无泪；“我这个样子！怎么出去啊！”
    确实，菈荷这么一说，拉结也想到了这个问题，扭头一看自己后面那条猫尾巴，神色古怪，如果不能伪装成精灵的话，那怎么去和那些美丽的大姐姐打成一片呢？咳咳！是去找路夕呢。
    要找到路夕很简单，只要来个时间停止，然后搜查一遍精灵界，肯定能找到，只是啊，那牵扯在菈荷身上的事情，如果不趁着这个机会解决掉的话，相信以后还会再出现这种事情，为了长久来看，调查是有必要的。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百二十二章 向往着平淡的精灵
    因为喝下了魅儿的特制魔药，包括拉结在内的大家，全部都产生出了兽人的变化，耳朵，尾巴等，这在兽人帝国是必须要有的特征。
    可是呢，现在突然的，谁也没有想到的是，居然会突然来到精灵界，要想混入进去，就必须要有精灵的样子，起码耳朵得像样吧？
    这可是伤脑筋了啊，菈荷好弄，拉结用真祖的血脉力量调动起了她的血液能量，将魅儿的魔药效果消化没了，自然而然的，菈荷恢复成了自己本来的精灵样子，可是拉结这里呢？她的耳朵可不是如精灵那样尖细的啊。
    最后，想到了菈荷，路夕在人类世界中生活时候的办法，拉结戴了个能遮住耳朵的小帽子，狂三同样，完成以后，确定没问题了，三女昂首挺胸的朝着前面那个村子走去，距离近了以后，就听到了水之精灵们的对话。
    “不知道这次的考核，会是谁能拿下第一呢？获得皇族之首的称号！”
    “那还用说吗？肯定是我们水之精灵的皇族，洛花舞啊！据说现在她可是已经有了魔导士中阶级的实力，对水的操控就连精灵机关的大人们都赞不绝口呢！”
    “我倒是觉得暗之精灵的皇族，诗岚会是第一呢，暗精灵可是战力最强！”
    用的是拉结没听过的语言，精灵语，拉结偷偷的看着菈荷，让她帮忙翻译，听完菈荷的翻译，拉结眼里闪着好奇之光；“皇族之首，那玩意要是获得了能怎么样啊？”
    “可以在未来五十年，每年获得另外四大精灵皇族的十分之一贡献，还能在不违反精灵界规则的情况下，命令对方做三件事情，每年三次，不累计！”
    “那你参加过吗？”
    菈荷点头，羞的没好意思开口。
    “得了多少名啊？”拉结问了好几次，好说歹说的，菈荷才难为情的说出了她的名次。
    “我参加过两次！唔，全部都是倒数第一名！”
    拉结楞，转而哭笑不得起来，她老早就听路夕说，菈荷挺笨的，学什么都比别人慢，还老是学不会，只是万万没想到，全员就五位的战斗，菈荷次次都是倒数第一。
    “那个很难的！打起来还会受伤！”菈荷振振有词道，很快，那些在小溪边说笑的水之精灵也发现了三女，是陌生的面孔，这没什么好在意的，精灵界那么庞大，有些喜欢到处转悠的精灵经常会去往别的精灵地区玩，这不是什么罕见的事情。
    任何族群都难免会有排外的习惯，如果拉结此时露出耳朵来，那么可以想见的是，绝对不会受到笑脸相迎的对待，而是攻击了。
    好客的水之精灵有不少，菈荷选择了最先邀请她们的那位，去到她家里。
    首次见到树屋，拉结自然是好奇之心颇大，这完全就是一颗树自然形成的啊，没有任何加工过的痕迹，简直就好像是树自己长成这样的，拉结啧啧有声的打量着。
    因为语言不通，拉结也就没主动的开口说话，而是全权交给了菈荷，在和蜜桃，大家一起生活的这些日子里，菈荷可没有白活哦，不说能言善辩，起码比之最开始的内向要好得多了，经常和蜜桃一起去菜市场和卖菜的大妈讲价，有时候遇到坑人的还会和蜜桃，路夕一起和对方开骂，就嘴皮子功夫那和蜜桃是肯定没法比了，但是她自己用，那是绰绰有余的。
    很快，就见菈荷在那里比划着手，还一边指着拉结，狂三，叽里呱啦说着拉结听不懂的话，然后那位身材异常丰满，傲人，又脸蛋，皮肤水嫩嫩的水之精灵惊讶的看着拉结，又异样的打量了下狂三，猛点头，等几分钟后水之精灵离开了以后，拉结连忙询问菈荷说了什么，现在什么个情况。
    “拉结主人！我按照你指示的，把你说成是哑巴了，狂三也是一样，不过实力非常强，很厉害的！”
    拉结闻言点点头，这也是没有办法的办法，她不懂精灵语，贸然的说出人类语言，很容易引起怀疑，有人类在的话你说人类语言那也就罢了，没人在你说那玩意干什么？况且她就算说了人类语言，人家精灵跟她说的她也照样是听不懂啊，所以为了避免节外生枝，还是干脆一点，装哑巴吧。
    “还有啊，拉结主人！我都还没说呢，她就认为你是水之精灵，狂三是暗精灵了！”
    “恩？什么？水精灵？我，不是说我的身份设定为火精灵吗？”
    菈荷面对拉结的疑惑，干笑着伸手指了指她的前面，拉结低头一看，沉默。
    水之精灵不单单是拥有着最靓的美丽，同时，单就身材这一项，那也是绝对的霸主，火影中的五代火影纲手，差不多一个个都是那等规模，不是没有其他属性的精灵丰满的，只是远不如水之精灵这种，几乎全部都是。
    “哎呦我的头啊！好痛！”拉结往后退了几步，躺倒在那用藤编织的床上，无奈轻吟。
    “呵呵！”瞧见拉结的模样，菈荷不禁笑了，走到门那里往外探头看了看；“拉结主人，我们现在是在水之精灵的地方，靠边缘的位置，距离精灵界的中心，精灵机关还有好远的距离呢！”
    “多亏这个，这里的精灵才没有认出你是风之精灵的皇族对吧？”
    “恩！每个属性的精灵，都只会去记自己属性的皇族，我是风之精灵，这里距离又远，她们没去看过精灵皇族的比试战斗，不认识我也很正常！”
    说这话的时候，拉结看的很清楚，菈荷是真的不在意，除了有点羞涩以外，对于排名那玩意是一点都不看重，这可真是，拉结有些理解路夕的苦恼了。
    一个人能不能成才，有出息，看的不光是资源，人脉，那些都是外物，重要，但却不是第一个需要的，首先，要当事人有那个心才行啊。
    菈荷喜欢的是平淡，稳定的生活，也清楚她自己的性格，懦弱，软弱，对于背负着整个精灵界的精灵王身份，她是从一开始就没有想去承受的，哪怕那代表了绝对的实力，悠久的寿命，无尽的资源和无数精灵的崇拜。
    菈荷就好像是内心平凡的普通人，只是上天给她开了个玩笑，不是你的，你再怎么强求都没用，头破血流也依旧不会是你的，而那本来就属于你的，则是哪怕你不要，百般拒绝，那也依然会是你的。
    菈荷，从出生开始就注定了她不能平凡下去，哪怕她向往着普通，喜欢平淡，稳定。chapter;

第六百二十三章 水之精灵的皇族!洛花舞!
    精灵界，是由五个不同的属性区域拼凑而成的，对于长期生活在那个区域的精灵，硬是对那个区域进行了一个从内到外的巨大改变。
    五个区域包夹的中心位置，正是精灵界的核心，位于五大精灵中的精灵，在达到魔导士，斗战师之后，都必须要前往中心的精灵王都，加入到精灵机关。
    不晓得为了什么？明明从有精灵界开始就没发生过一次战争，更不需要去进行什么战斗，可是精灵界，却是从未停止这样的做法。
    精灵机关，吸纳着来自五大精灵里的强者，从最初的精灵卫队成员，到精灵卫队的队长，精灵机关的顾问，元老，最后，是实力非常恐怖，仅次于精灵王法圣阶位的十二位精灵机关的首席，实力清一色的大魔导士。
    因为不存在战争，精灵也不存在自相残杀的事情，因此很少有中途夭折的状况出现，几乎只要是精灵，并且努力，就可以有一定的成就。
    在这里吃东西不需要钱，精灵界遍地都是果树，如果想吃肉了，那么独自划分出去的山涧里有着很多散养的牲畜和低阶魔兽，单就实力的强度，精灵界强出任何一人类帝国，甚至是两大帝国都不一定能抗衡精灵界。
    随着在村子里住下，从周围那些水之精灵口中得知的消息加多，拉结是越发觉得菈荷很笨哎，连这些偏远村庄的精灵都知道的消息，菈荷身为风之精灵的皇族居然都不知道。
    “对不起嘛！拉结主人！人家那个时候一直在愁歌曲，还有实力的问题，其它的都不知道啊！”菈荷委屈的说着，见拉结看她的目光很怪异，就更是委屈了，想不通，为什么她会是精灵皇族呢？风之精灵中有着数不清比她资质更好，实力更强，智慧更多的存在。
    这些事情路夕是都知道的，只是当初也没想到拉结会来精灵界，所以就没说，只是就精灵界的一些大致的内容诉说了遍，其它诸如精灵界中的生活习俗，节日，庆典，就很少了。
    一连住了两天，当发现没什么情报可以获得了以后，拉结当机立断的带着菈荷离开，目标直指精灵界的中心，精灵王都。
    地域很大，很少能看到精灵的踪迹，只有靠近到了村庄时才会看到，而除了暗精灵，其它的拉结都看到了，此地是属于水之精灵的范围没错，但是同样也有其它属性的精灵会迁徙搬到这里。
    “我真是醉了！你居然都不认识路！”拉结看着面前的三岔路口，嘴角抽搐的看着面露迟疑，犹豫不决，不知道该往哪一条路走的菈荷。
    听到拉结这话，本来就有虚汗的菈荷脸一红，胆怯的缩了下身子；“额！唔！这个，我大部分都待在精灵王都，其它地方从来没去过呢，也就偶尔回一趟风之精灵的范围而已！”
    拉结，菈荷，狂三，站在这个三岔路口相视无言，就在拉结准备动用空间挪移，一个一个尝试的时候，从右边那条大路上，一个人影出现。
    从出现，到临近，速度极快，只是不过两息的时间，伴随着对方的行走，似乎身体周围还弥漫着很模糊的水雾虚影，正独自演化着各种各样的物体，动物，魔兽，植物，甚至还有星辰。
    从看到对方的霎时，菈荷头皮发麻，一炸，想到了拉结吩咐的不能暴露自己，起码在找到路夕之前，不可以显露在精灵的面前，不认识她的也就罢了，可认识她的，那···
    条件反射的，菈荷闪电般从腰间取下一个水面膜敷在脸上，立刻的，神奇的事情发生了，只是戴上的瞬间，菈荷的面容轻微的变了下，就如同是微整形似得，看着还是她，可仔细看的话会发现明显的不同。
    这是拉结模仿自冷月的易容魔法，和第八兽，深海的常鸣，欧汶固须研究出来的，效果很明显，无法做到像冷月那样强行变成另外的一人，但是却可以做到细微的变化，非常像，可仔细看去会发现不同。
    那道快速走来的身影在经过菈荷身边的时候咦了声，硬是停住步伐倒退回来，周身的水雾演化也霎时停止，露出了无法用语言进行描述的绝代美女，脸色清冷，没什么表情，外表年龄在十八到二十之间，一头深水的蓝色披肩发随意撒开，不施粉黛，却又让人无法将目光从其脸上挪开，唯一可以证明她身份的是那对细嫩，白白的尖细耳朵。
    此刻，这位女子正眯着眼，仿佛水滴的眼瞳里闪烁着惊疑不定；“你是？菈荷？”
    “恩？什么？”谢天谢地，多亏了拉结这个微整形的水面膜还有些瑕疵，无法将菈荷自己的表情完美表现出来，不然菈荷那大吃一惊，惊慌的表情变化绝对是立马就暴露了。
    “不对！”很快，那位女精灵就发现了不对，没有丝毫避嫌的凑近菈荷，仔细的打量着，身高，头发，其它所有的地方都和菈荷一模一样，可是就这脸嘛，让她摸不准了，比菈荷要高一些的小鼻梁，嘴唇也要细一些，包括脸型，额头等，越是仔细看，就越看出和菈荷的不一样。
    “真的好像啊！”她伸手想去捏一下菈荷的脸蛋，这是她看到菈荷下意识的举动，可是发现菈荷不是她认识的那个，也就灿灿的放下，还想说什么，可是···
    “唉！算了！抱歉，打扰了，我看错了！”
    菈荷眼眸闪烁，低下头去摇头，表示没什么。
    女精灵困惑的揉了揉眉心，再看了看菈荷，一副很没解的表情，最后转身离开，一步三回头，仿佛无法释怀。
    直到女精灵从中间那条路远去，直至消失在视线中时，拉结才开口询问。
    “她是！水之精灵的皇族，洛花舞！”菈荷抿了下嘴唇，回答着拉结的话；“年龄两百零七岁，在我还是婴儿的时候，还照顾过我一段时间呢！”
    这些都是听路夕说的，事实上菈荷她自己也不知道。
    “洛花舞吗？”拉结目光闪烁着，很快，精芒一动；“既然她也是精灵的皇族，那么现在去的方向不正是？”
    菈荷身体一振；“精灵王都！”
    “走！快，咱们跟在她后面，不然下次再出现岔路口就麻烦了！”拉结意识到这个，招呼着往前，也就是洛花舞所前往的位置追去。chapter;

第六百二十四章 拉结癌
    时间拉回之前几天，在拉结找到预言师，白芽儿的第二天，押尔派出了他现在为数不多的两个克隆体中的一个，去邀请利亚，想要和利亚一起吃饭，从利亚这里得到突破，最终目的是获得拉结的一部分身体样本。
    之前从冷月那里得知，拉结她不脱发，毛孔极细，都看不到毛，在不惊到拉结的情况下，能够得到的就只有汗水，奈何这个计划还没等实行呢，冷月和霜花就已经反了，后面发生的事情更是一连串的涌现，打的押尔措手不及。
    不过呢，没关系，只要能得到拉结的身体一部分样本，那么就可以通过咒诅对拉结进行咒杀。
    咒诅是冥冥之中的命运之力，无影无形，不可摸更看不见。
    押尔的如意算盘打的很响，可是事实证明了他要如此做的困难，还没等靠近到利亚所在的住处位置呢，就被提前等在半道上的冷月杀掉了。
    本体押尔抓狂，对冷月的杀意到了极致，可不行，跟更加可恶的拉结比起来，冷月那完全不算什么，押尔分得清先后，而且只要咒杀了拉结，那么冷月，霜花，妮雅，全部都将成为他手里的玩具，随意拿捏的存在，就这一点来看，拉结是核心，是中心。
    不死心的，押尔派出了他目前最后的一个克隆，为了不被冷月提前轰杀，还专门带了不少的护卫，另外走的地方专门挑人多的，这样冷月顾忌之下，没能下手成功，可是押尔的邀请还是没有成功。
    “你，你说什么？”被押尔本体意识控制的克隆体嘴角抽搐，脸上的笑容很僵硬。
    “利亚她早上天还没亮就离开这里了，去更加南面的位置，那里有很多的人需要糊口的技能！”一中年妇女眼里闪烁着精光的看着押尔，押尔的帅气，让她也不由的心动。
    很明显的察觉到这个，押尔眼皮一跳，连忙告辞，最后，在转弯的时候看到了背靠在那里，轻蔑的看着他的冷月。
    “冷月！你这是在找死！”押尔脸色有些不好看，本体押尔更是气的胸膛起伏，他现在是多么的想要先咒杀掉这个冷月。
    “别痴心妄想了！你想要做什么我一清二楚，拉结大人的私人物品我都进行了清理！而且拉结大人的身体很完美，一点瑕疵都没有，有我，霜花在，拉结大人的汗也都会随时随地的擦干！”冷月哼了声，淡淡道，看着押尔那气的好像要跳起来，但是为了顾及形象却不得不稳定的表现，冷月心里承认，她很爽，换做是原来，她在押尔手下工作的时候，那是万万不敢这么做的。
    “嘶！还有什么地方疏漏的吗？”坐在马车里，押尔心里暗想着，利亚那边有冷月在，很难有什么进展，那么还有谁可以呢。
    “拉结身边的朋友？”艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪，这些人一个一个的出现在押尔的脑海里，被划过，甚至就连很暧昧的柳瑜，押尔也没有打什么主意，柳瑜身边有爱丽丝，自从之前那次的毒杀，他没有再去见爱丽丝一面，但是想必爱丽丝是绝对不会忘记他的，如果他去找柳瑜，爱丽丝势必会警惕，从中阻挠。
    综合来综合去，拉结身边出现过的人，老师，同学，最后，押尔确定下了一个目标。
    “哎呀！听冷月说的，妮雅好像有喜欢收集拉结穿过的袜子，衣服，裤子，还有私人用品的喜好啊，那么！”想到这里，押尔眼里精光闪烁，立马用最快的速度赶回了帝都，什么都不去，就是直接进宫，去到妮雅的宫殿。
    妮雅正在另外一处宫殿中接受老师的知识轰炸，头晕脑胀呢。
    押尔挥手让那些照顾妮雅的侍女退下，紧接着，是她身后的三位少女，和曾经的霜花一样，都是穿的女仆装，只是仔细看会发现，她们的眼睛里，没有情绪的波动，那并不是隐藏的深，而是确实不存在感情，这三位少女，在押尔的命令下，闪身冲进了最里面，妮雅睡觉的房间。
    同时押尔吃惊的发现，这妮雅的宫殿里，大大小小摆放了很多的画像，全部都是拉结，还有着用水晶雕刻的拉结，那个数量让得押尔心里震动，就连吃饭的碗里，喝水的杯子上都有，各种各样的拉结样子，笑，威严，冷酷，帅气，一路走着，押尔是从头惊到尾。
    “这···是患了拉结癌吗？”虽说是喜欢拉结这一点他知道，可是能喜欢到这个样子，想想也是很疯狂的了，甚至是听到一回来的少女汇报，卫生间的门上，还有墙上都有拉结的画像，押尔嘴角止不住的抽搐。
    没有去乱动那些，押儿吩咐三女赶快找，既然是妮雅从拉结那里得到的收藏品，肯定是被妮雅随时的藏在了身边，很快的，三女各自抱了一大摞衣服，其中内用的，外用的，包括丝袜，裤袜，绵袜，长筒袜，其中颜色各异。
    “大人！里面的床底下，柜子里还有很多！”
    “确定是拉结的吗？”
    “是！这些被单独放在了一处，而且味道与气息和公主大人的不同！”三女无神的盯着押尔，有问必答道。
    当押尔跟着三女进到里面，也就是妮雅的巨大卧室以后，看到的画面让得就算是他也不由的倒吸口凉气，只见被翻开的床底，大片大片的少女衣服在那里，被打开的衣柜，分为上中下三层，还有五个空格，其中分门别类的放着大量的衣物。
    左边的一个空格看起来很高级，正式，一看就是公主本人穿的，而右边那四个空格，则全部都是看起来压根没洗的衣服，裤子，其它包括内用的东西也都在。
    押尔眼睛瞪大，低声喃喃道：“变态吗？拉结不在她身边，她到底是有多疯狂啊！喜欢拉结到了连拉结穿过的东西都不放过吗？”
    许久，押尔恢复过来，让三女各拿了一件，分别是一双黑色丝袜，一件上衣，还有一个短裤，其它的没敢多拿，这种不起眼的拿上一些可以，要是太多，引起妮雅的的注意，可是相当麻烦的。
    最起码，在他自己愿意之前，他还不想让妮雅知道他的真面目，因为，当一切都揭晓的时候，妮雅那不可置信的样子，同样是能让他感觉到愉悦的东西。
    chapter;

第六百二十五章 咒杀
    好不容易的得到了拉结的衣服，而且还是没洗过的，押尔欣喜若狂，让那三女戴着手套拿，别沾染上她们自己的气息，紧接着将搜索的痕迹都抚平了，回到他自己的宫殿中后，直接将这三件拉结穿过的衣服通过空间秘法传送到了基地中。
    经过专业的魔法道具处理，提纯，将那些无用的布料统统销毁，一直花费了一天多，差不多两天的时间，提纯的那人魔力，心血，心力全部透支严重，眼中血丝爆满，看起来随时都有猝死的可能，才从那三件拉结穿过又没洗的衣服中提取出了一个绿豆大小的结晶。
    这是将拉结因为运动出的汗，生生从里面抽去出来的，就这，在经过检测，发现其中除了一人的以外居然还有另外一人，结论很快调查出，那是妮雅的。
    押尔面无表情，对于妮雅的变态他已经见怪不怪了，吩咐下去，将妮雅和拉结的汗液分开，他只是要咒杀掉拉结，妮雅是绝对不可以死，就这样，半天后，相当于一个绿豆的四分之一大小的结晶出现，看着这么个东西，押尔眼底闪烁起寒芒。
    “马上！咒诅拉结！我要她，心脏爆裂而死！”
    早就等在一旁的咒术师很快上前，刻画印汶，将自己的血滴到那个拉结的汗液结晶中，很奇特的，血液融入了汗液，包裹，渗透，似乎是在解析着什么。
    旁边的押尔也忍不住起身，走到一旁观看，他实在是等不及了，拉结必须要死，而且是越早越好。
    按照以往的惯例，融合会在几秒内完成，就算是慢的也会在五分钟内完成，一旦解析融合完毕，那么对方的生命就全部都在咒术师的掌握下了，这是惯例，无往不利，可是这次呢？
    “还没好吗？”
    “额！有点奇怪，大人！请稍安勿躁，我会尽快解析出来的，然后融合！”
    十分钟后，押尔皱眉的看着脸色通红，似乎用了很大力气和心力的咒术师，在看看那包裹着拉结汗液结晶的血，还是那么的翻滚着，一点都没有要融合的迹象。
    “行不行？”
    “很抱歉！大人，再给我点时间！”咒术师额头冒出汗水，在这近乎零下四五度的情况下还会出这么多汗，并不是他身体虚，生病了，而是消耗了很大的心力。
    押尔见此也只能强压下心里的烦躁，继续站在旁边安静的等待着，这一等就是三个钟头，那名咒术师披头散发，抓耳挠腮，眼睛红通通的，血丝暴起，脸色以肉眼可见的速度在惨白，本来黑色如墨的头发竟然在额前出现了些许的白发。
    直到最后，白了大半，那咒术师才不得不承认，他解析不了这个汗液结晶，貌似其中有着很高等，隐隐超脱的生命之力，不在一个次元。
    “哼！不行就早说，浪费时间！”押尔面色不喜，却也没再说什么，而是让他休息下，转而去通知其他的咒术师前来，甭管是去外面接私人工作的，还是完成追杀任务的，全部召回。
    当第二天，汇聚到押尔面前的咒术师，竟达到了十数人，其中，中阶咒术师八人，高阶咒术师五人，里面包含了之前的那位想要独自一人去解析拉结汗液结晶的中年男子，此刻他大半白发的样子，震惊了其它的咒术师。
    咒诅寻常人，只是消耗些体力而已，实力高强一些的，随着实力的递增而发生变化，按照数量，个体实力，双方强弱差距来进行判断，需要的代价都不一样。
    损失寿命来进行咒杀，这无疑就是相当极端的做法了，仿佛是命运，在对这些妄想操控命运，驾驭命运的人类做出的交易，也可算做是惩罚，要想咒杀别人，首先自己要先付出代价。
    当然代价的付出那都是在解析，融合了对方身体一部分之后才会有的事情了，现在的问题是，这位损失了大量寿命的中年男子，明明还没有解析，融合掉拉结的汗液结晶，却已经在开始付出寿命的代价，这种事情可是从未有过的啊，哪一个不都是在解析，融合完成以后才有。
    “开始吧！合你们十数人之力，把拉结咒杀掉！”押尔数天没睡，此刻也是头痛欲裂，双眼里布满了刺目的血丝，才只是普通人的他，并没有那种能力，可以扛得下熬夜带来的伤害，只是押尔并未说什么，也没有去睡，眼看着拉结死亡在即，他不亲眼看到那个画面，不甘心，也睡不好。
    之前那位尝试咒诅的咒术师是中阶咒术师，单凭他一人是没有可能的了，而此刻，是八位中阶和五位高阶，三股拧成的麻绳带来的效果可不是一加一等于二那么简单啊，只是十分钟，拉结的那点汗液结晶被解析，融合了，押尔自然是狂喜，殊不知在众位咒术师，特别是在那五位高阶咒术师的心里，却是翻起了惊涛骇浪。
    咒杀付出代价的多少，完全取决于那个对象和世界的密切程度，和世界越紧密，那么付出的代价就越多，一位高阶咒术师，在条件合适的情况下，咒杀魔导士，斗战师，需要付出三月的寿命，大魔导士，大斗战师，则是翻了数倍，达到了五年，中阶咒术师需要付出的代价更大。
    这些事情大都会在入门时得知，可是从未有过像是现在这样的事情啊，八位中阶咒术师，五位高阶咒术师，合力之下居然还是用了如此多的时间，要知道，按照大家的预想，是可以在数秒内，甚至是一瞬间完成的，结果呢？
    不约而同的，十几位咒术师彼此对视一眼，都感觉到了隐隐的不妙，怎么感觉他们要咒杀的目标，是个和世界紧密联合，到了密不可分，无法分离的家伙啊？
    “快快快！抓紧时间！将拉结咒杀！”押尔迫不及待道，双手悄然的捏紧成拳。
    闻言，虽然觉得很不妙，但是已经是箭在弦上不得不发了，十几位咒术师强压下心里那不好的预感，闭目，开始沟通冥冥中的命运，咒杀拉结。
    而在押尔的身后，悄无声息的出现了一道身影，戴着鬼面，他看到押尔的做法，没有阻止，只是默默的看着前方那十几位咒术师。chapter;

第六百二十六章 心脏爆掉
    精灵界，拉结，菈荷，狂三正在青翠的草地上奔跑，大地中含有着非常浓郁的生机，被踩倒的草木，居然在呼吸间的功夫就会愈合，如此景象，是在人类国度没法看到的。
    在三女的前方远处，是洛花舞，她看起来是在走，可是速度极快，一个迈步能滑出去数十米，周身的水气演化也再次开始，形态变化成了各种各样的东西，人，男女老少，动物，昆虫，每一个都是那么的栩栩如生。
    而洛花舞的身体周围，被这样一片朦胧的水雾所遮拦，看起来非常的梦幻，也更衬托得她犹如天女。
    洛花舞的速度快，可再快也没有拉结，狂三，菈荷快，三女保持着一定的距离，在不跟丢的情况下，紧紧的咬在后面，和拉结所想的没错，中间又经过了好几个岔路口，四通八达的道路，天知道是通往哪里的。
    “拉结主人！我饿了！”菈荷俏脸通红，喘着气，这洛花舞不知道是怎么回事，居然不需要吃东西的吗？已经整整一天了。
    菈荷在拉结身边，过的日子那叫一个舒坦，每天跟在蜜桃身边，想吃什么了揭开锅就有，刚开始拉结穷的时候没感觉到，可是后来拉结渐渐富裕起来，吃的东西越来越丰富，各种各样精灵界没有的水果，蔬菜，一一呈现。
    已经多久了？菈荷没饿过肚子了，现在肚子正发出着很大的抗议叫声，菈荷的脸红，一方面是跑的太久，气血上涌，一方面也是因为肚子叫，感觉的害羞，这可不是跑了几个小时，而是跑了一天多啊，如果不是成为了吸血鬼，自愈和恢复都强到匪夷所思，菈荷觉得她的脚估计要跑断了吧。
    “饿了吗？”拉结看了菈荷一眼，能忍到现在才说，不容易啊，拉结心里感叹着，右手伸出，掌心向上，一个奢华宫殿的虚影浮现，然后左手伸出，竟然探了进去，当再拿出来时，手里多出了几个精致的小蛋糕，蛋糕里有草莓味，另外还有蓝莓味，葡萄味。
    菈荷眼冒金光，嘴角流出口水，嘶啦的吸回去，伸手去接拉结手里的小蛋糕，眼看着手距离蛋糕不到五厘米，很快就行了，异变突生。
    咔！
    一股来自虚无的力量突然出现，出现的瞬间，拉结心脏骤然碰撞，紧接着爆开，拉结自己也因为这样的异变而脚一滑，扑倒在地，菈荷没料到会发生这样的事情，就跑在拉结身后不到半步的她，瞬间跟着被绊倒，和拉结滚在了一起，一直往前翻滚了好几圈才停下。
    “嘶！好疼！”菈荷脸上闪过肉痛，看着压在她腿上，嘴角喷血的拉结，吓坏了，顾不得身上的痛，赶紧坐起来抱着拉结；“拉结主人！拉结主人！你，怎么了？”
    “咳！我的心啊！”拉结脸色变了，整个心脏突然爆炸，那个痛苦自然是极大的，可是，相比起那些，更让拉结想不通的是，发生了什么？
    很快，就看拉结挎在腰间的包包里抖了下，整体缩小到犹如拉结前世手办的盖亚跳了出来，看到拉结的样子，手忙脚乱的爬到拉结的心口，趴下倾听着拉结的心跳。
    “心脏没了！”盖亚脸色大变，抬起头来，双眼亮起了电子激光，直直的盯着上方的虚空，心里气到了极点；“该死的，是谁！居然用咒诅！”
    盖亚怒骂的时候，她所不知道的是，拉结的心脏呼吸间的功夫重新愈合了，噗通，噗通，重新的，一颗健康，活力，又很强健的心脏出现。
    还在气急败坏，破口大骂的盖亚就感觉到下面的拉结动了，低头看去，傻眼，在她眼中，心脏爆炸的拉结已经是死人了，可是就是这个死人，她居然起来了，盖亚张了张嘴，不知道说什么。
    拉结瞅了眼前方的洛花舞正在朝着这边而来，沉吟一瞬，抓住盖亚塞进腰间的包包，嘴角的血也不擦，就那样留着，同时控制体内的血液开始倒流，挤压在一处，这样的结果就是，当洛花舞赶到时，看到了脸色苍白如纸，好像快不行的拉结，嘴角的血液让她看起来更加的凄苦，脆弱。
    “额！你，你们！”洛花舞本来到口的话，硬是在看到拉结的惨样以后说不出去了。
    “咳咳！”借着咳嗽，拉结身体颤抖起来，然后趁机趴到菈荷耳边，声音低不可闻的说了句话，就见菈荷瞪大眼睛，不可思议的看着拉结，然后在拉结眨眼睛的时候，干咳着，片刻，酝酿了一会儿，菈荷脸色变的悲伤，抱着怀里的拉结，很难过的样子。
    本来就因为菈荷长的像菈荷，洛花舞很在意，此刻看到菈荷的悲伤，洛花舞呼吸一窒，此刻的菈荷，可是没有取下那个水面膜哦，她的样子还是没变，可以称呼为微整形的菈荷。
    “她叫拉结！是水之精灵！出生时就不能说话，又在那之后患了重病，和爸妈从小走散，一个人独自长大！”
    在菈荷用精灵语和洛花舞说着这些按照拉结的要求的话时，拉结微微闭目，心思如电的在想着，盖亚刚才说过，是咒诅，看样子盖亚很了解这种，或者是看过很多遍这种东西，拉结可不记得她有得罪过什么咒术师啊，那么唯一能做出这种事情的，就只有···
    “押尔！”拉结表情不变，心里气急，这押尔真是阴魂不散，到哪里都有他，这次居然还通过咒术师，爆掉了她的心脏，虽然并没有任何的伤势和大碍，可是很痛啊。
    拉结仰头，眯着眼的看着那个虚空，之前的瞬间，虽然模糊，但是她感觉到了，有着什么神秘的未知能量穿破空间来到了这里，对她进行了攻击，偏偏这个攻击很是诡异，速度极快不说，而且还洞穿了空间，仿佛空间的阻隔对其效果不甚明显。
    “主人！之前的那位少女，茉莉，她所对应的眷兽！可以帮助主人完成攻击！”仿佛是了解到拉结心里的想法，第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲出声道。
    拉结心神一振，对于神秘莫测的咒术师，她真是无从下手啊，连对方在哪里她都不知道，你这让她怎么搞，但是此时听娜昔菲雅菲的话，貌似其中有转折的点哦。chapter;

第六百二十七章 第三兽!命运的枷锁!哈腓拉!
    精灵界，位于道旁的树前，菈荷抱着假装重病快要不行的拉结，眼角硬挤出了点眼泪，大概是头一次看到这阵仗吧，洛花舞错愕。
    “可是，精灵会有生病的吗？而且，我也没听说有这么惨的精灵啊！”洛花舞半蹲在隔着两个人的对面，迟疑的看着拉结，她没有去怀疑拉结的精灵身份，因为能出现在精灵界的，没有其他存在，从迁徙到精灵界中就一直是如此。
    让洛花舞奇怪的是拉结的病，从菈荷那里听来的，和父母走散，从小哑巴，身患无法治愈的疾病，就洛花舞成长至今的二百多年，还从来没听说过这样的精灵呢，简直就好像是被倒霉之神盯上了似得。
    “是真的！我和她在一起很久了，看着她走到现在！”菈荷也知道她的演技不咋地，所以说话的时候从来不去看洛花舞的眼睛，只是低头看着脸色苍白的拉结，不知道为什么，还有种想笑的感觉，这个感觉刚浮现。
    噗！
    本来虚闭着眼的拉结突然睁开眼，心脏，再一次的爆炸了，涌上喉咙的血因为压力太大，没能完全的咽回去，从口中喷出，菈荷，包括距离不远的洛花舞都被拉结的血给染到了。
    “啊！”这下菈荷可是真的被吓一跳了，因为她看出拉结脸上的痛色是真的，急了，用力抱住拉结。
    “拉结！”后面那句主人没来得及出口，拉结睁开了腥红的眼眸，抬起手堵住菈荷的口，她听不懂精灵的语言，可是精灵能听得懂人类的语言，拉结还想从洛花舞这里多得到些情报，不好早早的就被发现，借着抬手这个空隙，拉结嘴唇动了动，菈荷眨巴着眼，很快明白拉结是有话和她说，赶紧的俯下头去，将耳朵凑到拉结嘴前。
    “用个借口把她引开！”其它的没说，说多了容易引起怀疑，就只这样好了。
    得到拉结的示意，菈荷愁苦了，用借口，什么借口啊？有些头疼的看着前面正在擦自己身上被溅到的血液的洛花舞，菈荷转头四顾，很快眼前一亮，在远处大约一公里外的位置，有着一片果树，郁郁葱葱的，正愁找不到借口支开洛花舞呢，眼看如此，菈荷技上心头。
    “那个，可以麻烦你去帮忙摘一点果子吗？有那个的话，或许可以好一点！”
    刚清理好身上被溅到的血，就听到菈荷这么说，洛花舞这下看着拉结的眼神没有了怀疑，哪怕是之前看着拉结嘴角有血，脸色苍白，也无法完全的确信，实在是菈荷说的太夸张了，和洛花舞所认知的精灵不一样，可是现在看到拉结当着她的面吐了那么多血，却是不得不信。
    闻声，什么话都没说，洛花舞点点头，起身运起周身的水雾，刹那间蹿出去老远，再等看的时候已经在几百米外了，速度之快，非比寻常。
    眼看着洛花舞离开，到了远处，菈荷低头小声道；“拉结主人！已经走了！”
    拉结睁开了微闭的眼眸，轻出口气，翻身站起，躲到了后边的大树旁。
    “菈荷！我去处理点事情，很快就回来，你帮我拖住她，理由随便你用，把我说成绝症都可以，反正就是惨不忍睹，博取对方同情，对了，别忘记问问精灵王都在你离开，掉入空间裂缝中以后的反应！”匆匆的交待完，拉结身后一个空间黑洞出现，狂三率先迈了进去，拉结深深的看了菈荷一眼，跟着进去，在菈荷傻眼的注视下，走了。
    “哎！！”手忙脚乱的爬着滚到了刚才拉结站的位置，菈荷双手在半空挥舞着，想要找到点空间裂缝，试图找回拉结，可是很残念的是，毛用没有，菈荷欲哭无泪，她的最大靠山，也是最大的保护伞拉结离开了，这对她而言简直就是天大的灾难啊。
    重新回到刚才的位置坐好，菈荷发现她的手居然还在发抖，赶紧用另一只手按住，后来发现居然双手都一起颤抖，连同双腿也是。
    “怎！怎么，怎么办！啊！”牙齿打着颤，不知道也就罢了，现在知道精灵界中有精灵想要杀她，菈荷对这里还是有着股不明显的害怕，如果不是路夕被带回来，拉结陪同的话，她是说什么都不敢回来的。
    向往着平安稳妥生活的她，最怕的就是杀啊死啊的，现在拉结突然莫名其妙的离开，只是留下她一个在这里。
    “拉结主人！你欺负人！”嘟着小嘴，眼眸水润，菈荷抱着双膝，蜷缩着坐在青草地上，小声嘟嚷着，偏偏的是，怕什么来什么，没两分钟，洛花舞去而复返，两手里抱着很丰富的果子，一眼看去就让人喉咙忍不住咕咚一下，果子表面还带着不少的水珠，看着非常新鲜。
    “恩？果子我带回来了，你的同伴呢？”洛花舞疑惑道，被问到的菈荷心里一颤，绞尽脑汁的想，用什么办法来解释，既要让洛花舞信服，又还不能让洛花舞去找她们。
    怎么办？怎么办？不是很灵活的大脑在这一刻以每秒八十马力的速度高速运转，翡翠色的眼眸更是有了点点的血丝，诡异的安静了几秒，菈荷的脑袋好像冒烟了，又十几秒，就在洛花舞震惊于菈荷头上那些轻烟的时候，菈荷想到了。
    “她们，去后面那里方便去了！”小脸上写满了认真，笃定，仿佛这是件自然又绝对的事情。
    寂静，洛花舞呆滞，菈荷也在话出口的下一刻，呆了。
    并不知道这里发生事情的拉结，带着狂三离开了精灵界，出到了外面，这个界面她已经让迦亘亢罗打下了深刻的标记，不管漂到哪里都会找到，而现在，她需要做的事情却是···
    “想要我死吗？呵！很不巧呢，这也是我的想法！”心里暗想着，拉结站立于宇宙星空中，无视了不远处那来自庞大黑洞的吸引力，自顾自的开口清声道；“第三兽！命运的枷锁！哈腓拉！”
    哗啦啦！
    锁链，刚开始还是一两条，后面越来越多，一息之间就暴涨数十，每一条锁链都有十数米，两端分别刺入虚空，锁链上携带着大量的，数不清的碎片，每个碎片都不尽相同，就好像是雪花一样，粗略看去一样，可仔细看会发现，每一个碎片都是独一无二的。
    本来正在吞噬周围星体，横行霸道的巨大黑洞，在这些锁链出现的刹那间，轰然崩溃，虚空之上出现了道道的虚影，幻象。
    拉结瞪大眼睛，想要寻找她的眷兽在哪里，最后，在锁链的最中间，她看到了，一双手交叉平放在心口，闭目，似乎在睡觉的美人，她所躺的地方，赫然是一座由无数红粉骷髅组合成的小山。chapter;

第六百二十八章 直捣基地
    大陆上，某个山脉的深处，其中的一个被掏空了的山洞里，押尔颤抖似得身体，怔然的看着面前的那十几人。
    任何一位都是让人谈之色变的咒术师，中阶，高阶，全力之下，大魔导士，大斗战师，就算是法圣，也有着一咒之力，让对方暴毙而亡，可是现在，这十几位咒术师，全部脸色苍白无血，嘴角流出了不少的血液，皱纹增加，皮肤变化，苍老了很多。
    “死了吗？”押尔干涩道，眼里是疯狂之色，可是，说出的话却有些消沉。
    “我们已经按照大人的要求，咒杀，爆裂了她的心脏！可是，咳咳！”说着，一高阶咒术师脸色白，忍不住吐出口血来；“她居然还没死，我们还能感觉到她的生命！一点都没有减弱！”
    “可恶！难道是不死吗？怎么可能！”
    “不死？就算是法圣，也是有寿命现在的，况且心脏都被咒杀掉了，为什么还不死？”
    “啊啊啊！”
    “到底怎么回事啊！”
    不止是押尔疯狂，这些咒术师们更是抓狂，一向都是无往不利的咒诅，这一次居然没有效果，明明都已经两次了，对方的生命却完全没任何大碍。
    气氛很是沉默，突然！
    哗啦啦！
    锁链的声音没来由的猛然响起，从虚空出现的锁链，这条锁链的颜色不是单一的，而是在不断的发生着变化。
    锁链的出现非常突然，完全没有任何的征兆，看到这个，本来一言不发，站在押尔身后的那个鬼面眼神微变，感受到了从心里，乃至于全身每一个细胞所传达的致命危险，这个感觉告诉他，继续待在这里，会死！察觉到这一点，鬼面毫不犹豫的上前将手按在押尔的肩膀上，空间波纹扩散，咔嚓，一个异空间的缺口出现，鬼面赶紧拉起押尔钻了进去，同时···
    “全员！自爆！”鬼面眼中一抹冷漠闪过，此话留下，和押尔进入到了异空间，空间传送的痕迹被抹除的干干净净。
    本来在此地的数万人，齐齐身体一震，其中有男有女，有老有少，目光全部无一例外的，无神，被洗过脑了，说是傀儡一点问题都没有，在鬼面的自爆命令下达，这些人的血液开始快速倒流。
    同时，魔力，斗气，都在不规则的跳动，本来安静潜伏在体内，乖巧听话的能量，这一刻好似吃了兴奋剂似得，疯狂了，一个个的身上都在渗血，七孔，皮肤，毛孔，都在渗血。
    哗啦啦！
    锁链出现的越来越多，从那不知名的虚空出现，任何被锁链触碰到的人，没等自爆呢，就已经化作了尘埃。
    那十几位咒术师骇然的发现，他们的中间，一个空间的原点正在呈现，好似有什么存在要过来，降临一样，空间拉开一个口子，一人从对面一步迈出。
    雪白色的毛绒小靴子，往上是裤袜，再往上是长及膝盖的花边裙子，白到一尘不染的衬衫，领结，领口被打理的非常工整，和常人比要更加白皙的脸蛋，皮肤，齐耳短发柔顺非常，且无风自动，最最显眼的，是她的眼睛，那是血，犹如红宝石，不，比之红宝石都要红润得多的腥红眼眸，一眨一动间让注视着那双眼的人心里忍不住猛缩。
    这样一人，全身从头到脚都无懈可击，唯独的是衣服上有着点点血迹，可是看少女的模样根本就没有受伤的样子。
    “就是你们吗？”
    空间的口子没有关闭，可以从这边看到另一边的星空，宇宙，浩瀚无边的星系，十几位咒术师早已失去了声音，其中三位中阶咒术师，在之前咒杀拉结心脏的时候，受到了极强的反噬，寿命被吞噬没了，还有几位，被那从虚空中伸出的锁链触碰到，成为了尘埃。
    此刻看到伴随着锁链，空间裂口出现的少女，一个个神色无比恐惧，咒术师的可怕的地方不是他们的战斗能力，而是那无法豁免的咒诅，付出一定的代价，就算是法圣也咒死给你看，押尔这里的这些个咒术师，全部的精力都投入到了咒诅上，他们没有太大的战斗力，此刻在拉结的面前，连蝼蚁都不算。
    拉结刚来，说了一句话，就感觉到了不对劲，前面那爆发，，好像即将喷发的火山似得波动吸引了她的目光，一眼看去时，就算是拉结也有些头皮发麻，数万人正七孔流血，浑身爆开的朝着她这里靠近，跟丧尸似得，有些腿都爆断了，却还在爬着，一股压抑的力浮现，将这片地方笼罩。
    “时间停止！”拉结顾不得多去惊疑，连忙将还在后边的狂三招了来，发动时间停止，霎时，这个世界的时间停止了前进。
    拉结深吸口气，开始了搜查，从狂三的身下，出现的影子中，一个一个的狂三分身出现，仿佛无穷无尽的在涌现，林林总总的，找遍了，就连那些柜子，箱子都全部翻了个遍，都没有见到押尔的身影。
    拉结皱眉沉思，从之前就觉得奇怪啊，这押尔一个普通人，是从哪里得到这些势力的呢？哪怕再有钱，又是二王子，也不可能驱使得了大魔导士，大斗战师啊！
    结果看现在，就连咒术师，这种被帝国严令禁止的职业都有，拉结有些不解了，押尔到底是怎么做到的呢？
    一直寻找，甚至是把地都挖开，还是没能找到押尔，拉结无奈叹息，处于这里的人她都检查过了，除了那些咒术师，其它的人居然全部都是双眼无神，且身体内的血脉已经崩溃，魔力爆发，斗气紊乱，自爆成为了定局，如此还说什么呢？”
    将这个地方有用的东西全部收走，时间停止下，拉结有着充足的时间来完成，最后，考虑到这数万人的自爆会造成很恐怖的影响，拉结逐展开空间裂口，将这数万被洗脑，没有自我的人放逐到了宇宙中，完成这些以后，拉结终止了时间停止。
    刚要去抓住那几个咒术师，想着去给冷月，或者霜花，看看能不能拷问出什么来的时候，那些还活着的咒术师已经气绝身亡，一查之下，这些人的血液中，已经被毒充满，心脏更是有着一条虫在啃。
    “呼！”转头四顾，拉结不甘心的抿着嘴唇，迟迟留了几分钟，想着菈荷那边，无奈的只能离开，跨入空间裂口，和狂三一起再次出到宇宙，进入了精灵界。
    那些被拉结放逐的自爆人员，早在时间停止消失以后就已经纷纷自爆了，只是那点爆炸的威力，对于无垠的宇宙而言，连点浪花都没能掀起。chapter;

第六百二十九章 还有什么力量可以用?
    还是那个被掏空了的巨大山洞中，一道空间裂纹出现，刚开始还小心翼翼的，只是开了一个针孔大小，后来慢慢的，确定没危险，没问题了以后，空间裂纹在展开，形成了空间裂口。
    两人从其中出来，其中一人是被另外那人提着的，貌似没有了力气，刚一出来，没力气的那人就软的趴在了地上，大口喘气，而没有大碍的那个人，用他那戴着鬼面的脸转动四方，观察，警惕的搜寻着。
    “哈！哈！”押尔浑身大汗淋漓，鬼面紧急情况下开启的空间通道，一点保护的措施都没有，虽然有着鬼面的法在进行着保护，可是普通人的他还是没有完全无碍的通过，身上隐隐作痛，手指更是冒出了血。
    “全部死了！”鬼面冷声说着，警戒的目光没有停止；“之前的那个锁链，看样子是顺着他们的咒诅追踪过来的，百分之七十的可能是拉结，不否定还有其它因素的可能！”
    “拉结？”押尔眼里浮现着短瞬间的迷惘，很快消失不见，破掉的手指用力捏成拳头，随后松开，艰难的从地上站起，看起来摇摇晃晃的随时都会倒下，可是他没有。
    “呵！呵呵呵！”
    “还能笑的出来吗？我多年构建创造的组织，现在已经被你搞没了，你玩够了吗？”说的是冷漠的话，可是鬼面的眼里却是无奈的神色。
    “怎么可能啊！我的最终目的还没完成呢！”
    “那已经没有办法了，你喜欢那个女人已经死了！”
    “你不是很厉害吗？毁灭世界，破灭星河，无所不能的吗？给我把她复活啊！”
    “遗憾！因为世界的规则限制，我没有办法过来这边，如果你可以来，让我吸收掉你的灵，那么我就能突破世界的限制，来到这里，复活一个人那没有任何难度！”鬼面说到这里，眼里不自然的浮现着一股看不清的狂热，似乎押尔的身上有着什么是他梦寐以求的东西。
    “我死了？她活了？哈！”押尔手扶着额头，荒谬的笑着，“我可是要得到她的全部，心，身体，我都死了，就算她活了有什么用！”
    “为了心爱的女人！放弃自己的生命，那并不荒唐！”
    “胡说八道！”押尔摇头；“你不用说了，不完成的我心愿，我是不会同意过去你那边的！”
    “既然喜欢她的话，那么就把她女儿占有了不就好了吗？实话实说，那个拉结，真实强度我这具暂时的身体没有办法抗衡！”
    “妮雅吗？”说起妮雅，押尔脸色诡异；“妮雅是道美味的菜，虽然不如欧娅的好，但是，美好的东西要留到最后，那样才能更加的享受！”
    “你想怎么做？事先声明，这个世界会发展成什么样子我不管，只是你，如果在完成了自己想要做的事情，却不来我这里的话，我可是会让你体会到，什么是抽筋扒皮，千刀万剐的痛苦呢，而且还是，想死都死不了的那种！”说起这个，鬼面眼神很冷，如刀割的视线扫在押尔身上。
    说实话，如果不是押尔的灵对他极其重要，他早就想一巴掌拍死押尔了，多年在这边用傀儡组建的组织，一次次因为押尔的要求而死亡无数的人，且到现在为止，他所召集，培养的那些强者，大部分都阵亡了，而杀他们的人只是一个，拉结，但是导致他们死的重要原因，却和押尔脱不了干系。
    “可别威胁我啊！”押尔不在意的笑道；“不完成的我心愿，你就没有办法带我去到你那里，在那之前，就帮我实现吧！”
    鬼面眼神闪烁，没有说话，押尔不能死，这是他突破的重要关键，寻找了无数的岁月，突破了数个世界的障碍，才在这里找到这么一个，本来以为一个普通王子的愿望会有什么难的，可没想到这一弄就拖拉到了现在。
    押尔想要得到的那个人死了，现在把目标转移到了对方的女儿身上，可是却诡异的没有去想要占有对方，而是要看到对方的绝望，鬼面活了无数的岁月，还是从来不曾见过押尔这样的人，诡异多变。
    “还有什么力量可以让我用的？别藏拙了，全部拿出来给我！”
    面对押尔颐指气使的吩咐，鬼面沉默了良久，呼出口深深的气，强压下心里的气，还有杀意。
    “星辉帝国的内部高层有我打入进去的人，兽人帝国的狮族，虎族，熊族，有着一些，巴尔哥帝国里，一位龙骑士是我控制着的人，其它帝国中，包括月耀帝国在内，贵族，官员！”低沉的说完，鬼面迟疑了下；“那位人鱼，经过我的心神沉入，已经攻破了她的心房，可以当成你的傀儡来用，只是她自己的意识很顽强，始终不灭，就好像有着什么无法放下的执念，你操控的时候，要小心些！”
    “呵！还有这么多力量在吗？”押尔笑了，笑的很开心，只是眼里却完全没有笑意，因为他的特殊，对某位存在非常重要，关系到了突破，从而对方为了能把他带过去，不惜付出了这样的代价。
    “先把欧娅的尸体偷来！已经好久没看她了！我···”
    鬼面点头表示可以，月耀王身边的那几位恐怖存在，是他现在这具身体招惹不起的，可是没必要去担心，那些家伙很自负，更加的有着看好戏的心态，只有强敌出现要杀月耀王的时候才会出现。
    等鬼面安顿好押尔的本体，去月耀帝国，帝都，王宫中，原来存放欧娅尸体的地方，发现欧娅不见了的时候，押尔震怒，惊怒，却又是之后的事情了。
    拉结没有去整理那些从山洞中得到的东西，而是抓紧时间的进入到了精灵界，从树后，和狂三一起慢慢走出，之前走的匆忙，没来得及和菈荷说，也不知道她的解释是什么，心里暂时压下押尔那边的事情，重点先放在精灵界这里。
    等拉结和狂三走出，顿时吸引了正无言对视的菈荷，洛花舞的注意，然后，洛花舞诡异的看着拉结，狂三，至于菈荷，她干咳一声，犹如做错事情似得躲开拉结看向她的视线。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百三十章 蠢萌的菈荷
    “什么？你说我和狂三去方便了！”在洛花舞自发的去采集远处可以补充气血的瓜果，这个空隙中，拉结从菈荷那里得知了事情的始末，也清楚了洛花舞为什么要那么怪异的看着她和狂三了。
    “啊啊！对不起！拉结主人，我！”看着拉结脸色僵硬，沉下，菈荷害怕的缩成一团，蹲在了地上，抱着自己的头；“那个时候，什么都想不到，没，没有办法的才那么说！”
    精灵界，非常注重文明，还有卫生，干净那就更不用说了，而且大多数精灵因为吃的都是瓜和果，调动体内的魔力或者是斗气就可以消化掉，吸收其中的营养，方便这种事情很少去做的，偶尔也就小便一下。
    菈荷一说方便，洛花舞就懵了，还以为是小便呢，可是拉结，狂三这一离开就是十几分钟，那就已经可以确定不是什么小的了，而是大的。
    每个村子中都有着专门的卫生间，城里更是多，没有精灵会在外面，特别是草丛中去，因为这个，洛花舞才会表情古怪，说实话，洛花舞这两百多年的时间里，还从来没见过，听过有精灵会在野外方便的。
    “拉结主人？”见半天没回应，菈荷偷偷的抬头看了拉结一眼，这一看不得了，就见一只手伸出，闪电般的扭住了她的白嫩尖细耳朵。
    “呀！”惊呼着，菈荷脸蛋通红，耳朵以肉眼可见的速度在红润。
    “菈荷啊，我会说我现在很哭笑不得吗？不！有点醉人啊！”拉结无奈，没办法的语气说着，捏着菈荷的手没有用力，就是那样轻轻的抓着。
    “对不起！拉结主人！”
    “唉！算了，这个揭过去吧！”一看菈荷那楚楚可怜的样子，拉结心一软，松开手去；“这十几分钟的时间里，你和那个洛花舞都说了什么？得到了哪些有用的情报呢，说来我总结一下！”
    确实，现在去追究和计较也晚了，而且她没去做那事，她自己知道也就可以了，别人怎么想也都是无所谓的事情，当务之急是要确定精灵界的态度。
    她得早些知道，了解，精灵界对菈荷是什么样的看法，想杀菈荷的是大部分呢，还是只是一小部分呢，路夕那边，拉结倒不是很担心，路夕可是她的眷属，不老不死，当然，要是有人敢对路夕用刑，那么从路夕那里散发的悲意会瞬间扩散，她可以通过娜昔菲雅菲得到那个位置。
    “呃！”听到拉结这么说，菈荷如被雷击，呆呆的傻了。
    良久不见菈荷回应，拉结低头看去；“菈荷，你怎么了？说呗，趁现在洛花舞还没回来，不然等下就不行了！”
    菈荷身体一抖，手忙脚乱的凑近拉结，竟然用力抱住了拉结的腿；“拉结主人！我，我没有得到什么情报！”
    “哈？十几分钟啊！这么长的时间，总能得到一些吧？”
    “没！什么都没有！”她光顾着心里暗骂自己想出的破理由，洛花舞那边也在错愕于从菈荷口中听到的理由，两女竟是生生无言对视了十几分钟。
    “那你们在干什么？”拉结无语道，她发现她小看菈荷了，仔细想想，之前每一次回家，还有饭桌上，聊天的时候，都能听到蜜桃在骂菈荷，那并不是惩罚和气急败坏的骂，而是对她所作所为的无语之言。
    摔碗和盘子，隔三差五就有，拖地都能把拖把弄坏，要不就是不小心撞倒了水盆，让地上湿漉漉的，可以说菈荷的冒失，毛手毛脚的已经是让得蜜桃抓狂了，偏偏每次做错事，菈荷还很果断的道歉，让蜜桃心里无力，只能是出声骂上几句了事，和刚开始相比，菈荷现在无疑是要好很多，只是冒失和蠢萌这个性格却是不变的了。
    “也没做什么啦！就是···发呆！”刚说完，菈荷两边耳朵就感觉被抓住了，敏感的耳朵全部被对方抓在手里，菈荷心里一颤，牙齿打了下哆嗦，脸上止不住的红了起来。
    “菈荷！你还真是，刷新了我对你的看法啊！”拉结没好气的说着，双手捏住菈荷的尖细精灵耳朵一个劲的捏着，揉着。
    说实话啊，这对耳朵她早就想揉了，只是一直没什么机会，现在正好当做惩罚，来过过手瘾吧。
    和魅儿，妮雅那兽人化后的狐耳不同，狐耳是毛茸茸的，摸起来很暖，很软乎，非常舒服，而菈荷这个精灵的耳朵，却是完全不一样的触感，滑，嫩，柔软，特别是耳尖和耳下，拉结不得不承认一点，世界的宠儿，不愧是精灵啊。
    没有去多玩，拉结把玩了一会儿就松开了，没那时间去弄，趁着洛花舞还没回来的这个空，拉结拉着菈荷交待着具体询问事项。
    首先，是精灵界，在菈荷这位精灵皇族失踪之后的反应，然后，精灵机关的态度，特别是精灵王的态度，其次就是这次即将开始的精灵皇族比赛。
    每隔五十年开一次，决定出五位精灵皇族中，谁是第一，其它的二，三，四，五全部都没用，待遇是一样的，没有所谓的前三，有的只是第一名，将这些一五一十的跟菈荷说好，让她等下找机会问洛花舞，路夕的事情拉结也没忘，让菈荷跟着问。
    “记住了吗？”说完以上的内容，拉结定定的看着菈荷，菈荷脸上闪过一抹迷糊，好像没听全，没记住一样，没办法，拉结只能是再仔细的说了一遍，这一遍比前一遍要更加的简洁，可是无疑是更加好懂了。
    “那个，拉结主人，那个什么态度来着？是哪些？嘿嘿，”憨憨的笑着，菈荷不好意思道。
    “这么笨的精灵！我还是头一次见，开眼界了！”躲在拉结包包里的盖亚暗道，对于菈荷的蠢萌，有了个新的认识。
    只是蠢的话那让人气急，可是如菈荷这样不止是蠢，她还带着些萌，那就让人很难产生恶感了。
    拉结又再次简洁了些，一连反复说了四边，菈荷才拍着胸脯，信誓旦旦的说记住了，一看如此，拉结长出口气，擦了把额头那不存在的虚汗，她现在算是明白了，为什么路夕会这么不放心菈荷，都一百多岁了还当她是孩子一样的照顾，菈荷说真的，就是小孩啊。chapter;

第六百三十一章 抵达精灵王都
    整装待发，在洛花舞去而复返，并且带回来不少补充气血的瓜果吃食下，算上新加入的洛花舞，就是四女了，大家一起朝着精灵王都前进。
    过程中到处能看到很多奇异的果子，或者是树，更有着一些很可爱，没有攻击力的小动物生活在那里。
    因为是跟拉结等人一起，洛花舞没再展开她的水雾演化，而是和拉结她们一样，徒步行走，这样速度自然慢了不止一点半点，可是呢，一方面拉结希望能多套些情报，另一方面，洛花舞也非常在意戴上了水面膜，犹如微整形的菈荷，双方可以说是各有目的吧。
    短短的几天时间，洛花舞越发怀疑，因为光是外表相似也就罢了，可是居然连性格都一样，初次见面那会，时间短，看不出来，可是近几日的相处，却是让洛花舞看到了很多。
    菈荷因为能吃到好果子而笑，菈荷因做错事情而愁，举手投足，甚至是蹦跳的动作，嘻嘻哈哈的模样，都和她记忆中的菈荷一模一样，世界上真的有那么相似的精灵？洛花舞表示不信。
    菈荷，拉结这边的收获也很丰富，从洛花舞那里，得到了不少的情报，在拉结暗中的指点下，菈荷拐弯抹角的询问，得到了当时在菈荷，路夕被卷入空间裂缝，离开了精灵界以后，精灵界内所发生的事情。
    精灵王大怒，派遣了几位精灵机关的首席秘密离开精灵界，进入到主世界去搜寻，只是遗憾的是，找不到，世界太大了，要想从其中找到两个精灵，更是难如登天，整整寻找了两个多月，眼看精灵界要离开主世界，精灵王无奈下令让那些精灵首席回来。
    同时严密的去调查，有几位精灵机关的顾问，元老被关押，菈荷，路夕的离开，造成轰动最大的还是风之精灵的所属地，特别是精灵机关的十二位首席中，占据了两个名额的风之精灵就更是着急了，几乎是发了疯的去寻找。
    听洛花舞的话说，如果不是精灵界中的规矩，那两位精灵首席都想把那些调查出来，有问题的精灵顾问和元老给杀掉呢。
    这次的精灵皇族比试也变了，据说是精灵王用她的力量控制着精灵界在靠近主世界，想要派遣大量的精灵去寻找菈荷，届时，四大精灵皇族都要分别带一队精灵去寻找。
    别看外围的这些精灵村庄中是一片欢声笑语，和平，安详，可是在精灵王都中，那可是真正的压抑啊。
    就态度上，精灵王和精灵机关的反应都很正常，拉结阻止了菈荷要承认她自己就是菈荷的冲动，在事情还没有明白之前，不能只看表面，谁知道精灵王，或者精灵机关那只是做做样子呢，万一她们都是要杀菈荷的人呢？那怎么办？
    至于这个洛花舞嘛，拉结问过娜昔菲雅菲了，得出的结论上，洛花舞的心情是怀疑的，担心的，还有着一丝丝的希望，甚至，拉结一直让娜昔菲雅菲锁定着洛花舞的情绪变化，发现都是在观察菈荷，特别是在看到菈荷笑，还有撒娇的样子时，心情的震动尤其强烈。
    洛花舞百分之八十的肯定，这个菈荷就是她认识的那个菈荷，风之精灵皇族的菈荷，之所以没百分百确定，还是因为菈荷的实力。
    半年多前，菈荷还在精灵界中的时候，是魔法师，按照人类的实力划分来计算，魔法师是可以匹敌千人军队的强者，很强，可是现在，面前的这个菈荷，洛花舞骇然的发现她居然看不头菈荷的实力，只能隐约感觉到一股深不可测，好像没有边际，无穷无尽的恐怖魔力。
    正是因为这一点，洛花舞才犹疑的，她真的搞不懂，此菈荷到底是不是她认识的那个菈荷。
    这几天的相处，几人之间的关系倒也拉近了一些，而同样的，距离精灵王都，也更近了，期间拉结隐秘的分了不少狂三分身出去，散布四方，不是为了别的，只是为了更加熟悉这个精灵界。
    通过狂三的视角，拉结看到了很多很多，精灵界中没有什么高山，大多数都是草原，森林，峡谷倒是有一些，往上冒的那种高山，拉结是一个都没见，不同属性的精灵们和平的生活着，偶尔还会看到一些切磋的精灵，受伤是最大的极限，绝对死不了。
    只是看这个表面的话，精灵界很美好，就连拉结也忍不住这样想，可是，想到暗精灵佳戮得，被灭杀了个人的人格，去专门杀掉菈荷，拉结就无论如何都无法那样认为了，光鲜亮丽的背后，有着让人胆寒的黑暗。
    “是洛花舞！”
    “真的哎！好美！”
    “她身边那些是什么精灵啊？”
    随着临近精灵王都，遇到的精灵也就越来越多了，之前一天都不见得能看到一两个，而现在，几乎没走几分钟就能看到，或者是独行，或者是三三两两的。
    有一点要特别的提一下，那就是男精灵和女精灵，被称为世界的宠儿，但凡是精灵，本身就代表了美丽，漂亮，好看，就连那些男精灵，都一个个长的颇为漂亮，如果穿上女装的话，几乎可以说是搓衣板美少女了。
    能分辨性别的，一个是穿着，还有一个就是前面是否起伏，喉结等，女精灵大都是裙装，各种颜色搭配在一起的漂亮衣裙，男精灵则是裤子。
    面对每一位和她打招呼的精灵，洛花舞都会回以微笑，本来就是被誉为是精灵中最美丽的水之精灵，何况洛花舞的身份，平常不笑都那么的好看，吸引人，此时再这么一笑，就在旁边的拉结右手轻轻的捶了下自己的心，默默的转移开目光，这才止住了焚柩内，欧娅的喋喋不休。
    拉结装的是病人，所以一直都在菈荷的搀扶下，此时跟着洛花舞，在走过前面那略微起伏的山坡以后，进入到眼里的一幕让得拉结呼吸一窒。
    那是一座长宽高都均等的巍峨大城，在大城的四周围，分别以特定的方位漂浮着十二个小浮游岛，每一座岛上都有着一个雕像，那是精灵机关的十二位首席，弓箭，剑，刀，长枪，雕像极为传神，就好像是真的精灵一样。
    以十人为一队的精灵，正浩浩荡荡的围绕着精灵王都奔跑，修炼，锻炼，每个精灵的脸上都写满了认真，就其中的训练方式，比之人类军队是有过之无不及。
    拉结一看这情况，很是惊，这精灵界，怎么不像是避难？逃脱世界蛇，而更像是在这里训练军队，是想干什么？chapter;

第六百三十二章 上一时代的产物!光!
    一路走来，拉结见识到了精灵界的很多，此刻，更是来到了精灵界的中心，精灵王都。
    这是一座长宽高都均等的大城，黑压压的在那里跟个正方体砖头似得，和之前所见的那些小村庄完全是截然不同的两个画面。
    一个是和平，笑容，可以自由自在的切磋，嘻嘻哈哈，打闹，玩耍，聊天。
    而一个，则是脸色严肃，冷酷，浑身都透露着坚韧之气的表现，骤然发生这种变化，拉结有点不适应，而反观菈荷，洛花舞，倒是习以为常，没什么异样。
    “这精灵界，到底想干什么？居然训练这么多的高战精灵！”拉结目不斜视，在菈荷的搀扶下，好像一个虚弱的患者似得往前走，心里忍不住暗道。
    这精灵界的战斗力，没有见到之前还另说，可是见到以后呢，却是不得不咋舌，那十二位精灵机关的首席，实力全部都是大魔导士。
    并不是说只有这些首席才是大魔导士，就拉结刚才看到的，在远处独自面对数十位精灵进行切磋战的精灵，那就是大魔导士无疑，还有一位，拉结看的不是很清楚，因为对方在大城的最顶上，可是从那隐隐散发的魔力波动来看，绝对的大魔导士没错。
    就连盖亚，也被这一幕惊到了，不时的偷偷打开一点包包，睁大眼睛看着。
    之前拉结就问过盖亚，龙族，精灵族，为什么要离开主世界，独自开辟一个新的界面去居住，结果盖亚她自己也说不知道，别看她活的时间八十多亿年，可是实力并不高，多方面是用来辅助的，寻找啦，躲藏啦，潜行啊之类的。
    据盖亚所说，这种情况是前面几个时代都没有的，在前几个时代，精灵，龙，包括其它的人外生命，大家都生活在主世界，也正因为这样，所以结盟，团结起来也就更为的容易。
    精灵，为什么要脱离出去？自己独自开辟一个小世界呢？其中的真相，不明。
    进入精灵王都的时候很顺利，拉结能清楚感觉到一层光膜在她的身上扫描了下，貌似是在检查是不是精灵，这个嘛，老实说拉结这段时间经常喝菈荷，路夕的血，她们俩也老是和拉结的血，导致拉结的身上，带着一股精灵的气息，狂三本来就是暗精灵改造来的，没有任何问题。
    进入到了精灵王都，盖亚顿时惊了，发出了点动静。
    “恩？”洛花舞狐疑的回头，看着拉结；“刚刚的声音？”
    拉结不懂的歪着头，也确实，她听不懂精灵语，不知道洛花舞在说什么，可是拉结这个动作，让得洛花舞认为是她不知道，考虑到拉结不能说话，洛花舞没往深处问，摇摇头转身继续带着拉结，菈荷往里面走。
    拉结也惊叹的看着周围，铁，不是宽阔的内部城，而是很小的路，旁边一个个小门，能看到很多的精灵在来回奔走着，每一位精灵在看到洛花舞的时候都会稍微停顿，点头以示尊敬。
    这与其说是城，倒不如说成是一个超级大的房子，同时拉结感觉到包包里盖亚的挣扎越来越大了，就好像是很急的事情一样，拉结迟疑，跟菈荷问了卫生间在哪，让她等一下，小步跑动着朝着那边而去。
    “拉结她干嘛去了？”见拉结居然独自离开，洛花舞奇怪道，瞄了眼从之前就一言不发，只是面带优雅微笑的狂三。
    “去方便了！”在洛花舞心里乱想着什么的时候，菈荷实话实说的道，这可和之前的不一样啊，之前的还有些心虚，可是现在呢，菈荷是亲耳听的拉结去卫生间，那肯定没错了，
    “又去方便？”洛花舞讶异；“这是不是太频繁了，才没几天就又有了？”
    菈荷干咳了下没细说，心里暗道，如果你去人类世界，那就会知道这是很正常的事情了，精灵吃的都是营养丰富的瓜果，外加自己的魔力，斗气加以消化，基本是很少去卫生间的，对于没去过人类世界的洛花舞来说，显然没法理解。
    这边的对话，拉结通过狂三的五感相连也听到了，面色古怪起来，却是没多想，现在她需要的是让盖亚安静下来，而且还必须是要在安静的地方，什么地方最安静呢？那自然是卫生间了。
    按照菈荷的话，拉结顺利找到了卫生间，进去一看，内部空间很大，足足有数十个小隔间，拉结随便找了个隔间进去，用空间之力分割出这一小块空间，确定声音传不出去了，拉结才打开包包让盖亚出来。
    盖亚刚一出来，就激动的大喊着；“不！不可能的啊！”
    她嗖的跳到拉结的双手手心上，站在那里比划着手脚；“这个！这个！”
    “别着急！慢慢说，你这样我听不懂的！”有着这个分割的小空间在，拉结也不怕声音会传出去，只是现在盖亚这么激动的模样，让她不禁苦笑，你说的这么快，而且话还不完整，她哪里知道是在说什么啊。
    “呼！”盖亚也知道自己太着急了，可是她不能不着急啊，因为···
    “这个！是上个时代的产物啊，人类科技和精灵魔法的最高结晶！被称为可以毁灭数个星系的存在！”
    寂静，拉结眨了眨眼，有些没反应过来，盖亚一急，干脆跳到了拉结的面前，转身，电子激光眼照射，一个投影出现在前方。
    那是一个长不知多少，宽不知多少，高不知多少的漆黑物体，正悬浮在宇宙中，仿佛是在测试，那个外形很古怪的物体全身闪耀了一瞬，紧接着，停顿了半响，周围本来还在移动的星体全部停止。
    一道璀璨到比之太阳的光还要强烈的光束从物体的前端释放出去，那一刻，空间整个发生了巨大的断层，甚至是打出了异次元的一部分，画面转动，那道光束径直的射向远方，摧枯拉朽的，宇宙崩溃了，遥遥看去，数个星系，齐齐被这道光束灭的一干二净，什么都没有留下。
    “这！”拉结惊骇，那是什么威力啊，只是一下就将星系给，灭的连渣都不剩，什么破城，什么毁国，在这道光束面前就是笑话啊。
    “这个！就是上个时代创造的，名为光，带来希望和重生的光！可是怎么没有被那位存在一起毁掉，反而留了下来呢！”盖亚惊，乱，慌，更有迷惘。
    她不知道发生了什么？在战争发生之前，因为程序的关系，她会自动的和大地融合，为的就是在此时代失败了以后，不至于全灭，能够留下希望，继续去培养下一个时代，但是，此时此刻的盖亚，却是完全不知道，该怎么解释了，本应该在上个时代就毁掉的东西，现在居然还有。chapter;

第六百三十三章 离煌!赤蛮!阿思!
    和盖亚在卫生间里的谈话并未进行太久，只是数分钟的时间就结束了，可是拉结的内心是不平静的，特别是听盖亚所说，这个长宽高都相等的精灵王都，内部构造就是上个时代，经过人类科技，精灵魔法结合之下所创造出来的最高结晶，光的时候！拉结就更是心神震动。
    那能将次元层打破的光束当真是吓破人的胆啊。
    每个时代，发展到最后，都是那个时代的巅峰，不管是魔法推演，还是科技发展，斗气进程，所有的所有都发展到了一个近乎不可思议的高度，能在那种情况下创造出来的，这个可以说是战舰的庞然大物，光！可想而知其所具备的破坏力是有多么的恐怖，只是一道攻击就将数个星系泯灭成了虚无。
    收拾好心情，拉结脸色继续维持着那个苍白，只是表情不变的，一点异样都没露出，在离开卫生间以后，拉结和等在外面的菈荷，狂三，还有洛花舞汇合，一起朝着深处迈进。
    之前就觉得很有既视感，听了盖亚的解释再来看这精灵王都的内部，拉结顿时明白了，这个被称为光的大家伙，赫然是一个庞大无比，能容纳数百上千万人入住的地方。
    战舰！每一个地方，每一个房间，每一处区域，都有着上个时代的魔法，科技最高成果，符文，魔法阵，炼金造物，菈荷不说从小，但是在这里也生活了差不多快一百年，对这些习以为常，洛花舞更不用说，可是这对拉结所造成的震撼，却是犹如十二级大地震，外加十二级强台风所带来的震动啊。
    明亮的道路，走在上面的声音可以说低不可闻，同时，柔和的光芒，伴随着让人很喜欢，很舒服的自然气息弥漫，和精灵界的其它地方有着天壤之别，就好像是这个精灵王都，将精灵界的自然气息都汇聚过来了一样。
    “洛花舞！你来晚了！”
    在洛花舞的带领下，拉结等人七拐八绕的来到了一个房间里，进入的霎时，这个声音的响起。
    拉结敏锐的察觉到了这个房间里有着空间的扩展效果，琢磨，心里思索着，发现这个房间原来的大小也就五十平方，可是现在，却被空间魔法扩展到了十几个足球场的范围，房间，不，不能称之为房间了，而是大厅，甚至是超大广场。
    这里面设施很足，上面更有充当着照明的人工太阳，不止是有着光芒，还散发着恰好的温度，让人身体暖烘烘的，水池，小型喷泉，比之外界要好得多的果子就生长在那成排的果树上，拉结扫了眼，眼珠子差点没突出去。
    “乖乖！那是葡萄吗？”拉结揉了揉眼睛，看着远处有一片很像是葡萄的水果，一串一串的挂在那里，每一个葡萄都有拳头那么大，有些更甚至是将近两个人拳头那么大，一整挂葡萄，看那架势，起码需要四五个成年男子才能扛的动呢。
    “路上稍微耽误了些时间，不过没关系，不是还没开始吗？”面对说话的那个精灵，洛花舞微微一笑，主动的迎了上去。
    那是一位留有火红色短发，皮肤白净，面貌虽不如洛花舞，菈荷，但也是极其的美丽，在她走动间，周围似乎是在散发着高温，空气都有些扭曲了。
    “还以为你不去了呢！这次是去地面世界，那里有着什么还不知道，看记载里，都是些性格残暴，喜欢杀戮的人类，兽人，魔兽，异兽，如果你不去的话，我可是会很生气的哦！”
    说话的是另一位精灵，微微凝实的小肌肉，让她的身躯看起来非常的结实，不是那种肌肉爆炸，看起来有点吓人的类型，而是恰到好处，不仔细看都看不出肌肉，只是若隐若现的让人能有种感觉，和她比拼力气，那是不自量力的事情，头发的颜色是代表了生机的半青半黄，两种颜色在掺杂，很是奇妙。
    自从遇到了洛花舞，拉结就专门的找了个机会，在洛花舞离去寻找吃食的时候，问菈荷关于另外几个精灵皇族的事情，原来是因为不知道精灵界在哪，也不晓得怎么去找，更是身上的事情太多，一时半会没那个机会，可现在阴差阳错的，居然来到了精灵界，那么就少不得要把这里的事情都解决了再说吧。
    理所当然的，拉结就有必要去了解，那些精灵皇族，还有精灵王的事情。
    那位最先说话的是火之精灵的皇族，离煌，听菈荷的说法，貌似火之精灵生活的地方，因为她们本身的特殊，而变化成了很多的自然火山，没有一个是死的，全部都是活的。
    不但如此，偶尔天空下雨，落下的居然不是寻常的雨水，而是火雨，一年四季都是一如既往的高温天气，也因为这一些，火之精灵的所在地，其它精灵基本上是很难生存的。
    离煌，就是火之精灵这一代的皇族，对火元素的掌控达到了相当娴熟的地步，实力为魔导士中阶级，无限接近上位级。
    而那位后面说话的，是地之精灵的皇族，赤蛮，一身天生神力，比之寻常地之精灵要高出好多，她只是坐在那里不动，给人的感觉却好像是一座山似得，非常沉稳，实力在魔导士的上位级，亦是上一任的精灵皇族比试中，拿下第一的存在。
    这两位的内容在拉结的心里一个一个的闪过，在洛花舞上前和那两位精灵交谈说笑的时候，拉结注意到了在另一边，没说话，也没睁眼，更没什么气息波动的人。
    戴着漆黑色的厚甲构成的半边面具，遮挡住了半边脸，漆黑如墨，比之夜色，黑暗还要深沉的发丝垂直滑下，因为盘膝坐在地上，导致了发丝触碰到地面，更是披散开，只是一动不动的坐在那里，不去看的话甚至会下意识的忽略。
    阿思，是暗之精灵的皇族。
    回想起菈荷，路夕那里所得到，关于暗之精灵的相关，拉结眉头皱起，精灵界中的一切都是谜，特别是随着见到的越多，那些谜也就随之加多。chapter;

第六百三十四章 排除嫌疑
    洛花舞，离煌，赤蛮，阿思，菈荷，五位就是这个阶段的五大精灵中的皇族，不光是地位，身份等，也代表了她们的独一性质，天赋等也相当高，额，忽略掉菈荷吧，如果不是这次阴差阳错的离开了精灵界，并且到了拉结的身边，成为了吸血鬼，几经转折的，她现在还依旧是魔法师呢。
    而如今，她是魔导士，而且不是一般的魔导士，而是不老不死的魔导士，要是菈荷拼命起来，那可是连她自己都害怕的。
    本来正在交谈的，离煌，赤蛮却是在看到菈荷的样子时，呼吸一窒。
    “呵呵！虽然很像，但是，她不是菈荷！”洛花舞苦笑着道。
    拉结注意到，那位暗之精灵的皇族，阿思，从始至终，哪怕是离煌，赤蛮的惊呼声发起，她都没有任何的反应，如果不是生命能感知清楚的告诉她，阿思还活着，拉结都要以为阿思死了呢。
    “不可思议！”
    “会有这么像的吗？”
    菈荷表情僵硬，硬是扯出一个笑，这几位都是她的姐姐，比她的辈分，资历都要高，几乎她都有过交道，她现在心里有些发虚，特别是在离煌，赤蛮仔细打量她的目光下，隐隐有些心慌。
    她不是很懂看透人心，不知道这些以前很关照她的姐姐们，到底是真心的对她，还是那想要杀她的其中，有着姐姐们的身影呢，菈荷不知道，她只是单纯的想要幸福的生活下去，快快乐乐的，没有想过去和任何人进行争夺，比较，战斗。
    “娜昔菲雅菲！怎么样？”在菈荷身后装哑巴的拉结心里暗道，一道念，在离煌，赤蛮，甚至是远处盘膝而坐的阿思都被这道念给扫过，很快，答复来了，
    “主人！没有杀意，没有恶意，她们的心里是担心，想念，还有在看到菈荷的时候，一瞬间的惊喜！”
    听到娜昔菲雅菲这么说，拉结视线转到那位一动不动的暗精灵，阿思的身上，果然，看着是没什么太大的变化，可是呢，眼皮微微的睁开，拉着一个微小的缝。
    “这么说，背后想要菈荷死的，和她们没关系？”拉结手指无规律的敲着，心里暗沉。
    按照她的想法，菈荷本身并没有任何的出众之处，这样的她，真正能吸引到其它精灵关注的，或许就是那个精灵皇族的身份吧。
    而精灵皇族，是争夺精灵王资格的首要条件，其它的精灵，哪怕你成为了大魔导士，甚至是晋升到了不可能的法圣，不是精灵皇族，也没有资格去担任精灵王，这是延续着无数年岁月，属于精灵之间的规则。
    菈荷很漂亮，放在人类世界，那是数一数二的绝世大美女，可是在这精灵界，比之菈荷还要美，好看的精灵更是多到不可胜数，因此就美丽这一项，菈荷很平常。
    实力方面，天赋等就更是如此，菈荷虽然才一百多岁，和其它几位动辄两百岁，甚至还有逼近三百岁的精灵皇族有着年岁的差距，可是，其它精灵皇族在菈荷这个年纪，可是都到了魔导士了，或者无限逼近魔导士，菈荷却是魔法师，而且还不是顶阶级，上位级，总体来说，菈荷的天赋也不属于上乘。
    美貌不是，实力，天赋也不是，菈荷真正受到关注的，只是她那精灵皇族的身份，既然是这样，菈荷的死，最后受益的就是那几位精灵皇族了，这是拉结心里的一个怀疑，只是现在，听到娜昔菲雅菲的情绪回答，拉结却是有些茫然，既然不是这几位精灵皇族，那么要菈荷死，要杀菈荷的是谁呢？
    “精灵机关的十二位首席？还是那些实力为大魔导士，却没有成为首席的精灵？更或者，是精灵王？”想不下去了，因为那太恐怖，对菈荷带去的打击也将会是毁天灭地的。
    虽然说得不是很多，但是拉结看得出来，每一次菈荷在提到精灵王的时候，那都是发自内心的爱戴，尊敬，崇拜，可以这么说，这次的幕后黑手，其它的精灵谁都可以，唯一不行的，就是精灵王啊。
    “伤脑筋啊！”
    正当拉结新里胡思乱想的时候，离煌，赤蛮的话题又引到了拉结的身上，对于菈荷的相貌，她们心里除了震惊以外，还总是觉得就是菈荷没错，可是这个脸蛋不说，就是那份实力，离煌，赤蛮可都是看不透此刻菈荷的实力，这代表了什么？
    菈荷比她们强，距离菈荷因为意外而离开精灵界到现在才只是过去了不过半年多而已，半年在人看来或许是一段不短的时间了，可是在精灵们的眼中，那却不算什么。
    对于寿命悠久，远远超过人类的精灵而言，半年可以说是眨眼就过的，如果此菈荷真的是她们认识的菈荷，那不就意味着，菈荷是在这短短不过半年多时间内，硬是从魔法师连续突破，晋升，成为了现在的，比她们还要强的存在吗？这个玩笑可是一点都不好笑哦。
    当问及拉结的事情时，都不需要菈荷去解释了，洛花舞已经开始介绍，还特别说了拉结的身体情况，那又是哑巴，还身患重病的。
    “啊！从出生就是哑巴？”
    “骗人的吧！怎么可能！”离煌，赤蛮瞪目结舌。
    “是真的！”洛花舞怜惜的看了眼拉结，抬手挡着，轻声对着她们俩道；“我亲眼看到的，她无缘无故的吐血呢！而且好像还吐出了点内脏的样子，你看，她的皮肤比我的都白，感觉很虚弱的！”
    洛花舞说的煞有其事，离煌，赤蛮虽觉诧异，荒谬，但是见洛花舞那认真的表情，仿佛真的亲眼看到过似得，也由不得不信个一二了。
    拉结是听不懂她们在说什么了，只是没多久，离煌，赤蛮不分先后的离开，在回来时，还带了一些透明的小瓶子，其中装着颜色不同，但是很清澈的液体。
    两女径直的到了拉结面前，把那些瓶子递给她，拉结不懂这是什么，转头看向菈荷，菈荷连忙比划着，做出喝饮料的动作。
    “是喝的啊！什么？果汁？说起来，精灵界的果子很美味，果汁还不知道什么样呢？”这么想着，拉结想着离煌，赤蛮投过去感谢的眼神，然后打开其中一瓶，仰头喝了一口，顿时，眼前一亮，浑身暖烘烘，就好像是有着暖气在身体里启动着，味道更是没得说。
    见拉结喝了之后的表情，离煌笑了，只是这个笑没能维持多久，在拉结一瓶一瓶的喝着，仿佛没有个停的时候，不仅是离煌，就连赤蛮，洛花舞，连另一边的阿思，都目瞪口呆的看着仿佛找到超级美味的东西，欲罢不能的拉结，在跟喝水似得喝那些液体，心里天雷滚滚。chapter;

第六百三十五章 成功打入
    “这！这！”离煌用力的揉着自己的眼睛，不可置信的看着拉结怀里的空瓶子，然后还听到拉结打了个饱嗝，瞬间感觉到懵了。
    一旁的赤蛮，洛花舞，同样一副见鬼的表情，远处的阿思，已经是坐不住了，正在缓缓靠近。
    菈荷一看这情况，脸有些绷不住了，她没想到拉结居然会一次性喝那么多，那可不是什么简单的东西啊，是精灵们历经不知道多久的岁月才开发出的激活药剂，每一个属性的精灵中，都有着她们独属的药剂，喝下后会一定程度上临时增强自身，类似于一种兴奋剂的东西。
    只是经过先辈精灵们的努力钻研，兴奋剂中的副作用，还有效果消失以后所带来的虚脱感，都被压缩到了很大的程度。
    火，水，地，风，暗，五种属性的药剂，各自含有不同的效果和作用，但是有一点没变的是，这个东西不能频繁的喝，否则会精力充沛，旺盛，甚至是过分一点了，流鼻血，再不然气血，晕倒那也是有可能的，如果摄入的量多了，达到一个临界值，就是死了也不是没可能。
    是药三分毒，是毒三分药，这直接说明了。
    听说了拉结的凄惨和悲剧，离煌，赤蛮又见菈荷那和她们记忆里喜欢撒娇，笨拙又可爱的小妹很像，所以就下了点血本，每人从自己的份额中，带了六瓶过来，两人加起来就是十二瓶了，这么多的量，就算是精灵机关的首席，喝下也会兴奋到不能自己，手舞足蹈，流鼻血什么的，可是···
    “嘶！”
    “啊！”
    “这这，真的是骗人的吧？怎么可能！”
    包括洛花舞在内，离煌，赤蛮，以及走到这里的阿思，四女倒吸凉气，见鬼似得看着拉结。
    被这些目光看的有些发毛，不过想到自己不老不死，法圣的实力，外加体内这些眷兽的存在，也就没什么好担心的了，只是为了装的像一点，拉结继续逼迫自己的血收聚到一处，使得脸上的血色越发没有了，整个就好像是因为离煌等精灵太靠近而受到了惊吓，从而害怕的表现似得。
    瞧见此，赤蛮深吸口气，大张开双手带着离煌，阿思，洛花舞一起后退了两步。
    “你···是怎么做到的？”
    这一点，是除菈荷外，其它精灵皇族都想要知道的，要知道，她们自己现在的极限，也最多喝两瓶就是顶了，撑死三瓶，超过三瓶会有晕倒的危险。
    可是拉结这里呢？不是个位数，而是达到了十二瓶的夸张程度啊，而且看拉结非但没有任何的异样，还很喜欢那个味道似得舔了下嘴唇，更是刚才打的那个饱嗝，让四女面色古怪。
    如此诡异的事情很不对劲啊，连续问了几句，都不见拉结回答，离煌还以为是拉结看不起她们呢，有些心气，只是赤蛮沉稳些，看出了端倪，阿思虽没说什么，可是目光闪烁。
    “你，难道也听不见？”
    哑巴也就算了，那已经非常难受了，可是，如果在哑这一基础上，再加上个聋，那可就很不得了啊。
    赤蛮这话一出，拉结眨着眼，她确实是听不懂啊，这音节，发音完全和人类语言不是一个概念的精灵语，她听的跟天书似得，一个字都听不懂呢，这下可怎么办？
    离煌，阿思，洛花舞，在看到拉结眼里的那抹茫然时，身体不由的一振，没等拉结说什么，互相对视一眼。
    “哎呀！我忘记拿个东西了，等下！我去取！”离煌最先说着，她懊恼的一拍自己头，看了眼其它精灵，当先的离开。
    “抱歉了！很快就好，稍等下啊！”赤蛮歉意的笑笑，跟着离煌之后离开。
    洛花舞深吸口气，和菈荷说了几句话，紧接着走出，阿思默默的看着拉结，半响，抿了下嘴唇，朝着门口走去，在路过狂三身边，擦肩而过的时候，阿思凝眉，狐疑的看着狂三，并未多等太久，也离开了。
    当四女都离开以后，拉结赶紧问菈荷刚才发生了什么，然后，经菈荷那么一解释，一翻译，拉结脸色古怪，忍不住摩挲着下巴；“她们不会是看我可怜，去拿礼物了吧？”
    “好像是哎！拉结主人，我们要不还是走吧！这里感觉有点害怕呢！”菈荷有些瑟瑟发抖的挨近拉结说道。
    “走？走去哪里？”拉结诧异道；“菈荷你知道路夕在哪里吗？还有背后到底是谁在针对你，明明什么都没做，对谁都不曾有过恶意，为什么会要杀你？除掉你，这些你不想知道吗？”
    菈荷身子缩了缩，本来比拉结高出不少的，现在楞是缩得比拉结矮了，还差点跌坐在地上。
    这个精灵界，在当初在极东海域回来时，遭遇到暗精灵，佳戮得的袭击，并且了解到一些问题以后，菈荷就不是很想回来了，更有着她自己都没有办法去隐藏的害怕。
    虽然笨，虽然挺蠢萌的，可是她不想死啊，才一百多岁，她还年轻呢，她还想去多体会下快乐，幸福，并且，还有一个，那就是菈荷不想去接受，生她，养她，并且照顾她，保护她的精灵界，其中居然会有想要杀她的精灵在，这个事实只是想一想就几乎要让菈荷呼吸困难了。
    事情就是这样了，可以的话菈荷不想回来的，之所以来，那是因为路夕。
    因为精灵皇族的身份，生育她的爸妈不能算是她的爸妈了，除了最开始的一段哺乳期，剩下的时间，菈荷都是在路夕这位被挑选出的精灵身边长大，路夕是她的妈妈，也是她的爸爸，更是她的老师，全部，如果可以救下路夕，保护路夕，那她···
    “拉结主人！”心里挣扎的想着，菈荷小脸有些煞白的道；“要怎么做？才能救下路夕呢？”
    对于精灵界的复杂心情，菈荷愿意在路夕的事情上暂时放下。
    “呵！”拉结温柔的了下菈荷的头，搀扶起她来；“这就要看看接下来了，如果能借着这几位精灵皇族，说不定能得到些不一样的东西呢？路夕的下落，包括，是谁在背后，想要杀你的！”
    说这话的同时，拉结忍不住回想起了进入到精灵王都这一路上所见到的场面，心里捉摸不定，精灵界的神秘，还有这本该在上个时代就灭掉的东西，这一切都是因为什么啊？chapter;

第六百三十六章 三兽合一的尝试
    在那之后，拉结就和菈荷，狂三住在这间专门分配给精灵皇族用来做交流，切磋，聊天，共同谈论的地方。
    离煌，洛花舞，赤蛮，阿思，那天真的不出拉结所料，每个都带了些好东西来送给拉结，一来是给拉结这个从来没听说过的悲催精灵，二来，也是出于菈荷。
    尽管从脸部的细微差别，还有实力上不是很相信菈荷是她们那个小妹菈荷，可是，每一次看到菈荷，都总是忍不住，下意识的去那样认为了。
    可以说，拉结自己伪装的惨是一回事，菈荷本身更是其中的重要因素。
    遇到平常有困难的精灵，她们会出手帮助，可是也仅限于此了，额外的送礼物，那是绝对没有过的事情。
    日子一天天的过去，拉结期间还分出了她自己的时间分身，让她在这里顶着，她自己独自的返回到了地面，魅儿那边她有些放心不下，当时太急，匆匆忙的就离开了，也不知道会不会出事。
    可事实证明了是她多虑了，狐族作为兽人帝国长存到现在的族群，必然是有着其中的底蕴和道理的，也就是中途兽王真正召见了魅儿一次，询问了些事情而已，没有过多追击。
    事实上这次兽人帝国的损失那还是相当大的，那条超出视线距离的深渊裂口，彻底就好像一个无法愈合的伤疤留在了兽人帝国的版块上。
    兽王连续几次下令，调集了大量的兽人前往，希望能把那个坑给填了，可是很诡异的是，那个坑好像是个无底洞一般，熊族强者和虎族强者，包括其它的小族群，陆陆续续往一个位置投了数十座大山下去，可是连个水花和涟漪都没有出现，就是响声也没，大山掉下去就好像是一直在往下沉，没有个尽头，这可是见鬼了。
    连续一个星期，将近两个星期的高度投入工作，连一点效果都没有见到，兽王当即下令，在这个深渊裂口的周围设立结界，防止有什么不知道的家伙掉进去，填肯定是要继续填的，只是那个结果嘛，就连兽王自己也很是没底。
    拉结一听说这事，哈哈一笑，没有去将那个裂口关闭，兽人中的野蛮还有霸道，让她很不喜欢，而且当初的那个事情，更是想要围杀魅儿，再怎么说，魅儿都已经是她的老婆了，虽然如今一个女儿身娶到老婆有些奇怪，但是呢，对于那想要杀魅儿的家伙，拉结是不会轻易放过的，她自己懒得下手了，就是让霜花，瑟希黎她们去完成。
    白芽儿那个宅女，几乎是大门不出二门不迈，缩在家里，也就实在不行了，出去洗个澡，或者让霜花给她打点热水来泡泡脚什么的，整天捧着火影漫画，魔怔了似得看着，不时的还比划一下手。
    因为是拉结带回来的人，霜花也没有怠慢，况且她现在是拉结的女仆，照顾拉结带来的客人，那也是应该的，只是，照顾这么个什么事情都不做，就只是睡觉，看漫画，吃饭的废柴，霜花没有气，没有异样，瑟希黎接受不了。
    努力才能获得自己想要的东西，努力的人才可以得到收获，瑟希黎能有现在的实力，靠的就是她没有间断，并且严苛，残酷的修炼才得到的，眼看白芽儿那散发着颓废的宅女气息，窝在被窝里不怎么出来，她就有气，可偏偏的，白芽儿是拉结带回来的人，具体是什么人也没怎么仔细介绍，你这让瑟希黎那个郁闷啊。
    不止是兽人帝国这边，月耀帝国那里，拉结也回去看了眼，暗中将一些想要捣乱，虐杀奴隶的贵族抓住，将他们所作所为都通过幻想之基投入到魔晶石中，整个就好像是现场直播似得。
    就目前来看，月耀帝国的奴隶制度是已经彻底废除了，除了少数一些放不下的贵族会雇佣别国杀手来捣乱，可是这点微薄的力量在帝国的脚步面前，那等于是螳臂当车。
    值得一提的是，押尔不见了，拉结本来还专门潜入王宫去看看他怎么样了呢，可是并没有见到，通过狂三去拜托暗兰寻找下，暗兰问了不少的好友，以及在军区里的上司，得出的答案是押尔去到星辉帝国做生意去了，据说是什么香水服装生意？
    看起来像是在躲拉结，可拉结无论怎么想都不那么认为，押尔的隐藏太可怕了，他完美的做到了身边人谁都没看出来的程度。
    妮雅那里，拉结去看了一下，然后就被那整个宫殿内，墙上，柱子上，桌椅板凳，床，吊灯，所有地方都有她画像，甚至是雕塑都有的场面给惊呆了，怎么说呢？被妮雅这么可爱的女孩子喜欢着那是蛮好的了，可是到了这么夸张的地步，拉结会说她有点被吓到了吗？
    也确实是吓了拉结一跳，尤其是进入到妮雅的卧室，找到那衣柜里，床底下，那些她穿过，没来得及洗就莫名其妙失踪的衣服，袜子，裙子，拉结嘴角抽搐。
    转眼间又是一个多星期过去，这段时间里，拉结是充分体会到时间分身的好处了，可以让她无论哪里都能照顾到，菈荷所在的精灵界，魅儿这边所在的兽人帝国，还有妮雅，利亚她们所在的月耀帝国，就是好几天不睡，拉结有些困，不过总得来说，哪里的局面都把握的很好。
    拉结无数次的感慨着，这个时间分身的好用，用在战斗上倒是其次了，像是这种辅助方面的来，那才是真正的，让拉结感觉到宝贵呢。
    同时，拉结也在尝试着进行三兽合一，目前她的实力因为进行过两兽融合，所以成为了法圣，那么，在那之上的三兽合一呢？是不是就是法神了？拉结这么想着，和娜昔菲雅菲它们这一众眷兽商量着。
    对于这一点它们也不知道，只是让拉结可以尝试着看看，连眷兽们都这么说了，那拉结还迟疑什么？首先选择了雷，火，冰，这三种攻击性极强的眷兽来进行。
    分别是第四兽！奔雷的咆哮！古罗撼！
    第五兽！煅烧的鬼泣！辉凰！
    第六兽！冰湖的永叹！亚比煞！
    拉结首先选择进行三兽合一的就是它们，只是进展嘛，很难言了。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百三十七章 很简单啊
    无垠的宇宙，不知边际的星空，这里充满了危险。
    深沉的枯寂，没有生命存在，有的只是那数不清的星在闪耀，极远的地方还能看到几个正散发着恐怖压力的黑洞，星系按照着特定的规则在运转，陨石，星体。
    这样一个人类根本无法生存的地方，却是有一人盘膝端坐在虚空中，她身上的气势非常恐怖，周围靠近的陨石全部寂灭，化为齑粉，极远的黑洞，仿佛是被莫名的排斥着，无法靠近这里。
    仔细看这人是位少女，年纪不大，脸蛋上还有着稚嫩，比之平常人要更加白皙的皮肤，身上的衣服翻滚着摆来摆去，在少女的前面，左侧，右侧，分成三角之势而立的，是三股不同的性质。
    钻研魔法到一定程度时，无可避免的会去触碰到那一属性的核心，从最初的借用，到初步驾驭，再到深度熟练，彻底掌控，魔法的根本，其实就在于对某一元素的研究深度，了解程度。
    此时，在少女身体周围的那三个不同的性质，赫然是那一属性的极致，已经成为了实体化的概念具现了出来。
    左侧是炙热的比之太阳还要恐怖的火团。
    右侧是骇人的寒冷急冻。
    前方，一团不时射出电弧的雷光，同样是那么的惊心动魄。
    这三种能量都只是虚幻的投影罢了，事实上现实中是不存在的，能模糊的看到，每一团概念中，都有着一道可怕的身影，渐渐地，这三股能量貌似是受到了什么拉扯的力，在缓缓的靠近少女，与此同时，来自不同能量的排斥力正在产生。
    火和冰之间，因为靠近，高温在融化冰，冰也在冻结火，雷电那边也不甘示弱，彼此之间都是各自为政，只是几个呼吸的时间，少女的额头上冒出了豆大的汗珠，全身仿佛筛子似得在抖。
    又是几个呼吸的时间，少女的身上开始出现崩溃，可是奇迹的是，崩溃的快，愈合的更快，一崩溃，一愈合，竟然形成了一个巧妙的稳定，只是这个过程带给少女的痛苦是巨大的，肉眼可见的，少女脸庞扭曲起来，因为痛苦的巨大而闷哼着。
    那包围在少女身体周围的三个概念也在这个过程中不断的靠近少女，随着靠近，它们自己之间的排斥越来越大，渐渐空间发生了小范围的坍塌，少女身上的衣服早就破破烂烂，跟被无数的剪刀划过似得。
    轰！
    一声朦胧的炸响，少女猛地睁开眼睛，张口喷出一口血来，本来在她身体周围的那三个概念能量扭曲了下，消散于无形，少女大口喘息了一阵，抬手擦了下额头的汗。
    “居然！居然这么难！”
    虽然早就猜测到一些，可是真的进行了开始，那过程中的难度，简直是让拉结到了寸步难行的地步。
    两兽融合，目前进行过这样的有第四兽的古罗撼和第五兽的辉凰，这是一组，第二组是第二兽的娜昔菲雅菲和第八兽的欧汶固须，这样的组合。
    因为和那头法圣的冰龙战斗，在危机时刻，受到了欧娅的指点，融合了第四兽和第五兽。
    在冷月的悲伤下，无助下，为了可以寻找到她妹妹霜花，救出霜花，拉结进行了相当仓促的眷兽融合，两次全部成功了，难吗？
    很难！
    不但要考虑到属性之间的相生相克，还要照顾到两头眷兽的心情，别看眷兽们都很听她的话，但是彼此之间的关系并不是那么的友好，经常的会在那个石质圆盘内的空间中进行战斗，其中发生的战斗是什么样的，拉结看不到，也不知道，但是可想而知的惨烈和凶悍。
    除了第一兽迦亘亢罗，其它的眷兽，包括第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲也都参与其中，眷兽们不说彼此为敌，但是那个性中的不服却是一样的，谁都不会说自己比对方差，在如此情况下，就更是让眷兽的融合难度上了好几个台阶。
    两头眷兽的时候，拉结还能好好的安抚它们，并且当时情况紧急，眷兽们也感觉到了拉结的着急，所以自愿的去进行融合，才让那两次融合顺利无比，可之后呢？拉结不是没去尝试过，可是每次的尝试，得到的都是属性之间的排斥，并且还对她的身体造成了大小不一的创伤。
    现在，拉结进行的不是两兽合一，而是三兽合一，难度直接在原有的基础上，上升了十几倍。
    等好点了，身上的伤自愈了以后，拉结从宫殿空间里取出了新的衣服换上，然后沉吟了良久，伸手探入虚空，再抽出来时，一个巴掌大小的可爱少女在她的手心里。
    这个少女貌似在发呆的样子，冷不丁被带了出来，又看到拉结，激动的不能自己；“拉结！”
    拉结笑笑，突然干咳一声；“那个，盖亚啊，你经历了八十多亿年的时光，对这个修炼上的问题，有多少了解呢？”
    本来在拉结手心里蹦跳着，欢呼着的盖亚，听到拉结这话，脸色古怪起来。
    “是这样的，我想提升下实力！可是有点进入死胡同的感觉，要是你能有什么办法的话，就说来听听，可以给你一点奖励哦！”
    “提升实力？”对拉结说的奖励自动忽略，盖亚是人工生命，她的使命就是培养出最强者，打败那位至高存在，终结掉这样的轮回，其它的任何好处都无法让盖亚动摇这一点，也确实，比起那所谓的奖励，盖亚的全部注意力都放在了拉结说的提升实力。
    “恩！”拉结也摸不准盖亚到底行不行了，可是现在她也确实是没办法，这三兽融合，她始终没有任何的进展，每一次还会爆衣，爆体，痛苦不说还难受得要死。
    火烧，冰冻，雷劈。
    如果有进展的话，痛苦一点拉结也就认了，有苦才有甜嘛，可是这只有苦，一点甜，一点进展都没看到，这就很伤感了。
    欧娅那边拉结已经问过了，没主意，欧娅给出的主意就是不断的去融合，一次不行就十次，十次不行就百次，再不行还有千，有万，有亿呢！
    这出的什么馊主意啊！拉结最近已经不下二十次这样了，爆体，爆衣，过程中还要承受雷劈，火烧，冰冻这三种痛苦，拉结不是吃不了苦的人，只是这样一直干熬着也不是办法啊。
    “遇到什么问题了？”盖亚好奇道。
    拉结只好将她目前遇到的难题诉说，同时隐晦的提了下她的体内有着眷兽的事情，本来拉结就是抱着试一试的心态，可哪里想到，拉结刚说完，盖亚就信誓旦旦的拍着胸脯；“这种问题啊！很简单啊！”
    一听这话，拉结腥红的眼眸里爆射出激动的光。chapter;

第六百三十八章 神灭具成了
    “精！气！神！灵！魂！体！按照我这数十亿年的总结，还有看过的修炼方法，几乎全部都是在这些上面做文章！”盖亚竖起手指，摇头晃脑，一副很了不起的样子道；“肉体的不朽，精神的不灭，传说中在神级强者之上，是这样的一个程度，不是单纯的不死，而是金刚不坏，没有任何概念能够造成伤害的地步！”
    说着，盖亚睁开眼睛，狐疑似得扫了拉结一眼；“你的心脏被爆掉了居然还没死！这是你的不死能力吗？可是在肉体不朽的程度下，心脏是绝对无法被打破的，全身上下联合的成为了一！”
    盖亚说的这个拉结也了解，她在进入流水化以后，全身的每一个地方，部位，细胞，都被那些细小到分子级的水分给联合在了一起，原本拉结也以为那是金刚不坏了，因为她的身体强度，防御力达到了个很夸张的程度，可是在和那位歌利末战斗的时候，她因为用的力超过了一个极限，骨头粉碎性骨折，这给拉结打了个醒。
    流水化的提升是有限的，而这个提升的幅度，是按照她自己本身的强度来规划，说的明白点，拉结现在就是个魔力永动机，只是身体强度上，在不进入流水化之前，和大斗战师那是差的远呢，甚至是斗战师都要比她的身体强度要高。
    “事实上神级强者，圣级强者，在最后遇到瓶颈的时候，都会去另外的学习别的，试图从其他路上寻找到前进的方向！”盖亚电子眼激光打开，扫描着拉结的身体，激光透过拉结的衣服，皮肤，仿佛是能透视一样的，观察着拉结的身体，啧啧声不时的发出。
    “好惊人的魔力啊！真想研究一下！咳！”察觉到拉结眯起的眼睛，盖亚连忙止住话头，转移道；“其实很简单了，拉结你不就是想要融合自己体内的魔力吗？多重属性的融合，对吧？之所以会这么大的排斥，一部分是拉结你对属性的了解不够，另外的原因是你身体太脆弱了，无法承受那融合过程中的波动和冲击！”
    “那要怎么做啊？”盘腿坐在宇宙中，拉结苦恼的看着手心里人小鬼大，跟个手办似得盖亚，盖亚不知道，可是拉结并没有对属性的了解问题，因为眷兽的关系，当拉结唤醒一头眷兽以后，直接就是那个属性，那个概念的极致，不存在认识不认识的问题，这一点是盖亚理解错了。
    可是盖亚没说错的是，拉结的身体确实是不符合现在的强度，法圣的魔法爆破，可身体强度却连斗战师都不如，内外的偏差达到了一个严重的倾斜，身体强度跟不上，导致拉结在进行三兽合一的情况下，身体会不断的崩溃，自愈，崩溃，愈合，在那样的局面下，拉结的心力有着大半都不自然的分散，根本没办法去全力安抚三头眷兽。
    “很简单！”盖亚伸手一指拉结的身体，咧开嘴笑嘻嘻道；“练体！”
    “练体？”拉结一怔，忍不住转头看向她的左手，说起来，她的重心一直都在魔法上，成为真祖之前，专注的在学习魔法，而在真祖之后，仗着不老不死的特点，她肆无忌惮的，忍痛去进行着一次次痛苦的伤人伤己拳，在杀了对手的同时，对她自己，也是一种巨大的折磨。
    “没错！拉结，融合属性那不是一朝一夕的事情，这个是急不来的，你现在的根基有点不稳呢，那么庞大的魔力下，却是身体强度这么差怎么行！”
    “可是要怎么练呢？我现在！”
    没等拉结说完，盖亚啪的双手用力拍了下；“你忘记神灭具了吗？用那个啊，重力不单只能对别人用，对你自己也可以的！”
    经盖亚这么一说，拉结想起了什么，眼神变了下，将盖亚放到肩膀上，然后伸手探入虚空，在她自己开辟的随身空间中摸索了下，取出一块残玉，这块残玉很漂亮，其中萤光流转，在这昏暗，深沉又寂静的宇宙中，散发着柔和不变的光芒。
    拉结深吸口气，撸起左手的袖子，露出了那纹刻在左手手臂上的图案，总共三个，无一不是凶悍，可怕的异兽，此刻它们被一个圆圈所包裹，肉眼看的是这样，实际上这三头异兽都是被拉结封印在了时空间中。
    拉结右手拿着那块残玉，抬起左手，胳膊伸直，将残玉按在三头异兽的中间那头，被拉结称为重力异兽的纹印上。
    磅礴的魔力透过拉结的手注入残玉中，顿时，明亮的光芒一闪，如鲸吞似得，残玉将那头重力异兽的纹印吸收掉了，一点阻滞和障碍都没有，完全是水到渠成的。
    叮！
    那光芒之强，就是拉结也忍不住微微眯起眼睛，盖亚的电子眼开启，不肯放过这样的一幕。
    嗡！
    就在拉结，盖亚的眼前，残玉融化了，并且颜色发生了改变，由原来的晶莹如玉，到淡黄，土褐色，直到最后，成为了深度的褐色才停止。
    “什么！”看到这个神灭具的样子出现以后，盖亚错愕，随即傻了；“拉结，你怎么弄了个球的外形出来啊！不是跟你说了吗？神灭具成型的那个时候，创造者是可以拥有一次外形定制权的，变成什么样就是什么样了！你！”
    按照盖亚的想法，刀枪剑戟，盾牌，弓箭，弩，你就算是弄成鞭子都行，毕竟那些好歹是个像样的武器嘛，现在拉结倒好，直接弄出了个球，而且这个球还不大，就比拳头大那么一点，这是要咋的？拿去砸死人啊？
    拉结没回答什么，盖亚和她说起这个神灭具的特殊之后，拉结就一直在想，用什么来作为它的外形，毕竟是只有一次的机会，想了很久，动漫，小说，电视剧，能参考的拉结都想了个遍，最后，拉结想到了一个物体，那就是求道玉。
    常态下是一个圆球，但是通过使用者的心意，能变化成各种各样的外形，如果能实现的话，那么拉结就等于是拥有了所有的武器外形，刀剑，盾牌。
    现在看到这么个实心的褐色圆球，老实说拉结也蛮紧张的，她也不知道行不行的通，只是将求道玉的表现在刚才全部注入了进去，此刻，拉结也没底。
    怀着有些紧张和忐忑的心，拉结心念一动，瞬间的，拉结的想法刚一出现，那散发着稳重气息，厚重的仿佛可以压垮空间的褐色圆球形态发生了变化，一把外形古朴，纹路多变，绣有龙，蛇，虎，怪的褐色长剑形成。
    当场，捶胸顿足的盖亚是懵了。
    拉结嘴角忍不住浮现一抹微笑；“成了！”chapter;

第六百三十九章 超乎想象的重力压迫
    “这！这个是，什么！”盖亚顺着拉结的肩膀爬到她的右手上，呆呆的看着前面那近距离在变幻着外形的褐色物质，虽然内敛，没散发出来什么，可是能清楚感觉到扑面而来的厚重气息，仿佛只是一个念头就能将你压迫成肉酱。
    “求道玉！”尝试一下的心态，却能成功，这就算是拉结也不禁有些心喜。
    神灭具的强大，拉结没见过，只是听盖亚说起，那是毁天灭地的可怕存在，对于这个拉结没什么想法，她自己本身的存在就是毁天灭地，其它毁天灭地再多也只是锦上添花，只是手段多一个那毕竟不一样，此刻看到这个神灭具真的形成了她所想的求道玉形态，拉结瞬间将这个神灭具的重要度在心里提高了不少。
    “从来没见过！能多次改变外形的神灭具！”盖亚扭了下自己的脸蛋，多少次了，她在拉结的身边还没一个月，可是见到的却是数次打破她的认知。
    本身为法圣，却在面对三头法圣顶阶级异兽的时候，势如破竹的将其镇压！封印！
    心脏被咒术师爆掉了，没死！
    此刻更是创造出了这样的，能无限改变形态的神灭具！
    颠覆性的，盖亚不着痕迹的看了拉结一眼，心里暗道，或许拉结可以吧？
    上个时代的巅峰，三位神级强者都无法面对那位至高存在，被灭杀了，盖亚不得不承认，神级强者或许压根就不是那位的对手，只有超越神级，才能窥视一二，这些想法虽多，在盖亚的心里只是一瞬间就过去了。
    神灭具弄了出来，拉结左手的手臂上，三个异兽的封印中少了中间的那个，还剩下两头。
    神灭具的形成，是依靠着神级强者的陨落，他的精，气，神，在悠久的岁月变迁，不断的演化下，最终形成的，这三头异兽，只是单纯的气而已。
    气，通过无数的人类，兽人，魔兽，死亡后散发的怨气凝聚而成，那块月耀王送给拉结的残玉，赫然是丢失掉的精和神，虽然只有非常少的一丝，可以忽略不计的程度，但那毕竟还是神级强者残留下的，继续放任不管，会慢慢的流逝掉，只是在和气所凝聚的异兽汇合后，形成了不可思议的存在，神灭具。
    神灭具，顾名思义，是在神级强者死亡后才会出现的，珍贵不说，还非常的少见，难得。
    “来吧！来尝试一下吧，你先弄个一倍重力在自己右手上，要平均分配，不止是外面，里面也要照顾到，血肉，筋脉，骨骼，细胞！”
    一颗就近的荒芜星球上，盖亚恢复成了她的真正大小，站在拉结的身边，战斗力盖亚不敢说，可是就知识，实力修炼方面，见识上，她还是可以很自信去承认的，刚好拉结有这方面的需求，盖亚又非常希望拉结能强大起来，所以两人这也算是一拍即合吧。
    “恩！”拉结脸色严肃，右手伸出虚按在那颗褐色的圆球上。
    嗡！
    一股模糊，不稳的重力出现，拉结尝试的将其引导在她自己身上，刚一触及···
    轰！
    只是右手被沾染到了一点点，拉结身体倾斜着，瞬间被自己身上骤然增加的重力给压倒，右手整个沉重的跟压了座山似得，这不是单纯的负重，而是细化到了极致，在骨骼，血管，细胞的层面上。
    初次来进行，拉结也是小心谨慎的，哪里想到，会如此的重！
    “好重！拿不起来！”拉结骇然道，这么会儿她已经是调整好了，正半蹲着想要站起，可是右手如沉重的山岳，又好像是这个星球上有着什么强大的磁场吸住了她的右手，无论拉结怎么用力都拿不起来。
    “啊啊啊！”全身血液，魔力爆涌，拉结终于慢慢的站了起来，那个过程非常缓慢，且拉结的全身都在颤抖，好似拉着一座大山，特别是右胳膊，更是压力重大。
    盖亚站在一旁，电子眼激光照射着拉结，观察着拉结的身体内部变化，当看到拉结居然能在这种情况下站起，脸色微微起了些变化。
    “好强的魔力！居然能让身体的力增强，站起来！”
    当看着拉结成功站起，身体摇摇晃晃似乎随时都会摔倒的时候，十几秒的时间，盖亚观察完毕，留下了数据和记录，及时的喊停，闻言，拉结连忙扯掉了作用在右手上的一倍重力。
    “这！这还只是一倍吗？怎么会这么重？”拉结不可置信，她在小说中看过不少用重力来修炼的体修，可是还没想到过，才只是一倍就能让现在的她站立困难。
    “呵！拉结，你弄错了哦！”听闻拉结的话，盖亚扑哧笑了，竖起食指摇了摇。
    “这可不只是一倍那么简单啊！刚才的那份重力，是按照你的心意在发生着变化，皮，肉，筋，骨，血，这些密密麻麻的多不胜数，另外，那些肉眼无法看到，更甚至是连魔法道具都没有办法检测到的深层细胞，细胞核，核内层，乃至于基因链，刚才的一倍重力，是这些看得到的，看不到的，全部，整体施加了一倍！”
    “这！”
    “如果只是单纯的作用在身体外，那么你现在能自由活动，虽然有些不舒服，但是没什么大的影响，人的身体可是无穷的宝藏，越是往深处挖掘，得到的就越多！”
    “你是说，要我用刚才那种模式来进行？”拉结头皮有些发麻，单纯的只是右手，她都是爆发了魔力，拼尽全力的才勉强站起，若是全身都来，那···
    “怎么可能！”盖亚眼睛一瞪，对拉结这个话反驳了；“我刚才已经检测出了，拉结你现在适合的重力锻炼，不能太深入了，就先在皮，肉，筋，这三个方面来发展吧，起始的一倍重力，这个神灭具不需要你的魔力输入也能自己供应，所以你只要下个命令就好！”
    “身体强度提高，就能融合属性了对吗？”
    “不能百分百确定，只是能增加一部分成功率！”
    闻言，拉结咬牙，只能是硬着头皮开始了。
    一倍重力，如果是修炼土系魔法的重力，那么拉结还需要去练习下熟练度，不然无法完成这样的工作，可是在神灭具面前，这一切都是那么的轻松自然。
    重力压迫在了拉结的身体上，逐渐深入，渗透到了里面，皮，肉，筋，感觉还行，没有之前那种山岳的压力感。
    拉结慢慢的增加重力，两倍，三倍，刚到三倍，拉结瞬间就身体一沉，脸色微变，咬牙继续增加，一直到十倍，身体沉重的勉强动弹才停下，在盖亚眼眸深处波澜的注视下，拉结的练体开始了。chapter;

第六百四十章 强大的精灵界
    在拉结独自的在宇宙中，荒芜星球上练体的时候，精灵界，随着精灵皇族比试的这个日子越来越临近，精灵王都内的气氛渐渐变得紧张和紧绷起来，来往之间，精灵们的眉眼间都少见的出现了担心和忧愁。
    因为按照计划来算，她们这次是要前往人类所在的地面去进行搜寻，找到菈荷，路夕，从不知道多少之前开始，精灵就迁徙到了这个地方，精灵界。
    人类这个名词，只是在书上才能看到，多久没见到人类了呢？
    书中的记载，又把人类描述成了十分邪恶又可怕的存在，他们灵，煎炒烹炸，甚至是生吃，不止是人类，还有更加凶恶的兽人，在书上的图册中，兽人的形象被描绘成了龇嘴獠牙，身体爆炸，穷凶极恶，万分可怕的存在，其它的魔兽，就更是凶残的多了。
    说精灵们不怕，那是建立在绝对的实力上才行的，可是大部分的精灵，对于要前往人类地方寻找菈荷一事，还是难免的有些小小的胆怯，甚至是就连洛花舞，离煌，赤蛮，三位精灵皇族也是如此，阿思面无表情，且脸上戴着那个遮挡住半边脸的厚甲铁面，轻易看不出她的心思。
    被这几位姐姐们安排在这里居住的菈荷，好几次都忍不住想说，人类没那么可怕，可是想到确实是有人想要灵，来获得寿命的增加，也就沉默了。
    菈荷已经从拉结那里得知了，这几位姐姐对她没有歹意，是真心对她的，说不清楚是个什么感觉，只是心里难免松口气吧。
    菈荷蠢萌，笨拙，但是她却极其的重感情，这些虽然处于竞争关系，但是感情却非常好的姐姐们，她是真的不希望，会出现那样的事情啊。
    当在众多精灵期待又紧张的情况下，精灵皇族比试的那天，来了！
    没有在精灵王都内部进行，因为里面并不适合，且无法容纳下数量众多的精灵，精灵皇族的比试，是五大精灵共同期待的一个环节，虽然这次不会比了，但是，照样的，举办的地点设在了精灵王都，也就是那座长宽高都均等的巍峨大城外。
    距离远的那些小村子，住在那里的精灵就没办法来了，不过不着急，每次的比赛结果都会通过精灵王都的扩音完成通告。
    “好多精灵啊！”拉结和菈荷走在精灵群中，拉结惊讶莫名的看着那如山似海的精灵们，这个不是她的时间分身，而是她的本体，在这样重要的日子，她当然要来看看了。
    “每五十年一次！本来就很重要的节日了，大家也很关注的！”菈荷就紧紧的走在拉结身边，生怕走散了，精灵挤精灵，而且精灵潮实在是太多，一旦走散，就算再怎么喊也很难找到的。
    不止是地上，半空中，密密麻麻，放眼望去近乎全是精灵，有些是坐在凝成实质的水云上，有些是站在燃烧的火之上，更有一些罕见的，是撕开了空间，半个身子探出，剩下的半个在另一边，每一个实力都是不低于魔导士的。
    拉结粗略的一扫，头皮发麻，这何止是数千万精灵啊，光是地上这些无法长时间滞空的魔法师精灵就有好几亿，半空上那密密麻麻的，实力为魔导士的精灵，拉结让盖亚帮忙在不暴露的情况下扫描了下，得出了八千三百六十一万八千二百二十四位，这下可不止是拉结了，盖亚也咋舌的要惨叫起来。
    “怎么回事啊？这些精灵？”盖亚咬着手指头，眼睛瞪得老大，从拉结包包里小心的探出头，看着外面那些精灵。
    地上，半空中，以及精灵王都的光滑城墙上，都有着数量相当惊人的精灵在那里。
    “这个光！最多可以容纳三千万人，盖亚，怎么回事？之前都没见，为什么？”拉结已经看出不对劲了，最严重的问题是，如果这些精灵要去攻打人类帝国，乃至于兽人帝国，那会处于一种强势碾压的地步啊，毕竟从盖亚那里得知，人类帝国曾经出现过不少法圣，只是没能突破法神，死亡了，兽人帝国同样如此。
    直至目前为止，人类帝国一位法圣都没有，兽人帝国还有一位，年纪差不多快到头的圣级强者，如果精灵界是要发动战争，拉结无法去想象那个画面。
    “空间！”盖亚整个身子再次缩小，到了比蚂蚁还小的程度，爬到拉结的头发里藏着，然后对拉结说着，周围声音顶沸，欢呼声，交谈声此起彼伏，也就没哪个精灵会注意到拉结这边了。
    “一定是空间扩展！精灵她们，把光的内部，每一个房间都进行了大范围的扩充，拉结，很不妙啊！”盖亚胆战心惊的，拉结虽也惊的不轻，却没有太过动容，在她的面前，除非可以豁免时间，否则的话她都有把握可以战胜，实在不行那就封印，时空间封印现在可是拉结的最强手段啊。
    在拉结，盖亚低声交谈的时候，那本来按照规定处于精灵王都四周的十二座浮游岛不分先后的射出了道道光芒，这些光芒直冲入云层，随后又再次散开，分别立于不同的方位。
    虽然被光芒弄的有些晃眼，不过拉结看清楚了，那些都是精灵，而且身体内的魔力波动非常恐怖，大魔导士，偶尔有着几位大斗战师。
    初始级，中阶级，上位级，顶阶级，哪怕都是大魔导士，可是其中的实力差距却是非常巨大的，这下拉结没话说了，盖亚更是嘶嘶声不断。
    那十二座浮游岛，表面笼罩着隔绝一切的魔法阵，拉结之前和菈荷，跟着洛花舞外出溜达，观察，生命能感知却无法感觉到那些浮游岛内的生命划分，此刻这些精灵的出现，拉结沉默下来，手指忍不住敲打着，这是她心里有事的一个小动作。
    在众多的大魔导士之上，是十二位看不清脸面，穿着梦幻，散发不可思议光膜的定制裙装，这些就是精灵机关，最终的话事者，只在精灵王之下，权利滔天的首席。
    这些精灵的出现，立刻的，在寂静了不到片刻的场面下，爆发出了惊人的呼声，地上的精灵们，半空中的精灵，城墙边的精灵，全部，无一例外的，投去了炙热又崇拜的眼神。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百四十一章 虚幻身影
    “要开始了吗？”在外面热闹非凡，精灵们欢呼叫嚷的时候，精灵王都里，中间，核心，动力炉区域，一位虚幻的身影叹息一声，面容模糊，隐隐能看到那惊人的美态，只是不清楚，纤细的手臂，修长的双腿，全身从头到脚，无一例外，好的无比，就算是被誉为是最美丽的水之精灵，在她的面前，都好像要掉一个档次，差上那么一点点。
    “菈荷，你还，活着吗？”虚幻身影摇头，往前迈了一步，身体渐渐模糊起来，最终消失不见，等再出现时，来到了精灵王都的最下层，其中的一个禁区。
    这里是就算地位特殊的精灵皇族都无法踏入的禁地，内部空间明显进行过空间扩展处理，媲美一个可以容纳数百万的人类城镇大小。
    这个禁区中没有别的，就是一颗巨树在中心，盘根错节，树藤，树枝，树干，树叶。
    虚幻身影的行为很奇怪，貌似是瞬移般的，之前还在那里，下一刻就出现在了这边，眨眼间又远去，非常的神秘，当虚幻身影再次出现的时候，已经来到了这颗巨树的内部，这里充斥着让人难以想象的生机，寻常人来到这里吸上口气，都可以突破寿命的限制，生存到长久一些的年日。
    生命力已经概念化，随处可见，虚幻身影没有去吸收那些生机，而是对生机视若无睹，径直的走向里面，那里，有着一个裂开的树干，树干中流淌着凝成液体的生命力，生命力粘稠到了一个程度，仿佛快成为浆糊了，咕噜噜，咕噜噜的在流淌。
    在这个裂开的树干里，那凝成液体的生命力中，正躺着一个生命，吹弹可破的肌肤，凝脂如白玉的完美脸蛋，就算是再挑剔的人，见到她也会有刹那呼吸停顿的表现，她是精灵，浑身不着一物，光溜溜的躺在树干中，被那些生命力的液体浸泡着，这些液体渗透进她的体内，滋养着她。
    她的呼吸很奇怪，从虚幻身影进来，吸了口气，一直到几分钟后才吐出，接着又到了十几分钟后，才再吸口气，呼吸不稳定也就罢了，气若游丝又如何能形容她的生命呢？
    这整个巨树内，可以让任何将死之人恢复生机，甚至是延年益寿多达数百年，甚至是千年的液体，对她起到的效果太低了，仿佛随时都会死掉一样，可偏偏的，在她的周围，散发着让人心悸的恐怖能量，随便一点，都可以崩溃掉此次地方，虚幻身影无数次来看了，可每一次都是这么的心惊。
    “到底！要怎么样才可以，让你彻底醒过来呢？”虚幻身影叹息着，伸手轻轻一挥，周围那些飘散的粘稠生机统统如流的涌入了那裂开的树干中，进入到躺在其中的她身体内，如一瓢水落进了大海中，什么浪花都没掀起。
    她依旧是那般的呼吸节奏，有时候几乎半小时，甚至是几个小时都没有呼吸，如果不是这些粘稠到极致的生命力供应着，怕是早就已经死了。
    这里发生的事情，没人知道，外面，精灵王都的旁边，大家自动的空出了一片区域，离煌，赤蛮，洛花舞，阿思，四位精灵皇族嗖嗖嗖的化作流光射向了那里，刚一出现，再一次的，精灵们发出了震耳般的欢呼。
    这四位，每一位都是那个属性精灵中的宝贝，虽然实力无法和上面那些精灵机关的首席媲美，可是只是暂时的，因为当晋升到精灵王以后，实力就会自动的提升到法圣，拥有独自一人，毁国的实力，当真是夸张到爆炸了。
    赤蛮沉稳的双手抱胸站在那里，脸色平静，只是眼眸里闪烁着喜悦，高兴。
    离煌就很直接了，兴奋的挥舞着手，和她认识的，不认识的精灵打着招呼。
    洛花舞则是要矜持些，面带微笑，眼里泛着浓浓的水意，只是和她对视，都能感受到其中的感情。
    相比较之下，阿思就很是安静了，面无表情的站在那里，虽然如此，可是呢，拉结问过娜昔菲雅菲了，阿思的心里现在不知道有多激动，那种面对这么多精灵的欢呼，喜欢所带来的高兴感情。
    怎么说呢？闷骚！
    四女都是各自精灵中的独特存在，受到了大家的爱戴，因为从她们中，将来必定会有一位会晋升到精灵王。
    “拉结主人！怎么办啊，大家要去找我了？”在拥挤的精灵群中，菈荷无助，没主意的悄声道，这几天她都心里慌慌的，特别是在得知，这次的精灵皇族比试改为了大家前往人类地方寻找她的时候，就更是跳个不停。
    “嘶！”拉结咬了下嘴唇，看着菈荷手足无措的样子；“那等下我送你过去，你自己能行吗？”她不懂精灵语，接下来可就要全看菈荷了，而且很可能会迎来那隐藏在背后的暗杀者，拉结不怕菈荷的生命会出现危险，她只是担心，那个凶手，幕后黑手的身份，会伤害到菈荷而已。
    “我！”菈荷露出胆小的表情，抱住拉结的胳膊不松手；“那拉结主人，你跟我一起吧？有你在，我更有些底气！”
    并不是所有人都可以坦然无惧的站在无数视线面前的，要知道这可不是几万，几十万精灵，而是数亿的精灵啊。
    以前的精灵皇族比试，也没有这一次来的这么多人，有个几十万就很了不得了，之所以这次会这样，那也是因为精灵王的关系，被这么多双眼睛看着，盯着，菈荷只是想想就有些腿软，抱着拉结的胳膊更紧了。
    拉结感受着手臂触碰到的两个柔软，心里有些荡漾，干咳一声，忽略了焚柩中欧娅看到这一幕的声讨，云淡风轻道；“好！等下我跟你一起！”
    “呼！”听到这个，菈荷松口气，她还真的怕拉结让她自己一个，那样就是硬赶着她也不敢啊，好在那是她多虑了，并没有发生。
    正当拉结准备动用空间挪移，带着菈荷，狂三一起出去，到洛花舞，赤蛮她们所在的空旷地带去的时候，一道光柱从上方落下，轰在了离煌，阿思，洛花舞，赤蛮四女的前面。
    场面寂静，所有的精灵都安静了下来，不知道发生了什么，洛花舞四女同样如此，彼此对视着，迷茫神色闪现。
    光柱消失，露出了其中的倩影，霎时间，全场寂静了片刻，惊呼声，瞬间哗然。chapter;

第六百四十二章 路夕现
    精灵皇族的比试，每五十年一轮，是精灵界中，非常重要的一个赛事，每每到这个时候，不光是精灵王都这里，就连那些距离远的村庄，实力不强的精灵们，也都是狂欢起来，为那每一次都在不断变得强大起来的精灵皇族感到高兴。
    此时此刻，这一届的精灵皇族比试，因为缺少了其中一位，又因为精灵王的命令，暂时的终止了，原定的计划是，离煌，赤蛮，阿思，洛花舞四女象征性的切磋一下，然后就开始宣布那一项命令，精灵界，降临大地，去寻找失踪的菈荷。
    这是计划中的进程，离煌她们四女也都知道，可是现在，这突然从天落下的光柱，并且随着光柱的消失，暴露在大家眼前的这个女子，却是让她们四个傻眼了。
    不光是她们，周围拥挤的如山似海的精灵们也都一个个惊疑起来，半空中那些魔导士级别的精灵，其中有不少认识那个女子，看出来了，倒吸凉气的声音不绝于耳。
    城墙外，那些贴在其上的精灵们也都好不到哪里去，如果不是实力强，心态稳定些，从这里掉下去都不是没有可能。
    就连拉结，菈荷，此时也楞了。
    因为那道倩影不是别人，正是她们寻找了不短时间，一无所获的路夕。
    路夕没有拉结的帮助，她的那药力还没消失呢，现在的她，一对狗狗的耳朵无精打采的耸拉下来，臀部后面，本来应该很精神，摇来摇去的狗尾巴此时也很没劲的软了下去，露在外面的手臂上，双腿上，可以看见一个个图案繁杂的封印式，甚至是就连脖子前，喉咙那里也有。
    “路夕？”洛花舞惊讶，可是眼看着路夕这不似精灵的外表，她迟疑了。
    每个精灵皇族，身边都会有一个到两个，甚至是三个不等的类似于老师和父母这样的照顾者，她们负责精灵皇族的一切生活大小事，吃，穿，住，行，说话，认字，学习，成长，变强，这样的照顾者会在精灵皇族成长起来以后，经过精灵机关的考核，确定能独当一面了，才会开始独立，否则的话就要一直有那个照顾者跟着。
    离煌，赤蛮，洛花舞，阿思，四女都已经完成了那样的考核，获得了独立的资格，而菈荷，作为精灵皇族中唯一没脱离那个的，自然是大家所关注的对象了。
    不光是洛花舞，其它的精灵，包括半空上，那些本来路夕的好友，此刻看到变成兽人，长出狗狗耳朵，狗狗尾巴的样子，全部都惊了，楞了，傻了，不知道是什么情况？
    没让大家等久，从天落下了一道倩影，穿着和其它精灵明显区分开的华贵羽衣，威严的气质，不一样的冷冽，她落下站在跌坐在地，似乎没力气站起来的路夕身边，环视了下在场的精灵一眼，一字一顿道；“精灵机关！现已查明，风之精灵路夕，风之精灵皇族，菈荷！有反叛的意愿，路夕已经抓获，菈荷还在外面猖狂，准备着谋划坑害精灵界，全部精灵听令，遇到菈荷时，允许就地格杀！”
    静！
    仿佛时间静止了一样的，在场的全体精灵，一个个露出不可置信，不可思议的表情，这个消息太惊人了，大家在沉寂了好半响后，惊天的议论声才发出。
    “嘶！菈荷，她会反叛精灵界？”
    “是真是假啊？”
    “可是这个消息！是暗精灵首席之一，竹梓大人说的！”
    “那就是说真的了？那个傻乎乎，还很逗笑，胆子很小的菈荷，反叛了精灵界？”
    乱哄哄的一片，在精灵群中的菈荷脸上没了血色，眼眸里浮现着恐惧。
    就在竹梓身边，无力的瘫坐在那的路夕，神情焦急的张口喊着，想说话，可是处于脖子前，喉咙位置的封印式却让她的举动成为了空谈，无用功。
    拉结腥红的眼眸里闪烁起怒意，揽住身体颤抖的菈荷的腰，周身空间荡漾起波纹，狂三伸手按在拉结的肩膀上，盖亚急忙的抓着拉结的头发丝，生怕不小心被甩出去，掉到不知道哪里的空间区域中。
    轰轰！
    从天落下两道倩影，仿佛台风过境一般，飓风呼啸而过，其中一道伸手朝着竹梓一按，另一道挨近路夕，赫然是要解放路夕身上的封印式。
    这两位正是占据了十二位首席的两个名额的风之精灵，一出手来，那就是雷霆之势，肉眼可见的寂灭风暴狂飙的充斥在这片区域内，却很恰到好处的没有波及出去，就近的离煌，洛花舞她们没有受到伤害，其它的精灵们也是如此。
    只是她们快，有人比她们更快，凭空的从虚无中伸出一只手，在那位精灵机关首席，欲要救下路夕，解开路夕身上封印式之前的，碰到了路夕，紧接着，一股狂暴到仿佛无边无际的恐怖魔力从那只手上爆发开来。
    不管是面无表情，眼底闪烁着幽光的竹梓，还是那两位风之精灵，都是身体一顿，那位要去救路夕的风之精灵眼里闪过一抹焦急，不管不顾的冲上前，只是来不及了，路夕，和那只从虚空中伸出的手一起消失不见。
    “空间！”竹梓眼里精芒闪过，默不作声的退回数步，抬手指尖闪烁起摄人心神的幽光，只是一抓，朝着她汹涌而来的寂灭风暴就此驱散。
    “不见了！”秋风脸色难看起来，她眼睁睁的看着那只从虚空中伸出的手带走了路夕，还要攻击逼退竹梓的花蝴闻言停止了继续攻击，退到了秋风的身边，俩精灵脸色不是很好看的注视着竹梓，
    这一切说的多，可是都是在不过数息内完成的事情，此刻，反应过来刚刚发生了什么的离煌，洛花舞，赤蛮，阿思，先是分别对三位精灵机关首席弯腰鞠躬，表示尊敬，然后性格着急一些的离煌，迫不及待的开口道；“那个，发生什么了？”
    虽然还没成为精灵王，只是精灵皇族，可是就地位来说，她们是和精灵机关首席差不多平级的，没有实际的权利，精神象征要更大一些，此刻她的话，就算是竹梓，秋风，花蝴也不能无视。
    “路夕她唆使菈荷，背叛了精灵界，将精灵的身份暴露在了人类中！还和人类一起生活！”
    听着这些，秋风，花蝴立刻怒了。
    “你胡说什么！路夕，菈荷怎么可能会做那种事情！”
    “我···”竹梓面无表情，张口还有继续说，只是···
    “如果你再多说一句！我就打爆你的头！”此话，用的是人类的语言，可是在场的精灵全部都学过人类的话，自然能听懂。
    竹梓心里一冷，鸡皮疙瘩激起，头皮发麻，瞳孔猛缩，本来没有变化的表情发生了变动。
    还是从虚空中伸出的手，只是这手里抓着的，是一把精灵们没见过的武器，那是一把步枪，枪口就抵在竹梓的后脑勺。chapter;

第六百四十三章 杀心暴起的竹梓
    漆黑的旋涡凭空产生，身穿灵装，冷酷中，嘴角不忘露出一抹微笑的狂三走出，左手抓着那把步枪抵着竹梓，紧接着，从那没有消失的旋涡中，再次走出三女，只是其中的一女浑身无力，似乎连站都没有办法，被另外两女搀扶着。
    “你再多说一句！打爆你的头！”狂三眼睛里的时钟在转动着，一股无形的奇异能量扩散。
    被锁定了的竹梓面无表情的脸色这下变了，清楚的有种强烈的感觉，身后这人可以随时取走她的生命，哪怕是在这精灵王都，精灵王就在其中的场合，这个想法的出现，使得竹梓身体整个僵住。
    站在竹梓对面的秋风，花蝴将这些看在眼里，对视着，迟疑了下；“你们···是什么人？”
    精灵，虽然有着学习人类语言的这一门课程，但是精灵们平日里压根就不会用这种语言来交谈，只有在学校的时候，课程中才有说，现在狂三用的是人类语言。
    秋风，花蝴都是活了五百多年的精灵，见识不是一般的大，再结合路夕失踪的去向，此时此刻突然出现，不难猜测，狂三的身份，应该不是人类，心里这么想着，秋风说的话却还是精灵语，这也是她的一个试探，要想确定狂三是精灵还是外来者，只需要这么个简单的测试就能得出。
    而秋风的目的很顺利的达成了，这次说话的不再是狂三，而是拉结。
    “可以的话用人类语言吧！我听不懂精灵语！”将浑身无力，脸上露出不可置信，似乎是激动，又对于能再次看到菈荷，拉结的不敢相信的路夕交给菈荷，让她帮忙照看着，拉结自己站在旁边，一眨不眨的看着秋风。
    而拉结的这句话，直接就落实了一件事，她，不是精灵！
    哗！
    精灵群在寂静了短瞬间，哗然，刚开始还只是一些，个别的，可是到了后面，全部都惊了，再加上看到拉结将头上的帽子摘下，露出的那和她们精灵不一样的耳朵，一些胆小的精灵，特别是看到书上介绍的，那些灵的人类，就更是吓的叫了起来。
    本来就对竹梓，秋风，花蝴这三位精灵机关首席的出现感到震撼的洛花舞她们，此刻听到拉结的话，外加拉结的那个耳朵，倒吸口气的同时，忍不住后退了几步。
    “人类！”秋风脸色沉下，花蝴也差不多，她们俩是风之精灵中，这个阶段唯二成为精灵机关首席的存在，实力都是大魔导士，在菈荷，路夕被设计掉进空间裂缝，离开精灵界之后，一次机会，她们俩进入过人类世界去寻找，整整找了十几个国家，其中一个帝国，数个大国，小国更是频繁的，见的人类很多，且对人类没什么好感。
    “那是！”花蝴也是脸色不好，只是在看到就在拉结的旁边，那搀扶着路夕，正担心又紧张的小声说着什么的菈荷以后，神色大变，当然，更多的是狂喜，经过花蝴的这么一提醒，秋风也顺着看去，顿时，楞了，紧接着和花蝴一样，喜色闪现。
    “菈荷！！”此声的出现。
    本来被狂三用枪抵着后脑勺不敢轻举妄动的竹梓眼神一凝，心里冷冽，咬了下牙，身上冒出黑气，转身，抬手，侧身，一套动作非常的灵活。
    狂三眼神一冷，毫不犹豫的扣动扳机。
    砰！
    噗！
    子弹上丝毫拥有着某种不可思议，无法用言语去描述的概念，这个概念使得子弹无视了竹梓身体表面那些飘散的黑气，洞穿了竹梓的手掌。
    噗！
    又是一声，破开身体的声音，竹梓的左肩部被子弹打入，穿透出去，虽然受伤了，可是竹梓也成功的转身，当看到狂三的时候，她冷意在心里闪过，只是没有去管她，而是身体一晃的，朝着菈荷所在位置射去，无形却似乎凝成实质的杀机充斥竹梓，她双眼紧盯着菈荷，缠绕在右手的黑气涌动，翻手间形成了数不清的奇妙变化，其中好像有着灵魂的惨叫。
    “竹梓！你想干什么！”秋风一看这，头皮炸了，大喝道，连同气急败坏的花蝴一起，冲上前去。
    菈荷是风之精灵的皇族，虽然笨拙了些，可是她心地善良，还非常的乖巧，那种明明自己不行，自己害怕，可是为了大家却还要去努力的样子，尽管没说，但是啊，菈荷的人气，在风之精灵中，是占据着大部分的。
    秋风和花蝴更是将菈荷视为己出，当成了她们的女儿一样，如果不是这样，她们也不会因为菈荷的失踪，特地发疯似得去到人类帝国寻找那么久了，此刻看到竹梓居然一脸杀气腾腾的要去灭杀菈荷，这简直就是要死啊。
    “竹梓！你敢！”
    “菈荷是皇族，你想死吗！”
    “住手啊！”
    洛花舞，离煌神色惊慌，赤蛮咬牙，竹梓的速度太快，速度这方面她不擅长，根本来不及。
    紧急时刻，一言不发，被这一连串事情惊得不清的阿思，眼睛猛地瞪大，双手用力一拍，从黑气出现到缭绕她双腿，期间连一息都没有。
    嗖的，阿思往前一步迈出，本来要出手的拉结察觉到阿思的目的以后暂时收回，看不出表情的脸关注着接下来的发展。
    嘭的一声身体碰撞，感觉到自己被锁定，动弹不得的菈荷，脸色苍白间要用自己来保护路夕，只是没等她做出呢，就感觉到侧腰被人撞了下，因这一撞之力，菈荷痛呼着，身体不稳，卷动着被她搀扶着的路夕朝着旁边滚去，而她刚才所在的位置，阿思出现在了那里。
    已经来不及收手了！竹梓的气机本来锁定的目标是菈荷，可是阿思的出现，并且不知道她用了什么办法？竟然打断了竹梓的锁定，现在，就看竹梓那冒着诡异黑气的右手径直落在了阿思的身上。
    咔嚓！
    阿思交叉在身前的双手骨头直接断裂，手掌的力去势不见的继续往前，打在了阿思胸脯的中间，被黑气阻挡了那么一瞬。
    轰！
    阿思眼睛一突，一口血涌上喉咙，没来得及吐出，整个如断了线的风筝一般倒退出去。
    竹梓是精灵机关的首席，实力为大魔导士的上位级，而且竹梓为了一击必杀，用的还是百分百全力，对于她身后气急败坏追上的秋风，花蝴完全不管了，如此情况下，阿思受到了致命般的重创，此刻奄奄一息的在数十米外，眼神涣散。chapter;

第六百四十四章 谁给你的胆子?
    谁也没想到会变成这样，就算是拉结，也想不到平常闷骚，很少说话的阿思，居然会这样做！
    竹梓那杀意，对菈荷施展的必死想法，拉结不信阿思看不出来，可是她，还是冲了出来，并且于短瞬间的情况下，扭转乾坤，只是等阶的差距实在是太大，阿思现在，心脉附近全部被震断，呼吸艰难起来。
    竹梓见此，眉头皱起，感受着身后袭来的两股利风，心里暗叹，知道是失去了机会，脚底一抹黑气浮现，挪动间闪开了此地。
    秋风，花蝴此时也是狠了，几乎不需要交谈的，很默契的魔力轰鸣，本来平静的地方出现了狂猛的风暴，这些风暴中蕴含着无数让人眼皮狠跳，心脏骤停的风刃。
    呲呲！
    竹梓后背一痛，可却不敢停，急忙迈步离开，当再次出现时，竹梓后背的羽衣没了，其中本来应该是光滑的皮肤现在也血肉模糊了，好像是被无数的刀切割了一样，其中甚至还看到了一些白骨，很是吓人。
    竹梓没有在意身上的伤，只是直勾勾的盯着菈荷，可是已经没机会了，秋风，花蝴在逼退她以后，已经是到了菈荷的身边进行保护，这一幕看得竹梓面色阴沉，本来冷酷，散发着冰山般美丽的脸庞，因为这抹黑气而变的扭曲了几分。
    “哼！”冷眼看了下数十米外，出气多进气少的阿思，竹梓心下念头转的飞快，想要再寻办法杀掉菈荷。
    这一切说的多，但是发生却是极快，很多精灵都是感觉脑子好像不够用了。
    先是失踪的路夕莫名其妙的出现，而且还是兽人的模样，那狗狗的耳朵和尾巴，再然后就是拉结这个人类，接着是菈荷，竹梓动手，阿思出现推开菈荷，被竹梓一掌打了个半死，这些事情都只是发生在五息之间。
    此时，当大家陆陆续续的反应过来以后，倒吸凉气的声音发出，并且很多精灵在看向竹梓的时候，明显露出了害怕的神色，那些处于半空中，实力为魔导士阶段的精灵们一个个惊疑不定，本来处于观望的其它精灵机关首席脸色起了变化，特别是在竹梓那动手要灭杀菈荷的时候。
    “阿思姐姐！”菈荷怔住，侧腰那好像被卡车撞到的痛都忘记了，只是楞楞的看着远处濒死的阿思，被阿思那一撞滚到了地上。
    艰难坐起的路夕，想要说什么，可是喉咙位置的封印式只是光芒一闪的，就让她的声音发不出丝毫，连喉咙里的嘶吼都没有办法出来，这让她焦急万分。
    花蝴走了几步到路夕身边，轻呼口气，眼神凝重，噼里啪啦的在路夕的后背上点了好几下，然后张开右手，手掌内蕴含着丝丝的破封之力，这丝破封之力的出现，貌似非常的不稳定，花蝴的脸色白了那么一瞬，然后，毫不犹豫的按在路夕的头上。
    咔嚓！
    咔嚓！
    啪啪啪啪啪啪！
    一连串好似鞭炮的声音响起，路夕身上的封印式冒出了残存的最后余光，然后轰然破灭，立刻的，路夕就感觉到了久违的魔力流动在体内，身体的无力感也消失了，并且，还能说话了。
    “菈荷！快去，救救她！”
    被叫到的菈荷傻了，她怎么救？阿思都快死了啊！
    “主人！”路夕一看菈荷那个样子就知道没明白，转而着急的看着拉结，她知道拉结有着非常不可思议的强大力量。
    拉结沉吟了片刻，抬起左手遥遥对准意识就要消散的阿思，一股无形的强横魔力波荡，阿思破败的身体漂浮起来，来到了拉结的身前。
    狂三走到拉结身边，散掉了右手抓着的步枪，改为左手拉着拉结，右手拉着阿思的手。
    噗通！
    生命力，大股大股，让就算不是暗精灵的精灵都能清楚感受到的浓郁生机涌现，通过狂三为中转站，直接犹如汹涌的河流冲进了阿思的体内。
    刚开始拉结还有些顾及阿思的身体是否能承受得住，只是很明显的是，阿思的身体强度很高，索性为了加快速度，就见本来还处于朦胧中的一个感觉，迅速的实化，那是生机，浓郁到了让人，就算是精灵吸上一口都会有着浑身震动的不可思议生命力。
    “那，那个是？生命力吗？”
    “怎么可能！那都出现，眼睛能看到的程度了！”
    “就只是这么一会儿，就有相当于两百年的生命力啊！她，她是人吗？人类的生命有这么悠久吗？”
    “就算再悠久的生命！哪里是可以随便给别人的啊，是折寿啊！这是！”
    四周精灵们惊呼混乱的议论并未感染到拉结，她只是没有底线的在往阿思的身体内注入着生命。
    暗精灵，是精灵界中很特殊的存在，她们有着一个独特的能力，那就是拥有吞噬生机，吞噬能量，来补充自己，受伤了就是恢复，自愈，没受伤的话，那就是实打实的在增强，这是生生的掠夺别人，强大自己的不人道能力啊。
    有着拉结这无底洞般的强大生命力补充，阿思崩毁的心脉开始了愈合，断裂的肋骨也开始了修复，本来萎蔫不振的精神开始了清晰，速度之快，让精灵瞪目结舌，特别是竹梓，她作为大魔导师上位级的暗精灵，最是清楚拉结这短短几秒内释放出的生机有多么的庞大。
    很快的，拉结收手，同时撤回了托着阿思的魔力，阿思临空翻身，轻巧半蹲在地，不可思议的看着拉结，再看看自己，刚刚拉结释放出的生命，差不多快相当于一个精灵半生的寿命了。
    “人类！这个是我们精灵界的家事，你这么擅自的插手，是不把我们精灵界放在眼里吗？”竹梓挥发了些生命力，使得后背的伤口愈合，然后重新的披了件衣服，这才看向拉结，面无表情道。
    “什么鬼话！”秋风压下心惊肉跳的不稳感，眼看菈荷，路夕平安无事，她的心才是放心，听到竹梓这么说，立刻恼火了；“你什么时候能代表我们整个精灵界了！而且，刚才要不是这个人类，你是想要做什么？杀了菈荷吗？是谁给你的胆子啊！”
    竹梓没什么表情，只是眼底闪烁着寒芒。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百四十五章 精灵王
    拉结最担心的事情没有发生，要杀菈荷，想要菈荷死的精灵，目前来说好像就是这位叫竹梓的精灵机关首席了。
    想要保护菈荷，看重菈荷的精灵还是有的，不单是阿思，拉结偷偷的观察下，洛花舞，离煌，赤蛮也是如此。
    “是这样吗？”拉结心里没有放下警惕，她没有着急的出手，就是在等，如果现在就出手的话，或许会放掉后面的那条大鱼，那条大鱼有没有尚且另说，但是未雨绸缪，拉结需要考虑的事情有着不少，而且因为此事和整个精灵界为敌，在拉结看来也是很麻烦的。
    “菈荷？她真的是菈荷？”洛花舞怔怔道。
    “本来就是啊！哪里会有这么相像的精灵！”离煌舒了口气，仔细看，脸上有着后怕。
    “现在情况很不对劲！要做好准备！”赤蛮低声说着，脚下站里的地面开始软化；“我去找精灵王大人，这里就拜托你们了！”
    在离煌，洛花舞的掩饰下，赤蛮顺利的在竹梓和其它精灵没注意到的情况下，潜入了地里，潜行到了精灵王都中。
    “从之前就有怀疑了！那几位元老，顾问，凭什么敢去害菈荷，是你在背后授意的吗！”秋风怒视着竹梓，语气动作表情，大有一言不合就大打出手的样子。
    花蝴轻轻的抱着菈荷，路夕，像是安慰孩子似得低声说着什么，而离煌，洛花舞，阿思，分别站在旁边，拉结和狂三也在其中。
    本来还在观望的其它精灵机关首席在见到她们各自属性的精灵皇族都站到了菈荷的身边，一个个绷不住了，相继降下，随着道道光柱从天而降，来的是九位相貌同样的美丽，却各自散发着强横魔力波动的精灵，穿着代表她们精灵身份的特制羽衣，脸色严肃。
    精灵机关，是精灵界中的最高权利所在，而位于这个的最高点，就是十二位首席，这里面含盖了太多太多的内幕，其中，暗精灵是四位，其它的地之精灵，水之精灵，火之精灵，风之精灵各有两位。
    这其中关系到了一个重点，也算是给暗之精灵的一个补偿，作为她们无法有担任精灵王的条件，多给予她们两位精灵机关首席的名额。
    现在，这余下的九位首席降下，彼此神色各异，其中的四道倩影，分别站在了离煌，洛花舞身边，而两位地之精灵的首席，在没看到赤蛮的时候还惊了下，直到听洛花舞的说法，赤蛮是去找精灵王以后，才松口气。
    另外的三位暗之精灵首席，迟疑的看着竹梓，没说什么，隐隐到了阿思的身边作为保护。
    乱哄哄，处于四周的精灵们这下是大气都没敢喘，精灵机关的首席，可不是寻常的时候能看到的，能见到一两位都是很幸运的事情了，此刻居然全部出现，不得不说，超了先例，一般在精灵王都培训精灵的，都是那些实力为大魔导士的元老和顾问，精灵机关的首席平日里待着的地方就是那十二座浮游岛。
    “呼！”竹梓心里再次叹息，她本想用这次抓到的路夕，来操作一番，将菈荷的反叛之名落实，那样精灵界主动靠近人类世界就不再是去寻找解救菈荷，而是去寻找杀死菈荷，这就是竹梓的目的。
    她也没有想到，只是杀一个魔法师的菈荷，居然这么的波折，空间裂缝没有办法完成，而暗精灵佳戮得也失败了，这次不惜耗费巨大的代价，用光的部分能量打破次元层，想要抓到菈荷，谁能想到菈荷没抓到，只是抓到了兽人化的路夕，竹梓的心里是抓狂的。
    “竹梓！你在想什么！”
    “太过分了，你是想要断掉精灵王的传承吗！”
    心里想着很多，竹梓低垂着眼帘，对于前面那些同级的精灵机关首席的询问当做耳边风，一句都没回答。
    竹梓的反应很奇怪，拉结眯着眼睛。
    “主人！不行，这些精灵，实力都是大魔导士，能感知到的情绪非常有限，很模糊，除非主人把我释放出去，真身降临，不然，感知不到！”
    听到娜昔菲雅菲这么说，拉结眼里红芒闪现。
    “这下怎么办？呼，这个竹梓是表现在外的，那些心里藏着什么的却是不知道了！”拉结偷偷的观察着其它的精灵机关首席，这一个个都是几百岁的精灵，就表面情绪掩饰的功夫就不可能会暴露的。
    突然的，拉结心里一跳，转头看向了前方，那里正是竹梓所在的位置，一个透明的波纹荡漾，紧接着水波流转，一个面容模糊，看不清脸蛋的身影从那个波纹中出现。
    仿佛她所在的世界和大家所在的世界，时间是不一样的，缓慢的抬起手，轻轻的在竹梓肩膀上拍了下，然后身影渐渐清晰起来，可是依旧的，脸蛋处于一片模糊的样子，看不清楚。
    嗡！
    随着她的手拍了下竹梓肩膀，以那个地方为起始，猛地爆射出刺眼的光芒，这些光芒化作了道道的光带，跟绳索，跟光纤一样的缠绕住了竹梓，身体大半被这些光覆盖的时候，竹梓才惊觉自己的状态。
    “什！”转头一看，就看到了让她瞳孔凝缩的身影，脑子嗡的一下，好似要炸开了，前后也就是两秒，竹梓的身体被光包裹，当光散去以后，竹梓全身的手和脚都被反绑，嘴巴也被堵住，眼睛也是如此。
    “精灵机关首席，竹梓，欲要伤害精灵皇族，菈荷！关起来！”
    反应最快的是那些在高空的精灵机关元老，顾问，她们也不问什么，只是在她说完之后，闪电般的落下，分两个一组的押解着竹梓前往了精灵王都。
    她没有去看竹梓，而是转头看向了菈荷，虽然脸蛋依旧是处于模糊，看不清的状态，但是，能感觉到眼神似乎柔和了起来；“菈荷！欢迎回家！”
    鼻子一酸，菈荷眼眶湿润起来，低下头去，这一次去到人类帝国，期间几次的危险，差点被人类当初货物给买掉，路夕还差点被吃掉，这些都在菈荷的心里一一闪现。
    “精灵王大人！”犹如小孩和母亲分离了很久的，菈荷朝着那人跑去，一把扑了个满怀。
    拉结歪了下头，有些奇怪。chapter;

第六百四十六章 窥探精灵王都
    “主人！还住的习惯吗？”路夕端着一个盘子，上面装着最新鲜，而且还是精灵王都，这里的自然气息极弄，比之其它的地方要更加的好，因此果子成长起来，那个效果也就更不一样了，不说跟人参果一个效用，但是吃上一个，那也是非常有益处的。
    “还行吧！”拉结睁开双眼，轻吐了口气，暂时停止了心里的推衍之法；“空气清新，还有这么多漂亮的精灵美女，吃的食物虽然很少肉，不过那味道没得说！”
    “呵呵！”路夕忍俊不禁，偷偷的笑了下，脚朝着后面抬起，将门给关上，然后走到前面的桌案上，将那个盘子放下，去到窗边拉开帘子，顿时，外面的光射了进来，本来暗沉沉的房间明亮了。
    “菈荷呢？还是那样吗？”听拉结这话的意思，似乎近期菈荷都是那样。
    “恩！”路夕端起那个果盘坐到拉结的身边，然后拿起喂给拉结，同时神色有些开心；“精灵王大人最近几天一直都和菈荷一起，说着很多的事情！”
    “路夕你，对菈荷成为精灵王很期待吗？”
    “唔！”路夕顿了下，沉思；“说不期待是骗人的！主人！”
    叹口气，路夕故做洒脱的一笑；“菈荷是我从小看她长大的，就好像是我的孩子一样，我也希望她可以成才，可以独当一面，达到精灵中，那最高的位置，只是···这些都看菈荷的意思吧！她的命运和道路，应该让她自己去选择！”
    如果是原来，路夕是巴不得，甚至是拼上自己的所有都希望菈荷能够成为精灵王，可是去到人类世界的那些时间，虽然不长，但是造成的改变却是非常巨大的。
    特别是看到，在没有了精灵界压力，没有来自四周围那些期待，期望的目光时，菈荷是有多么的开心，和蜜桃去买菜，和那些街坊邻里的聊天，受到别人的夸赞，被人上门提亲，然后是和拉结，和大家，其乐融融的一起生活。
    这段日子是不长，可是，那无疑是非常喜乐的，有比较才能更加清楚的看到，菈荷的幸福是什么。
    “我自己也好矛盾啊，主人！”路夕苦笑着，自己拿了块切成片的水果吃下，咀嚼着不停道；“一方面希望菈荷可以出人头地，成功的获得精灵王，一方面又希望菈荷能够自由自在，过她自己想过，喜欢的生活！”
    “一点都不矛盾哦！路夕！”拉结微笑了下；“重点在于，路夕，你的心里，到底是菈荷更重要，还是精灵界，精灵王重要，只要这个得出答案，那么也就一点都不矛盾了！”
    此话一出，路夕眼光一闪，沉默下来，拉结冲着她一笑，翻身下床，穿好鞋子，朝着外面走去。
    “主人！”
    “不需要矛盾的！路夕，问问你的心！”
    路夕心跳砰砰个不停，脸上浮现一抹忧愁，将手里的果盘放到一旁；“菈荷！精灵接！”
    路夕这里思索，询问自己的时候，外面，走出这个房间的拉结脸上笑容消失。
    “盖亚！地图！”拉结的话刚落，领口一阵耸动，然后一只小小的手伸出，这当然是重点，可是真正吸引注意的还是手所拿的物品，那是一副漆黑的墨镜，看起来挺酷炫的外形，在眼镜的边那里还有着一个小小的扩音器。
    拉结看到这个没在说什么，拿过那个墨镜戴上，右边的镜框内是正常的，左边的镜框里却是弹出了大量的视窗，并且这个眼镜有着古怪，看着是那么大一点，可是拉结戴上以后，凝神看去，却好像是在看着一片天地一样。
    从那大量的视窗里，其中一个展现出来，其中是个三维的立体动态图，闪烁着红点的是拉结她自己，然后就是这个名为光的庞然大物，内部构造了。
    距离竹梓出手欲要灭杀菈荷，精灵王出现强势镇压，到现在已经过去了五天，这件事对精灵界的影响非常巨大，当时在场的精灵超过数亿，根本就无法去遮掩和隐瞒，而且精灵机关的首席，居然要出手去杀将来有可能成为精灵王的菈荷，这个消息不可谓不震动。
    当然那些震动都是在暗地里的了，拉结被安排到了一个相当豪华的房间里，过着每天大门不出二门不迈的生活，不过经常的，能从路夕的口中听到不少外面的事情。
    拉结她到底是人类，不是精灵，身份很敏感，一次早上去卫生间，结果途中遇到的精灵，无一不是瞪大了眼睛，仿佛从内到外想要看透拉结一样，那个场面非常的惊心动魄。
    也是从那天开始，拉结就再没见到菈荷了，听路夕说的，菈荷是跟精灵王一起，回想起当时那位，脸蛋模糊，看不清楚的倩影，居然就是精灵王，就算是拉结也不禁呼吸一滞。
    “拉结，真的要这样吗？精灵界的战力实在是太大了！要是暴露了，可是非常重大的罪啊！”盖亚有些心惊胆战，实在是拉结的想法太让她感到惊心了，居然要去窥探精灵王都。
    “如果要退出的话现在也可以，我自己一个人去就好！”拉结速度快速的小跑着，身体介乎于现实和虚幻，看着在那里没错，可是从周围的精灵从其身边略过却没有发现她这点来看，却能知道，这个不是简单的东西。
    “说的什么话！”盖亚叹气；“我怎么可能丢下你不管啊！”
    拉结是此时代的最强者，这一点已经不需要去质疑的了，如果是为了拉结，为了让拉结能成长起来，她是说什么都必须要去拼的，哪怕是和全世界的人类为敌，全世界的兽人为敌，她也必须要咬牙硬上，一切，都是她的使命。
    从被创造出来开始，她就被赋予了这样的一个命令，寻找，培养最强者，拉结既然是这个时代的最强者，而且还是十五岁就达到了圣级，这些都让得盖亚根本无法放下。
    “那就好！帮我指路吧！”拉结露出了笑来；“没想到你还有这样的能力，解析出陌生的环境结构！”
    这副高科技墨镜也是盖亚制造出来的，当真是很惊喜了。
    “那当然！你才发现？”盖亚一翻白眼；“我好歹也是生存了八十多亿年的人工生命，武技有点难度，可是魔法，机械的话那是一点问题都没有的！”chapter;

第六百四十七章 为什么要回来?
    精灵王都内，构造复杂，每个区域都有该区域的负责精灵，食物，武器，衣服，这里的每个房间几乎都进行了空间扩展处理，本来按照原本的大小，最多也就一百来平米，最小的甚至也就十平米，可是现在呢？统统扩展了几十倍，甚至是一百倍。
    其中所装的物资，足可以供应数亿的生命几十年不止，而且内部已经自成一体，自给自足那是完全没有任何问题的。
    “这是要干什么？”拉结心惊不已，一个房间一个房间的探查着，特别是看到那如山似得水果，散发着阵阵自然的气息，魔法阵给这些水果的长久保存成为可能，精灵还是很好养活的，吃的没有人那么多，那么杂。
    “天哪！”盖亚从拉结的领口冒出头来，傻眼，倒吸凉气。
    这里说是一个房间，不如说是一个小世界了，难以想象那位施放空间扩展的精灵，对于空间的理解和认识达到了什么程度。
    在这个小世界中，堆放着数不清的水果，瓜果，分门别类的，有核的在一处，无核的在另一处，且每一个种类都是堆成了小山那么高，夸张至极。
    “这绝对不是短期内可以攒下的！”拉结震惊之余，自言自语着。
    “我想象不出来那是个什么画面！”盖亚咬着牙齿道。
    拉结仔细的将这个地方转了个大概，期间遇到了几拨巡逻的精灵，可是都无法发现拉结，此时的拉结可是躲到了空间夹缝中，介乎于现实和虚幻，除非是在空间造指上达到一定的程度，否则是发现不了拉结的。
    食物，武器，各种各样的东西都看过来，上面有着很多的住宿地方，那里拉结已经从路夕口中听过了，没有什么必要去探查，拉结这次出来去看的，都是那些被标注为禁区的地方。
    “恩？”
    “怎么了？”
    “有一点异样！刚才好像有什么过去了？”
    “是吗？”等了半响，这两位精灵没有什么发现，无奈的怀着狐疑的心离开。
    当这两位精灵离开以后，拉结的身影现出。
    “很厉害嘛！能感觉到空间夹缝中的我！”
    “精灵可是世界的宠儿！悠久的生命让她们能做很多的事情，拉结，快，前面那里就是最后的一个禁区了！”盖亚站到拉结的肩膀上，解释一番没忘记催促拉结快去，到了现在，盖亚已经是从被动变成了主动，她也很在意，这精灵到底在弄什么？
    这个光，还有那些可以供应数亿生命生存数十年的物资，这些都没办法解释啊！或许从这最后的一个禁区，可以看出一丝的端倪。
    拉结扭头看去，没说话，身体虚幻，隐身了，确切的说不是隐身，只是拉结现在处于空间的夹缝中，才是这样的。
    位于前面的那个禁区，没有门，也没有窗，就好像建造的时候完全没考虑过要开启。
    盖亚的电子眼激光，在这几天的时间，已经是将这个光的内部区域扫描了一遍，那些对魔法很敏感的结界，遇到盖亚的科技之光好像完全不起作用了，盖亚的探查一进一出的，却没引起任何精灵的注意，也没有造成任何结界的警报。
    科技，魔法，两个没有相关的体系，彼此之间的感知也是毫不相干，魔法结界检测不出内部的科技扫描，而科技的摄像头，监控器，也同样检查不出魔法的奇妙。
    在空间的力量下，拉结顺利的进入了那个禁区。
    而在另一边，路夕这里，拉结之前分出的时间分身在拉结出去没多久，又回到了房间，只是没说什么的，盘膝坐到床上，似乎是在冥想，狂三同样如此。
    在精灵王都的最上层那片地方，是精灵王住的位置，其中，蕾丝包着边的漂亮帘子，床单，床铺，地上大大小小的花洒落，小树苗，小果树，还有歌谣在回荡，气温合适，空气中还有着淡淡的味道在弥漫。
    最显眼的要属那个大床了，足够容纳二十人睡的床，夸张的要死，而在床的中央，正有着两位精灵。
    其中一位，面貌无法看清，模糊，不清，不明，更是混乱的看不见，可是模糊的物质偶尔会扭曲那么一下，在那扭曲的瞬间，可以看到一张清纯到仿佛纯之极致的脸蛋，不染丝毫的杂质和污秽，一尘不染的纯净。
    她是精灵王，精灵界地位，权利，实力，全部都位于顶点的存在。
    她现在正采取着跪坐的姿势，低着头温柔的看着脑袋枕在她大腿上陷入睡眠的菈荷。
    菈荷很舒服的睡着，拉结又哪里知道，菈荷这几天，一直都是在睡觉，本身并不存在任何需要去睡觉的原因，可是奇怪的是，她就一直这样的睡着。
    路夕所说的，菈荷跟精灵王每天都交谈的消息，事实上就连路夕她自己也没有亲眼见过，地位差距太大了，精灵王不是什么精灵都可以去见的，哪怕路夕是菈荷这位精灵皇族的老师兼父母般的存在，也没有那个资格可以去见到精灵王。
    “菈荷！”一声轻吟，虚无缥缈的话从精灵王口中传出；“为什么要回来呢？继续的在外面生活不就好了吗？”
    “只要你不出现！我就可以顺理成章的让你自由了啊！”
    “将你送到人类世界，本来是想让你安稳的去过自己想要的轻松生活！为什么？要回来啊？”
    “是因为路夕吗？你真傻！在我的心里，你才是最重要的，死掉一个路夕，换你自己喜欢的生活，那不是很好的吗？”
    菈荷睡着了，听不见，可精灵王却始终这样自言自语着。
    “我本意是要借路夕的死，宣布你消息断绝，死亡的消息，让你彻底的自由，可是现在，你的出现，让这个没有办法了！”
    精灵王看似无奈的叹息一声，蜕下菈荷的衣服，就看到了菈荷的肩膀后面，不，已经扩散到了半个后背，有着一个正在闪烁着微光的纹身，纹身上是一颗苍天大树。
    “精灵王的凭依吗？唉！”重新的将衣服弄好，精灵王仔细的看着菈荷，着她的脸庞，就好像是对待一件心爱，疼惜之物。chapter;

第六百四十八章 神的气息
    树！高的上到顶！
    树枝庞大纷乱，枝繁叶茂，树根深深的扎入地里，精灵王都的每一个房间内都经过了相当精密的空间扩展，其中有着地土，有着农田，更有着一些地方还有河流，此处的地方，拉结，盖亚来到了这里，出现在她们的眼前，正是这样的一个画面。
    “好浓的生机！”拉结骇然，她只是吸了口气，居然都感觉到全身上下所以毛孔都好似舒展开来渴望的吸收这些，，活跃，本来白皙的脸蛋染起了淡淡的红晕。
    拉结惊愕的眨了眨眼，眼里泛着异样，纵身朝着前面射去，最后靠近到那颗巨树前，拉结稳定了下呼吸，将双手轻轻的按在了树干的表面，立刻的，噗通！心跳骤然猛跳了下。
    “这是精灵古树啊！拉结！”盖亚还是缩小版的状态，她背后冒出了一对小翅膀，正飞在半空，电子眼激光，甚至是手指尖还严实出一个细细的针管，这个针管刺入到巨树的树皮上，就看到那透明的针管中一股股液体流动，盖亚在分析了这个液体之后，有了决断。
    “精灵古树？”拉结一楞，虽然心里隐隐有些猜测，但是没想到居然还真是啊，和精灵同出一源的一个存在，那就不得不想到精灵古树，只是首次看到，那种震撼还是相当惊人的，特别是这仿佛源源不断的强悍生机下，拉结就更是心潮不止。
    在拉结心里想着的时候，盖亚咦了一声；“拉结，好奇怪呢？这颗精灵古树的生命力好像有些诡异啊？”
    拉结看去，就看到了盖亚整个趴在精灵古树的树干上，好似在倾听着什么。
    “怎么了？”
    “精灵古树我在前几个时代都有见过，虽然生机也很大，可是这么猛，这么大的还是头一次啊！”盖亚心里怪异，看了拉结一眼，跳下，落到地上，在拉结眼睁睁的注视下融入了地面。
    噗通！
    一圈光环以那一点为中心扩散，精灵古树，这个大空间的壁上，都被这个光环扫过，这圈光环扩散着，在顶端汇聚，然后又一次的炸开，重新的来了一次扫荡，就好像是雷达一样的。
    当这圈光环重新回归那一个点以后，盖亚惊疑不定，甚至可以看到她那见鬼了的表情，闪电般的从地里冒出，化作流光的飞到拉结面前。
    拉结心领神会的抬起右手，就好像是停机坪似得，盖亚降临在了那里，神色古怪，语气急促，大变。
    “拉结！这个精灵古树，里面是空的！而且我刚刚扫描的时候，一股淡淡的气息散发，这里面！有神！”
    静！拉结表情凝固。
    “哈？神？”得知这一点，拉结心里惊跳不止，实在是从盖亚这里得知了，有关于神级强者的威能，那可是传闻中的灭世。
    拉结本以为这个灭世的范围就仅限于陆地了，可是从盖亚那里了解，事实并不是如此，对于神级强者而已，随手开辟世界，毁灭世界，那是举手投足的事情，神级之下还是世界的居民，可是达到了神级，就彻底的成为了世界的主人，前后不可同日而语。
    而神级强者之上，据说还有着境界。
    拉结穿越至今，见过最强的存在就是之前的那三头法圣顶阶级异兽，无法豁免时间，那在拉结面前就没有抵抗力，可神级强者那翻手就是世界的生灭，如此强大到匪夷所思的力量，让拉结有些纠结，她确定自己是死不了的，可是面对生不如死的情况还是让拉结蛮心虚呢。
    这个地方有神，拉结没敢继续往下查看了，连忙一个空间挪移转回到了自己的房间。
    正在那里发呆沉思的路夕，冷不丁看到突然出现在面前的拉结，楞了，紧接着嘴巴张大；“主人！两，两个！”
    见到本体回来了，盘膝坐在床上的时间分身朝着她点点头，自行消散。
    “路夕！我想学下精灵语，教教我吧！”拉结强压下心里的躁动，表面上不动声色的提出了这个要求。
    这精灵王都中，有着非常大量的谜题需要去懂，虽然有着盖亚这个隐秘的翻译作弊器在，但是手段和本领还是掌握在自己手上好，前世没那条件学外语，而且也没那天赋，不过嘛，来到这异世界，就率先的学上一门外语吧。
    考虑到精灵界这些心灵善良，可是战斗力强大到惊天动地的精灵，拉结打算先学习好她们的语言，打入内部，多了解一些事情再说。
    “主人，学精灵语啊？”路夕一怔，反应过来后用力点头，这不是拉结动用吸血真祖的天然限制，而是路夕自己本身也愿意去教的，毕竟拉结对她可不止是口头上的这个主人这么简单呢。
    拉结这里和路夕学习精灵语，菈荷那边还在精灵王的温柔下陷入沉睡。
    而在精灵王都的一侧下层中，这里是精灵王都的一个示范性的监牢，少有精灵会来到这里，只是有些长辈们会对某些犯了点小错的精灵小小的施点惩罚，所以这里一直都是有名无实的，没什么实际性的作用。
    精灵界中，互相残杀的事情那是从来没有出现过的，起码明面上没有，可是现在，大庭广众下，作为十二位精灵机关首席的其中一位，暗之精灵，竹梓，居然公开的想要强杀作为风之精灵的皇族，菈荷，这个事情不可谓不大。
    精灵界的监牢和人类中的还不一样，那是一个个小的隔间，没有窗，就只有一个门，门上设有十几道魔法封刻，在这一整排，有十个的小隔间外，其它都是空荡荡的，唯独是开头第一件，里面是竹梓，门外负责看守的四位精灵神色严肃，警惕。
    这四位看守的精灵里，其中一位脸色突然诡异起来，趁着另外三位不备，抬手将一枚枚封印式符咒拍在三女身上。
    “啊！我的魔力！”
    “没有力气了！”
    “啊啊！”
    神色内有些慌乱，那位叛起的精灵深吸口气，速度极快的解开了门上的封刻，进入其中，在撕掉竹梓的封口和封眼以后，因为突然的见光，竹梓眯起了眼睛。
    “菈荷她在哪里？”还没坐起呢，竹梓寒声道。
    “和精灵王大人在一起！”
    “是吗？想办法分开她们，啧，算了，召集她们，没想到这个菈荷居然这么难杀，几次三番都不死！”
    “是！”
    不多时，竹梓恢复了自由，对于外面那三位被封印式压制的精灵，没有杀，只是一个一掌拍晕了过去，脸色没有表情的走在前面。
    “菈荷！你，不可以继续活下去！”chapter;

第六百四十九章 选择了菈荷
    日子安定下来，拉结除却每天压迫在身上的重力没有去掉，持续的淬炼肉体以外，还会和路夕一起学习精灵语。
    一个字，一个单词，一句话，从最简单的开始学。
    拉结此身的天赋很强，和她前世完全不是一个档次，学习能力也就要好很多，就是有些个别的词句有些晦涩和难说，不过在路夕的教导下，拉结的死记硬背下，倒也没有什么太大的问题。
    只是有一点让拉结想不明白的就是，菈荷去哪里了？她问了路夕好多次了，每天不下四五次，可是得到的答案都是一样，差不太多。
    菈荷是在做什么？本来拉结还以为菈荷是因为精灵皇族的身份去和精灵王沟通的呢，可是在陆续几次，接连见到离煌，洛花舞，赤蛮，阿思以后，打消了拉结的这个想法，甚至是在拉结的影响下，路夕也渐渐感觉到不对了，在抽空的时候也会去打探些消息，可是很显然，关系到精灵王的事情，那不是魔导士等级的精灵可以去过问的。
    “主人！不好了！”拉结正聚精会神的对比着精灵语，写着字呢，虽然慢，但是每一笔每一划，拉结都是非常认真，严格的按照路夕写的那些为样本。
    正当这时，门突然被推开，神色很是慌张的路夕跑了进来，一眼就看到了靠坐在床边的拉结，赶紧的跑过去，身体快的都掀起了一阵风，拉结怀里的纸被吹的乱飞。
    “路夕！你都大魔导士了，有什么事情会让你这么惊慌失措啊！”拉结无奈道，实力的增强，带来的是本身的心态变化，自信，自傲，可是拉结很快就发现，这样在人类身上很常见的事情，在精灵身上却很少见呢，就好像她们的心态维持在了一个年轻又活跃的时期，不会改变，不会老迈，始终都是这么的充满着活力。
    这路夕，都一百多岁的人了，好像是比菈荷要成熟些，可是经常的也是那么冒失，特别是遇到很重大的事情时，就更是如此了。
    “主人！真的是不得了啊！”路夕紧张的咽着口水，看着拉结不以为意的表情，也没多解释什么，拉着拉结的手就赶紧往外跑。
    “什！等，我还没穿鞋呢！”
    “穿鞋？等不及了啦！”路夕急的很，听到拉结这话，干脆是公主抱的将拉结抱起，脚底缠绕着风的飞速奔了出去。
    拉结身体一僵，转而又软了下来，对周围那快速倒退的门没有去在意，只是注视着有些慌张的路夕；“怎么了？”
    “竹梓大人她越狱了！”说起这个，路夕一阵的胆颤，她自己是不怕的了，虽然才大魔导士的初始级，距离竹梓的上位级差了很大，可是有吸血鬼的不老不死，她可以完全没有任何顾忌的去动用精灵秘法，特别是那些原本不敢动用，会透支寿命的精灵秘法，有这些，虽然杀不死竹梓，但是僵持下来，对抗一二还是可以的。
    真正让路夕担惊受怕的是菈荷，和她不同，菈荷是魔导士，魔导士对上大魔导士的上位级，那是不知道死字怎么写了，哪怕菈荷是吸血鬼，同样具备着不老不死，可是路夕哪里舍得让菈荷去受苦呢，能避免的路夕还是会尽量去避免。
    “竹梓大人？”这个精灵，因为是要杀菈荷的，所以拉结最是印象深刻，她也特别的重点学习到这个名字，此刻听到路夕的话，拉结眼眸不自然的眯起，
    当时精灵王出手太快了，几乎是雷霆之势的就把竹梓给进行了镇压和关押，当时那么多精灵的瞩目下，再加上对路夕，菈荷的状况很担心，所以拉结就没说什么，可是没想到，这个竹梓居然还敢越狱，跑出来。
    “路夕，她可能就是灭杀佳戮得人格的那位！”拉结没有反抗的任由路夕抱着她前往监牢的位置，开口低声道，路夕身体一颤，抿着嘴唇没说话，只是脸色沉了下去。
    路夕是大魔导士，此刻又因为心急，那风压卷动着她的身子急速冲出，所过之出无不是阵阵吸气声响起，那些大都是正在赶往监牢位置的精灵，惊骇的看着从身边快速穿过，眨眼间又消失在前方尽头的人型龙卷风。
    这股风压，似乎在随着路夕的心情在发生着巨大的变化，让得她脸色阴晴不定的变化着。
    拉结没出声催促，也没说什么多余的话，只是说了刚才的那句话。
    当即将赶到监牢所在位置时，路夕深吸口气，眼里光芒闪了下，语气低沉；“主人！我，选择菈荷！”
    这是个选择题呢，在路夕的心里，到底是菈荷重要？还是精灵界重要？这是拉结之前问路夕的，只是路夕头痛烦恼的想着，却迟迟没能决定下来，此时此刻，借着竹梓那不惜灭杀精灵人格也要处死菈荷的做法，路夕重要做出了选择，不出拉结所料的，她选择了菈荷。
    “呵！按照约定，等下我会让狂三杀了她，到时候，可能会和整个精灵界为敌的，做好准备了吗？”
    “恩！主人，我和菈荷都是属于你的了，一切都拜托你了！”路夕阴沉又苍白的小脸，这一刻有了那么一点血色。
    可以说是阴差阳错，但是又命中注定的，菈荷，路夕，她们两个在进入到人类世界，被欺骗，被逼迫，差一点成为了奴隶，而且还是最惨的那一种，可是呢，拉结突然的出现，不但解救了她们，还很凑巧的成为了她们的主人，就好像是因果的关系一样，三女绑在了一起。
    本来在房间中闭目貌似在休憩的狂三突然睁开眼睛，站起来惬意的伸了个懒腰，诡异的一笑，脚下影子展开，慢慢的吞入狂三。
    而在拉结的身上，分出去一个小物体，那个物体非常的小，小到可以忽略不计，在脱离了拉结以后，那个小点落到地上，融入了进去。
    狂三，盖亚，她们两被拉结派出去寻找竹梓，既然已经下了心，那么就趁早的去找到她，不单是为了菈荷，还有此时狂三的那具身体。
    本来的佳戮得，被灭杀了本人的人格，那是什么样的刑罚呢，无论是哪个，都注定了拉结有杀对方的理由。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百五十章 不能接受的天命
    “哪里去了！”
    “可恶！这是有精灵来帮助的！”
    “能去哪里呢？”
    当拉结和路夕来到此地以后，那里已经聚集了数量相当可观的精灵，没有一位是简单的，都是在精灵机关中任职的存在。
    从她们穿着的制服能看出她们的派别，其中风之精灵的那一派系一个个气急败坏的在寻找，还专门唤醒了那三位被拍晕关进监牢内的精灵，仔细的询问。
    要杀菈荷，那就是在和整个风之精灵族群为敌啊，如果不是精灵王没有下令，不但是这些下面的风之精灵，就是那两位同属十二大精灵机关首席的风之精灵，秋风，花蝴也是会忍不住出手给竹梓一些苦头尝一下。
    你教训小辈，或者是指点，哪怕是打伤了都可以，可是这样直接的动手轰杀，这可就不是谁都能忍得了的啊。
    风之精灵是抓狂的，用了大力的去搜寻，其它精灵则是相继迟疑，可是考虑到竹梓这次做的确实太过分了，本来精灵界就不允许内斗，连内斗都不许，可竹梓倒好，竟然是直接开始轰杀，所以到了后面，其它几个属性的精灵对视着，发动了些力量去搜寻。
    可以说只要竹梓不是离开精灵界，那么就不会有任何的问题，路夕听着周围精灵们的谈话，知道到现在都还没能找到竹梓，心里那个沉啊，可以说竹梓一时没有找到，她的心就难安，特别是想到竹梓那急切的想要杀掉菈荷的表现，就更是让路夕呼吸急促了。
    乱糟糟的路夕就想问问拉结，看有没有什么办法，可是转头看到拉结那沉稳安静的表现，还有不时闪着精光的眼睛，路夕楞了。
    “主人？”试着伸手在拉结面前摇晃了下。
    拉结一瞪眼；“干什么？”她正在控制着狂三满精灵王都寻找呢，甚至是不少的狂三分身都离开了精灵王都的范围，去往了其它的地方。
    “没！没事！”路夕干笑了下，意识到拉结大概是在寻找竹梓，所以很是尴尬的笑着，视线看向了周围的精灵，严密的防止其它精灵打扰拉结，还有那个表情，仿佛谁敢打扰拉结，她就和谁拼命一样。
    这一幕看的拉结哭笑不得，见她那样，拉结也就没再管了，光着脚走到一旁，肩膀靠了过去，闭目，大部分精神都转移到狂三那里，她要尽最大的可能和最快的速度，去找到竹梓，最起码也要在竹梓去找菈荷之前找到。
    同时的，不但是狂三，盖亚也在动用着她自己的能力，盖亚的战斗力不高，操纵大地，形成地震，这是她破坏力很高的一个了，其它的战斗能力方面，几乎可以说没有。
    可是，这不代表盖亚一无是处，相反的，在辅助和旁支的方面，盖亚几乎是超级强大，特别是她的机械改造，居然可以通过二次再造，将自己的身体机械细胞分离出一些，制作出一些多功能的高科技物品。
    之前拉结戴的那一副眼镜，就是盖亚自己制作出来的，其它的还有雷达扫描，电子眼激光，就搜查这一项，很强大，因此虽然盖亚只有她一个，可是融入这个光中，却是哪里都可去。
    在外面四面八方的精灵都在寻找竹梓的时候，她在哪里呢？
    “你来了！”
    精灵王的房间，空旷，偌大，其中造型和摆设都有着一种奇妙的韵味和定律，看着仿佛是就该如此的感觉，而这还是其次，物品再怎么的华丽，都没有精灵王本身要来的吸引人。
    随着精灵王的话落，房门轰的破开，从外面涌进了数十道倩影，封锁四方的同时，更是设下了道道的隔音，隔感知结界，使得这里的一切都无法传播出去。
    最后走入房间的，是一道一眼看去就无法移开目光的至高存在，她浑身上下都仿佛有着无数的闪光点在吸引着任何看向她的存在，存在感，无与伦比，之前涌入的那数十位精灵，在看向她的时候，眼里浮现着狂热，崇拜，忠心，更有着那无法磨灭的爱慕，无论是男精灵也好，女精灵也罢，视线都定在了她的身上。
    “精灵王大人！你已经看够了吧？可以把她交给我了吗？”竹梓一步一步走来，一直到床边，没有波动的眼眸直直的盯着精灵王看，往下转移的时候，看到菈荷那安详的睡颜，眼里少见的闪烁起一抹复杂。
    “竹梓！这是天命，天意，更是命运，菈荷她是下一代精灵王！”
    “精灵王大人！你都已经快要消失了，精灵界的事情就请放手吧！菈荷她性格懦弱，没有主见，更是胆小怕死，和其它几大皇族比起来，更是天差地别，我不会让她成为精灵王的，更不会承认她是精灵王！”竹梓的语气很生硬，又很难言，从其中能感受到她对精灵王的尊敬，还有对精灵王要消失而感到伤心，可是又对精灵王的决定很是气愤。
    如她所说，菈荷性格太软弱了，这样的人只适合当下层的普通精灵，撑死也就给了精灵机关的顾问或者元老，连首席都不可以，可是菈荷偏偏却是上天选择的精灵王。
    说的是五大精灵竞争精灵王，可实际上那都是为了保护真正的精灵王继承者而用的手段，事实上，从出生的时候就已经确定了，谁可以成为精灵王。
    竹梓对菈荷的杀意，也是在看着菈荷那没出息的表现以后产生的，她无法想象这偌大，强悍的精灵界，落到菈荷手里会变成什么样子？
    精灵王和竹梓的看法不同，她相信着自然，冥冥中既然有着命运选择了菈荷，那就肯定有着什么理由，只是菈荷的表现，让精灵王无奈叹息，菈荷向往着平淡，平凡，这在精灵王的眼里不是什么秘密，只是···
    “竹梓！放过菈荷吧，她并不想成为精灵王，你是知道的吧？”说着，精灵王无言的看着自己有些模糊的手。
    “抱歉！精灵王大人你的身体已经在进行消失，菈荷她的精灵王凭依是觉醒了吧？有那个，精灵古树就不会承认其它的精灵成为精灵王的！”竹梓的话代表了她的意思，四周围那些精灵们一个个目露凶光的看着被精灵王抱着的菈荷，精灵王她们不敢去弄，可是菈荷的话。
    chapter;

第六百五十一章 精灵王出手
    精灵！其中层次分明，从上到下，每一个职位都是大权在握。
    而其中，当之无愧位于顶点的是精灵王，要成为精灵王，并不是哪一个精灵都有资格的，在地，水，风，火，暗，这五大精灵中，当现任的精灵王即将寿终的时候，会陆续的出现，被称之为精灵皇族的特殊存在，她们或者天赋超凡，或者姿态动人，美妙异常。
    精灵皇族，那是在降生的时候，可以引起精灵古树震动，并迎来生机之光为其洗礼的天之骄子。
    在精灵中，有着一个众所公认的事情，那就是一旦成为了精灵王，无论之前的实力如何的低下，都会直接被强行提升到圣级，这似乎是某种概念或者是规则，每一代的精灵王都是如此。
    常常说人心难测，这句话用在精灵这里，照样是有着其中的效果，辗转反侧，历经了无数年，精灵在每个时代都画下了美丽的起始和休止，对精灵的赞美，对精灵的歌颂，任谁都无法想象，就是这样美丽又善良的精灵，其中却出现了要杀掉后辈的事情。
    十二位精灵机关首席，看似随便，其实其中代表的是精灵界的三个态度，激进派，保守派，中间派，无论是什么决定，当占据的票数超过六以后，将会直接执行。
    这次，在新的一代精灵皇族全部聚齐以后，这十二位精灵机关首席都知道了菈荷是下一代精灵王，对于这一点，没多少看好的，因为菈荷的表现大家都看在眼里。
    只是那两位风之精灵却始终是一如既往的看好着菈荷，哪怕菈荷有时候偷偷躲起来哭，甚至是委屈的一个独自发呆，这些她们都知道，可是怎么说呢，她们从心底里希望着菈荷可以真正的成长起来，可以独当一面。
    精灵王的晋升是不可逆的，精灵皇族的担当更是如此，任谁都无法去想象，竹梓在精灵机关议会上提出的废除菈荷精灵王凭依的提议被拒绝后，她会去采用那么极端的手段，把菈荷打出精灵界。
    可是又有谁知道呢？菈荷顺利并且安全的离开精灵界，其中有着精灵王的影子，精灵王自知她的生命不多了，看着菈荷身上压着太多的重担，都快喘不过气来，她心里不忍，又旁敲侧击的确定菈荷的心志，无奈暗叹，造化弄人啊。
    别的精灵想要却没有，可是菈荷，基本属于内定的精灵王，可是她居然无法去承受，精灵王在得知了竹梓的做法以后，没有去阻止，反而暗中推动了一把，神不知鬼不觉的送了道圣力包裹住菈荷，路夕，让她们两能顺利的通过空间通道，否则当时才魔导士的路夕，又怎么可能真的拼尽全力带菈荷安全穿过空间通道呢？这背后有精灵王的保护。
    本以为送出菈荷就可以了，哪里想到，竹梓居然还不放心，要斩草除根，精灵王万般无奈，只能开始驱动精灵界主动的去靠近陆地。
    竹梓在精灵机关议会上的提议是要去寻找菈荷，可是精灵王知道她的目的是什么啊，种种之后的一切，可以说竹梓和精灵王，两者在不断的暗中较量吧。
    这一次，竹梓杀菈荷的心直接表现在了外面，那种情况已经属于无法逆转了。
    轰轰！
    轰隆隆！
    道道魔法轰击的声音响起，精灵王所在的床四周有着防护阵法，可以抵挡一阵子。
    “第二轮完毕！退！三队开始炮击！”
    竹梓一言不发，只是沉着脸的看着床上那紧紧抱着菈荷的精灵王，眼里没有波澜的起伏，也没有太大的变化。
    此处房间，经过各种各样结界的隔离，不但声音外面听不到了，就连震动也是，仔细看的话，会发现这片小房间的空间被无形的分离了出去，可以说是一种空间的小手段，但是也正因为此，这里的声音和轰动再大，都无法传达出去。
    炮击在继续，能被竹梓挑选，作为她心腹培养，那都是个顶个的好手，其中居然还有着两位大魔导士，剩下的全部都是魔导士，不是上位级就是顶阶级，这样的一股力量，毫不夸张的说，竹梓可以去横扫人类国度，除帝国以外的其它任何国家，甭管是大国还是小国。
    在顶尖战力面前，人数没有任何意义。
    这些竹梓的部下根本就不知道魔力是什么需要珍惜的东西，她们只是在执行着竹梓的命令，轰开这个防护阵，击杀里面的菈荷，至于精灵王，那是无论如何都不可以杀死的。
    轰轰！
    任凭外面轰鸣震天，精灵王都没什么太大的反应，她只是低头看着露出犹如躺在妈妈怀里的宝宝般舒服睡颜的菈荷，看不清的模糊脸庞上浮现一抹柔和。
    因为是精灵王，她没有后代，也没有任何的儿子或女儿，按照规定来说，下一任的精灵王，理论上就是她传承上的后代，温柔的用手梳理着菈荷的金灿灿头发，从发根一直到发梢，着菈荷的细嫩脸蛋。
    “菈荷！对不起，我已经没有继续保护你的能力了！”
    “那个人类，是你的主人吗？好想多知道一些，你经历了什么？承受了什么？”
    “对不起！明明什么利益心都没有的，结果因为我的关系，让你遭遇到这些！”温声细语的说着。
    防护阵外，竹梓眉头不自然的皱起，总觉得有些地方不对劲，可是仔细一想又发现不出是哪里，想不出来，竹梓抬起手一挥。
    本来还轮番五次颠倒的来进行轰炸，这下是直接全部一起上了，数十位高阶精灵，其中更是有着两位大魔导士，这下防护阵的表面出现了裂纹，裂纹以肉眼可见的速度在增加，很快，就形成了犹如蜘蛛网的效果，看起来已经快要坚持不住了。
    当防护阵最终破碎开来的时候，精灵王不舍的叹息一声，缓缓抬起白嫩的左手，看似缓慢的动作，也确实是很慢，可是其中的速度却是瞬息间的，这一慢一快的差距很让人抓狂和眼晕。
    竹梓眼神微变，赶紧招呼上众精灵后退，还以为精灵王是要攻击呢，其它精灵也都屏气凝神，可是她们想错了，精灵王并不是要攻击她们，而是要···chapter;

第六百五十二章 醒
    “在哪里？在哪里？”狂三本体飞速的奔跑在精灵王都的内部通道上，每路过一个房间都会从她脚下的影子里分离出一个分身，那个分身会去推开门进行检查，如此这般的搜寻已经进行了半小时，整个精灵王都在狂三的疯狂速度下已经扫荡了差不多三分之一左右。
    盖亚那边的速度也不慢，将近三分之一。
    可是残念的是，狂三这里并没有找到。
    狂三这里是这样，而盖亚那里呢？
    嗡！
    本来斜靠在墙上的拉结感觉到口袋里震动，取出一副墨镜戴上，刚一戴好，处于耳朵旁边的耳机位置就响起了盖亚的大喊声。
    “找到了！拉结，快来啊！大事不妙了！”
    这话的出现，同时在墨镜的左边镜框中，弹出了新的视窗，其中准确的剖析出盖亚此时所在的位置。
    拉结眼眸一闪，意识锁定在了那里，将手按在了路夕的肩膀上，空间涟漪浮现，前后不到一秒。
    路夕完全没反应过来，眼前一花，再看时发现这里变了样子，是精灵王居室的门外，那个被称为玩具的缩小版盖亚正在地上蹦跳着，见到拉结来了，连忙跟个耗子似得速度贼快，闪电般就上到了拉结的肩膀上。
    “拉结！这里面，有空间隔绝的魔法阵！其它地方我都找了个差不多，就这里有古怪啊！而且之前通过记忆重组，我看到了有好多的精灵闯了进去，里面就有那个叫竹梓的！”盖亚说话速度很快，和她说的没错，她也是非常的着急。
    闻言，拉结目光落在了前面的这个门上，门已经被轰开了，可是一股模糊的灰暗气体笼罩在了这个门前，让得视线无法成功的看到里面的景象，这可是让得路夕很着急了啊，也不知道里面的路夕发生了什么？
    拉结伸手拉过路夕到身后，空着的右手向着前面一掌轰去。
    嗡！
    拉结的这一掌落下，虚空震颤，前面那门的位置所拥有的灰色气体一阵扭曲，似乎被什么无形的波动干扰了。
    远处，一道倩影正飞速赶来，正是狂三，所有的狂三分身已经消失，这是狂三的本体，拉结可是要用这具身体灭杀掉那位竹梓的，少了她怎么行？
    一瞬的。
    咔嚓！
    呼！
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    一连串的爆破声响起，位于房间内的那些魔法阵全部被毁，其中的精灵们惊骇的看着门那里。
    精灵王置若罔闻，低头温柔的着菈荷的脸蛋，仿佛要用最后的记忆去记住菈荷一样，最后，她首次的抬头，没有去看竹梓和那些精灵，而是转头看向了拉结，路夕，狂三那里，只是一眼，就让得路夕呼吸急促，拉结的心莫名一沉，一股不好的预感出现。
    “怎么回事？这种感觉？”拉结立马的瞪大眼睛，其内闪烁着不可思议。
    精灵王心里一动，一股无法形容的波动涌现，本来精灵王还模糊的脸蛋这下清晰了，那一下，就算是路夕，竹梓，还有那些竹梓的部下，无论是男精灵还是女精灵，全部呆了，拉结也不可避免的楞住。
    存在感！精灵王很美，美到极致，可是精灵界中如这般美的精灵还是有着很多的，而现在，一种天地色变的恐怖存在感从精灵王的身上喷涌出来，给拉结的感觉是，她看的不是一个精灵，而是一个世界。
    事实上也确实如此，精灵王她动用特权，和这个精灵界融合了，在这种状态下，她所能动用的不是什么天地之力，自然之力，而是一个世界的，世界之力，且这股世界之力给予了精灵王可以吸引所有目光的超强存在感。
    在拉结等人恍惚的时候，精灵王没有再继续坐着，而是站了起来，菈荷被她单手抱着。
    “醒！”精灵王的这个字，直接回荡在大家的耳中。
    拉结率先的清醒过来，并不是说精灵王叫醒她的，而是她体内的眷兽将她弄醒的，一股不妙的感觉浮现，拉结就要动用时间停止来扭转乾坤，只是可惜，来不及了！
    另一边，那处没有门，没有窗的宽阔空间内，巨大的精灵古树里，光妞妞，躺在裂开树干中，被那些无穷生机供养着不死的女人，睁开了她的眼睛，瞳孔是空洞的，迷惘，只是她的醒来，带来的效果是惊天动地。
    整个精灵界内的精灵，全部在这一刻好似被雷击中了，扑倒在地，不分先后的昏迷了过去，无论是实力为大魔导士的强者，还是魔法使的精灵，全部昏迷。
    还依旧站着，维持清醒的就只有拉结和盖亚，甚至是为了保持这个清醒，她还不得已抽回了在狂三那边的精神力，狂三的身体被她收进了宫殿空间中，可也仅限于如此了，拉结感觉到她的身体凝固，周围有着什么在挤压着她。
    精灵王这下讶异啊，忍不住看向拉结。
    盖亚害怕，已经是躲进了拉结的领口里，她已经是打定主意，不安全之前绝对不会出去了。
    “神！神！居然会神级强者，怎么可能！”盖亚的资料库整个混乱的都快崩溃了，她无论如何都想不到，精灵界中居然会有神。
    “居然可以抵抗神！外加整个世界的压制而不昏，这个人类！”精灵王心里凝重的想着，可是想到拉结是菈荷的主人，又听之前菈荷说的，拉结对她极好，精灵王就释怀了，看着拉结的目光柔和了下。
    “人类！这次给你带来麻烦了，抱歉！但是请原谅，这个是保护精灵界！还有菈荷的唯一办法，请原谅！”
    拉结眼睛瞪的大大的，腥红眼眸释放出强烈的红芒，心里大叫着，可是无奈，不行，魔力完全出不来，周围一股气势压迫着她丝毫魔力都用不了，并且就连眷兽也放不出来。
    精灵王的话响彻在拉结的心里，不等拉结说什么，精灵王面带祝福和衷心的微笑，看了眼拉结，又看了眼菈荷，轻轻松开抱着菈荷的手，双掌合在一起。
    叮！
    叮！
    叮！
    接连三声，拉结，路夕，菈荷的身上先后爆起一道冲天的强光，拉结的眼前也被光芒所取代。
    “人类！菈荷她就，拜托你了，希望你可以好好的对她！再次表示对不起，如果有什么恨的话，诅咒我，折磨我的尸体都行，只是期望，不要迁怒精灵界！拜托！”
    这是最后的一句话，接着，拉结就感觉到了身体扭曲起来，仿佛掉进了洗衣机似得，旋转，旋转，旋转，拉结不知道发生了什么？她唯一能做的就是始终保持清醒，哪怕这样的代价是她要承受千刀万剐的痛苦！
    chapter;

第六百五十三章 次元层通道
    世界有多少？
    平行空间！次元宇宙！天外天！
    谁也不知道，在此身所处的地方，到底是不是某位强大存在随手开辟的一个小世界。
    在光怪陆离的通道内，拉结眼睛瞪的大大的，她不能晕过去，也不能昏迷，尽管只是一个预感，但是却很强烈。
    她不知道精灵王做了什么？居然用整个精灵界的世界之力，外加那位在精灵古树中的神，双重之力将她镇压，并且打出了这个世界。
    拉结不知道精灵王的意思，可是眼看身边和她一起的菈荷，路夕，拉结眼眸浓郁的爆闪，心里大喝中，不顾周围那些凶残的寂灭乱流，伸出手去抱住她们，死死的抱着。
    抱着的同时，拉结没有闭眼，而是睁得大大的，强烈的潜意识告诉她，如果这个时候闭眼的话，那么她就回不去了，这个预感非常的强烈，来自于体内的眷兽，第三兽，命运的枷锁，对于眷兽们，拉结是百分百相信的。
    旋转，扭曲，拉扯，不同的力作用在拉结的身上，菈荷和路夕因为昏迷了，且有着一股神念护住了她们的意识，所以并没有感觉到难受和痛苦，但是拉结却不一样，她没有昏迷，顿时这来自周围的不同力道挤压在她身上，单单是拉结也有些要崩溃了，腥红眼睛里渐渐开始涣散，意识明显要坚持不住。
    这个过程不知道是多少，拉结只是下意识的强迫着她不晕，不放开菈荷，路夕。
    盖亚不知道为什么，也进入了休眠的状态，焚柩，因为周围的扭曲，表面的黑布早就化作了碎片，里面的欧娅和菈荷，路夕一样，陷入了沉睡。
    “娜昔菲雅菲！”察觉到自己的意识快要陷入黑暗了，拉结一咬舌尖，心里大喊道。
    “啊！”
    拉结的命令很快得多了执行，几乎就是她话落的同时，娜昔菲雅菲一声震颤人心灵的音节发出，拉结的心神狂震，眼里飙出了泪。
    “继续！”
    “啊！”
    “再来！”
    “啊！”
    喜怒哀乐，轮番的拉结来了一遍，虽然让她很是难受，别扭，可是好处相当明显，她的意识清晰了。
    “这里是什么地方！”意识清晰，拉结第一时间就是问着体内的眷兽，盖亚没动静，欧娅更是，唯一还可以的就是眷兽们了，拉结焦急的喊着，实在是她感觉距离自己本来的世界好像漂出去好远了，再这样下去，回去的希望不足亿分之一。
    在拉结的这个问题提出以后，来自迦亘亢罗的回答通过特殊的波动导入了拉结的脑海里。
    “次元层通道？可恶！这是要去哪里啊！”
    次元层通道，根据迦亘亢罗的说法，拉结她当然是瞬间明白了，这摆明就是穿越啊。
    这整个次元层通道，放眼望去，数不清的细小光点，有些光芒万丈，跟太阳似得，有些光就小得多，称之为烛光也可，一些光点更甚至是有着线彼此连接着。
    拉结看的小说，动漫那也是很多了，哪里不知道这是什么情况？
    如果是刚穿越来的那个时候，拉结是巴不得穿越的，因为那个时候的光景实在是太苦了，可她现在好不容易苦尽甘来，而且日子还越来越好，身边那么多的羁绊，那么多的朋友，还有她的另一半，这时候就你算是给拉结再大的好处她都不想穿越了。
    “啊啊啊！”身体动不了，在她身体表面覆盖的那层光膜，既是对她的保护，也是对她的限制，可是拉结的心却在大吼，体内的魔力疯狂的涌动，身上那好似一座山压着。
    本来拉结乖乖的晕过去也就没有任何的事情了，可她现在居然在反抗，这层光膜启动了自动的压制效果。
    拉结没法不反抗，她已经从迦亘亢罗那里知道了，此时她距离自己原来的世界很远，如果不赶快的摆脱困境，找个就近的世界进入，按照精灵王设下的这道传送之光，那就算是无数年的岁月，拉结也别想再找到妮雅，魅儿她们所在的世界了。
    听到这个，拉结那个疯狂啊，前所未有的爆发，魔力，血肉，精神力，所有能动用的拉结全部都调用起来，甚至是因为用力过猛，拉结全身都红通通一片，血已经渗透到了皮肤的表面。
    “啊啊啊！”什么话都不说了，拉结只是红着眼，拼尽全力的挣扎，皮肤爆开也不管，肌肉，骨头，内脏，这些破损了也不在乎，拉结只是发疯了般的在挣扎。
    啪！咔嚓！
    一声碎裂的声音响起，已经成为血人，浑身上下没一处好的拉结听到这个，再次的爆发，一鼓作气，强硬的撑开了身体表面的那层光膜，没有这层光膜的保护，来自次元层通道的寂灭乱流直接打在了拉结的身上。
    “咳！”化身血人的拉结吐出口血，完全没去迟疑和耽延的，开口大喊道；“第一兽！时空的倾诉！迦亘亢罗！快快快！把我送到这里的随便一个世界！不要再往远去了！”
    嗡！
    突然的，一条长河扩展开来，空间，时间，两大不可思议的至高概念，从其中感受到的是深邃，无法对抗的强大气息。
    从河中，飙射出一道灰暗色的光，这道光径直的落在拉结身上，拉结身体一颤，停止了继续往次元层通道远处飞去的势头。
    没有停留的，紧接着这道灰暗色光芒，下一道是淡白色，这个光很特殊，很柔和，且在柔和中不缺坚韧，光芒卷起拉结，连带着被拉结死死抱住不放手的菈荷，路夕，朝着就近的一个光点飞去。
    那个光点散发的光芒不是很亮，但也不是最差的，比烛光要强些，差不多在电灯泡的样子，迦亘亢罗化作了流光返回到拉结的体内，跟随着一起，进入到了那个光点中。
    次元层通道，如果忽略掉那些危险至极的寂灭乱流，还是非常美丽，梦幻的，放眼望去，无数在闪耀的繁星。
    就连精灵王，她也不知道菈荷她们最终会去哪里，她的最终目的，不过是想要让菈荷远离精灵界的圈子，要她去杀精灵，那是比让她死还难受的事情。
    又想保护菈荷，又不想杀竹梓她们，唯一的办法，就是分开她们，精灵王的大限将到，她已经没有能力继续保护菈荷了，因着她的身份，每一位精灵都是她的孩子，她无法主动的下手去灭杀。
    谁也不知道，没看到，菈荷的眼角流出一滴眼泪。chapter;

第六百五十四章 没有生命的星球
    大千世界，无奇不有，魔法文明，修真文明，科技文明，武道文明，每一个发展到极致，抵达巅峰，都会相当的璀璨夺目。
    精灵王，借用整个精灵界的世界之力，外加那位处于精灵古树中一直不醒的神之力，发动了打破次元层通道的伟力，将拉结，菈荷，路夕，一起送了出去。
    经过一段漂泊，在拉结的拼命下，在半途挣脱了神之力，世界之力的保护光膜，找到了就近的光点，也就是世界，进入了其中。
    过程不说凶险万分，却让得拉结心力疲惫，凭着她自己一人，对抗一个世界和神之力，也多亏了那份力量是无根的，没有后续补充，不然拉结也没有任何的办法。
    圣级和神级，差距之大，相当于圣级跟普通人的比较，那是无法逾越的鸿沟。
    在进入了这个世界以后，没有次元层通道，寂灭乱流的摧残，拉结本身的真祖自愈能力，使得她血淋淋，看起来惨不忍睹的模样在几个呼吸的功夫就恢复如初，丢失的血全部补充完全，身体重新回到了巅峰，只是拉结的精神困惫不堪。
    眼见她所出现的是宇宙中，远处有着很多的星球，拉结找了距离她最近的星球飞去，菈荷，路夕，身体表面还覆盖着那层光膜，只是变得很淡了，估计不出半天就可以消失。
    “哈！”拉结轻轻的降临，魔力一震，使得所站之地的尘埃全部朝着四周倒卷飞去，松开抱着菈荷，路夕的手，用魔力托着她们，拉结深吸口气，眼神瞬变，深处有着浓浓的疲惫，但是拉结还是继续的进行下去。
    每个眷兽，都带给了拉结一个不同的状态，那是某一种属性的极致，让拉结在不释放出眷兽的时候，可以动用一部分眷兽的力量。
    而现在，拉结进入了第十四兽，地裂的幽冥，俄陀聂所赋予她的一个状态，地土化。
    这个状态让得拉结可以控制土元素，包括大地，无论是用大地进行防御，还是改变地形，都可以完成。
    而进入了地土化的拉结，形象稍微有了些改变，身体壮实了些，皮肤有些也带了少许的黄，不再是原本的白皙，一个个神秘晦涩的纹路出现在拉结的身上，哪怕有衣服的遮挡也没有用，看的清清楚楚。
    拉结没有去仔细的感觉她现在的状态，而是弯腰，蹲下，将双手按在了地上。
    轰隆隆！
    只是瞬间，整个星球的内部结构，地表，核心，全部在拉结的脑海里浮现，拉结眼眸一闪，轻喝着，地面升起落下，按照拉结心里所想的，就好像是捏泥巴似得，一栋两层小楼出现，拔地而起。
    完成这个，拉结勉强站起，带着菈荷，路夕进入其中，从宫殿空间里取出了不少的食物，还有被子，换洗的衣服，又退出地土化，释放出了第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲，让它保护和警戒，做完这一切，拉结再也撑不住了，倒床上，连被子都没盖就昏迷了过去。
    对抗世界之力，神之力，乃至于为了挣脱开那个光膜，消耗了拉结大部分的心力，若不是吸血真祖的绝对不死性，她也早就力竭而死了。
    那之后，挣脱了光膜的保护，处于次元层通道的寂灭乱流也毫不留情的给拉结带去了巨大的创伤，哪怕是吸血真祖的自愈恢复，拉结也需要好好的休息下，这次她可是拼了老命啊。
    这个星球上没有任何的生命，是一颗年日不久的新星球，而且规模也不大，勉强有月亮的四分之一都不到。
    菈荷，路夕，依旧是昏迷的，娜昔菲雅菲优雅曼妙的身姿浮在距离地面不到半米的高度，静静的在这里，它得到拉结的命令是，保护她，菈荷，路夕的安全，拉结的命令，不光是对眷属们有效，对娜昔菲雅菲这等眷兽，同样是不可违背的。
    时间如流水，过去了半天，处于菈荷，路夕身体表面的那层光膜晃了几下，在颤抖中消失了，而光膜的消失仿佛是一个信号，菈荷，路夕，两女双双的睁开眼来，里面闪烁着迷惘，迷糊，这个迷惘没持续多久，两女呼的坐起，对视着。
    “菈荷？”
    “路夕？”
    菈荷还在蒙圈状态呢，路夕已经一把激动的抱住了她，用力的抱在怀里；“太好了！你没事！”
    “额！路夕，抱的太紧了，我呼吸不了了！”菈荷脸色微红，紧接着涨红，最后到了酱紫，她忍不住了，细弱蚊声道。
    “啊！抱歉！”路夕尴尬了，干咳一声，松开菈荷，眼里闪烁着喜悦，如视珍宝的上下看着菈荷，确定她完好的没有损失任何一点地方，这才深深的松口气。
    “路夕，发生什么事情了？这里，还有你？”说着，菈荷糊涂，看着躺在床边，看起来快要掉到地上的拉结；“拉结主人？”
    菈荷从被精灵王叫去，说了有关她在人类世界的一些遭遇，接着就不知不觉的睡着了，等睁开眼睛看到路夕，拉结，她难免会不解，对于菈荷来说，她只是半天没见到拉结，路夕而已。
    路夕脸色难看起来，她多少知道些什么，将她所知道的，没有保留，全部告诉了菈荷，竹梓的越狱，拉结去寻找，然后找到了精灵王，以及菈荷，竹梓等精灵，只是见到精灵王之后，路夕也莫名其妙的昏迷了，后面发生了什么她不知道。
    “这么说！拉结主人她！”菈荷怔住。
    “啊！主人，还有···”路夕扭头看着漂浮在前边的娜昔菲雅菲，这个眷兽，她看拉结用过好多次，清楚的明白，强大非常。
    “菈荷，虽然不知道发生了什么？但是，接下来就要看我们的了，你可以吗？”
    “恩！”菈荷用力的点头，偷偷看了眼闭目，不说话的娜昔菲雅菲，和路夕一起轻手轻脚的下了床，摆弄好拉结，给她盖好被子，两女顺着楼梯下到一楼。
    对于她们的行动，娜昔菲雅菲没有动作，没有说话，更没有其他的示意，这个星球上没有生命，也就没有危险，不需要去担心她们的安全，娜昔菲雅菲接到来自拉结的命令是，保护她们大家，可以确定的是，但凡有强敌出现，它会用最快速度去抵挡和灭杀的。chapter;

第六百五十五章 最坏的打算
    这颗拉结随便选择的星球上，什么生命都没有，连植物也是，空荡荡的，还有着很多随处可见的大坑。
    菈荷，路夕，两女携手的在拉结所在的那个小楼为原点，向着四周转了一下，距离拉远，但是却始终不让那个小楼脱离视线范围，等找的差不多了，路夕和菈荷返回到小楼中，对视一眼，欲哭无泪的同时还有种荒谬，不是很好的预感。
    “拉结主人把我们带到什么地方了？怎么一个人都没有呢？而且这里的大地都没有生机，就算有种子也没有办法种地！”菈荷无精打采道，走过进去里面，立刻就看到了那堆在一楼尽里边的大量食物，眼前一亮，扑上去撕开一袋面包就往嘴里塞。
    跟着后面进来的路夕看到这么多食物，心惊的同时却是想的更多。
    之前还是在精灵界中，去找竹梓的路上，转眼间，睁开眼就变成了这里，拉结不知道为什么睡着了？具体是睡着还是昏迷，这一点路夕也没有办法确切的下定论，只是考虑到原来的拉结，在她们这么大动静的时候，也可是都会清醒的，可她和菈荷都这样的，拉结居然还不醒！是昏迷的可能性要更大些。
    想到这里，路夕心里微不可察的一叹，可是在看向菈荷那一副小吃货样子的表现还是温柔的笑了下；“菈荷，慢点吃嘛！要做好最坏的打算才行！”
    正在吃面包，喝牛奶的菈荷楞了，抬头看着路夕，不解道；“最坏的打算？”
    “恩！”路夕蹲下，将那些散乱一地的食物都捡起收好。
    “主人肯定是经历了什么！她身上的衣服都破成那样了，受了什么伤害的样子？而且这个房子，这些食物，都是主人留给我们的！”一边整理，路夕一边有条不紊的说着；“主人什么时候醒也不知道，我们的速度，能力，要想在星空中横渡还有着不小的难度，速度也太慢了，还是等主人醒来再说吧！”
    菈荷吃东西的动作慢了，明明是香软又好吃的面包，可她没有办法下口，就好像是卡住了似得。
    “路夕！我！”
    “没关系的！我们是吸血鬼，肚子饿又死不了，菈荷，这些就当做的满足一下口腹吧，省着点，吃完可就没有了！”
    路夕已经不打算再吃饭了，正如她所说，她现在是吸血鬼，不老不死，而且食物就这么点，看着多，可路夕舍不得吃，还是给菈荷好了。
    “路夕，这里是什么地方？还是我们的世界吗？”沉默良久，菈荷迟疑的这么问。
    也不怪她如此，实在是这里和她之前所在的世界有着天壤之别，没有自然的元素，魔法元素更是没有，而且那漆黑的星空中，太阳什么的，月亮之类的，全部都没有，只能看到距离这里或远或近的星球。
    她和路夕之所以能使用魔法，拥有魔力，也全是因为吸血鬼的关系，可以说这是在透支生命力在补充魔力啊，只是现在无论是菈荷还是路夕，对此都不甚在意了，生命力对任何一个种族的生命都是最珍贵，最宝贵的存在，可是对她们吸血鬼来说，却是最不值钱，要多少有多少的东西。
    “不知道！”路夕苦笑了下，她也想知道这个问题的答案，只是唯一知道事情始末的拉结，现在正昏迷着，她也不愿去打扰拉结的休息，心里的阴霾，不是很多的升起了。
    没有依靠，没有任何的支柱，周围更是这样一个荒寂的环境，时间转眼过去了半月，这半月时间，路夕陆陆续续的已经将这颗星球检查了个遍，甚至是就连星球的内部，她也尝试着通过魔法轰开，进入到其中观察，没有需要怀疑的是，这是个没有生命的星球。
    半月时间，拉结留下的那些食物还有很多，路夕不舍得吃，想全部给菈荷，可是菈荷又哪里能那样的，最后也干脆不吃了，瞧见此，路夕无奈，只好象征的吃几口，其它大部分的都给菈荷。
    没有变化，拉结还是不醒，在给拉结用水果中挤出的果汁擦洗身体的时候，两女发现了蜷缩着身体，安静好像睡着的盖亚。
    用水果的果汁来洗澡，那是根本不可能的事情，总算路夕，菈荷她们都没用，而是全给拉结了，在两女看来，拉结比她们自己都还重要。
    拉结身上那破破烂烂，可以说是支离破碎的衣服残渣，路夕无法想象拉结在带她们到这里之前，遇到了什么？经历了什么？
    其它不变的还有一样，娜昔菲雅菲，它就好像是固定在了那里似得，一动不动，唯一确定它还有动的是在路夕，菈荷首次去给拉结擦洗身体的时候，那是娜昔菲雅菲第一次有了动作，它的手轻轻放到了两女的肩膀上，没有说话，也没有睁眼，可是那一次，让路夕，菈荷感觉到了从心底深处涌现的死亡之感，好像娜昔菲雅菲说一句话，睁开眼睛，就能让她们死。
    这一次的危机是在路夕说出她要给拉结擦洗身体这个，才得到了解除，从那之后，每次路夕，菈荷来给拉结擦洗身体，娜昔菲雅菲都没再动作了。
    “好臭啊！过去多久了？”小楼外，路夕，菈荷相互依靠着，目光呆滞的看着远处一成不变的星空，漆黑，让人心里感觉到恐惧的宇宙。
    “不知道！”路夕的回答很干脆，她也确实不知道过去多久了，这个破星球，没有太阳，也没月亮，她身上又没有表，哪里知道现在的时间过去多久了呢？
    “我现在好想洗澡啊！浑身臭烘烘的，睡觉也好难受！”
    “再等等吧！主人醒来，咱们就能洗澡了！”
    “真的？”
    “恩！主人可是能使用很多属性魔法的，到时候弄出个超级大的水池，进去里面泡个够！”
    “哦！”
    这个话菈荷刚开始听的时候还无比的振奋，想着再等不多时，就能美美的洗上一次澡了，可是事实证明，现实和想象是有差距的，眼看着她这多少天没洗澡了，身上连她自己都受不了的臭味，无精打采已经不足以形容，就连那些食物，对菈荷的诱惑都没有多少，她现在只是想洗澡。
    两女这样无聊的对话已经有了很多次，内容没什么变化，基本都是这几样，现在她们其它的也不想了，问了，只希望拉结能快点醒，那样一切都好。chapter;

第六百五十六章 醒了
    试想一下，流落到荒无人烟，更甚至是没人的地方，该怎么去生存呢？那里没有食物，没有水，什么都没有！
    这个答案很明显了，普通人必死无疑，就算是有些神秘之力，可是没有到能超脱界限的地步，还是难免要跪的。
    如今菈荷，路夕就是这样一个状况，吸血鬼是不会死，可是饿，渴，这就没办法避免了，而且周围一个人都没有，娜昔菲雅菲因为本身的特殊性，根本就不能随便开口说话，这也就导致了能够对话的对象变成了彼此。
    从小时候，到长大，再到中间发生意外，掉到人类世界，中间遭遇的那些，碰上拉结，被拉结收留，在拉结那里得到的关爱，就好像是讲故事似得，路夕和菈荷一个讲一段，也多亏了是这个呢，才能度过寂寞的艰熬。
    不光是人类，精灵也是群居的生命，可以说除非彻底的无情了，否则都不能摆脱孤独和寂寞。
    值得一提的是，在这过程中，发生过一件事情，那是两道流光，从极远的宇宙深处一直划向另一边，中间经过这颗星球的时候，路夕，菈荷模糊的看见，那两道流光中居然是两个人！
    一前一后，虚空在那两人的前进下都坍塌了，两人显然是在战斗，彼此都在伯仲之间，很难分输赢，且还是在进行的生死战，所以没能发现路夕，菈荷。
    可以说这是路夕，菈荷在来到这里，见到的唯二的两个人，那种激动又哪里是用语言可以去描述的呢，只是很可惜，那两人出现的快，消失的也快，没等路夕去截他们呢，已经冲出去老远。
    那次的事情就好像是在平静的湖面上投入一块石子，激荡起的波纹，让得路夕，菈荷有了些活泛，起码确定了这个地方是有人的，不然那可就要糟糕了。
    一天一天的过去，食物早就消耗没了，到了这个时候，菈荷跟路夕的肚子是一直叫个不停，两女也没有太大的动作，只是实在饿的不行了，就彼此喝一点对方的血，庆幸是吸血鬼吧，不然都不知道要怎么度过了。
    不知过去了多久，菈荷，路夕的心都有点麻木了的时候，躺在二楼的床上，昏迷多时的拉结，终于醒了。
    刚一醒来，拉结的精神恢复到了完全，并且不知道是不是之前那次拼命挣扎的关系，好像精神有了些增长。
    醒来的拉结，第一时间看向盖亚，发现她是在沉眠，又询问着焚柩内的欧娅，结果一样，拉结眉头凝起。
    “难道是被那个光膜包裹的人！才能在离开本世界以后，保持清醒吗？”这样的一个猜测，拉结也不确定到底对不对，低头一看自己光妞妞的躺在床上，身上盖着的被子滑落，大片大片可以让任何男人为之流口水的白腻肌肤露出，拉结一嗅鼻子，奇怪的发现居然有水果的味道？
    没多想，从宫殿空间中取出一套晓组织的制服穿上，身影一晃，出到外面，早在她醒来的那个瞬间，娜昔菲雅菲已经自动的回到了她的体内。
    正在小楼下门口边坐着，彼此相靠的菈荷，路夕，依旧在进行着她们那无聊的解闷聊天，丝毫不知道拉结已经醒了，而且还不知不觉的走到了她们的身后。
    “唉！拉结主人太色了！路夕，你还不知道吧，拉结主人经常偷看你呢！”
    “知道啊！我故意穿的很少，在主人面前经过呢！”
    “哎！好厉害！我感觉好害羞的说，拉结主人怎么好像有点想吃了我一样啊！”
    “没关系的啦！主人越喜欢我们，那我们以后的日子才会更好嘛！”
    “说起来，拉结主人不是喜欢妮雅的吗？还和妮雅在一起了吧？为什么还要和那个狐狸精魅儿做那交尾的结合呢？”
    “不知道！不过菈荷，这个事情绝对不可以让妮雅知道，要管好自己的嘴巴哦，总觉得如果妮雅知道了，会很危险的！”
    “恩！”
    毫无抑扬顿挫，没有丝毫起伏的声音，可说出的内容却让拉结嘴角一抽，她那是好色吗？是偷看吗？完全是正大光明的看好伐，而且这么正当的欣赏美女，要是不去看那才是亏大了。
    “咳咳！”拉结重重的咳嗽着，眼看菈荷，路夕没反应，依旧是在继续说着，其中更是有如何诱惑她，让她能去多疼爱，多照顾她们俩的内容，让得拉结眉头那个跳啊，索性直接跨越空间的，身影模糊了下，再清晰起来时，已经是到了两女的前面。
    正无精打采的说着这些不知道说了多少遍的话，两女突然感觉眼前一黑，忍不住看过去，那一刻，楞了。
    “主人？”路夕愕然道。
    “拉结主人？”菈荷呆萌道。
    “才发现我吗？”拉结没好气的瞪了她们俩一眼，一人给了个脑瓜崩。
    “如果我是敌人的话！背后偷袭怎么办？”原本是要这么说的，只是没说出口。
    刚才下楼的时候，她已经问过迦亘亢罗过去多久了，得出的答案让她都忍不住沉默，七个月多出去几天，拉结虽不知道两女是怎么度过的，但是可以想见，这七个月肯定不好过。
    想到这里，拉结吐出口气，半蹲下去，和两女平齐，轻轻的拉住她们的手，温柔却坚定的道；“路夕！菈荷！辛苦你们了！”
    手跟手的触感，清楚的告诉了菈荷，路夕现在的真相，拉结醒了！
    “拉结主人！”菈荷眼眶一红，她本就是容易哭鼻子的类型，现在眼看着躺床上昏迷那么久的拉结突然站到了面前，而且还温柔的看着她，那一瞬，心都要融化了，这几个月的辛苦还有寂寞，难受，都涌了出来，让她没有忍住的扑了上去。
    路夕强忍着那个冲动，只是笑着站在一旁，看着被菈荷扑倒，手忙脚乱的拉结。
    “哎哎！到底谁才是色啊，菈荷，你占我便宜！吃我豆腐！”
    “什么啊！我，我没有！”
    “我都感觉到了，你还要耍赖吗？”
    “明，明明拉结主人你最色了！还说人家！”眼看拉结瞪着她，菈荷低声嘟嚷着。
    “咳咳！我那不是色，只是欣赏！对美的欣赏！”
    这下就连路夕都忍不住翻了下白眼，却也忍俊不禁的扑哧笑了，闹归闹，可是无论是菈荷还是路夕，现在的心无疑都是活跃，开心到爆的，因为，拉结她醒了，跟在拉结的身边，她们相信无论遇到什么都可以过去，这就是她们对拉结的信心。chapter;

第六百五十七章 修真界?仙界?神界?
    “什么！拉结主人，我们在这里过去七个月了？”菈荷的小嘴张的能塞下个鸡蛋，足可以说明她心里的震动，事实上虽然隐隐有种感觉，待了不短时间的样子，可是这冷不丁的就是七个月，菈荷怎么能接受的了呢！
    “主人！”路夕心里有些忧愁，一方面是精灵界的，一方面也是担心拉结那边，她可是清楚的知道，拉结身边有多少人，亲人，好朋友，更加知道，拉结的敌人也有着不少，奴隶商会是一，还有背后一个不知道是谁的家伙，包括整个帝国的贵族，全部都视拉结为敌人，这过去了七个月，天知道发生了什么。
    “看来你也知道是怎么回事了！”拉结一看路夕的表情就知道她大概明白了；“没错哦！我们现在不是在原来的那个世界了，而是，距离有些遥远的世界，没有特殊手段的话，甚至是永远都回不去了！”
    这话一出，菈荷，路夕的小脸血色都降了不少，没等她们乱想，拉结继续道；“我有可以穿越世界的能力，只是打破次元，进入次元层通道很麻烦，我现在有点困难，不过不用担心的，我掌握有时间的力量，无论在其它世界待多久，回去以后，我都能通过时间回朔返回到我们刚离开的那个时间点！”
    呆！傻！这样的一种表情出现在菈荷，路夕脸上，实在是拉结所说的内容太挑战她们的心理防线了，穿越世界？掌握时间？还有那什么次元层通道的？
    “那，那个！拉结主人，怎么感觉我们不是在一个次元的啊！你说的？”菈荷那个表情，怎么说呢，既像哭又像笑，纠结的，哭笑不得的样子。
    “总结的话呢！”拉结摩挲着下巴，沉吟了片刻；“就是无论我们在外面多久，等到回去，我都可以带你们回到咱们离开的那个时间，前后的误差，不会超过一秒！”
    咕咚！咽口水的声音。
    菈荷，路夕，都是一百多岁的精灵，在精灵界中，了解着各种各样的精灵秘法，精灵魔法。
    地，水，风，火，光，暗，雷，空间。
    时间这种魔法也是在她们俩到了人类世界，跟拉结，妮雅，艾薇米莉等人学习人类魔法的时候听说过的，在一些规模庞大的学院中，有着这么一个系别，时空系，可是说到底，那也只是教导空间的操控罢了，时间之力完全就是没影的事情。
    正是因为了解，所以菈荷，路夕才发傻，因为她们从拉结的话中听出了那对时间之力的把握程度，无论过去多久，回去的时候都能在误差不到一秒的以后吗？
    “这几个月，有发生什么事情吗？”见两女心神震动，显然需要一些时间来消耗，拉结转移话题，询问起来，她这几个月，一直都在昏迷中，当初实在是撑不住，潦草的留下点食物，还释放了娜昔菲雅菲来保护，其它的就没有办法去做，老实说在睁眼看到两女平安无事的样子，她是松口气的。
    “事情吗？”路夕摇摇头，暂时压下拉结刚才所说的内容，思索了下；“我和菈荷看到了两个人，他们在外面打架来着，只是我还没来得及问什么，他们就已经穿过去了！”
    “两个人？具体形容下那个外表！”人多了去了，拉结又哪里知道是什么？
    “穿着很奇怪的衣服，长头发，应该是男的吧？看起来年纪像是四五十岁左右，他们一个人站在很大的葫芦上，一个是在大剑上！”
    拉结面色古怪。
    “是错觉吗？”忍不住心里的猜测，拉结取出宫殿空间里的幻想之基，将那个人物幻想出来，根据路夕描述的，还有那个衣服，长头发，中年。
    当这个人物通过投影具现出来以后，路夕惊奇了，连忙点头；“就是就是！主人，他们穿的就是这个样子！”
    拉结这下可是绷不住了，要知道她幻想的那个形象，可是小说中，修真者的形象啊！道袍，驾驭着法器。
    拉结强忍着心里的古怪，继续仔细的询问她们俩，当时见到的一切细节，那两人打斗的方式，统统的，任何蛛丝马迹都询问了个遍。
    “他们的手老是在变！”掐印吗？
    “很多剑！看起来有数万把吧？明明没看到他有什么动作的，只是变了很多次手势，然后就出来了！”剑阵？还是剑诀啊？
    随着路夕，菈荷一人一句的描述，拉结已经基本确定了，这个世界是什么文明了。
    “修真！只是不知道这里是最低的修真界？还是仙界？或者是神界？”这些想法浮现，拉结的眉头不自然的皱起。
    仙侠小说她前世可没少看啊，其中的力量体系那叫一个夸张，当然夸张不夸张那另说，主要是混乱。
    打家劫舍，杀人放火都属于常见和基本的事情了，拉结不说话，独自沉默着，脑海里出现了各种各样的仙侠小说，其中的实力划分，战斗能力，脸色变化来变化去。
    菈荷，路夕两女也看出拉结好像很伤脑筋的样子，没出声说话，哪怕是菈荷有些痒痒，迫不及待想让拉结弄点水出来，让她洗个澡，都被路夕给按下了。
    没有两女的打扰，拉结这边的思考也就更顺利些。
    金丹，元婴，大乘，金仙，仙君，数不清的层次划分一一出现，因为看过很多仙侠小说，所以拉结更清楚修真界的风险，你有实力了还好，没实力那是寸步难行，就算你没有什么野心，也难保哪天不会出现一场波及到你的战斗，毕竟仙人打架，凡人遭殃，可以说人命，特别是凡人的命，在修真界这等地方是最不值钱的了。
    “拉结主人？”眼看都过去半响了，还没动静，菈荷忍不住悄悄道。
    “恩？”
    “可以来点水，洗澡吗？我感觉好不舒服呢！”
    拉结的目光依次扫在菈荷，路夕身上，反复来回的看。
    “唉！红颜祸水啊！带着你们这两个精灵出去，不会引起这个世界的人全体轰动吧？”
    为了女人打起来的事情可不少啊，而且越是看菈荷，路夕，拉结就越确定。
    她也不确定自己这身实力在这疑似修真界的地方能到什么样的程度？不过保险起见一些，还是得包装一下路夕，菈荷。chapter;

第六百五十八章 巨虫潮
    还是那颗无名星球，没有生命，连漂浮物都没有，死寂的气息。
    这是原来了，可是此刻呢？不一样了！
    这里成为了一颗蓝色的水星，整个星球，无论是地表还是地壳，地脉，全部都成为了水。
    水透着清澈的纯粹，更有一股淡淡的雾气缭绕不散，就好像是仙境一般，从高空看去，那就更漂亮了，要说唯一不一样的地方，就是在这全部都是水的上面，一个二层小楼仿佛船只似得浮在那里。
    “啊！终于洗澡了！”眼里闪烁着淡淡水花，菈荷感动不已，穿着浴巾的她，刚刚出浴，身上和头发上还带着水珠。
    “不是有魔力的洗涤吗？还这么难受？”早就洗完的拉结穿着完整的晓组织制服，光着脚站在水面上，无奈笑着道。
    “那怎么能一样呢！拉结主人！”菈荷振振有词，撩起一些水洒在自己的手臂上，任由那水自动的划落；“用魔力去洗涤，哪里有这样痛痛快快的水洗来的爽呢？”
    “嘛！你喜欢就好！”拉结摇摇头不置可否，低头看着下方的水；“欧汶固须！谢谢你了！”
    “呜···”一声悠长的鸣叫响起，水的蓝芒在水底浮现，那是第八兽，深海的长鸣，欧汶固须。
    拉结在理清这个世界的大概内容以后，耐不住菈荷的撒娇，释放出了这头眷兽，将这可堪比月球四分之一的荒废星球给转化成了清澈纯净的水，这个星球的核心已经没有了，欧汶固须就是这个星球的核心。
    “主人！我准备好了！”从小楼里走出了路夕，她穿着和拉结一样的晓组织制服，本身就高挑的她，因为这样散发异样魅力的制服而更加漂亮，柔顺长发按照拉结的要求披散开，任由其自然的垂下。
    “菈荷，都已经洗完了你还在这里做什么？不可以让主人等久的！来！”路夕已经带了菈荷的那一套衣服下来。
    “路夕！已经几个月没见到水，没洗过澡了，让我再享受一下嘛！”菈荷嘟嚷着。
    路夕板着脸，不由分说的拉起她来，半强迫似得给她穿上衣服，内里的，外面的，最后套上了晓组织的制服外套。
    拉结全程看着，眼眸没有闪动，如果是原来，她会带着些异样的心欣赏的，只是现在，没有那个心情了，哪怕她能够在回到原来世界的时候，通过时间回朔返回到她出来的时候，可是现在心里还是止不住的在担心。
    “主人！已经好了！”弄好菈荷，上下整理的确定没问题了以后，路夕转头看向静立在水之上的拉结，见拉结的神色有些恍惚，路夕心里有点不是滋味，拉结和菈荷是为了来精灵界救她，才变成现在这样的，路夕的心里说不愧疚是不可能的，只是她清楚，愧疚并不能改变任何的东西，与其去弄那些莫须有的无用情绪，还不如此刻更加认真的服侍拉结和菈荷。
    “唉！”心里暗叹一声，拉结抬起头时脸上出现的是微笑，抬手虚对着两女，魔力震荡，两女没有反抗的被拉结带到身边，虚悬在距离水面三米多高的位置。
    “无论如何！都要想尽办法的回去！”拉结坚定着这个念头，她自己轻飘飘的浮起，处于水下深处的欧汶固须，化作了磅礴的魔力洪流返回到拉结的体内，这个星球拉结并未破坏，而是就这样留着，作为她来过这个世界的记念吧。
    “闭上眼睛！”拉结的话让菈荷，路夕顺从的闭合双眼，拉结在此刻，欧汶固须的所有存在都返回到体内以后，进入了时空化。
    虚空一闪，时崎狂三从空间通道内走出，来到拉结身边将手按在她肩膀上。
    时崎狂三是拉结的一个重要底牌，这次精灵王的那个做法之所以能完成，也是因为拉结动用时间停止太晚了，如果能在精灵王融合精灵界，唤醒那位精灵古树中的神之前发动时间停止，那么也就不会发生现在这样的事情，拉结说不后悔是假的，只是再怎么后悔，也改变不了现在的局面。
    迦亘亢罗的一部分时间之力在狂三的体内形成了小的子眷兽，除非是释放出迦亘亢罗，不然拉结能动用的时间之力会非常的局限，拉结最强的时候不是她自己，而是狂三在她身边。
    “出发！”拉结眼里精芒闪烁，目光看向远方，那处于视线外极其遥远的宇宙深处，空间大挪移发动。
    咔！
    嘭！
    空间坍塌下来，只是瞬间的，超越了光的速度，横跨了中间无数星球和星系，拉结带着三女转移到了宇宙的另一边。
    按照路夕，菈荷的话，之前曾经有两位疑似修真者的存在从那个地方飞来，拉结猜测那边极有可能就是有着修真者聚集的星球。
    空间大挪移，不受星系的距离影响，转瞬间哪怕是几光年的距离都可以抵达，在常人，哪怕是很多强者的眼中都无边无际的宇宙星空，对拉结而言是没有那个划分的。
    菈荷，路夕严格着听话闭上眼，空间大挪移，从这一点直接跨越到那一点，无视了中间的物理法则，对精神，对身体都是个巨大的震颤。
    当一次空间大挪移完成以后，拉结眯着眼睛仔细的打量着，四周围一片寂静，没有生命存在，不，有生命，而且还很多！
    “虫！虫子的声音！”菈荷一惊，忍不住睁眼看去，寒毛炸起，不再是拉结抱着她了，而是她用力的抱紧拉结，好像要将她自己融进去似得；“啊啊！虫！拉结主人，快，快！离开这里啦！”
    路夕没忍住的往那边看了眼，倒吸了口凉气，甚至是呼吸都不稳，头皮发麻也无法去形容。
    密密麻麻，数不清的虫在前方飞来飞去，嗡嗡声还有嘶嘶声不绝于耳，那是一颗星球，能从那些虫潮的涌动间看到那被掩盖住的巨大生命，那个生命还没死，只是身体已经被无数巨虫啃食了大半，唯独还有头存在，正有痛苦的嘶吼传出，每一次的嘶吼都能震死不少巨虫，可是巨虫的数量太过惊人，死了一片又迅速填补。
    就是拉结也是心下一颤，眼睁睁的看着距离不远的巨虫啃食盛宴。
    貌似是菈荷的惊呼声引起了虫群的注意，非常整齐的，唰唰唰，无数正在兴奋享受美餐的巨虫转身看向拉结这边，绿油油好似苍蝇的眼睛，正在张合的嘴里有着六个口器，被那无数的巨虫直勾勾的盯着，就算是心态再好，也要崩溃了，更别说，巨虫那毫不停留和犹豫的齐刷刷冲来。chapter;

第六百五十九章 紫漭星!许轻芸!
    紫漭星，这是一颗修真文明极为昌盛的星球，不说全民修真，可也相差无几了。
    大大小小的宗门，坐落在大陆上的很多地方，深山，峡谷，瀑布，海上，天空，百花争艳。
    在修真者那移山填海的伟力面前，凡人是如蝼蚁般的存在，王朝，帝国，大国，小国，这些对于一心向道的修真者而言都是虚的。
    如今，在紫漭星上，位于东大陆的地段，一处小山头，上面那破败的一片房屋中，一人盘膝在此，呼气吐呐，眼睛能看到，可是感觉中有些模糊，突然，这人睁开眼，在睁眼的刹那，一缕凝成实质的紫光射出，一直飞出九米才是停止。
    “九米吗？还差一点就能突破紫阴灭瞳的第二层！进入到第三层！到时候，就不怕那个老鬼找到我了！”许轻芸眼里闪烁着喜色，正要继续努力，争取早日突破，可是突然的，心神一振，从储物袋内取出了一块血红色的晶石。
    这块晶石看起来就好像是由血凝聚而成的，并且在拿出来的瞬间，股股灵气自动的涌入，伴随着灵气的涌入，血晶石还一闪一闪的，每一次闪烁，都比前一次闪烁要强烈。
    这块血晶石是在大半年前，逃命的时候，中途一次差点死亡的过程中，一位路过的神算子给她的，说是在时间到了以后，使用这个，将会有大造化，改变她命运的事情出现，如果能抓住的话，无论什么事情能有很大可能实现。
    对方说完这些，留下这块血晶石就走了，来无影去无踪。
    距离那个时候到如今已经有大半年时间，期间许轻芸无数次的研究这块血晶，更是伪装着去修真者坊市中花了些灵石检测，没有得到任何结果不说，还差点引来杀身之祸。
    想到因为这个东西而受到的苦，许轻芸秀气的眉头皱起，数次都想丢掉，可当时那位神秘的神算子说过，这是她一生中最大的造化，如果错过了，会遗憾终身，先不说后面的事情，但是那股从心底发出的悸动也都让许轻芸下不了手。
    “一直都没有反应！现在突然这样，难道是到时间了？”许轻芸犹豫不定，她怕，万一是什么陷阱的话，该怎么办？虽然才只是筑基后期的实力，轻易没人会打她的心思，可也只有她自己才知道，她自己的身份。
    想到深仇大恨，灭宗的一幕幕，许轻芸就更不敢随便冒险了，右手紧紧的捏着巴掌大小的血晶石，许轻芸脸色阴晴不定，犹豫挣扎了良久，神算子的话，宗门被灭的仇恨，这些都让她下不了决定。
    啪！
    一声轻响，本来阴晴不定的许轻芸脸色大变，想都不想的一个狼狈又难看的驴打滚朝着旁边滚去，她刚才所在的位置，一道光柱轰的落下，本来就破旧的屋顶霎时化为灰烬，而那道光柱所落之地，地面更是爆开，一块块地砖来不及飞出就已经崩溃。
    许轻芸银牙紧咬，对于这个追了她两个多月的家伙气愤到极致，可是她知道不是对方的对手，被抓住的后果不需要多想，脑海里短瞬间的思考完毕，许轻芸翻身从后面的狗洞里钻出，一出去就跳进了小山后边的丛林中。
    她之所以选择这里暂时的歇脚，可不是随便下的主意啊，逃跑的路线都是考虑到的。
    “呵呵呵！想跑，这次可没那么容易啊！”一中年男子笑眯眯的走出，看着许轻芸进入的地方，眼里的得意还有色心不掩饰的浮现起来。
    “该死！怎么会追来这么快！”许轻芸心里大骇，更是气愤涌上心头，姣好的规模因为急促的呼吸而剧烈震颤。
    原来宗门还在的时候，谁敢这么对她！一个小小的金丹修士居然！
    许轻芸急切的在茂密丛林里飞跃，一些毒蛇，或者是凶险的植物，往往在出手之前就被她察觉到，提前避开，遇到那些无需避开的则是瞪眼瞧去，只是一眼就能让其身上燃起紫火，无声无息的烧毁，体内灵力完全不顾及的挥霍，速度全开。
    半个时辰，许轻芸虚脱了似得扑倒在地，大口喘息。
    “怎么回事？我的灵力！”许轻芸发现了个惊骇的事情，那就是她的灵力居然没办法补充了，本来四周围的天地灵气会自动的随着她的呼吸还有毛孔进入体内，虽然量不多，可好歹是一份啊，结果现在呢，不但没有天地灵气，甚至是她吃的丹药都没办法补充灵力了。
    “哈哈哈！不行了吧？”
    让许轻芸大骇的是···
    “你！你怎么！”要知道她可是用了秘法掩饰了自己的气息，没有元婴根本无法找到，并且还乱跑乱转了好多圈，她相信，就算是多来十几个人都别想找到她，可这个才金丹的家伙居然在她刚扑倒没多久就出现了。
    “小仙女！下次去到酒楼，可不要随便的乱吃东西哦！”焦元子笑眯眯的走近，一眨不眨的打量着许轻芸，该翘的地方翘，该大的地方大，浑然天成不说，气质中更是带着高贵的感觉；“只能怪你倒霉了，去到了我们宗门管辖下的酒楼，在你的酒菜里做点手脚那是一点都不麻烦的事情！”
    许轻芸不甘心，没停，艰难的从地上爬起，刚走了没几步就又扑倒了。
    “额！”许轻芸强行的逼出一点灵力，取出储物袋里补充灵气的丹药，一股脑的灌下。
    焦元子没有阻止许轻芸的反抗，在他看来，反抗还能有些格外的刺激。
    大量补充灵气的丹药吃下去，涨的许轻芸身体生痛，灵气狂暴的在涌动，许轻芸狂喜，可还没等她喜太久呢，就转化为了绝望，因为这些灵气一点都没有存留在筋脉中，丹田里，而是全部都从毛孔挥发了，许轻芸呆住，前一刻的狂喜，紧接着不到一秒就跌落，这个感觉可是一点都不好啊。
    “哈哈哈！放弃抵抗吧，小仙女，被我焦道人看上那是你的福气！跟了我，灵药，灵石，甚至就是灵器，这些都能得到啊！”
    “可恶！”许轻芸眼睛都红了，真要那样，那她还不如死了算了，刚要自断心脉，可宗门被灭的仇恨让她停住，没有报仇，她怎么可以死啊，可是，难道真的要被这个老男人给？
    细嫩，一看就是没做过任何粗活，十指不沾阳春水的大小姐小手紧紧捏住，许轻芸心里两个世界在交战，挣扎，最后，感觉到右手里那块温热的血晶石，许轻芸心里的挣扎在这一刻化作了疯狂。
    “会有什么后果！都比现在这样要好！”咬破舌尖，将血一口喷在那块血晶石上。
    嗡！
    “什么东西！”焦元子尖叫大喊，等他蹬蹬后退到十几米外时，一道冲天的血色光柱爆发，直冲云霄只是眨眼间就冲破了云层，进入到了宇宙，虚空，远远看去非常的骇人。chapter;

第六百六十章 如太阳般的第五兽
    无垠的宇宙，一望无际的星空，当你以为那里已经是宇宙尽头的时候，抵达那里才会发现，宇宙之外还有宇宙，仿佛无穷无尽般的。
    “有完没完了！”拉结郁闷的扭头看向后面，遮天蔽日，黑蒙蒙的一大片的虫潮，最小的都是人那么大，普遍一些的跟大象似得，最大的那一批，更是达到了十几米。
    “拉结主人！为什么它们老是追着我们啊？我们这么小，哪里够吃呢！”打着颤音，紧紧抱着拉结跟八爪鱼似得菈荷紧张道。
    “难道是感觉到了我们的血肉，是无穷无尽的吗？”路夕尽管想掩饰，可是还是能清楚听出她语气的颤抖，要知道后面追来的不是几只虫子，而是一个虫潮啊，数不清的数量，只是感觉头皮发麻的同时，看到那股气势和数量就让人没有战意了，犹如数个大黑洞联合起来，沿途所遇到的星球统统被泯灭。
    “路夕说的有些可能，我们的生命是不老不死，对它们的吸引力肯定不是一点半点，靠！才刚出来就遇到这种恶心的东西！”拉结打了个冷战，起着鸡皮疙瘩道。
    这个虫潮很恶心啊，拉结通过空间大挪移进行的转移，它们居然可以跟着那个空间的节点和细微波动，制造空间虫洞，紧跟着追来。
    看起来非常坚硬的甲壳，类似蜘蛛的触手，头上那对锋利的角看起来无坚不摧，闪烁着绿芒的苍蝇眼睛更是让人无法和其对视，拉结从来没见过这么奇葩又诡异的虫子，看的渗人的同时，还有种毛骨悚然感。
    又来了两个空间大挪移，眼看不但没能甩开它们，反而数量还更多了，拉结停止不再继续跑。
    “初来乍到就遇到这种事！啧！”拉结不爽的啐了口，可是动作却丝毫不慢，退出当前的时空化；“抱紧我别松开啊，这种陌生的地方要是你们两个再丢了，我可不知道要怎么找你们了！”
    菈荷如蒜捣似得猛点头，原本就很用力缠着，抱着拉结的，这下更是使出了吃牛奶的力抱住，路夕也不敢怠慢，学着菈荷的样子用力抱住拉结。
    当确定没问题以后，拉结直视着那庞大到占据整个视野前方的恐怖虫潮，狂三静悄悄的在一旁没有动作。
    “第五兽！煅烧的鬼泣！辉凰！把这些恶心人的虫子！全部烧死！”拉结的话仿佛是某种开关，伴随着话音的落下，从拉结身上迸发出让人不可置信的魔力，这些魔力已经到了实质化的地步，魔力在前方的虚空中构建出一个巨大的魔法阵。
    “啾···”还没等出现，只是这一声，凭空刮起的热风就席卷开来，震荡的朝着四面八方扩散，等来到拉结，菈荷，路夕，狂三这里的时候，热风好似有着意识般的避开了。
    轰！
    被热风刮过的地方，全部起火了，火海，无边无际的火海，拉结还好些，毕竟辉凰是出自她的，可是菈荷，路夕就够呛了。
    “好热！”
    “主人！这是太阳吗？”菈荷，路夕两女瞬间全身就出汗，不需要去擦，已经是被附近的高温给烘干了，亏得两女是吸血鬼，不然只是辉凰出现之前的前缀就能让她们因为失去水分而死。
    辉凰的外形无限逼近拉结认知中的凤凰，可是比起凤凰，辉凰显然要更加的残暴，凶悍，全身披戴着烈火，熊熊燃烧，一眼看去竟然还有些刺痛，整个就好像是由火所构成的一样，翅膀，爪子，眼睛，尾巴，所有的一切都是处于一个燃烧的状态，远远看去，真的会误以为是太阳。
    温度高的可怕，空间扭曲的不成个样子。
    很快，完全的从那个魔法阵中出来的辉凰，一声清叫，扇动翅膀，化作了一道火光笔直的撞进了前方数量骇人的虫潮中，根本就不需要出手，只是辉凰的现世，带来的那个高温就足够了。
    呲呲！
    没有尸体留下，辉凰所过之处，虫子整个都气化了，就好像是一人拿着黑板擦将黑板上的一道抹除了似得。
    “啾···”
    火！伴随着高温的烘烤，犹如道道流星般朝着四周射去，只是几息间就占据了视野的全部，看得菈荷，路夕傻眼，就是拉结也忍不住吃惊，实在是这一幕太过骇人。
    辉凰就好像是太阳一般，此刻太阳爆炸，其中的火形成了一个个类似流星的火球四射而出，火球在辉凰的控制下没有爆炸，而是一直往外射，直到周围虫子数量很多的时候，才会引爆，往往那个时候，死亡的虫子数量不会少于数千。
    轰轰之声没有停止的爆发，一朵朵璀璨的烟火爆炸，如果忽略掉那些虫子凄厉的尖叫，这无疑就是个美景了。
    前后共计二十分钟，遮蔽视线的虫潮一个不剩的全部灭掉了，完成了这些以后，辉凰降低了自身的高温，飞回到拉结的面前。
    “辛苦你了！辉凰，回来吧！”
    “啾···”亲昵的伸出头来让拉结摸了下它，然后满足的一声清叫，身化魔力洪流返回，前一刻的火海在辉凰消失以后跟着消失不见，高温同样如此。
    “总算弄完了！话说，刚刚也不知道有没有弄死那个虫潮的母后呢？应该有的吧？那玩意繁殖起来可是！”拉结咋舌了下，可是就在她要去搜寻一番的时候，从前方极其远的地方，一抹微弱的血光出现，从那光的位置能看出距离很遥远。
    “那个是？”拉结心下惊疑，有心去找一下那位可能存在的虫族母后，只是那个血光的出现非常突然，拉结已经找了这么多地方，都没见到一个人，修真者更是没有，那个血光的位置很可能就是有人的地方，眼看血光扭曲了几下好像要没了，拉结顾不得多想，感觉带着菈荷，路夕，狂三一起进行空间大挪移，转眼间消失在此地。
    在拉结离开后的两分钟，一个空间虫洞出现，从其中小心冒出一个头，看起来雪白雪白的，等确定拉结离开了才全部出来。
    这是一条几十米长的巨无霸毛毛虫，毛毛虫身体缩小，一直缩小到人那么大，外形变化，和人类外表无异，是个女人，只是皮肤是雪白，如纸一般的白，没有血色。
    “那是什么？修真者吗？”她眼睛深处涌现着恐惧，可是拉结，菈荷，路夕的身体对她诱惑太大了，如果能吃到，那么她的修为，突破现在的界限达到更高的地步也是指日可待。
    “小心一些！”带着贪婪的恐惧，她身融虚空，朝着拉结前往的方向追去。
    chapter;

第六百六十一章 降临
    紫漭星，东大陆偏远一隅的小山头，后边的丛林里，此地突然爆发出的冲天血光，引起了整个东大陆的轰动，连带着其它大陆跟着把目光和探子投入这里。
    焦元子尖叫着不断后退，心里一股前所未有的危机感浮现，仿佛继续待在这里，会死！
    许轻芸呆呆的仰躺在地，看着这道直冲云霄的血色光柱，那块血晶石正在以肉眼可见的速度急速融化，就好像是被放在热锅里的冰块被消融一般。
    嗡！
    就在焦元子倒退出去三十多米的时候，空间松动，在焦元子不可置信，许轻芸呆若木鸡的注视下，血色光柱的旁边，空间打开了一道门，门后面是什么因为角度的关系，许轻芸没看到，焦元子也是。
    在两人来不及去多想什么的时候，从其中走出了一女，看年纪不大，一头漆黑得如夜色般的齐耳短发使得她看起来非常的清爽干净，红色，犹如血似得双眼，白皙的犹如牛奶般的肌肤，吹弹可破，穿着很奇怪的衣服，黑底，红云，在她的左右两边，分别有两个女的死死抱着她，跟树袋熊似得。
    “空间！空间！能够打开空间！”焦元子震惊骇然的同时，毫不犹豫的转身就跑，不能不跑啊，打开空间，这可是连他所在宗门的元婴老祖都办不到的事情，而且这个神秘出现的女孩，是在许轻芸弄出那个血色光柱以后的数息时间来临的，给焦元子的感觉就好像是被许轻芸召唤过来的一样。
    “该死！有这种强者！还要故意逃跑！”焦元子感觉她被捉弄了，许轻芸有如此强者的保护，却还像是老鼠似得在乱跑。
    “你跑什么？我会吃你吗？”
    一声好似回响在耳边的轻语，焦元子心底哀嚎着，甚至不惜燃烧寿元施展宗门秘法远遁，只是一息的功夫就飞出去数里地，短短不到五息，焦元子已经飞奔出十几里，可是有用吗？唰的，眼前一花，焦元子眼珠子差点崩出去。
    “不可能！”
    此时出现在他眼前的，赫然还是之前的位置，许轻芸呆呆的坐在地上，那个齐耳短发，血红眼眸的少女单手叉腰站在他的身前，本来死死抱着少女的那两个女人正分别左右站在少女的身边，好奇的看着他。
    焦元子想跑，可是惊骇的发现他的身体动不了，低头一看，什么禁制和禁固的痕迹都没有，他也能感觉到自己的身体并没有脱离和破碎，偏偏动不了，而且还保持着飞奔的那个姿势，看起来很滑稽。
    神识探出，可在超出他半米以外就如泥入沼泽，什么都感知不到，他身上的储物袋，用神识居然取不出来，这所有的所有，都让焦元子快哭了，眼看那位短发红眼少女看向他，焦元子吓的一哆嗦，表现出一个又像哭又像笑的表情。
    “前，前辈！晚辈不知前辈这里有如此计较，冒犯了！唐突了！还请原谅啊！”作为宗门内的新晋长老，修为金丹初期，焦元子没别的爱好，就是喜欢美女，修真，变强也只是为了能得到美女的青睐，奈何天资不咋地，八十多岁了才达到金丹境，如果不是早年获得过一枚美颜丹，让他年轻了不少，现在他妥妥的一老头。
    这次执行宗门发下的任务，碰巧的遇到了许轻芸，乖乖，宗门里的美女不算少，可是和许轻芸比起来，那还是天差地别啊，虽说修真可以让女子青春常驻，美丽非常，可是对女子本身的条件也有着不低的要求。
    清幽水莲，焦元子自从看到许轻芸，就心痒痒的始终放不下，也害怕许轻芸背后有什么人，只不过跟踪之下发现，许轻芸很穷呢，明显是散修，修为的话一眼就看穿了，筑基期，这么一个实力低下，又没背景的女散修，很难不动心啊。
    只是你要问焦元子现在的心情嘛，那自然是后悔万分了。
    拉结心里古怪，看着这个被她用时间停止封住自脖子以下全部部位的中年男子，她才刚出现，刚来到这里，怎么好像很怕她的样子啊？
    至于焦元子为什么没有办法用神识，那是因为拉结把焦元子周围半米方圆的空间进行了时空间处理，有着一层肉眼无法看见的薄膜覆盖着焦元子，可以说没有破开时间之力的方法，那么在拉结和狂三的面前就是一道随便想吃就吃的菜。
    修真者，拉结清楚的明白那个的难缠，神识，肉身，法宝，之前焦元子发动秘法远遁，拉结还楞了下，直至让狂三去把他抓回来，并下了时空间处理，这才慢悠悠的打量着。
    许轻芸那里拉结也看到了，只是考虑到修真者的谨慎和不信任，拉结先没去管她。
    “现在呢，我问你答，要是有一句假话，这里就是你的去处！”咔嚓！拉结随意的敲了下身侧，空无一物的旁边，空间顿时破碎。
    焦元子倒抽了口冷气，特别是黑漆漆的空间裂缝后面，那不知道是什么的未知就更是让他恐惧了，连忙的点头，还生怕慢了会让拉结误会。
    拉结没关闭那个空间裂缝，而是开始询问起焦元子这个地方的事情，一切的，境界划分，此地的名字，此星的名字，周围的势力，诸如此类的东西。
    一个一个的问下来，焦元子心下诧异，狐疑，可是眼看拉结轻松就打破空间，更是不知道用了什么手段将他禁固在这里，那真是有问必答啊，有些实在是答不上来那也没辙了。
    焦元子本身的实力所限，他知道的不是很多，就连境界也才只是知道淬体，练气，筑基，金丹，元婴这几个，后面的就不知道了。
    林林总总的问下来，答案让拉结不是很满意，眉头忍不住凝起，这个微小的动作让焦元子心下一颤。
    “前辈！您是想了解这个地方的消息是吗？”许轻芸直到这时才回过神，或者说僵硬的大脑能稍微的思考一些，久久的视线没有离开拉结身边的那个正有着吸力的空间裂缝，还有压根就没怎么动，好像只是一个念头就禁固住了强她不少的焦元子，这些无不是让她心里升起了希望。
    神算子给她的血晶石，说是她这辈子最大的造化，要能获得，绝对是一步登天的事情，原本不信的事情，此刻发生在眼前，许轻芸呼吸忍不住急促起来。
    “哦？”拉结闻言转身，腥红的眼睛饶有兴趣的看着呼吸急促，脸色有些苍白的许轻芸。chapter;

第六百六十二章 雪白的吃人女
    “你的意思是，你知道很多事情吗？”拉结轻声道，没有任何的威压，也没任何的气势，可是正因为这样，带给许轻芸的压力就更大了，特别是有那个漆黑的空间裂缝，还有面带无法掩饰的恐惧，维持飞奔的姿势无法动弹的焦元子，许轻芸艰难的咽着口水，浑身血液好似凝固了一样，没有能够说话，许轻芸点头。
    “那好！找个地方跟我说一下！”说着，拉结抬手朝着许轻芸一抓，许轻芸凭空的浮起。
    眼看拉结好像要离开的样子，许轻芸急了，因为害怕，又有急切，导致她的声音带着些颤抖；“前辈！可，可以！杀了他吗？”
    好不容易松口气的焦元子眼睛一瞪，心气上涌。
    “为什么？我和他又没有仇恨，虽然杀过人，但是无缘无故的去杀，那种事情不符合心理！”拉结看不出情绪的问道。
    “此人可恶至极，为了强逼我，追了我数月之久，更是在我的饭食中下药，刚才如果不是前辈，我，我的清白已经没有了！”哪怕是再害怕，许轻芸说起这个也是一肚子的气，如果不是此身的身份敏感，并且宗门被灭，她沦落至此，哪里容得下一个小小的金丹修士来强迫，更何况她才十八，和一个几十岁，潜力到头的老家伙一起，这是哪怕蒙着眼也不会去看上的了。
    “是这样吗？”
    焦元子哭丧着脸；“前辈！误会啊，这里面有误会！”焦元子那个悔啊，他现在也看出来了，拉结和许轻芸压根就不认识，可是认识不认识那还重要吗？不！一点都不重要！
    “知道我讨厌什么吗？强迫女孩子的人，特别是那方面！”拉结眯着眼睛，目光扫在焦元子身上，顿时让得焦元子一股寒气涌上来，让他忍不住一抖，拉结手一挥，那个空间裂缝呼吸间扩展开，犹如一张大口朝着焦元子吞去。
    “啊啊啊！前辈！我，我不敢了！再也不敢了！”强烈的死亡危机浮现，焦元子眼泪都快飙出来了，活得越久，就越是珍惜生命，怕死。
    “前辈！饶命啊，我再也不敢了！前辈！”
    拉结眉头一挑，再往前送了送，直到焦元子大半个身体都进去，清楚的感受到空间断层中的风暴危险以后，拉结才将他拉回来；“记住你的话哦，如果强迫女孩子这种事情再发生的话，你就可以去死了，如果你觉得能胜过我的话，那么就随你！”
    浑身大汗淋漓，如虚脱了一样，焦元子瘫痪似得瘫软在地。
    拉结没再看他，带着许轻芸，施展空间挪移离开了此地。
    双眼无神，内里满是恐惧的焦元子良久失神；“刚刚的那···”
    咔！
    焦元子的话没说完，他所躺着的那块地整个塌陷，空间裂开，将焦元子给吞了。
    片刻，空间扭曲下，一位诡异的女子出现，她的皮肤颜色和正常人不一样，是全白，跟纸一样，嘴唇也是白的，眉毛，头发，全部都如雪似得白，眼睛是唯一不同的颜色，绿色，瞳孔更是诡异，那是六个瞳孔重叠起来。
    “这个味道？”她鼻子嗅了下，闻到了拉结残留在这的香味，还有菈荷，路夕，眼里的贪婪更浓郁了。
    唰唰唰！
    一道道遁光从远处射来，这些是来此地探查的修士，有些踩踏着飞剑，有些是莲花，有些是葫芦，奇形怪状那是无奇不有。
    “异宝呢？”
    “血光冲天！绝对是重宝！”
    “在哪里？去什么地方了？”
    她的脸色诡异一笑，张开双手抬起一捏，空间绞碎了，一条露出半个身体的白色巨大毛毛虫猛地撞向了那些处于半空没来得及躲开的修士。
    呲呲！
    腐蚀的声音，但凡是被毛毛虫触碰到的修士，呼吸间就被吸干了生机，成为了一具具干尸。
    “什么！”
    “小心！此人有异常，快退！”其它及时退开的修士一个个脸色大变，就要退走，只是有机会吗？
    几分钟后，此地荒废了，地面上有着很多具干尸，法宝，飞剑的残渣。
    “呼！”雪白女子揉了揉小肚子，吐了口气。
    “好难吃啊！不过，有更加美味的在等着！”皱眉的说着，想到拉结，菈荷，路夕，她再次展颜轻笑，全身上下都是雪白一片，头发，眉毛，眼睫毛，嘴唇，皮肤，搭配上那六个重叠起来的瞳孔，笑起来已经不是什么好看不好看了，而是恐怖，渗人，犹如鬼一般。
    诡异的一笑，她的身体融入虚空，消失不见。
    后来陆续的有修士赶来此地，只是等待他们的是那满地的失去生机的干尸。
    远离这里的另一边，数百里外，经过几次空间挪移来到这里的拉结放下许轻芸，左右环视一圈，让菈荷，路夕去准备住的东西，然后看向许轻芸；“把你知道的告诉我吧！”
    此时的许轻芸，心里如同翻江倒海似得，无法平静，她从宗门被灭，通过长辈的秘法传送出去，来到了这个东大陆，就东大陆的了解，近些年清楚很多，现在所在的位置赫然是东大陆的落语山脉，可要知道，她之前的那个地方可是在距离此地数百里外的青晨王朝啊。
    “大乘期！是大乘期吗！”翻江倒海的心里满满的不平静，许轻芸原来的宗门内，就有着大乘期的强者，虽然很难想象她那个血晶石居然可以召来如此恐怖的存在，可同样的，许轻芸也升起了一股希望。
    “如果能求到此人的帮助！那我的仇，不就可以？”
    啪的一声空气轻响，这突如其来的声音吓了许轻芸一跳。
    “你是在想什么呢？告诉我你知道的事情！”拉结放下双手，眼看许轻芸居然还有空发呆，心里无语，刚才还说差点失去了清白，怎么现在还有时间去发呆呢。
    “对不起！前辈，请原谅！”许轻芸正襟危坐，也顾不得地上的尘土了，脸颊上浮现出虚汗，心里暗骂自己，都什么时候了还这样；“前辈！您具体想知道的是哪一方面啊？”
    “唔！就你们这里的境界划分，还有宗门，宗派这些，还有势力的划分等！”
    许轻芸暗暗的吸了口气，开始整理思绪和言语，将她所知道的，除却敏感和泄露宗门机密的事情不能说以外，其它全部都告诉了拉结，至于隐瞒什么，这种事情许轻芸可不敢做啊，面对这种神秘的强者，敢耍小心思就证明你活得不耐烦了。
    chapter;

第六百六十三章 不收徒
    紫漭星，共有五块大陆，东西南北中，每一块大陆都是广阔无边，寻常人一辈子都走不出。
    这是个灵气浓郁的星球，修真文明非常发达，皇家，宗派，没人知道在这紫漭星上有多少个宗派，实在是太多了。
    正派，邪派，旁支的偏门，可以说修真者在这紫漭星上非常的繁多，拉结之前在顺着那个血光前来时，看到了这个紫漭星，是一片被淡淡迷雾遮住的星球。
    对于修真的境界划分，拉结也顺利的从许轻芸口中得知，从最低的入门，是在淬体期，然后是炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，分神期，合体期，大乘期，再往上的许轻芸就不知道了，她所在的宗门内，太上大长老就是大乘期，考虑到仙侠中的境界划分，拉结心里暗暗的补充上了那些渡劫失败，没能飞升转而重修的散仙。
    “还好！是在修真界！”得知此处地方是最低等次的修真界，拉结暗暗松口气，在凡事还不明朗之前，保险和稳妥无疑是最重要的，拉结也不晓得她自己如今的战斗能力对应着修仙哪个层面，实在不愿意刚一开始就上到仙界，神界，乃至于那不知道有没有的圣界。
    许轻芸不算是能言善辩的类型，可是好在她脑瓜子灵活，思维清晰，除了涉及到宗门内的绝对隐秘不能说以外，基本是知道的，了解的，统统都说了，完事以后，许轻芸跪在地上，朝着拉结轻轻一拜。
    “前辈！感谢您的救命之恩！”
    之前如果拉结没来，因为药的作用而没有灵力的她，绝对是被焦元子给玷污了，许轻芸的心里有很大的仇恨，这仇恨胜过她对自己清白的重视，可是说到底她也是女孩子，年纪不大，就经历了这样的事情，哪怕是她许轻芸，可也不想就此委身，被别人玷污的啊。
    “前辈！可以收我为徒吗？”许轻芸一连有磕了三个头，在拉结捉摸不定的注视下，提出了这个要求。
    “是要报仇？”
    从许轻芸的话中能够听出，她在说起自己宗门被灭的时候，眼里的仇恨，似乎连眼睛都给染红了。
    许轻芸恩了声，没有起来，保持着头磕在地上的动作，她知道，如果真的如神算子所说的那般，这个血晶石是她这辈子最大的造化，一旦错过，未来的日子那是可想而知。
    原来半信半疑，可是当眼睁睁的看着，随着血晶石的爆发，跟着撕开空间出现的拉结等人，许轻芸不得不相信了。
    她原来在宗门内，地位很高，奈何因为贪玩，没有听父亲的话去修炼，导致宗门被灭的时候，才堪堪达到筑基境的第三层，筑基初期顶峰。
    宗门被灭，她身上带着的功法也不全，想去加入别的宗门，可是身份的关系，一旦被查到，绝对是死定了，如此情况下，无论怎么看她的报仇希望都非常渺茫，甚至是就连她自己也这么觉得。
    “报仇吗？”拉结沉默了半响，摇摇头没说话，转身走向一旁。
    没去答应许轻芸，一个是她初来乍到，对此地不了解，其二也是她不懂修真，你要说魔法的话，她好歹也是学生会长，可以指点一二，可这陌生，更是一窍不通的修真，拉结可是没办法了。
    住的地方，菈荷，路夕已经弄好，虽然简陋，不过不需要去在意，吃的东西这里本身就在山脉中，灵兽的种类，数量都有不少，拉结的宫殿空间里也有着很多。
    “拉结主人！不叫她来吃饭吗？”菈荷偷偷的悄声道，拉结吃饭的动作一顿，看了眼树屋外依旧保持跪趴在地姿势不动的许轻芸，眼眸微眯。
    “菈荷！”路夕在小桌子下的脚轻轻踩了下菈荷的脚，摇头示意她别说了。
    菈荷糊涂，看了眼拉结，又看看那边不动的许轻芸，想不通，干脆埋头开始吃东西。
    拉结表面上吃着饭，实际上心里也在考虑，至今为止她收过的徒弟就只有缇筠而已，教导缇筠人偶方面的事情，可这许轻芸不一样，标准的修真界背景，灭宗的仇恨，收下她的话，就等于是将那些都给背上了，另外还有拉结不明修真的功法，她压根就不知道该怎么教人。
    日升日落，转眼间，三天过去，拉结让菈荷，路夕在这里看家，然后精神大部分进入到狂三体内，从狂三的视角前往别的地方探索。
    这片落语山脉，是东大陆保存还完好的一片探险之地，是被附近几大宗门共同把持着的宝地，寻常散修没有资格进入，是在特定的时间才能开启的。
    灵兽的躯体，皮，肉，角，都是炼制法宝的好东西，内丹就更是大补之物。
    整整三天，许轻芸都保持着那个姿势没动，身上都有了层灰尘了，菈荷，路夕几次欲言又止，见拉结没说什么，她们对视着，无奈去说。
    又过去了几天。
    “路夕！去带她进来吧！”
    正在闭目调动体内魔力，尝试着提高那个质量的路夕猛地听到拉结这话，楞了。
    “带她？”说着，还懵了瞬，再三确定了拉结说的没错以后，路夕赶紧的起身，去带许轻芸，只是等靠近了，说了几句话以后，路夕才发现不对劲。
    “主人！她昏过去了！”
    “啊！”菈荷惊讶。
    当路夕抱起身体僵硬，已经休克过去的许轻芸来到拉结面前时，拉结无奈的叹口气，这许轻芸的执念也太深了，一个星期不吃不喝也就罢了，还跪趴在地上，保持着那个姿势，焦元子不知道给许轻芸下了什么药，使得许轻芸现在体内的灵力完全没有，抵达筑基的辟谷也就跟着没效了。
    “收你为徒是暂时不行的！如果你愿意的话，就现在跟在我身边好了！”灌输生命力进入许轻芸体内，使得她苏醒过来，拉结表达了这个态度，同时通过欧汶固须的净化之力，将许轻芸体内至今还在起效的药物化去。
    “前辈？”许轻芸怔怔，心里松口气，虽然不是师徒关系有些可惜，可是不打紧，先跟在身边，慢慢的来，反正许轻芸是明白了，如果可以抱住拉结这个大腿，那她的报仇就指日可待了。
    chapter;

第六百六十四章 拉结的心态转变
    落语山脉的边缘靠近中间地带，这里的一座小山包上，一排简陋的，由树构建的树屋坐落在此，看着简陋，可是遮风挡雨那是绰绰有余。
    许轻芸独自一人住一个树屋，路夕，菈荷两人一个树屋，拉结自己单独一个。
    这片落语山脉，被几大宗门把持着，除了试炼的开启之日，不然寻常时候根本就没人，其它的灵兽，似也感觉到了这边的危险，没敢靠近，更是不少拉远了居住地，把这里给空出来了。
    在拉结住的那个树屋里，拉结正在做着寻常的基础动作，只是些抬手和踢腿，蹲下站起这些，可是看拉结那咬紧牙关，拼尽全力的模样，也能知道非常之辛苦，就好像是她的身上有着什么重物在压迫着似得。
    拉结在进行的就是炼体，在拉结的身体周围，一颗小球正在浮着，拉结这番动作，没有用魔力进行增幅，完全就是她自己的身体力量。
    “不可以吗？”拉结已经汗流浃背，到现在还是没感觉到灵气有流入体内，改善她的身体，脸色不禁一沉。
    此处修真世界的境界，分为淬体，练气，筑基，金丹，后面的怎么样先不说，这最最基础的开篇就是淬体。
    通过各种各样的锻炼来打磨自己的身体，熬炼皮，肉，筋，骨，使得自己的身体能够有一个良好的起头，为将来的练气，打下一个坚实的基础。
    拉结拥有着任何人都望洋兴叹的不老不死，这是在她成为吸血真祖的时候就有了的，可是拉结的皮很脆，从她动用超越身体极限的力量就会使得身体崩溃这点看出。
    盖亚提议过，要想完成三兽合一，就必须要让身体的强度跟得上才行，另外，根据拉结之前几次的经验来看，遇到危机的时候也可以有一定几率完成融合，只是后者的不确定性太大，稳定的来还是要前者。
    如今拉结想要尝试着修真，她自己通过重力宝玉来锻炼，效果不是很好，如果能够有别的办法，来提高速度和效率，那无疑就完美了。
    修真的第一步，就是这淬体。
    在锻炼到一个极限，一个程度以后，身体会自动的去迎合灵气，修真者的入门，看的就是你的身体和这灵气的契合度是否紧密，这淬体也是少数不需要悟性，单纯通过努力来完成的境界。
    拉结已经锻炼了有半个时辰，全身热烘烘的，汗水更是多，要知道拉结可不是简单的在那里乱动，此刻加持在她身上的重力可是深入到了皮下，肉里，筋中，每一个微小的动作都需要拉结用尽全力才可完成，半个时辰过去，拉结始终没有感觉到体内有什么天地灵气的流动。
    “难道因为我是外来人，所以这片世界的法则对我没用吗？”想到这个，拉结脸色有些难看，更多的是暗淡。
    修真，修仙，这些是儿时，上学，乃至于后面工作了都还有喜欢的东西，和二次元一样。
    修真的手段，拉结想要修真倒不是说是去长生，她自己本来就是不老不死，只是幻想着能够脚踩飞剑，一掐印，立刻数十万，成百万的剑气飞出，那个画面让拉结很憧憬呢。
    能够修真还不止如此，一旦可以行得通，那将代表了拉结的变强速度可以提高几倍都不止，毕竟一个是她自己辛苦的去锻炼，一个是在她锻炼的同时，还有额外的天地灵气在滋养，前后两者没有可比性。
    自己能不能修真，这个拉结在尝试之前已经想过了，可是在此刻，得到了不能以后，拉结还是忍不住有些失望。
    “唉！按部就班的继续去练体？”想到苦逼的在重力压迫下跟个乌龟似得缓慢前行，拉结嘴角一抽，人家修真者只需盘膝打坐就可以全方面的增强，她这可倒好。
    “切！鬼才要放弃呢！再来！”拉结暗啐着，本来就要停下的动作再一次的动了，而且比起一开始的时候还要快，还要认真，用力，失去了黑布的包裹，焚柩正自动的悬浮在一旁，同样在一起的还有海隙。
    “拉结主人好认真啊！”趴在树屋后面的缝隙偷看拉结锻炼的菈荷小声道。
    “是想快点变强，打破那个次元，进入次元层通道吧？”路夕暗自点头道；“打破次元，进入次元层通道，需要世界之力！需要神之力！不知道主人什么时候能做到，拥有那样的程度！”
    一连一个星期，拉结不眠不休，不吃不喝，就是一直在做着基础的锻炼，汗水都不知道流了多少，只是拉结脚下的地面湿透了，而且压根就没干，始终保持着湿湿的状态。
    拉结的身体表面，血管暴起，额头青筋也是，腥红眼眸里的血丝。
    看着拉结这好似魔怔了的样子，菈荷吓的不轻，她还从来没见拉结这么努力，拼命的修炼过呢，一直担心拉结是不是疯了。
    事实上在成为吸血真祖以后，拉结不可避免的懈怠了，尽管她的实力随着一头又一头的眷兽苏醒而越来越强，可是拉结自己再没有曾经的拼命修炼。
    在吸血真祖之前，拉结为了变强，付出的努力可是能让所有同龄人心里颤抖的，眷兽的强大，带给拉结强大自信的同时，也让拉结不知不觉懈怠了。
    如果拉结始终都保持着最初的拼命劲，那么此刻的她不会是这样。
    不老不死？无敌了？没有对手了？压根就死不掉，这些都给拉结带去了很大的信心。
    现实，给了拉结一拳头，把她打醒了，特别是在发现没有办法打破次元，没有办法回家的时候，拉结就更加的自责了。
    她要变强，不是眷兽们的强大，而是她自己，哪怕是在没有眷兽的时候，她也能强大到，最起码能回家的地步。
    唰！
    不知何时，在拉结浑然忘我的魔怔锻炼下，一丝如雾气般的灵气钻进了她的皮肤，进入到了肉里，筋脉中，这丝灵气很调皮，也很陌生，更是新奇。
    而这丝灵气就好像是导火索一般，陆陆续续的，三丝，五丝，十几丝，在拉结这永不枯竭，没有尽头，生命力无限的身体内，灵气好似找到了归属一般的，进入，钻出，来回的游走。
    拉结心情狂喜，可是不敢放松，而是继续的锻炼着，活动着。
    随着她的动作，更多的天地灵气源源不断涌来，拉结的身体周围很快形成了一股灵气旋涡。
    正在做饭的路夕楞了，盘膝修炼，呼吸吐呐的许轻芸楞了，正在路夕旁边，偷吃东西的菈荷楞了，三女走出，呆呆的看着位于拉结树屋的上方，因为灵气浓郁的关系而出现肉眼可见的灵气旋涡，灵气旋涡的规模还在以一个恐怖的速度在扩展。
    chapter;

第六百六十五章 抢东西的打算
    陨星宗，北寒门，煞乐宗，皓月派，这四大宗门分别位于落语山脉的四个方向，就是这四大宗把持，控制着落语山脉的资源，其中的灵草，灵兽，灵脉，可以说只要不一次性全部取走，那么随着时间的蕴养，是可以恢复的，换句话说，有这落语山脉在，那么源源不断的资源就能使得这四大宗门长盛不衰。
    不是没有外来的势力将手伸向这里，而是这四大宗门已经达成了共识，自家争夺也就罢了，对于外来者都是一致对外的，长久以来的平衡，让得四大宗门越发强盛，同时更对这落语山脉重视有加。
    而在今天，数万年都不曾有过变化的落语山脉，发生了大事，在靠近陨星，皓月这两宗的位置，一个范围达到了数千米的灵气旋涡正在上空形成。
    最先发现这个异象的还是宗门的守门者，一开始才几十米，考虑到或许是落语山脉中什么灵兽突破，所以就没在意，可是这灵气旋涡非但没有消失，反而越演越烈，从最开始的几十米，一直到了现在的数千米，并且看起来还没有要停的感觉。
    “那是什么！”
    “好浓郁的灵气！就算是高级聚灵阵都没有办法聚集那么强的灵气啊！”
    “是什么人在搞鬼！”
    “敢把手伸向这里！找死！”
    一道道遁光从陨星宗，皓月派飞出，直奔那个灵气旋涡的位置，地上，修为还不足以支持飞行的练气期弟子正成群结队的靠近。
    北寒门，煞乐宗很快也接到了消息，因为是靠近陨星和皓月那边，所以北寒门，煞乐宗没有派太多的人，而是象征性的出动了一位金丹修士和数位筑基修士。
    当距离最近的几位金丹修士就要临近的时候，骤然，位于上空的灵气旋涡在他们骇然的注视下整个跟天塌了似得在往下压，就跟个漏斗似得，一丝不剩的仿佛被什么存在给吃掉了，这还没完，就在这几位速度最快的金丹修士准备靠近过去，一探究竟的时候。
    轰隆！
    平地一声惊雷，气浪荡开，豁然，一股似无法抵挡的冲击波滚荡开来，这几位金丹修士全身气血翻涌，嘴角溢出血，其中一人因为是初入金丹，境界还没巩固好，此刻最惨，喷了口鲜血，精神有些萎蔫。
    这下，几人可不敢随意再靠近了，彼此对视着，等后面的人都追上时，大家一起缓慢的往前赶，最终，四大宗修士看到了一个凹陷下去的大坑。
    这里发生了什么？刚才那些异象是怎么回事？这些都成为了不解之谜。
    宗门内的元婴修士，甚至是罕见不出的分神期强者，还有合体期的太上长老都被惊动，奈何无论怎么探查，怎么搜寻，仍旧是一点结果都没有，最终，将这个诡异的事情定为了灵气暴动。
    丝毫不知这里事情的拉结，此刻在一座大城内闲逛，对于修真者坊市，拉结的兴趣不小，这座大城，是在陨星宗管辖下的繁华地方，有着各种各样的物品贩卖，陨星宗弟子们自己炼制的法宝，丹药，符篆，机缘得到的物品，都会在这里交易。
    “道友！看看这个吧，二品培元丹，可以固本培元，增强气血凝度的！”
    “来来来！看一看啊，一品符篆，种类齐全，防护，进攻，加速，十张只需要一块中品灵石！”
    “炼器材料陨铁！艮金，低价卖了，来看看！”
    闹哄哄的，比之菜市场还要吵，特别是拉结，路夕，菈荷三女那东张西望的一看就是刚来的陌生人，附近的陨星宗弟子喊的更急切了，一副你买了就赚到的表情。
    “前辈！我们就住这里吧？”许轻芸在前面带路，她也是第一次来这里，只是比起彻底人生地不熟，而且还没灵石的拉结，她是最合适的带队人选。
    “恩！”
    许轻芸选择的是一个规模不算大，也绝对不小的酒楼，这座名为聚星的大城，在拉结看来完全就是古代的建筑，其中人所穿的大多是绣有星星的道袍，一些散修则是普通道袍了，如此环境下，拉结，菈荷，路夕这身晓组织制服当真是很扎眼。
    还有头发的颜色，菈荷那金灿灿的长发，等于是放在了一块泥巴地了闪闪发光的金子，路夕的同样，拉结的齐耳短发，如果不是她身材丰满，又有甜美的说话声线，都要被当成男生了。
    许轻芸也知道拉结等人的奇怪，不过这个可暂时还没办法，只能是硬着头皮，在前面带路。
    “这两位的身材曲线！好妙！”
    “嘶！可惜都戴着面具，如果是戴着面纱该多好啊，朦胧一点的能看到些！”
    来自周围的视线让菈荷不自然，路夕也有点受不了，好在这一情况在住进酒楼的单间以后得到了改善。
    “前辈，要去买些平常的穿着吗？”
    “恩？我这个不行？”拉结诧异道，低头看着自己。
    “额！不，也不是啦！”许轻芸干笑着；“太过鹤立鸡群！很容易引来麻烦的！”
    许轻芸的意思拉结知道，在修真界，要想平安的生存，就要藏着，就要低调，任何不同于周围人的穿着，习惯，都很可能会引来不必要的麻烦，这些拉结有考虑，只不过拉结有她自己的想法，特别是在淬体期的现在，有着天地灵气改善着她的身体以后，拉结就更加的注重了。
    修真，最要紧的是资源，不然你就算天赋再惊人，也很难有什么进展。
    而在修真界，自己没有的东西怎么办呢？杀人夺宝？唔，拉结倒不是要做的那么极端，她只是想要吸引多一些的人来，然后抢他们的东西，无论是功法还是法器，宝器，灵器，这些都需要。
    丹药那玩意拉结估计对她没有效果，毕竟此身是真祖，无论是好的药还是坏的毒药，统统不起作用了对她。
    拉结的打算很简单，她不会去主动的打劫别人，但是那些自己送上门来，率先打劫她，打她还有菈荷，路夕主意的人，可就怪不得她了，保管让对方脱好几层皮。
    “轻芸！松紧结合，你现在太过紧张了！安心，只要别离开我的身边，那么不管是谁来，我都可以护得下你！”拉结一本正经，表情淡然，自信，轻声这么说着。
    “拉结主人又在勾搭妹子了！”
    “恩！咱们装做没看到！”
    菈荷，路夕的小声对话被拉结听了个全乎，本来的淡然崩开了，拉结嘴角抽搐了下。chapter;

第六百六十六章 陨星宗的试炼
    紫漭星，地大物博，分为东西南北中，五块大陆，大陆之间有着海进行隔离。
    在东大陆的尽东边，陨星宗所辖地域，聚星城里，拉结几人暂时在这里落脚了。
    拉结每天所做的就是带上路夕，菈荷去外面溜达，刚开始进城的时候，拉结还让她们俩戴着面具，可是因为打算的变化，拉结又让她们摘了，就是将那对区别于人类的精灵耳朵用头发遮住。
    这一来二往的，出名了，每天搭讪的修士洛泽不绝，各种各样的手段都有，温情的，不懈追求的，隐隐威胁的，直接强迫的，只是那些强迫的，威胁的，注定是倒八辈子霉了，拉结会笑眯眯的将他们身上的钱全部取走，这还不说，储物袋，已经认主的法宝，可以说值钱的东西拉结不会放过，横扫一空，这样来钱很快呢！
    被拉结派去收集情报的许轻芸丝毫不知，拉结给她的那些活动经费全是抢来别人的。
    你要问拉结有没有愧疚和不好意思，那很抱歉了，一点都没有，对什么人说什么话，这是一个很好的准则，拉结秉承着不主动去抢的理念和操守，只有当对方流露出恶意以后，才会动手，得手以后，娜昔菲雅菲的一个音节震荡就让那人失去了意识，连带着所发生的事情都当成是梦，醒来以后不记得是拉结干的了，近段时间以来，这个做法那是屡试不爽啊。
    “前辈！”
    酒楼的一个单间内，拉结刚完成了一日的锻炼，感受着身体每日增强的变化，没等做什么呢，门外响起了许轻芸振奋的声音，路夕下床去开门，一进来，许轻芸先是朝着拉结微微行了一礼，然后神色间无法掩饰的高兴与激动。
    “前辈！好消息啊！”
    “好消息？有多好啊？”拉结轻轻一笑，没有放心上。
    “是真的，陨星宗打算近期开启试炼，试炼按照名次可获得不同的奖励，无论是想加入陨星宗，还是打算捞上一笔的散修，都能去报名参加的！”
    “这么大方吗？奖励都是些什么啊？”拉结讶异道，许轻芸的高兴表情让她联想到了什么，应该是奖励里面，有着能让许轻芸非常想要的东西吧。
    “前一千名，可以拥有进入陨星宗的资格，前百名能在这个资格上，额外得到一枚养血丹，此丹能够治疗寻常血液中的病毒，排除杂质，提高血液的纯度，然后是前十名，在拥有养血丹的同时，还可得到一件上品七阶法器，这个法器据说是陨星宗的长老精心炼制的，可以拥有一定的额外之力，如寒冰，列焰，雷爆！”
    说到这里，许轻芸没有什么动容的，只是很平常的诉说，貌似这些在她看来都不算什么。
    “第三名！能够得到陨星宗里一部中级神通，前辈，陨星宗的神通里，可是有着召唤陨石，星辰坠落的恐怖威能，相当可怕的，只是中级神通估计也都是些不值钱的东西吧？”对于这个，许轻芸撇撇嘴，她自己也不相信陨星宗会把宗门秘法放到这种奖励中。
    “第二名是一头初生的灵兽幼崽，陨星宗也算是这片地方的大宗门了，应该不是什么太差的东西！”
    对这个许轻芸态度待定，然后呢，说到第一名的奖励，那是连菈荷，路夕都能清楚看到的明显表情变化，许轻芸的神色里闪烁着激动之色也因为这个而浓郁起来。
    “前辈！第一名不但能荣升陨星宗的长老，更可以获得一件极品十阶宝器，差一步就可晋升灵器，拥有自己灵智的罕见宝物！还有，一千块上品灵石，各种丹药，功法，阵法，符法，都能选择一部！”
    “第一名这么多吗？”
    这陨星宗的脑袋被门挤了是吗？别的不说，那件极品十阶宝器，在东大陆可也是有价无市了。
    法宝的等级划分，依次是法器，宝器，灵器，这是属于修真界的，有个别时候会出现不属于修真界的仙器，乃至于神器。
    每个划分都有着十个阶段，一二三是下品，四五六是中品，七八九则是上品，十就是极品，极品也是那一个法宝的顶点。
    “前辈！我猜他们大概是有了内定的人选了！”许轻芸和拉结不同，她虽然年纪也不大，但是好歹是土生土长的修真人士，对于这里面的弯弯绕，懂得要比拉结多。
    “这场试炼！陨星宗有很大可能会派遣他们宗门里的高手，第一名，甚至是前十名可能都会收走，留下给外面那些散修获得的也就只有前百名的那枚养血丹了！”
    “那这样对他们有什么好处呢？费劲的开一个试炼，大费周章，结果自己再把那些奖励收走？”菈荷蒙圈了，看了眼拉结；“是白用功吧？”
    “不是哦！”许轻芸轻轻摇头；“这场试炼，珍贵的东西肯定是他们自己控制住了，只不过一些散修不知道而已，用这个方式，吸引更多修为高的散修前来参加，要知道，如果能收到金丹以上的散修加入，一个就可以让陨星宗此次试炼没有白弄！”
    这也就等于是画了个饼在那里，吸引大部分散修去参加，实际上呢，能得到的奖励压根就只是一枚养血丹，从那些奖励中，表现出陨星宗的阔绰，吸收外围的强者。
    宗门的人小看散修，修真者实际上就是在消耗资源，用无数资源硬生生堆上去的，陨星宗把目光放在散修上，用意很诡异啊。
    “第一名的奖励！还有别的？”拉结这么问也是因为许轻芸欲言又止的表现。
    “恩！”许轻芸迟疑着，从储物袋内取出一张纸，展开来以后，其中有着密密麻麻很多的内容，庆幸这些字都是中文吧，让拉结省了不少心，许轻芸将手指着最上面，第一名奖励的旁边，那里有着几个图画，许轻芸指着的赫然是一把火红色的折扇；“这是我母亲生前所用的东西！”
    拉结若有所思，视线落在那折扇上，良久；“你想要回这把折扇对吗？”
    “恩！”毫不犹豫的点头了，这是许轻芸这么激动的原因，她知道自己没那个能力，这次的试炼中，还不知道陨星宗会派什么境界的弟子前往，修为不够，又想得到，那么该怎么办呢？答案不是很明显了吗？请求拉结！
    “你是只想索求不想付出的人吗？”拉结突如其来的问。
    “不是！如果前辈有要我做什么事情，我绝对会拼上小命去完成的！”
    “呵！姑且就相信你一次吧！”chapter;

第六百六十七章 路夕也要
    “啊！拉结主人，我们也要去吗？”晚上，临休息前，菈荷惊讶的看着拉结。
    “主人！这个地方的人好像很厉害的样子，让菈荷去会不会有危险？”路夕不无担心道。
    “危险的话呢？如果在我身边都有危险的话，那就没办法了！”拉结语气轻松道，其实就境界和强度的划分，拉结现在是淬体期的初期，可是按照战斗力来算，你就是大乘期的来几百位也打不过她，毕竟拉结打不死啊，耗都能耗死他们。
    “唉！我是想看拉结主人还有路夕去比的！不是很想弄啊！”菈荷叹息着，将脑袋凑到拉结的脖颈边，驾轻就熟的一口咬下，咕噜咕噜的小口喝着美味，让她无法自拔的血。
    “我现在正尝试着修真！眷兽的融合需要三头以上的才有可能打破次元，进入次元通道，寻常的办法进展太慢，我需要灵气，天地灵气，这次是个正当的机会，第一名可以得到不少的奖励，其中那个阵法的内容，里面或许会有聚灵阵，有那个存在，我的修炼速度会快很多！”拉结没有阻止菈荷的动作，还偏了下头让她更好的喝，不妨碍拉结说话就好。
    “主人！要不我们也和你一起修真吧？”路夕轻声道，见拉结朝着她招手，犹豫了下，看了看沉迷在其中的菈荷，没忍住的喉咙鼓动起来，乖巧的趴下，来到拉结的另一边，同样轻车熟路的张口咬下，顺着脖颈的大动脉，血液如泉涌的在流，分毫不差的全部被路夕吞下。
    与此同时的，拉结自身的自愈能力也在以更加快的速度在补充，可以说有了拉结，菈荷，路夕是不需要为血去发愁了。
    “你们要是想的话就一起吧！或许会有什么隐患和问题在，不过！”拉结长出了口气，仰起头来，腥红眼眸直勾勾的盯着窗外的夜空，同样是点点繁星，可是没有月亮的夜空始终都让她体会不到熟悉。
    对于路夕想要修真的想法，拉结没有拒绝和阻止，因为不止是她，身边的人能增强就还是增强的好，更何况隐患的问题，拉结目前还感觉不出来，体内的眷兽也都还好，最主要的是菈荷，路夕是吸血鬼，不老不死，隐患的问题估计不会伤害到她们，所以大可放心。
    就住在隔壁的许轻芸，早早就睡了，一点都不知道，在拉结这边所发生的事情。
    比起拉结她本身是个穿越者来说，菈荷，路夕的心理压力要更加的大，她们不知道穿越这种事情，也从来没有经历过这种，这些压力在拉结醒来以后减少了很多，可却依然存在。
    “如果我的血能让你们好一些的话！那就多喝一点吧！”轻声用只有自己才能听到的声音喃喃道，拉结缓缓闭上眼睛。
    在拉结自己都没感觉到的细微层面上，在她不知不觉睡着了以后，丝丝如针线般的灵气顺着她的毛孔进入了她的体内，灵气流淌在拉结的皮肤，血肉，筋脉里。
    寻常人需要的排除杂质，这个在拉结身上并不存在，早在成为吸血真祖的时候，拉结就整个来了次大换血，骨骼，血肉，筋脉等地方，都经过了大的洗礼。
    一般修士在淬体期和练气期这两个阶段，都会排除大量的身体杂质，那个过程不但痛苦无比，还非常的恶心，可拉结这边，直接跳过那些步骤了。
    无数灵气化作细丝，经过拉结的毛孔，进入拉结的四肢百骸，从头到脚，每一次的流转，带来的都是拉结身体素质的提高。
    喝着拉结血的菈荷，路夕惊奇的感觉到，拉结的血好像有了什么不一样的地方？比原来更美味了！发现这个，两女瞬间睁开眼，彼此看着对方。
    这个变化是在拉结睡着了以后开始的，就算是拉结白天锻炼的时候，打熬身体的过程中，引导进身体的灵气都没有这会儿的多。
    一夜无话，这之后，每一天涌入聚星城的人都有很多，客栈，酒楼，住店，全部人满为患，不止是这聚星城，其它属于陨星宗管辖内的城，大都是这个情况。
    大量远处，其它地方的散修纷纷赶来，想要争夺一番，前一千名可以有进入陨星宗的资格，这个另当别论，大多散修都不会去在意这个，真正吸引散修，就连其它几个宗门都有些垂涎的第一名，那件无限接近灵器的极品十阶宝器，这种随时有可能晋升灵器的宝物，那是无论哪个宗门都会希望得到的。
    皓月派，煞乐宗，北寒门，三家分别派了些年轻弟子前去试炼，这种试炼，对于弟子们的好处是极大的。
    时间很快过去了两个星期，大半个月的时间，陨星宗的宣传做的很到位，基本方圆数百里的散修，都听说了这个事情，一些心里明白此次试炼内幕的散修不屑的撇撇嘴，压根没打算来参与，而还有着不少是想要碰碰运气的，这就占大多数了。
    虽然抱有着这个想法，在场的人其实都明白，没有希望的，陨星宗既然敢下这样的奖励，那也就代表了有那个底气，可以去把这些珍贵的奖励全部收回，这一点在试炼开始之时，更为明显了。
    “是赵骄阳！陨星宗内门弟子，修为早在十年前就踏入了金丹！现在不知道有多么的厉害啊！”
    “嘶！王琪，陨星宗内门弟子！据说是陨星宗大长老的亲传弟子！”
    “不是吧！那是，吴梓！陨星宗的宗主之子，修为直上了金丹后期，无限接近大圆满，这还怎么打啊！”
    试炼，说白了就是按照陨星宗所定下的规则来完成任务，按照完成的先后决定名次，当然，完成任务还只是第一步，陨星宗可不会漏下那些运气好的人，所以在这完成任务之后，就是进行比试了。
    前一百名进行比试，决出前十，然后以此类推，最后搞定前三。
    穿着晓组织制服，戴着面具的拉结，菈荷，路夕，许轻芸，站在人群里是谁都没认出来，虽然偶尔会有人发现那身晓组织的制服，可是人实在是太多了，那些惊呼连个浪花都溅不起来。
    修为达到金丹的修士，好像是为了分别出去一样，用自己的手段飞在半空，高高在上的平静站在那里。
    不少筑基期的散修看到那些陨星宗的强大弟子后纷纷选择退出，差距太大了，宗门有丹药，有法宝，更有强大的神通法术，而散修就要差得多，识时务的散修认识到了这场试炼的内幕以后，苦笑的选择了退出，人家宗门弟子受伤了有充足的丹药治疗，他们可没有啊。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百六十八章 狂三!拉姆!雷姆!
    人群熙熙攘攘，有男有女，一些成名的散修，还有大部分的陨星宗内门弟子，那些半途察觉到陨星宗做法，从而退出的散修并没有就这样离开，而是在附近观望。
    “金丹期吗？”处于人群中的拉结抬头看着处于半空的那些金丹修士，大部分是散修，小部分是陨星宗的内门弟子，拉结不是这个世界的人，但是从小说中也了解到，除非是有逆天的机缘，不然散修从开头就弱于宗门的修士。
    越是强大，境界越高，所需要的资源就越大，和整个宗门的资源相比，散修要差的多，这些散修的数量虽然占据着大多数，可是就那个质上，还是陨星宗的内门弟子要强。
    在拉结观察别人的时候，同样有着很多人在观察着她这里，虽然戴着面具，可是之前的日子里，菈荷，路夕的相貌都已经显露，倾慕者不知道有多少，就现在，拉结，菈荷，路夕，许轻芸的四周就有不少自发的护花修士。
    “主人！”路夕警惕的看着周围，不着痕迹的靠近拉结身边；“不带狂三出来吗？”
    “狂三？”闻言，拉结眼前一亮，她是准备把前三名都霸占的，如果占据的名额多一些，那岂不是更好？
    随着拉结这个想法的出现，脚下的影子开始涌动，一团黑影升起，当黑影蜕去，露出其中那人时，周围的讨论声静止了刹那。
    一长一短的双马尾，鲜红和漆黑双色构成的哥特裙装，珍珠般白皙晃人的肌肤，完美，精致的面庞，似笑非笑的优雅微笑。
    吸气声，吸口水声，周围的男修，一个个眼珠子瞪的滚圆，狂三这身从来没见过的哥特裙装是一回事，可真正使得大家惊立当场的还是狂三的容貌，那是纯粹的美，极致的美。
    本来处于半空中，享受周围议论和敬畏的陨星宗内门弟子，还有那些金丹期的散修，突然听不到了，反而是好似死一般的寂静，皱眉的低下头看去。
    美丽的女修不是没有，可是穿的如狂三这般诱惑人还是从来没见过的，那些穿着保守，样貌不俗的女修，看到狂三的样子，不自然的有了些别扭。
    没有不喜欢美女的男人，除非他是假的。
    男女修士中的比例，重点还是在男，比例是七比三，陨星宗的那些内门弟子，一直都在闭关修炼，对于外界的事情了解不多，这聚星城，最近风头很盛的拉结等人也就不知道，此刻看到狂三，眼里掩饰的好，可那欲望却没能完全遮盖，占有欲。
    “哎呀！效果好像很不错呢？”感受着周围目光越来越多，拉结不惊反喜，她不怕有人打她这里的主意，反倒是希望能够多些人来，因为那样也就等于是给她一个正当的抢宝理由了？
    察觉到一个个好似要扑上来，恨不得赶紧带回去的贪婪目光，拉结决定再下一个猛料，就见狂三的脚下，本来安静的影子突然鼓动了下，然后展开，拉结往旁边挪了几步。
    影子升起，涌动，变化，当影子蜕下以后，不光是周围的修士呆了，就是许轻芸也震惊不已。
    出现的是两位年纪不大的美少女，是双胞胎，只是发色，眼瞳这些地方的颜色不一样。
    其中一个是粉色的齐颈短发，刘海很奇特，盖住了她的左眼，唯独露出了右眼，粉色，闪烁着不可思议神采的眼瞳，穿着特制女仆装，理所当然的，这又是在场全部修士没有见过的装扮。
    另一位，是蓝色的齐颈短发，和前者恰好相反，她刘海遮挡住的是右眼，露出的是左眼，外表可以说是一模一样，可以区分的就只有发色和眼睛颜色。
    这是拉结穿越到异世界，依靠她自己的双手，数次熬夜到昏倒，辛苦制造的双胞胎姐妹人偶，拉姆，雷姆。
    在住精灵界的那段时间，因为押尔的离开，月耀帝国没有危险了，拉结逐收回了拉姆，雷姆，带在身边，这次阴差阳错的再穿越，让拉结心里稍有安慰的就是身边还带着她们。
    本来渐渐恢复交谈，窃窃私语的人群中，此刻再一次的陷入了寂静，比之刚才还要久，半空中那些金丹期的男修已经不知不觉降下。
    如果说狂三的出现是一个开端的话，那么拉姆，雷姆的出现就是将这个口子再一次的扩大，达到了让人无法抑制的地步。
    二次元的美女，出现在现实中，那是绝对的最高颜值，毫无瑕疵的脸蛋，身材，表情，所有的所有都是那么的无可挑剔。
    眼看着周围修士的表现，拉结隐藏在面具后的表情不禁露出了笑，一方面是她感觉到了，某些按捺不住，随时都想动手的人，另一方面也是因为狂三，拉姆，雷姆的魅力，独自享受那自然是极好，可是分享，让周围的人着迷，喜欢，同样是能让拉结愉悦的地方。
    为了让拉姆，雷姆在修士的神识下不会暴露她们是人偶的事情，拉结特意的注入了大量的，她自己的生机进去，量变引起质变，庞大生机滚动，使得拉姆，雷姆越发漂亮，迷人，甚至还透着一股子灵气。
    打破这个寂静局面的，是一道遁光，从陨星宗的方向。
    “诸位道友，我是负责此次试炼的执行者，李宏，欢迎各位来参加我们陨星宗的试炼大比，总共有三关，第一关决出前一千名，第二关决出前百名，第三关，决出前十，按照名次的不同，可以获得不一样的奖励，诸位道友，大家就个凭自己的机缘了！”
    李宏说完，良久没听到任何的动静和回应，这让他很诧异，直视前方的视线首次往下看，然后，就看到了被下方人群包围，视线齐刷刷看过去的那三位妙人，李宏心脏骤然不争气的猛跳了几下。
    “好！好美！”总算他是元婴修士，心性和定力都要高出很多，此时生生的压下心里的躁动和火热，运用技巧将他的声音扩大出去，还是之前的那番话，可是声音却如闷雷炸响在所有人的耳朵旁，使得大家全部心神颤抖。
    看大家都看向他，李宏干咳一声，取出一长方体之物，向着旁边丢去，掐印间，那块长方体迎风就涨，当轰隆一声砸地上时，赫然成为了一道高五米的大门，门上刻画着龙，蛇，一个个张牙舞爪的。
    “第一关！限时闯过的就算为通过！名额不超过一千！”
    面对那大开的光门，在场的修士竟然没一个动的，直到拉结，菈荷，路夕，狂三，拉姆，雷姆，许轻芸进入以后，才轰的一窝蜂往里涌，李宏脸庞抽动了下。chapter;

第六百七十章 嫉妒的女修
    陨星宗这次开办的试炼，开放的对象大部分都集中在了散修的身上，普通人是压根没希望了，金丹期的散修，还有筑基期的，这些都被重点记录，像那些练气期，淬体期则是忽略了。
    “你多久出来的？”
    “失策！中间在走廊的过道那里徘徊了些时候，浪费了不少时间，三十七分钟！”
    “唉！我可是用了差不多快五十分钟才完成的，道友已经很厉害了！”
    这个迷宫，如果没有时间限制的话，那么成功的人将会更多，可这一个时间限制，使得不少修为低，运气差的修士被无情的淘汰了，偌大的迷宫，正确的路线就只有一条，这和聪明与否已经无关，就算是那些陨星宗的内门弟子，最快的一个也是在二十二分左右出来的。
    “怎么还没出来啊？”拉结计算了下时间，有些牙酸，扭头一看路夕，好嘛，路夕比她还急，就好像脚下有火在烧着似得，一直在原地渡步，停不下来。
    “主人！就没有什么办法帮帮菈荷吗？”路夕这话说的，拉结苦笑，她也不是万能的啊，菈荷在幻境迷宫中，能不能出来都是按照她自己的，哪里能帮上忙呢？
    “额！”突然，拉结一楞，古怪的看了眼路夕，然后闭上眼，有个不知道行不行的办法，她得试一试。
    “啊啊！头好晕啊！”幻境迷宫里，转的头晕眼花，分不清东西南北的菈荷哀嚎着蹲下大叫着，她放弃了，无论怎么跑，怎么找都找不到出口，终点在哪里？反而这差不多快半个时辰的时间，同样的墙壁，同样的楼层，同样的门她看了不下数千上万遍，菈荷不怎么灵光的脑子要冒烟了。
    “拉结主人！路夕！呜呜！”泪眼汪汪，特别是想到拉结为了让她弄好状态，把这次试炼的前几名拿下，还特地提前奖励了她每天晚上喝血，想到路夕对她的期望，拉结对她的看好，啊啊，菈荷想不下去了。
    “为什么我这么笨啊！拉结主人，路夕肯定都已经出去了！啊啊啊！”失魂落魄，垂头丧气的菈荷抱着脑袋蹲下。
    嗡！
    噗通！
    一股来自血液深处的震动传来。
    “恩？阿勒？”菈荷错愕的看着她自己居然站起来了，不止如此，还走起来了，不，变成跑了！
    “哇啊啊！什！怎，怎么回事啊！哇啊啊！”菈荷惨叫起来，眼前的景色快速的变，她的身体不受控制的在向前奔跑，速度越来越快，越来越猛，全身的血液好似般的，肉眼可见的风压出现在身体周围，推着她，以一个让她自己都恐怖的速度狂奔。
    眼前一花，身体穿过了一层光膜，再出现时，菈荷已经走出迷宫了。
    路夕眼前一亮，欢喜的看了拉结一眼，赶紧跑过去拉住傻不愣登没反应过来怎么回事的菈荷回到拉结身边。
    “路夕？见！见鬼了！”菈荷颤音，抱着路夕，疑神疑鬼的左右看看，似乎还觉得不安全，松开路夕跑过去抱住拉结，来自拉结的味道还有安全感让她松口气，语炮连珠的跟拉结说她刚刚在迷宫里遇到的诡异事情，说完后还一副心有余悸的样子。
    虽然戴着面具看不到她的表情，不过拉结哪里不知道她呢，忍不住笑了；“笨蛋！那是我控制你出来的！”
    “啊？”菈荷错愕。
    这个办法也是拉结才想到的，眷属是吸血鬼真祖的又一个力量，对真祖有着绝对无法违抗其命令的限制，有着不老不死这样的超强诱惑，代价是对真祖唯命是从，拉结刚才就是沟通这个，没想到真的可以，她能在一定程度上控制菈荷，思想那些控制不了，但是身体，肢体动作这些可以。
    “时间到！”距离第一关开始，规定的时间已经到了，这次试炼的主持，李宏，陨星宗长老这么宣布道，说完，若有若无的看了拉结等人所在的方向。
    “诸位道友！大家依次的来这里写上自己的名字，等下决出前一百，会给各位相应的奖励，养血丹一枚！此丹可以祛除血液中的杂质，从内进行一个小规模的换血，从而提高生命力，相信这一点的好处不需要李某多说，大家也是知道的吧！”
    在场的人，有不少是有那个自知之明，心知前几没希望了，奔着的正是这前百位能获得的养血丹，因为功法的残缺，资源的不足，突破过程中，或者生死战斗中，难免会磕着碰着，一些暗伤，淤血也就在所难免，这养血丹的作用在此刻就显而易见了，活血化瘀不说，还有额外的提高血液质量的效果。
    “祛除杂质？提高生命力？”拉结数算着，没什么表情变化，这些效果对她很鸡肋啊，不老不死，她压根不缺生命力，血液中的杂质，就更是无从谈起了，血之真祖如果血液里还有杂质的话，那也就别混了，就算是有杂质，也不是用这种丹药就能祛除的。
    甭管怎么样，试炼还是要进行下去的，第一关过了，并没有前一千名，就拉结目测，大概也就五百多左右，距离一千还差的远呢，剩下的那些人都被判定了失败。
    陨星宗这次试炼，筛选的是炮灰，虽然是炮灰没错，但强大一些的炮灰肯定是比一碰就死的炮灰要有用，连这第一关都没法通过的人，陨星宗不需要。
    这些拉结自然是不晓得的，按照李宏所说的，排队进行名字记录，登记完以后，陆陆续续的有前来搭讪的人，金丹散修，陨星宗的内门弟子，一个个倒是长的很帅气非凡呢，哪怕再怎么不好看，修真以后，随着灵气的洗涤，也会标致不少的。
    对于这些人嘛，拉结一个个的筛选着，重点留意那些眼冒淫光，不怎么掩饰的人，在心里打下了印记，准备试炼完事儿后，找机会去敲敲竹杠。
    抢东西抢上了瘾，这可比寻常的生意要获得的快多了，让拉结有些郁闷的是，不少女修冷眼看着这里，好像很厌恶的样子。
    一山不容二虎，除非一公一母，拉结这边吸引了大部分男修士的目光和青睐，也就导致了其它的女修无人问津，特别是陨星宗的几位女修，眼看着她们喜欢的师兄也跟着去到拉结那边，礼貌的和狂三，拉姆，雷姆搭讪，心里的火，嫉妒不加掩饰的表现在了脸上。chapter;

第六百七十一章 溺湖
    “拉结！菈荷！路夕！时崎狂三！拉姆！雷姆！许轻芸！”对照着这个名字登记，李宏和其它几位长老使了个眼色，那几人也是人精，轻轻点头，无论是拉结等人近期在聚星城内引起的骚动，还是她们如此短的时间通过第一关，这些都是让李宏重点关注的对象。
    在稍做修整，确定了名字和人员以后，李宏一挥手，庞大，无可抵御的力作用在了在场的数百位修士身上，拉结低头体会了下这股力，就好像是一层纸糊的感觉，她用体魄挣脱不开，可是魔力的话，瞬间可以弄毁，让菈荷，路夕别抵抗，放松，大家被这股力给带起，冲天而起。
    等眼前一花，再看的时候，赫然是在一把大剑上，这大剑的规模之大，数百米长，剑尖，剑柄都站满了人，李宏就在剑尖的位置。
    “好大的剑啊！”路夕止不住的惊讶道，她和菈荷之前在那颗荒芜的星球上，曾经见到过两个一闪而过的修士战斗，那个时候，其中一人就是站在剑上的，虽然那把剑也很大，可是和现在这把相比，可就是差得远了，完全不是一个层面上的。
    “飞剑！”拉结深吸口气，眼里有些火热，在她眼里，这飞剑的速度不快，可耐不住是仙侠小说中的飞剑啊，周围扑面而来的大风被剑身上鼓动的气给撕裂开，无法对战在剑上的众人产生太大的作用，且一股吸力在剑上产生，让大家的脚很稳的站在了剑上。
    飞了有十几里，最后在一处大湖泊边落下，陨星宗的弟子速度最快，最先的跳了下去，其它人陆续的往下，当所有人都站到地上以后，李宏掐诀，这把几百米长的大剑迅速的缩小，变成了常人所拿的剑，剑化作灰暗色的流光回到李宏的身边，被他收起。
    筑基修士憧憬的看着这收放自如的威能，和淬体，练气，筑基，金丹这下几层相比，元婴期就是仰望的存在了。
    “这里是落语山脉的外围，溺湖，底下有着众多暗流，事前李某丢了一百颗小石子，这第二关的试炼嘛，就是进入这湖泊！从其中找到这些小石子，数量就有一百，当前百出现，那么这场试炼就算结束！”
    “这！湖泊底下那么多石子，我们哪里知道是哪个啊？”
    “是啊！石子太多了，没有目标的话，岂不是随便拿一颗石子都算吗？”
    对于这些说法，李宏淡淡一笑，不急不缓道；“这些李某当然不会让它发生，每一个石子上都有李某写下的标记，其上有着禁制，无法被抹去，也没有办法模仿，诸位尽可放心！”
    “那有数量限制吗？多找到石子了，可有额外的奖励呢？”
    “没有！就算找到了一百颗石子，得到的奖励也还是那些，且石子和石子之间有着禁制的排斥力作用，一个人无法同时拥有两颗石子！”李宏这话是打消了一些人的歪歪想法。
    得到石子的才可以成为前百，那么如果有些人找到的多了，不就等于减少了其它人成功的可能吗？这样的想法不止是散修，陨星宗的弟子也都有，只是眼下，随着李宏的话而告吹。
    “湖泊底下有着不少食肉的恶兽，修为不高，大都在练气期上下，可数量却是庞大的，这是一个，另外，试炼过程中，允许抢夺别人的石子，在没有上岸以前，都允许抢夺，同理，一旦上岸，就绝对不可以发生这种事情，丑化说在前头，规则都在这说清楚了，如果谁要是故意违反的话，那么李某也会让他知道一下，元婴修士的厉害！”
    说完这话，李宏元婴期的气势和威压尽显无疑的扩散开来，笼罩在了所有人的身上，顿时，散修，陨星宗的弟子，都是身体一沉，心上好像压了块大石头一样，呼吸急促，困难，私心当然也有，对于陨星宗的弟子嘛，李宏的威压就要小得多。
    满意的看着面前修士的恐惧表情，李宏就要收回压迫，只是突然的，目光扫到了拉结那边，眼皮一跳，拉结面色平静如常，一点异样都没有，她身边的狂三，拉姆，雷姆也是如此，菈荷，路夕同样，也就是许轻芸，脸色苍白，眼眸里有着化不开的凝重。
    “怎么回事？”李宏惊疑不定，表面上不动声色，没有收回威压，反而将威压集中在了拉结几人的所在。
    “额！”拉结搔了搔脸颊，她刚开始还没懂，此刻看到身边的许轻芸，还有其它人不同程度的恐惧，颤抖，哪里不清楚是元婴修士的威压。
    “咳！”干咳着，拉结身体摇晃了下，脸色白了那么一些，低头，一副受不了的表现；“快！跟着我做！”
    “啊？”
    “什么？”菈荷，路夕楞住。
    拉结控制着狂三，拉姆，雷姆相继做出难受，好似对元婴修士的威压很难承受的样子，到这个时候，路夕，菈荷是完全明白了，跟着模仿，还一边观察着拉结，一边学着，哎呀，啊啊的轻叫着。
    李宏不知道他现在的心情是什么，脸上的淡然维持不住，差点崩开，眼皮一抽，没再维持，收回了气势的压迫。
    “都准备好！十息之后，以响声为记号，全部跳下溺湖！”李宏轻声说着，在修为的加持下，清楚的回响在众人的耳中。
    溺湖，在落语山脉的外围也是相当有名，巨鳄，湖怪，蛇，这些修为普遍在练气期的兽类，因为李宏元婴期的压迫纷纷吓的躲在湖底不敢出来，十息时间很快过去，啪的一声响。
    噗噗噗！连成一惯的落水声，陨星宗弟子，另外三宗的弟子，煞乐，皓月，寒门，散修，随着这一声响，全部争先恐后的跳进溺湖，数量就只有一百个，早进入可以早拿到，优势很明显。
    “前辈！我也下去了！”许轻芸着急的说了句，紧跟着跳入湖中。
    拉结看了眼李宏，没说什么，一丝轻笑被面具挡住，招呼上菈荷，路夕跳下，狂三，拉姆，雷姆同时跳下。
    清澈的湖水可以清楚的看到湖泊中，数百人在各凭本事的往湖底潜去，失去了元婴修士的威压，本来缩在湖底不敢动弹的巨鳄，湖怪，蛇纷纷蠢蠢欲动。chapter;

第六百七十二章 虫母
    “啊！是在这里！”浑身上下全部都是雪白，瞳孔中的六个重叠的诡异图案中闪烁着浓浓的喜色，雪白的舌头伸出舔了舔嘴唇。
    虫母！追寻着拉结，菈荷，路夕的无限生命之息，从其它星域追到了这里，看着前面的溺湖，虫母眼里的贪婪涌现，只是没敢动，拉结的强大让她忌惮，那个犹如太阳似得辉凰，将除她以外的全部虫潮统统灭杀殆尽。
    “好饿！好想吃！好想吃！”魔怔的说着，虫母手在颤抖，挣扎，游移不定。
    咔嚓！
    一声脆响，几位等在溺湖边，闲来无事，正在聊天的长老一惊。
    “什么人！”
    “出来！”
    李宏没说话，神识展开横扫过去，元婴期的强大神识，将那片地方的所有细节都扫了个清清楚楚，连树洞中的小虫，包括叶子上的纹路都是，可是很奇怪的是，没有发现什么人。
    “李长老？”
    “发现什么了吗？”
    李宏沉默着摇头；“没有，应该是什么动物吧？如果有人靠近到这个距离，是不会逃出我的感知，而且方圆几里都已经用神识扫过了！没有！”
    “我去看看！”一位长老没有罢休，这么说着，当先上前过去，在之前声音传出的位置转了转，很快的，发现了什么。
    “这个是？脚印？”长老皱眉，半弯下腰，观察着那个被踩断的小树枝。
    “王长老，有什么发现吗？”
    “有！这里刚才肯定有人，还留下脚印呢！”
    “可以判断是什么人吗？”
    “这个脚的大小，可以确定是女子！只是···”奇怪？生机居然没有了！王长老惊奇的发现，这个脚印的附近，那些植物都枯萎了，地面甚至都散发着一些死气。
    嘶！吸口水的声音。
    王长老身体一颤，一点，一点的抬头看去，进入视线的是···
    “啊啊啊！”凄厉的惨叫，惨叫声只是维持了一息就没了。
    李宏，还有其它几位长老一惊，全部不再迟疑的冲出，离开了这个溺湖的岸边。
    “这！”
    “王长老！”
    几位长老的修为不俗，百多米的距离只是几下就跨越了，当来到王长老所在的位置时，一个个倒吸着凉气。
    王长老是个体型偏胖，看起来孔武有力，也算是人高马大的壮汉，修为在金丹后期，是陨星宗少数的几个有机会踏入元婴的存在。
    可现在呢，王长老变成了皮包骨，眼珠子突出，里面满是恐惧，惊骇，在场的人都不是俗人，很清楚的看到，王长老这是在瞬间被人秒杀的，连绝望都来不及出现，就死了。
    “死！死了！”旁边距离最近的长老不可置信；“王长老可是金丹后期啊！怎么会一下子就！”
    李宏脸色阴沉，整个脸黑得跟锅底一样；“退！先离开这个地方！”
    几位长老不敢怠慢，他们意识到了不对劲，其中一长老抓起成为干尸的王长老，伙同其他长老急速的倒退着。
    视线不离开前面，李宏更是神识全力爆发，王长老，宗门内近期最有望成为元婴期的存在，居然在他的面前死了，这个过失可不小啊，他都不知道该怎么和宗主交待，气那是肯定的，更是想好了，抓到凶手非要先折磨一番再带回去宗门，交给宗主发落。
    “啊啊！”又是一道短促的惨叫声，李宏马上转头，看到的是最后，也是最先撤退的那位长老，和王长老一样，全部的生机都没了，皮包骨，连脑浆都没了，唯独还存在的就是骨头，还有那身皮，以及充满恐惧，不可置信的眼珠子。
    “谁！”李宏大喝道，挥手召出他的暗虹剑，掐诀，剑指一换，数百道剑气呼啸间形成。
    “到底是谁！给我出来！”短短的不到两分钟，居然先后死了两位长老，李宏气疯了，这下哪怕他是宗门内地位高等的元婴长老，也会难辞其咎，被责罚的。
    嘶！流口水的声音。
    李宏瞳孔猛缩，在背后！
    “糟糕！”死亡的阴影笼罩在李宏的心里，前所未有，活了一千多年的老怪物，至今为止生死战经历了无数，可还从来没有哪一次，是能和现在媲美的。
    九死一生，其中还有着一线生机，可是这一次呢，李宏感觉到的是压迫在心底，一丝生机都没有，绝望般的死亡危机。
    唰！
    危机来的快，去的更快，没等李宏反应过来，搞清楚怎么回事呢，那股危机消失了，紧接着，破水而出的声音。
    “我第一啊！嘛！怪不好意思的说！”拉结笑着自言自语道，低头看着手心里那颗小石子，其中一面有着一个小圆圈的图案，能从其中感觉到淡淡的灵气波动。
    “你们，怎么了？”死一般的寂静，拉结狐疑的看着周围数百道剑气环绕，神情惊恐，绝望，仿佛要死的李宏，再看看其他长老，还有那两位成为干尸的长老，倒吸了口凉气。
    远处，虚空一闪，虫母雪白的身影无声无息的出现，坐在树枝上遥望着溺湖，雪白的舌尖伸出，长，长，仔细看，在舌尖上，舌头上，有着不少的倒勾刺，上面残留着不少的血肉，虫母打了个哈欠，将舌头收回，咀嚼着，当那个味道没了以后才吞咽下去。
    “好难吃！”按照她以往的胃口，这是很美味了，她所在的星域，压根就没有修真者，大部分都被她给吃完了，只有少部分的举族迁徙了出去。
    人类是万物之灵，对于人外来说，那是大补的食物，细皮嫩肉的也很美味，原来吧，虫母很喜欢人，那味道棒极了，可是在拉结，菈荷，路夕三女出现的时候，她不可抑止的疯狂了，不知道怎么回事，潜意识中总有个声音在告诉她，如果能吃掉她们，那么她就可以不老不死。
    “不老不死！”虫母遗憾的摇摇头。
    “我比较想要的！是吃她们的过程，什么时候能有这个机会呢？”叹息，虫母再次伸出舌头，足有一米多长的舌头，当伸出以后，舌尖，舌头周围立刻展开了无数的倒勾刺，虚空扭曲，大量的血肉凭空出现，被这些倒勾刺拉着卷回到虫母的口中。
    虚空扭曲的时候，隐隐可见一只巨大的毛毛虫在那里，毛毛虫的身体表面分泌着很多的血肉，那些都是从刚才那两个长老的体内抽出来的，连同骨髓，脑浆，灵魂，金丹，灵气，一个修士所拥有的一切全部都被抽出了。
    这玩意可以暂时解解馋，不然虫母会忍不住想去吃拉结，菈荷，路夕的，她现在没有把握可以面对拉结，特别是那头犹如太阳般的辉凰。chapter;

第六百七十三章 域外大铁
    “怎么回事？”陨星宗内，宗主吴兴霸所在的塔内层中，修为达到分神期后期的吴星霸，在看到面前那两具皮包骨的尸体时也不由的吸了口气。
    不说杀人如麻，但是吴兴霸杀的人也是非常多的，肉身崩溃，元神泯灭，魂飞魄散，太多太多的杀人之法，可是如现在这样的情况，吴星霸还是头一次见。
    “宗主！当时情况是这样的！”李宏满头大汗，哪怕他在外是威风八面的元婴老祖，在分神期的宗主面前也是个渣，更何况此刻大殿内不止是宗主一人，还有着其它，虽没现身，但神识已经扫在这里的其它分神期长老，就连合体期的太上长老也在，这就容不得李宏不胆战心惊了。
    过程颇为战战兢兢的将事情的经过说了遍，当时的景象，李宏在脑子里过了不下数十遍，生怕有什么遗漏的。
    “一瞬间就被吸成人干了吗？”吴星霸皱眉，神识扫过那两具干尸，发现其中的所有生机全部没了，脑浆，血液，内脏，骨髓，很完整的全部没了，留下的就只有一张人皮，还有那两个黏连在眼眶的眼珠子。
    “元婴的神识没办法锁定住！来者必定是超过元婴的存在！”
    “敢杀我们陨星宗的人，必须要让对方付出代价！”
    “没错！此事必须要尽快的有个定案，不然受到伤亡的人数肯定会更多！”
    李宏后背已经被冷汗打湿，这些分神期的长老们用神识对话却不加以掩饰，李宏不想去听，可那些声音却清楚的响彻在他脑海里。
    几位长老僵持着，说着他们各自的意见，而一直没出声的太上长老，那位合体期的至高存在，在此时说话了；“仇是一定要报的，但是现在当务之急，是要先去探索域外大铁！”
    此话一出，其它长老缄默不言。
    “没错！”宗主豁然睁开眼，深邃好似没有边际的漆黑眼眸里闪烁着无尽的繁星；“事情分轻重缓急，陨星宗的门人可不是随便能杀的，只不过，域外大铁要尽快的去搜寻，这个世界没有永远能守住的秘密，拖的久了难保不会出现其它的变数！”
    那块域外大铁，被他和几位长老用秘法进行了遮挡，可这世界上的修真大能又有多少呢？继续拖延下去，只会让事情更加的糟糕。
    “李宏！”
    “在！宗主！”听到宗主突然叫他，李宏吓了一跳，不敢迟延的回应着。
    “王长老，孙长老都是金丹期！是这次探索域外大铁的重要人员，你办事不利，就在眼皮子底下让他们丧生，虽其中缘由是对方的强大，但是你也难辞其咎！责罚你退出长老的名额，改为藏百~万#^^小!说，看守十年，十年期满，再做处置！”
    李宏一瞬间好似苍老了很多，他明白，这次宗门的损失太大了，如果换做其它时候，死上几个金丹修士还不至于如此惩罚他，毕竟他是元婴期的存在。
    可是这一次，好死不死的赶上了宗门必须要去得到的域外大铁，其中有着强悍的禁制，修为超过金丹根本无法进入，宗门的金丹修士本来也不是很多，要不然也不会去开启这次的试炼，招揽大量的散修充当炮灰之用了，这么紧要的时刻，在他的手下死了两个金丹修士，其中的王长老更是金丹后期，这里面的问题太大太大，李宏惨笑了下，起身谢过宗主，然后离开了这里。
    “接下来怎么办？”李宏离开，谈话却没停止，这次的陨星宗试炼，外人不知道怎么回事，他们心知肚明，现在出了这档子事，还要继续下去吗？
    “那位猎杀者还不知道离开没有，但是我们不能冒险，散修死多少都没关系，可我们门内的弟子，特别是金丹期的，再死一个，损失就太大了！”
    “不错！走在前面的炮灰已经足够了，域外大铁只是有着上限，却没有下限，只要不超过金丹期，那么就算是普通的凡人也可！”
    “就这样结束吧！把域外大铁当做第三关试炼，让那些数量占大部分的散修去用生命开路，如果能顺利，活着出来，给他们一些丹药作为奖励就好！”
    “传承呢？这块域外大铁的内部是个小世界，其中有着什么还不清楚，万一传承就只有一个，却被散修得到了，那···”
    “招揽！如果真的是那样，尽一切可能的去招揽，实在招揽不了，那就···”寂静的大殿内浮现过一抹阴冷，吴兴霸眼神一闪，发出一道传音，将此事交待了下去，立刻就有门内的元婴长老去和试炼人员解释。
    “域外大铁的开启时间是在凌晨时分！就等明天再开始吧，到时候诸位长老有兴趣的话可以到场观看！”
    吴兴霸的话得到了众位长老的回应，这次能机缘巧合拦截下域外大铁，是他们陨星宗的绝顶大事，哪怕是闭关期望突破的太上长老也按捺不住，决定等明日凌晨时前往。
    几位长老的神识离开了，殿内再一次的陷入了安静。
    陨星宗除却中间那座数百米的高塔，另外还有七座以北斗七星的方位设定的小塔进行拱卫，护宗大阵，一切和星辰有关。
    不止是如此，陨星宗的山门下，还有一些住处，小镇，那些是门内弟子的家属，一些弟子在陨星宗混得不错，有出息了都会接自己的亲人来这里享福。
    第二关，不知道因为什么原因而中止了，包括拉结在内，其它的陨星宗弟子，散修，全部都很懵，好在陨星宗的元婴长老来进行了解释，只是那个解释怎么说呢，很古怪呢，原定的是第二关要决出前百，然后在第三关决出前十，这下倒好，进入第二关的这五百多号人全部通过了，直接进入第三关。
    这其中的诡异和古怪又岂是没人察觉到呢，只不过现在退出的话，不说人家陨星宗允许不允许，就是当事人本身也会感觉到遗憾的吧。
    拉结等人跟随着前面的带队弟子来到了陨星宗山门的脚下，其中一个小村落里居住，此地灵气浓郁，有宗门阵法加持，比之外界的灵气要浓郁不少，只是初一进入，拉结就感觉到了全身所有毛孔都传来了舒服的感觉，好似对于周围灵气的浓郁有些兴奋。
    “是个好地方！只是！”身后那些来自陨星宗女弟子如芒在背的阴冷，羡慕嫉妒恨的目光让拉结很难言。
    “要不要吓一吓她们呢？”摩挲着下巴，拉结捉摸不定的想着，当视线落在狂三的身上时，眼前一亮。chapter;

第六百七十四章 狂三出马
    陨星宗，瑶光塔，这是宗内女弟子的塔楼，并不是说其它塔中没有女子，只是那毕竟占少数，大部分，几乎八成的女弟子都在这个瑶光塔，代表了北斗七星的末尾。
    虽不如主塔那数百米的宏伟，但是北斗七星塔的高度，每一座也有着一百五十多米，居住的楼层越高，地位就越高。
    此时，在这瑶光塔中，不少女修大晚上的没有睡觉，成群结队的上到了第七十层，这里是内门弟子王琪专属的楼层。
    和五十层以下的群居宿舍不同，王琪作为年轻一辈中的金丹修士，地位当之无愧的高强，更是大长老的亲传弟子，这所有的光环都给她带去了其他弟子想都不敢想的优厚待遇。
    “王师姐！打听到了！”
    “恩？”独自站在边缘位置俯瞰下方村落的王琪轻应了声没有下文。
    那些追随她的女弟子一个个面面相觑，提着胆子小声道；“拉结，菈荷，路夕，时崎狂三，拉姆，雷姆，许轻芸，其中以拉结为首，我听村落里的人说，菈荷，路夕这两人称呼那位拉结为主人呢！许轻芸更是称呼拉结为前辈，另外，时崎狂三，拉姆，雷姆虽然没出声表示什么，但是她们几乎每时每刻都跟在拉结身边，寸步不离的！”
    “拉结吗？”王琪不施粉黛的俏脸上闪过一抹羡慕，嫉妒却更大，想到今天，她钟情的两位师兄，一位师弟居然都对那些人表现出了足够的殷勤，就有一股无名火在心里腾腾的在冒。
    不过王琪并未表现出来，而是压在了心底，她喜欢哪位师兄，哪位师弟，就算是她的师父，还有这些追随她的小师妹们都不知道。
    “她们的修为呢，有打听到吗？”最近宗门好像有什么大事，需要很多外来的炮灰去送死，具体是为何，王琪也不晓得，她师父因为规矩没有告诉她，不过王琪不笨，心知那些散修对宗门的重要，如果拉结她们的实力是在金丹，那王琪是说什么都没办法下手了，筑基的话，凭着她师父大长老的地位，应该可以保她，下面的练气，淬体就更不是问题了。
    “修为？”说起这个修为，这些小师妹们一个个欲言又止，表情古怪，直到王琪察觉到了，转头看到她们的奇怪表情以后。
    “怎么了？没有查到吗？从上午一直到现在，都已经晚上了，还没有结果？”王琪的眼眸眯起，虽没有表现出来，但是那股好似要发火的表情却是吓到大家了。
    “不！不是的！王师姐！我们查到了，只是！只是！”
    “只是什么？有话快说！”本来心情就不是很好，脑子里总是回想起她钟情的师兄，师弟去献殷勤，王琪现在的心情哪里会好，如果不是顾及她自己的形象，她现在都想打人了。
    “那个，那位许轻芸的修为是筑基！快要突破成金丹！”犹豫着，迟疑着，最后在王琪面无表情的注视下，那位女弟子都要哭了；“拉结的修为是淬体期！其它人，菈荷，路夕，时崎狂三，拉姆，雷姆，都是没有修为的！”
    “啊！什么？”王琪一呆，错愕了，甚至还掏了下耳朵，拍了拍，确定她没有听错。
    “王师姐！是真的，我们刚开始也以为是对方的修为比我们高，看错了，可是后来去拜托元婴长老，得到的结果是一样的！”
    “这么说，里面修为最高的，才筑基？那位看起来很了不起，很厉害，被菈荷，路夕称作主人的拉结才淬体？”王琪一阵的不可思议，她甚至是感觉到头有点晕，从几位负责试炼的长老那里，她打听到了，拉结等人的闯关速度，破记录的，还想着会不会是金丹后期，或者金丹大圆满，哪里想到居然这么弱。
    额！不知道该怎么说了，按照修真的级别划分，拉结确实是刚开始，也就是淬体的程度，可是如果按照真实的战斗力来算，那就算几十位，几百位大乘期的大能都干不过拉结。
    这些王琪当然是不知道的，她在得知了拉结居然这么弱，才只是淬体以后，心总算是放下了，背过身去，轻描淡写的开口道；“去给她们一点颜色看看，茅厕里的污秽，放到饭菜里给她们吃，蜘蛛，蛇，蜈蚣，偷偷放到床铺下，对了，你们的尿，还有的话就尿到她们的床上，等明天宣扬出去，让所有人都知道她们尿床！”
    这番话一出，站在王琪身后的这些小师妹齐齐打了个寒颤，心里打定主意绝对不招惹王师姐，同时对拉结她们抱以怜悯，得罪谁不好，偏偏得罪王师姐，唉，好日子到头了。
    “哼哼！”王琪冷笑的哼了两声；“让你们长的那么漂亮，还出来显摆，穿的那么少，那么妖，就知道勾引男人，活该找死！”
    拉结她们穿着晓组织的制服，遮挡的很严实，可狂三是她自己的灵装，那细胳膊细腿，露出如珍珠般的肌肤，性感的要人命啊。
    拉姆，雷姆更是将修真者从未见过的女仆装穿活了，包裹着双腿的绵袜，诱惑力十足的前端，咋眼一看包裹的很严实，可是仔细看的话，心跳会忍不住加速。
    让王琪受不了的就是这个，除了那些邪派功法，邪门女弟子，又有哪个女子会穿成那样？
    这个世界的修真文明极度发达，导致了其它地方都始终维持在封建的程度，男人女人们的穿衣风格都极为保守，连胳膊都不露，腿更是别想了。
    狂三，拉姆，雷姆的穿着这才哪到哪啊？更暴露，更大胆的在现代社会比比皆是，这些注定是王琪，包括此处修真文明时代不会清楚的了。
    啪嗒！啪嗒！空旷的第七十层，什么声音都没有，突然响起的脚步声那是最为明显。
    “怎么都回来了？吩咐你们的事情办好没有？要想追随我也不是什么简单，容易的事情，不好好办事的话，克扣你们的份额知道吗？”王琪的话说完，没有回应，那个脚步声没停，不急不缓的靠近。
    “你是哪个座下的弟子！我跟你说话都没听见吗？是要···”说话的同时，王琪转身看去，心里打定主意要教训一下这个不知礼节的师妹，可是···
    “咦！”压抑在王琪喉咙里的叫声没能发出去。
    “哎呀哎呀！好美味的一道菜啊！”粉嫩的舌尖舔了下樱唇，狂三拉近彼此之间的距离，展开笑颜，慢条斯理，一字一句道；“可以···让我吃掉你吗？”
    王琪瞳孔缩成针，全身动弹不了，话也无法说，神识更没用处。
    狂三的手指轻轻抵在王琪吹弹可破的脸蛋上，往下划去，经过脖颈，丰满，细腰，肚脐，没等继续，王琪惊吓过度，晕过去了。chapter;

第六百七十五章 搜刮王琪
    “这么不经吓？”狂三无语，看着被她用时间禁固在面前动弹不得，被吓晕过去的王琪，想到刚刚听见的那些内容，眼里闪过一丝火气。
    又是尿，又是茅厕的污秽，还有蛇，蜘蛛，蜈蚣，这是要把寻常少女吓的心肝俱颤的节奏啊。
    女人是不经常狠，可一旦狠起来，那是不可估量的可怕。
    狂三没理昏过去的王琪，转身将这七十层的值钱东西统统收走，王琪身为陨星宗大长老的亲传弟子，身份高贵，又是年轻一辈的翘楚，底下更有大量憧憬着她，追随着她的小师妹，可以说在这瑶光塔，她是要风得风，要雨得雨，不算长辈们的赏赐，底下的那些小师妹为表忠心，每个月还会孝敬她不少的灵石。
    “哇！中品灵石，这些！”
    “上品灵石！”
    “这是宝器吗？”
    “丹药！”
    七十层的每一个房间，炼器的，炼丹的，画符的，储存灵石的，这王琪也够骚包的了，明明有储物袋这种方便的东西，却非要把那些物品放在大箱子里，箱子还不盖住，就那样大打开，这是摆明了不担心有人敢偷，炫耀啊。
    “腐败啊！”拉结感慨着，心安理得的将这些东西全部收下，对于掌握了时空，随手就可开辟一个世界的拉结而说，储物袋是虚的。
    最后眼看这七十层空荡荡的什么都没了，狂三重新回到王琪的面前，发现她的眼皮在颤抖，噢噢！醒了！是发现没办法挣脱时间的束缚，所以才假装昏迷，想要躲过去吗？太天真了！
    促狭的笑意浮现在狂三脸上，她走过去开始搜身，上下左右，里里外外，王琪的身上对狂三来说没有任何的秘密，而王琪本人更是脸色变幻不定，却强忍着没有发作，任由狂三这样轻薄她，取走了她身上大大小小的宝贵之物，发饰，耳饰，戒指，项链，手链，脚链，储物袋。
    “丧心病狂啊！”对空间极为敏感，狂三一下子就发现了这些东西居然都是空间法器，你戒指也就罢了，手链，脚链，甚至耳环居然也是，和这里面的东西相比，七十层摆放在外的那些灵石，丹药，武器就等于是毛毛雨，九牛一毛了。
    “拿都拿了！可以走了吧？”王琪睁开眼，一脸羞愤的瞪着狂三，想到刚才狂三对她进行的搜身，眼睛都快喷火了，理智告诉她隐忍，忍，继续装昏迷，等狂三走了以后再去找师傅诉苦，求做主，可是现实是她忍不了，王琪长这么大还从来没人敢这么对她呢。
    “哎呀！不继续装了吗？”狂三数点着那些储物空间内海量的宝贝，欣喜的同时，说话语气也缓和了不少。
    “哼！”王琪冷哼着，她这会儿发现了端倪，声音好像是被封印在了这个楼层，出不去，不然刚刚狂三翻箱倒柜的搬东西声，早就该来人询问了。
    时崎狂三！低垂下眼帘，不让狂三看到她冷冽的眼神，王琪已经打定主意，等下狂三离开以后，她马上去找师傅，实在不行，就去找太上长老，虽然是私生女，但是她好歹也是太上长老的女儿，就不信杀不死这些人，不，这么干脆的杀掉就太便宜她们了，想想刚才狂三对她的作为，王琪就是一口气憋在心里，那是怎么都咽不下去。
    “你···很不会隐藏啊！”狂三摇头叹息着，将手里这些储物宝器往旁边随意的一丢，那个位置自动展开了一个小口子，将这些东西收了进去，空间展开，狂三伸手进去。
    拉结问路夕要了点今晚吃剩下的米，捏成一个小药丸，通过空间连接送到了狂三的手上，这些说的多，实际上就是几秒的事情。
    王琪心惊肉跳的看着狂三在那漆黑的空间中摸索着，不知道在找什么东西，等拿出来一看，是一个白白的，像是药丸似得东西。
    “来！乖乖把这个吃了！”
    王琪眼睛瞪的滚圆，她现在全身都被狂三用时间禁住了，连头都转不了，就只有面部表情能动。
    “吃完我就走了！”
    “鬼才会吃！你这是什么东西，我劝你赶快放了我，不然我要你好看！”色厉内荏，心里很害怕，表面上还不得不装出凶悍的表情，王琪也不知道狂三这拿的是米团，直当是什么毒药呢。
    “张嘴！”
    王琪眼里闪过一抹慌乱，特别是看到狂三一步一步靠近，更是怕了。
    “怎么回事！为什么动不了，这是什么禁制啊！为什么连神识都没用！”
    “呵！配合一下，大家皆大欢喜嘛！”狂三也不急，左手捏住王琪的脸，只是轻轻一用力就打开了，眼疾手快的那一瞬，将右手里的米团丢进去，黑色的实质性物质从狂三的手心蔓延出去，形成了一个小手，这小手顶着那粒米团一路势如破竹的抵达了王琪的胃里，临了，还特意将这粒米团捏成了粉碎，彻彻底底不存在了。
    完事后狂三一脸得逞的笑，解除了时间禁固，后退了数步。
    “唔唔唔！”王琪惊恐的瞪大眼睛，干呕着，手指在喉咙里扣，神识内视，灵气更是疯狂的扫荡着自己的身体。
    “你！你给我吃了什么！”一脸茄子色的王琪，气愤愤的说道，她的神识居然什么都没发现，体内一切正常，怎么可能，王琪才不相信呢，越是查不出来，王琪就越害怕。
    “如果说给你吃的是五谷，你信吗？”
    “可恶！”见狂三还捉弄她，王琪怒了，灵气一吞一吐，一把蕴含着锐利之气的剑从王琪的体内召出，剑原本还只是拇指大小，却在王琪灵气灌注的作用下，呼吸间形成了正常剑刃的规模，剑身呈青色，中间一道血线，整体流光溢彩，散发着道道锋利的气劲。
    “快把解药给我！不然你今天别想离开这里！”
    狂三眼眸里闪烁着异彩，看着王琪身边那把长剑，心里痒痒，对王琪的话不置可否，只是笑眯眯的勾了勾手；“可以做到的话就来吧！”
    “哼！”王琪冷哼一声，脸色冷酷，竖起剑指对着狂三；“残血剑！去！”
    剑划过一道虹光，速度快若闪电的射至狂三面前，王琪在后方没轻举妄动，直到面对狂三的时候，她才感觉到了巨大的压力，想到那些师妹汇报的没有修为，王琪就忍不住骂人，不过都没关系了，她是金丹期，之前没有防备的被狂三得手，现在她小心一点，肯定能抓住狂三。
    这么想着的王琪，没有发现狂三嘴角的那抹笑意，那是胜券在握的笑，无论王琪做什么都无用功。
    chapter;

第六百七十六章 无用功的反抗
    嘭！
    锵！
    王琪的这口宝剑，是一把下品一阶灵器，在突破到金丹期，她师父送给她的礼物，别看只是下品一阶，堪堪达到灵器的等次，可是说到底，这也是灵器，初步具备了一定的智慧，可以自动护主不说，还拥有自动御敌的能力，经过那灵智的增幅，剑更加锋利，哪怕不用灵气填充，也含有相当可怕的本能剑气。
    这是王琪的底牌，也是她在同辈金丹期中最为别人忌惮的一点。
    陨星宗的功法很多，其中以星辰为最，沟通天外的星辰，将自己的印记打在上面，不但能获得星辰之力淬体，更能让体内的筋脉比之寻常修士要粗壮一些，只是这沟通形成的能力，一般要到金丹期才可尝试，不到金丹就去，只会伤害自己。
    因此初期来说，陨星宗大部分弟子都会选择其他的门路修炼，唯有踏入金丹才算是真正的陨星宗内门弟子。
    王琪虽是太上长老的私生女，也不能免俗，这些规矩依次的来了遍，而王琪所学的就是剑，从木剑，铜剑，铁剑，到法器，宝器，对于剑的了解，王琪自认不俗。
    “哼哼！现在就算是想求饶也晚了！刚才敢那样对我，我会让你后悔的！”王琪表情不变，语气不无得意道，特别是看着疲于应对残血剑，好几次都差点险象环生的狂三，心里更是出了好大的一口气。
    “你在和谁说话呢？”
    耳边响起这样的轻柔声音，对方还吹了口香气，可是王琪丝毫没有感觉到好的，反而浑身打了个激灵，连忙施展秘法往前跨步走去，只这一步，王琪就走出几十米远，转首一看，惊愕的发现在她刚才所站的位置，居然有个狂三！
    王琪不可置信的揉了揉眼，看看被她残血剑追着打的狂三，再看看露出讶异表情，站在她之前所在位置的狂三。
    “这！分身？”王琪摸不着哪个才是真的了，赶紧收回残血剑在身边，刚刚狂三的声音在耳边响起，可是差点没把她吓死，她怕狂三再用一开始的那种不知道什么的法将她禁固，万一真的那样，可就乐子大了。
    “装神弄鬼的家伙！”王琪后退到另一边的边缘位置，虽然觉得丢脸，不过这狂三太诡异了，她总觉得抓不住，此刻就想要找些援手。
    “师父！师父！师父！”一连三声没得到回应，王琪又看到从她塔旁飞过的两位师弟，眼前一亮，连忙招手大喊道；“师弟！我这里遇到强敌了，麻烦两位师弟来帮下忙！师弟！”
    王琪在陨星宗内的名气不说如日中天，却也是无人不知，无人不晓的，可是今天活见鬼了，这两个师弟看都没看她一眼，甚至对她的高声呼求都好似没听见一样。
    “师兄！师妹这里遇到麻烦了，帮帮忙啊！师兄！”
    “师伯！师伯！”
    “师叔！”
    王琪傻眼，眼睁睁的看着平日里对她宠爱有加的一众长辈，还有她知道的，爱慕她的那些师兄，师弟，居然对她的求救不理不睬。
    “他们听不到你说的话！也看不到你！”缓缓走来的狂三好心提醒道。
    王琪忍不住打了个激灵，手比剑指，紧张兮兮的看着越走越近的狂三，明明没有任何的防护和防备，全身都好似有破绽，可王琪却老觉得，她伤不到狂三，就好像两者不在一个次元。
    “啊啊！我和你拼了！”受不了这个压力，王琪手掐剑诀，体内金丹几个转动下，磅礴的灵力汹涌澎湃的注入到残血剑中。
    “人字诀！第五式！见血封喉！”
    嗡！
    本就不凡的残血剑，随着王琪灵力的灌注，释放出了刺目的青光，在这青光中，能依稀看到一道血痕，血光一闪。
    王琪大喘了口气，不敢停留，一拍小腹，从丹田位置凭空的升起一股气，此气是处子的元阴，其中含有极致的阴之力，王琪牵引出这股气，隔空打入残血剑中，就见本来释放强光的残血剑此时好似打了鸡血一样的，整个疯狂了，七十层的地砖开始崩溃，阵阵锋利的压迫传荡四方。
    “哼！我的最强招式，不死也让你脱层皮！”脸色有些苍白的王琪心里暗道，想吃点丹药回复下元气，可很快就想起她这的丹药都被狂三拿走了。
    “可恶！长那么好看，居然！”王琪的想法到这就止住了。
    “嘎！嘎！嘎！”好似鸭子般的叫声，王琪踉跄的后退了两步，跌坐在地，傻眼的看着前面，那发生在她眼前的一幕，她的最强一击，甚至是不惜打入了一丝处子的元阴，此时此刻，居然被狂三抓在了手里？剑身上的那些灵力还有锐利气势全部没有了！
    “怎么会！”王琪只感觉呼吸困难，眼前发生的一幕，颠覆了她生存至今的理念，哪怕是她的师父，分神期修为，也不可能完全用手去接这一招啊，刚才她看的很真切，狂三确实是徒手去拿的。
    用尽手段都无效，还损失了一些元阴之气，心里的气，难以置信，惊恐，全部混乱的情绪统统涌现，王琪没撑住的再一次晕过去了。
    “刚刚这把剑确实是在自动攻击！难道就是灵器了？”狂三沉思着，身上在残血剑的剑刃上轻轻摸了下。
    呲！
    一道小口子出现，狂三不甚在意，放开的瞬间，那个伤口就愈合了，感受着这把剑的震颤，狂三松开抓着它的手，失去了束缚的残血剑飞回到王琪身边，犹如忠臣般在护卫着。
    “嘛！算了，已经得到这么多东西了！那个就留给你吧！”狂三轻松的笑了下，走上前，残血剑感受到了危险，剧烈的震动着，狂三左手拨动了下，那把剑的时间就停止了，定格在半空没法动弹。
    将王琪抱到了里面休息的屋子，放在床榻上，狂三左右看看，摇摇头，一个转身下，身影没入了影子里，消失不见，同时，作用在这一层的时空结界跟着消失，一切，恢复了正常。
    过没多久，王琪悠悠转醒，揉着酸痛的太阳穴，木木的起身，看着空荡荡的卧室，走出去，墙上的壁画，墙边的那些装满宝物的大箱子，王琪呆滞的看着这一切，直至走到七十层的楼梯口，王琪彻底楞了，几百位师妹横七竖八的躺在楼梯上，占据了七十层的上下楼梯。
    “呼！吸！”王琪来了个大的深呼吸，眼里闪烁着不知名的光芒，幽幽道；“时崎狂三！”chapter;

第六百七十七章 地气
    狂三回来了，除了拉结，就连菈荷，路夕都不知道狂三出去干了什么。
    堆成小山的灵石，下品，中品，上品。
    极品的没有那么多，却也有一百块。
    拉结近段时间已经不是刚入修真界的小白了，从许轻芸那里了解到了很多有关修真界的事情，最常见的货币，金银铜这三样只限于在凡人的圈子里买卖和交易，对于修士来说，那些跟废品没什么区别，能够进行交易的就是灵石。
    灵石也分好坏，从杂质颇多的下品灵石，到稍微好些的中品灵石，再到很多灵气的上品灵石，直至最完美，几乎就是由高质量灵气汇聚的极品灵石。
    极品灵石那是极其珍贵的，你用一块极品灵石能换到一百块上品灵石，但是你用两百块上品灵石，都不一定能换到一块极品，其中的差距可见一斑。
    “主人！你的鞋子呢？”给拉结端来洗脚水泡完脚，洗好以后，正要给拉结穿鞋子呢，结果发现没了，路夕还伸手在床底下找了找。
    “鞋子啊？我不穿了！”刚升起的好心情，因为这个鞋子而告吹了，拉结有些牙疼，寻常的布鞋和板鞋根本就承受不住雷电化下的奔袭，那些好看的毛绒靴子拉结又舍不得穿，怕再来个突发情况，她进入雷电化弄坏了。
    “啊？”路夕诧异，抬头不解的看着拉结；“不穿鞋子了，主人，难道你要学我们吗？可是我和菈荷现在也习惯穿鞋子了啊！”
    没错，路夕，菈荷本来是不穿鞋子的，光着脚走，维持着最低限度的魔力在脚底板，可以保持干净和整洁，对于亲近自然，喜欢自然的精灵来说，光着脚走路能够更好的完成，只是在人类世界生活了也有大半年时间，潜移默化的，路夕，菈荷此时习惯穿鞋子了，你再让她们光着脚走会很不习惯呢。
    “算是吧！”是因为鞋子不耐用，懒得去穿，这个理由拉结可说不出口，索性硬着头皮承认路夕这个理由好了。
    “是吗？主人的脚这么嫩，好像从来没试过光着脚走路吧？不用魔力覆盖脚走路，那是一种全新的感受哦！”笑呵呵的说完，路夕拿毛巾擦干拉结脚上的水，然后端起洗脚水走出外面。
    而拉结呢，想到路夕的话，起了跃跃欲试的心，先是用魔力将地上的尘土清理掉，然后没有用任何魔力的加持，就那样光着脚站到了地上。
    噗通！噗通！
    心跳的脉动透过脚底直传到拉结的心里，脑海里，拉结忍着惊疑的感觉，双脚一起站住，放松全身，那个心跳的脉动更大，更清晰了。
    拉结很确定这不是她的心跳声，也不是任何动物的心跳声，更不是什么生命的心跳，给拉结的感觉，这更像是···
    “大地的心跳？”拉结轻声道，有些迷惘，她怎么会有这种感觉呢？很奇怪啊？
    为了确定，加大这个感觉，拉结进入了地土化，本来白皙的肌肤加深了些颜色，身体上浮现出一些神秘的纹路。
    噗通！
    如果说之前是冥冥中的模糊感觉，时断时续，那么现在，进入地土化以后，这个心跳的脉动是清楚的响在拉结意识中的。
    “这个是！”拉结猛地睁开眼，里面闪烁着浓浓的不可思议，紧接着赶紧又闭上。
    拉结的意识好似进入了一个奇妙的地方，顺着那个模糊中传来心跳的位置一直往下潜，潜，就连拉结也不知道潜了多久，前方出现了一条巨大的河流，河流中流淌着磅礴至极的浓郁灵气，不，那已经不再是气了，而是液态，灵液，更甚至拉结还在河流中发现了很多凝成固态的灵气。
    “拉结主人怎么了？都这么晚了，别人都睡了！”菈荷单手撑着半边脸，看着光脚站在地上，闭目不晓得在干什么的拉结，郁闷道。
    “不知道！”路夕也很纳闷，她去倒完洗脚水，又和菈荷去准备了些东西，回来一看拉结就这样了，两个小时过去，一动不动不说，如果不是还有呼吸，并且拉结是不老不死，路夕都要以为拉结挂了呢。
    “菈荷你先睡吧！我今晚守着，主人这样不知道要持续多久，而且也不能让别人来打扰！”
    “我不！”
    “啊？”路夕诧异。
    “我要等拉结主人！晚上不喝点拉结主人的血，我睡不着！”
    关了灯，黑漆漆的环境，换做别人是看不到菈荷此刻表情的，可路夕能看到，那口是心非的样子，明明是担心拉结，却说成这样。
    路夕感慨的轻呼口气，轻轻伸手抱住菈荷；“咱们家菈荷长大了！知道为别人着想了！”
    “我只是想喝血！”菈荷脸一红，弱弱的辩解道。
    “呵呵呵！是，菈荷喜欢喝主人的血！”
    就这样，路夕，菈荷从晚上的十二点半，一直守到了半夜的三点半，整晚，拉结动也没动，身上还偶尔闪一些光，吓的路夕赶紧去半窗户窗帘什么的拉住，后来还觉得不保险，用风压切割空气来产生断层，彻底阻隔了拉结身上的光对外界的扩散。
    而在菈荷，路夕不知道的情况下，拉结的修为在层层攀升，依旧是淬体期，只是这个淬体期和别人的淬体期很不一样。
    寻常修士，进入体内的灵气都会先洗涤杂质，然后才增强体魄，而到了拉结这里，取消掉了前一个步骤，全部用来增强体魄，且在拉结无意识下，这些灵气并没有停留在皮，肉，筋，骨这四个方面，而是继续的深入，进入到了拉结的骨髓，血液，奇经八脉，十二经络，细胞，细胞壁，细胞内核。
    每个人都有无穷的潜力，区别只是在于能否突破，人体可以看做是一个独立的世界，金木水火土，五行，阴阳，可以说世间万物的法则在人体内都可以找到。
    机缘巧合之下，通过眷兽，拉结感应到了来自地底深处的地脉，也可称作龙脉，经过这股源源不断的能量洗礼，冲刷，拉结进入到了和别人全然不同的淬体期，外表没什么不同，只是内里的本质却大不一样了。
    原本脆弱的五脏六腑，经过了翻天覆地的增强，气息更加悠长，如果这个时候拉开灯就会发现，拉结的脸色不再是原来那有点病态的苍白，而是红润了，散发着健康，活力，朝气的样子。
    chapter;

第六百七十八章 进入秘境
    “刚才的？”拉结迷茫的眨了下眼，仔细感受了下此时更加结实强大的身体，拉结有些没弄明白，她只是在进入地土化后，对地下的脉动感觉到震动，意识沉入下去，然后就变成这样了。
    “比我自己每天锻炼！坚持两个月的效果还要好！”拉结只觉得不可思议，刚刚那个到底是顿悟，还是她吸收了地脉的一部分力量导致的，拉结也没个定义。
    此时收功，拉结退出了地土化，光着脚站在地上，拉结总是能感觉到一股气从脚底往上窜，那股气不是阴冷的，也不是沉重的，就比较来看，比之天地灵气要纯粹不少。
    “难道我这样站着，就可以吸收地脉，增强身体吗？”拉结思绪到这里，闭目仔细的感知着，不多时，拉结睁开眼，其中闪现着狂喜，没错，虽然增强的幅度不是很大，但胜在每时每刻都有。
    拉结反复的做着测试，在路夕莫名其妙的注视下进行着。
    双脚离地，那种地脉之气的感觉没了，穿上鞋子，地脉之气也没有，穿上袜子同样没有，拉结甚至是放了张纸在脚下踩着，还是没有，这就很明显了，直至拉结光着脚，完全没有任何的阻隔站在地上，瞬间的，那种源源不断，量虽少，但是没有断开的地脉之气正在钻进她的脚底，上升，沿途洗礼，冲刷着她全身上下，内外的所有地方。
    “这是！找到宝了吗？”拉结不得不这样想，因为之前感受过，地底下的地脉浓郁程度，说是取之不尽用之不竭都不为过。
    淬体期，通过打熬身体，锻炼，有条件的辅以天才地宝，在过程中经过天地灵气的洗刷，增强体魄，扩宽筋脉，凡人社会的武师，武者大都是淬体期，不说铜皮铁骨，但是一个打十几个，厉害的打上百个壮汉那是一点问题都没有的。
    淬体期就好比盖房子的根基，打地基，要想未来走的远，走的长久，那么就得在这个阶段下大功夫。
    许轻芸那里有着从淬体期到金丹期的完整功法，是她宗门内的一门有关瞳术的法门，从许轻芸那里，拉结对修真的相关了解不少，能量拉结不缺，她缺的是身体强度。
    按照盖亚所言，她目前的身体素质，无法进行三兽合一的融合，因为三兽融合，三种属性的极致概念对碰，对拉结的身体会造成很大的伤害，那个痛苦足可以让得拉结没有办法专心致志的去进行融合，分心之下，融合将变的遥遥无期。
    拉结也不晓得三兽融合后能不能打破次元，进入次元层通道，但这是拉结现在所能想到，最可行的办法了。
    “妮雅！魅儿！”脑海里依次浮现大家的面庞，拉结深吸口气，没有上床休息，而是继续的站定在地上，闭目，主动的牵引地脉之气洗礼周身。
    拉结要做的是全方面的洗礼，不止是十二经络，奇经八脉，各大窍穴，脏腑器官，血管，骨髓，骨骼等，就是最深层次的细胞，拉结也要照顾到。
    眼看着拉结睁开眼，不知道想了些什么，又继续的开始了修炼，路夕沉默。
    轻轻放下怀里被她哄睡着的菈荷，路夕翻身下了地，开始了锻炼，那所谓的淬体。
    时间缓慢的过去，临近凌晨时分，陨星宗的长老来叫人了，说是准备去参加第三关的试炼，拉结中断修炼，叫醒菈荷，还有隔壁另一间房的许轻芸。
    每一次的迈步，脚和地面直接的接触，都会有一丝来自地脉的气流钻入，改善着拉结的体质，增强着拉结的身体，就只是这短短的一晚上没见，许轻芸讶异的发现拉结的肤色还有气质等，都好似经过了一个大的蜕变一样，和昨天全然不同了。
    心里的疑问没说出来，许轻芸有着自己的分寸，知道什么该问，什么不该问，哪怕她的好奇心随着和拉结等人的接触越来越浓烈，许轻芸还是克制着。
    天还未亮，此次参加试炼的一众散修，陨星宗弟子，另外的那三个宗门弟子，煞乐，皓月，寒门也都在内，全部在陨星宗门人的带领下，上到了陨星宗的主塔，那座高数百米的巨塔。
    期间拉结见到了王琪，王琪也看到了她，只是王琪在见到狂三以后，表情异样，不发一言的急跑几步冲到了最前面。
    “传闻说陨星宗的秘法！修炼到一个地步，可以将天外的陨石拉扯过来，形成遮天蔽日，改变大地版块的恐怖冲击！”
    “陨星宗有多少年的历史了？”
    “一万多年！差不多快两万年！”许轻芸的情报收集能力不错，都不用拉结去说，她已经将这些给整理好了，拉结问什么都能很快解释出。
    “陨石！遮天蔽日吗？”不知为何，拉结想起了宇智波斑，斑爷的陨石天降。
    不止是拉结，其它散修，见识到陨星宗的繁华，眼里是可以清楚看到羡慕和憧憬的。
    一直到现在都没有人来找麻烦，拉结猜测大概是王琪并没有将昨天晚上的事情说出去，狂三的威慑起作用了吗？
    直往上走，往上，不知道经过了多少层，最后在一层停下，这一层足有数百平米，前方更有一块延伸出去的平台，那个平台的前端站着一人，漆黑如墨的长发，身材魁梧，高大，只是站在那里不动，却好似和天地融合，有股说不出的韵味。
    负责带队的那些门人弟子恭敬的给那人行礼，然后退开站到旁边。
    “我是陨星宗的现任宗主吴兴霸！此次陨星宗的试炼过程出现了些意外，导致中途不得不暂时终止，对于各位来说是个好消息！”吴兴霸表情淡淡，语气轻呼；“没有了第二关的淘汰，各位能直接角逐前百，前十，在接下来的试炼中，你们会进入一处秘境！其中有些考验的陷阱，同样，奖励也不少，就看大家的机缘如何了！”
    说完，抬头看了下天空，发现时间已到，吴兴霸不再废话，这些散修大多数都会死，门内弟子他已经打好招呼了，确保无碍。
    嗡！
    吴兴霸掐印，从袖口里取出一块玉石，此玉精雕细琢，古朴中带着一丝不可言喻的奇妙，吴兴霸意味深长的看了眼他陨星宗的内门弟子，一切尽在不言中，将这块玉石按在旁边的虚空，玉石缓缓的没入，一个旋涡黑洞产生。
    “门只能打开一百息时间，还不速速进入，尔等是要错失机缘吗？”吴兴霸淡淡道。
    大家面面相觑，除了陨星宗弟子，其它人心里都升起了丝不妙的感觉，在吴兴霸这等分神期强者，以及周围那些陨星宗弟子的虎视眈眈下，这些散修硬着头皮进入了门，等待他们的是条不归路。chapter;

第六百七十九章 冰封世界的眷兽
    驱之不散的阴霾，在这些进入门的修士心里浮现，就是那些陨星宗的弟子，不可避免的也产生了些，只不过和散修相比，他们要好很多。
    “前辈！很不对劲啊！”许轻芸脸色不是很好看，凑到拉结身边低声道。
    “恩！”拉结点点头，对空间很敏感，刚才穿过的那个门，是吴兴霸构建的空间门，此处地方也给拉结很清楚的空间开阔痕迹。
    “那些陨星宗的弟子走在最后面！其它的散修在前面，如果是什么宝物的话，陨星宗怎么可能会放得这么开呢？”许轻芸越说，越是不对劲，特别是偶尔不经意的转头看向后面，能看到几位陨星宗的弟子那异样的表情。
    拉结没说话，不时的抬头看看上面，还有前方。
    灰蒙蒙的天，大地上有着很多倒插的剑，还有不知是不是错觉，每一次的呼吸都能感觉到鼻腔的些微刺痛，半空不时的会有一些残缺的剑身浮过。
    进入域外大铁的内部小世界至今过去了一个时辰，独行侠早在刚一进入就分开了，组成小队的修士在达成共识以后离开，那些分开的人，拉结没有再看到他们，也没有听到任何的叫声，不知道还活着没有。
    咔嚓！
    咔嚓！
    咔嚓！
    一连串不规则的咔咔声，本来倒插的剑突然崩起，雾气凭空出现，形成了没有脸孔的人形，它们将剑抱在怀里。
    一开始出现的就只有两三个，在数百位修士的面前翻不起什么浪花，可渐渐地，数量越来越多，从个位数上升到十位数，百位数，千位数，乃至于眨眼间的功夫，突破了万。
    “天哪！杀不完！啊啊！”一修士惨叫出声，他的胳膊猝不及防的被剑气割伤，倒退着想要吃枚丹药，这个想法的出现，他的身体却没有做出来。
    “怎么回事？”怔怔的看着他断掉的胳膊，眼前一花，天旋地转的，失去了意识，他永远的留在了这里。
    陆陆续续的有人被剑气切割到，不用多，只要被打中一下，那么周围的其它剑气马上会跟闻到花香的蜜蜂一样蜂拥而至，转眼间将其粉碎。
    呲呲！噗呲！
    “继续这样会死的！喂，不想死的快！”
    噗呲！
    每一秒都会有人死，死亡的人，他的血，肉，骨，灵魂，精，气，全部都化为了这些剑侍的营养，刚出现的时候还是呈现虚幻的雾态，可在死亡人数增加的现在，那些剑侍的形象越发的饱满，鲜活了，他们没有动作，只是抱着剑漂来漂去，但是无形的剑气却疯狂的扫荡着四方。
    “是替死鬼吗？”拉结冷笑，她已经看懂了，刚才死掉的修士，都是之前出手攻击过那些剑侍的人，后面的陨星宗弟子一个都没攻击。
    “呼！”呼出口冷气，拉结深深看了眼前方数不清的剑侍，弯腰蹲下，拉姆，雷姆，狂三分别站在三个方向挡住了拉结，让周围没人看得清拉结在干什么。
    “第六兽！冰湖的永叹！亚比煞！冰封这个世界！”轻轻的声音，就是拉结她自己都听不清。
    唰！
    一丝寒风呼啸而过，所有的人，包括菈荷，路夕在内，都情不自禁的打了个哆嗦。
    “嘘···”一声不属于人的叹息，紧接着，只是瞬间，前一刻还是灰蒙蒙的天，倒插的剑无数的灰色世界，转眼成为了冰天雪地，无论是剑侍的无形剑气，还是修士的法宝，道法，所有的一切都被冰封了，目之所及，无一例外的全部进入了冰河时代。
    “那是什么啊！”王琪哈出口冷气，惊愕的看着远处大雪中若隐若现的身影，人的上半身，鱼的下半身，头发乱舞，模糊中是这个样子。
    寒风卷起的雪崩，犹如海啸似得将所有人覆盖进去，雪的厚度迅速增加，一米，五米，十米，三十米，七十米，四百米，两千米，一万五千米，这片小世界被雪填满了，当达到一个上限以后···
    咔嚓！
    一个不堪重负的碎裂声。
    啪！
    这片世界崩溃了，在这个世界还活着的人，被空间之力传送到了另一处。
    按照这个空间的试炼，原本是要渡过那些剑侍，前往最前方的一条边界线，站在那里就算为过关，像拉结这样直接用无止境的雪将这片空间撑爆，估计就是当初留下这个传承的大能都没想到。
    “哈！哈！”出现在新的空间里，众多修士一个个大口喘着气，刚刚被雪崩活埋，连个反抗的余地都没有。
    “还！以为要死了呢！”王琪心有余悸的后怕道，不知为何，鬼使神差的她看了狂三那边一眼。
    “搞什么？呸呸！刚才是怎么回事，就这么通过了？”
    “差点就被压死了，那是什么东西！呼！呼！”
    周围到处是糊涂声，谩骂声，王琪没去听，她手忙脚乱的站起，拍掉身上残留的雪，转头四顾，寻找着狂三的身影。
    “没有？去哪里了，死了吗？不！”沉吟着，王琪打算去找一下。
    “王师妹！你要去哪里？别忘记我们的任务，不要乱跑！”
    “赵师兄！”王琪一脸的为难，狂三那一伙人，给她的感觉很奇怪，想想她金丹的修为，在狂三面前没有任何的还手之力，王琪简直不敢想象狂三到底有多强，左思右想，王琪还是没忍住，不顾师兄们的劝阻，独自一人离开了这里，朝着前面的一条路跑去。
    这里是又一片小空间，四通八达的很多个洞，很多条路，看起来就好像是蜂房，没人知道路里面是什么。
    在其中的一条路上，拉结等人走在这里，之前在那片剑侍空间崩开的刹那，拉结随便找了条路，带着大家前往，陨星宗的打算已经很明显了，让散修充当人肉盾牌，去送死，他们自己则是在后头坐收渔翁之利，既然这样，那拉结还和他们一起做什么？
    “撒！这个地方有什么宝藏，乖乖的等着我吧！”轻声自语着，拉结充满了期待。
    秘境，其中绝对是有着数不清的宝物，从陨星宗那些弟子小心翼翼的表现来看，这里并不是陨星宗已经探索过的，有这一点作为保证，拉结可以更加的确定，这里有着极大的机缘。chapter;

第六百八十章 狭窄通道
    阴森森的通道内，雷姆在前，拉姆在后，往后依次是拉结，菈荷，路夕，许轻芸，狂三。
    “主人！通道越来越窄了！”
    走了多久不知道，完全没时间的概念，寂静的通道内，除了走路的声音，呼吸的声音，其它的就没有了，此时，路夕的话可以说打破了平静。
    一开始通道很宽松，五个人并排走都没问题，可是现在，只能够进行一个人单独的通过，两个人并排都不行。
    菈荷走着走着，不时的回头看一看，见路夕有在身后，才会放心，这个习惯动作已经有十几次了。
    这一次，菈荷照常的回头，看到了路夕无奈的看着她，菈荷灿灿一笑，转头准备继续走，可是···
    一只碗那么大的彩色蜘蛛垂着蜘蛛丝出现在她的前面，距离不足十厘米。
    “啊啊啊！”凄厉到骇人听闻的叫声，因为恐惧，声音都尖细，变了音调，菈荷用了全部的力气往后退，撞在了身后路夕的身上，没料到这一幕的路夕被撞的一个不稳，诧异的啊了声，紧跟着又撞到了身后的许轻芸，连锁反应。
    在这个狭窄的只能够容许一人通过的通道里，菈荷的身后，路夕，许轻芸，狂三都看不到菈荷遇到了什么，因为什么而惨叫？
    “菈荷！怎么了？别退了！踩到我了！”
    “蜘！蜘蜘！蛛，好大的蜘蛛！”语句凌乱，说的很模糊，很乱，菈荷心怕怕的大喘气。
    许轻芸暗暗的翻了个白眼，只是一个蜘蛛而已，有什么好怕的，这么想着，在她的旁边那面墙上，墙面浮动，出现了一个蜘蛛，蜘蛛的脸面是一个青面獠牙的恶鬼，恶鬼冲着她笑了下，那一瞬，许轻芸心跳好像停了，一声比之菈荷还要高亢的惨叫发出。
    狂三转头一看，脸色不禁变了，只见身后刚才走过的路，密密麻麻的全身蜘蛛，墙面上，顶上，数量多到让人抓狂。
    “快跑！加快速度！快快快！”拉结大喊道。
    拉姆将手伸后，穿过拉结的咯吱窝，对准那只出现在菈荷面前，也就是拉结身后的蜘蛛一发风暴弹，将其从分子级别的层面上泯灭了，可以说连渣渣都不剩。
    狂三掏出枪，对着那只趴在墙上，青面獠牙鬼蜘蛛来了一枪，转身，采取倒退的姿势，双手持着一长一短两把枪，砰砰砰之声不绝于耳，魔力构成的子弹，不存在子弹空缺的局面。
    菈荷腿有些软了，听到后面那些蜘蛛的声音，吓的她不知道从哪里来的力气，硬是很快追上了拉结，相信如果不是通道就只能够一人通过，她早就超过拉结了。
    许轻芸脸色发青，菈荷脸色发紫，就是拉结脸色也好不到哪里去。
    这些蜘蛛不是寻常的普通蜘蛛，每一只都有独一无二的面孔，有男人的，女人的，老人的，小孩的，还有恶鬼，修罗的，那个样子别提多瘆得慌了，关键是数量，打死一只，其它的蜘蛛会马上冲过去吃掉那只死了的，然后更多的蜘蛛追出，一个个冒着油光的看着狂三，许轻芸，路夕，菈荷，拉结，拉姆，雷姆。
    雷姆在最前，捏着小粉拳，爆发出和她外表不相符的怪力轰击着前面，空气被暴力击打产生的空气炮，没等那些蜘蛛靠近就已经将其碾压。
    拉姆的周身缠绕着肉眼可见的风压，这层风压形成了气流的断层，从墙上冒出想要扑到大家身上的蜘蛛统统在落到断层上被粉碎成渣，可以称之为是绞肉机。
    拉结分心四用，一边加快速度跑，一边控制雷姆，拉姆，狂三施展不同的攻击，渐渐地，随着蜘蛛数量增加，拉结的工作量凭空增加了好几倍。
    “菈荷！抱着我！”
    悲鸣的惨叫着，一个劲埋头狂奔的菈荷就听到拉结说完这话，然后躺到了她怀里；“什么！”菈荷目瞪口呆。
    “菈荷！楞着干什么？快跑啊！”路夕心急道。
    砰砰砰！
    狂三眼疾手快，双手舞出了残影，脚下的影子更是出现，从其中伸出了很多的手，无一例外的都拿着双枪。
    “脚下！地上也有了！”许轻芸骇然。
    “哇啊啊！救命啊！拉结主人！”菈荷顾不得其它，托着拉结的腰紧紧抱住，大跨步的往前跑，菈荷保证，这是她跑的最拼命的一次了，恨不得多长几条腿，那样能跑得快一点。
    拉结此身的状况很尴尬，不老不死，可以灭世的眷兽，可只有拉结她自己才知道自己的短板在哪里。
    身体脆弱，往往动用超越极限力量的时候，先受到伤害的是她自己，精神力方面的问题。
    扬长避短，用自己的长处去和别人的短处比，可这始终不是长久之计，你懂，别人也懂，真正的办法是要尽快的弥补好自己的短板。
    拉结已经打定好主意，要用心的修真，使得她的精气神，灵魂体全部得到蜕变，到时候拥有神识，就不至于像现在这样勉强才能操控三个人偶了。
    一边忙于保护大家，一边，拉结的心里坚定了这个念头。
    嘭！
    终于，出口到了，跟着大家一起出来的，还有数不清数量的蜘蛛，大小不一，有些如拳头大，有些跟盘子似得，有些则是跟卡车轮胎同等的规模。
    出到空旷处，拉结的压力不再那么大，睁开速的将这片区域扫了遍。
    这是一块漂浮在虚空的地砖，规模在几十平米，四周围大大小小的有很多，在尽上方，有着一个宝座，宝座上依稀能看到是一具骸骨。
    空荡荡的，远处看不到边，底下看不到底，上面更看不到天，只是虚无。
    那些跟着出来的蜘蛛都不需要拉结等人动手，已经自动的化作幽火焚毁了，这也省了拉结不少的心。
    嘭的一声，就在不远处，几十米外的一块地砖，旁边的空间扭曲，一狼狈的身影从里面跑出，手中提着的剑上沾染着大量的绿血，浑身沾染着可疑的黏液，拉结等人看过去，对方也在第一时间发现了她们。
    “是你！时崎狂三！”王琪惊呼道，没错，此人正是王琪，看情况她貌似很不容易啊，从她身后的扭曲通道内冲出一条蟒蛇，蟒蛇张开大口咬向王琪，被王琪看都不看一眼的斩杀了。
    王琪大口喘着气，妙目一眨不眨，狠狠的瞪着狂三，眼里的火好似要喷出来一样。chapter;

第六百八十一章 为了时崎狂三
    域外大铁，这个被陨星宗发现，原本是要坠落到紫漭星上的东西，陨星宗付出了不小的代价将其拦截在了紫漭星外，用秘法进行了遮掩。
    外表残破，缺少了很多的部分，模糊的能看出是一把剑的样子。
    剑内自成天地，事实证明了，剑内世界不止是一个而已，刚进入的那片灰蒙蒙，剑侍所在的世界，被拉结释放出的眷兽，冰湖的永叹，亚比煞给生生用雪撑爆了，还活着的各位顺理成章的进入到了第二个世界。
    那是四通八达的通道，可以单人进入，也可以多人进入，通道会随着越发深入，同时跟着会变得狭窄，通道远不是这么的简单，其中有着近乎无穷无尽的毒物，或者是凶悍可怖的生命。
    有不少在刚开始还能继续往前进，等遇到无穷无尽的毒物，让人胆寒的鬼怪，这些人受不了了，开始退缩，往原路返回，那些人没有再出来，某种机制或者是规则，退缩者将永远的丧生在此地。
    人数在这里，从五百多位硬是递减到了不足七十，顺带一提，陨星宗的人一个都没死，散修里也就剩下了少数的几位，修为达到金丹中期，金丹中期巅峰的，低于金丹期的散修全灭。
    另外的那三个宗门，煞乐，皓月，寒门，为了历练一下弟子而前来的人中，各有损失。
    “姓赵的！你们什么意思，这里是哪里，骗我们来给你们探路的吗？”
    “吴梓！这是不是你们陨星宗的诡计！”
    “啊啊！该死，该死！”三大宗门的弟子一个个脸色阴沉，想到出来这里的九死一生，再看看从始至终都没有伤亡出现，修为清一色的金丹期陨星宗门人，哪里还不清楚原因所在呢。
    “生死有命！你们的样子很可怜啊，好歹是金丹修士，就不能矜持一点吗？”赵骄阳温柔的笑了笑，很好看，前提是忽略他的那个笑是轻蔑，不屑的笑。
    “想死在这里的话！就继续，不想就闭嘴，很烦！”吴梓，陨星宗宗主吴兴霸的独子，金丹大圆满，随时可以突破进入元婴，如果不是因为这块域外大铁，他早之前就突破了，此刻听到那些人叽叽歪歪的，冷眼扫了过去，立时的，鸦雀无声。
    煞乐，皓月，寒门，这三家的弟子这次来的修为都不高，最强的也才金丹初期巅峰，怪只怪事前不知道陨星宗的这个把戏，不然说不准多派来一些高手，那么情况将会被改写。
    “几位大小姐！受惊了，这是一点补偿的心意！平心静气！”前一刻还冷冰冰的吴梓，转脸变成了阳光大男孩，随手抛出一瓶丹药，对象赫然是狂三。
    狂三一脸讶异的接住，表现出了足够的惊讶，然后笑不露齿的感谢；“谢谢！”
    这个笑容就好像是温暖的太阳，又好像是猫的爪子，既温暖了吴梓的心，又像是在挠着，让他心里又是火热又是痒痒的。
    “吴师弟！那么多美娇娘，为什么偏偏看上那位了呢？”赵骄阳眼皮一跳，眼睁睁看着狂三对吴梓露出的微笑，这让他产生了丝危机感，对手是谁他都有信心可以去面对，可是吴梓，这位宗主的独子，修为更是比他高，赵骄阳没有把握。
    “赵师兄！师弟我独身多年，一直没有个贴心的道侣，能让我看上眼的更是少有，没错，我很中意她，时崎狂三吗？真是个好名字，人更美，等回去我会向父亲提出，迎娶这位！”阳光的笑保持着，说出的话却冷冽非常，吴梓的语气清楚的表明了他的态度，赵骄阳又岂听不出来，心里暗骂无耻，居然用宗主来压他。
    “呵呵呵！吴师弟，此言差矣，正所谓长者为先，师兄我好歹比你早入门几年，不知道可否割爱，将她让给我呢？师兄愿将之前三个季度获得的资源，外加师弟一直想要的豹球兽幼崽，还有一枚元婴丹！当做谢礼！”赵骄阳肉痛，这些东西哪怕是他要获得也不是那么容易的事情，此刻为了排除掉吴梓这个大敌，他是顾不得那么多了。
    赵骄阳觉得他很有诚意了，无论是三个季度的资源，还是豹球兽幼崽，元婴丹，这些都是他满满的诚意，就算是宗主之子的吴梓，肯定也会动容的吧？
    吴梓的答复没听到，只是看到吴梓抬起了右手，竖起了两根手指，赵骄阳皱眉，不解的看着，不知道吴梓是什么意思。
    “你刚才说的那些，我给你双倍！要求是你从今天开始离时崎狂三远一点！”吴梓淡然的瞥了他一眼，没有起伏的声音道。
    处于两人后面的陨星宗弟子彼此对视，纷纷有了共识，不打狂三的主意了，瞧瞧这两位宗门内风头正劲的强人都弄成什么样了？
    这只不过是小插曲，并不妨碍大家对这片地方的探索。
    首先，这片空间内有着浮力，哪怕什么力量都没有的凡人也可以在这里飞行。
    其次，上方的那个宝座周围，有着无数的剑刃守护，刚才就有一位北寒门的金丹初期上去试了下，全副武装的他只是进去宝座七十米范围内，就被无数的利器给打成了轻伤，要不是他机灵，后退的及时，不出两秒就会死在那里。
    没有离开的门，可以说退路没了，大家心知肚明，到了现在这个时刻，能做的就是硬着头皮继续走下去。
    “呼！”早前盘膝打坐，恢复状态的王琪这个时候醒了，先是找到了狂三，照例的瞪了她一眼，然后起身，身上那些粘液已经在灵力的运转下震开，王琪右手抓着她那把灵器，残血剑，抬头仰视着上方的宝座，气势拔高到顶峰，当某个极致的时候，王琪脚尖一点地，嗖的朝着上方射去，王琪赫然是准备开始尝试了。
    暗中争执的赵骄阳，吴梓看到这一幕，惊住，可是无可奈何，规则限制，一次只能有一位进行，其它人在王琪飞入剑刃风暴的时候，已经被限制在了地砖上，无法离开了。
    数十双眼睛盯着王琪，有希望她成功的，有诅咒她失败的，更有期望她死在剑阵中的。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百八十二章 虚幻小剑
    剑！在王琪冲入宝座百米范围内以后，暴动了。
    数不清的剑在那个区域内横扫，叮叮的火花碰撞声不绝于耳。
    明眼人一瞬就能看出，那个剑阵的威力被压制了，从这个域外大铁只允许金丹期及以下修为的人进入就可得知一二，难度会有，但不会超出太多。
    王琪的那把下品一阶灵器锋利异常，并且含有着少许的灵智，往往在王琪自己顾及不到的时候，从剑刃上射出一道剑气将那些攻击抵消。
    可以说是势如破竹的，王琪一路直冲到了距离宝座大概四十米的位置，到了这里，就是王琪也够呛，四周围的剑气，无论是质还是量都上升了，比之刚一进入的那里要强好几个档次。
    王琪面临的局面，位于下方的人是不知道的，能看到的就是那让人头皮发麻的无数把剑在翻滚。
    一点一点，王琪又向前挺近了半米，再也坚持不下去了。
    众人就看到王琪慢悠悠的漂下，喷了口血，脸色苍白的什么都没说，直接打坐疗伤。
    看到王琪的表现，赵骄阳眼神变了变，王琪是金丹初期巅峰，修为不高，但配上那把下品一阶灵器残血剑，就是他也会感到棘手，连王琪都这样了，赵骄阳心里有些没底。
    陆陆续续的有人去尝试，好一些的轻伤，重一点的濒死，许轻芸有自知之明，连金丹期的高手都铩羽而归，她就不去献丑了。
    “前辈！这里应该是某位剑道大能留下的传承试炼之地，从之前的那些剑侍，到现在的剑气，就是不知道这里是不是最后的传承之地？”许轻芸说着，抬头看了眼上方，又有一位不死心的家伙想去尝试，可以想见那个后果。
    “剑道吗？”拉结若有所思的摩挲着下巴，男人的浪漫有很多，枪，机甲，高达，车，就其中，刀和剑又是一种，刀的霸道，剑的孤冷，可以说各有所长。
    等刚才的这位尝试完了，一样，铩羽而归，狂三上前两步，准备起跳，另一边，眼看大家陆续失败，准备去拿下那个传承的吴梓，见到狂三走了出去，像是要去尝试的样子，吴梓迟疑了。
    “时崎姑娘！给你这把剑，可以护得你周全！”吴梓不但没有去抢，反而借出了他的武器，下品一阶灵器，撼天剑。
    赵骄阳撇撇嘴，别过脸去，心里羡慕又嫉妒，同样是金丹修士，可王琪有灵器，吴梓也有灵器，唯独他这个大师兄没有，还在用那把极品十阶宝器，没有个好的背景，真是做什么都难啊。
    “多谢！不过不用！”狂三笑眯眯的拒绝了，没有接吴梓的剑，轻轻跺了下脚，产生的反作用力在这片本就有浮力的空间里，使得狂三轻而易举的就飞了上去，速度不算快，在这一刻，狂三就是这个空间的焦点。
    拉结盘膝坐下，闭目，大部分精神都进入到狂三那里。
    见狂三没接受他的剑，吴梓有些失望，不过并不大，以后机会多的是，他有的是耐心，只要狂三没有归宿，那么他就有信心。
    眨眼间，狂三进入了宝座的百米范围。
    没人去这个范围的时候，处于下方的人能清楚看到上面的宝座，上面的轮廓，纹路，就连那个骸骨也都能看到，但是当有人进入百米范围，那么就完全不一样了，数不清的剑刃风暴会充满那片区域。
    在狂三进入里面的刹那，王琪微微睁开眼瞄了下，复杂之色闪过，赵骄阳，吴梓，包括其它心里喜欢狂三的男修，或者表现出来，或者藏着，但无一例外的是担心，狂三的强大在场人中就只有王琪一人感受到过。
    “好锋利！”将一块精钢铁抛出，连一秒都不到的，那块精钢铁被绞成了齑粉，狂三讶异，目标锁定在上方的宝座，狂三慢慢的飞过去。
    周围攻向她的剑刃，剑气，全部被一层灰暗色，半透明的光膜阻隔在外，运用的是咫尺天涯的效果，看着就一个指头的距离，可其中被狂三用时间无限拉长了，可以说就算花费十万年，这些剑刃也碰不到狂三。
    让其他修士望尘莫及，甚至重伤的剑刃风暴，狂三就跟走进自家后花园一样的，直到靠近到那个宝座，狂三才停止了继续往上漂的趋势。
    从下方可以看到的就只有宝座，还有骸骨的一部分，凑近了看才发现不止是如此，骸骨的怀里抱着个盒子，骸骨身上穿着质地从未见过的材料制作成的长袍，在中指骨上，有着一枚戒指。
    狂三微微眯眼，左右看了看，剑刃风暴没有停止，相反，不仅没停止，更是以一个近乎疯狂的程度在冲击。
    “是我没有达成试炼的要求？还是这个试炼本就该如此？”没有答案，狂三的身上冒出黑影，黑影形态变化为了一只手，拿起那个盒子，那枚戒指也没放过。
    剑刃风暴疯狂的攻击着狂三，对那个盒子和戒指没有丝毫的照顾，就好像忽略了它们一样。
    狂三操控黑影化作的手打开盒子，盒子不大，也就盘子大小，里面自然不可能有什么太大的物体。
    “剑？”不出所料。
    “不！这个剑，是虚幻的！”
    在狂三惊疑的注视下，虚幻小剑嗡鸣中自动浮起，笔直的射向狂三的眉心，剑小，威力不小，剑所划过的空间，裂开了道道碎纹，那些疯狂攻击着狂三的剑刃风暴在此剑的锋芒下纷纷退避。
    小剑抵达狂三的眉心前不足五厘米的地方，不得寸进。
    时间是种很作弊的能力，凌驾于所有的能力之上，你除非是强出了一个次元，不然在时间面前统统要跪。
    “这个就是传承吗？”狂三一个时间停止笼罩在此剑的身上，立马的，虚幻小剑没了动静，这就给了狂三近距离观察的机会。
    小剑是虚幻的，可它又有实质的攻击，可以看成介乎于现实和虚幻，往返于两者之间，剑身上刻有很多的字符，那些字很古老，狂三看不懂，研究了良久，没有发现任何问题。
    “没有危险？”狂三伸手在剑上触碰了下，并没有危险临到的感觉，琢磨了好半响，狂三解开了时间停止，放开了时空间隔绝，任由这把虚幻小剑进入到她的眉心。
    虚幻小剑顺着精神，进入到了拉结的意识里，那一刻，拉结，拉姆，雷姆，狂三，齐齐咦了声，全体晕倒。chapter;

第六百八十三章 别想抱狂三
    “拉结主人！”
    “主人！”
    拉结昏倒的太突然了，菈荷，路夕完全没反应过来。
    不止是拉结，因为拉结操控的拉姆，雷姆也晕倒了，狂三自然也不例外，唯一值得庆幸的就是那些剑刃风暴，在虚幻小剑融入狂三眉心，再顺着那个精神进入到拉结意识中以后，本来狂暴的剑刃风暴化为了虚无，狂三朝着下方坠落。
    处于下方的众人都惊了，吴梓反应最快，眼看狂三坠落，心急之下纵身跃起，赵骄阳不甘示弱的紧随其后，其它几位钟情狂三的修士见这样，心里苦笑着没敢继续，赵骄阳有那个底气去和吴梓争，不代表他们也有啊。
    “菈荷！看好主人！”路夕语气急促的说完，手心里瞬息间形成了浓稠到极致的风压，身体周围更是被风压占据。
    路夕心知拉结有着习惯，不喜欢被男生触碰，连握手都要先戴手套，这样一个极端的习惯，路夕也不知道是因为什么？但是狂三是拉结最重要的一部分，如果让别的男人碰到狂三，更甚至是抱到狂三，路夕不敢相信拉结醒来以后会是多么的抓狂，身为眷属，就必须要保护好主人的操守。
    “别想碰狂三！喝！”紧急情况下，路夕发狠了，不顾自己身体的承受极限，硬是将魔力灌注到了全身上下每一个角落，这个不是没有效果的，路夕的速度超越了风，不是她在移动，是飓风推着她移动。
    轰的一声，就快接近狂三的吴梓，忍着心跳加快的异样，伸手想快些抱住狂三，就这时，从下方冲上来一股劲风，这道劲风相当的霸道，初一接触，吴梓，赵骄阳齐齐脸色大变，闷哼着被掀起吹向一边。
    好不容易稳住身体，两人脸色难看的第一时间看去，看到的是身穿晓组织制服的路夕，正用公主抱的姿势抱着软绵绵失去意识的狂三，怎么说呢？松口气的感觉吧，如果抱着狂三的是个男人，吴梓和赵骄阳绝对会二话不说的轰过去，只是见到是路夕，那就没什么了。
    男人的占有欲可是很霸道的，自己喜欢的女人，不可以投入别的男人怀抱，要论起嫉妒，吃醋，男人女人都不能免俗。
    “时崎姑娘没事吧？”
    “看起来受伤了的样子！我这里有三品丹药，就疗伤有奇效！”
    千钧一发的保护下狂三的身子，路夕心有余悸，此时听到吴梓和赵骄阳的话，点头以示感谢，没有要他们的东西，转身落下。
    在外面看不见的程度，路夕体内的伤势很重，刚才为了能最快速度，抢在吴梓，赵骄阳之前抱住狂三，路夕透支了大量的生命力，魔力，超越了飓风的速度，这是路夕在还没有成为吸血鬼之前想都不敢想的，也唯有当下，现在是不老不死的吸血鬼才行。
    虚幻小剑被收，这块域外大铁开始崩溃。
    事情又出现意外了，留下这个传承的剑道大能，设下的试炼可是很多的，第一关的剑侍，第二关的走道和毒物，第三关的剑刃风暴。
    剑刃风暴的难度根本就不是金丹期可以承受的，哪怕是元婴期都不行，按照那位剑道大能的设计，所有参加试炼的人会在一个个尝试了以后，统一被传送到另一片空间。
    在那里用剑和剑道大能的虚影进行战斗，战胜了还必须要通过三个剑阵，如此，方能顺利的抵达宝座前，获得虚幻小剑，只是残念，剑道大能万万想不到这次的参与试炼者，其中有着拉结等人，更是有着狂三，掌控时间的存在，可以说是破规格了。
    这里的试炼，限制了修为的上限，没有下限，狂三的战斗能力突破天际，在修真者的划分中和菈荷，路夕一样，都是没有修为，综合来综合去，造成了这样提前很久就结束的试炼。
    陨星宗内，宗主吴星霸和几位长老还有太上长老喝茶，聊天，对宗的发展，还有这次域外大铁一事的收获，说的话题那真是多得数不清，而当感受到域外大铁崩溃，化作尘埃的时候，这几位修为强悍，活了不知多少岁月的老怪物齐齐傻眼。
    “结束了？”
    “好像是？”
    短暂的对话，几人对视一眼，都从各自的目光中看到了惊愕，不可置信，无法理解的意思。
    在场唯一的一位合体期，太上长老脸色阴沉了一瞬，深吸口气，手一挥，破开空间带着其它人进入到宇宙中，也就是被他们几个用秘法拦截在这的域外大铁所在。
    当几人赶到，正好看到的是域外大铁溃散的那一幕，庞大，可以比拟月球的域外大铁，就在宗主，太上长老，其它几位长老傻乎乎的注视下，化为了细如砂的尘埃，漂向远方。
    这一幕画面极美，可几人完全没那个心思去欣赏，这才多久啊？从进入到现在只不过半天而已，什么试炼有这么早结束的？
    蒙圈了！
    域外大铁的消失，那些还活着的人显露在吴兴霸等人的面前，太上长老看了眼王琪，见她脸色有点惨白，似乎受了伤的样子，再将其它人看了眼，注意力重点留意着昏迷的拉结，狂三，拉姆，雷姆，其它几位长老，包括宗主吴兴霸也不例外。
    “走！”太上长老表情看不出什么情绪，大袖一挥，众人只感觉天旋地转，再看的时候，出现的是在陨星宗内。
    吴兴霸召人来带那些散修去休息，煞乐，寒门，皓月三宗还存活的弟子好吃好喝的供应着，没有让任何人走，暗处派人盯着，现场留下的就只有陨星宗的一众弟子。
    “发生了什么？经历了哪些？里面遭遇到了何事？”吴兴霸很干脆，很直接的询问这些。
    这些暂时不关路夕她们什么事了，在陨星宗弟子的带路下，路夕分别抱着狂三，拉结，菈荷则是抱着拉姆，雷姆，回到了之前休息的村落里，许轻芸没有如之前去旁边的房子，而是留了下来。
    “很难受吗？”路夕担心的暗道，去摆了条湿毛巾，包好轻盖在拉结额头上。
    “前辈！”许轻芸放心不下。
    “唉！拉结主人！”菈荷盘腿坐在拉结旁边，伤脑筋的看着面色露出挣扎之色的拉结。
    外界发生了什么，拉结都不知道，她现在，正处于剑的世界。chapter;

第六百八十四章 融合虚幻小剑
    剑！
    大剑，细剑，短剑，软剑！
    满目所见全部都是剑。
    地上插着，天空浮着，四周围卷动着，数不清的剑。
    这里是剑的世界。
    拉结迷惘的站在这片大地上，剑密集到一个地步，连走路的地方都快没有了，只能勉强踮起脚尖走的程度。
    剑身上刻画着看不懂的字，仔细去看，每一把剑都有，字多到就好像是绘画的样子。
    冥冥中一股吸引力牵引着拉结，让她情不自禁的往深处走去，落脚点可以说没有，可在拉结走过的地方，剑自动退开，形成了一条刚好够拉结走路的位置。
    密集恐惧症患者绝对无法承受的局面。
    每一把剑都是真实的，拉结忍不住触摸了一把外形漂亮的软剑，她甚至从剑中感受到了喜悦的情绪，似乎对拉结触摸它很高兴。
    如果拉结是清醒的状态，绝对会为自己这个情绪感到好笑，可现在拉结处于半清醒半迷糊的状态，那就呵呵了。
    不知走了多久，拉结来到了剑的世界的中心，过程中拉结看到了太多的剑，换个角度说，这个世界除了剑就再也没有别的东西了。
    宽刃，细刃，单刃，包罗万有的剑之世界。
    当拉结顺利走到中心地带，在那里等着她的是一把介乎于现实和虚幻之间的长剑，剑身的底色是漆黑，一条血线横七竖八的在剑身上勾勒，描绘出了晦涩的图案，剑没有剑柄，给人的感觉貌似它不需要用手去抓。
    拉结走上前去，迷惘的盯着剑身上无数的小字看，字拉结看不懂，可不知为何，其中表达的意思拉结懂了。
    这是那位剑道大能留下的，其一生剑意，其中存留着各种各样的剑法，剑诀，剑招，重点不在于招式的复杂，而在于这个剑意，经过无数次的化繁为简，化简为繁，每一次的过程都使得这道剑意更加纯粹，最后形成了此时的样子，介乎于现实跟虚幻之间。
    这么说吧，寻常的剑只可造成物理伤害，也就是皮外伤，可是此剑，连同看不见的灵魂和精神一起攻击，端得是霸道无比。
    嗡！
    在拉结的手触摸在虚幻剑上时，整个剑的世界轰动了，犹如鲸吞的，虚幻剑将其他所有的剑吸收进去，一时间这片世界形成了庞大的旋涡风暴，拉结手好似被虚幻剑吸住了一样，分不开。
    也就是几个呼吸的功夫，整个世界的剑没了。
    虚幻剑震颤着，嗡鸣着，刹那间融合进拉结体内。
    拉结脑海轰的一声，退出了这片世界。
    外界，菈荷，路夕，许轻芸担心的在拉结身边一筹莫展，突然的，拉结霎时睁开眼睛，猛地坐起，腥红的瞳孔中出现了无数把剑的虚影，最终化整为零，彻底融入拉结的里面。
    轰！
    骤然的，一股冲击自拉结身上爆发，距离就近的菈荷，路夕，许轻芸全部被逼退，狂三，拉姆，雷姆更是被震的飞起，好在路夕对她们三看得很紧，在飞起的同时赶紧去接着，同时抱住她们三个，路夕一时间有些压力山大，奈何现在不是说那些的时候。
    “怎么了？”
    “前辈！”
    菈荷，许轻芸的惊呼被轰鸣声掩盖，这个小平房承受不住压力崩溃，来自四面八方的天地灵气汹涌的汇聚到此，一窝蜂的钻进拉结体内，地底，地脉之气上升，疯狂的进入拉结体内，一股无法形容的吸力自拉结身上出现，好似无底洞般的。
    这边的动静引起了这个村落其它居民的注意，负责暗中观察拉结等人的陨星宗弟子更是不敢怠慢丝毫的将此事上报。
    其实不用上报也行，毕竟这里的动静实在是太大了，想忽略都不行，正在主塔中询问那些弟子域外大铁之行遭遇的宗主，太上长老，其它长老，脸色大变，神识散开，迅速锁定在了拉结的身上。
    “此女是何人？居然引动如此庞大的灵气，难道是突破在即？”
    “只是淬体期！怎么可能有这么大动静呢！”
    “传承？这么说，传承是在她的身上？”太上长老心思电转，抬手抓向拉结，天地之力，携带着庞大无匹的恐怖威能，形成了一只巨大的手朝着拉结抓去。
    锵！
    就在大手靠近到拉结十米内时，一道剑出鞘的声音。
    太上长老脸色变了，嘴角流出一丝血，那只大手失去了他的维持，自动消散虚无。
    吴兴霸见此眉头皱起，就准备动手，这是他们陨星宗拦截下的域外大铁，怎么能让外人得到呢。
    “慢！”太上长老拦住了他；“宗主，梓儿是喜欢她的吧？只要嫁入我陨星宗，那么未尝不是件美事！”
    “太上长老！”这下不止是吴兴霸，就是吴梓也惊了，相反，赵骄阳就高兴多了，因为吴梓要娶了拉结，那狂三不就是他的了吗？
    太上长老给吴兴霸进行了传音，和他说了些事情，吴兴霸脸色逐渐凝重起来；“果真如此？”
    太上长老无奈的点头，可以的话他也不希望这样，只是刚才，在即将抓到拉结的时候，一股从灵魂深处涌现的危机感，强烈到了一个地步，如果继续下去，那么会死，太上长老将这个危机感归咎于拉结获得的传承上，丝毫没有认为那是拉结本人带给他的。
    几家欢喜几家愁，那些不关拉结啥事，她现在正处于一个很奇妙的境地，来自四面八方的浓郁灵气，地脉之气，在那把虚幻小剑的领头下，沿途穿过拉结的身体各个组织部位，窍穴，筋脉，肌肉，骨骼。
    淬体期，这个时期是相当重要的一个环节，天地灵气是一方面，天才地宝是一方面，个人的身体素质又是一方面，用自身的血气去推动身体的强健，说白了，这就是拼家底的阶段。
    拉结有着其它任何人都望尘莫及的优势，她是吸血真祖，不老不死，生命力，生机，血气，这些要多少有多少，因此，一个从来不曾出现过的奇迹，在拉结身上发生了。
    虚幻小剑牵引着天地灵气，以一比一的比例糅合拉结自身的血气对她的身体进行增强，有史以来最强淬体期，也是最彻底的淬体期出现了。
    拉结的血气取之不尽，天地灵气也是如此，双管齐下，导致这个强化就没有停止，深入，一直深入，渐渐地，整个陨星宗用聚灵阵收拢来的灵气被吸干了。
    在一众弟子，长老，宗主瞪目结舌下，吸收的范围越来越大，地底深处，那一片地脉被抽空了，强横的吸力将远处的其它地脉拉扯过来。chapter;

第六百八十五章 一百二十次的轮回强化
    轰轰轰！
    天地灵气争先恐后的朝着一个方向涌去，灵气已经实质化，到了凡人肉眼都能看到的地步。
    “拉结主人！到哪里都能闹出很大的动静啊！”菈荷用手压住乱飞的头发，不是风吹的，是天地灵气吹的。
    一些弟子尝试着想要修炼一下，毕竟如此浓郁的天地灵气并不多见，可让他们郁闷的是，这些灵气吸收不了，就如同是排斥他们，只是一窝蜂，疯狂的冲向拉结。
    “只希望主人能够安全一些吧！”路夕不无担心道，刚才那只突然出现，带着一丝天地之威的大手，这让路夕心里无端的升起了一抹担忧。
    许轻芸观察着周围，寻思着等下情况不对了，能带着菈荷，路夕她们撤退，许轻芸相信着拉结，也认定拉结强大无比，可对路夕，菈荷的了解就不多了，性格谨慎小心，做事之前都会率先想好退路的她，这么想也只是习惯性的罢了。
    拉结所在的地方，此时被一片浓雾遮盖，那是天地灵气粘稠到一个地步导致的，拉结的身体在以一个恐怖的速度增强，就是到了可以突破，晋升到练气期，拉结也没有去贸然的突破，而是持续不间断的淬体。
    练气期，吸纳天地灵气进入体内，可以驾驭法宝，更可以实现短距离飞行，淬体期还算是凡人，一旦进入练气期，那么就代表了超脱凡人，进入了非人的地步，体魄之力配上灵气，两者叠加所造成的威力不是一加一等于二那么简单，十个淬体期大圆满，也打不过一个练气期初期的修士。
    本地人，任何修真的人都重在突破，突破，无止境的突破。
    这条定律在拉结身上并不管用，拉结清楚的明白她缺少的是什么，不足之处在哪里。
    身体强度！没错，就是这个。
    练气期多出来的那些灵气拉结不稀罕，她也不着急，当务之急是要最大程度的淬炼好身体，拉结已经受够了动不动就身体崩溃，骨折的局面了，就算是她，也想在打人的时候，不那么痛苦啊。
    拉结的意识早就清醒了，彻底的清醒，她清楚的感觉到体内那把虚幻小剑无孔不入的改造增强着她的身体，没有拒绝，拉结不止不去阻止，更是尝试着去主动催动虚幻小剑对她的身体进行增强。
    从皮到肉，从肉到筋脉，从筋脉到骨骼，骨髓，从骨骼，骨髓到血液，从血液到细胞，这样一个轮回。
    拉结不知疲倦的催动着虚幻小剑，反复进行着这样的轮回，周而复返的，三次，五次，七次，十次。
    拉结的身体一次次的崩溃，流血，一次次的修复，自愈，在这过程中，强度直线攀升，这样的工序，常人要想尝试的话，需要大量补充气血，补充营养的天才地宝，否则只是几息的时间就会变成人干。
    单纯的天地灵气并不能增强体魄，而是要结合本人的气血，生机，生命力，这是唯有拉结，唯有和拉结一样是不老不死的吸血鬼才可以行得通的方法。
    拉结这里没有停，可是害苦了陨星宗，其它三宗来到这里接走了他们门下的弟子，从那些弟子口中得知了域外大铁的消息，各家派了几位长老，隔三差五的来这里讨要说法，讨说法是假，分一杯羹才是真。
    陨星宗也不是吃素的，将拖字诀发挥的淋漓尽致，一边拖着三家宗门的发难，一边尽一切可能的让拉结赶快完事，陨星宗也是在等，他们要确定拉结的价值，是不是值得他们不惜一切代价去保护。
    在这样一个气氛微妙的状况下，时间一天天的过去，陨星宗不说剑拔弩张也差不多了，宗主和太上长老几人看出拉结需要海量的天地灵气，故以施展秘法将方圆数十里的天地灵气统统吸引到此，还不够？那就百里！
    “希望别让我等失望才是！”吴兴霸占在主塔的边缘位置，低头遥遥注视着下方被浓厚灵气遮挡的拉结。
    不是没人想过去阻止拉结，只是那个代价太大，煞乐宗，北寒门，皓月派，三家出动了分神期的高手前去尝试，全部都感受到了从灵魂深处涌现的危机感，越是修为高的，对那个危机感的感应就越大，同样的，这也让陨星宗的一众高层更加期待了。
    在外界短暂平静的局面下，拉结这里进展的非常顺利，十次，二十次，五十次，八十次，九十次，一百一十次，到了后面，每一次的轮回都异常困难，需要拉结全心投入其中。
    一百一十一，一百一十二，一直到一百一十九，拉结花费了两个月时间，而从一百一十九到一百二十，拉结花费了半年时间，到了这里，仿佛是一个极致了，无论拉结怎么吸收灵气都没有办法再进一步，到这里，拉结算是淬体成功。
    “完成！”拉结缓缓的睁开眼，血红色的眼睛流光溢彩，内里蕴含着什么存在似得。
    咔咔！咔咔声随着拉结起身的动作响起，骨头，关节。
    拉结稍微活动了下身体，用天翻地覆不足以形容前后的差距。
    强！强！强！从身体中传来的强大。
    拉结从宫殿空间里取出把锋利的水果刀，用力的砍在手上，拉结的手毫发无损，水果刀稀碎了。
    “这个是？金刚不坏！”拉结握紧拳头，脸上不禁流露出由心的喜悦，原先的不老不死，但是皮脆，这是拉结很痛苦，苦恼的地方。
    而现在呢？拉结的身体强到了骇人听闻的地步。
    打个比方，一个凡人拥有不老不死，可怕吗？不，一点都不可怕，随手一巴掌就能拍死。
    而换个对象，大斗战师拥有不老不死，那会是个什么样的局面呢？会让人感到绝望的，本来就难杀了，好不容易杀死，结果是不老不死。
    拉结对她自己的短板很苦恼，肉体脆弱，跟不上她法圣的毁国之力，如今不会了，拉结经过了一百二十次从皮到细胞的轮回强化，达到了金刚不坏的恐怖程度，不单单是防御力让拉结到了就算进入雷电化也不用担心脚底磨破的事情发生，就是速度，力量，这些全方面的综合提升。
    拉结的修为还是淬体期，但此淬体期非彼淬体期。chapter;

第六百八十六章 报酬
    无论是谁都没有想到，拉结这一次的动静会那么久，前后满满的算下来，整整一年又两个月的时间。
    陨星宗的弟子记住了这个地方。
    本来作为陨星宗下方的众多村落的其中一个，现在被单独划分了出来，居住的人不多，就只有菈荷，路夕，许轻芸。
    不少男弟子想要帮忙，提升一下好感，路夕没有接受，无论对谁，都是笑脸拒绝。
    路夕不放心任何人接近拉结，就连许轻芸，路夕都保持着足够的警惕。
    王琪带着她那些小师妹来过好多次，让路夕奇怪的是，对方不问拉结，也不问别的，只是看看狂三就走，这个是让路夕没谱了。
    这个村落被陨星宗分给了她们居住，多出来的空地用来种地，路夕在精灵界的时候弄过这些，只要给她种子，在如此好的土壤里收获丰盛的果实并不是难事，菈荷耐不住寂寞，每天无聊的呀，白天看云，晚上数星星。
    两女分配好的，轮番熬夜看守，今天路夕守夜，明天菈荷守夜。
    两女的做法许轻芸看在眼里，记在心里，对于路夕，菈荷的忠心和爱护拉结的心是有了个深刻的了解。
    拉结醒来的这一刻是在晚上，十二点多，恰好轮到菈荷熬夜看守，她蹲坐在距离拉结所在灵气浓雾不远的地方，双手撑着下巴，眼巴巴的看着夜空，拉结的走路声音很轻，没有穿鞋，声音轻的令人发指，又或许是拉结经过了一百二十次轮回淬体，身体轻盈到了走路不发声的程度。
    “美丽的女士啊！这么大好的夜晚，要这样发呆度过吗？”
    菈荷身体一僵，随后又松了下去。
    “呵呵！太想拉结主人了吗？都出现幻听了！”菈荷苦笑，唉声叹气的揉搓着脸蛋。
    “还没有感觉到我吗？菈荷，难道要这样，才能感受到我的存在？”拉结半弯下要，站在菈荷的身后，左手轻轻捂住菈荷的嘴，脑袋凑到菈荷的耳边低声轻语道。
    菈荷懵了，楞楞的傻在那里。
    “呜呜！！”转头，就看到近在咫尺的拉结俏脸，菈荷一瞬间瞪大眼睛，漂亮的眸子里浮现着浓浓的震惊。
    “就知道你会这样！”拉结无奈笑道，左手捂着菈荷的口没松口，一直到菈荷情绪稳定些，不再那么激动的大喊大叫了，拉结才松开，挨着菈荷蹲下。
    “拉结主人！真的是你吗？你！你醒了！不，我当然希望拉结主人可以快点醒，只是，这么突然！那个，嘶！”一开始还没什么，说着说着菈荷着急起来，后面还笨拙的咬到了自己的舌头，疼的她哎呀一声。
    “修真无岁月啊！”对菈荷的反应拉结笑了笑，感慨的这么说着，意识分了出去，本来晕倒一年多没动的拉姆，雷姆，狂三，三女齐齐一振，同时睁开眼来，动作迅速又轻巧的下了床。
    等到三女来到拉结面前时，拉结取下狂三食指上的那枚戒指，这是域外大铁内，狂三接受虚幻小剑之前，戴在食指上的。
    不出所料，是一枚储物戒指，拉结精神力探入其中扫了下，不着痕迹的将那些修炼功法收走，取了些丹药，灵石，这些在拉结高超的空间造指下没有泄露出丝毫，完事后，拉结将这枚戒指往旁边的空处抛去。
    “作为你们没有打扰我的报酬！这里面的东西应该够了吧！”拉结这话说的莫名其妙，菈荷不明所以，直到那枚戒指的去向，被扭曲的空间吸收掉，一只眼睛从那扭曲的空间出现，看向拉结的时候，菈荷才惊觉，明白。
    “不满意吗？贪得无厌是很不好的行为！还是先回去看看，再做决定吧！”拉结轻笑着，抬起右手对准那只眼睛所在的扭曲空间，缓缓虚握。
    嘭的一声，犹如玻璃破碎的声音，扭曲空间没了，那只眼睛理所当然的也没了。
    陨星宗主塔的上层，宗主吴星霸，太上长老，其它几位长老汇聚在此，突然，太上长老闷哼一声，左眼流出了血泪。
    “太上长老！”
    “太上长老！”
    其它长老大惊，吴星霸沉默。
    “呼！没事，遇到高人了！”太上长老摇摇头表示没事，将手里刚刚拉结给他的那枚戒指放到桌上。
    “看她年纪，绝对不超过十七！怎么会有如此修为？难道是！”
    “那是某位大能夺舍？”
    “这次的域外大铁！”
    “嘶！”一人一句的，这个事情逐渐明朗了。
    太上长老什么修为？合体期啊！威能恐怖如斯，不说改天换地，但是移山倒海，追星拿月还是可以的，拉结，一个不满十七岁的女娃娃，因为什么能让太上长老吃亏，答案不需要去多想了啊。
    “传承意味着夺舍吗？”吴星霸显然也想到了这个，复杂之色闪过。
    就在这时，一位长老拿起那枚戒指，看了眼里面的东西，呆滞了片刻，惊呼声立起，其它几位长老连忙询问怎么了，他没说话，将戒指传过去，几位长老依次的看去，表情不一，最后，戒指传到吴兴霸面前，他神识探入一看，饶是他一宗之主，此时也不禁目瞪口呆。
    良久···
    “这次！我们不亏啊！”
    何止是不亏，赚大了，灵石，丹药，罕见的药草，炼器的材料。
    “有一点奇怪的是，进入试炼的是那位时崎狂三！为什么得到传承，被夺舍的却是这位拉结呢？”太上长老提出了这个问题，其它几人面面相觑，没有答案，这谁知道啊，
    “总而言之！好处我们也得到了，此人表现出的强大也值得我们去交好，媲美太上长老合体期强度的高手，若是能为友，那就别交恶的好！”
    “宗主所言极是！多一个朋友多一条路！”
    “不错！附议！”
    “同意！”
    “赞成！”
    “那好！住处什么的待定，杨长老，煞乐，寒门，皓月三家要的交待，就交给你去交涉了，适当的让出一部分利益！”
    陨星宗之所以拖着没有给个交代，纯粹是在等，现在拉结的价值让他们看到了，付出一些代价去交好是值得的。
    在场的几位都是活了很多年的老怪物，对于夺舍这样的事情并不大惊小怪，事实上当到了元婴期，寿命快到头的时候，夺舍是可以让生命延长很久的方式。chapter;

第六百八十七章 刀枪不入!金刚不坏!
    陨星宗太上长老的观望离开以后。
    拉结，菈荷聊着天，大部分都是菈荷在说，这一年多的经历啊，每天来附近，想要探望狂三的人啊，送情书的，送花，送礼物。
    在这里生活的一年多，菈荷，路夕早就不戴面具了，穿着陨星宗弟子的道袍，晓组织制服，这两套轮番换。
    精灵，当得起世界的宠儿这样的称号，让陨星宗内火热起来的阶段，不再是如原来一成不变的修炼，闭关，而是多了一项，欣赏美女。
    有一些受不了嫉妒的女弟子想要有所动作，统统被王琪镇压了下去。
    一年，菈荷，路夕没有变，陨星宗的弟子变了，不仅仅是弟子，一些长老也耐不住心痒痒。
    “拉结主人！和那些家伙的眼神比起来，你平时偷偷看我们的视线要好受多了！”菈荷感叹的说着，还调皮的偷眼瞄了拉结一下，装做什么都没说的吹着口哨。
    “你啊！”拉结哭笑不得，她也就看了那么几次，没想到就被菈荷抓住不放，老是拿着这个在说，真是晕啊。
    “不管了！拉结主人你醒了！一切都好了！为了犒劳我自己，我开动了！”菈荷兴奋的说着，双手合十啪啪的拍了两下，然后扑倒拉结，张口咬在了拉结的脖颈上。
    咔！
    “咦！！”什么啊！菈荷感觉她的牙齿好像快崩掉了。
    “呜呜！拉结主人，你脖子怎么搞的！这么硬！”哭丧着脸，菈荷泪目道。
    “金刚不坏啊！”拉结手托着菈荷的腰，轻轻的就将她抱起，坐起身来，拉结看着菈荷疑惑的表情，沉思了片刻。
    刀枪不入，金刚不坏，拉结之前尝试的，用锋利的水果刀用力砍自己，她自己啥事没有，水果刀反倒崩溃了，凭着菈荷那口牙，要想咬开她的皮肤喝到血，难度非常大。
    “拉结主人！”眼看拉结将沉默进行到底的样子，菈荷急了，她可是渴望拉结血很久了，之前每天拉结都会让她喝到饱，这冷不丁的空开一年多，要不是路夕拦着，她自己也确实担心拉结，菈荷都想要进去里面偷着喝一点了，不是吸血鬼，无法理解吸血鬼对于血的渴望，更别说是血液最美味的真祖，拉结的血，纯粹到了一个极致。
    “嘶！”拉结咬着下唇，她想到了个办法，也不知道行不行，应该可以吧。
    “张嘴！”
    “啊！”菈荷很听话的马上张嘴，洁白的贝齿，粉嫩的舌，菈荷维持着张嘴的姿势，狐疑的看着拉结，她想不懂拉结让她这样是为什么？
    拉结犹豫着，抬起右手，竖起食指，将手指伸进了菈荷的嘴里，浑厚的魔力在体内奔腾不息，滚动着，强行将血从指尖逼出···一滴！
    噼里啪啦的，菈荷颤抖了起来，跟被高压电击中了一样，这表现吓了拉结一跳，就要抽出手指，可菈荷的反应很快，察觉到拉结要抽走，她双手蹭的抬起抱住拉结。
    “呜呜唔唔唔！”说话不清楚，可那意思嘛，非常好懂。
    “还要？”拉结迟疑道，菈荷猛点头，同时吸着拉结的手指，想要吸点血出来，让她郁闷的是无论怎么使劲都吸不到。
    “好吧！要来了，第二滴！”滔天的恐怖魔力自拉结体内爆发，统统涌入右手，最后，在食指的指尖汇聚，逼出了一滴血，又来了，菈荷整个跟被高压电给电了似得，在那里发抖，哆嗦，眼睛还翻了白眼呢。
    “哈！哈，怎么回事！这，这么好喝！”菈荷受不了的松口，大喘了好几口气，楞楞的看着拉结。
    “等下啊！拉结主人，我去叫路夕！可能是我太敏感，神经质了吧？太久没喝到拉结主人的血，有些兴奋！”自言自语着，菈荷跑向前边不远处，新搭建的房子，进入里面，没多久就拉出了睡眼惺忪的路夕。
    “菈荷！是主人出事了吗？真的是，才睡了一小会儿，没想到，早知道不睡了！额？主人？”这么碎碎念，突然的，路夕看到了站在前面路口的拉结，震惊了，还以为是做梦没醒呢，用力揉着眼睛。
    “哎呀！别揉了！是拉结主人！”
    “呃！为什么？那！”
    “嘘！路夕乖！路夕听话，先啥都不说，跟我来！”跟哄宝宝似得语气，这让路夕想笑又笑不出来的表现，不过总算的，路夕安生的闭嘴了，任由菈荷摆弄，菈荷按照之前她所做的，让路夕张嘴，含着拉结的食指。
    “拉结主人！来，给路夕喝一点看看！”
    拉结其实差不多知道是怎么回事了，她的体质，她的全身上下，里里外外，全部在淬体一百二十次轮回中，得到了蜕变，吸血真祖的高质量优异血液，也在这样的压缩提纯下，上升到了匪夷所思的程度。
    拉结有了猜测，菈荷是迫切的想证明，这只是她自己的错觉？还是真的有不同？
    至于路夕，那是最莫名其妙的了，正睡梦中，突然被菈荷以粗暴的方式叫醒，还让她含着拉结的手指，这是什么意思？不过想是这么想，看到拉结醒了，路夕心里松口气的同时，自然而然的升起了开心的情绪，这样的心情，在口中出现了一滴拉结的血为起始，开始了转变。
    噼里啪啦的，路夕全身巨震，和菈荷一模一样的反应，发抖，颤抖，跟被高压电亲密接触，用力电击一样的，等那股劲好不容易过了，路夕懵了，傻眼的看着拉结，再看看她自己，然后看向菈荷。
    “刚？刚刚？”
    “拉结主人！再来一滴！”
    嗡！
    噼里啪啦的，路夕又一次体会到了，嘭的，这一次相当彻底，身体颤抖的仰面躺倒在地，眼睛睁得大大的。
    几分钟后，六女在一旁的果田边，椅子上并排坐着，路夕不可思议的看着拉结，这捏捏，那看看。
    “不老不死已经很夸张了！还金刚不坏！主人，你这样会让敌人绝望的吧？”
    “什么敌人啊！我就很绝望了！”菈荷那边抱着拉结的手，用力咬着，拉结手什么事儿都没有，她的牙疼得要死；“这下还怎么趁拉结主人睡着，偷偷的喝血啊！”
    “呵呵！”路夕苦笑；“比起那些，主人！”想到了什么，路夕脸色严肃起来，看着自己的手；“不是错觉！主人你的血，和原来不一样的，喝了两滴，我的魔力出现了松动，好像要突破了！”
    “是吗？太好了！”拉结松口气，脑袋依靠在路夕的肩膀上；“又一年过去了吗？我好想妮雅啊，好想魅儿，还有利亚，霜花，冷月那边我也放心不下！唉···”
    菈荷，路夕对视一眼，轻轻抱住拉结。
    “拉结主人！”
    “主人！”
    “我们会一直陪着你的！”chapter;

第六百八十八章 想娶咱的狂三?做梦!
    春去秋来，谁能想到拉结在这个世界居然不知不觉的过去了一年多，算上之前在荒芜星球上的几个月，这已经是差不多两年了，如果不是掌握着时间，回去以后能进入到她出来的那个时间段，拉结都要疯掉了。
    陨星宗事后送来了一些礼物，还有示好的意思，拉结没有那方面的心情，将这些杂事交给许轻芸帮忙处理，她自己则是全力开始进行三兽融合。
    融合的类别依旧是那三头，第四兽，奔雷的咆哮，第五兽，煅烧的鬼泣，第六兽，冰湖的永叹。
    前面两兽之前已经完成融合，现在只需要在这个基础上，融入第六兽即可。
    路夕有意想要修真，菈荷被路夕拾掇着一起，拉结本人因为要全力进行三兽融合，没有时间去教，所以特意用狂三的时间之力，分出了一个时间分身，手把手的教两女。
    道法自然，修真本意就是与天地融合，沟通，驾驭，路夕，菈荷两女是正儿八经的精灵，天生就和自然有着无与伦比的亲和力，对天地灵气的感悟可以说是得天独厚的。
    因为没有如拉结这样极致的进行淬体，路夕，菈荷也没有对药物的绝对免疫力，丹药她们可以吃，药材，天才地宝，只是短短的一个月，两女的修为就跟坐火箭似得迅速攀升，一路横冲直撞的冲到了练气期大圆满。
    拉结从王琪那里缴获的丹药，她自己吃不了，全部给了两女，域外大铁中获得的那枚戒指，拉结偷偷从其中密下了一些高级丹药，没得说，给路夕，菈荷，常人吃了怕受不了那个药力爆体而亡，这在路夕，菈荷身上是不会发生的，顶多就是有些涨，有些难受而已。
    就这一点拉结很羡慕，因着对药物的绝对豁免，使得甭管是坏处的药，益处的药，统统对她不起作用，要是能有用的话，拉结肯定，她修炼的速度比之现在要快上不止十几倍。
    “主人！再不让狂三出去走一走！外面要暴动了！”
    啪！一声碎裂，拉结无奈的轻叹，暂时停止融合的尝试，睁开眼看着敲门闯进来的路夕。
    “这个事情根本就没得商量！还想娶我的狂三？做梦！”一说起这个事情，拉结就一肚子气，喜欢狂三她没意见，还觉得高兴，毕竟这是狂三魅力的强大，无可厚非，可上升到了现实，还想娶狂三，这是吃了熊心豹子胆了。
    “可是主人！最近外面传的，都说是主人你限制了狂三，不让她外出，还说你是因为嫉妒狂三的人气，把狂三关起来了！”路夕苦笑道。
    拉结大门不出二门不迈的，每天甚至连饭都很少吃，发了狠的要进行三兽融合，因为这个，拉结不知道外面发生了啥事，可路夕，菈荷每天都在外面，种地，照顾果田，时常的就能听到这些风言风语。
    “哈？我把狂三关起来？我嫉妒狂三的人气？”额头暴起一个井字，拉结嘴角一抽，想她这段时间为了三兽融合是吃尽了苦头，一筹莫展的心情别提多烦闷了，现在还冒出这种事情来，还说她嫉妒？拉结清楚路夕，知道外面说的肯定还要更难听，路夕说的这个嫉妒大概是最委婉的了。
    “呼！老虎不发威，当我是病猫啊！”
    “额！主人，你不会是要去揍他们一顿吧，或者杀了他们？”路夕咋舌。
    “不！怎么会！只是一群小孩子不懂事乱说的，我怎么会直接去杀他们，打他们呢！”拉结笑眯眯道，这个笑容让路夕下意识的缩了下身子，寒意从脚底升起一直到后脑勺。
    拉结朝着路夕勾勾手，路夕狐疑，慢慢的凑近过去，然后，拉结在路夕耳边低声说着什么，就见路夕眼睛慢慢瞪大。
    “主人！真的要这样吗？”
    “嗯哼！他们不是喜欢狂三吗？还想娶狂三？嘛，我就让他们更喜欢！更爱！但是又得不到，啧啧，那种抓狂的心啊！”
    路夕为那些人默哀。
    “好了！去吧，事情办的漂亮些！争取让整个陨星宗的人都知道！”
    “哦！”路夕应了声，出去按照拉结的要求去办，临走时还拉上了菈荷，许轻芸。
    拉结深吸口气，她也察觉到自己的心态不对，貌似是太着急了？进度一直上不去，越急，它就越慢，越慢，那个急躁也就越大，这就是个死循环啊。
    “顺其自然吗？呵！”苦涩的笑了笑，拉结摇头压下这些不好的心情。
    修真很枯燥，真的，拉结在修真之前非常憧憬，也很喜欢这个，飞天遁地，飞剑，法宝，可是真正进入这里面才会发现，修真的枯燥，修真的乏味。
    有进展，有进步还好，怕就怕在几十天，几年都没有进展，那才是让人疯狂，抓狂的局面啊。
    心里的郁闷又不好对路夕，菈荷倾诉，那该怎么办呢？该怎么发泄呢？再这样继续的堆积下去，拉结觉得她自己要率先崩溃了。
    “抱歉了！想娶走咱的狂三！那就正好的来承受，作为咱发泄的对象吧！”将自己的愉悦建立在别人的郁闷，抓狂上，这是拉结此时的想法，天知道怎么回事，狂三的人气在这陨星宗会这么大，不止是陨星宗，另外那三个宗门，但凡是见过狂三的，几乎是隔三差五的找个理由就来了。
    “哎呀哎呀！我也不想这样的！只是你们太过分了，居然想抢咱的狂三！嘛！那就不能怪我了！”拉结低声嘀咕着，从宫殿空间里找出一套和拉姆，雷姆一个样式的女仆装，自己穿上，这一次，狂三是主角，她要把狂三送上高台，然后在一众倾慕者抓狂的注视下，抱得狂三归，哎呀，那个画面想想拉结也是觉得蛮不错的。
    “放松心情的一次机会！开始吧！”平复下因为融合不顺利而起的焦躁心理，拉结轻声自语道。
    本来躺在床上的狂三，拉姆，雷姆慢慢坐起，下床，来到拉结身边，通过拉姆的视角，拉结调整着自己的穿着，这女仆装她很少穿，别扭是有的，不过新奇感足以将那些别扭驱散一空。
    路夕，菈荷，许轻芸那边，工作展开的很顺利，以狂三之名为宣传开头，使得这条消息以一个恐怖非常的速度迅速蔓延，陨星，煞乐，寒门，皓月，包括附近几大城中的散修，富裕之辈。
    由狂三卷起的风暴，就此开始。chapter;

第六百八十九章 狂三撒娇!有点害羞!
    陨星宗山门下，人来人往，这里本来应该是空旷平静的，也就偶尔一些外出执行任务的弟子会经过，平常时候很少有人会在这里，此时此刻，这里聚集了大量的修士。
    “听说了吗？时崎姑娘要唱歌了！”
    “喂！这位道友，你知道吗？那位时崎姑娘好像有什么表演？”
    “不是她的主子禁止她外出了吗？怎么还能出来呢？”
    “那谁知道！不过这次机会可以说是千载难逢，错过了不知道还有没有机会！”
    人实在是太多，守门的弟子不得已只能开启护山大阵，这是陨星宗外，陨星宗内更是炸锅了，数量众多的男弟子，以吴梓，赵骄阳为首的聚集起来，女弟子则是在王琪的带领下，呼啦啦的包围在山脚下，分配给拉结等人居住的小村落周围。
    “怎么回事？”闭关的吴兴霸脸色不是很好。
    “报告宗主！”前来汇报的那人心惊胆战，来自吴兴霸分神期的恐怖压迫，哪怕吴兴霸并没有刻意的去施展，也实在不是他一个金丹期能够承受的，没敢迟延，一五一十的将这次发生的事情诉说。
    “哦？”吴兴霸挑眉，狐疑的看了他一眼，几步挪移到塔楼边缘位置，从上往下俯瞰，顿时就见到了下方黑压压的人围堵在那里，前面山门外堵着的人甚至将进出的入口都堵死了。
    “这是有什么阴谋吗？还是诡计？”不需要吴兴霸去通知，其它几位分神期长老，外加合体期太上长老相继出现，几个老怪物合计着。
    拉结在陨星宗的地位很微妙，宗主已经尽可能的去交好了，得到的回应还不错，可有一点不变的是，拉结本身并不是陨星宗的人，期望通过联姻来让这层关系更进一步，也在得知拉结可能是被某位存在夺舍以后而告吹。
    太上长老，宗主的意思是交给下面的弟子，想办法追到其中的几位，将这个关系坐实，那样就可以得到一位实力堪比合体期，甚至是超过合体期的强人盟友，这些都在计算之内，可显然效果并不好，几个月来，一点好消息都没听到不说，现在还又出现了这样的事情。
    “那三家来的都是些年轻一辈的弟子！看样子并不是要做些什么的表现！”
    “恩！拉结这边的感受不能不考虑！唉！”
    “既然这样的话！那就麻烦几位长老了，看好宗门！在这个期间，不能发生任何的事情，客人都来到门前了，如果拒之门外的话，不免会让外人小看我陨星宗的气量！”
    “正是如此！”
    吴兴霸和几位长老商量妥当，命令正式下达，开山门，迎客。
    来的客人都不是普通人，平日里陨星宗是不允许飞行的，除非是有关系到宗门的大事，或者地位高的人才可，现在这些规矩自然而然要做些妥协，光是陨星宗的外门弟子，内门弟子，亲传弟子，长老，杂役这些，加起来就有十几万人。
    加上那些闻讯赶来的客人，散修，煞乐，皓月，寒门三家的弟子，全部满打满算超过了二十多万，放眼望去，里三层，外三层，半空中更是悬立着数不清的修士，叽叽喳喳的议论声，这里面大多是没见过狂三，被身边朋友带来的。
    “是不是那么漂亮啊？被韩兄你这么推崇，叫什么来着？”
    “时崎狂三！记住这个名字，再问我可就不告诉你了！至于是不是有那么漂亮，等下她出来，你一看便知！”
    “时崎狂三吗？”
    “听说还有另外的几位女子！全部都是万里挑一的绝色！”
    “是修士吗？什么修为？”
    “哈！那么好看吗？”
    处于半空中的一隅，王琪盘膝坐在残血剑上，听着来自周围乱哄哄的议论声，不知为何，眉头忍不住皱起，特别是一些口花花的家伙，说的污秽之言，王琪总是受不了的想要暴起打人，她也不知道自己是怎么了，很久没见狂三，脑子里总是不自然的想起狂三对她做的事情，不施粉黛的俏脸浮现点点红润。
    “时崎狂三！”咬牙切齿的说着，王琪一阵患得患失。
    现在时间是下午的四点，大家刚到，聊天，说话，时间不知不觉过去了两个小时，什么人都没出现。
    “喂！人呢？不是说有表演的吗？”
    “骗人的吧？玩我们吗？”
    “出来！快出来！”
    处于暗处，负责维护，防止发生骚乱的吴兴霸，太上长老，其它几位长老心里叫苦，他们也很想知道拉结等人在做什么，这早早的来了这么多人，还要等到什么时候？
    骂骂咧咧的，不少没见过狂三等人真面目的人已经等不下去了，纷纷表示要离开，还是他们身边的朋友硬拉着才没有走。
    “如果现在走的话！会后悔的，我保证！”因为这句话，人群中骂声不断，却罕见的没人离开，事实上大家心里也都各自抱有着期待，狂三，那位美如画的超级性感美少女，到底会有什么样的惊喜在等着呢？心情不一，期待却是一样的。
    时间悄然溜走，转眼的来到了晚上的七点半，快八点的时候，这时候，天是彻底的黑了，繁星闪闪，陨星宗的很多地方点起了灯，亏得在场众人都是修士，辟谷不用吃饭，不然换做凡人，早就骂街开始了。
    啪！
    突然，整个陨星宗的灯全灭，惊呼声四起，没等继续，轰隆隆的，地轻微震动的声音。
    啪！
    灯开了，出现在众人眼里的是一个巨大的舞台，舞台由土地构成，明显是用道法临时构建的，整个舞台上亮起如白昼的光，明明人有二十几万，此时却鸦雀无声，每个人都屏住呼吸，震惊的看着舞台上，那四位少女。
    当先一位，美到冒泡的正是身穿哥特裙，性格诱人的狂三，后面三女依次隔着些位置站立，分别是拉结，拉姆，雷姆，三人统一的女仆装。
    对比这个修真世界来说，非常前卫的性感装束，还什么都没做，什么都没说呢，视觉的震撼效果犹如一锤子在每个人的脑子里敲了一下。
    “呵！”狂三嘴角勾起，轻笑一声，声音清楚的回响在每个人的耳边，就好像是在你身边笑一样。
    “爱我？就陪陪我！爱我？就亲亲我！爱我？就夸夸我！爱我？就抱抱我！”类似撒娇的语气，还有点害羞，狂三抬起头来，笑着道。
    这好似勾引大家的词，配上狂三的模样，表情，不光是男人，女人心里也忍不住痒痒的，一些喜欢狂三的男修更是抑制不住的喷了鼻血。chapter;

第六百九十章 纷乱的心得到平静
    “爱我你就陪陪我！爱我你就亲亲我！爱我你就夸夸我！爱我你就抱抱我！爱我你就陪陪我！爱我你就亲亲我！爱我你就夸夸我！爱我你就抱抱我！”
    狂三的声音很特别，仿佛无时无刻不带着一丝诱惑力的感觉，让你沉醉，让你陷入其中，等到你回过神来，可能已经被狂三吃掉了。
    哪怕是作为伴舞，在狂三身后做陪衬的拉结，听到狂三的声音，看到狂三近在咫尺的舞蹈动作，都心酥酥的，痒痒的，有种忍不住想去抱抱她，亲亲她的冲动。
    拉结经常和狂三在一起都是这么个样子，你就不能去想那些修士，特别是男修士的耐心了，就拉结暗暗的瞥了几眼的位置，就有不少血气方刚的男子鼻血狂喷，特别是在狂三眨眼，飞吻，转圈圈让裙摆飘起，显露出的一抹白嫩的双腿的时候，个别男同胞，从来没见过如此勾引动作的已经因为太过激动而晕过去了。
    如此动作，其实并没有走光，可这种朦胧的感觉才最是威力大的。
    拉结满意的看着这个效果，喜欢吧！继续喜欢狂三吧！最好是深深的爱上狂三，那样等待你们的才是爆炸的郁闷！哎呀，察觉到自己的情绪有些飘忽，拉结赶紧收敛，专心的充当绿叶。
    一个舞台上，就要有主角和配角之分，这样可以最大程度的加大主角的感染力，拉结一边不忘跳舞，同时让拉姆，雷姆的笑容更加可爱。
    就表演这个拉结已经进行了很多次，经验丰富，构建这个舞台的设计拉结也有着考量，三百六十度无死角，也就是说从四面八方都能看到。
    为了营造出不一样的梦幻效果，让狂三更加的出彩，更加的魅力四射，拉结还忍着剧痛，事先在幻想之基里存录了不少舞台效果，泡泡，云雾缭绕，许多小巧版本的狂三围绕着狂三旋转，那画面，拉结也想去舞台下看啊，不过没关系，拉结这个位置才是最好的，就在狂三身后，看的最仔细，最清楚。
    “如果真的爱我就陪陪陪陪陪陪我！如果真的爱我就亲亲亲亲亲亲我！如果真的爱我就陪陪亲亲亲亲我！如果真的爱我就抱抱我！”
    “啊啊！我受不了了！”突然，一男修士哀嚎道，身体化作遁光射向狂三，赫然是打算真去抱抱狂三。
    本来还在做伴舞的雷姆眼眸一闪，几步闪到狂三面前，抡圆了手臂，右拳轰的砸在了前面的虚空上，嘭的一声闷响，那名男修士被气爆炸开的冲击波迎面打了个正着，雷姆的金刚力，外加拉结给她加持的流水化，马力全开下，就是拉结也不敢去接那一拳头，这个金丹期男修惨叫着摔落在地，扑腾了几下休克了。
    “啊！”狂三适时的表现出受到惊吓的模样，还躲在雷姆身后，一副怕怕的表情，立刻，那些吃惊于雷姆力气的修士怒了，不是对雷姆，而是对那个丧心病狂想去抱狂三的男修士。
    “靠！老子都没有动手呢，你个小瘪三也想出手！”
    “查一下他的来历！吓到时崎姑娘，不付出点代价这事没完！”
    更有甚者，招呼上自己的几个朋友过去胖揍了那男子一顿，雷姆那一拳击打的是空气，并没有实质性的砸在那男子身上，只是反震力将其震晕了而已，可这后来的几个男人却是重点招呼啊，可怜，那个男子成为了猪头。
    事实上想要冲上台抱狂三，亲狂三的人数不胜数，这二十多万的修士里，抛除掉女修，近乎八成的男士有这个想法，奈何雷姆那一拳头很有效果，不但镇压了开头的男子，更对其它产生了这样想法的人是一个不错的威慑。
    “谢谢大家的捧场！今天身体稍微有些不适，我想休息了！”狂三手捂着额头，一副因为之前惊吓没缓过劲儿来的模样，这下周围的人更气了，那个最先冒头的男子很倒霉，大家一致认为是因为他的关系，让狂三心情不好，具体情由是什么样重要吗？不，一点都不重要，拉结的目的达到，这就足够了。
    这是第一天。
    第二天，那位男修士鼻青脸肿的跑来见狂三，送了一大堆礼，灵石，丹药，还有很多的漂亮衣服，金银财宝更是无数。
    隔了好几天，差不多一个星期，拉结又开了一次表演，这一次来的人更多了，不止是年轻的修士，上了年纪的，几百岁的人也有，依旧是狂三的主场，这一次，狂三穿着校服，头发垂下，遮挡住了大半边脸，也遮住了那个时钟的眼睛。
    拉结发现这样营造狂三，将她像是歌手，明星一样的培养，每每看到观众的欢呼，哗然，心里总有股说不出的满足感，慢慢的，拉结心里的焦躁，急切，平稳了下来。
    不可否认的是，拉结的心乱了，无论再怎么安慰，再怎么去诉说，都改变不了一个事实，她现在距离妮雅，魅儿所在的世界，有着很遥远的距离，而她却连次元都无法打破，打不开次元，就进不去次元层通道，进不去次元层通道就没有办法回家。
    妮雅在等着她，魅儿在等着她，还有瑜儿，利亚，霜花，冷月，拉结不敢睡觉，也没有时间和空闲去睡觉，久而久之的心理压力，拉结好难受，好痛苦。
    当心思转移到别的事物上，拉结明显感觉到轻松了好多，这不是逃避，也不是退缩，而是为了更有效率，更好的去完成三兽合一而做的。
    “呵！我！真的是！笨蛋！”拉结扑哧笑了，身在局中，自己出不去，此时心情得到了缓解，拉结才明白前面的她有多么的笨，一味的着急是无济于事的，找对方法，劳逸结合，平心静气，以一个平常心去面对，那样效果会好很多很多，想通以后，拉结的精神样貌更活泛了。
    直到第五次的公开表演，在周围全场近乎五十万修士的围观下，瑶光塔的塔顶，拉结上前用力抱住狂三，亲了她两口，在周围之前还欢呼，转瞬间冷场的情况下，得意的公主抱起狂三，从下方的通道离开了。
    周围人好似傻了一样，一个个嘴巴大张，不可置信，良久···
    “啊啊啊！！”
    惨叫，哗然。chapter;

第六百九十一章 筋搭错了的菈荷
    “该死的！那个叫拉结的去什么地方了！”
    “居然亲了时崎姑娘！不可原谅！”
    “在哪里！在什么地方，出来！我保证不打死你！”
    可以说轰动吗？
    拉结这一次闹的有点大了，不是只有陨星宗这些弟子，而是包括了另外的三个宗门，以及距离此地很远，东大陆的其它权贵，近乎五十万人。
    拉结堂而皇之的又是抱狂三，又是亲狂三，偏偏狂三还没有反抗。
    无法用三言两语去形容那些喜欢狂三，爱慕着狂三的修士，心是多么的粉碎。
    一时之间，陨星宗乱成了一锅粥，上上下下都在找拉结，因着陨星宗高层的隐瞒，下面的人并不知道拉结的强大，造成这样的一幕。
    太上长老，吴兴霸等人不禁吓一大跳，生怕因为门下弟子的行为触犯了拉结的底线，到时候关系闹僵了可就得不偿失了，显然的，他们想多了，这个事情拉结完全没放在心上，本来设计这个计划之前，拉结就已经预料到会是这样的结果了。
    前面几次表演，每一次狂三的演唱，都为她吸了一大波粉丝，在达到一个高峰期时，拉结突然来了这么一下子，亲了狂三，抱了狂三，那些男粉丝的心情，用羡慕嫉妒恨可以完美的形容。
    有多少男修士梦寐以求的能够抱一下狂三，不，只要亲一下狂三的手都满足了，拉结做到了他们想做而不敢做的事情。
    陨星宗的弟子在疯狂寻找，外面的其它修士，犹有过之的搜寻，势必要找到拉结，心和想法是好的，但找不到你又能怎么办呢？
    发动手下势力，眼线，暗子，竭尽所能的在寻找，可残念的是，拉结好像失踪了，人间蒸发了一样？
    不止是拉结，就是狂三，菈荷，路夕，拉姆，雷姆，许轻芸等人也全部消失了，除了陨星宗的高层，没人知道她们去了哪里。
    位于陨星宗的主塔上方三百米处，一个空间夹层在这里，分神期强者可以感应到空间，运用一部分空间之力，这个空间夹层陨星宗原本是不具备的。
    进入这个空间夹层，能看到里面漂浮着一个迷你的小宫殿，宫殿散发着不灭的光芒，贵气逼人，这样一个不足巴掌大小的宫殿，谁又能想象得到，这里面有着一个小世界？
    在外面闹了一场，声名沸沸扬扬的拉结，此刻正带着她的家眷躲在这里面，说躲的话呢，拉结是不会承认的，她只是地上住腻了，厌烦了，换一个住的地方罢了，只此而已。
    “喝！喝！喝！”一声声有力的叫喊，宫殿空间内，一处被拉结改造成大草坪的空地上，路夕，菈荷正挥洒着汗水，出拳很用力，踢腿很用力。
    “拉结主人！这样真的有用吗？”菈荷苦着脸；“轻芸她每天就在那里坐一下子就好了，为什么我们要这么辛苦？这么累的锻炼啊？”
    “哈！这不是废话吗？你的身体就是个容器！要想容纳更多的天地灵气，更多的魔力，就要想办法扩展这个容器啊，而且你难道不想拥有咱这么优秀的身体素质吗？”戴着太阳眼镜，靠在躺椅上，穿着泳装的拉结一副懒洋洋的语气道。
    “唔！”菈荷鼓起脸，不爽，说起这个她就很泪目，拉结的金刚不坏，敌人有没有受到那个害菈荷不知道，可她自己就受到了那个的伤害了，就是现在，菈荷也能感觉到自己的牙齿阵阵的发疼。
    “菈荷！别说了！主人好像有了什么心得，我们按照主人说的来做！肯定可以的！”
    “路夕你看的好开啊！”
    路夕不好意思的笑笑，她心知以自己和菈荷的力量，永生永世都别想回去原来的世界，拉结是唯一的希望，而从始至终，拉结也没有让她失望，更没有让她绝望，路夕愿意去相信。
    菈荷的想法和路夕一样，只是啊，菈荷习惯性的抱怨了那么两句，事实上拉结说的，吩咐的，她做的不比路夕要慢。
    两女的话拉结都听到了，也深刻的了解到，她在两女的心中意味着什么。
    “回家的希望吗？”拉结喃喃自语道。
    心情可以影响到状态，状态的好坏直接性的干预了做事的效率，拉结近期深有感触。
    一直紧绷着，是会崩溃的，适当的松紧结合，那样才能事半功倍。
    就好比拉结现在，每天翻看着脑海里的动漫，小说，跟菈荷，路夕一起唱歌，和狂三，拉姆，雷姆一起跳舞，放松，尽可能的放松，拉结渐渐找到了那个平衡的度，始终让心情，心理处于一个开朗，健康，向上，舒适的这么一个状态。
    放松心情嘛，方式有很多，下棋，钓鱼，做游戏，找菈荷，路夕一起培训节目，一首首火影的歌曲，流行歌曲。
    受到拉结心情的影响，菈荷，路夕的心情也在一定程度上保持在健康的地步。
    最最值得高兴的是，三兽融合即将进入尾声，这是让拉结坚信心情放松是正道的一个原因，就融合的进度，换算成数据来描述的话，此刻拉结已经融合到百分之九十，还差最后的百分之十，和原来的一筹莫展比起来，再没有比这个时候更让拉结感到开心的了。
    “拉结主人！拉结主人！”
    来自菈荷的呼唤让得拉结从沉思中醒来，摘下太阳眼镜，半坐起来疑惑的看着菈荷；“怎么了吗？菈荷，不好好锻炼身体，事先声明，不听话可是没有血喝的！”
    “不是的啦！”菈荷跺脚道；“我们这么辛苦的锻炼，拉结主人怎么可以一个人那么舒服的晒太阳呢？一起来啊！我也要让拉结主人看看我最近锻炼的成果！”说罢，捏紧粉拳，比划着。
    “哦呀！菈荷，你是认真的吗？”拉结微微眯眼，似笑非笑道，要知道她现在可和原来不一样了，哪怕不进入流水化，淬体一百二十次所获得的金刚不坏也让她从最开始就立于不败之地。
    “哼哼！来！拉结主人！来打我啊！”菈荷不知道是哪根筋搭错了，在一旁路夕错愕的旁观下，扭着腰，还拍了拍她的臀部；“要是有本事的话，给你打这里哦！”
    拉结狐疑，古怪起来，仔细打量着菈荷，确定没错啊，不是别人冒名顶替的。
    “来吧！拉结主人！我的拳头已经饥渴难耐了！喝喝！”摆出拳击手的姿势，菈荷磨拳霍霍。chapter;

第六百九十二章 暖床丫头
    “菈荷！你真的没事吗？”路夕担心的说着，右手背贴在菈荷额头，确定是不是发烧把脑子烧坏了。
    “我没事！别小看我啊！”菈荷倔强的说着。
    “还说没事？主人多厉害啊！你难道忘记曾经主人用出的那个巨人吗？一刀就砍断山岳了，还有那个塞珥瓦罗茜，被主人秒杀啊！趁现在主人去穿衣服，赶紧放弃吧！”
    “路夕！你就这么不看好我？不相信我吗？难道就没有一点点的信心，相信我可以赢拉结主人吗？”
    “没有！”很干脆的回答。
    菈荷无语。
    路夕才不管菈荷有什么理由和借口，或者是无厘头的想法，在她看来，和拉结战斗，和拉结为敌才是最大的问题，路夕想要让菈荷放弃，菈荷不肯，两女在这个草坪上拉扯起来，不多时，去穿了套衣服的拉结回来了。
    “现在停止还来得及哦！菈荷？”
    “才不！唔唔唔！”菈荷挣扎着，甩开路夕捂着她嘴巴的手，上前好几步鼓起脸看着拉结；“我要和拉结主人一决胜负！”
    “哎呀我的天啊！”路夕头痛扶额，不忍心看了。
    拉结再三仔细看着菈荷，确定她不是在开玩笑，乐了，平淡的生活总是需要一点点乐趣来作为调味剂的，既然菈荷这么想了，那么···
    “辉凰！回来吧！”拉结简单的活动了下手脚，轻声道，处于宫殿空间的上空，作为太阳的辉凰一声轻叫，化作汹涌的魔力洪流返回到拉结体内，啪的，拳掌对碰在一起，拉结饶有兴趣的注视着菈荷；“开始吧！”话落，就要往前冲去。
    “哎？停！”菈荷吓一跳，赶紧喊停。
    背过脸去的路夕转身看来，拉结硬生生的停下动作，不解。
    “那个！拉结主人，你看啊，你比我强多了，要是全力全开的打我，那不是就等于欺负我吗？”
    这下，拉结，路夕表情相继古怪。
    “你的意思难道是？”
    “恩！拉结主人！这次的战斗，你不能用任何能力，也不能用双手！双脚？额！也不行！”
    “我去！你干脆拿根绳子把我绑起来，然后打我吧！”拉结无语吐槽。
    “菈荷！不用双手，双脚，你难道要让主人用头撞你吗？还是用牙齿咬你啊？”路夕哭笑不得，不得不说她被菈荷的这个说法给逗到了。
    “阿！阿勒！”菈荷额头上冒出虚汗，低头仔细的琢磨了下，想象到了手和脚都不能用的局面；“哈！哈哈哈！开个玩笑嘛！拉结主人，你也真是的！”
    “不！你刚才不是在开玩笑，你是认真的吧！”拉结面无表情。
    “哎呀！讨厌！人家说着玩的嘛！”菈荷那个尴尬啊，跳过这个话题，干咳一声；“拉结主人，就让我一个手，两个脚吧！对了，拉结主人，你的惯用手是右手吧？”
    “恩！”
    “那好！拉结主人，这次战斗你就不能用右手！用你不擅长的左手来！”
    好丢脸，路夕看不下去了。
    “好吗？可以的吧？拉结主人！”相反的，菈荷很有兴致，一点都不觉得她占便宜。
    “你想要什么？换句话说，你赢了，想获得什么？”
    “拉结主人的血！每天三碗？太多了吗？唔，那就一碗吧！”
    “你输了呢？”
    “我输了？怎么可能！虽然拉结主人你很强，但是在只能用左手的情况下，我还是稳赢的好吗！”
    “输赢的规矩啊，结果怎么样还不知道呢，就只定你赢了得到什么，输了难道要耍赖？”
    “那，那拉结主人你想让我做什么？”
    “恩！我想想啊！”拉结摩挲着下巴，视线上下打量着菈荷，琢磨着，那眼神就跟饿狼一样，菈荷不自然的后退了一步，察觉到这样输了气势，赶紧又鼓足勇气上前两步。
    “暖床吧！”
    “好！”一点都不犹豫呢，是觉得自己肯定赢了吗？
    规则是双方进行战斗，哪一方率先倒地就算输，不存在倒地马上站起来的情况，是只要一倒地就立刻算输。
    “要来了哦！十，九，八！二一！”这里菈荷耍了点小心思，前面还慢悠悠的，中间的七到三全部跨过，直接到二和一，而且这两个数字连串起来，如此不规则的倒数计时，菈荷闪电般后退，挥手召来大片的风之连刃，毫不犹豫的一股脑打向拉结。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    一波，两波，十几波，菈荷的魔力没有穷尽的在放，转眼间前方已经弥漫起了烟尘。
    “拉结主人！这一次，我赢定了！你的血啊！嘶！”想到拉结的血，菈荷忍不住流口水。
    唰！
    烟尘所在突然变幻，一道身影从其中冲出，正是拉结，身上衣服破破烂烂，被风刃破坏的差不多快没了，可仔细看，拉结毫发无损，连头发都没有被割掉。
    “什么！”菈荷大惊，眼看拉结左手挡在前朝着她快步冲来，菈荷头皮一炸，赶紧后退，同时各种各样的风暴不加思索的使出，龙卷风，台风，飓风。
    让菈荷绝望的是，她的这些招式毫无疑问的全部都落在了拉结的身上，可造成的后果也只是拉结衣服全碎，变成光妞妞的而已，就拉结本人而言，毫发无损。
    “骗人的吧！”菈荷简直不敢相信发生在面前的一幕，散发着牛奶般色泽的肌肤，拉结在菈荷一阵眼晕的注视下，紧身逼近，可以动用的左手一把抓住菈荷的肩膀。
    菈荷咬牙还要反抗，双手用力抱住拉结的腰，伸脚去绊拉结。
    螳臂当车是什么感觉？别看拉结的外表没有变，样子没有变，可她是经过了一百二十次极限淬体的改造，皮肤，筋脉，肌肉，骨骼，细胞，所有的所有都不一样了。
    “好重！抱不动！”菈荷脸色涨红，她发现拉结重的跟座山一样，用尽全力都没能让拉结的双脚离地。
    “暖床丫头！请多指教了！”拉结微微一笑，在菈荷惊慌失措的嚎叫下，左手抓着菈荷的肩膀，轻轻一带，菈荷犹如是初生的婴儿，被轻松带倒在地，拉结没用力，只是让菈荷的背碰到地面而已。
    “怎！怎么会，这样啊！”菈荷哭丧着脸。
    “都跟你说了！主人的强大，就为了喝那一碗血吗？现在好了吧？你成了暖床丫头了！”路夕可怜的看着菈荷，爱莫能助道，转而蜕下自己的外套上前披在拉结身上；“主人！要喝点什么吗？茶？牛奶？果汁？酒？”
    “来杯果汁吧！谢谢！”
    路夕，拉结走了，笑呵呵的，唯独菈荷一女在草坪上欲哭无泪。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第六百九十三章 陨星宗求助
    自狂三的风暴席卷开始，火热程度相当高涨，阴影中发生的事情也就理所当然的被大众所忽略。
    “这是第几例了？”
    陨星宗的主塔，宗主吴兴霸所在的层面，他面前工整摆放着两具被白布盖住的尸体。
    “回宗主，在已知，确定的里面，这已经是第三十一例了！有另外的七十四例，是外出执行任务的弟子，出去以后就失去了联系，最长的一批距离现在已经有八个多月没有消息！”
    在吴兴霸面前做报告的是陨星宗的一位德高望重的长老，修为元婴期，负责的是一切进出弟子的记录，排除掉暗子，搜寻调查暗子的动向。
    “已经这么多例了吗？”吴兴霸皱眉，走上前轻轻掀起白布，看到的尸体是很吓人的，一张贴着骨头的人皮，可以这么说，一个人，除了皮和骨头，哦，还有那双眼睛，其它的全部都被抽走了，包括骨髓在内的，简直就好像是把一个人有营养，有价值的东西都拿走，唯独剩下这么一副空荡荡的骨架和人皮。
    “执法堂那边有什么进展吗？”
    “没有！派遣出去的七队弟子，全部失去了联系！宗主，此事大不妙啊！再这么继续下去，门人弟子的损失将会突破一个无法想象的地步！”
    “我知道！辛苦你了！郑长老，最近没什么重要的事情就不用外出了！门下弟子统统闭关，对外的任务，贸易，全部暂停！”
    “是！宗主！”
    当郑长老离开以后，吴兴霸重新看了几遍这两具尸体，眉心间浮现出了一丝愁烦。
    “太上长老！各位，你们有什么看法吗？”
    吴兴霸的话落，沉寂了有几秒，随后。
    “和一年多前的试炼经历有很大的关系，宗门内大概是进入了什么不干净的东西？”
    “不止是血肉！骨髓，内脏，脑浆！连同他们的灵魂，精气神全部都抽走了，可以粗略猜测是邪派功法！”
    “到底是人为还是妖兽？这一点还不能确定？”
    听着这些，吴兴霸心里暗叹，还是没什么结果啊。
    “太上长老，上面那边有嫌疑吗？”
    上面，指的就是位于主塔上方的拉结等人。
    “宗主放心！老夫没有放开任何一个时候对那里的监视，可以确定并不是她们做的！”其实不止是吴兴霸，其它几位长老，就是太上长老也怀疑过拉结，可正如太上长老说的，他的监视没有停过，期间并没有见到拉结出现，门下弟子的失踪，死亡，可以确定不是拉结做的，那么这又该怎么办呢。
    “唉！那么就别对那里监视了！太上长老，各位长老，这段时间就辛苦一下大家了，这位暗中狩猎我门下弟子的家伙到底是何人，不能继续让其逍遥法外了！”
    “可行！”
    “理当如此！”
    短暂的交谈，行动方案定下了，由合体期的太上长老，外加几位分神期的长老，联合对宗门内进行监控，只要狩猎者出手，绝对可以将其拿下。
    这之后的一个星期，又发生了两起，第二次是太上长老，几位长老一起出手，可对方的隐匿之法出神入化，抽完血肉以后毫不犹豫的马上遁入虚空，哪怕是太上长老撕开空间追出去，也徒劳没用，相反，还差点死在对方的手里。
    当太上长老脸色难看的回来，抬起他枯萎了些的双手，其它长老，吴兴霸全体沉默。
    “是个女子！但绝非人类，也不是修士，靠近到她身边一定范围，生机会被强制性的抽走！”太上长老的双手生机损失了不少，幸好没有彻底消失，用丹药和一些时间来调养可以恢复过来。
    “看来！是要请那位帮下忙了！”吴兴霸沉吟了好几天，下了这个决定。
    欠人情，这个是轻易不想去弄的，吴兴霸还想要拉结她们欠他这里一些人情，那样可以有个不错的收益，现在这样也是没有办法的办法，因为再这样继续下去，陨星宗会乱套的。
    在空间夹缝中，宫殿空间里，拉结正在进行每天不变的三兽融合，不求多，但求稳，拉结已经找到了窍门，时刻让心情保持平静，平稳的状态，那么在加上努力，会事半功倍。
    今天也不例外，拉结盘膝在空旷的草地上，身体周围浮现着三种概念，狂暴的雷，泯灭的火，冷寂的冰，可以明显看到，这三种概念的融合已经接近尾声，雷，火已然融合完成，冰则是大部分进入其中，相信再过不多时就能达到。
    嗡！
    一道传音从外面进入，来到拉结这里，拉结眼皮微微颤动了下，收起三大概念，睁开眼来。
    “噢噢！拉结主人，今天是小老虎哦！”一旁不远处早就等着的菈荷，见拉结睁开眼，赶紧的跑到她面前。
    “两只老虎！两只老虎！跑得快！跑得快！”不止是菈荷，路夕也在，被菈荷死乞白赖的拉来的，两女穿着老虎布偶装，跳着，唱着。
    “怎么样？拉结主人，这可是我和路夕练习了一晚上的成果哦！”菈荷得意的说着，见拉结没反应，又大声说了两遍。
    “恩！很好，继续努力啊！我这里有点事，先出去一趟！”
    “啊？等，先别走啊！血，奖励的血！拉结主人你不是说表演好的话就给人家喝点血的吗？”
    路夕头好疼啊。
    “张嘴！”拉结临进入空间裂缝之前，强行逼出几滴血，弹入菈荷的口中；“路夕！你也是！”
    “我吗？主人！”路夕有些小紧张，小兴奋。
    “厚此薄彼可不行啊！”拉结轻笑间，几滴血液从指尖逼出，到了路夕的口里；“轻芸那里正是突破的关键时候，没事不要去打扰她，还有菈荷，你要听路夕的话知道吗？如果让我知道你不听话，那···”拉结的视线扫在菈荷的耳朵，臀部。
    正沉浸在拉结血液带来的美妙感觉中，菈荷打了个哆嗦，忙不失的用力点头；“拉结主人！放心吧，路夕说东我绝不往西，说南我绝不向北！”
    “但愿吧！”拉结模棱两可道，进入空间裂缝，随同她一起的还有狂三，拉姆，雷姆。
    在拉结离开以后，路夕张开口，不舍的将那几滴拉结的血用手指拉出；“来！菈荷，给你！”
    “这！路夕，这是拉结主人给你的，我怎么能吃呢！”说是这么说，菈荷的眼睛跟装了吸铁石似得离不开路夕手指上沾染着口水的几滴凝结的血。
    “呵！别再逞强了！来！”路夕温柔的笑笑，将手指伸到菈荷面前，有什么好东西了，她自己是舍不得吃的，特别是这个东西还是菈荷喜欢的状态下。chapter;

第六百九十四章 虫母现
    当拉结从空间夹缝出来的刹那，宗主吴兴霸就感觉到了，太上长老，其它几位长老全部在场。
    咔嚓！
    没等几人去迎接，他们面前的空间裂开了个口子，然后，身穿晓组织制服的拉结从其中走出，身后紧跟着狂三，拉姆，雷姆，直到四女全部出来，那个口子随即关闭。
    这操控空间的娴熟感，让得吴兴霸等分神期的存在自叹不如，就是合体期的太上长老，眼神也微微起了少许的波澜。
    拉结左右看看，走上前去，在为她准备的垫子上坐下；“那个！刚才说的那些，都是真的？”
    吴兴霸额头不自然的出现了少许的汗，拉结的修为很简单，淬体期，实实在在的淬体期，可这无时无刻不在浮现的危机感，压迫感却是真实存在的，伴随着拉结的靠近，那股压迫更加清晰了。
    “没错！”强压下心里的悸动，吴兴霸点头道；“宗门内自从一年多前的试炼以后，隔三差五的就会出现死亡的事件，刚开始是一到两个月一起，后面慢慢增加频率，直到现在，一个星期最少有两起！”
    说罢，吴兴霸摆摆手，坐在他左手边的一位中年男子挥手，从储物戒指内放出了几十具尸体，再一挥手，盖在尸体上的白布掀起，那一刻，拉结眼眸微凝。
    数十具尸体，有男有女，外表不一样，死法却是如出一辙，拉姆主动的跃出，走到其中一具尸体面前，弯腰用手轻轻碰了下，通过五感相连，拉结感觉到了。
    “好彻底！她的所有组织，一切，都没了！”
    “没错！这种杀人的手法闻所未闻，我等还特别翻阅了古籍，包括这东大陆，其它的西大陆，南大陆，北大陆，中部，从来不曾有过这等事情！可以在短瞬间将一个活生生的人吸成这样！”吴兴霸脸色不是很好，其它长老同样如此，脸色铁青，这些死的人中，可有不少都是他们座下的优秀弟子，死一个都心疼得不行，这一连死了这么多。
    “那你们找我来是为了？”听到这里，拉结有了些眉目，故作不知的疑惑道，请人办事，那就必须要付出些代价，拉结和陨星宗的关系，并没有直接性的，双方处于一个利益层面，不谈感情，只谈利益。
    “实不相瞒！我等已经实行过几次抓捕计划，结果！”停顿，感觉有些难以启齿，吴兴霸叹气道；“没能如愿，想请问阁下，是否可以伸出援手？铲除此等祸端呢？当然，如能顺利完成，无论是丹药，法宝，功法，但凡是我陨星宗出得起的，那么尽管说！”
    “是这样啊！”拉结一时间想了很多，最后，露出微笑；“成交！”
    许轻芸想要的那把扇子，这是拉结要为其拿到的，另外，有关衣服方面，拉结想要尝试着掌握炼器之法，或者干脆去委托炼器大师帮忙炼制几套衣服，最起码别那么容易坏。
    双方的交谈很愉快，对于拉结提出的那些要求，吴兴霸和几位长老一合计，果断答应了下来，炼器之法，一把曾经在拍卖行买到的扇子，小意思啊，对已经有了准备，拉结会狮子大开口的吴兴霸来说，这么点要求等于没有要求。
    谈话完成，剩下的就是拉结去铲除那位阴影中人了，为了让拉结好办事，宗主吴兴霸特意下令，命令门内弟子，不管是亲传弟子，内门弟子，外门弟子，杂役，全部缩在自己的住处不得随意外出。
    不止弟子如此，各个阶段的长老同样受到了这条命令的限制，废话，连太上长老都受到了那位的侵蚀，生机差点损失掉不少，其它金丹期长老，元婴期长老面对上也是要跪的。
    这也就给拉结的搜查行动带来了很大的便利，从主塔开始，其它的副塔，按照北斗七星的方位进行的搜寻，一座座。
    “喝！”当来到瑶光塔的时候，在即将上到七十层的时候，一声娇喝，跟着从前面空旷位置冲出一女子，面目含着煞气，手持溅射着锐利之气的长剑，直奔拉结而来，看样子是要砍拉结。
    嗡！
    女子临到拉结面前时，瞬间停滞了，手，腿，身子。
    “这！时崎狂三，你在干什么？放开我！”王琪一瞬就明白是谁定住她的了，急声道。
    “这是我要问的吧？你这突然发飙一样的攻击我，是为何啊？”拉结糊涂道。
    “呸！”王琪大概是真气着了，口水朝着拉结吐出，被拉姆用风压断层阻隔。
    “你这个家伙！卑鄙无耻！下流！时崎狂三得到的传承，你给抢去了！还禁止她出门，之前更是丧心病狂的去亲她，你你你！”
    拉结无语，这个事情从何说起啊，而且，男弟子这么抓狂也就罢了，王琪她身为陨星宗亲传弟子，地位高贵，为啥会这么的疯狂呢？而且还是为了狂三？要知道狂三可是曾经非礼过王琪的啊，还夺走了王琪那么多东西。
    想不通，那就暂时不想了，拉结没去管王琪，进入王琪所在的楼层开始搜索。
    该说不愧是亲传弟子吗？被狂三洗劫一空，也就一年多的时间，这里再一次的满了。
    拉结走开，作用在王琪身上的时间停止消失，得到自由的王琪没再无脑的攻击拉结，只是犹如小怨妇的站在门口位置，怒视着拉结，她心里为狂三抱不平啊，摊上这么个主子，倒八辈子血霉了。
    “恩？”拉结身体突然一顿，这一顿很短暂，后拉结又恢复正常，像模像样的检查了一遍，拉结做出一副没有收获的样子，离开了这里，上到七十一层进行搜寻。
    “时崎狂三！”让王琪受伤的是，狂三从头到尾居然都没主动的看她一眼，仿佛她不存在一样。
    直到拉结，狂三，拉姆，雷姆消失在王琪视线中后，王琪陷入了沉默，悠悠一叹，转身，没有兴致的准备回去。
    可是···
    出现在她面前的是，一个头，这个头全部都是雪白的，头发，皮肤，眼睫毛，眉毛，犹如六个瞳孔叠加起来的诡异眼睛，她诡异一笑，雪白的舌头伸出，轻轻缠绕在王琪的脸庞。
    “很伤心吗？和我融为一体吧！在我的肚子里，和你喜欢的人团聚！”
    王琪脸色煞白，浑身僵直的动都不敢动，救命！救命！救命！很想大喊这个，可心里的恐惧直接影响到了全身。
    嘭！
    一声枪响。
    “哎呀哎呀！随便乱吃东西！小心消化不良哦！”伴随着枪响出现在王琪身边的是···
    “时崎！狂三！”王琪楞楞道。
    虫母雪白的舌头从根部位置被狂三一枪打断，看虫母的表情，丝毫并不痛，也不觉得可惜，她只是闪烁着诡异和渴望之色的看着楼梯上的拉结。
    地上不断抖动的雪白舌头自己飞起，重新回到虫母的嘴前，断裂的部位重新粘合。
    “好饿！”虫母娇滴滴道。chapter;

第六百九十五章 战虫母
    双方对峙，王琪已经被拉姆带到了后边，从吴兴霸那里得知的少数情报中，虫母的身体周围对于平常人，修士是禁区，靠近者哪怕什么都不做也会被吸食生机。
    “你！是什么人？报上名来！”
    虫母扭头一看，狂三距离她最近，手持双枪对着她，雷姆次之，手里抓着携带着铁链的流星锤，往后才是拉结，尽后头是王琪，以及保护王琪的拉姆。
    “嘶！”诡异一笑，虫母往前一挺身子，本来就一个头在那里，看着很渗人的，只是呢，随着虫母全部身体都出来，那种渗人的感觉更加明显了。
    雪白，全身上下全部都是雪白色，穿着将身体勒的很紧的雪白色紧身衣，露出的肌肤咋眼一看分不清是肌肤还是衣服，手，手指甲，脚，脚趾甲，所有的一切，在这雪白色，让人胆寒的色调下，情不自禁的打着寒颤。
    伸出在外的雪白舌头慢慢收回，似乎是习惯，又或者纯粹是想吓到在场的大家，虫母在收回舌头的过程中，特地让舌头上的倒勾刺全部展开，密密麻麻，比之刺猬还要恐怖。
    王琪的脸色蹭的惨白，额的一声差点晕过去，多亏了拉姆踩了她的脚一下，疼痛让她没有晕。
    “我没有名字！但是，外人称呼我为···虫母！”优雅好似贵妇般的行了个礼，虫母面带微笑，举止得体道。
    “虫母？”拉结表情古怪；“我来这里之前！曾经遇到过一个庞大无比的虫潮，莫非你？”
    “正是！它们是我的部下！我的左右手，负责去捕猎，去进食，它们吃到的东西，会有百分之九十九的营养传导给我！”
    百分之九十九！这是有多剥削部下啊，拉结咋舌。
    “人类！你不是一般意义上的修真者，不过没有关系！你的身体是最棒！嘶！”吸回流出的口水，虫母振奋却又坚持保持着优雅的姿态道；“已经吃了太多太多的生命了！人类，修真者，修魔者，修佛者，灵兽，妖兽，从来没有见过，更没有想到过，居然会有你这样的存在！”
    拉结表情没有闪动，严阵以待的雷姆率先动了，流星锤甩出，虫母后跳的躲开。
    嘭嘭嘭！
    三声枪响，封锁了虫母后退的路线，趁此机会，雷姆用力蹬踏地面。
    咔！咔嚓嚓嚓！
    雷姆之前站着的层面寸寸崩裂，这加持了阵法的强化，寻常道法不足以破坏万一的地面被雷姆这一个前冲的步骤给踩烂了。
    王琪傻眼。
    嘭！
    雷姆的拳头很准确的落在了虫母的脸上，虫母毫不在意这一拳，用力抱住雷姆，舌头伸出缠绕向雷姆，雷姆另一只手迅捷般伸出，一把掐住虫母的脖子，看都不看，想都不想，完全凭借本能的往地面用力按去。
    轰隆隆！
    这里是瑶光塔的七十层，庆幸雷姆，虫母的位置是在楼道内吧。
    轰！轰！轰！
    一层又一层的，雷姆掐着虫母的脖子使劲往下砸，右手拖拉着流星锤照着虫母的肚子用力捶去，轰鸣声响彻整个陨星宗，其它弟子严守宗主下的命令，待在自己的房间不出去，别的塔还好，瑶光塔里的女弟子们吓坏了，感受着这座塔不断的震动，摇晃，胆子小一些的甚至惨叫起来。
    “你！”拉结想说什么，话只出到这里，没继续，狂三接话道；“待在这里不要乱跑！”
    听到狂三的话，王琪失神的表情恢复了不少，情不自禁的点头答应下来。
    到此，拉结有了些猜测，莫名的笑意出现，拉姆快跑两步顺着那被雷姆轰出的洞跳下，狂三紧随其后，拉结就要跳了，在那之前···
    “你，喜欢狂三吧？可是，狂三是我的！谁都抢不走！”一副得意的表情说着，拉结还做了个鬼脸，在王琪错愕的注视下，留下一连串轻笑声跳入了那个洞中。
    “什！什么！”王琪皱眉，很想反驳说不是的，可脑海里总是不自觉的回放出拉结亲狂三，狂三没有拒绝的一幕，王琪烦躁的啊了声。
    轰隆！
    又一次的，整个瑶光塔震颤起来，王琪身体跟着一震，意识到了什么，赶紧快步跑向前面，站在边缘的位置遥遥看向下方，那里，雷姆正和虫母进行着战斗。
    淬体期，经历了一百二十次极限的淬体，拉结的精神提高了很多，分心多用，一边做别的事情，一边控制雷姆进行高强度的战斗，不再是难事。
    “啊啊！”虫母大叫着，张口吐出一道又一道的腐蚀液体，面对这个，雷姆避其锋芒的躲闪。
    雷姆，拉姆是拉结重要的存在，更是不可或缺的，哪怕是在战斗的过程中，拉结也会尽可能不让她们受到伤害，虫母的腐蚀液体被雷姆躲开，落在地面上，建筑上，呲呲的腐蚀声音，散发着恶臭还有酸气。
    这一情况在拉姆到来时得到了好转，强力的风暴骤然刮起，没有任何的征兆，虫母吐出的腐蚀液体被风暴卷起，在风压中泯灭成了分子级别的尘埃。
    “放弃吧！你不是我的对手！”继续战斗下去没有好处，破坏周围地形是一方面，过程中可能会弄伤拉姆，雷姆，狂三，就算那个可能只有万分之一，拉结也不想。
    虫母心里忌惮，表面上不屑一顾，后退，拉开和雷姆，拉姆的距离，双手高抬起，往前一压。
    咔嚓！
    空间破碎，从虚空中出现了一条巨大的雪白毛毛虫，这条毛毛虫的巨大，简直是骇人听闻，只是露出一部分的身体，就占据了大半个陨星宗，黑压压的如泰山压顶。
    这是虫母根据她的本体自创的真身法相，大小完全凭着心意，可以如巴掌大小，也可以如山岳，更甚至庞大到媲美一颗星球都可以。
    王琪失魂落魄的跌坐下去，绝望的看着占据了上方，即将压下的黑影。
    宗主吴兴霸，其它长老，太上长老，本来在观望着的，结果现在一看这进程，一个个吓坏了，太上长老反应不慢，蕴含着天地之力的大手出现，大张开，朝着巨大毛毛虫拍去，想要改变落下的轨迹。
    “我最讨厌不听话的家伙了！”拉结轻轻道，右手抬起朝着巨大毛毛虫的位置一抓，一推，再一放。
    咔嚓！
    空间整个丢失了一大块，巨大毛毛虫被吸力吞入其中，从空间崩溃，毛毛虫消失，再到空间愈合，前后不超过两秒，半空剩下的就只有那只巨大的灵力手了。chapter;

第六百九十六章 雷姆的拳头连续曲
    虫母维持着双手高举的模样，僵在了那里。
    王琪眼里闪烁着异彩。
    宗主吴兴霸，太上长老松口气的同时，对拉结的地位和强大再一次的拔高了几分。
    “啊啊！”虫母脚往前一迈，身影闪烁了瞬，消失不见，再出现时是在拉结的面前，雪白的舌头闪电般伸出，朝着拉结卷去。
    嗡！
    时间停止，并不是整个世界的时间停止，只是单纯的虫母时间停止。
    在这个机会下，雷姆身体表面出现了雷电，刹那间奔到了虫母的身侧，雷电消失，一层流水覆盖。
    拉结往旁边走了几步，时间停止取消。
    对虫母而言，事情完全不是这个样子的，在她的眼中看去，拉结是瞬间消失，身边的雷姆是突然出现，而且一股让她感觉到心慌的恐怖力量蕴含在雷姆的拳头上。
    嘭！
    时间停止取消的时候，雷姆的拳头距离虫母的腰肢不到几厘米，一切在虫母看来又是那么的突然，根本躲不开，这一下稳稳当当的落在虫母的腰上。
    “啊啊啊！”虫母的惨叫响彻，她的身体更是犹如炮弹，又如那断了线的风筝似得，呈直线飞出。
    拉结在前方拉开一个空间口子，在虫母倒飞的前面同样，这两点连接，顿时，本来飞出视线的虫母轰隆一声砸在了拉结前方的地面上，地砖稀里哗啦的碎开，暴起，整个陨星宗都震动起来，跟地震了一样。
    “放弃吧！”
    狂三跳下坑中，手持双枪瞄准虫母的头，蓄势待发。
    “你不是我的对手！”
    雷姆手持流星锤一甩一甩的，小脸认真的看着虫母。
    “你打不过我！逃不掉！”
    拉姆右手抓着一道凝成实质的龙卷风，龙卷风的其中一头对准虫母的心脏。
    分三个不同的方向，狂三，雷姆，拉姆包围了虫母，拉结则是在坑边居高临下的看着虫母。
    “不是对手···”虫母浑身狼狈的躺在坑里，慢慢的翻身，爬起，半坐着；“不试一试怎么知道呢！”
    诡笑，虫母身体一个奇异的扭曲，就好像她没有骨头一样的，一个转身间，由原来的背对着狂三变成了正对着狂三，雪白舌头伸出，直奔狂三面门射去，在舌尖上，一阵涌动，变化，一个虫母缩小的头在那里呈现。
    偷袭，而且时机点什么的抓的很好，从最开始慢动作的爬起，到现在快速度的暴起，虫母有绝对的把握她可以接触到狂三，只要被她碰到，那么她就可以在瞬间吸干对方的一切。
    被雷姆打伤的地方已经愈合，要知道虫母去吞食生命可不单单是为了好吃这一个理由而已啊，吞食的生命会积攒起来，在虫母受伤的时候，这些积存起来的生命会以一个夸张的速度快速愈合她的伤口，造成一种打不死的局面。
    也确实是这样，虫母有着伪不死的能力，前提是她体内积攒的生命还有。
    这一次的偷袭，虫母是势在必得，有狂三，拉姆，雷姆这三女的妨碍和阻止，她是别想去接近拉结的，要想吞食拉结，在那之前就必须要先解决这三位，因为角度和巧合的关系，虫母的后背是狂三，理所当然的目标就率先定在了狂三的身上。
    虫母的打算很好，就是这么简单，逐个击破，可是那可能吗？从她的对手是拉结这一点开始，就注定了她失败的结局。
    狂三身体周围无时无刻都存在着一层时空间断层，破开空间一点用都没有，除非能超越时间，否则无法伤害狂三，甚至连触碰到狂三都不可能。
    拉姆，雷姆同样，身体周围有着狂三设下的时空间断层，这么说吧，雷姆可以打到别人，别人打不到雷姆，至于拉结，呵，那就更是天方夜谭了，一百二十次极限轮回淬体，使得拉结拥有了刀枪不入，金刚不坏般的极致体魄，你要能破了拉结的防，拉结给你颗糖。
    嗡！
    虫母在距离狂三面前十厘米的位置定格了，前进不能，后退不能；“怎么！会！”
    “还真是听不懂人话吗？”拉结无奈道。
    狂三双枪齐开，雷姆流星锤毫不留情的砸下，拉姆目光没有闪动，手里抓着的龙卷风丢在了虫母身上。
    一时间，轰隆隆，轰鸣伴随着虫母凄厉的惨叫响起，当攻击完毕以后，拉姆操控着风压将这块地方的烟尘吹散，暴露出了坑里的虫母。
    此时虫母奄奄一息，出气多进气少，一副随时都会挂的样子，拉结正要跳下去近距离看看的，却突然停住了。
    “是假装的？”
    “是！她的情绪维持在一个期待，兴奋的状态，特别是在主人你准备要下去的，刚才那一瞬间，上升到了沸点！”第二兽，娜昔菲雅菲，不但拥有影响别人情绪的能力，更能感知到对方的情绪。
    听完了娜昔菲雅菲的话，拉结微微眯眼，戏虐的笑一闪而过。
    虫母等了多时都没见拉结下来，心里七上八下，别看她刚才叫的凄惨，实际上并无大碍，悠久的岁月中，她吞食了太多的人类，生命，体内积攒的生命力，刚刚被狂三，拉姆，雷姆的攻击，损失的连九牛一毛都不够，之所以装的这么凄惨，纯粹是为了想让拉结靠近。
    虽然不想承认，但是狂三也好，拉姆，雷姆也罢，她好像奈何不了啊，特别是雷姆那悍不畏死的攻击样子，哪怕是虫母也有些汗颜，什么逐个击破，什么按照顺序来，统统滚一边去，跳过难的，先吃容易的。
    虫母的想法很棒，很好，可左等右等都不见拉结下来，虫母等来的是···
    嘭！
    “哎呀！”
    嘭！
    “呃！”
    嘭嘭嘭嘭嘭！雷姆的拳头舞出了残影，噼里啪啦的落在虫母身上，饶是虫母强大到近乎没有穷尽的生命也有些吃不消啊。
    近乎没有穷尽和拉结那永远没有穷尽，其中有着根本上的差距，一直不断的杀虫母，到最后消耗完了这些积攒的生命，又不给她补充，那虫母还是会死的。
    拉结不同，你是无论如何，甭管使用什么手段都杀不死拉结，从拉结成为吸血真祖，这个不老不死的概念就定格在了拉结的身上。
    “住手！啊啊！”
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    “住手！住手！”虫母大叫着，反抗不能。
    雷姆的拳头如同雨点般的落下，陨星宗的门人弟子，宗主，长老，一个个面色古怪，耳边回荡着虫母的惨叫，还有雷姆拳头击打的连续曲。
    chapter;

第六百九十七章 真心的认输
    一个人是有多么的耐揍，虫母这里可以告诉你，非常耐揍。
    一开始就只有雷姆的拳头招呼，后面加上拉姆的风暴，再后是狂三的枪子，从当天晚上，一直揍到第二天，这还没完，第三天，第四天，第五天，整整揍了半个月。
    陨星宗上到宗主，长老，下到弟子，杂役，全部耳朵听的都快长茧了，偏偏虫母很诡异，天知道她会不会有别的方法吸收生命，所以在此期间，没有一个人敢随便外出，只能听到那不间断的惨叫响起。
    这虫母也是够厉害，一直惨叫了半个多月，那个声音还是那么的有力，清楚，你要换做一般人，连续喊了半个多月，不眠不休，不吃不喝的，饿死那个先不去计较，首先嗓子就得喊哑了。
    你别说是外门弟子，内门弟子，亲传弟子了，就是宗主吴兴霸，太上长老他们也不敢随意的靠近虫母，太上长老那双手经过这段时间的调养恢复了不少，但距离完全恢复，仍然需要一段时间，太上长老这里就是血一样的教训。
    所有长老，掌座，对于各自手下的弟子看管的极为严苛，绝对不能出去。
    嘭嘭嘭嘭嘭！雷姆的拳头。
    轰轰轰轰轰！拉姆的风暴。
    砰砰砰砰！狂三的枪。
    陨星宗的人是耳朵快长茧了，可要论最苦逼，最悲催的是谁，那是当之无愧的是虫母了，她才是这段时间最痛苦的了。
    雷姆的拳头打在身上超级疼，死是死不了，可是疼啊。
    拉姆的风暴跟电钻似得，也可以称之为绞肉机，每一发落在身上，都能让虫母痛苦万分。
    最最受不了的是狂三的子弹，子弹不大，抗不住量多，还总往要害部位打，虫母想跑了，她想逃了，拉结身边的这三位少女一个比一个厉害，她受不了啊，可让虫母绝望的是，四周围空间被封锁，没有遁入虚空的方法，仅凭身体去跑，虫母可不觉得她能跑过雷姆啊。
    “别！别打了！我，我受不了了！别！啊啊啊！”
    “住手！我输了！我认输，饶命啊！”
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    轰轰轰轰轰！
    砰砰砰砰！
    雷姆的拳头没停，拉姆的风暴没停，狂三的子弹同样如此。
    虫母是不是真心的认输，投降，这一点拉结比谁都知道，娜昔菲雅菲的情绪感知，没有读心术那么彻底，但是效果一样的逆天，你但凡是存有一点点侥幸的心理，娜昔菲雅菲都可以感知到。
    自然的，娜昔菲雅菲知道，也就代表拉结知道，拉结既然知道了，那还说什么呢？继续打！
    就这样，又过去了半个月，期间拉结还离开了一会儿，回去宫殿空间，是路夕通知她的，说是许轻芸要突破了，从筑基期突破，晋升到了金丹，只是在突破的时候，遇到了点问题。
    许轻芸修炼的功法，着重在于精神，对于身体的锻炼不是很到位，在凝结金丹的时候，因为身体强度没有达标，连金丹期的最低限度都没有，路夕是因着这个才通知拉结回去的。
    这个问题呢，拉结很好解决，通过魔力代替法，进行疏导，流水化借着拉结按在许轻芸肩膀上的手为连接点过度到许轻芸身上，临时的增强了许轻芸的身体素质，堪堪突破到金丹期。
    这个危险还是蛮大的，在拉结收回流水化以后，许轻芸的身体出现了疼痛的症状，不需得说，拉结将她丢给路夕，菈荷，每天跟着一起锻炼身体，至于许轻芸修炼的功法，那个拉结让她先暂停一些时间，等身体强度上去了，达标了，不会有问题了以后再进行。
    视拉结为绝世高人，更是她心里未来的师父，许轻芸对拉结说的每一句话都敬若神明，完完全全的照做，不加添自己的意思，也不删减其中的内容，这样一丝不苟的做法不说别人，拉结她很满意。
    王琪数次想要下塔去看一看，她有点担心狂三，这丝担心连她自己也说不清道不明，但是担心这个情绪就是实际存在的，结果呢，没有得逞，王琪的心思被她父亲，也就是太上长老察觉，亲自带在身边，生怕她一个没忍住，自作主张的去靠近虫母。
    虫母那个吸收生命的能力实在是太过霸道了，狂三的身上有着时空间断层，虫母吸不到，拉姆，雷姆是人偶，压根没吸上的东西，拉结事前打入她们体内的强横生命力同样被狂三用时空间断层进行了封锁，虫母没有指望吸收的。
    最后到了拉结，那还用说吗？狂三的时间之力就是出自拉结，你觉得拉结会没有时空间断层的保护，综合下来，也唯有拉结，狂三，拉姆，雷姆才可以在不让虫母吸收到任何一点生命的前提下，对她拳打脚踢。
    虫母可怜吗？不，根据她的做法那是一点都不可怜的，她本身所在的星域已经没有修真者了，其它的灵兽，妖兽更是近乎绝迹，这是因为谁？不正是因为虫母没有止境的吞食吗？
    这场狂揍虫母的行动，前后整整持续了四个月，陨星宗全体崩溃，虫母彻底奄奄一息，丝毫反抗的心思都没有了，最让人感到咋舌，呆滞的是，连续殴打了虫母四个月的狂三，拉姆，雷姆脸色一点都没有变，疲劳？疲惫？统统不存在，这其中的缘由是没人会知道了。
    宫殿空间里，拉结揉着太阳穴，让菈荷帮她按摩眉心，路夕给她揉后脑勺。
    “终于肯投降了吗？你的耐力好惊人啊！”拉结干涩的声音道，在她面前的是被用绳子捆结实的虫母，现在的虫母哪里还有先前的自信呢，一脸怕怕的样子，特别是身边站着的狂三，拉姆，雷姆，更是让她身体轻微的颤抖。
    “是！是的！我，认输了！无论怎么样都好！别，再打我了！”四个月的持续殴打，现在就算突然停了，虫母仍然能感觉到浑身的剧痛。
    “嘛！既然认输了那就先老实的在这里待着，别给我整什么幺蛾子，不然继续打你知道吗？”拉结的话落，狂三的枪无声无息的出现，雷姆示威的捏紧小拳头，拉姆的身边卷动起风压，虫母身体巨颤。
    “好的！我，知道了！不会捣乱的！”
    等虫母按照指示去到了远处分给她的活动区域以后，拉结长呼口气，干脆身子一软，躺下，脑袋枕在菈荷白嫩的大腿上；“好累！她再不投降，我都快受不了了！”
    “呵呵呵！”菈荷，路夕对视一眼，相继轻笑起来。
    许轻芸羡慕似得看着菈荷，路夕，她也想和拉结那么亲近，成为师徒，可显然现在并没有到那个程度，一切还需要继续的努力啊。chapter;

第六百九十八章 两个选择
    虫母，一个星域的特殊存在，她的身体是不灭的，无论怎么消灭，泯灭成尘埃，灰尘，都杀不死她的身体，唯一会死亡的是她的精神。
    在这其中有一个特别的条件，当现任虫母的精神死亡以后，会在一段时间后，那不灭的身体内重新孕育出新的精神，这个精神和上一任的精神完全没有任何的牵扯。
    历世历代的虫母都是靠吞食其它生命来作为生存的，与其说喜欢吃肉，倒不如说她喜欢吃生命力，吃人，吃兽，吃含有生命力的存在，这是虫母的生存本能，仿佛刻在身体深处的潜意识。
    虫母是可以杀死的，但杀死的只不过是她现在的精神，她的身体不灭，精神照样能在未来孕育。
    “这样啊！”休息了几天，拉结精神好点了，没有耽搁，直接开始拷问虫母，也压根不需要拷问，让狂三，拉姆，雷姆三女站在她身边就能让她老老实实的交待。
    虫母的这个生存法则，怎么说呢？很麻烦啊！杀不死，最多能杀死现在的精神，但是那没用啊，没听虫母说的，过段时间，新的精神又会出来，到时候还是免不了更多的人受到伤害。
    在虫母忐忑不安下，拉结琢磨着该怎么处置虫母。
    送给陨星宗？不不不！看宗主吴兴霸，太上长老是一点都不想看到虫母的样子，想也知道，这一条没用了，如果能彻底铲除虫母，那想必陨星宗会很乐意去接受，现在的问题是，虫母身体不灭，且又极其擅长虚空隐匿之法，稍不留神就没影了，哪怕是太上长老也不希望身边随时跟着这么一个定时炸弹，那太危险了。
    封印？这不失为是个好办法，对于杀不死的敌人，拉结其实有过一个解决的方法，因为拉结她自己就是不老不死，所以思维惯性导致的，拉结在考虑问题，考虑敌人的时候，选择性的将那个杀不死列入其中。
    拉结的眷兽里，有着专门对付不死之身的存在，迦亘亢罗，那可以让任何人绝望的时空间封印，进入其中就意味着永远出不来了。
    拉结的左手手心里至今还封印着世界蛇，左手臂中还有两头异兽，空间异兽，光暗异兽，想到这里，拉结眼里寒芒闪起，一拍桌椅扶手，站起，走至虫母身前五米外。
    “两个选择！”右手竖起食指，拉结轻声道；“认我为主，把你的本命精魄交给我，你的生死在我一念之间！”
    虫母脸色大变，就要忍不住反驳，狂三不着痕迹的呵了声，吓的虫母立刻萎了。
    对虫母的反应不甚在意，拉结抬起左手，同时的竖起食指；“我会将你封印！永生永世，看到这个了吗？”
    为了让虫母看的真切，拉结张开左手五指，让手心里的那个世界蛇的图纹能更清晰的展现。
    虫母抬头看去，只是一眼，那个图纹好似会动一样，一条无法形容的庞大巨蛇，可怖的盘旋在星空中，比之山岳还要大得多的头，数不清的锋利牙齿。
    “这里还有两头！”拉结撸起袖子，给虫母看手臂上的另外两头异兽。
    这两头从根本上来说，是比世界蛇还要恐怖的存在，世界蛇代表的是一个概念，和世界的寿命连接的，世界蛇死，则世界亡，因着这个概念，世界蛇从某种角度来说是无敌的，因为没人敢杀它，但这不代表世界蛇是拔尖儿般的强大。
    空间异兽，光暗异兽，这两头可是法圣顶阶级的恐怖存在，随便一头都能完虐世界蛇，这个造成的威压就更大了，虫母感觉到阵阵窒息的感觉扑面而来。
    “你的选择！告诉我！”拉结将这两个方法摆在虫母面前，让她自己选择。
    放虫母离开，这不可能，虫母嗜杀成性，这已经是她的本能，她喜欢吃人，追求吃人，人乃是万物之灵，那是最好的补品，习惯了人的美味，虫母不会再为其它的食物侧目了，这样危险的存在，拉结不会让她自由离开的。
    所以，要么进入时空间封印中，彻底失去自由的陷入永远的沉睡，要么就交出本命精魄，有了本命精魄，拉结就可以很好的钳制住虫母，遏制她的凶性，自由是需要付出代价的，这个代价是另一种枷锁。
    “你应该明白的吧？从你出现我面前的那一刻开始，你就跑不掉了！”说着，拉结伸手和狂三伸出的手合在一起，她的空间，狂三的时间，双力融合，形成了一个小巧的正方体结晶，拉结将这个结晶放到虫母面前，伸手就能拿到的位置。
    “给你一天的考虑时间！一天过去了还没有决定的话，那么我会直接将你进行封印！就这样！”说完这些，拉结深深的看了眼虫母，转身离开了这个大厅，临出来以后，狂三设下了一道时间结界，防止虫母做困兽犹斗。
    宫殿空间不止是她自己而已，还有菈荷，路夕，许轻芸在，菈荷，路夕因为是吸血鬼，不老不死，拉结并不需要去担心她们的生命安全，需要担心的只是许轻芸而已。
    虫母瘫软的跌坐在地，头低垂着，脸色阴晴不定。
    永远沉睡？
    失去生命的自由？受制于拉结？
    这两个选择，无论哪一个虫母都不想选，可这由不得她，无论是什么世界，强者为尊，拳头大的掌握绝对主权，这是定律，换个角度来说，如果拉结的实力没有这个程度，那么现在的结果将会反转，虫母会毫不犹豫的将在场的所有人，这个紫漭星，这个星域的所有修真者，凡人，全部吃掉。
    不关乎对错，只是实力的强弱罢了。
    虫母这一天想了很多很多，不时的揉揉肚子，她明白，从此以后，以往那种想吃就吃，随便怎么吃都可以的生活将不存在了。
    过程中虫母不是没想过逃跑，她本身就擅长虚空遁法，寻常禁制根本不足以关押她，结果自然是不意外的，失败了，狂三设下的时间结界，没有办法破开时间，那就意味着在时间面前将毫无还手之力。
    这一天时间，虫母是能想的都想了，躺着，趴着，坐着，站着，一天过去的很快，当第二天，拉结带着狂三，拉姆，雷姆再一次来到这里，询问虫母选择的时候，虫母面如死灰道；“我！认你为主！”
    这句话说出，好似用尽了虫母的全部力气，她惨笑着，张口取出自己的本命精魄，犹豫，挣扎着，最后闭着眼递给拉结，那是一个犹如龙眼大小，蜷缩着身体的小肉球，从其中传来非常强烈的心跳脉搏。chapter;

第六百九十九章 本命精魄
    虫母的本命精魄，拉结只是拿在手心里，就有种莫名的奇妙感觉，好似如果捏爆这个，虫母会死？
    拉结知道这个感觉没有错，无论是修士，还是妖修，本命精魄都代表了对方的命一样，取出这个，并不会损失当事人的实力，只不过那个等次太危险了，因为稍微有点差错，将是当场死亡。
    虫母心惊胆战的看着拉结在那里仔细打量着她的本命精魄，生怕拉结一个不小心捏爆，弄坏了，好在拉结不是那么的不知道分寸，看归看，过程中很小心。
    “好吧！你的诚意我看到了，这个空间里你想去哪里就去哪里，前提是别吃人，特别是许轻芸！”
    许轻芸是谁？虫母不知道，拉结也没解释，看样子是要她自己去调查了。
    在交待完重要的事情和注意事项，禁止事项以后，拉结离开了，去进行三兽融合的工作，身体达到金刚不坏，三兽融合的过程中，因为能量的冲突造成的伤害已经不足以给拉结带去痛苦了，没有痛苦，就代表了拉结不需要分心，在这个基础上，拉结自己的心态保持在一个良好的阶段。
    拉结有预感，最近两三天，最多不超过五天，她就能完成三兽融合，到时候就可以打破次元，进入次元层通道，回家了，这个念头一出现，拉结的心不可避免的激动起来。
    “呼！淡定！淡定，保持平常心！呼，吸，呼，吸！”反复的十几次深呼吸，勉强恢复平静，拉结微微合上眼，表情犹如平静的湖水没有波澜。
    渐渐地，三股不同的概念力量出现，分别占据了拉结的前面，左右三个位置。
    雷电，烈火，寒冰，每种概念里都能若隐若现的看到一头眷兽，它们或者咆哮，或者清叫，或者轻叹，这些只是虚影，真正进行融合的，是在拉结意识深处的那块石质圆盘，其中代表了雷，火，冰这三个图案亮起了超出其他所有图案的光芒，个中差距可以比拟为太阳和星星的差别。
    拉结这边紧锣密鼓的在融合三兽，虫母一时间没有了看她的人。
    “那层结界？消失了？”虫母楞楞道，走上前轻轻触摸着，没有了，那层限制着她无法虚空遁走的奇怪结界。
    “呵！没有了又怎么样！”很快，虫母惨笑，她的本命精魄在拉结那里，是生是死全在拉结的一念之间，哪怕现在她可以随时随地的遁入虚空，离开这个宫殿空间，虫母也没有那个想法了。
    走出这个大殿，虫母漫无目的乱走，一个区域一个区域的过度。
    宫殿空间，这个被利亚因为愧疚而送给拉结的礼物，拉结进行了一番改造，一部分保留了原来的样子，一部分拉结建造成了她前世的现代都市模样，没有十几层，几十层那么夸张，也就是一片别墅区而已，柏油路，杨树。
    这个宫殿空间的神奇，能随着其主人的心意发生着改变，你要让拉结自己去盖，去造，那是别想了，她又没学过建筑工程技术，哪里会懂呢，这全赖宫殿空间的独特能力。
    泳池，足球场，篮球场，在宫殿空间的南边，还有着一处海滩，不算宫殿空间内的居住人口问题，这里显然是个名副其实的度假胜地。
    虫母一个地方一个地方的走，遇到新奇，没见过的东西会稍微驻足观看一会儿。
    虫母走过的地方，大地的生机无意识的被她抽走，树木的，花草的，而当虫母彻底走过去以后，这些枯萎了的花草树木又会重新焕发生机。
    宫殿空间损失的能量，会在拉结那里得到补充，要想弄坏宫殿空间，可以啊，你得先想办法把拉结消耗成人干，不然是妄想。
    从殿堂区走至别墅区，从别墅区抵达丛林区，又从丛林区到了海滩区，这里，是虫母在得到自由以后，独自看到的生命，那是三个女子，她们穿着清凉的夏装，露出肚脐，迈步在海滩边奔跑，一边跑，还一边喊着口号。
    “一二一！一二一！”
    虫母面无表情的看着，换做以前，她看到这么美的人，早就二话不说直接上去吃掉了，现在只能看，不能吃，好难受。
    跑在最前面的是路夕，她身后依次的紧跟着她的菈荷，然后才是许轻芸。
    “轻芸！不能用任何外力，单凭自己的身体来跑，锻炼，知道吗？”这句话路夕已经说过很多次了。
    “恩！我明白！”许轻芸压制着条件反射就要动用体内灵力运转周身，减少酸痛的动作，咬牙紧跟在菈荷身后，不掉队。
    路夕，菈荷第一时间发现了虫母，心里狐疑，却没过多询问，虫母能出来，肯定是得到了拉结的承认，既然是这样，那么也就不需要质疑了。
    三女的锻炼并没有因为不远处多了个旁观者而得到改变，依旧是不变的在进行，跑步，游泳，跳高，跳远，这些拉结设定下的锻炼身体项目，可以最大程度的提高身体素质，配合上陨星宗定期送来的丹药，那个速度，那个效率是没话说的。
    “好饿！”虫母就坐在沙滩上，直勾勾的盯着菈荷，路夕，许轻芸，脑海里想象着吃她们的画面，手指，脚趾，腿，耳朵，脸蛋，嘶，想到兴致处，虫母雪白的舌头伸出舔了下嘴角，一副饥渴难耐的样子。
    “那！那个！路夕啊！”
    “什么？”
    “那个人！她是怎么回事啊，那一副想吃掉我们，和拉结主人色色的目光不一样呢！是真的想吃我们！”菈荷一脸怕怕的表情。
    路夕脸色不自然，她也感觉到了；“没关系的！别怕，等晚上的时候，和主人说一下，既然主人都放她出来了，应该不会有危险了吧？大概？”
    “咦！”路夕不确定的态度让菈荷惊呼出声，那种自己是小肥羊，正在被饿了好几天的狼盯着的感觉，她是无论如何都没有办法释怀啊。
    值得庆幸的是，虫母也就只此而已，眼巴巴的盯着三女，脑内幻想着吃她们的画面，始终没敢有动作，这让菈荷，路夕，许轻芸心惊胆战的同时，不由的精神紧绷起来。
    没有体会过的人不清楚，那种被当成食物的感觉，真心很不妙啊。chapter;

第七百章 可以吃一口吗?
    今天的锻炼很诡异，路夕，菈荷，许轻芸全部比以往都要快的速度完成了锻炼项目，不敢停留的往住处赶。
    让她们心提起来的是，虫母居然跟上来了！距离保持在三十米，能感觉到实质的目光落在身上。
    菈荷，许轻芸不可避免的有点小害怕，相继靠在路夕身上，抱着她的手臂，其实路夕也有些胆寒，虫母那全身上下全部都是雪白的样子，眼睛里六个瞳孔叠加在一起的诡异瞳孔，活脱脱的和拉结平常和她们讲的鬼故事里面的女鬼有的一拼。
    “路夕！菈荷！那个，今晚我可以来和你们一起住吗？”许轻芸轻声道，那虽掩饰的很好，却依旧表现的淋漓尽致的害怕不是说虚的。
    “额！这个！”路夕迟疑。
    “一起吧！人多了不怎么害怕！”路夕还在迟疑，不知道该不该答应，菈荷已经这么说了，路夕苦笑，只能跟着答应下来，寻思着怎么和拉结解释。
    “好饿！好饿！好饿！”好似魔怔了一样的，虫母口水流出，特别是看到菈荷，路夕的白嫩大腿一晃一晃，还有健康，丰满的身材，一看就是很美味的那种，虫母难以自制的吸着口水，跟菈荷，路夕相比，许轻芸就好像是小了一号似得，尽管如此，也没让虫母放下对她的垂涎。
    等三女来到一栋别墅前，进去关上门以后，三女齐齐松口气，对视一眼。
    嘶！吸口水的声音，紧接着，从门的下面，信封的小口子处伸进一条雪白色的舌头，舌头在菈荷的脚踝处开始往上一舔，到了大腿位置终止，并不是不想舔了，而是菈荷惨叫着蹦向前面。
    “啊啊啊！救命啊！”菈荷跟踩到电线一样的蹦跳着，路夕，许轻芸低头一看，倒吸一口凉气，赶紧往前跳去，雪白舌头几乎是擦着路夕的小腿而过，没有舔到。
    菈荷牙齿打着颤，脸色发白，眼看路夕走到身边，二话不说抱住她；“吓死我了！”
    路夕轻声安慰着，视线不离开那雪白的舌头，从舌尖位置浮现出一个小虫母的头，一看这情况，明白是没法得逞了，退出此地。
    “好香！”舌头收回，在口中来回打着转，虫母陶醉的轻叹道，她没有忘记拉结的禁止事项，不可以吃人，刚刚只是忍不住想舔一下菈荷，尝尝那个味道，如果没有禁止事项在，那么就不是单纯的舔一下那么简单了，舌头上的倒勾刺会扩展，那一可以撕扯下一大块菈荷的肉，从这一点能看出，虫母受到了限制，她不敢不听拉结的话。
    因为这个事情，菈荷去楼上取了一大堆玩偶，下到一楼倒在沙发上，将自己埋在玩偶堆里，好像这样能安全一些似得，许轻芸没好意思去凑，跟着路夕一起准备晚餐。
    “没事的！有拉结主人在！没事的，恩！呵呵呵！我，我是吸血鬼！不老不死，没事的！”抱着拉结样式的玩偶，菈荷埋头蜷缩的趴在沙发上嘀咕着，念叨着。
    这样子的菈荷没有发现，在沙发旁边，虚空扭曲起来，一道雪白的身影若隐若现，一开始还是模糊的，呼吸间的功夫，清晰了，她不正是虫母吗？
    虫母刚一进来，第一时间就发现了如鸵鸟般的菈荷，左右看看，从声音判断出了另外两个在别的房间，那些没有去管，虫母上前几步，蹲下，慢慢凑近菈荷，雪白的鼻子动了动，从菈荷身上弥漫的体香让她陶醉，沉迷。
    不一样，虫母用她吃了无数生命，人类，修士，灵兽的经验判断，面前的这个女子不一样，那是超脱了人这一规格的存在。
    “那个！可以让我吃一口吗？”
    正在念叨着，嘀咕着没事的，不害怕，这些话的菈荷，冷不丁听到了这句话，身体停止了颤抖，确切的说是僵住了。
    宫殿空间目前为止人不多，就拉结，路夕，许轻芸，狂三，拉姆，雷姆，包括她自己菈荷，对于这些人的声音，菈荷非常清楚，也很熟悉，现在突然出现的有些陌生的声音，使得菈荷瞬间联想到了什么。
    颤巍巍的抬起脸，僵硬的转向左边，入目的不作它想，赫然是虫母那雪白的面庞。
    “呀啊！呜呜呜！”出口的惊呼中断，菈荷惊恐的睁大眼睛，挣扎起来。
    虫母头疼，她只是想吃一小口，解解馋而已，为什么要这么激动？不知不觉的，虫母骑在了菈荷的腰上，从上往下的压制住了菈荷，菈荷也不是吃素的，小手，拳头拼命的招呼在虫母身上，想要打开虫母。
    “菈荷！别害怕了啦，主人很快就会回来的！还是说你饿了？真的是！再等等，饭才刚做，哪里有那么快好！”将外面的声音当成了菈荷因为害怕在闹别扭呢，路夕无奈的笑着道，许轻芸也是如此的想法，摇头笑笑，继续摘菜，两女在厨房里做饭，丝毫不知菈荷现在是多么的泪奔啊。
    “嘘！别叫！别喊，我不会伤害你的！”不管虫母怎么解释，怎么说，菈荷都挣扎个不停，两女在沙发上扭打起来。
    眼看没有用，虫母沉默了片刻，突然张口伸出舌头，舌头上的倒勾刺全部扩展开，虫母的瞳孔发生了变化，六个重叠的瞳孔正在分开，旋转。
    “不安静下来的话！吃了你！”
    这一下效果立竿见影，菈荷不敢动了，眼角含着点泪花，胆怯的看着压在她身上的虫母。
    “现在！继续刚才那个问题！”虫母深吸口气；“可以让我吃一口吗？”
    菈荷摇头，就差变成拨浪鼓了，废话，谁愿意被吃一口啊。
    虫母无奈的暗叹，有心想就这样强咬一口，但那股来自潜意识的危机感告诉她，如果真的敢那样做，她的生命，自由，也就代表走到头了。
    在菈荷楞神间，虫母松开了她下了沙发，什么都没说，身体模糊起来，遁入虚空，再看的时候，虫母已经不见了。
    菈荷仰面躺在沙发上，一时间没反应过来。
    “我？没事？”猛地从沙发上坐起，菈荷仔细的回想刚才发生的一幕幕，小脸凝起；“她，没打算用强的？”chapter;

第七百零一章 一言九鼎
    “是吗？这样的吗？”晚上，拉结回到家，先是讶异许轻芸怎么会在这个别墅里，等吃完晚饭，回到卧室，在路夕，菈荷的伺候下，泡脚，洗漱过程中，听了两女的解释，拉结恍然。
    “拉结主人！还有啊，之前那个家伙出现在我面前，说是可不可以让她吃一口！”菈荷一边给拉结揉肩膀，一边将她的经历告知。
    “啊！那个时候，不是菈荷你闹别扭吗？”路夕头一次听闻此事，惊愕道。
    “是真的啊！”菈荷有些后怕，当时好险没把她吓死，虫母的样子，虫母那想要吃掉她，生吞活剥了的视线，无一不是让菈荷害怕到瑟瑟发抖的地步。
    “呵！看来她还是有原则的啊！”拉结轻笑，听完菈荷的描述，拉结心里有底了，虫母是可以被限制住的存在。
    以虫母的诡异能力，虚空遁法，菈荷，路夕两女面对上也讨不到什么好，要是虫母真想用强，去吃路夕，菈荷的话，不说易如反掌，却也差不太多，可虫母没有那么做。
    一方面是本命精魄在拉结这里，一方面也是拉结的命令，有些穷凶极恶之辈，就算身死也会去想尽一切办法的做坏事，虫母可以被限制的局面，是拉结想看到的。
    “主人！她是什么人？你之前出去那么久，是因为她吗？”路夕犹豫了良久，还是忍不住问了。
    “恩！她是虫母！算是终结了一个星域的存在吧，吃了数不清的生命！”
    “什么！”
    “啊！”
    “不明白！主人，既然是那么危险的存在，为什么不杀了她？”路夕皱眉道，终结，灭亡了一个星域的虫母，这等危险人物，就地正法才是王道啊，路夕想不通，拉结为什么不杀？还带在身边，给对方自由。
    “不是不想杀！而是杀不了啊！”拉结苦笑，将虫母的特性，身体不灭，精神更替的法则诉说，听完这些，路夕沉默。
    “就算是这样！也应该封印啊，放任她在外面，会有不知道多少的生命受到迫害的！”
    眼见路夕这么坚持的追问，拉结伤脑筋的搔了下头发，伸手在虚空中一抓，展开后，手心里多出了一枚龙眼大小，蜷缩着的小肉球。
    “这个是她的本命精魄！如果她违反了我的命令，擅自在我没有同意的情况下吃人，我会立刻捏爆这个！”
    路夕本来还没懂，听完拉结的描述以后，很快恍然；“主人，你难道是想？”
    “啊！”拉结微笑的点头承认下来，将这个本命精魄放入虚空，她的随身空间内，往后一倒，躺在了软乎的床上。
    “组织！什么事情都亲力亲为太累了，而且百密一疏，就算我尽可能的想要面面俱到，也难免会出现疏漏，虫母是个危险的存在！说她是人类，不！全部生命的天敌都不为过，可是，如果用得好了，那也未尝不是一件趁手的武器！”
    “主人！如果想要开办组织的话，我和菈荷也可以啊！”路夕有点不服气的道，她和菈荷这两个在拉结身边，拉结居然不用，还专门找别的，心里有些吃味。
    “哈哈哈！路夕，现在还不行啊！你和菈荷太单纯了！在心思缜密，聪明灵活起来以前，就先待在我身边吧！”
    “就算是主人！拐着弯的说我们两个笨，我们也是会生气的！”这下不止是路夕，菈荷也忍不住鼓起了脸蛋，说是这么说，底气不足啊，想想她们自己办事的话，估计很快就会把一个组织给败光的吧？
    “哈哈哈！这可不是我说的啊，你们自己就是那个样子了，不是吗？”
    路夕默不作声的去倒掉洗脚水，临了关上门窗，设下一层风压的断层，阻隔了声音的传出。
    “菈荷！已经很久没有给主人做全身按摩了！”诡笑着，路夕笑眯眯道，一边将手套蜕掉。
    “按摩？”菈荷一楞。
    “是的呀！菈荷，你想肆无忌惮，不需要停止的喝主人的血吗？”
    “想！”一听这话，菈荷想都没想的，直接振奋道。
    这下拉结感觉到不对劲了，停止笑，奇怪的看着渐渐靠近她，还一边在解拉链的路夕，宫殿空间的产物，牛仔热裤被路夕蜕下，里面的小短裤也是，路夕面带笑意，在拉结不自然的脸色下，躲闪的眼神下，接二连三的蜕去身上的衣服。
    “菈荷！准备！”
    菈荷艰难的眼着口水，时刻盯着拉结，准备喝血。
    “那，那个！稍微等一下，路夕啊！你是想干什么？咱们商量一下，先换上睡衣怎么样？”
    “不！作为主人拐弯抹角说我们两个笨的代价！今晚，要惩罚一下主人呢！”路夕说罢，完全没有任何的征兆，猛地跳起，整个人光妞妞的扑到了拉结的身上，严丝合缝的压住了拉结。
    肌肤的接触，体香的刺激。
    噗！
    拉结流鼻血了，只是瞬间的事情，菈荷眼前一亮，赶紧跟着凑过去，吸掉那些鼻血。
    “好喝！路夕，继续！继续！”
    “噢噢！今晚，要让主人见识到我们的厉害！菈荷！”
    “是！路夕！”
    “不！住手！不要再来了！”拉结艰难的叫唤着，天哪，这是什么事儿啊。
    这个房间被路夕设下了风压断层作为隔绝，声音传不出去，一整夜，拉结没睡，路夕没睡，菈荷也没睡。
    这一晚是菈荷最近这段时间最高兴的时候了，拉结的血根本就流不完，可以一直的喝，到后面不光是菈荷心满意足的揉着微微鼓起的小肚子，打了个饱嗝，路夕也差不多的模样，唯独是拉结苦笑的仰面长叹。
    气血太足了，一百二十次的极限轮回淬体，将拉结的全部提升到了一个骇人听闻的地步，这稍微来点刺激就鼻血流出，感觉好丢脸啊。
    路夕，菈荷是折腾了一晚上，累了，第二天起的晚了些，拉结照常早起，没有去进行三兽融合，而是找到了孤独一个蹲在别墅外面发呆的虫母。
    “感觉如何啊？”
    “很不好！”虫母没什么活力的声音道。
    “那么喜欢吃人吗？”
    “这个是我本能！就好像你们人类吃其他动物一样！”
    “是吗？确实呢，不过吃人吃到那个份上，你也是没谁了！以后肯定不能那么无止境的去吃！”
    虫母疑惑；“什么意思？你难道还会允许我吃人吗？”
    “还不笨嘛！马上找到了我话里的意思了吗？是的哦，无论是哪个世界，都不缺人面兽心的畜生，披着人皮的狼，那些人，抓到以后可以允许你吃！至于其它的，不可以！”
    无缘无故的吃人肯定不行，但是对于那些丧心病狂，只是披着人皮的丑陋家伙，拉结可以没有任何心理负担的去让虫母一饱口福。
    “此话当真！”虫母眼前一亮，惊喜道。
    “恩！一言九鼎哦！”chapter;

第七百零二章 三兽融合完成!崩毁世界的恐怖眷兽!
    收服了虫母，这件事并未影响到拉结的事情进展，在拉结的介绍下，许轻芸也认识了虫母，得知虫母最多就是嘴馋的看着她们，并不会真的下口去吃。
    怎么说呢？松口气的感觉吗？虽然是想那么说啦，可是笑不出来哎，任谁身边冷不丁的出现一位看食物似得看着你的存在，也会感到不自然的吧。
    虫母很好的遵守了拉结定下的规矩，她没有去吃，只是幻想，每每路夕，菈荷，许轻芸去海滩锻炼，她都会尾随过去，啥事也不做，就只是蹲在沙滩上直勾勾的盯着三女，不时的会有流口水，吸口水的声音，那个画面太美。
    多亏如此，三女本来要进行到下午五点的锻炼，提前了几个小时，在下午一点就完成了，锻炼的内容不变，速度和效率提高了。
    拉结也没想到会有这样的惊喜，寻思着怎么物尽其用，让虫母成为那个督促的纽带。
    需要去考虑的事情有很多，但在一件事面前，全部都要暂时的退避。
    什么呢？
    三兽融合！
    这是拉结可以打破次元，进入次元层通道的办法，拉结也不知道可不可行，但是目前为止她只有想到这个了。
    第一兽，迦亘亢罗无法打破次元，融合后的第四兽，第五兽也不行，第二兽和第八兽也是，既然两头不可以，那么三头融合呢？
    功夫不负有心人，让得拉结心力反复波折，几次上几次下，来回颠倒的三兽融合，现在，即将完成！
    咔嚓！
    融合到最后，在只有拉结才能感觉到的宫殿空间内部，发出了一声不堪重负的破碎音。
    拉结脸色微变，暂时停止，离开了宫殿空间，出到外面，在狂三的帮助下去到了紫漭星的外面，宇宙，星空，随便找了个星球，拉结降落，二话不说的盘膝坐下，将那三兽进行了最后的接洽。
    嗡！
    咔咔咔！
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    气爆声噼里啪啦的响起，拉结坐着的这颗星球以一个恐怖的速度迅速崩溃，还没等爆炸呢，已经泯灭为尘埃了。
    拉结大惊，可如今这关键时刻，她也分不出别的心做事了，赶忙收敛心神，让狂三进入到随身空间内，全心全力的去推动三兽融合，承受三兽融合带来的后果。
    “嘶···”第四兽！奔雷的咆哮！古罗撼！它的虚影浮现在拉结的身后。
    刚一出现，无止境的雷轰奔腾四方，道道水桶粗细的雷柱朝着四面八方扩散，黑压压的雷云凭空出现在这片星空，拉结的上方，从外面一看，就好像是要渡劫似得。
    这还没完，继古罗撼之后，出现的是一头形如太阳的凤凰，它是第五兽！煅烧的鬼泣！辉凰！
    “啾···”全身缠绕着烈火，不，它的存在本身就是火，将火这一概念展现的淋漓尽致，上方的雷云还未消失，因为辉凰的出现而导致的高温，空间扭曲，条条火蛇，火龙，火凤，火凰，火狮，火虎，火象相继出现。
    异变并未到这里就结束，一片雪花突然出现，以此为开端，暴风雪展开，将拉结纳入其中，转瞬间暴风雪的规模越来越大，将上方的雷云，四周围的火蛇，火龙，火凤，火凰，火狮全部包含在内。
    一道模糊的虚影出现在稻穗的身后，这是一位拥有女人的上半身，鱼的下半身，头发是由无数海蛇构成的眷兽，它就是第六兽！冰湖的永叹！亚比煞！
    这三头眷兽的虚影一个接一个的出现，刚开始调换的频率还很慢，渐渐地，速度越来越快，越来越快，当到了一个极致的时候，不变了。
    一头和前三者完全不一样的眷兽虚影浮现在拉结的身后。
    这是一个女人，背生双翼，左手持着钢叉，钢叉的一端刺入上方白雾虚空，一端破开下方黑气地河，隐隐的有两个界面的不同气息出现，上主生，下主死。
    右手托着一份书卷，书卷处于闭合的状态，能从书卷的侧面看出，书卷的页数共有七页，每一页的侧边都有着一个小印遮盖，仿佛是封印其中的存在出现一样。
    女人的脸处于一个朦胧，不可见的状态。
    左脚的下方有雷火在翻滚，右脚下有冰火在铺设，女人的腰间有着寒雷在流转。
    崩毁世界的气息完全没有丝毫掩饰的扩散。
    嗡！
    处于这个世界，所有星域的生命，不管的修仙的，修魔的，修佛的，修妖的，全部骇然失色，一股前所未有的压抑笼罩在心头。
    距离拉结最近的紫漭星最是不堪，大地震动，山河崩溃，海啸，龙卷风，各种各样的地质灾害在一瞬间接连产生，好似这个世界，无法承受下这个女人的出现。
    “呼！”拉结脸色凝重，猛地睁开眼，分开了石质圆盘上的三个融合在一起的图案，霎时间，拉结背后的那个女人虚影消失不见。
    “哈！哈！”拉结眼睛瞪得大大的，不可置信的看着自己的双手，太恐怖了！太吓人了！她有种预感，如果继续让那个女人显现下去，这个世界会死的。
    这里所说的世界并不只是单纯的指着一个星域，如太阳系这般，而是指含括在这个世界的全部星域内，所有的一切都会死。
    “单纯的一头眷兽是大魔导士！拥有破城之力！两头融合会上升到法圣，具备毁国之力！三头融合···”拉结艰难的道；“法神！吗？”
    法神的力量划分是灭世，拉结这个眷兽有些奇特，一旦融合完成，那就是那个级别的顶阶级。
    据盖亚所知的，还从来没有见过顶阶级的神级强者，最多修炼到神级初始级就已经是极限了，刚刚出现在拉结身后的那个女人虚影，毫无质疑的是，神级顶阶级。
    一个境界的划分，分为初始级，刚刚踏入的阶段，中阶级，小有成就，上位级，这个阶段的至高点，顶阶级，处于绝对的顶峰，那一境界的极致。
    同样是神级强者，不同阶级之间，那差距是无法用语言去衡量的。
    “呵！呵呵！”拉结惨笑了起来，这让她怎么搞？为了回家，牺牲这个修真界的全部生命吗？那不是几十亿人口了，而是无数的人啊。
    心里有些难受，拉结揉了揉眉心，感觉到有人靠近，不想和任何人接触，拉结干脆的潜入了空间夹缝中，再一个大挪移，返回到了紫漭星内，陨星宗，宫殿空间里。
    后续的大部分修真大能赶到了拉结之前的位置，脸色一个个凝重的观察，来这里的最少都是合体期，大乘期那是基本了，让他们注定无功而返了，拉结已经离开。chapter;

第七百零三章 黑露!血鸢!阴阳九绝!
    宫殿空间内的海滩上，路夕，菈荷，许轻芸照常的做着日常的锻炼，虫母垂涎欲滴的在不远处观看，刚一开始，三女是非常不自然的，任谁被别人当成食物似得看都会感到别扭的吧，这样也不例外啊，只是凡事都有个习惯的问题，习惯就好。
    在宫殿空间的另一边，丛林中，拉结独自一人躺在树梢上，拉结的心事没有告诉菈荷，路夕。
    这个事情说出来也只是平白的增添她们的烦恼而已，对心思烦闷的拉结来说，两女的笑容是为数不多可以治愈心灵，放松心情的调和剂了。
    三兽融合毫无疑问是完成了，可是拉结万万没有想到会是这样的一个结果，三兽融合后的那位，会导致这片世界崩溃。
    陨星宗近期很忙，由帝国，王朝相继发布的救援请求，陨星宗的大部分弟子全部外出，去帮忙救灾，地震，海啸，山洪暴发，不单是陨星宗，整个东大陆所有的宗门，包括其它几块大陆，大大小小的宗门相继出动。
    谁也不知道这场波及整个紫漭星的灾难到底是出自哪里？
    就是拉结她自己也想不到会这样，她只是想要进行三兽融合，想要回家而已，为什么事情会变成这样呢？
    “盖亚！你什么时候能醒呢？”拉结的左手里抓着个小女孩，不正是盖亚吗？在被精灵王汇聚世界之力，神之力打入次元层通道以后，盖亚就这样了，拉结注入魔力，呼唤，任何方法都尝试了个遍，始终没能让她清醒。
    “欧娅！你也是，要沉默到什么时候啊！”拉结的右手里抓着焚柩，这把被黑布缠裹的老古董长剑，在来到这个修真世界以后，意外的很契合呢。
    “怎么办？世界太脆弱了！眷兽还没有成型完全就快要崩溃了，这样根本来不及打破次元啊！”
    三兽融合后，出现的那个女人，事实上并未彻底成型，她的脸，她的身体，很多地方都没有成型，要想成型很简单，维持下去就好，可那个代价实在是太大。
    “世界脆弱！世界脆弱！”拉结怔住，慢慢的坐起，一副想到了什么的表现。
    “世界太脆弱了！那，去更强一些的世界不就好了吗？”自言自语的说着，拉结眼前亮起。
    “是啊！对哦！世界，只要去强一些的世界，那就足够了啊！”
    这里是哪里？不正是修真界吗？修真到一个地步，是可以飞升的啊！如果估计合理的话，在修真界的上面，是有着仙界存在的，既然这样，那···
    “可行！”拉结眼神一定，举目眺望着远方，通过宫殿空间之主的权限，看到了正在努力锻炼，要变强的路夕，菈荷，许轻芸，还有眼巴巴，一副饥肠辘辘的虫母。
    “好！决定了！去仙界！在那里开始三兽融合的最后显现！打破次元！”如此下定了决心，拉结去往了中心地带，她平常闭关尝试三兽融合的地点，设下了几个小防护，拉结盘膝坐下。
    右手一挥，从掌心处飞出一道利芒，初一显现还只是拇指大小，很快，也就两个呼吸的时间，其迅速扩大，增长，真正的样子显露在了拉结的面前。
    这是一把没有剑柄的剑，剑身是漆黑，其中有着血红的线进行晦涩的勾勒，仔细看，还必须要有很好的眼力才行，能发现剑身上刻画着很多的小字。
    那是不属于这个时代的文字，没人能看懂，拉结也是，她只能通过剑的承认，明白其中的意思，就这些字是什么，拉结不懂。
    这把剑的存在很奇怪，忽隐忽现，看着在那里，可又好像不是，近在眼前，又像是远在天边。
    “黑露！血鸢！”轻声念出这把剑的两个名字，这些字迹中告诉了拉结这把剑的来历，以及其中携刻的修炼功法。
    黑露是这把剑的主人，曾经的外号，血鸢是这人的爱人。
    一个是正道名门，一个是邪派巨擘，相爱相杀吗？这把剑可以说是凝聚了那两人心里的爱恨情仇，一虚一实，一明一幻。
    拉结体悟着这个内容，感受着其中的情绪，眼睛不自然的湿润起来，并不是拉结想哭，而是剑上的感情太过浓烈。
    剑上除了两人的故事以外，还有着一部功法，阴阳九绝功。
    分外三篇，阴法篇，阳法篇，阴阳结合篇，拉结前后仔细的看着这些内容，结合从陨星宗借来的功法，之前储物戒指内搜刮的功法对照。
    “还有这副作用啊！”拉结为难，还有些尴尬的搔了搔脸颊。
    阴阳调和，一个人才算是正常，健康，一旦失去了平衡，那么将健康不在，人也会变得奇怪。
    这阴阳九绝就是走极端，先是修炼极致的阴，然后由阴转阳，最后当两者达到一个平衡以后，进行最难的阴阳结合，此功才算大成。
    强是很强，但那副作用却像根刺一样，很难受。
    严格来说，这个功法是有很大问题的，女人练了阴法篇，会更女人，伴随很多女子的征兆相继出现，旺盛。
    男人练了阴法篇，会不男不女。
    拉结咋舌，脑海里想象了下那个画面，抱歉，想不下去了，那画面太美。
    这是阴法篇，当转到阳法篇的时候，情况逆转，女人会出现一些变化，如长胡子，体毛，声音粗矿等。
    男人则是更加的男人。
    可以说无论是阴法篇还是阳法篇，男和女修炼下来都会经历其中一个难言的过度，而当完美经历了前面这两法，进入到阴阳结合篇，那么一切都将形成天翻地覆的变化。
    拉结迟疑，不知道该不该修炼这个？众所周知，功法的好坏，直接关系到了修炼的速度，拉结不想在别的东西上浪费时间，她需要尽快的提升实力，修真的实力，那样才可飞升仙界。
    “犹豫？这个可不是现在应该去做的事情啊！”拉结深深的吸了口气，右手翻起，手心朝上，黑露，血鸢剑迅速缩小融入进去，最后回到了拉结的丹田中，悬停在那里。
    “阴法篇的第一层！阴气初现！”拉结面色闪过一抹坚定，调整好呼吸频率，开始了这阴阳九绝的阴法篇修炼。chapter;

第七百零四章 别勉强自己
    阴！
    阳！
    含盖着不同的对立面，阴中有阳，阳中有阴，两者区分不开。
    拉结初开始修炼这阴阳九绝的第一层，没多久，就感觉到丹田下腹位置流窜上一股极阴之气，这股气的概念非常之极端，只是出现就镇压了拉结体内的其它，最明显的就是阳气缺少。
    拉结的体会更清晰，身体莫名的一冷，从鼻子呼出的气都好似要结冰了一样。
    按照阴法篇的内容，拉结引导着这股阴气游走全身，每一个被阴气扫过的地方都会冷下去，奇经八脉，十二经络，窍穴，在穴位的地方，阴气会稍微滞留一小会儿，只是半个时辰，拉结所在的这个地方就呈现了寒冷的状态，气温骤降。
    小周天，大周天，这股阴气在流转全身一遍以后，融入体内，拉结睁开眼，顿时忍不住打了个冷颤，取出镜子一看，本来因为一百二十次极限轮回淬体，使得她脸蛋红润，气色好得太多太多，现在变了，带着一抹病态的苍白，就好像是虚弱的病人一样，嘴唇带着点紫。
    “继续！”拉结无言良久，收起镜子继续修炼。
    按照阴阳九绝的修炼方法，阴法篇需在夜晚，没有太阳照射的时候进行，且一天只可进行一次，多了会因为阴气的过度分泌受到无法弥补的重创。
    这些所谓的伤害拉结完全没必要在意，别的没把握，只是对这具身体拉结有着绝对的自信，无论如何都坏不了，死不掉。
    很快，有了第一次的经验，这第二次拉结只花费了五分钟就从丹田下腹位置提取出一股极致的阴之气，按照刚才的法子，运转周身各大窍穴，筋脉。
    拉结的起始太高了，一般来说，阴法篇需要一个气感的过程，首次提取阴气也不能太多，运转小周天最快都需要两个月，运转一个大周天那需要一年半，循序渐进的这么一个过程。
    这是按照正常普通人的标准，这在拉结身上发生了翻新。
    首先，拉结本身的生命力，体内精力，气息，没有穷尽的在那里，用完马上就会再有。
    其次，拉结经历了一百二十次的极限轮回淬体，这让得拉结的身体素质得到了逆天般的巨大跨越，对天地灵气有着足够的熟悉，气感的感觉这一关可以跳过。
    所以呢，这么综合考量下来，拉结完成一个大周天的时间只是三个小时，这还是拉结头一次修炼功法，对体内的构造和需要走过的地方不甚了解，耽误了些时间，不然这个速度还能更快。
    转眼的，第二个大周天完成，用时两个钟头又四十八分钟，紧接着没有停留，第三个大周天，用时两个半小时，第四个大周天，用时两个钟头零十九分钟。
    当完毕收功时，拉结进行了四个大周天的运转，这匪夷所思的一幕，要是传承下这个功法的那人看到，不知道会是什么感想。
    “呼！”拉结轻吐出的气，形成了一条白色的匹炼，仿佛冻结在了那里，数秒后才缓缓消散。
    拉结睁开眼，腥红的眼眸里一丝寒意流转。
    “这就是阴法篇的第一层吗？”拉结定定的看着右手中那股凝之不散的气体，将这股气按在地上，霎时，以手接触的位置开始，一个两米方圆的冰面形成，冰面持续的时间不长，也就数息而已，可那造成的后果，却让拉结久久无言。
    被冰面覆盖的那块地面，留下了无法驱散的伤痕，一股阴森森的感觉缭绕不散，挥之不去。
    同一时间，拉结感觉到体内的什么少了，仔细感知了下，才是发现，是那些融入身体的阴气。
    阴法篇的第一层，阴气初现，修炼的就是那一口极致阴气，九个大周天是一个循环，当达成了九个循环，也就是九九八十一次大周天，那么这一口阴气就会彻底成型，形成先天阴气，生生不息。
    这个过程需要的是大毅力，和长时间的进行才可，拉结方才动用的这一丝阴气，威力极其霸道，除了造成无法愈合的伤害，还可散发无孔不入的阴冷寒气。
    “很好用！而且，这个速度还可以再快些的！”拉结想到了什么，脸色游移不定，只是怎么说呢，还是那句话，拉结没有别的选择，不想灭掉这个修真界，就必须要飞升到更坚固的仙界，在那里进行三兽融合的最后阶段，打破次元，进入次元层通道。
    “唉！呵！既然已经走上了这个路，那就一条道走到黑吧！”拉结放开一切的轻松笑道，稍做休整，拉结一个空间挪移回到了家，也是她和菈荷，路夕住的别墅，顺带一提，现在许轻芸也住在这里。
    拉结回来，看到的是满满一桌子的饭菜，谁都没动筷子，菈荷正对着玩偶嘀咕着什么，路夕在一旁无奈苦笑，许轻芸在百~万\小!说。
    “以后不用等我！做好饭就吃吧！”拉结沉默了良久，有些不知道该说什么好了。
    “主人！”路夕惊觉，蹭的从座椅上站起。
    “拉结主人！”菈荷一脸心虚的模样，好似刚刚对着那个玩偶说了拉结的什么坏话怕被发现惩罚她。
    许轻芸的视线从书上移开，第一时间看向拉结。
    这一眼，三女立刻发现了不一样。
    “主人！你，你怎么！”路夕惊讶道。
    “这个吗？没什么啦，就是功法正常过程！”拉结自然知道路夕指的是什么，心里的烦恼没有表现出来，拉结灿烂的一笑；“抱歉！路夕，菈荷，回家的时间可能要稍微推迟一些了！不过不用担心，我一定可以的，带你们回家！”
    气氛一静，路夕怔怔的呆在那里，嘴唇微微颤抖，想说什么，没能说出口。
    这一顿饭吃的有些闷，许轻芸好几次想要活跃一下气氛，却发现不知道怎么说，潦草的吃了些，她起身对拉结行了一礼，上楼去了，看得出来路夕是有话想说，她这个电灯泡不适合在场啊。
    “主人！别太勉强自己了！”路夕放下筷子，全程她没有吃一口饭，心里像是堵了块石头一样；“我和菈荷一点都不着急的，主人，真的是不知不觉成这样了！难道主人你没发现吗？”
    路夕抬头，露出那张姣好的脸庞，其上的表情是笑，忽略掉眼泪的话那可以当成是开心的样子；“我和菈荷，早就没有家了！主人你这里，才是我们的家啊！有主人在的地方，就是我们的家！”
    “路夕！我没有勉强，只是，有些事情！是只有我才能做的！我！”
    话到这里停止，路夕的手捂住拉结的嘴巴，她的头用力摇；“别说了！别说了！别说了！”chapter;

第七百零五章 眷兽展示
    自从那天晚上以后，路夕就好像变了个人似得，每天说的话越来越少，一丝不苟的做着自己的事情，锻炼量是平日的三倍。
    她不再睡觉，将吃饭的时间用在了修炼上，睡觉的时间用在了修炼上，休息，聊天，玩耍，和菈荷一起收拾家，这些统统不做了，她在用全部的生命，气力，心力在锻炼，修炼，好似化身为修炼机器一样。
    就算是拉结找她说话，她也是一副乖乖听话的模样，只是完事后一点改变都没有。
    这样的日子一直进行了一个星期，眼看着菈荷带着哭腔的来到她面前，说路夕不疼她，不喜欢她了，拉结才是意识到，路夕这是下了很大的决心啊。
    “主人！有什么事吗？如果不是重要的事情，可以别打断我的修炼吗？”路夕面无表情的来到拉结面前，公事公办的语气，面瘫？可以这么说。
    菈荷就坐在拉结旁边，看到路夕这个样子，眼圈又红了，一副随时都会哭的表现，换做以往，菈荷这个表情出现绝对是让路夕心疼的不行，可现在，路夕脸色一点都没变的，甚至连看都没看菈荷一眼。
    “路夕！你是在生我的气吗？”拉结从椅子上站起，走到菈荷旁边伸手擦去她的眼泪，转头无奈道。
    “不！”路夕很认真的摇头；“我是在气自己！”
    “什么意思？”
    “明明有着主人你赋予的不老不死！这身强大的力量，可是却不严格要求自己，每天的浪费时间！去沉浸在无聊，没用的事情上！明明身为主人的仆人，却没有任何能帮到忙的地方，反倒是一直傻乎乎的承受着主人的照顾，爱护，将这个当成理所当然的事情！我！最差劲！”路夕说完这些，大喘了口气，随即定睛看向拉结；“主人！对不起，是我太天真了！擅自的把一切希望，重担都压在你身上！真的！对不起！”
    “路夕！”菈荷红着眼圈，不知所措的看着冷酷的路夕，这样的路夕和她记忆里的完全不一样啊。
    “你这么说！我该怎么办才好啊？”拉结揉了揉苦笑的脸，过去牵起路夕的手，路夕身体稍一僵硬，没有拒绝，任由拉结拉着她走，菈荷着急的擦着眼泪，从椅子上站起跟上。
    “我是吸血真祖！不知道因为什么出现的？又是为什么会临到我身上？突然就有了！”走在平坦的柏油路上，拉结的声音缓缓道来。
    “不老不死！这个是绝对的！就算打爆我的身体，把我的全部组织都烧毁，都死不了！杀不死是我的绝对不死力，事实上！这个只是吸血真祖的一个基本能力而已，有一个力量我没有对任何人说！就连妮雅，魅儿，利亚她们也不知道！”
    路夕听到这里不自觉的竖起耳朵，帽檐下的尖细耳朵一抖一抖的。
    菈荷怔住，情不自禁的加快脚步，犹豫的看着前面表情冷冷的路夕，鼓起勇气上去，没敢抱路夕的胳膊，只是伸手拽住了路夕的衣服下摆。
    “眷兽！这个是我的最强的力量！”
    眷兽？不是眷属吗？路夕狐疑。
    好似知道路夕心里想什么一样，拉结继续补充道，“眷属是发展不死的部下，这虽然很强，很厉害，但是，和眷兽没有可比性！”
    最后，三女走到了丛林中，一个相当来说宽阔一些的空地上，拉结没有松开路夕的手。
    “第二兽！自然的浅唱！娜昔菲雅菲！”用只有自己才能听到的声音说出，从拉结身上迸发出恐怖如无底洞般的魔力，这些魔力汹涌着冲向前面，光芒闪烁下，形还没出，自然的气息已然扩散。
    那是路夕，菈荷非常喜欢的气息，路夕冷冰冰的表情渐渐柔和，菈荷胆怯，哭的有点红肿的样子也不自觉的露出笑容。
    铃！铃铃！铃！当娜昔菲雅菲出现在路夕，菈荷面前的时候，自然的气息达到了沸点，阵阵自然之气扑面而来。
    “娜昔菲雅菲！你们应该也不陌生了吧？它就是我的眷兽之一！”
    路夕，菈荷不禁想起之前见到娜昔菲雅菲的一幕幕，首次面对世界蛇的时候，菈荷见到了，在暗精灵佳戮得的时候，两女全看到过，以及在来到这个世界，守护在拉结身边，保护拉结。
    “之一？还有别的吗？”路夕想到了什么，脑海里回想起在遭遇虫潮的时候，那犹如太阳的凤凰，还有剑侍空间里，冰封了整个世界的半人半鱼。
    “恩！”拉结点头承认，带着路夕，菈荷出了宫殿空间，发动空间大挪移去到外太空，一连两个空间大挪移，来到了没有生命存在的寂静星域，拉结收回了娜昔菲雅菲。
    “第一兽！时空的倾诉！迦亘亢罗！”
    “第三兽！命运的枷锁！哈腓拉！”
    这还没完，一头接着一头，在路夕，菈荷呆滞，不可思议的注视下，眼睁睁的，拉结轮番将她目前拥有的眷兽全部释放了一遍。
    每一头的出现，都可造成恐怖的威压，举手投足都是可怕的余波，眷兽的实力是大魔导士顶阶级不错，但是论起它们的破坏力，毁灭一个大陆不费吹灰之力。
    从时空，到自然，再到命运，雷电，火焰，寒冰，水，天空，大地，几乎可以算是包罗万有的规模。
    以为这就是结束吗？不！不止是如此而已啊！
    “古罗撼！辉凰！融合！”
    两兽融合，还未出现，一股心悸的恐慌不可遏制的出现在路夕，菈荷的心里。
    雷轰，虚空烧起的火，一头比之前面所有眷兽都要可怕的存在出现。
    大铁牙，双翅，可怖的瞳孔，这头融合体的眷兽出现了几息就被拉结收回。
    以为这就完了？不！拉结为了告诉路夕一些东西，她要让路夕知道她的底牌，她的一切。
    “古罗撼！辉凰！亚比煞！融合！”
    噗通！
    将之前的全部比做一粒沙子，那么此刻就是太阳，路夕停止了呼吸，心跳，菈荷小脸煞白，两女互相抱在一起，惊骇，瞳孔猛缩的看着出现在拉结身后的那个女人虚影。
    这个虚影的存在连一息都没有，可是造成的伤害却是庞大的，这片星域的空间发生了紊乱。
    甚至于，菈荷，路夕刚才已经死了一次，只是因为看到那个虚影而已。
    庆幸她们是吸血鬼吧！不老不死！
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百零六章 解开心结
    宫殿空间里，别墅区内最靠里的一栋别墅，一楼客厅，拉结，路夕，菈荷，三女坐在沙发上，不发一言。
    直到此时，路夕，菈荷仍然是一副呆楞的样子，貌似见到了什么超乎想象的存在，无法相信的表现。
    厨房里有着声音，等不多时，拉姆，雷姆各端着一个盘子走出，最后头还有狂三。
    新鲜的水果拼盘，三杯红茶，三份外形漂亮，精致到让人舍不得下口的小蛋糕。
    放下这些，狂三，拉姆，雷姆走到沙发后面，乖巧的站在那里。
    拉结端起一杯红茶，张口轻轻啊了声，来自娜昔菲雅菲的权能，声音概念融入了红茶里，拉结将这杯递给菈荷，然后再端起第二杯，如法炮制的弄好，将这杯，拉结是递给了路夕。
    “三！二！一！喝！”跟口号似得，拉结话落，路夕，菈荷小口的抿了下，红茶入口，融入其中的声音概念顺着一起进入，效果那是立竿见影，路夕，菈荷眼前一亮，心里因为震撼而出现的卡壳，断片，无法思考的情绪得到的舒缓。
    “主，主人！刚，刚才，那个是什么？”说话声带着点哆嗦，路夕没有注意这个，她此时全部思想都放在了之前的所见上。
    眷兽，她见过好几次，可真实知道它们的存在，它们的名字，它们是什么？还是在今天，在刚刚。
    这被拉结称为眷兽的存在，每一头都带有着那个概念的极致，路夕无法想象，这是一股什么样的力量！
    恐怖，骇人听闻，当然，最让路夕无法忘怀的，是最后出现在拉结身后的那个女人虚影，全身上下所有的细胞都在传达着快跑，不要看，不可以看对方，这样的意思疯狂涌现。
    哪怕是现在回想起来，路夕都会出一身冷汗，毫无悬念和不需要质疑的是，她那个时候死了，在那个女人虚影出现的瞬间，进入视线的瞬间，她是死了。
    路夕肯定那个女人虚影什么都没做，只是出现在那里而已，路夕也肯定她自己什么都没做，只是看到了对方而已，可就是这样，她居然死了一次！越想，路夕就越是骇然。
    菈荷那边要比她好一些，傻人有傻福，菈荷单纯的头脑让她很多事情都想不明白，可也正是因为如此，她的烦恼要少很多。
    “眷兽！它们是我的最强力量！我能在这么短的时间里变强，全部都是因为眷兽的苏醒！还有融合！”拉结喝了口红茶，平复着心情，开口解释道，在场的没有外人，都是她可以信任的，不管是路夕，还是菈荷。
    “一头眷兽！实力在大魔导士！两兽融合，实力在法圣！三兽融合，实力在！法神！”
    这句话，就跟三个锤子直接透过皮肤，血肉，敲在路夕心头上一样，捶得她一阵眼晕。
    “而且！全部都是顶阶级！”
    路夕呼吸一窒，手里的茶杯没端稳，滚烫的茶水倾倒在了她的身上，路夕反应倒是不慢，体内魔力调动，顷刻间驱散了这些疼痛。
    “主人！”路夕艰难的说不出话来。
    “呵！我并没有勉强哦！路夕！”拉结温柔的笑着，轻轻伸手搭在路夕肩膀上，将她搂在怀里。
    “其实！现在就可以回家了，凭着三兽融合的灭世之力，不费吹灰之力就能打破次元！但是，三兽融合的出现，代价是这个世界的崩溃，死亡，那些修为高的人或许有保命的手段，可以在次元层通道内不死，可是其它人呢？修为低的，还有无数的凡人！”
    “我没有办法因为自己的念头！去牺牲掉一个世界，那么多人，哪怕我不认识他们！没见过他们！”
    “主人！”还是头一次听说这个，路夕惊了。
    “现在！还有一个办法，那或许可以在不伤害到别人，又可以回家！”拉结语气飘忽，柔柔的将她所想到的那个办法道来，飞升仙界，仙界的世界强度，世界法则，绝对要比修真界要强，而且还不是一星半点的强。
    “那主人！你现在样子？”路夕犹豫，她没有办法释怀，没有办法停止担心的还是拉结的样子。
    苍白的病态脸色，仿佛生了大病似得，特别是手脚还冰凉，用热水泡都无法温暖过来，路夕她怕拉结为了带她们回家，会用什么伤害自己的方法啊！
    正如路夕所说的，她和菈荷已经没有家了，精灵界，那是之前的家，现在已经容不下她们了，对于两女来说，有拉结的地方，才是家，才是她们的归宿。
    “这个是一部功法！”拉结现在是下了决心，务必要解开路夕的心结才行，不然要是路夕一直这样冷冰冰的折磨自己，那就真的是彻底完了。
    拉结将那把黑露，血鸢剑释放出来，详细的和路夕解释，那部功法的介绍，还有副作用这些。
    “主人！真的，真的没有不舒服吗？没有难受吗？”
    “啊！真的！你又不是不知道我，我可是最怕疼了！稍微有点就受不了！”
    “骗人！主人明明经常用伤人伤己的招式！”路夕毫不犹豫的揭穿了，拉结怕疼，这一点路夕不否认，但是，当事情出现抉择，出现选择时，她知道拉结会选择自己忍受痛苦，带来更好的结果。
    “主人！请原谅！”路夕痴迷的摩挲着拉结近在咫尺的脸庞，轻轻道；“不为自己着想的笨蛋！稍微自私一点，为自己做点什么，不好吗？”
    “额！其实我很自私的啊！对吧？”拉结灿灿的笑着，心虚的回头看了眼狂三，拉姆，雷姆。
    “自私吗？”路夕沉默，每个人对事情的看法都不一样，就好像是钻石，站在不同的角度可以看到不同的风景，拉结认为的自私，在路夕眼里就算不得什么了，痛苦，烦恼，负担，这些全部都自己咬牙硬抗着，展现在外的是笑容，这哪里算是自私啊。
    “路夕！”在路夕还在想这些乱七八糟的事情时，拉结叫了她。
    “什么事？主人！”声音不再冰冷，而是变回了原来的温柔，路夕的变化显而易见。
    “你想要变强！我不反对，还很支持，但是！不可以让菈荷感觉到委屈哦，你不是最宝贵她了吗？”
    路夕瞄了眼菈荷，见她眼圈红红的，心里有些疼惜，她本意只是在气自己，想要争取一切努力的去变强，不让拉结那么的辛苦，现在得知了拉结的一切，路夕的心结可以说解开了大半，没有必要再继续这样了。
    “菈荷！来！”
    “路夕！”犹如投入妈妈的怀抱一样，菈荷用力抱着，蹭着，激动的叫着路夕的名字。
    拉结见到这一幕，心里算是松了口气，这下好了，后顾之忧解决，她能没有任何阻碍的修炼了。
    chapter;

第七百零七章 先天阴气
    在外界紧锣密鼓的救灾工作到了尾声阶段的时候，拉结这边的阴阳九绝，阴法篇，第一层，也顺利的来到收尾部分。
    除了一开始的时候是四个大周天，后来因为路夕的事情而耽误了些，往后的日子里，拉结每天都会进行少则五个，多则七个，乃至于八个大周天。
    阴法篇的第一层，阴气初现，要做的就是提取来自体内的极致阴气，运转周身，前后共计九九八十一个大周天。
    每一个大周天完成，那股阴气都会融入自身，种种不可思议的力量缓缓呈现。
    阴，寒，那不是正常的天寒地冻的寒冷，而是如同阴间似得幽冷，让人灵魂都忍不住打颤的冷意。
    刚开始的时候，只是皮肤表现出一抹病态的苍白，嘴唇发紫而已，越是到后面，变化就越大，到了现在，八十个大周天的时候，拉结给人的感觉更像是僵尸，死人，刚从坟墓里爬出来的一样。
    且因为阴气渗透到了四肢百骸，皮肤，筋脉，血肉里，使得路夕，菈荷，许轻芸，虫母根本不能轻易接近。
    拉结也被她自己这个样子吓到了，前后参考着阴阳九绝，发现其中并未说明这个表现，拉结也懵了，不晓得这是正常现象，后面就没了，还是一直都维持着这个样子。
    怀着忐忑的心情，拉结卯足力气的修炼，后面这几天她是哪儿也不去了，就一个人埋头苦修着。
    一样的步骤，从丹田下腹处提取出的一股极致阴气，拉结调动着它运转周身，小周天，一个窍穴一个窍穴的度过，最近每天都要进行好几次，拉结早就驾轻就熟了。
    一个多小时后，大周天完成，这也是阴法篇上介绍的，第一层最后一个大周天，其上说明了，完成九九八十一个大周天以后，阴气就会出现，这是一口先天阴气，生生不息，源源不断。
    大周天完成，拉结等了几分钟，没动静，又等了十几分钟，还是没动静。
    “不会吧！先天阴气呢？在哪里？我怎么感觉不到啊！还是说，我修炼了假的阴阳九绝！”拉结心里欲哭无泪，最后再等了半小时，还是没动静，拉结准备放弃了。
    就在拉结要退出打坐的姿势，站起来收功的时候，变化骤起。
    轰！
    一声只有拉结听得到的炸响在她体内爆发，这仿佛是个开端，紧接着，轰轰轰，接二连三的，层出不穷的炸响，拉结不惊反喜，有变化就好啊，她怕就怕在没有变化，那才要命呢。
    此时收敛心神，内视，耳边依旧回响着那些轰炸声，而拉结的体内，一缕缕如头发丝那么细的气体产生，每一次轰鸣，就会多一根，前后共计响了八十一次，头发丝那么细的气体刚好有八十一根。
    这些气体从拉结的四肢百骸，各个身体部位出现，然后自动的在丹田位置汇聚，这些气体咋眼一看是乱缠，其实不然，其中有着某种说不清道不明的规律，仿佛暗暗契合着什么法则。
    气体汇聚，形成了一个勾玉的形状，这由阴气构成的勾玉正缓缓的在拉结丹田里转动。
    勾玉的成型，使得拉结浑身一震，全身上下的阴气统统倒卷，涌入了勾玉中，拉结那本来如死人，如僵尸的可怕样子，也在瞬息间的功夫内恢复原样，不止是原样而已，一个明显不一样的气场在散发，拉结的样子没变，可从旁边看去，却感觉说不出的漂亮，美丽。
    其实是拉结本身太过完美了，一百二十次极限淬体，使得拉结的身体达到了一个极致，阴法篇第一层修炼完成，是可以进行一次大的蜕变，说是丑女变美女那一点没有说笑。
    也正是因为拉结没有可进行改造的必要，那些多出来的阴之气自动强化了拉结的气质，用魔道方面的说法，那等于是魅术，区别只是在于别人的魅术是暂时，有时效的，拉结这里是永久的，没有办法取消掉的。
    这些拉结还不清楚，她睁开眼睛的第一时间就是取出镜子，这张脸她可是很喜欢的，要一直都是那样的僵尸，死人脸，她可不要啊。
    “呼！太好了！”看到镜子里出现的是她自己本来的样子，光滑的皮肤，脸蛋，眼睛，嘴唇，没有如之前那么的苍白，病态，拉结松口气。
    “阿勒！是错觉吗？怎么感觉好像更漂亮了，还，还有点小心动！”拉结自言自语着，说完，就连拉结自己也忍不住被逗笑了。
    “哈！我真是，在意那些做什么！”摇头不去想那些没用的，拉结挺身站起，她身体那些自动散发的寒气，阴冷感统统消失了，拉结知道那不是消失，而是集中在了丹田内，形成了先天阴气。
    “举手投足都可带有至阴之气！源源不断！生生不息！”这么想着，拉结随意的抬手向前一挥，丹田内的阴气勾玉颤动了下，一股阴寒之气顺着经络涌现手心，按照拉结的心意形成了掌印脱手而出。
    掌印凝而不散，笔直的朝着前面射去。
    轰轰轰！
    一连洞穿了数道厚墙，所过之出接连结冰。
    拉结一歪头，转身旋转一周，挥手间打出十几道至阴之气。
    轰隆隆！
    这些至阴之气的强大出乎拉结预料，在破坏了物体和存在之后，居然还没消散。
    拉结心念一动，这些阴气犹如道道流光翻转，飞旋，犹如一条条缎带环绕在拉结身边，拉结试着伸手，尝试收回这些阴气，马上的，至阴之气争先恐后的钻进拉结手心，返回到了拉结的体内。
    不算拉结是吸血真祖这一点，单纯的是这一口先天阴气，确实是可以达到源源不断，生生不息。
    “打出去的还能收回来！勾玉的阴气产生速度也非常快，这完全是用不完的啊！”拉结惊喜不已，后续的，拉结尝试着各种各样的用法，不单纯是手而已，其它部位，胳膊啊，肩膀，脖子，腿，脚。
    为了好看一些，霸气一些，拉结特意的将打出体外的阴气进行形态变化，成为龙的样子。
    什么作品里的龙最霸气威武呢？拉结思来想去，选择了龙珠里面的神龙，这样一掌打出去，就是一头龙，额！好像降龙十八掌啊！
    想法很好，只是这个阴气的操控，形态变化不是那么容易就能完成的，拉结还需要多些时间去熟练。
    chapter;

第七百零八章 做任务
    “怎么了？都看着我干什么？我脸上有什么脏东西吗？”拉结狐疑，还特地取出镜子照了照，没有啊，还是她自己嘛，一点奇怪的地方都没有的啊。
    “唔！”菈荷移开视线，干咳一声，有些脸红红的道；“总感觉，拉结主人好可爱！还好好看哦！”
    “恩！”路夕眼神漂移不定，偶尔落在拉结的脸上，心跳微微加快了些。
    “前辈！和之前比起来，差别好大啊！”许轻芸摇摇头，体内灵力运转，没有用，情不自禁的看拉结，一看就忍不住心跳加速，这些仿佛是连带着的。
    “是吗？”虽然被称做可爱什么的感觉有些奇怪，可拉结多少有了些猜想。
    “难道是阴法篇第一层修炼完，附带的效果？魅惑？不，是魅力吗？”拉结确定她的样子没有变，见到她的三女反应这么大，这其中要说没什么关联，打死拉结她也不相信。
    “虫母！”拉结大声道，也就数秒的时间，拉结身后的空间发生了扭曲，一道模糊的身影在那里，一开始还是模糊的，后面渐渐清晰，正是闻声进来的虫母。
    “什么事？”
    “你不吃饭吗？路夕做的饭很好吃的！”拉结端起饭桌上的碗，还用筷子指着那些饭菜。
    路夕的性格单纯，不擅长勾心斗角，可她的其他方面那是完全挑不出刺来的，媲美大饭店的名厨不敢当，但是呢，一般的家常菜，料理，路夕已经是得心应手了。
    虫母的目光扫在饭桌上，诡异的瞳孔内没有任何的波澜，波动。
    “我喜欢吃生的！刚杀死的！这种经过处理的不喜欢！”
    肉类，如鸡鸭鱼之类的，路夕知道拉结喜欢吃鸡腿，基本每天晚上都会做，饭桌上的肉不少，这些统统没有入虫母的眼，正如她所说的，她喜欢吃新鲜的，什么是新鲜的呢？活生生，刚杀死，或者就是活的吃下，那就是新鲜的。
    “这样啊！说起来也有差不多一个多月没让你出去了！”
    先是三兽融合，然后为此事烦恼，修炼阴阳九绝，路夕的情绪化，直到今天修炼完成阴法篇的第一层，最近事情真是太多，拉结忽略了虫母。
    而虫母偏偏是属于那种宁缺毋滥的类型，没有活人，活的生命，她就不吃饭了，起码就拉结所见，路夕所知的，虫母没有吃任何的东西。
    “明天！我们一起出去，给你找人吃！”拉结这话一出，虫母的眼里迸射出激动的光芒，喉咙明显咕咚了好几下。
    这一晚，虫母振奋的什么都没想，就只是在想着明天的美食。
    一夜无话，转眼来到了第二天，拉结准备带虫母出去，路夕，菈荷收拾好跟着一起，菈荷是不想来的，她还是很怕虫母，问题是路夕不许。
    “我们是主人的女仆！主人去哪里都要尽量跟着！”这是路夕当着拉结的面说的理由，跟菈荷暗地里说的理由是。
    “主人的吸血冲动不知道什么时候会来！我们要预防那个情况啊，随时随地的可以供应主人喝血！”
    因为这，菈荷跟着一起了，她自己也有点小心思，说不定能喝到些拉结的血呢，如果真能那样，可就很美妙了啊。
    许轻芸没有选择留下，同样跟随，另外，狂三，拉姆，雷姆，这是必须要带的。
    这一群莺莺燕燕的出现在陨星宗内，不可避免的造成了轰动，紫漭星的地质灾害前段时间突然发生，全宗上下忙活着，近几日刚刚忙完。
    “啊！是时崎姑娘！”
    “那是拉姆！”
    “噢噢！雷姆小姐吗！”
    “喂喂！那个走在最前面的是谁啊，看着像那位，可是总觉得有些不像呢？”
    “我也觉得是！”
    “是拉结！”
    周围的窃窃私语拉结左耳进右耳出，没当回事，问了几个陨星宗弟子，得知了接任务的地点，不废话的直奔那里。
    任务处，综合着各种不同难度的任务，有些单人即可，有些需要金丹期的修为，采药，炼丹，护卫，任务五花八门，琳琅满目，拉结让路夕，菈荷，许轻芸跟着帮忙找。
    “邪门功法的，屠杀平民的，作恶多端的，实力如何不要紧，背景也没关系，只要那些恶贯满盈的家伙！”
    拉结的这个要求说的很明朗，三女领命，每一个任务玉简在精神力融入其中后会出现任务内容，哪怕不认识字的也可明白。
    人多好办事，很快，符合拉结要求的任务有了。
    “零虚道人！修炼邪法，炼制邪器，记录在案！共剖开数百位孕妇的肚子，只取出其中的婴孩炼化！”
    “媚香儿！修炼邪法，吞食数千五岁以下男童！”
    “鬼七！采花大盗！”
    “洞古老祖！残杀妇孺多达数十万，吸食其血！”
    搜集到的任务很多，其中修为低的有金丹，高的还有分神期，最强的一个还是合体期，拉结一个一个看过来，脸色冷了下去，没说什么，带上这些任务玉简离开了陨星宗，赫然是去杀那些人，同时满足下虫母的口腹，让她吃点好的。
    不说拉结，就是路夕，菈荷，许轻芸，三女想到她们看到，找到的那些任务，同样脸色很不好。
    正道名门或许是有那些道貌岸然的家伙，可这种明目张胆的的邪法，才最是受不了，前者多少有层遮羞布在，后者就完全是没有任何顾虑了。
    这边的动静被管理任务处的长老上报给了宗主吴兴霸，正在为其它事情烦忧的吴兴霸，接到这个消息不禁楞了，再一查拉结接走的那些任务。
    “这！或许是个提高名气的机会啊？”吴兴霸喃喃自语道，拉结不是陨星宗的人，但是和陨星宗有着点点关系在，通过这个来建立起威信，未尝不是一件大好事呢，那些任务里，最强的那个，就是太上长老对上都没有把握。
    “嘶！这事儿得合计合计，操作一下！”吴兴霸思索着，想法有了个大概的雏形，脸上露出了笑意。
    为了更好，万无一失的实行，他还召集了宗门内的其它长老，元婴期长老，金丹期长老，三个臭皮匠赛过诸葛亮，这么多人的商讨，根据吴兴霸的要求，方向，结论很快得出。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百零九章 我能做的事
    紫漭星，东大陆的一隅，临水村，这个居住人口满打满算不超过五百人的小村子，村民安居乐业，种地，打猎。
    整个东大陆，像这样的村子数不胜数，因为地质偏僻，帝国，王朝也压根没兴趣管这里，和外界的喧嚣不同，这里是平淡的，温馨的，不需要勾心斗角，更不需要阴谋诡计，每家每户都是夜不闭户。
    而今天，这个本该平静安详的小村落，迎来了它的噩梦，哭泣声，悲鸣，小孩的无助哭喊，老人的绝望大叫。
    “都说了反抗没用了！为什么还要反抗呢？”一满脸痣，丑陋异常的中年男子无奈叹息道，说完，还露出很感伤的表情。
    在他的周围，有十几位男子倒下，全部毙命。
    在他前面大约十米外的磨盘上，分别躺着两个孕妇，看肚子的大小，其中一个大概有七个月左右，另一个是九个月，已经快生了，这俩孕妇满脸泪痕，痛哭着，她们的手，脚被黑雾缠绕，捆在了磨盘上，无论怎么挣扎都无济于事。
    “还差三个！血婴幡就可完成，这什么破村子！数百号人居然就只有两个孕妇！呸！”中年男子不满的吐了口痰，环顾四周，对那些仇恨的视线没有在意。
    惯例问题，每一个经过的村子，其中的人都要杀掉才行，不为别的，只是为了杜绝后患，谁也不知道在这些小孩中，是不是有天纵之才，万一将来有所成就了，岂不是自找麻烦，活了数百年，他最是清楚，斩草除根的道理。
    “让我看看！这是两个什么样的宝宝呢？”慢悠悠的靠近那俩悲痛欲绝的孕妇，中年男子期待道，挥手间，凝成实质的黑雾从他身上扩散，笼罩住了两个孕妇，前后也就几息，有结果了。
    “哦！是个男宝宝啊！很好很好！恩！这个也是男宝宝，呵呵呵！好事啊！”
    “啊啊啊！”悲伤的痛苦叫声响彻，两位孕妇预感到了什么，齐齐大喊出声，声音中带着祈求，期盼，绝望，悲哀。
    “叫什么叫！吓到我了知道吗？真的是，安静一点不是很好！等一下可以让你们最后看一眼自己的孩子！现在嘛！”中年男子一脸笑眯眯的说着，眼里却是没有丝毫笑意。
    俩孕妇依旧在声嘶力竭的大叫着，从来没有这么大力的叫过，声带都变了音，渐渐地，中年男子脸上的笑也维持不住了。
    “蝼蚁就是蝼蚁！临死之前的挣扎也是这么的难看！可怜！”
    嗡！
    一道残影闪现，在中年男子的手就要落下之前，带走了那两位孕妇。
    “说她们是蝼蚁？告诉你一件事啊！在我面前，你也是蝼蚁！”轻灵好听的女生嗓音，说话时明明在很远之外，可在中年男子转身看去的时候，对方已经出现在他的面前了。
    中年男子脸色微变，身体表面立马出现了道道光幕。
    啪！
    对方的拳头落下，被顺利的阻隔在外。
    中年男子松口气，可紧接着，又是一变，就见本该力竭的拳头，居然凭空再次爆发，比之一开始还要霸道。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    一连数次结合在一起的破碎声，眨眼间，拳头砸在了中年男子的身上，那一瞬，中年男子只感觉好似被一座山撞了一下，咔嚓咔嚓，骨折声不绝于耳，一直倒飞出去数十米，那口积压起来的血才是喷出。
    “咳！”中年男子反应不慢，嗑了几枚丹药，取出他炼制的血婴幡，一经催动，雾气扩散，从那粘稠好似血湖的雾气里，飞出数百个婴儿，有男婴，有女婴，这些并不是顺利出生的宝宝，而是还在孕育，妈妈肚子里的时候就被解剖出来的，婴儿的哭声响彻。
    “不管你是谁！今天都死定了，敢妨碍我零虚道人的事情！活得不耐烦了吗！”中年男子，也就是零虚道人气急败坏道，也是这时，零虚道人才看到刚才是谁打他。
    那是一位少女，年纪不大，外表年龄也就十五岁上下，格外显眼的腥红眼眸，其中仿佛是血在流淌，白皙健康的肌肤，端正的五官，一丝说不清道不明的魅力让得零虚道人心里有些异样，少女穿着奇怪的衣服，那是黑底，其上绣有红云图案的制服。
    “这个是我说的才对啊！”少女，也就是拉结，听到零虚道人的话深吸口气，揉捏着双手，说实话，拉结此时是真的气到了。
    修真者视凡人为蝼蚁，拥有力量，却没有那个匹配力量的心，就会产生这样的心态。
    殊不知，众生皆是平等的。
    战斗没有意外的打响，结束的却很快，快到零虚道人不敢相信的地步。
    “啊啊！怎么可能！你，是什么人！”元婴大圆满，距离分神期也就一步之遥，配合上这即将完成的血婴幡，就是分神期强者来了他也有信心一战，可面前这个少女。
    “你没有资格知道！”拉结冷漠道；“虫母！可以了！”
    早已迫不及待的虫母立刻显现，右手对准被四把实质剑气钉在地面无法动弹的零虚道人，虚捏。
    咔嚓！
    地面的那个空间坍塌，一头巨大的毛毛虫出现，将零虚道人吞了。
    虫母雪白的脸庞一红，面露痴迷，陶醉，享受的神色。
    拉结没有去看她的进食，她看的是这个村子，因为零虚道人的闯入，噩梦来临，死亡的人。
    “有什么是我能做的？”拉结沉默，一声轻叹，张口轻轻啊了声，所有村民，听到这个声音的全部睡着了。
    拉结跳起，落下，光着的双脚踩踏地面。
    咔嚓！
    大地裂开，从其中散发着另一个界面的气息，那是冥界，随着拉结的心意，被零虚道人杀死的那十几位男子，灵魂重新归位。
    天空上雷云滚滚，好似拉结做了什么违反规则的事情，雷云聚集的速度很快。
    轰隆隆！
    拉结抬起右手对准雷雨的所在，一抓，一放，那块地方的空间崩碎，雷雨的构成顷刻间烟消云散。
    “一切都没有发生！忘记今天的事情！明天醒来以后，继续自己的生活！”拉结将这句话通过娜昔菲雅菲的权能散发到每一位村民的心中，完毕以后，拉结方向一转，离开了这个村子，虫母亦步亦趋的跟着。
    那个因为零虚道人身死，变成无主之物的血婴幡，拉结将其粉碎了，其中的婴儿灵魂得到了释放。
    天空中，可以看到很多的光点在闪烁，每一个光点中，都是一个婴儿，表情安详，犹如睡在妈妈的怀里，有些还露出了天真的懵懂笑容。
    chapter;

第七百一十章 声名远播
    “最新的消息！那位糟蹋了不少女子的采花大盗，鬼七被杀了！”
    “鬼七？他不是有着暗御宗的独特法门，虚御法吗？修为又是分神期初期，配合上这一步法进行逃遁，就是分神后期都难以抓到他！何况鬼七作为成名已久的狠人，谁能保证他没有一两个杀手锏呢，难道是合体期的存在动得手？”
    “不是啦！是晓组织做的！”
    “陨星宗说的那个晓组织？”
    “没错！其中成员全部都是女子，据说每一个都是国色天香的大美女呢！实力更是一个比一个厉害！”
    “不管怎么说，能够杀掉分神期强者！这就足够晓组织出尽风头了！”
    “谁说不是呢！听陨星宗里的弟子说，晓组织里好像有那位非常出名的时崎狂三！”
    “哈？时崎狂三！！”
    晓！
    这个组织的出现最开始并未引起什么人关注，直到相继几位元婴期的邪修被灭杀，才算是崭露头角，被一些人关注，而现在，传出晓组织灭杀了分神期的高手，这就不得了啊。
    修士，犹如金字塔般的，越往上越稀少，罕见，元婴以下的还可算是数量繁多，可上升到分神期，这个就不一样了。
    分神期可以运用部分空间，除非是高出很多的强者，不然很难杀死。
    晓组织的战绩，外加陨星宗暗地里推波助澜，使得晓组织的风头一时无两，在这东大陆算是声名远播。
    在晓组织灭杀分神期强者的战绩一经确证，明里暗里的不少人专门前往陨星宗发布任务，陨星宗去联络拉结，将这些任务告知，这些人指名道姓的想要晓组织来，在这合体期闭关不出，大乘期难见的时代，分神期可以算是修真界的顶尖战力，晓组织能灭杀分神期存在，其中的含义太多太多。
    拉结对这些没有拒绝，寻常修士不接，拉结接的任务对象，必须是恶贯满盈的才行，这个要求打掉了不少任务，不单单是正派发布的狙击魔道人员，魔道方面也有这个打算。
    伪君子和伪善者的危险是要比明白表现在外的恶者要大，可那层遮羞布还在，他们做不了太明目张胆的事情，拉结目标定在的地方是，修炼邪法，残杀凡人，祸害平民的邪修。
    随着任务的完成率，百分百的成功率出现，慕名而来发布任务的人越来越多，拉结为了不错杀人，委托陨星宗帮忙调查这些任务的击杀目标，确定是恶贯满盈的对象，拉结才会出手。
    为此拉结将任务所得佣金的十分之一当做报酬支付陨星宗，要想马儿跑，还得给马儿吃上草。
    拜此所赐，陨星宗的知名度跟着提高，因为能和拉结联络，能沟通到晓组织的就只有陨星宗，本来只是在东大陆的一边有些威名的陨星宗，这下名声算是跟着晓组织传遍了整个东大陆。
    邪修的人缘不会很好，恨恶他们的人更是多到不行，碍于自己的实力不够，没办法做什么，这些人往往会结合起来，共同凑佣金，去陨星宗发布任务。
    随着时间的推移，晓组织的杀人规矩被众人所知晓，只杀邪修，还有表面上是正派，实际上暗地里做了不少恶事的修士。
    拉结也不傻，邪派杀了不需要去辩解什么，可杀了正道人士，那拉结就会将其做过的那些背地里的勾当公之于众，如此一来，就是那些门派也没理由发难和说什么了。
    在外界都在议论纷纷，传着晓组织的最新情报时，作为晓组织的真身，拉结等人在距离地面数万米的高空飞行，这不是寻常的飞行，而是御剑飞行，拉结那把黑露，血鸢剑，没有剑柄的虚幻真实剑，大小随拉结的心意变化。
    “主人！接下来的击杀任务是宋刁，他有着收集心脏的嗜好！据说是因为从小的好奇，人的心是黑的还是红的？或者是别的什么颜色？每个年龄段的人都被他挖过心，从最小的一岁，到三百四十七岁！咦！好多！这些是被他挖了心，收藏的，那些挖了觉得不好，没收藏的超过一万人！”
    盘膝坐在剑最前方的拉结听到这打了个响指；“ok！就他了，在哪里？”
    “唔！我看看啊！最新的情报上说的是，他加入了屠阁！成为了屠阁的客卿，主人，屠阁里有着合体期的老怪坐镇！”路夕双手捧着任务玉简，将其中的内容一五一十的说出。
    “合体期！”许轻芸咋舌。
    “没关系！路夕！”拉结不在意道。
    “是！主人！屠阁在尽西边！”
    “尽西边吗？”拉结嘀咕着，调转方向朝着那里飞去。
    虫母舒坦的坐在后面，偶尔伸出舌头在虚空中一舔，扭曲间，会有巨大毛毛虫分泌出吸收到的活人血肉挂在虫母舌头上的倒勾刺中。
    满足的叹息，仔细看，虫母在剑后边独自一人，菈荷，路夕，许轻芸紧挨着剑首的拉结身后，在两方的中间分别是狂三，拉姆，雷姆。
    对虫母的害怕，并没有随着时间的推移而消失，反而越来越大了，特别是看到虫母吃人的时候，拉结心知那个画面绝对不会美好，所以她从来没去看，情况比三女要好很多。
    说实在的，拉结没想过事情会变成这样，她的初衷只是为了让虫母吃点好的，开开荤，哪里想到会演变成这个局面呢？有心想停止，可发来的任务，其中的恶者一个比一个可恶。
    杀人并不是什么，毕竟但凡是修士就没有不杀人的，让拉结无法原谅和接受的是那些残杀平民，完全没有任何反抗能力的普通人。
    有光的地方就有暗，最近拉结见识了太多的黑暗，可以这么说，那些已经不能算是人了，因为拥有了非凡的力量，而肆无忌惮的随意猎杀平民百姓，无冤无仇，只是因为自己的喜好，自己的乐意，就去屠杀。
    日升月落，在御剑飞行的速度下，屠阁即将临到，拉结从原本的盘膝而坐变成了站起在剑上，虫母那边更是迅速，紧跑着靠近过来，绕过雷姆，拉姆，狂三，在菈荷快哭出来的表情下一把抱住她，蹭了蹭，闻着她的味道，路夕，许轻芸也不例外。
    对拉结，虫母没敢那么做，只是咽着口水在一定距离外眼巴巴的看着。
    “呵！撒！开始吧！虫母，不可以随便乱吃人哦！这个是规定，没有我的允许，你自己吃的！不能原谅！”
    虫母一颤，头连忙点着。
    chapter;

第七百一十一章 名气再提高
    屠阁，隶属于云翼王朝的组织，类似于暗杀部队，因其中有着合体期修为的恐怖存在，故此，附近的其它帝国，王朝，无不是忌惮着。
    屠阁在云翼王朝的声望，地位，全部达到了沸点，比之王朝的皇家都要高涨，属于云翼王朝的子民，没有不希望自己可以进入其中，谋个一官半职的，哪怕是个扫地，清洗厕所的杂工，说出去都是倍儿有面子的事情。
    今天的屠阁，本来还是和原来一样的固定生活，可是，来了一伙不速之客，无视了屠阁的防护阵法，直接进入其中，出现在了屠阁的巨大广场上。
    “什么人！”
    “知道这里是什么地方吗？没有得到许可就擅自进入，想死吗！”拉结等人刚一进入，就马上被围住了，当先几人率先喝道。
    “这个制服？黑底，红云，嘶！怎么看着那么像传闻中的晓组织啊？”
    “真的哎！这些家伙，都是女的吧？是晓！”
    “天哪！晓来我们这里做什么，难道是要！”
    “呵！有阁主在，就算是晓组织也没用了！不知道是走了什么狗屎运杀了分神期的存在，我们屠阁可是不一样的！”
    窃窃私语声渐渐大了起来，晓组织的命头，传遍东大陆，要想辨认很简单，有两个特点。
    其一，晓组织的成员全部都是女的，其二，晓组织的制服样式，黑色打底，其上绣有红色的云朵图案，这是盛传之下得到的两个重点。
    “我们是来找宋刁的！可以把他交出来吗？”拉结轻声道，来自阴阳九绝，阴法篇第一层的魅力增幅，使得拉结戴着斗笠，遮挡住半边脸的模样依旧是让看到的人情不自禁的留下目光。
    当先的几人对视一眼，暗暗摇头，开玩笑，如果真的被晓组织几句话就交出人，那往后屠阁的脸面往哪里放？
    “宋刁？是谁？没有没有！快点走，这里没有你们要找的人！”
    “是啊！晓组织！击杀散修也就是你们顶天的事情了，居然还找到我们屠阁这里！呵，不知天高地厚吗？”
    拉结歪了下头，视线越过面前这两人，看向了前方远处的那个楼里；“虫母！去把他带出来！”
    “嘶！”同样穿着晓组织制服，将自己包裹严实的虫母吸了下口水，优雅的行了一礼；“遵命！”话落，在周围数百人眼睁睁的围观下，虫母身体模糊，没入了虚空。
    不多时，位于屠阁的后方，那处楼台内，轰轰的接连响起轰鸣，轰鸣起的突然，消失的也很快，当虫母再一次出现的时候，手里抓着一个奄奄一息的男子，手脚都被折断，丹田被轰爆，元神封在体内出不来，满嘴的牙齿全部被打没了。
    拉结瞥了一眼，嗔怪的瞪了虫母一眼，没说什么，转身准备离开此地，既然目标已经击杀，那就没必要继续多待了，这位修为达到分神期，活了不知多少年的宋刁，在虫母的手里几下打成这样，连丹田都没了。
    “慢着！阁下随随便便就来我屠阁拿人，是不把我屠阁放在眼里吗？”声音出来了，人没出来。
    拉结揉了揉鼻子，轻声回应道；“他是我的目标！没有要和你们为敌的意思，也没有任何小看你们的意思，请不要误会！”
    屠阁的阁主脸色阴晴不定，他是想出现的，别的不说，就为了屠阁的脸面问题，可虫母的手段和强大让他一时间摸不准。
    如果他的出现，依旧没能拦下，处死这些人，那么屠阁的名声才是彻底的一落千丈。
    虽然很不可思议，但他不得不将问题往最坏的地方去考虑。
    “不是分神期！那个人！”屠阁的阁主脸色阴沉，透过阵法的便利锁定着虫母，因为穿着晓组织的制服，轻易看不出虫母的样子。
    拉结说完那话，良久不见回应，耸耸肩，空间挪移使出，卷起身边的人离开了屠阁。
    其它人傻眼，睁着眼的看着拉结等人渐渐远去，直到消失在视线内，每个人心里都浮现着一个疑问，为什么阁主不出面？这个疑问的产生，很快又带出了下一个答案。
    “阁主！没有把握留下这些人！”联想到这个的人不在少数，脸色煞白，没多少血色了。
    没有人去议论，纷纷保持沉默，其它势力通过潜伏在屠阁的暗子了解到这次的事情，沉默中哗然那是肯定的。
    世界上没有不透风的墙，这条消息在有心人的传播下，迅速扩散，这一次，不止是东大陆，其它几块大陆对此事有了前所未有的关注。
    和击杀分神期强者的战绩不同，这一次是在有合体期存在的情况下，强杀了任务目标，毫发无损的离开，更甚至，全程那位合体期存在都未曾出现，这就是问题的中心和重点。
    陨星宗抓住机会，大肆宣扬，将晓组织的名气再一次的提高。
    强者为尊，任何问题在绝对的实力面前都不是难事，阴谋诡计？必死陷阱？不不不，只要实力足够，改天换地，掌控生死轮回，一点问题都没有。
    拉结的收入，从任务的佣金，到每一次强杀那些任务目标，劫取他们的储物戒指，都可以获得大量的物资，灵石一大堆，丹药，法宝，很多不知名的地图，奇怪的石头。
    那些辨认出品阶的法宝，路夕她们想用的就留下给她们，没有需要的就拿去卖了，像是那些辨别不出品阶，看不出具体有啥作用的古怪东西，拉结都会保留下来，因为往往这些东西里，或许会有暗藏的宝物。
    任务归任务，这个是旁支的，包括给虫母开开荤，拉结没有忘记她的主要进程。
    没错！阴阳九绝，阴法篇的第一层，阴气初现，这个拉结已经修炼完成，顺理成章的进入了第二层，阴胎构造。
    这一层比之第一层要困难，复杂很多，需要在每天晚上的子时，吸取月之精华，在月之精华的蕴养下，结合第一层的阴气勾玉，蜕变出阴胎。
    这是个相当繁琐的过程，且一天只有晚上的子时，那一个时辰才行，其它时候修炼，一点效果都没有，月亮被挡住了也不行。
    总之限制颇多，为了修炼这个，拉结是绞尽脑汁，甚至出手干扰了天象的变化，就进度方面，结合阴阳九绝的介绍，拉结还是很满意的。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百一十二章 是···什么?
    春去冬来，冬去春来，转眼的，半年时间过去。
    这半年来，拉结等人的足迹是踏遍了大半个东大陆，任何稍微有点名气的邪派散修，弟子，邪派长老，只要任务上有，有人敢去发布任务，拉结就会去完成。
    这半年时间，拉结所在的晓组织，名声远播，连同其它几块大陆统统听闻，而且还是如雷贯耳的那种。
    半个月前的一次战斗，彻底将晓组织推上了一个顶峰。
    这次击杀的对象是合体期后期的一个老怪，连同其身边的两位合体中期，合体初期的老怪一起灭杀。
    这一个战绩，可以说是惊世骇俗了，所有听闻这条消息的人都呆住，觉得是不是在开玩笑呢？可事实证明了不是，这是真的。
    晓组织的不败记录保持了下来，百分百任务完成率，这些对外的名声一直是由陨星宗的在操作，拉结没去管，她只是一边重点修炼，空闲时间和路夕，菈荷她们游山玩水，散心，就东大陆各地的美食，几乎是吃了个遍。
    去完成任务，总归是为了虫母的口腹，一些时候，实在是闲的没事做，拉结会翻找出那些稀奇古怪的东西，或敲敲，或打打，地图什么的则是在距离不远的时候，碰巧过去看看。
    还别说，过程中遇到过一个陵墓，那是一位丹道高手的陵墓。
    丹药？便宜了路夕，菈荷，许轻芸了！
    拉结是眼馋的很，奈何她对药物豁免，起的效果还不到万分之一，吃了也是浪费。
    这半年时间，拉结过的很充实，有一点不好之处就是太阳了，因着修炼阴阳九绝，阴法篇，拉结体内大部分都在向着阴这个概念转化，如果被太阳照射，直接性的会导致拉结修炼进度停滞不前，因此白天拉结很少外出，有外出也会打着伞，要不就是改变天气，将大晴天换成雷云天。
    还有一个让拉结蛮苦恼的就是例假！每个月来的量都比前一个月要多很多，拉结再三翻看阴法篇的介绍，得知了这个问题。
    女子的一些方面会格外旺盛，拉结尽量不想去想那些，可每一个月的例假都跟个锤子似得在告诉她，她现在是女人，彻头彻尾的女人。
    拉结无数次都在想，如果觉醒吸血真祖的时间能早些，在她十岁，或者十一岁的时候，那么也就不会变成这样了？
    奈何，情况没有如拉结所想的发展，她的样子定格在了十五岁，永生永世，不死不变。
    “唉！”蹲在宫殿空间内的卫生间里，拉结无奈叹息，低头看了眼，嘴角抽搐；“女人？例假？呵！我是要一直都这样了啊！”
    弄完，用纸轻轻的擦拭，垫上卫生巾，整理好，拉结烦躁的抓了几下头发，离开宫殿空间，出到外面。
    “主人！弄完了？”路夕出声道。
    “啊！真的是，麻烦死了！”接过路夕手里的温热茶水，拉结一口干下。
    “额！也就主人会这么排斥和抱怨了！”路夕尴尬的笑着。
    “没办法啊！谁让我···”前世是男人呢！拉结这话没说出口。
    夜晚，平原，斜坡上，前后左右没有明显的遮挡物，风吹的很大，特别舒服。
    在这春天之际，没有多云的遮掩，夜空也是那么的美丽。
    躺在事先铺设好的垫子上，拉结放松身体，睁着血红的双眸直勾勾的看着夜空。
    路夕将耳边被风吹乱的发丝撩到耳朵后，慢慢的坐下，轻柔的抱起拉结的头，让拉结枕着她的腿，柔嫩细腻的双手揉着拉结的太阳穴。
    “和那里的晚上不一样呢！主人！”
    “恩！”
    月亮很大，同比例来算的话，几乎是前世的三倍，月亮散发着淡淡的奶油色光芒，其它的星星连陪衬都算不上，任何人抬头看去的，第一个，也是唯一的一个就只有月亮。
    “主人！我们真的能一直活着吗？如果时间久了的话，会忘记很多事情的吧？”
    “不知道！我也不知道啊！有时候我自己都分不清楚，不老不死，到底是好事？还是咒诅了？无论如何都杀不死，不死不灭！”
    “我不想忘记主人！菈荷！这里发生的事情！精灵界，利亚她们！”
    “为什么要突然说这些呢？”
    面对拉结好奇的注视，路夕沉默，瞄了眼一旁不远处貌似在睡觉的虫母，抿着嘴唇；“没什么！只是有时候看到主人你一个人面对着那些幻想发呆，有些胡思乱想了！”
    幻想之基，这件拉结随身携带的魔法道具。
    “哎呀！那个也被你看到了吗？我只是太想妮雅！魅儿！霜花她们了，所以！”
    “我知道！就是啊，那个！如果我没有在主人身边！主人会想我吗？会思念我吗？”说着这些，有点不好意思呢，路夕脸庞染上抹绯红，在夜色下不是很明显。
    “恩？”拉结楞了，怎么都没想到路夕会说这个，抬头讶异的看着路夕；“路夕！你怎？”后面的话没说完，远处，轰的一声。
    拉结蹭的坐起看过去。
    路夕脸色一整，同样看去，脸上的绯红没有消失。
    本来好似睡觉的虫母，突然睁开眼。
    远处，一个巨大的潮在翻滚。
    沙尘暴？不，这里是平原，哪里来的沙尘暴，海啸，雪崩？统统不是。
    目测有数千米高，宽度达到了数十公里，从高处看去就如同是一个画卷在收起一样。
    在潮的前边，有着两个人在拼命逃窜，最前的那位眼角甚至还有焦急的泪花，一边飞一边嘴里大喊着；“拉结主人！哇啊啊！拉结主人！救命啊！救命！”
    许轻芸脸色苍白，闭口不言，身后的潮紧追不舍，以许轻芸的速度，顷刻间就会被吞灭，要不是菈荷拽着她，那个后果可想而知。
    “嗷！！”低沉的吼叫从潮中发出。
    将这一切都看在眼里，拉结扑哧笑了，伸手往前，面前虚空泛起波澜，拉结的手整个没入了其中。
    在远处，菈荷，许轻芸的面前，突然出现一只手，菈荷看到这个眼前一亮，毫不犹豫的伸手抓去，天旋地转，眼前一花，转瞬间的，菈荷，许轻芸被拉结拉扯到了身边。
    “菈荷女士！可以问一下，这是怎么回事吗？”拉结好奇道。
    “哈！”菈荷跪趴在地，大口喘着气，她还以为要死了呢，虽然是吸血鬼没错，但是很显然，她那单纯又天然的大脑经常忘记这一点，此时劫后余生的感觉涌现。
    “嗷！！”吼叫声再起。
    拉结眯起眼睛注视着那个潮；“是···什么？”
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百一十三章 域外的生命
    “嗷！！”潮在靠近，声势极其骇人。
    拉结无语的弹了菈荷一个脑瓜崩，没空说什么，现在的当务之急，是要拦截下这个不知道是什么的潮。
    “停下吧！”拉结轻语，嫩白的右手抬起轻轻按了下面前的虚空。
    嗡！
    整片空间犹如镜面折射，潮在距离数十米外的位置硬生生停滞，依旧是还在翻滚，还在前进的样子，可是距离被限制在了那里，不得靠近。
    拉姆双手虚合间，一支由飓风构成的标枪呈现，动念间，标枪化作流光射了出去。
    在标枪射出去的那一瞬，前面拉开了一个小的空间口子，刚好够标枪进入，在潮的内部，拉结另外开了个空间小口子，如同是两点一线的，通过空间之力让得标枪无视了中间的遥远距离直接打在了潮中，那个存在的身上。
    “嗷！！”痛呼，飓风构成的标枪一经触碰，迸发开来，形成了狂暴霸道的凶猛风暴。
    眷兽赋予拉结的力量，起始很高，同样也需要拉结去熟练，去掌握，彻底成为自己的东西，对空间的掌控度，拉结现在了解很多，用途，用法也琢磨了不少。
    “攻击！”拉结出声道。
    路夕，许轻芸，菈荷相继发动了自己的手段。
    路夕，菈荷的是风暴魔法。
    许轻芸的本法是瞳术，两道紫色光束从其瞳孔内射出，同时，许轻芸召出了一把火红色的扇子，这是她母亲生前用的，被陨星宗在拍卖会上买到，后在拉结的索要下，重新回到了许轻芸的手里。
    此扇子一看就不是凡品，轻轻一挥都会产生火焰，如果灌注进能量，那么效果将翻天覆地。
    三女的攻击经过拉结的空间转移法，全部原封不动的送到了潮的内部。
    “嗷！！”愤怒的咆哮，连带着潮的翻滚更猛烈了，就在数十米外，眼睁睁的看着那数千米高的潮在翻滚，不说头皮发麻，也差不太多了。
    虫母一直在旁边看着，直到拉结目光扫向她的时候，才出手。
    她的出手和路夕她们不一样，并不需要拉结的空间转移，她是自己主动进去了。
    虚空遁法！在拉结眼睁睁的注视下，虫母身体虚化，模糊，直到彻底消失，再出现时，赫然是在潮里。
    “嗷！！”如果说之前还是愤怒的咆哮，那么此刻，这个吼叫变了音调。
    在潮的遮挡下，模糊的能看到一头奇形怪状的庞然大物在里面挣扎着。
    数十息的时间，潮剧烈翻滚，如同是本就狂暴的海啸上再一次的增加了好几倍的感觉。
    拉结维持着空间阻隔，没有再继续攻击，腥红眼眸一眨不眨的看着前方。
    前后折腾了十几分钟，潮中的咆哮渐渐没有了，潮也开始了消散，当潮彻底平静下来以后，一座大山似得巨兽趴卧在前面，毫无疑问是死了，气息没有了，两个灯笼那么大的眼珠子死死的瞪大。
    在巨兽的背上，一条不比它小多少的雪白毛毛虫压在那里，毛毛虫蠕动着，阵阵吞咽和吸食的声音传出。
    在雪白毛毛虫的前面一点点位置，虫母浑身颤抖的站着，仔细看能发现虫母的脸色红润到了极点，仿佛吃到了什么特别好的补品。
    在将巨兽的全部血肉，灵魂，精神都吞食一空，巨大毛毛虫融入虚空消失不见，虫母的身影一闪，再次出现是在菈荷的身边，在菈荷惊咦出声的状态下抱住她，任凭菈荷怎么挣扎也没用。
    “啊！好好吃！真的！好好吃！”娇滴滴的声音说着，虫母满足的感叹一声，看着被她抱住，露出快哭样子的菈荷，虫母忍不住伸出舌头舔了一下。
    “咦！”菈荷悲呼着，脸色发紫，眼睛翻白着晕了过去，虫母没有在意，笑眯眯的抱着她，继续舔着。
    “别欺负她了！你知道我不可能会让你吃她的！”拉结给路夕使了个眼色，路夕赶快过去从虫母的手里抢过菈荷，擦掉虫母残留在菈荷脸蛋上的口水，轻轻呼唤着她。
    “我知道！”虫母舌头在嘴里转动，回味着菈荷的味道；“我没有任何伤害她的意思和想法！也不敢！这么做，只是想要在合适的程度，品尝到她的味道而已，不能吃，总可以闻，可以舔吧？”
    “不可以！”拉结没有允许。
    虫母遗憾的耸耸肩。
    “虫母！你的立场很微妙，得寸进尺的事情最好还是别去做！也别去想，不然那个代价！”说完这句隐含着威胁和警告的话，拉结走上前去，靠近那头被虫母吃干净内部的巨兽。
    巨兽有着厚重的甲壳，身体不规则的突出，粗壮的四肢，和身体相比要小很多的头部。
    “轻芸！这是什么？知道吗？”拉结环绕着巨兽走了一圈，好奇道。
    虫母吃的太干净了，这头巨兽就剩下外面这层厚重的甲壳，体内没有了骨髓的骨架，还有两个眼珠子，都不需要去验证，拉结也大致猜到，大概脑浆那些也被吃掉了吧？
    “不确定！”许轻芸皱眉，这敲敲，那打打，还取出百兽玉简翻看；“没有记载！”
    “是不全吗？”
    “不！前辈，这个百兽玉简，已经是紫漭星里最全的记录了！任何出现过，有过见闻的兽类，在这里都有的！”许轻芸笃定道；“不能否定是未知的兽，但是还有很大的可能，这个不是紫漭星的存在！”
    “是其它星域的存在吗？你是想说这个？”拉结若有所思。
    修真界有多大？至今为止没有任何人知晓，星域外还有星域，好似无穷无尽一般。
    每一个星域内都有着或强或弱的修真文明，佛修，魔修，其它的一些旁支，如巫术，盗术，璀璨无垠的星空，有着数不尽的强大地方，更有在此之上的仙界，如此光景下，会有从其它星域漂来的域外生命，那是不奇怪的。
    “恩！前辈，不这样的话，没有办法解释这个兽的未知了！”
    “域外的生命吗？”拉结目光从巨兽身上移开，仰头看向夜空，光是一个紫漭星，就有五块大陆，地质庞大无边，这个修真界，真是超乎想象的大啊！
    chapter;

第七百一十四章 地洞
    夜晚的子时，拉结盘膝在平原上，吸收着月之精华。
    一天，只有这个时候的月之精华最旺盛，拉结尝试过很多的办法，除却子时，其它的任何时候都没有效果，甚至是拉结还专门去了趟月亮那里，依旧没用。
    这其中貌似有着什么规则和限制在？
    能想到的办法拉结一个个尝试过，事实证明了无用，还是老老实实的按照阴法篇的第二层方法来做吧。
    在场的人都不是普通人，睡觉不需要。
    菈荷已经醒来，害怕的看着虫母，虫母确实是从来没有伤害过她，可是啊，经常强抱着她，还舔她的脸，耳朵，脖子，这个很让菈荷泪目。
    一个时辰说长不长，很快就过去了，拉结从修炼中醒来，身上缭绕的月之精华稀薄，逐渐消散，一丝明显的月色流光在拉结的皮肤下流动，特别是在拉结调动体内的先天阴气时，皮肤会变的晶莹剔透，梦幻又漂亮的月色流光流动，非常的唯美。
    有了第一层的经验，拉结对这第二层有了个大概的认识，平日里吸收到的月之精华会潜伏在体内蕴养着，就好似第一层的阴气一样，当达到合格的时候，这些潜伏的能量会倾巢出动，形成一个整体。
    情况也确实如拉结预想的那样，拉结能清楚的感觉到，这些日子持续不断吸收到的月之精华，正积蓄在她的皮肉里，白天的时候看不出来效果，一到晚上，拉结的皮肤会达到一个不可思议的美态，吹弹可破不足以形容。
    稍作休整，继续出发，因为是临近子时，所以才会停下，就任务方面来说，还有着不少。
    “菈荷！轻芸！你们怎么会引来那个东西呢？”飞在常人的视线无法看到的高度，拉结想起了这个，好奇问道，本来拉结是要让路夕和许轻芸去前面探探路的，菈荷非要说她也可以，强占了路夕的位置，这不知道怎么搞的，居然引来了疑似域外的生命。
    “额！”正靠着路夕休憩，求安慰的菈荷脸一僵，闭上眼假装在睡觉。
    许轻芸有些尴尬，小心的看了眼拉结，没敢保留的交待了；“其实！我和菈荷之前遇到了一个地洞，里面的风向不知道是通往哪里的？能模糊的听到有什么咔咔的动静在里面，菈荷她！当然还有我，很好奇里面！所以···”
    “那头巨兽是在那个地洞里出来的？”
    许轻芸点点头。
    得到了这个答复，拉结嘴角一抽，转身眼疾手快的一把揪住了菈荷的耳朵。
    “啊啊！拉结主人！”菈荷灿灿的笑着；“我，我也只是想要找到宝藏而已嘛！哪里会想到，里面会有那么恐怖的东西呢？不关我的事啊！何况我们只是刚进去不到一会儿，那个怪物就洞穿空间的出现了！”
    “不关你的事？你知不知道因为好奇心，稍微有点差错，轻芸会死的！”拉结笑眯眯道，捏着菈荷耳朵的手微微一扭。
    哎呀的，菈荷叫出声，脸颊羞红，低着头没再叫唤。
    拉结又扭了几下，松开手，问许轻芸那个地洞在那里，返回到那个地方。
    可能是域外生命的存在，拉结有些在意，任何可能帮助到她修为提高的东西，拉结都会去尝试。
    拉结不是没有想过一个问题，飞升仙界，在于拥有超过修真界的实力，在大乘期大圆满以后，渡过劫，就可以成功飞升，这是众所周知的事情。
    拉结的力量，特别是三兽融合以后，超过修真界太多太多，无法计量，可拉结清楚的感觉到，力量的超越并不能飞升仙界，她的力量只会撑爆修真界。
    跟自己修炼到飞升这个办法同步率还有另外一个，那就是搭顺风车。
    拉结早就委托了陨星宗，帮忙找一下最近最有可能飞升的大乘期高手是谁？在哪里？在别人飞升的时候，拉结想要试试看，能不能顺着那道接引仙路进入仙界。
    这些想法一直在拉结的心里打着转，可以说是双管齐下吧。
    搭顺风车，偷渡进入仙界。
    自己按部就班的修炼，达到大乘期，飞升仙界。
    “就是这里了？”按照许轻芸的指路，拉结驾驭着飞剑带着大家飞到了那里，看到了那个所谓的地洞，那是一个有着可以容纳两人通过的不规则洞口，洞口内有着阵阵风声。
    “别离开我太远的地方！知道吗？”拉结轻声严肃道，在许轻芸和虫母的身上留下空间标记，在得到许轻芸认真点头确认以后，拉结准备进入了。
    采取的方式是，拥有金刚力，一拳可以轻松轰爆山脉，无双怪力的雷姆打头阵，在最前。
    拉姆其后，风杀阵可以有个不错的辅助，无论是攻还是防都有良好的效果。
    再后是拉结，许轻芸，菈荷，路夕，虫母，最后殿后的是狂三。
    掌握着时间之力的狂三，再没有比她更好的断后了，和探索域外大铁时的队列几乎一模一样，区别只是在于许轻芸的站位，还有多出的虫母。
    刚开始的是一段斜坡路，走的很顺利，路面没有障碍和绊脚的东西，当走到底时，前面是一个洞，雷姆从旁边的洞壁打下了一块小石头，丢进了那个洞里，良久，落地的回音才响起。
    “好深啊！有几千米吧？”拉结估算着。
    雷姆当先跳下，通过五感相连，拉结清楚的看到了这个新的洞壁上有着什么？
    一条条棕红色的虫子吸附在洞壁上，这些虫子的外形极其类似血蛭，身体外分泌着发霉了的液体，一股尸体腐臭的味道。
    这些虫子是在下落到洞里五十米以后才有的，而当雷姆进入到这个范围时，呼啦啦的，所有虫子发出兴奋的吱吱声，并且以惊人的速度和力量弹起，直扑向雷姆。
    雷姆身体表面暴跳着刺目的雷电，所有靠近的虫子全部被电成了灰烬。
    悍不畏死的，明明那么多的虫子在靠近雷姆的瞬间被电死，还是有大量的虫子扑来，仿佛雷姆这个闯入者身上有着什么让它们疯狂，迫不及待想要得到的东西。
    轰的，雷姆如导弹似得坠落到洞底，身上的雷电越发强盛，不等那些虫子靠近，主动的去电死它们。
    突然的，感觉到了什么，雷姆起跳离开了那个位置，下一刻，好几只血手破土而出，不需要质疑的是，刚才稍微晚上那么一点点，雷姆就要被这些血手抓住了。
    雷姆姣好的脸蛋紧绷，头上霎时冒出了一个角，鬼神化开启。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百一十五章 狭长的壁画通道
    “嗬！！”
    地面开裂，一只只血手伸出，让人胆寒的声音出现。
    咔喇！咔咔！
    犹如是什么东西在啃骨头的动静。
    进入鬼神化的雷姆不停的跳来跳去。每一次的起跳，之前所站之地都会有好几只血手。
    仔细看会发现，血手的手心里是一张嘴，那不是属于人类的，上边和下边共有四颗獠牙，獠牙的尖端有着透明液体在分泌，更更吓人的是，从嘴里伸出的血红舌头上，有着一个眼珠子，眼珠子也是血红的，仿佛是浸泡在血水里好几年的光景。
    雷姆的攻击手段大多是在近身肉搏上，就是有着流水化的保护，拉结也不想让她去触碰这些渗人的东西，渐渐地，地面已经被血手占满，没有任何一个落脚的地方了，雷姆依靠流水化的吸附力双脚站在墙壁上，和地面呈现垂直的表现。
    “呼！”还在上面的拉结轻出口气；“拉姆！”
    拉结的话落，在她面前的拉姆周身缭绕起肉眼可见的风压，头上冒出一个角，赫然是直接进入了鬼神化，速度飞快的，笔直射入下方，沿途所过之处，周围洞壁上新钻出来的虫子纷纷绞成了粉末。
    和雷姆不同，拉姆是中远程攻击者，携带着风杀阵魔法铭文，配合上拉结的无底洞魔力，拉姆的战斗能力直线飙升到一个恐怖的程度。
    很快就下到了雷姆所在的洞底，到了以后，拉姆二话不说驱动起狂暴的飓风，地上的可怖血手初一接触就绞灭成为了灰尘，连血，牙齿都全部泯灭，被飓风绞到了一个地步，分子级的磨灭。
    拉姆过去抱住无法飞行的雷姆，漂浮在半空，没有再落地。
    “没有路了？”拉姆疑惑道，这话出来没多久，前面的墙面倒塌，露出了一条狭长的路，路的两旁每隔一段距离就有一个蜡烛，烛光不是认知中的凡火，而是闪烁着淡蓝色的幽火。
    “是通过了吗？”雷姆轻轻道，两女慢慢的落地，之前还有很多血手的地面此刻变成了普通的地砖，周围也没有了异样，通过五感相连得知这些的拉结，缓缓睁开眼。
    “好了！下去吧！”说罢，拉结毫不犹豫的纵身跳下，许轻芸硬着头皮跟着一起。
    “不会有什么恐怖的事情吧？我受不了这些啊！”菈荷苦着脸，闭着眼，捂住嘴跳下。
    轮到路夕的时候，她就要跳下，突然感觉到腰肢被人从身后搂住，是虫母。
    “哎呀哎呀！适可而止哦！”狂三呵呵的笑着。
    “别误会！我只是想要帮她清理一下，有脏东西掉在她脖子上了！”虫母娇滴滴的笑道，在路夕怪异的注视下，伸出舌头在路夕的脖颈后扫过，湿润的雪白舌头舔着，仔细的扫着，虫母表情很认真，仿佛真的是在帮路夕清理。
    狂三等了数秒，见虫母不但没有停止，还有要继续的趋势，抬起脚踢了她一下，虫母恋恋不舍的松开。
    “美味！”发自内心的遗憾和渴望，只是舔着的味道就能让她心潮澎湃到这个地步，要是能吃上一口，那会是多么的美妙啊，虫母摇摇头没继续往下想。
    “只要你别去骚扰菈荷！不吃我！只是给你闻，舔的话，我这里可以给你！”路夕深吸口气，转身对着虫母道，说完，看了眼露出意外表情的狂三，纵身跳下洞口。
    “恩？”被打断享受，又不能吃到近在眼前的美味而郁闷，苦恼的虫母听到路夕这话，眼前一亮。
    画饼充饥，画梅止渴，吃到路夕，菈荷，这个虫母已经不抱希望了，拉结那么爱护她们两个，虫母自知没有拉结的允许，她是无论如何都不可以去吃的，除非是想死。
    那么既然不能吃，闻一下？舔一下？含着体会一下那个味道应该可以吧？
    菈荷那边失败了，没想到路夕这里，居然有意外的惊喜，这如何不让虫母高兴呢！路夕是精灵，世界的宠儿，抛除身份的不同，血脉的差距，她和菈荷其实是相差无几的，虫母同样觊觎很久了。
    “嘶！今后的生活，貌似会很不错啊！好期待！”虫母面露期待之色，追着路夕的身影跳下。
    狂三扶额轻笑，她是知道路夕为什么要如此了，菈荷很怕虫母，这不单单是虫母想要吃她的原因，还有很多时候，虫母总是在骚扰着菈荷。
    如果是不知情的人从旁边看了，或者会误以为虫母是占菈荷的便宜，又是抱，又是舔的，也唯有知情者才会了解，虫母是想吃菈荷啊，久而久之的，菈荷对虫母的害怕更大了，没有消减。
    以路夕对菈荷的宠溺和爱护，又得知拉结想要使用虫母，路夕会做出这样的选择也是预料之中的事情了呢。
    在洞底，大家集合起来，看着前面深邃的通道，两旁的烛光并没有增加安心感，诡异感倒不如说增添了很多。
    还是按照之前的队列，大家往深处挺近，两边的墙上，在拉结等人走到那个位置的时候，会出现壁画，一个段落一个段落的进行。
    壁画里是一个族群，跪拜着一头龙。
    献祭，祈祷，得到祝福，得到保护。
    一幅一幅的看下来，这些壁画表现的内容很简单，一方民族敬拜着龙，等到倒数第二幅壁画，上面显示的是龙被锁链缠裹，封印在大地上，本来敬拜着龙的民族在喝它的血，吃它的肉。
    最后一幅壁画，龙化作了厉鬼，龙的精魂成为了嗜血的可怕存在，它复仇，它想要报复着那些背叛了它的民族，最后有没有成功不知道，壁画上并没有之后的内容。
    “龙！”拉结抿着嘴唇，心里暗沉。
    不知不觉的，大家走过了那条狭长的通道，最后一个，也就是狂三踏出通道后，这条狭长通道整个坍塌，那些壁画，那些烛光归入了沉寂，沉入了更深的地底。
    唰唰唰！
    处于前方，一双双闪烁着红光的眼睛睁开，叽叽喳喳的一阵乱叫。
    “蝙蝠！”拉结咋舌，一窝蜂，黑茫茫一片的蝙蝠在扑来，每一只蝙蝠都张开大嘴，仿佛饿了好久的恶兽，让人眼花缭乱，背脊冒寒意的惊悚。
    拉结展开空间壁，包裹着众人，透过近在咫尺的空间壁，那无数的吸血蝙蝠正争先恐后的扑咬着，量变引起质变，这些蝙蝠的个体不强，可数量足可以让人受不了。
    chapter;

第七百一十六章 声音
    “我恨！我好恨！我恨！我好恨！”低声，不间断，好似念咒一般的声音，其中含着浓浓的恨意，这股恨意甚至凝成了实质。
    拉结听到了这样的声音。
    “你们！有没有听到什么？”
    “啊！什么？不要再磨蹭了啦！拉结主人，咱们赶紧离开这里吧！”菈荷悲呼着，没敢去看周围，吸血蝙蝠依旧是疯狂的扑咬，它们不知道痛，不知道死的在扑咬，已经不知道死了多少吸血蝙蝠了，可看样子总体数量并未减少太多呢。
    “前辈！这里不是久留之地，太诡异了！”许轻芸急声道，结合之前看到的那些壁画，退路消失，此时无穷无尽的吸血蝙蝠，许轻芸心里的不好预感不断的出现。
    唯一让她感觉到安心的就是有拉结，看拉结一脸如常，坚持了这么久，周围的空间壁还是那么的坚挺，没有变化，这是能使许轻芸稍微松口气的地方了，不自觉的，她走在距离拉结最近的位置，双手轻轻张开，随时准备，一旦情况不对了，她会马上抱住拉结。
    “主人！你有听到声音？”路夕疑惑道。
    “除了这些杂碎的难听叫声！我没有听到别的！”虫母摇头道。
    这下拉结确定了；“只有我听得到？怎么回事？”
    拉结不解，一边带着大家往前走，一边询问体内的眷兽，看看有没有答案，出乎拉结意外的是，真的有！
    “什么！是因为地裂的幽冥，俄陀聂，我能听到一些没有彻底消散的灵魂声音？”意外了，天大的意外啊！拉结都不知道她还有这能力。
    “是的！主人，这是附带的！俄陀聂，它拖拉着冥界，不止是掌控大地而已！还有冥界里的亡者！骷髅！亡灵！”
    娜昔菲雅菲这话，让拉结想起来了，记得在之前有机会进入俄陀聂的那个地方，其中有着犹如繁星般的白骨骷髅，亡灵倒是没见，这是什么？亡灵大军吗？
    “是吗？原来如此吗？”拉结沉稳下心，放下心里的顾虑，仔细的去倾听那个声音。
    “我恨！我好恨！我恨！我好恨！”不多，反复的重复着这句话。
    拉结有意识的顺着这个声音的出处靠近过去，因为外面，四面八方全部都是吸血蝙蝠，菈荷，路夕她们也不知道正确的路在哪里，是以就是拉结去哪，她们跟着去哪。
    一步步的走着，靠近空间壁的蝙蝠被空间壁上的反震力震死，这些蝙蝠没有了神智，没有了恐惧和害怕，它们有的就只有一个意识，杀掉闯入这里的生命。
    杀不尽，死了的蝙蝠会在数息以后重新化作活的蝙蝠，哪怕一瞬间灭杀数十上千万，都没有用，它们可以重现，可以再生。
    当拉结带着大家靠近到那个声音传来的地方时，这里是一个小门，门中央有一个凹陷的坑，看形状是要投放什么东西进去，门才会开，旁边的小字告诫着方法和警告，许轻芸趴过去仔细辨认，有些字不认识，就如同是繁体字一样的。
    “钥匙在众多蝙蝠的其中一个体内，打爆它可以得到，这上面还说，如果不用钥匙开，进入其中会触发十万血傀！用钥匙进入，同样是触发十万血傀！”
    “什么？”路夕错愕；“既然这样，那还用钥匙做什么？直接暴力破开吧！”
    “不一样的！”许轻芸素指轻点着樱唇，脸色严肃道；“确实是十万血傀没错，但是其中有一个不同的地方，用钥匙开启的血傀要相对平和些！不用钥匙，直接进入，血傀的强度会上升数十倍，并且有一个狂暴的状态，就算是合体期，在十万狂暴的血傀面前，也撑不过数分钟就会身死！”
    “合体期吗？”拉结面色一异，扭头看了眼无数的吸血蝙蝠，大海捞针的感觉啊。
    这明显是两条路线，一条是现在辛苦的去找到藏匿在众多蝙蝠中的钥匙，面对的会是相对平和的血傀，直接进入，面对的是狂暴，强大了数十倍的血傀。
    “虫母！你吃尸体吗？”
    傀儡，说白了大多是由尸体改造的，其中的血，肉肯定也还都有。
    “不是很喜欢！”虫母摇摇头；“死了很多年头的尸体，肉都老化了！根本没有任何的可食价值！”
    “是吗？既然这样，那就全部弄没就好了！”拉结语气轻松道，让大家手拉着手，拉结发动空间挪移，直接转移进了这个小门的里面。
    拉结等人的消失，周围那些吸血蝙蝠停滞了好半响，盘旋着，飞舞着，片刻，返回到本来的地方，陷入了沉寂，翅膀拍打的声音，叽叽喳喳的声音，这些全部消失，整个区域一片死寂。
    这是外面，小门里面，在拉结等人出现在这里的刹那。
    “咳咳！天哪，这个味道！”菈荷呛的剧烈咳嗽起来。
    拉结脸色微变，用手捂着鼻子。
    “额！”许轻芸难受的闷哼一声。
    “主人！这里是！”路夕大骇道。
    一向没什么太大的表情变化，始终如优雅的贵妇模样的虫母，在嗅到这里面的味道时，脸上的淡笑消失。
    尸横遍地，不是寻常所见的尸体，而是还在流着血，浑身血淋淋，面目全非的尸体，有男有女，没有老的，没有小的，这些尸体凌乱的躺在地上。
    拉结迅速的打量四周，确定目前所在的环境。
    这是一个偌大的地下场，看似随便，实际上有着深意的血柱子，不多不少刚好七个，分为四个方向，总共加起来有二十八个血柱子，柱子上有着龙纹雕刻，张牙舞爪的长龙，龙的表情是痛苦的。
    雕刻这个的人手艺很高超，栩栩如生，初一看去很真实，仔细看更是有股活生生的感觉在。
    十万具血淋淋，面目全非的尸体就这样七零八落的躺在这片巨大的地下场中，其它的地方拉结只是一眼扫过，唯独一个地方，拉结没有离开，目光死死的盯着，位于中心位置的血池。
    “我恨！我好恨！我恨！我好恨！”
    这个声音，没有错，就是从那个血池里出来的。
    “哈！”突然，一具尸体吐出口尸气，阴森森的声音，以不符合尸体的敏捷动作迅速跳起，朝着拉结等人所在的位置冲来，目标是菈荷。
    如果只是这样的话不足为奇，真正惊悚的是，在菈荷和其对视的那一瞬间，那具尸体的形象变了，她的样子，成为了菈荷的，而菈荷，变成了无面人！
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百一十七章 龙尸睁眼
    “啊啊啊！”路夕惨叫出声，不知所措的跑到菈荷身边；“菈荷！菈荷！你怎么了？菈荷！”
    菈荷手忙脚乱的挥舞着，没有了口，没有了脸，她无法表达意思。
    噗通！菈荷这边的还没完，许轻芸也中招了，她的脸没有了，在和一具尸体对视的瞬间，面孔转到了对方的脸上。
    “别去看那些尸体啊！”拉结大声喝道，快速的伸手捂住路夕准备看向那个夺走了菈荷脸庞的尸体，虫母更干脆，低头看向地面。
    “嘿嘿嘿！哈哈哈哈！嘿嘿嘿！”那两个夺走了菈荷脸庞，许轻芸脸庞的女尸神经质的笑着，疯癫了好像，眼睛流着血泪，鼻孔流着鼻血，耳朵更是不时的喷着血，嘴角不用说，那里就没停止过。
    “主人！怎么办啊，菈荷她！”路夕着急的喊着，紧紧抱住菈荷，不敢松手。
    “我知道！路夕，不要着急！我不会让菈荷出事的！”单手抱着许轻芸，拉结心里很着急，那个夺取面孔，她摸不准是怎么个规则，是杀了那两个？菈荷，许轻芸的脸就能恢复？还是杀了就永远回不来了？这个问题没有办法确定，拉结不能对那两个尸体出手。
    “切！”一声暗啐，拉结双眸浮现出血一般的深红，庞大无止境的恐怖魔力灌注进拉姆，雷姆体内，狂三不知何时取出了双枪拿在手里。
    “喝！”雷姆一手流星锤，一手拳头的轰击着那些没来得及起来的尸体。
    拉姆挥手间丢出数道龙卷风，龙卷风里携带着无数的半透明风刀，切割着进入其内的尸体。
    狂三游走在众多尸体中，每一枪都恰到好处的爆头，蕴含着时间之力的子弹，但凡是被子弹打中的尸体，在极其短暂的时间内开始了腐朽，风化。
    子弹里有着时间加速的效果，一秒等于数万年，除非是永生不死的存在，不然被打中，死是迟早的事情，甚至是在时间的伟力下，尸体风化的连骨头都不剩了。
    虫母脸色变了好几下，忌惮的看了狂三那边一眼，特地选择了另一边，能够面对狂三的时间之力，只有真正的不死，永生不死，否则连站在狂三面前，面对狂三都做不到。
    “主人！帮忙照看下菈荷！”路夕将菈荷交给拉结，她自己冲出去和十万血傀进行战斗。
    那两具夺取了菈荷，许轻芸面孔的女尸，实力要整体比其他尸体要强出好几个档次，超过合体期，具体有没有到大乘期拉结也不确定，因为拉结到现在为止还没有见识过大乘期的存在。
    相比之下，其他的尸体质量就要低好多，拉结用了时空间封印暂时将那两具尸体封在了原地，其他的尸体趁此机会全部消灭先。
    “菈荷！轻芸！感觉怎么样？还听得到我说话吗？”拉结一边分心操控拉姆，雷姆，狂三战斗，一边开口询问，没有回答，菈荷和许轻芸猛点头。
    “你们有没有感觉不对劲的？身体哪里不舒服吗？”
    摇头。
    “意识还是自己的吗？”
    点头。
    “看得见？”
    摇头。
    经过许多的询问，拉结得出了一些答案，首先，面孔被夺取，并未对菈荷，许轻芸造成什么别的伤害，面孔，包含着双眼，鼻子，嘴巴，这三个部位，两女的耳朵还在，能听见。
    “看不见，说不了话吗？”拉结无言，抬头注视着那两具在时空间封印下疯狂吼叫的女尸。
    “这个地方不知道坚固程度怎么样？”拉结轻轻踩了下地，冷，硬，还有不少的灰，连带着干涸的血迹，调动阴气覆盖在脚底板，防止脚沾染上那些东西。
    眷兽在这种情况下其实是最好的灭杀手段，拉结不确定的一点是，这个地宫里是否坚挺？要是承受不住眷兽的折腾，坍塌，崩溃了，那怎么办？
    宝藏什么的已经不要紧了，拉结最担心的是，菈荷，许轻芸的面孔是否能恢复原样。
    思索了片刻，拉结没有用这个办法，虽然现在这样要费些时间，但目前来说，稳妥最要紧。
    拉结一手夹着一个，抱着无法看见的菈荷，许轻芸，朝着中心位置的血池走去。
    阴阳九绝，阴法篇的第二层，随着修炼开始，拉结感觉到她的精神力有着不一样的蜕变，仿佛是在朝着某个方向在靠近，结合修真的步骤和描述，拉结有了大胆的猜测。
    神识！
    神识说是精神力的巨大改变那一点都不为过，作用多种多样，对拉结有着一个显而易见的好处就是，她操控拉姆，雷姆，狂三要更容易，更轻松了，就好像是在同时一心三用，算上她自己这边，就是一心四用了。
    精神力的提高对拉结而言，是个巨大的突破，换做来修真界之前的她，拉结要想实现她们三个的共同战斗，需要自身进入休眠，全部的精神力和意识都分散出去方可。
    而现在呢？拉姆，雷姆，狂三的战斗丝毫没有耽误，她这边也不会有太多的牵绊，能做更多的事情、
    神识现在还没有，处于酝酿的阶段，拉结有着明显的预感，当阴法篇的第二层修炼完成以后，她将会拥有神识，届时，操控人偶会越加得心应手，而她也可以在这之上，考虑更多的人偶。
    二次元的女神那么多，拉结不会只满足于目前的三个而已，打造二次元女神人偶军团，这是拉结众多目标中的一个。
    “我恨！我好恨！我恨！我好恨！”
    在拉结抱着两女靠近血池的过程中，这个怨念的声音以比之前还要清楚的传出，拉结特地问了菈荷，许轻芸，能听得到吗？外面听不到，来到这里面，靠得这么近了，是不是可以听到呢？
    结果显而易见的，听不见，无论是菈荷还是许轻芸，都听不到这个怨念的声音，这个不甘的怨气。
    拉结站在血池的外边，视线落在血池中，血池的外貌大小有一百二十平方米左右，从这个位置能看到血池下有着一个硕大的龙头。
    拉结绕着血池转了一圈，发现了一个骇人的事实，这个血池下，空间更为的庞大，恐怖，能依稀从不同的角度看到龙的身体，蔓延到很远的那边，毫无疑问，这条龙已死，残留下，没有消散的就只有拉结才能感觉到，听到的怨念，怨气。
    正当拉结观察着，突然，这条龙睁开了眼睛，散布着浓郁血丝的可怖眼睛瞪的大大的。
    chapter;

第七百一十八章 龙所付出的代价
    龙！初一看到龙的眼睛睁开，拉结不可避免的被吓一跳，定睛看去，发现这条龙只是眼睛瞪大，其中的瞳孔是没有聚焦的。
    “怨念不散，怨气残留吗？”拉结沉吟，没有出手，而是等待。
    十万血傀，除了那两个夺取了菈荷，许轻芸面孔的，其它全部在路夕，虫母，拉姆，狂三，雷姆的合力下，被灭杀殆尽。
    众女来到拉结身边，那两具疯狂癫疯的女尸依旧在时空间封印里乱轰乱炸。
    拉结让狂三去给她们来了两枪，时间停止的，同一时间只能动用一头眷兽的力量，这是拉结的一个限制。
    狂三是因为分离出的子眷兽，所以和拉结自己本身所用的并不互相干扰。
    当第一兽，加亘亢罗赋予的时空化退去，拉结轻轻踩了下地面，跳起，落下。
    “第十四兽！地裂的幽冥！俄陀聂！”
    咔！
    没有太过大的动静，只是一个水缸那么大的口子在地上裂开。
    “呲···”炼狱火海，从这个口子能看到其中的光景。
    虫母惊心动魄的看着，身体有些发僵，一头巨兽的虚影若隐若现。
    “俄陀聂！麻烦你了！”要做什么，拉结已经在心里告知，从这个地裂开的口子里，再次的响起那个怪异的叫声，紧接着，血池里，那些残留，还未消散的怨念，怨气被抽出，进入到了冥界。
    其它人看不到，拉结也只能模糊的看到一个扭曲的龙头。
    龙头被吸入以后，时间一分一秒过去，短短的两分钟左右，对拉结而言是度日如年，好在第十四兽，拖拉着一个冥界的眷兽，地裂的幽冥，俄陀聂没有让她失望。
    一道幽光从冥界射出，融入拉结的脑海里，霎时，大片大片的记忆涌现，这是俄陀聂将那条龙的残念，其中的负面情绪，怨气统统剥离，剩下的是那条龙的记忆。
    犹如幻灯片一样，拉结闭目仔细的消化着。
    万民朝拜，万民敬仰，万民尊崇，这是一条龙的一生。
    它降雨，它抗洪，它抗旱，守护着属于它的子民。
    具体多久，一万年？十万年？还是更久？
    有来自外星域的修真者来到了这里，欲要将此地发展成殖民星，龙出手，将其打败。
    数不清的侵略，龙都展现出了无与伦比的恐怖威能，它是这个星域的最强。
    人民的敬仰更加强盛了，团结一致，共同的抵抗外敌。
    事情在之后发生了转变，侵略者不再用强硬的进攻手段，而是采取了另一个方式。
    “龙的血！龙的肉！可以长生不死！”
    这样的传闻，不知不觉在这个尊崇着龙的民族中传开，速度之快匪夷所思。
    龙犯了一个最大的错误，那就是它从那些打败的修真者身上夺取来的修真功法，没有保留的交给了那些子民。
    淬体期，练气期，筑基期，金丹期，元婴期，分神期，合体期，大乘期。
    龙血，龙肉可以长生不死，这条传闻没有消失，一直在流传着。
    龙没有在意，它相信着自己的子民，相信着这片被它保护，被它照顾，被它守护的地方。
    事情的转折点，是在民中出现了三位大乘期强者的时候开始发生的，这三位花费了数千年时间修炼到大乘期的家伙，勾结内部的一众追随者，外界的觊觎修真者，联合对龙进行了偷袭。
    那一战，惊天地泣鬼神，原本的一个星球，硬是被打的四分五裂，星球不在，化为了五块大陆。
    龙为它的天真，为它的相信付出了惨重的代价，龙鳞被一片一片的刮下，龙肉被一块一块的割取，龙血盛放在大碗中，龙筋被抽出。
    在弥留混沌之际，看着那些它相信，守护的子民，在开怀大笑的吃它肉，喝它血，龙的意志受到了近乎崩溃的摧残。
    子民们同样为他们的所作所为付出了代价，侵略者不需要如此有自我意思的殖民星，在先后设计弄死了那三位大乘期以后，这个地方彻底失去了自由。
    龙没有死，哪怕它的龙鳞被取走全部，肉没了大半，筋，血也损失到所剩无几，龙的强大生命力依旧让它苟延残喘着。
    龙被它信任的子民背叛，偷袭落败，背叛的子民被侵略者斩杀。
    后来，侵略者的大能将龙的身体收取，封印在了东大陆的地下。
    那些吃过龙肉，喝过龙血的人，年轻者全部杀死，制作成了血傀，用特殊秘法，使得血傀的血源源不断的在流。
    血池内的血正是蕴含着龙血质量的高纯度血液，龙的生命也在之后的几万年中走到了尽头，没有人来释放它，解救它，它的生命之源断掉了。
    龙的尸体，在无尽岁月中，在无穷血的滋养下，重新恢复了，龙肉，龙筋，龙鳞。
    这段漫长的记忆，拉结看完足足用了七天，轻叹一声。
    龙，子民，可以说是都被侵略者算计了，刚才拉结是以龙的视角看到的这一切，她能清楚的体会到，龙对这片大地的热爱，对子民的爱护。
    以龙的修为，强大，其实它早就可以飞升仙界了，一直没有那么做，根本原因是它放心不下这片地方。
    俗话说，爱的越深，由爱转变的恨也就越大，龙的灵魂已死，它的身体不灭，但残留下的，是它那不散的怨气，怨念。
    拉结揉捏着眉心，在路夕紧张兮兮的询问下，拉结上前用手捞起一点龙血，走至那两具夺取了菈荷，许轻芸面孔的女尸身前，将血洒在她们的身上。
    呲呲！
    腐蚀的声音，两具女尸化为了乌有，同一时间，菈荷，许轻芸发现她们能看到了，用手摸摸鼻子，嘴巴，这些都在；“啊啊啊！”激动的叫起来。
    当初那位大能，设下了这样的地宫作为龙的再生血池，或许是为了想用龙做些什么？炼成身外化身？吃它的血肉？增强自身？
    作用太多太多了，拉结之前还奇怪，这样的一个地方，几万年会没人来吗？
    从龙的怨气残留的记忆里得知，来了很多人，无一例外的，全部都死了。
    十万血傀并不是最后的杀手锏，而是在消灭了十万血傀以后，这条龙的尸体，超越大乘期，达到仙境水准的龙体，这是这个地宫一直到现在都没人能成功拿下的原因。
    现在，拉结消化掉了那个驱动龙尸的怨气，怨念，使得龙尸彻底成为了不能动之物。
    可以说是机缘巧合吧？拉结在了解完事情的前因后果以后，这么感叹着。
    chapter;

第七百一十九章 半成品阴胎
    “龙血！这个真的是龙血吗？”许轻芸不可置信道，小心的凑近，顿时就看到了血池下那个硕大的龙头，呼吸忍不住一窒；“书上有过记载！龙的一切都是宝，龙爪，龙头，龙鳞，炼器，炼丹，炼药，甚至是炼体，用处多到数不清啊！”
    “是吗？”拉结心情有些微妙，要是在没有体会过这条龙的经历之前，她会为许轻芸所说的这些内容感到高兴的，毕竟是一个能增强自身的手段啊，可现在，每每看到这条龙，拉结总是忍不住有些心里难受。
    来到血池的边，拉结蹲下伸出食指沾了一点血，滴在舌头上，闭着眼睛细细体会其中的内容和构成，半响，睁开眼。
    “确实！血中含有着非常庞大的能量，就算是凡人，进入这里面浸泡，也会有很大的益处，保守估计，能直接进入练气期！”
    “可以让我吃了它吗？”虫母垂涎欲滴道，她将脸扎进了血池中，大大的喝了口血，整个身体止不住的乱颤。
    虫母是她所在的那个星域的独特存在，吞食了大部分生命，这条龙，是这个星域的特殊存在，守护着民众，被民众背叛，两者有着些共同点，结局却截然不同。
    “不行！”拉结想都没想就拒绝了，这条龙的情况很不一样，和狂三的前身，暗精灵佳戮得很像，自身灵魂被泯灭，独留下躯体还未消亡。
    当初设下这个地宫的大能，用意很明显啊，那些吃了龙肉，喝了龙血的人，大部分都被灭杀关押在了这里，龙亏损，丢失掉的气血重新回来了，这具龙尸，和生前的唯一差别就是它不能动用天地之力。
    分神期可以触碰到空间，运用一部分空间。
    到了合体期，能够感悟天地，借用天地之力。
    大乘期，举手投足都是莫大的天地威能。
    龙尸虽无法动用天地之力，但它的躯体，是实打实的仙境之躯，这就如同神秘度，低等级的神秘无法对高等级的神秘造成伤害。
    同样的道理，修真界的范畴，无法伤害到这具经过了数万年血的洗礼，蜕变，达到仙之境界的龙尸身体。
    拉结收回俄陀聂，进入到时空化，展开一个新的空间，将这龙尸存放了进去，血池失去了龙尸，高度骤然下降，原来满满的血池，最少降低了也有数十米。
    “好了！想增强身体的，进去吧！血没有问题，这个地方也没有危险了！”说着，拉结独自一人走到一边，坐在血池前的台阶上，手托着腮进入沉思的状态。
    路夕，菈荷对视一眼，路夕想要说什么，考虑到还有许轻芸，虫母在，没有在这个时候。
    “那主人！我和菈荷就先下去了！”路夕说完，拉着菈荷走到血池前，看着下面让普通人眼晕，害怕的血水，手脚麻利的蜕掉身上的衣物，将长发用细绳绑起，等菈荷也准备好了以后，两女手拉着手，纵身跳下，光妞妞的进入了龙血池中。
    不止是身体浸泡着，两女还张口吞咽着，这在寻常人受不了的血腥味，在吸血鬼的两女这里，那是绝对的美味。
    许轻芸反应也不慢，干脆利落的蜕成光妞妞，跟着跳下。
    唯一没下去的就是虫母，这些龙血对她的增强没什么大用，她的身体是不灭的，没有那个作用，龙血的味道在她尝来也就那样，没有肉的陪衬，血终究是太过乏味了。
    无所事事的虫母，看了拉结一眼，趴在血池边欣赏着菈荷，路夕，许轻芸的曼妙身体，脑补着吃她们的那个过程，一滴一滴的口水不自觉的从嘴角流出。
    “变强是为了什么？”拉结忍不住这么想，这段日子的见闻，对拉结造成了不小的冲击，那些被龙守护的子民，为什么要背叛龙？那些修士，为什么要残杀平民百姓？惨无人道的炼器，血婴幡，万鬼钟，千杀刃。
    “长生不老吗？不！还有长生不死！不！是为了自己的喜好？”
    因为是吸血真祖，拉结不老不死，对于这一点没有什么太大的念想、
    虫母为什么要吃那么多生命？并不是说她仇恨人类，那就如同人类在吃其他的动物，海鲜一样，这是生存的本能，物竞天择。
    说到底，每个人都有着自己的变强理由，拉结总结下来，错愕的发现，她好像没有变强的理由啊？特别是见识了修真界的修士，为了突破，为了变强，不嫌枯燥的闭关，不顾危险的去寻找机遇，拉结得到力量的方式太容易，太简单了。
    眷兽唤醒者，喝到对方的一点血就可以得到一头强大恐怖的眷兽，两兽融合，乃至于三兽融合，到了就是世界都承受不住的程度。
    “我！为了什么而变强呢？”拉结将脸埋在双膝里，思绪陷入深度的寻找。
    经历了这么多的事情，拉结才惊觉，她，好像没有方向了？
    长生不死？这个她在一开始就得到了。
    娶到老婆？这个也有了！妮雅，魅儿，一个是月耀帝国的下一任女王，一个是兽人帝国，狐族的族长，这两位得到其一就是天大的喜事，可以烧高香了。
    获得财富？有了妮雅，魅儿，她还会缺钱吗？这么一想，拉结越发的迷茫。
    “拉结！要永远疼我，爱我，宠我哦！”妮雅嘻嘻笑的脸庞浮现在脑海里。
    “哎呀！拉结，这个还喜欢吗？呵呵呵！”魅儿一脸狐狸笑的表现。
    “拉结大人！注意身体健康，哪怕你是不老不死的，也要保护，爱护好自己的身体啊！”霜花。
    “会！会长！唔！”柳瑜。
    一个人，又一个人的样子浮现，利亚，冷月，艾薇米莉，莎拉娜，蒂莱琪。
    拉结身体微颤，嘴唇缓缓开合；“大家！”
    不知道为什么？
    “我！想要看到大家的笑！”
    这个感觉？
    “我！想要和大家在一起！”
    心跳的速度在骤然加快。
    “一起吃！一起喝！一起生活！”思绪到这里，拉结缓缓抬头，闭着的眼睁开，内里的迷惘不在。
    拉结浑身一震，体内先天阴气暴动，结合体内的月之精华，一起冲入了脑海。
    轰的一声，拉结闷哼着双手抱住头。
    噗通！噗通！噗通！
    处于丹田位置的阴气勾玉眨眼间进入到了脑域，悬停在那里，所有的月之精华疯狂涌入，包裹在勾玉表面，眼看进程到一半，阴胎即将构成，却因为月之精华不足而被迫终止。
    可是，此时此刻的拉结，和前一刻，有着很大的不同。
    “这个是？”拉结内视着脑域里的半成品阴胎，久久无言。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百二十章 吸收速度提高
    拉结感觉她好像练岔劈了？
    眼看着一半还是先天阴气勾玉，一半构成阴胎的那个东西悬停在脑域里，拉结无言以对。
    仗着死不了，拉结很多时候的做法在外人看去都是很疯狂的，以命搏命，对方死，她活，不要命的战斗方式，往往能起到不一样的效果，可现在，拉结自己也感觉到没底了。
    要知道这个先天阴气不是在别的位置，而是在脑域里啊！一个人最重要，也是最关键的就是精神，意志了，要是脑子都没了，也就代表这个人彻底的没了。
    拉结等了好一会儿，见没什么动静，爆炸啊，崩溃啊，这些统统没有发生，先天阴气勾玉只是稳定的悬停在脑域里，拉结尝试着去控制，想让它重新回到丹田，失败了，先天阴气勾玉很稳的停在那里，不愿意离开。
    “精神力？还有？”拉结闭上眼，立刻的，方圆千米范围内，所有的一切都纤毫毕现，随着拉结的控制，集中在一条线，距离拉长到了万米。
    重新收缩成千米方圆，拉结观察着血池里专心吸收龙血，改善身体素质的菈荷，路夕，许轻芸三女，还有血池边流着口水，眼馋的看着三女的虫母。
    拉结睁眼，表情古怪；“神识！为什么？怎么回事？”
    挥手招出融入体内的黑露，血鸢剑，拉结仔细的看着剑身上的字，查看阴阳九绝，阴法篇，第二层的介绍，字迹拉结依旧看不懂，没关系，字意她明白就好。
    “吸取月之极致精华！融先天至阴之气！现阴胎！出神识！”内容很好理解啊，可解释不了现在的局面？
    她月之精华吸收根本没到位，怎么会提前进入呢？而且这个先天阴气勾玉居然会搬家！从丹田进入到脑域，问题的问题在于，阴法篇里没有这个介绍，拉结两眼一抹黑的，搞不清楚什么状况了啊。
    拉结蹭的起身，让拉姆，雷姆，狂三去血池边照看着下面的三女，她自己用空间挪移出到地上，恰好是在晚上，距离子时不到半个时辰，拉结耐心等待，期间尝试着神识的操控。
    当时间来到子时，拉结深吸口气，就地盘膝而坐，运起阴法篇，第二层的功法。
    嗡！
    不可思议的一幕出现了，悬停在拉结脑域里的一半勾玉，一半阴胎的物体原位旋转，速度非常快，而最直接的表现就是，外界的月之精华，以一个恐怖到吃惊失色的速度在涌来。
    拉结原来吸收月之精华，需要有吸引，纳入，炼化，融入身体等多个步骤，这是正常需要经过的过程，让拉结感觉到可惜的是，明明天地间有那么多的月之精华，她却没有办法去吸收，只能吸收身体周围少部分的。
    这一情况，在此时此刻得到了逆转，范围达到了数十公里，游离飘荡在天地间的浓郁月之精华，相继的，争先恐后的涌入拉结体内，从拉结的毛孔钻进去，经过四肢百骸，奇经八脉最终流入到脑域里，那个半勾玉，半阴胎的物体上。
    最恐怖的地方就在于这里，狂暴的月之精华，居然不需要拉结去费心炼化，在进入半勾玉，半阴胎的里面以后，直接融合了，而且效果好像比炼化，剔除掉那些狂暴因子还要好得多啊！
    拉结唯一感觉异样的就是身体里有些涨，对比她现在是一百二十次极限轮回淬体的金刚不坏之躯，拉结可以想象到，换做她没有极限轮回淬体之前，这样的过程是可以让她的身体直接撑爆的，虽然不死，但很痛，痛觉会干扰拉结，让她没办法专心的去进行吸收。
    “是我的心情影响吗？”拉结一边最大程度的吸收好似没有穷尽的月之精华，一边分散的想着。
    修真可以说是非常麻烦的，不止是努力而已，心思，意念，可以说念头通达的人，目标明确的人，在修真的路上可以走得更远一些。
    修真修真，去伪存真，要的就是那一抹真实。
    你为什么要修真？为什么要走上这条路？
    随着境界的提高，这些问题会一个个的出现，想不通，过不去，那就只能是卡在某一境界上一直到死，想通，过去了，那就一切都好。
    修真的瓶颈，有些时候，往往就是一个念头，一个执念的事情。
    “呼！”拉结收敛心神，专注的开始牵引四周围的月之精华，月之精华浓郁到什么地步了呢？就看拉结的身体已经被月之精华掩埋，浓稠到实体，凡人的肉眼能看到，甚至是伸手就能触碰到，摸到，这么一个程度。
    这一个宝贵的时辰过去，拉结从修炼中醒来，惊喜不已。
    “就这一次！就抵得上我原先一个月吸收到的！”
    吸引，纳入，炼化，融入身体，这是必须要进行的步骤，在此刻，其中的几个步骤被取消，就只剩下了吸引，融入半勾玉，半阴胎之中即可，就效率，速度，提高了何止是几十倍。
    “照这样看，还需要差不多一个多星期！就可以彻底化成阴胎了！”拉结捏了捏双手，脸上露出笑容，因为龙的经历而导致的些许烦闷，在此时消减了不少。
    有一个重要的问题，好人不长命，祸害遗千年。
    因为这个，要去做祸害吗？害人害己？无缘无故的去伤害别人？
    “嘛！好多问题都是想不通的！就交给时间来得出答案吧！”拉结拍拍手，从地上站起，一个空间挪移回到地宫里，血池旁。
    路夕，菈荷，许轻芸还在龙血池中浸泡，能明显看到血池的颜色淡了不少，好似其中的营养，精华被三女吸收了，拉结再一看虫母，无语。
    虫母居然在咬自己的手指头！拉结不难想象，她大概是幻想到了一个劲头上，嘴里想咬些什么吧，虫母那六个瞳孔叠加的诡异眼睛冒着绿光的看着下面光妞妞的三女，牙齿咬着手指，吸着口水的声音很响。
    “你啊！没救了！”
    虫母抬眼看了拉结一下，视线流连的迅速扫了拉结的全身上下，然后马上低头，继续幻想着吃菈荷，路夕，许轻芸的画面，然后咬着自己的手指头。
    就虫母的表现上来看，她是离不开人肉了，好在诸天万界，数不清的世界里，别的不多，坏人，该死的人一大把，拉结可是有着很多选择可以填饱虫母的肚子哦。
    chapter;

第七百二十一章 镜月湖
    “好干净啊！都变成水了！”菈荷惊讶道。
    血池的口子不大，一百多平米，下方，内部却是一个巨大的空间，深度大概在七十多米，宽和大则是在千多米，原先龙的尸体就是躺在里面的。
    “喂！好了就上来吧？该离开了！”上方，拉结呼唤道。
    许轻芸一手捂着上边，一手捂着下面，脸色微微发红，听到拉结这话，意识催动，纵身化作遁光直冲上去，很快到了血池边，没敢去靠近虫母，而是抱起自己的衣服躲在拉结旁边，以拉结为掩盖迅速的穿上衣服。
    “路夕！”菈荷紧张的咽着口水，血池的边上趴着虫母，那直勾勾盯着这里的视线让她很害怕。
    “别怕！没事的！”路夕微笑的安慰着，左手揽住菈荷的细腰，风压在身体周围浮现，卷起她们俩飞上去。
    来到血池上，菈荷用最快的速度取了衣服躲到拉结身边，用的是和许轻芸一样的方法。
    路夕也想那样，只是在感觉到虫母落在身上的贪婪视线，最终没有那么做，而是就这样，在虫母的窥视下，注视下，穿衣服。
    作为虫母不去骚扰，不去吓菈荷的代价，她愿意让虫母在以不吃她为前提的情况下，舔她，闻她的味道，包括这样看她。
    啪！拉结打了个响指，虫母所在的空间一阵扭曲，那片地方被隔绝了，外面能看到虫母郁闷的表情，虫母看不到外面的东西。
    “路夕！你其实没！”
    “没关系！主人！”路夕微微一笑；“只要不被吃，其它的没有什么！”
    “什么？路夕，你说什么呢？”路夕的话，菈荷没明白。
    “呵！没什么！菈荷，只是在商量喝的问题！”路夕转移话题道。
    单纯又很傻白甜的菈荷果断被吸引了，喜欢道；“真的？我也要！我也要喝！”
    等路夕，菈荷穿戴整齐以后，拉结解除了对虫母的空间扭曲，无视了虫母郁闷的注视，神识扩散，笼罩住在场的人，空间挪移下，离开了这里，出到地面上。
    这就是有神识的好处了，要知道，原来带人进行空间挪移，拉结是需要进行直接或间接的身体接触，才能准确无误的做到，而有了神识，方便程度不需要去多言，只要在神识范围内，被神识锁定了的，都可以进行准确的空间挪移，非常的方便。
    “接下来！继续吧，任务！”拉结召出黑露，血鸢剑，放大，搭载着众女飞上高空。
    活动着手，胳膊，适应这因为龙血而得到增强的身体，路夕听到拉结的话应了声是，取出任务玉简，找到了距离这里最近的一个任务目标。
    得知具体地点以后，拉结催动黑露，血鸢剑，速度飙升到了非常高的程度，眨眼间就消失在了这里。
    这个失去了龙的地宫，失去了十万血傀的所在，血池也被吸收完了，在拉结等人离开后的一个半时辰，发生了大规模的坍塌，幸好这里是无人居住的平原，不然造成的伤亡会很大的。
    地宫里的虫，吸血蝙蝠，随着地宫的坍塌一起覆灭。
    这就是外出的好处了，走的地方多了，难保不会遇到什么遗迹，陵墓，实力不够的人会担心身死道消，这在拉结身上不适用，可以说只要是好的地方，拉结去了都会变成空荡荡的，洗劫一空吗？
    地宫的坍塌，引来了很多人的关注，在相继赶到的调查中，有那么一伙人，脸色很难看，其中有男有女，穿着覆盖全身的黑袍，偶尔风吹起一些，会模糊的看到长有鳞片的手，还有脸上的一些鳞片。
    “有人取走了始龙！”
    “什么人！居然可以进入那里面！尸虫！黑蝙蝠！十万血傀！始龙的龙尸爆动！就算是大乘期也没有办法承受的啊！”
    “该死！”
    “不能松懈！各自发动手下去调查，始龙是我们上古遗民的重宝！无论如何都要夺回来！”
    这些黑袍人的对话没有谁听到，他们来的快，离开的也快。
    从这一天开始，紫漭星，东大陆的气氛变得不一样了，不少小的宗门被架空，幕后黑手就是这些黑袍。
    铺天盖地的散布出去，调查，搜寻，那一天，有什么人来到过这片息吹平原？
    紫漭星的修士数量没有办法去计算，那一天，前后来过这里的修士足有好几百，大多是元婴期，少数分神期，金丹期的也不在少数。
    黑袍，自称为上古遗民的这个族群，通过筛选，暗中调查，从进入的时间，离开的时间计算，硬是从数百人中筛出了拉结一行人来，唯有拉结她们，在息吹平原里待了很长的时间，前后足足有八天。
    得出了这个结果，调查拉结的来历和下落也就成为了重点，陨星宗，晓组织，其内成员，做过什么事，目前在哪里。
    “镜月湖吗？”上古遗民的目光，投在了拉结现如今所在的位置。
    东大陆和南大陆的交汇处，远近闻名的镜月湖，传闻有人在这里见到过仙人，又有说法是这里有仙器，干脆一些的由来是这里曾经有过渡劫飞升的大能。
    要了解，并不是每一个大乘期都能顺利渡劫成功的，有些承受不住劫雷，被轰的肉身碎灭，元神消散，连兵解重修散仙都办不到，这是一个很惨重的崎岖之路。
    可以这么说，能够顺利渡劫，并且飞升仙界的人，都是凤毛麟角，不说万年难见，千年难遇是可以的。
    这镜月湖，有这样的传闻，甭管是不是真的，这里都是一个好去处，散修，隐藏身份外出历练的名门弟子，大多在靠近这里的时候会抽空来这边看看。
    “恩！果然！白天和晚上看，完全是两个不一样的程度啊！好美！”拉结静静的站在湖边，入神的看着面前的大湖，湖面倒映着夜空上的明月，相得益彰，不知道是月在衬托着湖？还是湖在加深着月了？
    “主人！这个湖还很清澈呢，能看到湖底哎！”
    “什么？什么？”菈荷闻声看去，惊奇；“哎！真的哎，好多小鱼啊！”
    “一直都有听闻这里！没有机会来，现在！总算能看到了！”许轻芸面色悠然，恬淡的笑道，眼波流转，注视着湖水。
    “好看归好看！咱们的任务目标别忘了，路夕，那个杨老道是躲在这里没错吧？”拉结没有忘记她们来这里的主要目标。
    “是！主人！情报上的资料是这么说的！”
    “做出那种事情还以为可以继续的苟延残喘吗？”拉结腥红眼眸内闪过一抹杀机。
    chapter;

第七百二十二章 因为始龙
    “是晓！”
    “恩！她们来这里，看样子是有什么追杀目标吧？”
    拉结等人在欣赏夜晚倒映着明月的镜月湖，处于其它位置的修士则是没那么大的兴致了，窃窃私语，偶尔看一眼拉结这边，却没敢多留，很快转开。
    晓组织的行事作风，很合大众的胃口，心怀正义的热血分子到哪里都不会少，特别是将斩妖除魔视为己任的名门正派弟子就更是热衷了。
    有这个心的人不少，缺少的只是力量，没有力量你就算心再大也是做白日梦，洗洗睡吧。
    而拉结以及她所在的晓组织，却将这个想的东西给办到了，没有嫌弃任务的击杀对象强弱问题，练气期，筑基期，可以放下身段去杀，上到合体期的恐怖大能照样稳杀。
    无形中，就连拉结也没有料到的，在民的心中，百姓心中，大多数修士心中，晓组织成为了一个犹如铲除恶者的正面存在。
    修真界，一切看实力说话，这是超脱了王朝的律法限制，不受任何束缚的时代。
    “啊啊！该死，可恶，可恶！发布任务，让晓组织来杀我，咦啊啊！”镜月湖附近的小镇中，距离不到一公里，其中的一家小酒馆，一用斗篷将自己笼罩住的男子缩在角落里低声咒骂着，语气很是崩溃。
    酒馆是来喝酒聊天的地方，他这里成为了一个奇怪之地，只喝酒却不和其它人交谈。
    “哈啊啊！”一胡茬子中年男子喝了一大口酒，哈出口酒气，脸红红，醉醺醺的道；“不知道这次晓组织要杀的人是谁呢？修为如何？要是能让我等有幸见到那个战斗的场面，也不失为是一件好事啊！”
    “这可说不准！修为不到分神期，在晓组织的面前根本就是个菜嘛，随便就料理了！没什么看头啊，要想有看头，还是得合体期吧？”
    “哈哈哈！合体期？那种程度的大都闭关，以期望能迈入大乘期！很难见到的！”
    “要说遗憾的地方，还是没能看到她们的真面目啊！据说一个个国色天香，看一眼就忘不掉！流连忘返！唉！”
    “原来好像也没有这样的！时崎狂三，拉姆，雷姆都是穿着很魅惑的裙装，只是后来不知怎么地，突然统一的在外面套了那件黑底红云装了，平常时候看着很好，现在我是怎么看怎么碍眼！要是没有那个，就能大饱眼福了！”
    角落里的男子冷眼看着那些醉醺醺的大汉，嘻嘻哈哈在聊着这些有的没的无聊事情，要不是忌惮，怕被外面那些晓组织的家伙发现，他早就动手处理了这些人了。
    拿碗的手微微颤抖，男子忽略，仰头干了碗里的酒。
    事实证明了，对上晓组织是必死无疑，男子清楚他自己的斤两，分神期后期，在晓组织那击杀过合体期的战绩面前，男子是心跟着消化了。
    每一个境界的差距都是巨大无比的，越是到后面，差距就越大，且能修炼到合体期，代表了家底，机缘，气量，手段都是非常深厚的，同期修士战斗，除非差距大到无法弥补，否则不存在秒杀和无伤，无损的击杀可能。
    晓组织击杀那几位合体期的战绩，惊人的地方就在于，是毫发无损击杀的，这代表了什么？
    “不是合体期！是大乘期吗？”男子脸色发白，惨白，没有血色了，他甚至感觉再这样下去，都不用拉结来杀，他自己会率先崩溃，自杀的。
    后悔，男子现在很后悔，在两月前，他见一妇女好看，就忍不住强占了对方，哪知过程中力道没把握住，失手把那妇女弄死了。
    妇女的丈夫回来，举着柴刀砍来，被他杀死，其它目击者，两个老人，五个小孩，也解决了。
    也是在事后才知道，这对被他杀死的夫妻，有一个独生子，是一小门派的门人弟子。
    正值晓组织盛行，男子想去灭了那个小门派，哪里能想到，那个人已经去委托了任务。
    晓组织！那可是晓组织啊！男子一惊之下，没有再灭那个小门派，连夜的逃窜，从东大陆的中北部，一直逃，逃，逃到了南部，靠近南大陆。
    一报还一报，不是不报，时候未到，男子要为他的所作所为付出代价。
    现在男子是连反抗的心都没了，他一分神期后期，对上可能是大乘期的，有胜算吗？不，连亿万分之一的胜算都没有，这是必死的局。
    “呵呵呵！”男子惨笑着，不停的叫来酒，喝，喝，酩酊大醉了还不停，喝到吐，吐了再喝，没有用修为去压制醉意，男子要用醉意来麻痹他的恐惧。
    与此同时，境月湖那里，拉结撩起裤腿，拉起裙摆，将脚蔓进去一下一下的轻轻踢着。
    “从下午就到了！为什么一直到现在还是不现身呢？既然不敢出现在我面前，那为什么还要来这里？你们，很矛盾啊！”拉结突然轻声说道，声音很轻，在这镜月湖甚至连微风的声音都压不过，可是，在这里的人没有一个是普通人，最差的都是筑基期，因此拉结声音虽如此低，附近的人还是听到了。
    路夕冷着脸和菈荷一起分别站到拉结身后。
    虫母舔了舔嘴角，揉着肚子，小腹很合时宜的叫了起来。
    许轻芸双眼浮现点点紫芒，扫视周围。
    那些散修，名门弟子，因为好奇晓组织而来这里一瞻真容的人先不说，躲藏在暗处的上古遗民一个个心里暗沉，他们自认为已经尽一切可能的掩饰行踪了，居然还会被发现！
    而且听拉结这话说的，分明是在他们下午来到这里的那个时候就洞察了，这不就是说，他们从下午到现在的这段时间，费心隐藏，全部都是无用功的吗？
    气氛寂静了有几分钟，附近那些散修，名门弟子心里觉得拉结是不是在说笑？压根就没什么人呢？
    正是在这个时候，地面松动。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    爆开，一道道身影从其中跳出，笼罩住全身的黑袍，只能偶尔从飞起的袖子看到覆盖着一些鳞片的手臂，一伙十几人呈扇形包围在了拉结她们的外边，气势整齐划一，摆出了干脆明朗的起手式。
    “好奇怪啊！我应该没有在什么地方招惹到什么人吧？”拉结维持着双脚在镜月湖里，双手撑着后面疑惑道，不需要特地的转身去看，神识很方便的让她看到了这些人，神识的扫描看到那些人身上一块块好似斑的鳞片，拉结脸色微异。
    “始龙！”其中一人冷漠道。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百二十三章 古云祥天
    “有人在找晓组织的麻烦！”
    这条消息迅速扩散，处于镜月湖附近的小镇，这里的修士大部分都听到了，耐不住心里的好奇，纷纷靠近。
    那位修为达到分神期，是拉结此次前来击杀的对象的杨老道身体一颤，从桌子上抬起脸来，脸上的醉意在修为的运转下顷刻间消失不见，眼里闪烁不断，身影一晃的，没入人群中，朝着镜月湖而去。
    一些名门大派的弟子，个别会传音回去宗门，告知这里的情况。
    在这美丽，幽静的祥和之地，镜月湖，聚集到此的人越来越多了，这些人没有靠得太近，而是在几百米外停下，远远的，在一个相对来说安全的位置看着前方。
    那里有着两伙人在对峙，一边赫然是名气超高，近期处于居高不下状态的晓组织，那一个个身材曼妙的倩影，穿着统一的黑底红云，晓组织独特制服，尽管因为斗笠的关系看不清全部的脸，但是这依旧是极为的养眼。
    与之相比，另一边就要诡异一些了，黑袍，笼罩住全身的黑袍。
    会这样穿着的人不在少数，事实上，在不希望暴露自己身份的修士身上，还是很多人会选择这么打扮自己的，可这全部，一行十几人都是如此，那就不是什么简单的事情了，特别是在风的吹拂下，偶尔能惊鸿一现的，覆盖着鳞片的手臂，这是不得了的。
    “始龙？”拉结疑惑，心里自然而然的想到了在地宫里得到的那头龙尸，那之后，拉结也听闻了那处地宫的坍塌，只是不晓得面前这一伙人，为什么会？好像知道地宫里有着龙尸的事实啊？
    “别装了！龙墓的存在一直承载了无数年岁月都不曾发生动荡！变化！哪怕是大乘期的高人进入，都无法破坏，在你们之后，龙墓坍塌了！说和你们没有关系，或者装做不知道，这可一点用都没有啊！”看到拉结疑惑的表情，黑袍人中的一个气急道，如果不是周围的其它黑袍人拦着，相信会忍不住冲出来直接攻击拉结吧？
    “那个！我不知道你们是处于什么样的底气来这里和我这样说话？但是啊，无论是什么东西，谁先找到，那就是谁的，这是定律吧？有缘者得之！”拉结单手托脸，有些无言的道。
    “胡说！始龙是我们的，那里的一切都是我们的！”
    “那请问有什么证据吗？那头龙身上有你们的签名？还是落款？印？盖的章？”拉结不咸不淡道，这话堵的那些黑袍人语顿，在龙身上签名？盖章？开什么玩笑！
    “这些小姐！始龙确实是我们祖先留下来的至宝！可以割爱还给我们吗？代价的话，我们愿意支付！”没有任何征兆的，在黑袍人和拉结等人的中间，突然出现了一男子。
    男子没有黑袍的加身，且容貌俊美，脸上的鳞片纹路没有破坏他的形象，反而更增添了一丝的邪魅，外表年纪在三十到四十之间，这个时期的男子，是男人魅力最上等的时候。
    “你是？”拉结首次的有了反应，将脚从镜月湖中抽出，震开脚和小腿上的水迹，将裤腿，制服下摆放下，抬头看向那人。
    “古云祥天！”男子淡笑道；“上古遗民的这一代族长！”
    大乘期！这人绝对是大乘期！拉结忍不住眯眼。
    男子什么都没做，只是站在那里，可是带来的感觉，就好像是在面对这一方天地一样。
    力量的划分，区别在于个人的极致，人的力量是有限的，上升到一个极致以后就没有办法了，而到了这个时候，就开始向着更高层次的地方靠近。
    那就是天地之力！
    跟合体期的部分天地之力有着截然不同的差距，拉结曾经和合体期的交过手，对方的气势和面前这人截然不同，那种天地的压迫要更为的浓郁。
    “如果是到了你手里的东西？还是用得着，很有用的！别人来到你面前，要你交还，还说付出代价，你会还吗？”拉结单手叉腰，压下心里的其它想法，出声问道。
    古云祥天眉头微不可察的皱起，他说话的时候，刻意释放出一丝大乘期的天地威压，就是要给拉结制造压力，可没想到拉结居然还说出这样的话来，什么意思？是不想还吗？想是这么想，对于拉结的话，古云祥天还是回答了；“不会！”
    这不是废话吗？自己得到的东西，偏偏还是有用，非常有价值的，凭什么要还给别人？只是因为对方说什么是他先祖留下的，这样的蠢话，就要还吗？
    “是吗？这就是你的答案吗？”古云祥天明白了拉结的意思，事实上，在拉结说出那个话的时候，他就有了这个答案了；“强抢这种事！说到底还是太野蛮了，我不是很喜欢！但是···”
    在古云祥天的身后，空间泛起波纹，出现了两道身影，一男一女，身上俱都浮现出远远超越合体期的气息，不如古云祥天，却绝对是大乘期没错。
    “这一次不得不如此了！”说话间，古云祥天的身体消失，出现时已经在拉结的面前，脚一跺地，产生的气爆使得拉结身边的菈荷，路夕惊呼着倒退出去。
    古云祥天眼神冷漠，覆盖着鳞片的右手抬起抓向拉结的脖子，过程中，鳞片的覆盖达到一个极致，给人的感觉那不是手，而是龙爪。
    嗡！
    空间壁展开，咫尺天涯，这是空间能力一个擅长好用的招式，古云祥天的手距离拉结的脖子不到半米，却始终不得寸进，好似中间隔着遥远的距离。
    对此古云祥天轻哼一声，手臂骤然一振，强硬的撑开空间隔离，手继续抓向拉结的脖子。
    突然的，古云祥天心里咯噔一下，强烈的危机感涌现，到了他这个地步，对于潜意识的感觉是非常敏感的，毫不犹豫的放弃了近在咫尺的拉结，抽身融入空间退开，出现在远处的另一边，目光看向之前给他危险的地方。
    在那里，狂三正手持步枪瞄准拉结的前面位置，身上的晓组织披风已经解开，狂三的形象显露出来，一长一短的双马尾，和常人完全不一样的双眼瞳孔，其中一个里面，赫然是一个时钟。
    “时崎狂三！”轻声用只有自己才能听到的声音说出这个名字，古云祥天脸色不自然的凝重起来。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百二十四章 动手了
    晓组织，在确定了是她们有可能得到始龙的情报以后，古云祥天就仔细的看过这些人的资料。
    许轻芸多少能查到点蛛丝马迹，是已经被灭门的一个大宗门的遗种，其它人全部没有丝毫的踪迹，就好像是突然凭空出现的？
    古云祥天第一时间就想到了一个可能，域外生命！也只有从其它星域来的人，才会有这样的情况，不然无法解释为什么没有之前的任何情报呢？
    晓组织的战绩，做过的事情，古云祥天有一个大致的了解。
    那位全身雪白色的诡异女子，喜欢吃人，擅长融入虚空，实力深不可测，这个要重点看着。
    其它人，让古云祥天侧目的还有当初出手制服虫母的拉姆，雷姆，狂三，至于拉结，因为从调查到的陨星宗记录里，拉结当时并未出手，所以古云祥天没有拉结的实际情报。
    唯一有过记载的是曾经在陨星宗内，吸引到了庞大的天地灵气，引起的天象异变，综合下来，需要注意的人就明确了。
    拉姆，雷姆，狂三，虫母，以及神秘莫测的拉结。
    另外的菈荷，路夕，根据从陨星宗调查到的情报，她们的修为在筑基大圆满，现在不知道到了什么样的地步，想来没什么威胁。
    许轻芸更是没有被古云祥天放在眼里，他是大乘期中期顶峰，不到大乘期的对手，连让他认真去对待的资格都没有。
    此时此刻，古云祥天的心里起了很大的浮动，不为其它，只是因为那位时崎狂三的枪，刚才在他即将抓到拉结的时候，被那把枪瞄准着，居然让他产生了极致的危机，不确定是那把枪的力量还是时崎狂三本人的实力。
    “小妹！三哥！按照之前分配的来！动手！”短暂的沉默，古云祥天出声道。
    那两位大乘期的一男一女对视一眼，很有默契的闪身冲出，小妹瞄准的对手是虫母，三哥选定的对手则是拉姆，雷姆。
    古云祥天一挥手，身后的空间扭曲，凭空浮现了大量的黑袍人，这些黑袍人刚一出现，伙同之前跟踪的十几位黑袍人一起，扑向了菈荷，路夕，许轻芸。
    剩下的最棘手的地方，就是拉结和狂三这里了，古云祥天轻舒口气，身融空间，瞬间出现在拉结面前，抬手一拳对准拉结的心口落去，同时左脚抬起朝着狂三的位置隔空一划。
    虚空坍塌，镜月湖的地面承受不住开始崩裂，一切，都在瞬间发生，快到周围那些围观的人完全没有反应过来。
    轰隆！
    大地震动，只是这一下，整个镜月湖被摧毁了一大半，湖水喷薄而起，不等落下已然气化，消失。
    古云祥天的一招一式没有什么深奥的玄妙，就如同寻常人的出手，可这其中的问题非常大。
    携带着天地之力，一拳落下，犹如这片天地砸来。
    只是几个呼吸的时间，拉结，古云祥天拳打脚踢的交手了数百下。
    拉结因为一百二十次极限轮回淬体而获得的金刚不坏在这个时候起了很大的作用，换做拉结刚穿越来那会儿，身体的强大根本无法支撑拉结进行这样高强度的体搏，也唯有经历过那般恐怖的一百二十次极限轮回淬体，从内到外，从皮到细胞的究极淬炼，才能够像是现在这样。
    单凭体魄和大乘期，运用天地之力的古云祥天打成这样！
    轰轰轰轰轰！
    从这边连绵不断的一条直线打到天上，气流彻底的紊乱，声音来不及传播轰鸣声已经被断破，附近几百米外的修士，一个个神色大骇，被这冲击的余波震伤，口吐鲜血的同时，争先恐后的倒退。
    “这个人！身体怎么会！”古云祥天心下骇然，他的半龙体，每一下都配合着天地之力，打爆一片大陆也就是几下的事情，可面前的拉结居然硬是和他对碰了数百招，啥事都没有，古云祥天明显的感觉到，拉结没有任何的天地之力，只是单纯的体魄而已。
    古云祥天自是不知道，也无法想象，拉结到底是有多么的夸张，进行了那前无古人的一百二十次极限轮回淬体，说是丧心病狂一点毛病都没有。
    拉结的身体不止是皮肤，骨骼，血肉增强而已，是在身体的最深处，细胞核，内核也全部都增强，到了无法增强的地步，震荡之力无法伤害到拉结的内脏，强压无法破开拉结的身体防御，换句话说，拉结她自己本身，就是一件极致的防御法宝。
    天空上的战斗打的很爆炸，地面上，虫母和小妹的战斗却呈现着不一样的局面。
    “呵呵呵！好香啊！嘶！”虫母的笑声不断响起。
    小妹满脸含煞，追上去，右手成爪，一丝浓郁的青芒，近乎化为实质的毒雾覆盖其上，朝着虫母的所在方向用力划去。
    呲！咔嚓！轰！
    虫母无声无息的出现在小妹身后，舌头伸出，没等舔到小妹的脸，被小妹的手一把抓住。
    噗呲！
    捏爆了。
    雪白的液体从爆裂的舌头位置喷出，虫母不在意的一笑，扑上去抱住小妹，无视了小妹轰在她身上的毒爪，张口对着小妹的唇印去，被捏爆的舌头已经自愈，在虫母体内悠长的生命力填充下。
    “呃！”小妹闷哼着，瞪大眼睛，感受着虫母的舌头长驱直入，进入了她的食道，胃，在里面翻滚，双手疯狂的轰击着虫母的肚子。
    噗呲！
    虫母肚子被轰穿了。
    虫母用力一吸，小妹的生命力大片的损失，连带着口水，胃液一起。
    小妹大骇，眼里闪起一抹狠意，体内真元爆发，一圈磅礴的涟漪从她身上扩散，硬生生震开了虫母。
    “咳咳！”不适的咳嗽着，小妹犹如看怪物似得看着虫母；“你！你！”
    虫母闭目感受着舌尖上残留的味道，片刻，睁眼微微一笑，舔掉嘴角的痕迹，优雅的笑道；“很好的味道！”
    刚才那一吸，虫母少说都吸走了小妹将近八百年的生命力，这还是虫母没有得到拉结允许她吃人的许可，不然刚才可就不是单纯的吸生命力，而是直接吃掉小妹了。
    说话间，虫母那被小妹轰烂的肚子渐渐愈合，雪白色的脸上笑容始终不减。
    小妹的心里有些下沉，看了眼其它的战斗方向，战况不容乐观，三哥的战斗，下面属下的战斗。...
    chapter;

第七百二十五章 感觉有点欺负人?
    上古遗民，当初被域外侵略者大能杀掉的，那些吞食过龙血，龙肉的人，还有一些幸存了下来。
    这些人的后代，从一出生就会继承那融合有龙肉，龙血精华的遗传基因，战斗能力随着渐渐长大会越来越强，修炼速度，成长，寿命，这些全部都不是一般人可以比的。
    平均寿命在七十到九十，好的能上百，可上古遗民，每一个都能活到五百岁以上，这是指没有修炼的普通上古遗民。
    一旦修炼，那么增长的寿命会更加的恐怖，最少的是平常修士的三倍，多的甚至能达到十倍。
    筑基期的五百年寿命，上古遗民可以获得一千多年，乃至于五千多年，这还只是筑基期而已，龙血，龙肉的遗传基因，在悠久的岁月传承下来，经过数代的周转，已经发生了从根本上的融合与蜕变。
    金丹期，寻常修士能有一千年寿命的增长，上古遗民可以达到三千年，最高的是万年。
    生命的优异，战斗能力的强大，修炼速度的夸张，这些都让得上古遗民拥有让任何人都望洋兴叹的资本。
    古云祥天，小妹，三哥，是修真界现在上古遗民里的三位大乘期。
    从很久以前，上古遗民的愿望，念想，就是得到始龙，一批一批的飞升者去往了仙界，剩下的这些没有忘记，始终都以这个为目标在坚持着。
    奈何龙的怨气非常浓烈，特别是对上古遗民，拥有龙的遗传基因，就更是受到龙的强烈排斥，如果不是这个排斥，上古遗民更愿意将居住的地方定在地宫的上方，只能说造化弄人吧。
    追寻，梦想了漫长岁月的始龙，不曾想，居然被人捷足先登了，而且还是很有可能是域外修真者，这个事情不能忍。
    古云祥天，小妹，三哥，今天是说什么都要夺回来，始龙的一切。
    轰隆！
    一朵巨大的蘑菇云出现，紧接着狂暴的龙卷风骤然刮起，绞散了这朵刚出现还不到两秒的蘑菇云。
    一粉，一蓝的两道倩影和人高马大的壮汉进行着战斗，她们是搭载着风杀阵的拉姆，以及搭载着金刚力的雷姆，两女是拉结早期，在还没有成为吸血真祖之前就制作出的人偶，之所以一直到现在都没有落伍，战斗能力更是直线攀升，很大的原因在于，拉结的属性化可以转移到她们的身上。
    无论是流水化的破坏力增压，还是雷电的速度，狂暴，火焰化的燃烧，时空化的空间挪移，这些都能进行转移，且能在不影响拉结本人的情况下执行，这就相当的不可思议了，让得拉姆，雷姆的战斗能力，跟着拉结一起飞到了常人一辈子都无法企及的高度。
    “啊啊啊！”三哥怒吼着，浑身肌肉一瞬间爆起，体内真元疯狂的释放，一声若隐若现的龙吟。
    这声龙吟的出现，上空盘旋起一个旋涡，从旋涡中伸出一遮天蔽日的龙爪，龙爪含盖着势不可挡的天地压迫，将拉姆，雷姆一起笼罩在内。
    短暂的停顿，拉姆双手虚合着扩大出狂猛飓风，将这道飓风朝着上空压下的龙爪丢去。
    轰！
    无止境的风暴和余波朝着四面八方扩散。
    同一时间，雷姆右脚猛地踏地，地崩溃中，雷姆犹如导弹似得直冲三哥，人未到，流星锤已经丢出。
    嘭！
    三哥随手打开流星锤，和冲至面前的雷姆瞬间战作一团，坚硬的大地在这一刻脆弱的比豆腐强不到哪里去，真空区域，空间裂缝。
    天空上，拉结，狂三，古云祥天的战场。
    地上，虫母，小妹在镜月湖的东面远处。
    拉姆，雷姆，三哥在镜月湖的北面山脉位置。
    三分天下的局面。
    还在镜月湖旁边的三女，菈荷，路夕，许轻芸面对的是那数百位黑袍人。
    许轻芸战斗的很勉强，好在有菈荷，路夕的保护，她没有受伤，从修真的修为来判断，菈荷，路夕的实力是在金丹初期，可按照战斗力来算，那就没有个定义了，因为不老不死，这一点本身就是一个非常不合理的能力。
    前段时间，菈荷，路夕浸泡龙血，获得的身体强化，这个效果在这次的战斗中，得到了全方面的爆发，就两女自己的体会来看，仿佛有使不完的力一样，全身都充满着力量，好像随时随地都有在充电，都有在补充。
    各种各样的风之法使用出来，人数太多，保护着许轻芸坚持下来还是可以的。
    比起菈荷，路夕的分心照顾，许轻芸就只需要做个彻头彻尾的输出就好，火红色的扇子不停的挥舞，道道火舌喷出，轰鸣八方。
    拉结一边和古云祥天战斗，对下面三个地方的战场也没有放下松懈，拉姆，雷姆那里是她控制的，局面把持的很好，虫母占据着优势，不需要担心，需要考虑的是菈荷，路夕，许轻芸那里。
    古云祥天是越打，心里越惊，拉结的修为很古怪，夹在筑基和金丹之间，使用的战斗方式更是奇异，阴冷的极致寒气，以及拉结身边若隐若现，没有剑柄的虚幻之剑，打着打着，古云祥天发现了不对劲的地方。
    “她！她在拿我试招！”可不是，拉结所用的招式，有些造成的效果，拉结还会露出讶异和喜悦的表情，那分明就是意外的样子啊！古云祥天作为大乘期，存活了悠久岁月的古老存在，哪里不知道拉结是在干什么，心里又惊又怒。
    “哼！”一招退后，古云祥天冷哼着，大张开双手，背后云层涌动，一张巨大的脸出现在天上，是古云祥天的，脸出现之后，数息内转化为了另一形态，那是一个龙的头颅，一丝龙威扩散，震荡着方圆数千里的云层统统碎灭。
    “嗷！”震颤东大陆的龙咆哮，范围波及到了南大陆，北大陆，中大陆。
    古云祥天脸上的鳞片覆盖到了密集的地步，彻底成为了龙人，龙尾，龙爪，龙眼。
    拉结的斗笠被吹飞，身上的衣服呼啦啦的作响，狂三就在她身旁数米外。
    “哎！感觉有点欺负人呢？”拉结自言自语着，这场战斗从一开始，胜利就站在了她这边，不老不死。
    拉结眨了眨眼，右手抬起探入一旁的虚空，没入进去，磅礴的骇人魔力通过右手注入那不知道是什么的地方。
    chapter;

第七百二十六章 龙尸巨爪
    龙尸！
    收起这个已经有几天了，拉结一直琢磨着该怎么用它？
    给虫母吃掉？那太浪费了。
    给路夕，菈荷，许轻芸吃掉？额，先不说她们吃不吃，单是那吃下可能会带去的身体变异，拉结就下不了那个决心。
    两个基因的融合，强大的会占据更多的优势，精灵毫无疑问是世界的宠儿，可是龙，那是世界的霸主，且这头龙还是达到了肉身仙境的强悍存在，一旦吃下，融合，拉结不敢想象变成半龙人的三女会是个什么德行？
    万一转化的不完全，再成为了蜥蜴人，那就要彻底的崩溃了。
    想来想去，拉结得出了一个结果，炼化，不是修真的身外化身，而是类似于人偶的操控。
    活体人偶！在狂三身上得到了应证，是可以实现的，那么这头龙呢？相信也可以！
    拉结的魔力顺着右手传导进龙尸的体内，龙鳞，龙肉，龙血，龙筋，龙骨，短短的两个呼吸的时间，从拉结身上流出的魔力就相当于原先世界的四头巨龙的全盛时期魔力了，这还没完，配合着拉结的神识，魔力深度融入，细胞，基因链。
    拉结也想在现场直接操控下这头龙尸，奈何龙的身体实在是太大，哪怕是拉结无止境的魔力，也不可能在这短时间内完成，好在拉结也不需要那样，她只是需要一个攻击和防御的部位而已。
    没错，那就是龙尸的爪子！这头龙有四个爪子，分别上两个下两个，拉结选择的是位于上两个爪子中的右爪，单纯只是这一个爪子，就比一辆大型卡车还要大得多。
    古云祥天那边好了，龙的咆哮，那颗占据了半边天际的硕大龙头缩小，缩小，一直到一座大山似得程度，古云祥天喝声中朝着拉结射来，那个龙头跟着在他身后，随同一起撞来，远远看去，这一幕非常之骇人。
    下方勉强能承受住的一众修士惊骇欲绝的看着那好似要压垮天的龙头。
    拉结从中抽出手，狂三闪身间躲在拉结身后。
    面对气势磅礴，仿佛携带着整个天地迎面撞来的古云祥天，拉结不躲不闪的伸手往前一挥，这一挥，位于拉结身侧的虚空骤然坍塌，一狰狞的可怖巨爪从中猛地探出，对着迎面冲来的古云祥天就是按去。
    轰隆隆！
    震惊百里，无法言喻的恐怖冲击排山倒海的扩散。
    古云祥天闷哼着喷出口血，震骇莫名的看着从拉结身侧虚空探出的巨爪。
    “这是？始龙的！啊啊啊啊！”猜测到了什么，古云祥天疯狂的大吼着，在其身后的龙头跟着发出震耳咆哮和那巨爪硬生生的再次发生碰撞。
    轰隆隆！
    产生的反震力使得古云祥天再次喷了两口血。
    拉结那边倒是没什么事，只是身体有些酥酥麻麻的，外加身上的衣服好像要爆掉了，这一幕看得拉结眼皮一跳。
    又坚持了一息，呲拉的，衣服不堪重负的声音响起，拉结很果断，霎时进入宫殿空间，嘭的，进来的下一刻，拉结身上的衣服全部爆开，外面的晓组织制服，内里的衣服，全身上下光妞妞的。
    拉结嘴角一抽，操控着外面的狂三和古云祥天险周旋着，拉结赶紧去穿衣服。
    “嘶！这得赶紧去炼一套坚固的衣服才行，不然这战斗到关键时刻，突然一个爆衣！那！”想想那个画面，拉结用力摇头。
    很快，换好新衣服的拉结从宫殿空间内出去，通过和狂三的五感连接，自然知道发生了什么，出现的位置也很巧妙，抬手对着古云祥天的侧面拍去，之前消失的巨爪再次出现。
    古云祥天脸色大变，龙尸因为没有了龙魂，无法动用天地之力了不假，可是那长年累月下来，经过无数血的滋养，达到了仙境之躯的身体，亦是可怕到不得了的存在。
    砰！一声枪响，狂三开了一枪。
    古云祥天咬牙，他一直避免被狂三的子弹打中，那个子弹不知道是什么东西，给他无与伦比的危机感，会死，被打中会死！
    此时退路上有着狂三的子弹，前面有着拉结操控的巨爪，古云祥天倒也果断，受伤和死亡，两者该选择哪一个那自然是不需要多说的。
    连一秒都不到的思考时间，古云祥天放弃了后退，甚至还主动的往前迎着巨爪，身体周围出现了大量的龙鳞，体内的真元覆盖，保护着周身各处筋脉。
    攻击就是最好的防御，古云祥天发动全身的力量，肉身之力，修为之力，天地之力，直接奔着巨爪撞去。
    轰！
    这一次拉结学乖了，没有靠近碰撞的周围，而是在远远的一个安全的地方，并且还用在身体前设下了空间壁，这样就不用担心衣服会爆开了。
    一方是无数年不灭，踏入仙境的龙尸巨爪，一方是调动了全身所有力量，肉身，修为，天地三大力量的古云祥天。
    双方的碰撞，使得明亮的月光都骤然失去了颜色，无规则的紊乱风暴，在那一片区域的所有物质统统泯灭。
    拉结展开空间壁不断后退，同时为了以防万一，拉来了狂三在身边。
    咻！
    一道冒着烟的身影从碰撞的能量风暴中坠落，速度很快，瞬息间砸在了大地上，一个庞大的坑出现。
    “祥天！”和虫母焦灼战斗的小妹神识看到了这个，脸色巨变，用大招逼开虫母，闪身融入虚空，再出现时已经在大坑里了。
    衣衫褴褛，破破烂烂的衣服，古云祥天浑身颤抖，一些地方还在流着血。
    “祥天！”在拉姆，雷姆合作无间的进攻下，非常憋屈的三哥同样看到了，神色变了数下，硬生生承受了拉姆的一发暴风击，借着这股力脱离两人，动身奔向大坑里，去到古云祥天的身边。
    “咳咳！不愧是始龙吗？”古云祥天闷哼的咳着站起，打了个踉跄，在小妹，三哥的搀扶下才勉强站稳，抬头不甘的看着高空浮在那里的拉结，狂三，当然还有那个从虚空中伸出的巨爪。
    拉姆抱着雷姆驾驭着风暴射来，站到了大坑的一边。
    虫母慢悠悠，磨磨蹭蹭的走到大坑另一边，饶有兴趣，嘴馋的看着小妹。
    “小妹！三哥！等下随时准备逃，我会给你们创造机会！”古云祥天轻出口气，低声道，不顾两人变化的脸色，强撑着独自站起，仰头看着高空之上的拉结。
    推荐都市大神老施新书:
    chapter;

第七百二十七章 不允许
    “要认输了吗？”拉结心里暗想，带着狂三进行空间挪移，没有去大坑那里，而是率先来到菈荷，路夕，许轻芸这边。
    这里的战斗已经停止，在古云祥天被从天打落的那一刻就终止了，周围的数百黑袍人虎视眈眈的看着三女，却没一人敢动手的，直到拉结和狂三的出现，这些黑袍人心知完蛋了。
    拉结没有去看那些黑袍人，神识扩散，笼罩住三女，再次一个空间挪移，转移到了大坑的上边。
    “说起来！强者为尊，这个你不否认吧？”
    古云祥天点头。
    “你说的始龙不可能！那已经是我的了，摆在那里那么久，而且当初是谁率先背叛它的？你自己清楚，现在还来想要拿回去，我不知道你是出于什么样的底气这么做，如果是实力的话，那么现在可以了解到了，你们的实力不够！”
    小妹，三哥不甘的捏紧拳头。
    “好不容易能够存活下来的，珍惜自己的生命，也同样是珍惜你部下，朋友，亲人的生命，别再来打我这里的主意了，不然下场会很惨！懂？”
    古云祥天听着前面的话，同样心有不甘，可是听到这里，特别是听到拉结说的这里，他楞了，呆了那么一瞬。
    “你！会放过我们？”他可是准备等下牺牲自己，为小妹，三哥创造机会逃跑的，那些黑袍人部下是没希望了，也唯有大乘期的两人才有逃跑的机会，没想到拉结居然说出这样的话。
    古云祥天只觉得是不是哪里出问题了，还是拉结想用这话来麻痹他，实际上是想等他松懈下来的瞬间，击杀他们呢？
    “呵！这话说的！”拉结忍不住笑了，蹲下，好笑的看着古云祥天；“我们有仇吗？我们有恨吗？我在你们这里有什么损失吗？不，什么都没有！那请问，我有什么理由要杀你们呢？”
    古云祥天面容古怪，这话说的，在修真界，稍微有点可能敌对的苗头就会尽可能的斩草除根，那是最稳妥的办法，古云祥天很清楚，今天的事情换个位置，他胜利了，那他是绝对不会放过拉结她们的，无论是杀了还是带回去做魂奴，手段多的是。
    心狠手辣？不，这只是适者生存罢了，在这到处都是危机的修真界，天真，善良，只会让你死的更惨。
    “你会后悔的！放了我们！”鬼使神差的，古云祥天这么说道，不明白，为什么拉结要这样做。
    “不！我不会后悔！”拉结很轻的摇头，语气是很认真的。
    拉结做的事情，从来都是那个时候，现在，她想做的，拉结很清楚她此时的心，没有要杀面前这些人的打算。
    正如她所说的，没有仇恨，没有损伤，最重要的一点是，古云祥天他们对拉结没有任何的威胁。
    原先本就因为不老不死，掌握有眷兽，特别是时空的力量就已经强得离谱，现在，一百二十次极限轮回淬体，拥有了金刚不坏之躯，拉结无惧任何敌人，任何手段，还是那句话说的，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是浮云。
    “你们可以试试看！这一次我可以放过你们，但是下一次，如果做了什么让我生气或者是无法原谅的事情，那么···”拉结抬手在自己脖子上一抹，笑眯眯道；“你们全部！上古遗民吗？都要死！”
    咕咚！小妹，三哥喉咙耸动了下，心里好似漏了一拍一样，强烈的预感显而易见的告诉着两人，拉结说的没错，她能办到。
    古云祥天沉默，转身准备离开。
    “等一下！”虫母出声了。
    立刻，古云祥天身体紧绷，体内的血液蓄势待发。
    虫母喊了这一句，融入虚空，出现在小妹的身前，在小妹惊愕的瞪视下，抱住她吻下。
    “呃呃！”小妹面露痛苦之色，虫母的舌头刮在了食道，胃里，舌头上展开了不少的倒勾刺，刮下了一些肉去。
    “你做什么！”三哥爆怒，伸手一掌打来，虫母硬生生的受了这一掌，啵的一声，抽出了舌头，将上面刮下的肉丝细细的咀嚼，咽下，躲开三哥的追击，娇笑着融入虚空返回到拉结的身边。
    三哥怒气爆炸似得瞪着虫母。
    “小妹！没事吧？小妹？”古云祥天不知道刚才虫母做了什么，看着小妹半弯着腰，捂着肚子一副疼痛的表现，脸色难看起来，没说什么，深深的看了虫母一眼，上前给三哥使着眼色。
    三哥自知现在不是继续停留的时候，修为展开，卷起远处的黑袍部下，小妹，股云祥天一起离开了这里。
    啪！拉结踹了虫母一脚，这一脚没有任何的外力，只是单纯的普通一脚，虫母没敢躲，挨了下来。
    “你刚才是想干什么？吃了那个女的吗？”
    “没有啦！就是稍微的尝一下，那个家伙真可恶！还差一点点我就能深入到肠子，还有其它的部位了！唉！”虫母不无遗憾的道，那个家伙自然指的是三哥。
    “你这家伙！真是一点都不能松懈啊！”没想到虫母还承认了，拉结又是一脚踹去，虫母干咳一声，自知理亏，没有反抗的任由拉结说了几句，踢了几下。
    “不允许你这样对路夕！”用只有两人才能听到的声音说着，拉结眼神示意虫母。
    “伸舌头进去？”
    “啊！”
    “可是！那样味道才能更好的体会到啊！”
    “我可不是在跟你开玩笑知道吗？你用这种方式去对别人我不管，只要别随便吃人就好，可是路夕，菈荷，轻芸她们，如果你真的那样做了，我不会捏爆你的本命精魄！会永远的封印你！再次陈明，我没有开玩笑！”拉结凑近虫母，轻声的认真道。
    这下虫母的表情不禁变了，她感觉到，拉结是说真的，她要敢伸舌头进路夕的里面，哪怕只是品尝味道，不刮肉出来，拉结也会将她封印的。
    “我！知道了！”虫母沉默了半响，脸上重新露出贵妇般优雅的笑，虽然不能那样很遗憾，但是啊，和永远被封印比起来，那就不算什么了。
    和原来那样不知节制的乱吃比起来，现在这样有限制的吃，虫母居然感觉到了久违的新鲜感，隔一段时间吃一些，这种浓厚的期待感简直是让她着迷了。
    小妹是大乘期，且还是继承了先祖的半龙体，自愈恢复力很强，虫母刮下的那一些肉，对小妹一点危害都没有，顶多就是当场有些疼罢了。
    chapter;

第七百二十八章 连夜的波动
    镜月湖的战斗结束了，前后发生的事情匪夷所思，周围的那些修士一个个心里狂跳。
    在晓组织击杀了分神期修士的时候，从那以后迎来的注意，之后上升到合体期，气势达到了一个顶点，现在呢？
    “大！大！大乘，期！”一素面朝天，不施粉黛的女修目瞪口呆道。
    “是真的吗？晓组织，实力拥有大乘境！而且还不是一位！是！”
    刚才的战斗轰动，位于高空的拉结，狂三，下方的其中一地是拉姆，雷姆，最后是虫母，所面对的都是大乘期啊，关键点是，那位最强的大乘期被打伤了，翻江倒海都不足以形容外围观看的这些没有离开的修士心。
    其中的那位杨老道呆呆的笑了，上前，走出人群，化作遁光到了拉结的身前十几米外，深深的一鞠躬，什么都没说，直接自杀，元神没有逃遁，跟着一起泯灭。
    这一幕，不说周围的修士傻眼，拉结作为当事人也有些懵了一瞬。
    “主人！他就是那个人，强迫了一妇女，还杀了对方两口子，附近的几位老人！孩子！”路夕就觉得眼熟，取出任务玉简来一看，立刻明白了。
    “是吗？”拉结手指敲打着胳膊，低头默然的注视着主动上来赴死的杨老道。
    但凡还有一线生机，就没有人是不去争取的，杨老道的心思拉结能明白，他是心知道没有活下去的可能了，所以才这样的吧？意识到此，拉结转头看向虫母。
    虫母心领神会的优雅一笑，不见她有什么动作，杨老道尸体旁边的虚空扭曲，一条巨大的，若隐若现的雪白毛毛虫将其吞了。
    “这么美丽的湖！就这样破坏了很可惜啊！”可以算是完事了，拉结目光落在被摧毁了大半的镜月湖，不远处的大坑，还有远处的断裂山脉，沉思了少许时间，拉结抬起右脚轻轻踏了下地，释放出了第十四兽，地裂的幽冥，俄陀聂，用它的权能，大地之力来修复这被破坏的地方。
    当大地完好以后，拉结将光着的脚微微伸进混入泥土，变的浑浊了很多的镜月湖，进入到第八兽，深海的长鸣，欧汶固须赋予她的力量，流水化，将这片湖泊进行了再净化。
    湖水的纯净比之一开始还要好，甚至还隐隐能看到点点水光从湖面上往上升。
    拉结没有和大家去到附近的那个小镇，而是就在这镜月湖旁驻足，顺便也是等待晚上的子时，按照预计的来，今晚就是最后一次，拉结可以彻底结成阴胎的时候。
    拉结心里难免有些激动，修为的提高，距离她飞升仙界就越是快速，从宫殿空间里取了些石桌石凳，品着茶，聊着天，不时的说些修炼方面的事情，气氛不亦乐乎。
    四周围的那些修士，见此心知是结束了，没有继续多留，纷纷返回到小镇，通过各自的渠道将这里发生的事情传播出去。
    当然，有些修士留在了镜月湖，欣赏美丽的景色，偶尔会偷偷瞄一眼拉结等人的方向，那因为之前的战斗而分开是晓组织制服，现在也没有再穿上。
    确实如传闻所说的，国色天香，一个比一个美丽，好看，吸引人眼球。
    额！虫母那里就忽略吧，样子，容貌不差，只是浑身都是雪白色的，肌肤，头发，这就是彻底的人外生命了。
    甭管这边怎么样，晓组织对抗三位大乘期的战绩，一重伤，一轻伤，一退的这个结果，彻底是轰动到了难以言喻的地步。
    明明是在晚上，这样的一个时候，消息传过的地方，无不是惊呼声，夜晚点灯在那里详细的查看这个情报，要确定是真还是假。
    大乘期啊！那可是修真界的一个极致了！
    兵解的散仙有点奇怪，不能算是完整的修真界人士，处于半人半仙的类型。
    大乘期，当之无愧的修真界最顶端战力，这次晓组织面对如此强敌，居然依旧占据了优势。
    短短的时间，镜月湖这里吸引了更多势力的目光，要不是碍于不知道晓组织的性格和喜好问题，无数大大小小的宗门都会前来拜访的。
    亲自来拜访晓组织，拜访拉结那是不用想了，最起码现在没有哪个势力敢触碰这一点，运气好了是交好，万一拉结不喜欢这样被打扰，那不是触了霉头吗？
    既然拉结，直接去拜访晓组织的门路没有办法，那么另外一个地方，陨星宗就是不二的地点了。
    连夜的，都没有等到天亮，大量登门拜访的帖子发到了陨星宗，有宗门的，有独立组织的，有王朝势力的，更有强大散修的，赫然，这些人是想要从陨星宗这里牵一下和晓组织的线。
    毕竟随着晓组织的盛行，陨星宗作为唯一可以联系晓组织的宗门已经不是什么秘密了。
    原来和陨星宗齐名的另外三大宗门，煞乐，皓月，寒门，现在三家的宗主，以及上面的太上长老一伙高层心里别提多么的复杂了。
    实力上升到大乘期，那是单凭一人就可以横扫附近所有宗门的强人。
    合体期很厉害吗？不，你就算再来几十位合体期，在大乘期的面前也翻不起浪花来，部分天地之力和完全的天地之力比起来，那差距就如同是满月和残月的比较，不可相提并论。
    三大宗门和陨星宗的情况一样，都是太上长老合体期，下边的宗主分神期，其它的几位分神期长老，至于下面分几批来划分的元婴期长老，金丹期长老，那就不需要多说了。
    心里的复杂无法言喻，可是为了宗门的利益，为了传承的发展，三大宗门不约而同的向陨星宗发去了登门拜访的帖子。
    再复杂又有什么用呢？拉结，晓组织是在陨星宗，关系良好也是从陨星宗那里得来的，若拉结等人只是合体期的实力也就罢了，虽然忌惮，但还不到现在这个登门拜访的程度，可是，当确定了拉结等人拥有了大乘期的恐怖实力，情况就完全改写了。
    不止是东大陆的宗门，王朝，组织，其它几块大陆上的势力，嗅觉也很敏锐，通过传送阵从遥远的另一边来到这里。
    如此活跃于大众眼前的大乘期，没有哪一个势力是不看重的，且此大乘期还不是一般意义上的简单大乘期，没听说是重伤了一位大乘期吗？这意味着拉结这里的战斗力，在大乘期中都是属于上等的。
    chapter;

第七百二十九章 弯月!引起爆动的两件仙器!
    外面，风起云涌，来自中大陆，北大陆，南大陆，西大陆的各个势力派遣了相关人员准备前去拜访陨星宗。
    拉结这边，时间在闲聊说笑中度过，来到了一天中对拉结最为重要的时刻，子时。
    阴阳九绝，阴法篇的第二层，构成阴胎的月之精华，只有在这个时辰才有效，其它时候的月之精华，统统没用，限制不得不说很大。
    有菈荷，路夕，虫母，许轻芸在旁边照看着，拉结放心的进入修炼，何况刚发生了那样的战斗，如果真的有人敢出来打扰，那就真的是活得不耐烦，找死了。
    摒除杂念，放空心神，拉结盘膝而坐，不是在地上，而是在镜水湖的湖面上。
    通过子时之前的观察，拉结发现这个湖面仿佛有着一股纯净的月之精华，在哪里吸都是吸，那么索性就去更好的位置吧。
    拉结的呼吸，拉结的毛孔，全身上下都在疯狂的吸收四周围的月之精华，只是短短的几分钟时间，拉结的身体再一次的被粘稠的月之精华掩埋，中心位置赫然出现了一个旋涡。
    平静的镜月湖，正在倒映着明月的湖面荡漾起了点点波纹，明月被打乱了，点点月光撒落，成为了实质，这些光点越来越多，没有落下，没有离开，只是悬浮在半空，远远看去，就好像数不清的萤火虫一般，美不胜收。
    这样的奇景，就是另外那边的小镇上都能看见，本就无心睡眠的一众修士相继的赶来，惊叹的看着此时大变样子的镜月湖。
    月光是柔和的，温柔的，美丽的，倾倒在镜月湖上的月光旺盛到了一个地步，给人一种犹如白昼的错觉。
    虫母看了眼周围，眼里闪烁起来；“好多人啊！”雪白舌头舔了下嘴唇，这一习惯的动作下意识做出。
    从来不曾想过，周围有这么多人，她却要忍耐着不能吃，从体内燃烧的难熬，非但没有丝毫的减少，更是爆炸般的在喷涌，雪白的脸蛋浮现出一抹红润，越是这样忍耐，到了可以开吃的时候，那个味道比之原本肆无忌惮的随便乱吃要好无数倍，这是虫母万万想不到的。
    “人太多了！主人！”路夕警惕的看着渐渐围绕过来，在不远处观望的那些修士。
    拉结现在正是修炼的时候，别人不知道，她知道，在拉结全神贯注的做一件事情的时候，狂三，拉姆，雷姆是不能太过剧烈活动的，一旦有什么不诡的企图之人暴起，那么被打断修炼是很麻烦的事情。
    “湖里面！好像有着什么？”许轻芸惊疑道，不止是她看到，发现了，周围的其它人同样如此。
    因为拉结吸引了太多月之精华到此的原故，本来平静无波的镜月湖泛起了涟漪。
    而在月光反射在镜月湖上，造成了犹如白昼的现象时，镜月湖由开始的涟漪转变成了震荡，好似有着什么在湖面下发抖，动弹一般。
    滴滴镜月湖的水珠被溅起，游离在半空，没有再落下，这些水珠内包含着浓郁的月光。
    水珠的月光，月之精华的月光，互相辉映，两者叠加，美丽，梦幻的气息更浓烈了，称之为仙境都不为过。
    子时过去一大半，洒落的月光浓密到一个地步，包含着月光的水珠也是如此，两者好像在互相竞争。
    一会儿月之精华的月光占优，一会儿水珠的月光反超，光芒越来越盛，这里已经不能算是晚上了，彻底成为了白昼。
    从来没有出现过这样的现象！月光将晚上照成如此景况！
    在远离紫漭星的月亮上，这里，常人一辈子都无法到达，唯有大乘期的人能前来这里，合体期拥有空间横移也可来到，除此之外就再没人可以到来了。
    规模是拉结前世月球的好几倍，构成，内容，完全不是一个档次，一个次元的。
    突然，月亮的表面扭曲了一瞬，从旁边看，它竟然是虚幻的！仿佛只是一个投影？
    一道银白色的光笔直的飞出，拖拉着漫长的尾光径直冲入紫漭星，东大陆和南大陆的交汇处。
    在这道光穿破紫漭星的外层时，整个紫漭星内，各个大陆的大乘期存在统一不分先后的睁开眼，视线好似穿透了空间，直接看到了那道光。
    从银白色的光出现，到直冲入紫漭星，过程不到万分之一秒，那道光尾还延伸在月亮上。
    银白色的光进入紫漭星，同一时间···
    嗡！
    镜月湖剧烈波动起来，月之精华的月光，水珠包含在内的月光，这些光全部汇聚在一起，叮的一声，刺目的洁白色月光照耀。
    洁白色月光出现的下一刻，笔直的射上半空，和刚进入紫漭星的银白色月光碰撞在了一起。
    那一瞬，天地寂静，一股不属于此界的至高气息浮现。
    所有人，包括虫母在内全部都感觉到了心里的压迫，这丝压迫对每个人是不一样的，修为高如虫母，体会到的就越大，修为低如筑基期，体会到的就要小。
    但是无一例外的是，这个气息是不属于修真界的存在。
    所有人惊骇的发现，他们居然无法继续的抬头去看那个光，身体自动的做出了反应，低头。
    “仙！”虫母忽略掉心里的压迫，身体的颤抖，强硬的抬头去注视着那高空之上的光，表情前所未有的凝重；“的气息！”
    仙人？仙丹？还是仙器？抛除掉没有任何益处的前者，后面两个都是足可以让整个修真界为之疯狂的理由。
    这样的想法浮现在整个紫漭星上的所有达大乘期的修士心中。
    不少在此设下分部的域外修真宗门纷纷用最快的速度传音，一时间，紫漭星这片星域，阔别无数年岁月，自龙的死亡以后，再一次的吸引了数不清的注视。
    没有人动，所有人都在等，那个光到底是什么？
    在这样的过程中，时间缓缓流逝，高空之上的光释放着强光，悬停在那里，光分为两种，银白色，洁白色。
    不知过去了多久，光芒渐渐淡去，出现在那里的是两个物件，弯月的形状，一边钝，一边利。
    弯月上有着两个镂空的洞，两个弯牙的外形大同小异，区别只是弯月上的图案。
    一个是月女孤寂坐在秋千上。
    一个是湖女寂静站在湖边。
    两个弯月是分开的，彼此释放着恐怖的威压欲要压倒另一方，却是没能如愿。
    这个形态一出，轰！整个紫漭星爆动。
    “仙器！！”
    那些数万年，数千年不出的大乘期全部第一时间行动了。
    域外宗门接到确定的消息，通过跨域传送阵前来。
    紫漭星，新一轮的动荡开始了。
    因为一件！不，是两件仙器！
    chapter;

第七百三十章 两件都要
    镜月湖，作为传闻中有过仙人出没，有过飞升仙界的修士，知名度在附近是一直很高的。
    平民百姓没有那个闲情雅致来这里欣赏，一些浪漫的修士则不会错过这里，或者单纯只是来见识一下传闻之地，那也没什么不好的。
    镜月湖，不缺少来这里参观的人，只是从来没有哪一个时候，会是现在这般的人多。
    天空上一个又一个身影出现，面貌看不清，身上的威压和气势却都恐怖异常，天地因为这些人的出现而被搅动的硬生生平静下来。
    没有一个人说话，位于地面下的那些修为低的修士，就是少数的分神期，此刻也是满脸惊恐的看着上方那些人。
    紫漭星，地大物博，分为五块大陆，大小宗门林立，也有人想要计算此星的顶尖战力有多少，结果是无法计算。
    上升到合体期就不是能够轻易去招惹的存在了，何况是大乘期，更甚至是在这之上的那些从来未曾见过的散仙。
    情况远远不是这么的简单，如果只是紫漭星上的这些人那也就罢了，问题在于，很多设立了分派在这里的域外大能，其中在得知这里是仙器以后，大乘期，散仙，相继的踏来。
    一劫散仙，二劫散仙，三劫散仙，一直到最上的九劫散仙。
    仙器出世，没有人是不贪图的，那关系到了未来，关系到了自己的机缘，关系到了自己的前途，是否能飞升仙界？
    毫不夸张的说，有了仙器，那么飞升仙界的几率将凭空的增添最少四成！
    这是什么概念啊？几乎是一半了！只要自己在随便的增加些手段，做些准备，那么飞升仙界就可以算得上是板上钉钉的事情。
    这如何不让人觊觎？垂涎？
    眼看到场的人越来越多，其中还有着不少散仙，那些志在必得的大乘期大能心里暗沉，在这些人中，还有去而复返的古云祥天，小妹，三哥，看气色已经是无碍了，继承了先祖留下的基因，半龙体，恢复力不要太夸张哦。
    在这所有人都把目光放到高空上的仙器中时，少有人注意到拉结，子时眼看是结束了，拉结从修炼中醒来。
    阴阳九绝，阴法篇，不知道是什么存在的功法？
    按照正常来算，踏入金丹期会有雷劫需要去渡，许轻芸是这样，菈荷，路夕进入金丹期也是，可拉结这里却没有，很平淡，仿佛是水到渠成似得。
    “呼！阴胎！成！”拉结睁开眼来，眼眸里浮现着喜色，此时在拉结脑域中，原来的阴气勾玉彻底变化了外形，成为了另一个形态，这是一个胎，其中好似有着一个生命在孕育。
    按拉结原先的猜想，这第二层阴胎对应的是修真境界的金丹期，可是不见劫云的出现，这一点让拉结默默的推翻了这个猜想。
    “算了！后面的事情等到以后再去想吧！现在的问题是！”拉结面色一异，仰头注视着位于她正上方，高空之上的那两轮弯月的存在。
    之前在修炼，拉结不想中断，可这不代表她不知道外界发生了什么？透过和狂三，拉姆，雷姆的五感共享，她全部都看在眼里。
    外人不知道，拉结自己的感觉更加清楚，她聚集来的月之精华有着大量的被镜月湖吸收了，不止是如此而已，镜月湖里，好似连接着月亮，将这些精华进行了一个说不清道不明的反哺，两者有了个诡异的平衡。
    “湖里！少了什么东西？”拉结光着脚踩在镜月湖上，有这样的感觉，踩踏着湖面到了湖边，菈荷，路夕她们身边。
    “轻芸！进来吧！”拉结轻轻拍了下许轻芸的肩膀，吸力产生。
    许轻芸一楞，看了拉结一眼，明白了什么，点点头顺从的进去宫殿空间，菈荷，路夕两女，拉结也让她们进入其中。
    还在外面的就只有她，虫母，拉姆，雷姆，以及狂三。
    “你不会是想要得到那个仙器吧？”虫母忌惮的收回对上方的注视，大乘期她不惧，让她感到棘手的是那数量众多的散仙，一对一她可以，原来星域内的那些散仙就是这么被她吃掉的，像是现在这样数量超过数十，还没有停，仍然在增加的一个局面，请容许虫母承认，她没有那个信心去面对。
    “答对了！”拉结打了个响指，轻笑道；“不是一个哦！是那两个，我全部都要！”
    此话一出，虫母呼吸一窒；“放弃吧！这个想法太危险了！你不知道散仙的恐怖，那是超越了大乘期太多太多，任何一个都能覆灭此块大陆！”
    “这些不用你说我也知道！”
    仙侠里对于这些的描写可不少啊，拉结当然明白散仙是个什么样的情况。
    大乘期渡劫失败，不得已进行兵解，化作散仙，一旦进入散仙的行列，代表了每一千年都有一个大劫，渡过了活，渡不过了死。
    没人愿意去修散仙，因为那太危险了，可危险与机遇是并存的，修真界最强的并不是大乘期，而是那些很少出世的散仙。
    且散仙要是顺利渡过九次大劫，飞升仙界将直接达到天仙的层次，跨过了初开始的地仙之境，其中的得失很难去进行说明和区分。
    “等下帮我吸引一些火力！我去拿那两个仙器！”
    虫母苦着脸。
    “安心！这一次损失的生命力，可以在我这里得到补充！嘛，干脆现在就给你一些吧！”拉结笑而不语，右手伸出贴在虫母肩膀上，磅礴到无限的生机透过右手导入了虫母的体内，源源不断，也就是几个呼吸的时间，拉结给虫母的生机相当于三千多年的寿命。
    虫母脸色好看了些，竖起手指，小小声提了个要求；“可以让我尝一下你的味道吗？”
    “舌头？”
    虫母忙点头，期盼的看着拉结的樱唇，食道，胃，肠子，内脏，这些味道都是超好的，哪怕不能吃，舌头进去舔一遍那也不枉费她接下来的拼命了。
    “不行！”拉结笑眯眯道，在虫母略微失望之际，拉结琢磨了下，往前倾了下身子，朝着虫母的鼻尖吹了口香气。
    “有什么话之后再说吧！现在，帮我拿下那两件仙器先！”
    虫母陷入陶醉中，拉结的呼气进入鼻子，那个味道简直了，听到拉结的话，虫母正了正脸色；“遵命！看来要认真起来了！”
    拉结深呼吸，表情严肃起来，蜕变成阴胎，神识从一开始的千米到达了万米范围，稍做调整，拉结双手探入面前的虚空，在上空虎视眈眈，没一人率先动作的局面下，注视下，一左一右的抓住了那两轮弯月的一角。
    气氛随着一凝，寂静即将崩溃。chapter;

第七百三十一章 出局
    枪打出头鸟。
    事实证明了，第一个出头的那位，结果很惨，因为会遭到周围全部人的围攻。
    拉结为什么会有这样的底气呢？
    呵！这个问题从一开始不就明白的吗？
    因为！这个世界不存在可以杀死她的手段！
    又要开始了，仗着不老不死，更仗着金刚不坏，拉结她在周围数百大乘期，数十散仙，众目睽睽之下做了那个率先出头的人。
    来到这里的人，不止是紫漭星的本地人，更多的还是来自于其他星域的强者，什么话都不用说，战斗从拉结的手抓在那两轮弯月上就正式开启了。
    轰！
    数十位大乘期同时出手，镇压天地的恐怖能量洪流汹涌澎湃的将那片地方笼罩，拉结撕扯开的空间裂缝坚持不住崩溃了，拉结的双手更是受到了无法言喻的凶悍攻击，就是金刚不坏的现在，拉结也感觉到一阵针扎似得痛楚，好在手没有碎。
    拉结脸色浮现起一抹诱人的笑意，强硬的，硬抗着这些人的攻击，撑开空间将那两轮弯月拉扯到自己身边。
    “各位！有多远跑多远！这里很危险！”好心的提醒了下周围那些散修，名门子弟，拉结给虫母使了个眼色，当先抓着这两弯月融入虚空朝着紫漭星外飞去。
    那数十位散仙脸色不变，神识锁定了拉结，一个个遁入虚空紧追而上，大乘期也是如此，正在这时···
    “啊啊！”还在地上的虫母一声大喝，周身爆跳着骇人的流光，身影一闪的，出现在了一众追击拉结而去的散仙，大乘期的面前，双手大张开，猛地合碰在一起，身后的空间扭曲，一条将近紫漭星三分之一的雪白色巨大毛毛虫出现，带着毁天灭地的气势直接迎面撞向了一众修士。
    两位散仙对视一眼，很有默契的一同出手，遮天蔽日的骷髅血手，金光四溢的撼天巨掌，两个不同的神通在两位修为高深的散仙合力下，硬是达到了巧妙的配合。
    初一接触···
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣巨响。
    位于地面上的一众散修，修为最高才分神期，最低筑基期，全部神色大变，想起拉结提醒他们的话，一个个再也不迟疑的转身就跑，速度提升至了自己的最快，甚至在生死危机下，有些许突破。
    虫母脸色一阵涨红，显然刚才这同时和两位散仙的对碰让她很不好受，不过没关系，虫母的弱点就只有精神，她的身体是不灭的，只要有积攒在体内的生命力，那么她就不会死。
    “拼了！”虫母暗暗咬牙，不等前面的轰鸣消散，双手掐印，本命神通使出，深绿色的粘稠液体凭空出现，液体开始旋转，形成了旋涡，旋涡越来越大，规模一度上升到了数千米，随着虫母的手挥下，这个旋涡携带着酸雾，巨毒轰然砸去。
    “拖延时间吗？”想到这一点的散仙不在少数，大家都是作为活了不下几万年的老怪物，心思一个比一个狡诈，没有在虫母这里浪费时间，各施手段穿过虫母继续追着拉结而去。
    这些人虫母没去管，要她拦截下全部的人，这就是开玩笑的，她也没有那么的高估自己，尽量的拦截下可以拦住的，剩下那些拦不住的就只能是交给拉结自己去解决了。
    紫漭星的天空，一时间成为了战场。
    天花乱坠，风暴没有止息的在吹，高温真火，低冷溺水，罡雷，青雷，远远看去，这分明是一副末日般的景象。
    那些逃跑的修士偶尔回头看一眼，惊恐的表情就没有消失。
    整个紫漭星都能听到的轰炸声，逃命，避难的平民百姓数不胜数。
    靠近这镜月湖的小镇，村落，城池，有逃命的，有呆呆仰望远处天空之上的恐怖景象，这不是寻常修士能去参与的战斗，甚至在一定距离外围观都不可以。
    因为拉结是拿到仙器的人，这些到场的大乘期，散仙还算是联合在一起，没有自己先打起来，伤亡不存在。
    “啊啊啊！”虫母的喝声就没有停，疯狂的穿梭在这片地方，尽可能的拖拉住追击的人员，说是这么说，但实在是太多了，散仙一个都没有拦住，大乘期的更是有着不少漏网之鱼追出。
    虫母没去管那些，她只是明白的要拖拉住现在还有的这些人，顾此失彼的事情虫母可不希望发生，做好自己能做的事情，这就足够了。
    地面，镜月湖边，还安静的站着三女，这三女一直都在观望着，当发现全部散仙都离开，那些大乘期后期，大圆满的也都出了紫漭星以后，三女动了。
    手持一长一短双枪的梦魇少女，时崎狂三嘻嘻一笑，发动不完全的空间能力带着拉姆，雷姆一起冲上高空的战场，出现在了两位大乘期修士的面前，双枪举起对着那两人砰砰就是两枪。
    两人感觉到了莫大的危机，瞳孔猛缩，诡异，骇然的是！他们动不了？不，不是这么回事！是子弹太快了，那根本就不是正常的速度！
    躲不开！只能眼睁睁的看着自己被狂三射出的子弹打中！
    奇怪的也在这里，被子弹打中，居然没有任何的伤势？正这么疑惑着，蓝色齐颈短发的可爱女仆少女，雷姆大喝着靠近，一左一右的两拳头狠狠落在两人的肚子上。
    “噗！”
    “噗！”
    两人接连喷出口血，没等说话，身体犹如陨石般的坠落，轰轰两声砸在了大地上。
    狂三的子弹可不是简单的物理攻击哦，那是时间，停止了两人身体内的机能，真元，神识，所有的手段，不得不说大乘期还是蛮耐揍的，雷姆的拳头可不是那么好承受的啊，不死算他们皮厚，不过重伤那是在所难免了。
    没有法宝护身，没有真元护体，大乘期的身体在雷姆铁拳下也就是一招秒的货色。
    前后不到三秒，两人重伤坠落，狂三将头一转，很快锁定了下面的目标，拉姆张开手对准雷姆，风压托举着雷姆，让无法自主飞行的雷姆不至于掉下去。
    “嗨！你们几个，出局！”狂三娇笑道，砰砰砰的三枪命中那三位大乘期修士，运用了时间的概念，使得子弹在发射出去以后，瞬间命中，根本就躲不开，雷姆之后补上一拳头，这效果简直是一发入魂啊。chapter;

第七百三十二章 掉链子的虫母
    轰轰轰轰轰！
    气爆，音爆，火爆，雷爆，风爆，各种各样的爆炸，已经是分不清具体在哪里，是什么传来的了？
    虫母每时每刻都在受伤，只是因为体内积攒的生机很丰盛，这段时间吃了不少高质量的食物啊，所以这么一补充，虫母给人的感觉就好像是没受伤似得。
    如果真那么想可就大错特错了！
    虫母没有得到拉结的许可，不能随便吃人，这个规定让她现在很苦逼啊，要是能吃就好了，她的热情会更高涨的。
    不敢，你现在就算来一万个美味，光妞妞摆放在盘子里等她去吃的美妙少女，她也不敢去下口。
    舔，闻味道这已经是虫母探知的拉结最大的底线了，再继续往上，更进一步的话，虫母有预感，等待她的下场会非常惨重。
    虫母跟在拉结的身边，也渐渐了解，认识到了拉结的为人习惯，平常时候好说话，在一些事情上的容忍度也很高，可以，但是触犯了她的底线，没有遵守约定的来，那么生起气来的拉结，绝对是相当可怕的存在，虫母是无论如何都不想那样的。
    虫母的压力，在狂三，拉姆，雷姆出手的现下得到了好转，不说秒杀，但是其实也差不多了，因为一个照面的功夫，被狂三的子弹打中的人就会步入后尘，经过雷姆的拳头打得坠落。
    战场不知不觉的打到了紫漭星的气层外，每一个被雷姆打落的人，都会在穿过气层的过程中，摩擦出火来，从远处看去，那真的是相当于陨石了。
    庆幸是大乘期吧，身体强度可以，从那么高的位置坠落，没有任何的防护，也还好端端的活着，之所以重伤，也全是因为雷姆那不留情的一拳头打的。
    “她们很诡异啊！一起动手！”有人发现了狂三子弹的诡异，谨慎之下，一些本来是敌对的阵营，也都不约而同的联手了。
    可结果如何呢？事实证明了，在时间的面前，所有的一切都是徒劳，如果不是不想造成太大的杀戮，引起更大的风波，那么狂三一发时间加速弹打出，你就算是寿命悠长的大乘期，也会在数秒内死亡。
    时间！那真的是规格外的力量了。
    狂三负责瞄准目标，发射子弹，雷姆负责补上那重伤一拳，拉姆负责用风压托举着雷姆，不让她掉落，当然，拉姆偶尔会用风暴抵消掉那些横扫而来的攻击，三女的合作亲密无间，找不出丝毫的破绽。
    随着三女的顺利进展，虫母那边的压力更小了，这也让虫母能稍微的松口气，这不松不要紧，一松倒是让虫母发现了一个人；“哎呀！”脸色闪烁着饶有兴趣的笑。
    那人也发现了虫母的注视，脸上一阵犹疑；“祥天！三哥！我来拖住她，你们先走！”
    大乘期后期，大圆满才能穿过虫母的疯狂封锁，只有少数的一些大乘中期，才能穿过，不过那其中并不多，古云祥天，小妹，三哥赫然是没有办法，古云祥天是大乘期中期顶峰，小妹是大乘期初期，三哥比小妹要高一些，初期顶峰。
    “小妹！”古云祥天没有走，三哥也是，那个虫母太危险了，而且据说是喜欢吃人的。
    “别耽误时间了！那可是仙器，虽然能抢到的可能很小，但是，不去争取一下的话不是很可惜吗？”小妹微微一笑，推了两人一把，比划了下手势，主动的迎向虫母。
    上古遗民，悠久的生命传承，造成了几乎每一个大乘期都能顺利的飞升仙界，这也就导致了其它大宗门的散仙，在上古遗民这里一个都没有。
    大乘期是很强，少有的强，配合上半龙体，战斗力更是远超同境，可是啊，和那些超越了大乘期的散仙比起来，可就差了很多了。
    “嘶！”见到小妹居然主动的扑过来，虫母眼珠子一转，瞥了狂三那边一眼，局面被狂三把控的很好，少她一个应该不成问题？这么想着，虫母一舔嘴角，张开手冲着小妹抱去。
    小妹紧咬牙齿，右手成爪，左手成掌，爪上沾染着剧毒，掌里蕴含着恐怖的天地威能，这样的两招下去，秒杀数位合体期跟玩似得，可在虫母这里，轰的一声巨响。
    “呵呵！很有力，但是！”虫母诡异一笑，双手跟没有骨头似得缠住小妹的腰，紧紧抱在怀里。
    小妹屏住气，左手掌，蕴含着天地威力的凶悍，正中虫母的肚腹，这一下，虫母喷出口血来，血也是雪白色的，肚子被轰烂了。
    “不错啊！再来！再来！”
    小妹脸色难看，右手被虫母抓住，唯独空着的左手不停的轰击着虫母，膝盖，脚，体内真元，甚至是头，两女纠缠着从天掉落，重新下落到紫漭星上。
    狂三无语的看了那边一眼，无奈扶额；“真的是！关键时刻掉链子！”
    在这个空隙，古云祥天，三哥，连同着其它抓住机会的大乘期修士一起冲了出去，追寻着已经离开的拉结，还剩下的就只有不到一百位的大乘期，这些人的实力大多在大乘期初期，刚刚踏入，还有一些是中期。
    “啧！”狂三半空中一个轻盈的转身，消失，出现在了紫漭星外。
    “刻刻帝！出来吧！”轻柔的声音道。
    嗡！
    从狂三身上迸发出奇异的力量，一个硕大的钟表出现在狂三的身后，悬停在那里，这是从第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗那里分离出来的时间之力，形成的子眷兽。
    “呵！让你们见识一下，狂三酱的美丽吧！”拉结的心里这么暗想着，狂三脸色露出了灿烂的笑容，拉姆抱着雷姆飞到了狂三的身边，无所畏惧的看着下方数十位大乘期修士。
    紫漭星这里是如此，宇宙中，太空里，拉结那边的情况却是另外一个局面了。
    流光，处于最前面的那道银白色，洁白色交织在一起的流光是双手死死抓着两轮弯月的拉结。
    后方，一道道璀璨的流光紧追不舍，那是一众散仙。
    流光的速度之快，跨越星域也只是十几息的功夫，所过之处，群星退避，崩溃，破灭。
    “看来那边的情况已经控制住了！不会有什么问题！”通过和狂三，拉姆，雷姆的五感共享，拉结得知了这些，心里松口气，当然，现在说这些还太早，后面追来的一众散仙才是接下来的关键。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百三十三章 夸张的滴血认主
    未知的星域，拉结没有用空间大挪移来甩开后方的那些人，虽然那样她可以彻底的摆脱此时的追击，但是紫漭星上的那些可就惨了。
    好不容易出现的两件仙器，被独吞，这个气愤和怒火又是怎么可能轻易消失的呢？
    不需要去质疑和怀疑的，首当其冲，陨星宗会遭到灭顶之灾。
    拉结还没那么损，况且此时就她自己一个人，完全不需要去担心，如果身边有着其它人，那么拉结还需要去分心的保护，束手束脚的什么都做不了，现在不一样，拉结是单独的，这就意味着她可以放开手脚的大战一场。
    不死之身算什么？拥有金刚不坏的不死之身才是真正的叫人绝望啊！
    拉结心里怎么想的，后面追击的一众散仙自是不知，现在这些散仙的心里气急那是不需要多提的，总共两件仙器，你拿上一件就已经是顶天了。
    不少散仙心里更是暗骂愚蠢，若是他们，早就丢下一件用来吸引追击的人，只专心的保一件即可，可是看拉结的这个表现，貌似一点都不放手的样子啊，那分明是要独吞。
    横渡的速度太快，融入空间的遁法那已经超过了任何的步法和技巧。
    “道友留步！”
    “道友！独吞之事万万不可！”
    甭管后面如何高声呼喊，劝说，拉结充耳不闻的在前方冲刺着，将双方的距离拉扯在一个安全的位置，拉结偷闲，也是头一次的看向双手里抓着的两件东西。
    单从外观上来看，这无疑是两件值得倾家荡产去进行收藏的传家之宝，哪怕没有任何附带的能力和效果，单从外表来说就已如此了。
    散发着银白色月光的弯月一面，拥有着月女坐秋千的图。
    散发着洁白色月光的弯月一面，是湖女站在湖边的图。
    弯月没有正面反面之分，其中一面是图，另外那面就是空白，光滑一片。
    两轮弯月从之前就一直在挣扎着，想要挣脱拉结的手，从弯月上还释放有强烈的排斥力，亏得拉结那一百二十次极限淬体，不然手早就被撑得爆裂了。
    “中的滴血认主，不知道行不行啊？”
    其实让武器认主，有很多的办法，滴血认主只是其中一个，炼化，花费漫长时间来炼化，融合，无论是融入神魂，炼成本命之器，还是普通的简单驱使，手段，方法多得很。
    拉结没那么多空闲时间，这两弯月尽早认主才是好，不然迟了怕是会有什么意外，拉结一直没松手，没将这两弯月放到随身空间，就是怕它们拥有什么奇特的能力跑掉，而等下的战斗是势在必行了，拉结就是再不死，再能打，也不可能双手抓着这两个一心想跑的累赘战斗吧？
    因此，当下能够实行的就只有一个，滴血认主。
    “普通的血好像不行啊？那么！”拉结一咬牙，左右双手分别抓着这两弯月朝着自己的肚子直接捅去，呲呲的两道不分先后的声音，弯月的尖端刺进了拉结的肚子里，除了弯月刺入的部分，其它部位拉结完好无损，皮肉很好的包裹在弯月上，这也就导致了没有一滴血流出。
    拉结忽略掉肚子里的痛，强行逼迫自身的精血一股脑的流入刺进肚子里的弯月尖端部位。
    嗡！
    两弯月剧烈震颤起来，好似不愿就这样吸收拉结的精血，
    可是由不得它们，寻常修士，就是仙人，一身的精血都不会太多，且精血关系到了当事人的寿元和气血，轻易损失不得。
    从这里就又得出了拉结的一个优势，这具不老不死的身体，血要多少有多少，在常人眼里珍贵到不行的精血，拉结可以当自来水似得往外喷。
    事情，就这样诡异的发生了！
    来自拉结的精血源源不断，好似没有穷尽的在注入，也确实是没有穷尽。
    那两轮弯月的挣扎越来越弱，越来越无力，到了后面，银白色月光，洁白色月光统统没了，两轮弯月彻底被一层深红的血所覆盖，那是极致的血，那是纯粹的血，出自拉结的绝对精血。
    处于后方的一众散仙本来并不着急的，他们这么多人，拉结是绝对没有可能跑掉的，索性先消耗一些拉结的体力，以逸待劳的去进行拦截，这样的想法在看到前方的光芒变化以后，破碎了。
    “她！她是在！”
    “怎么可能！那么浓郁的血光，得多少精血啊！”
    “糟糕！继续下去，那两件仙器！”
    “啊啊！”
    这还得了，仙器的炼化并非一朝一夕可以完成的，这一点大家心知肚明，可是谁能想到，居然会有人如此的丧心病狂，难道是事先储存了大量的精血吗？不然哪里会有那么多啊，这得多少年才能攒下啊，难以置信。
    “不能让她得逞！各位，动手！”
    可以说同仇敌忾吗？在场的散仙，大多之前压根没见过，更从来没听说过，还有些干脆就是仇人的那种，可是面对仙器的诱惑，面对欲要独吞两件仙器的拉结，却是很好的联手了。
    镇压天地的古佛。
    咆哮星河的法相。
    蔓延无度的蛟蛇。
    铺天盖地的拳影。
    犹如整个世界的火。
    冰封大荒的无尽流云。
    各种各样层出不穷的手段，神通一经使出，这片所在的星域当即就面临了崩溃的局面。
    这是数十位散仙的一同出手，且各都是自己的拿手神通，那股威力当真是爆棚了。
    拉结的身影瞬间被数不清的神通淹没。
    一众散仙出手就没有留情，俱是全力，仙器不可能会坏，就算损坏了也不能在眼皮子底下被人这样明目张胆的独吞。
    这样的一波横扫，换做在场的任何一散仙都是必死无疑，哪怕是那几位九劫散仙，修为通天盖世的高等存在，也没有把握可以在此等情况下生还。
    要知道，这不是一两位散仙，而是数十位散仙啊，其中从一劫到九劫的比比皆是，这样的破坏力，摧毁一个星域只是瞬间的事情。
    可是呢，事情没有就这样结束哦，常理就是用来打破的，特别是对于不老不死的某人来说，死亡等于奢望，拉结就是那种属于想死都死不了的，无论如何都杀不死。
    所以，当前方的紊乱风暴慢慢消失，展现在一众散仙面前的一幕，使得所有散仙不禁呆了。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百三十四章 仙器认主
    全身燃烧着火焰的人是什么样子的？火焰密实到一个程度，形成了一件羽衣披挂在身上。
    拉结现在的形象就是这样，密度不一样的火焰构成了厚实的羽衣，遮挡住了拉结的身体，拉结的眼睛，拉结的头发，拉结的皮肤，拉结的胳膊，手，脚，全身上下所有的地方都在燃烧，远远看去就是个火人。
    “这！是什么？”一众散仙无言，面面相觑。
    在火焰的掩盖下看不到，拉结的脸其实已经红透了，要问为什么的话，那是因为她现在是光妞妞的状态啊！
    你当她想这样进入火焰化吗？问题是不这样不行啊，之前那波轰击是没把她怎么样，但却把她的衣服给弄没了，拉结有心想进入宫殿空间换一套，可那还刺在肚腹里的两轮弯月明显是不能让她如愿了。
    拉结能感觉到，随着无法计量的精血融入，她和这两轮弯月之间好像有了某种联系，很淡，仿佛风一吹就会断掉，如果就此打断，那么要再重新来肯定会更加的麻烦，费劲。
    因此呢，拉结就只能用出这个办法了，进入火焰化，第五兽，煅烧的鬼泣，辉凰赋予她的一个力量，全身缠绕着实质化的火焰，有这层火焰作为遮羞布，拉结就等于是穿着衣服一样了。
    只是嘛，从外面看是这样，拉结自己感受的却是完全另外一回事了。
    “可恶！”满脸通红，拉结狠狠的瞪了远处一众散仙，毫不犹豫的转身就跑，进入的是火焰化，这也就导致了拉结没有了空间穿梭能力，拉结也了解，所以奔去的地方是一处陨石群。
    密密麻麻的陨石构成的群落，最小的都有十分之一月亮那么大，大一些的可以有两个月亮了，借着这些作为掩饰，拉结尽可能的躲藏，拖延时间，这样光妞妞的战斗，拉结是一万个不想。
    “切！”另类的躲猫猫，拉结着急，一心想赶快让这两轮弯月认主，后面那一众数十位散仙更是急了，这眼看着就要得手的仙器，就这样在自己等人面前，眼睁睁的被别人得到，那是要抓狂到死啊。
    轰隆隆！
    不再是简单的神通，威力大的法宝全部用出，造成了惊天动地的恐怖破坏，特别是那些即将迎来劫期的散仙，更是急迫到不行，双目赤红，疯狂的追逐着拉结。
    这片绵延不绝的陨石群，放眼望去不知道有多少，却是实实在在的帮了拉结不少的忙。
    “给我拿命来！”两位九劫散仙一左一右的杀来，其中一人伸手召来大量的骷髅鬼雾，形成了黑煞鬼手，另一人手持三尺乌光长剑，只是一剑，成万上亿的剑气呼啸而至，两者的出手丝毫无任何保留，那是必杀的心思。
    攻击未到，狂暴的罡风扑面而来，吹得拉结前冲的势顿了那么一瞬。
    “啊啊啊！”拉结大喝着，全身的火焰爆炸式的扩散，形成了宇智波鼬的须佐能乎，且是完全体，右手的十拳剑对准那抓来的鬼手劈去，左手的八咫镜横挡在那密集的剑气暴雨前。
    轰轰轰轰！
    双方初一接触，一股肉眼可见的冲击波直接形成，周围的陨石全部破碎成渣，须佐能乎坚持了不到一秒就已破裂，拉结咬牙不断的往里注入魔力，源源不断，生生不绝，硬是坚挺了下来。
    借着这个机会，拉结忍痛又是双手用力，将那锋利的两轮弯月往肚子里刺了些，抵在了肠子里。
    “好痛痛痛！”拉结发狠了，调动起精血，不光是肚子里，还含在口中喷出，左一口，右一口。
    那两位九劫散仙傻眼了，瞪目结舌的看着拉结那不把精血当精血的做法。
    “她！她她她！”
    “怎会有如此怪人！难道精血没有底线的吗？”
    其它赶到的散仙都看到了拉结的做法，心里升起了荒谬的感觉。
    “快！不能停啊！”不知是谁喊了这么一句，其它人相继清醒，是啊，都什么时候了，哪里有那个空闲去震惊呢？攻击再起。
    轰鸣声震天裂地的响起，后方拉下很远距离的那些大乘期听闻这里的轰鸣，寻声追来。
    拉结蜷缩起身子，没有去管周围的轰炸，只是一门心思的喷着血，左一口，右一口，同时魔力不要命的疯狂涌入须佐能乎，尽一切可能的防御。
    拉结可以很确实的告诉所有人，她是最坚挺的人，比消耗？比持久？谁怕谁啊！
    看似很长，实际上很快，随着叮叮两声好似连在一起的轻灵声音，那两轮弯月彻底的停止了挣扎，安静了下来。
    覆盖在表面的血光内敛，展现出的是它们本来的颜色，一银白月光，一洁白月光，其中的月女，湖女仿佛具备了灵性，不再是画了，而是，真实的活物！
    拉结感觉到了切实的紧密联系，嘴角露出了好看的笑来，松开抓着两轮弯月的手，任由它们离开肚子，那被刺开的伤口瞬间愈合，连一丝伤疤都没有留下。
    两轮弯月盘旋在拉结的身周，灵活的转动着。
    须佐能乎恰好在这个时候被轰爆，连绵的恐怖攻击涌来。
    嗡！
    从两轮弯月上，争先恐后的释放出了柔和却不失坚韧的月光，这两道不同颜色的月光形成的光晕非常完好的阻挡下所有的攻击，牢不可破。
    拉结一看这画面，乐了，喜笑颜开，当将这一轮攻击彻底挡下以后，拉结尝试着操控这两轮弯月，瞄准的赫然是那两位之前攻击她的九劫散仙。
    刺目的月光涌现，两轮弯月经过一番转动，利刃面轻轻触碰在一起，形成了好似大风车的样子。
    嗡！
    旋转！
    那两位九劫散仙脸色大变，毫不犹豫的倒退，取出各自的防御法宝，连同攻击手段一起使出。
    唰！
    摧枯拉朽的，高速旋转的大风车没有任何减速的，硬顶着攻击前进，转眼就破开了那位九劫散仙的防御和攻击，抵达了他的面前，在他面如死灰，就要惊呼吾命休矣的时候，两轮弯月组成的大风车停滞。
    “稍微等一下！可以吗？”拉结不紧不慢道，还维持着火焰化的她转头看了眼其它散仙，转身进入到宫殿空间里。
    那位面前停着大风车的九劫散仙艰难的咽着口水。chapter;

第七百三十五章 吃独食?不难看哦!
    宫殿空间里，心急的转来转去的路夕，烦恼等着消息的菈荷，愁眉不展的许轻芸，之前拉结将她们收回到宫殿空间里，到现在也不知道外面怎么样了？发生了什么？三女待在别墅里愁烦着。
    突然的，光芒一闪，一火人出现在客厅里，火人的出现，使得温度骤然上升，许轻芸呼吸一窒，只感觉差点要被烧死。
    火焰立刻的消失了，暴露出了其中的人，不正是拉结吗？
    “主人！你！”路夕惊喜道，拉结平安的出现在面前，可马上这丝惊喜变了，路夕目光下移，落在拉结的身上。
    “拉结主人！”菈荷就坐在沙发上，此时拉结出现的位置在她面前，刚好能看到一片美好的风景，呆了。
    “咦！”许轻芸惊呼一声。
    “哈！”拉结没有避嫌，大大方方的站在那里，有些无奈的叹口气，抓了下头发；“路夕！帮我找套新衣服来，我的衣服被打没了！”
    “哦！噢噢！”路夕干涩道，步伐僵硬的转身小跑上了楼。
    “菈荷？”拉结低头一看，菈荷正盯着她下面发呆，拉结脸霎时微红，很快压下。
    “啊！什么？拉结主人？”
    “稍微让我压压惊吧！”拉结微微一笑，为了缓解羞耻，拉结绕过茶几到了菈荷的面前，扑倒菈荷，张口在许轻芸看不到的角度下露出两颗獠牙，轻而易举的就刺入菈荷的脖颈，品尝到了美味又香甜的血。
    “额！”菈荷身体骤然绷紧，转而松开；“真是的！拉结主人总是这么自作主张的，太突然了啦！”
    咕咚，咕咚，拉结大口吞咽着，没有回应菈荷的话，直到半分钟后，抱着一叠衣服下来的路夕站在一旁，拉结才松口，舔掉残留的血，脸上的笑更盛。
    在路夕的服侍下迅速穿好衣服，外面披上晓组织风衣。
    “很快就好！现在嘛！”拉结想到刚才的精血，再一看菈荷坐正，面露期待的看着她，心里一动，调起体内的精血，一直上到喉咙，拉结抬起右手接住这一股精血，不多，也就四滴精血，每一滴相当于一粒黄豆。
    拉结挑眉，说了声张嘴，菈荷马上啊的张口，没有涂抹润唇膏依旧水润又犹如的樱唇张的很大，仿佛是在期盼拉结能给她多一点似得。
    拉结哪里不知道菈荷的想法，没好气的瞪了她一眼，索性将这四滴精血都给了菈荷，本来是要平分给两女的，现在嘛。
    “唔唔！”菈荷美眸瞪大，不可思议的唔着小嘴，身体止不住的在颤抖，本来嫩白的脸蛋硬是通红起来，好像吃了什么不得了的补品一样。
    路夕惊愕的看着菈荷的巨大变化，不等多想，拉结又一次的逼出四滴精血，让她张口，路夕怀着不可言喻的期待张嘴。
    随着四滴散发着浓厚血之能量的精血在口中扩散，顺着喉咙，食道，进入到胃里，再从胃扩散全身，四肢百骸，那种感觉，简直是妙不可言啊，路夕双腿一软，差点跌坐在地，拉结眼疾手快的抱着她，轻轻放到沙发上。
    “嘛！等我回来再说啊！”拉结瞄了许轻芸那里一眼，见她惊奇，疑惑的看着两女的表现，拉结笑而不语，转身离开了宫殿空间，出到外面。
    焚柩因为欧娅的沉眠，灵性降低了很多，已经不如在原来世界那么黏了，拉结就放在随身的空间里，现在，是时候使用一下了呢。
    “撒！开始吧！”右手从旁边的虚空里抽出焚柩，这把在异世界相当老古董的破烂外形，在这个修真世界倒是意外的很上档次呢，拉结随手挥舞了几下焚柩，淡笑道。
    融入身体的黑露，血鸢剑出现，悬空在拉结身侧，随着拉结的招手，那两轮组合成大风车的弯月重新分开成为了独立的个体，返回到拉结身边，环绕着拉结盘旋着。
    “道友！吃独食可是很难看的，难道这个道理你不明白吗？”一位七劫散仙脸色难看道。
    “哎！可是，这两个仙器是在我修炼的时候，借着月之精华的平衡出世，理所当然也等于是我的东西吧？何况，强者为尊的世界，又讲什么吃独食会难看呢？”拉结笑不露齿道。
    向来如此，弱肉强食，总共就只有两件仙器，数十位散仙，无论怎么分都是不够的，到头来肯定是打的头破血流，甚至到了后面，在场的这些散仙，能活下去的也不知道有没有一手之数。
    因为是拉结率先拿到，且一直都在拉结这里，所以发展到现在，都没有一人死亡，就结果来说，拉结也等于无形中做了件好事呢，尽管这好事貌似并不是周围这一众散仙希望看到的。
    渐渐地，后续赶来的大乘期高手，都不需要进行解释，一看拉结身边环绕的那两轮弯月就什么都明白了，只是难以置信的是，被如此多的强人包围，为什么拉结脸上没有任何的畏惧呢？
    这份自信大家不懂，他们不知道拉结的依仗在哪里？
    可以说，拥有不老不死，且还是金刚不坏之躯的拉结，本身从一开始就立于不败之地了，根本就无法失败，剩下的就是如何来取得胜利。
    和数十位散仙，以及后续赶来的一众大乘期强者拼火力，拼输出，这不是开玩笑的呢，但是没关系，一切，在绝对的实力面前都是浮云，实在不行，拉结会让这些人见识到什么是真正的可怕。
    “她就一个人！各位，不想空手而归就一起出手吧！”短暂的沉默，面对拉结这铁定要吃独食的做法，那还用说什么呢，用实力来说话吧，不管什么时候，哪里，这也是最有用的做法了。
    以德服人？以理压人？以法制人？这些在修真界并不适用。
    在这一群掌控着毁天灭地实力的强者面前，法则，法律，全部都是虚的，实力才是真的。
    战斗毫无悬念的开始，这场战斗，是拉结一人，面对数十位散仙，数十位大乘后期，以及少数大乘中期，初期的战斗，面对这样的对手，就是虫母也有心无力，唯有如拉结这般真正的不老不死，才有那个绝对的底气去面对。
    怕什么？反正死不了！不是吗？chapter;

第七百三十六章 解决的方式
    荒芜的死寂星域，爆鸣声就没有停止过，连一瞬间的停止都没有，持续不断的在响，每一次的响动，星域都好似在震颤。
    战斗已经不知道进行了多久？
    拉结化身为不死的女战神，手持焚柩长剑，无视中间距离的直接砍击。
    灵活转动，随心变幻攻击模组的两轮弯月，攻守兼备，合是坚不可摧，分，又是两把锋利弯刀，组合成的大风车更是无往不利的切割利器。
    介乎于虚幻和真实的黑露，血鸢剑不时的划过。
    拉结表现出的战斗力，当真是刷新了周围一众散仙心里的预想，那两轮弯月仙器的杀伤力太过恐怖，若不是拉结没有大开杀戒，死的人会在短瞬间上升到很可怕的地步，就是如此，受伤的也不再少数，且其中不少都是重伤，被迫的退出了战场，在外围暗暗咬牙。
    “这样的战斗！”拉结身化流光，犹如导弹似得横冲直撞。
    “还真是！很过瘾啊！”简直就等于是开了作弊器在刷怪一样，不管怎么打都死不了，顶多就是衣服破碎，那没什么大不了的，随时进入宫殿空间就可以补充，还能顺便偷闲的喝一点菈荷，路夕，两个美女的血来压压惊。
    战斗不愧是最好的老师，阴阳九绝，阴法篇，其中没有招式，有的只是境界的提高。
    为什么没有招式？那是因为，黑露，血鸢剑本身就是阴阳九绝驱动的招式，只需要将阴气灌注进黑露，血鸢剑即可。
    当然，如拉结这样自己用形态变化来攻击那也可以，如降龙十八掌啊，一掌挥出，十几条长龙呼啸的冲出，或者是二次元里的各种帅气招式。
    请原谅，原本严肃的战斗，到了后面拉结变成了自己尝试新招式的地方了。
    阴法篇的第二层，拉结刚修炼完成，阴气勾玉蜕变为了阴胎，不止是让拉结开启了神识，更让拉结的体内阴气化为了更加强大的阴力，由原来的气化为实体，再由实体构成了阴胎。
    不止是对阴力的控制在战斗中渐渐地纯熟，那两轮弯月的仙器，拉结也渐渐得心应手了，往往一个念头就可以轻易驱动它们。
    这本来必须要有仙力才可以完全发挥出真正力量的仙器，硬是在拉结用量来填充上去了。
    一份阴力不够？那就十份，十份不够就千份，千份不够那就十万份，一千万份，一亿份！
    就是这么财大气粗，就是这么的丧心病狂，你要是能让拉结阴力耗尽死亡，那算拉结输。
    仙器在拉结如此疯狂的催动下，释放出了完全的威力，那真可谓是惊天动地了。
    其它的属于拉结实验的招数还好，由这两件仙器释放出的攻击，没有哪个散仙愿意去承受的，一见到就马上躲开，实在躲不过了会招呼上周围其它散仙一起对抗。
    拉结是越打越兴奋，招式的衔接越发的紧凑，也越发的娴熟。
    别忘记了，拉结在成为吸血真祖之前，可是真正的技术流，意在完美运用每一份体内的魔力，就是到了现在也不例外，拉结深知对力量的操控有多么的重要，同样的一份力量，在不同的人手中使用出来，那效果是完全两个等次。
    在量这个方面拉结是不需要去担忧和操心了，她需要的就是完美的使用力量。
    到了后面，拉结干脆是放开了焚柩，用意识去操控，空出来的双手不停的挥舞，一条又一条的阴力长龙被打出，看那个样子是很霸气的，可惜的地方就是没有龙吟声。
    毕竟那只是拉结用阴力进行的形态变化而已，其中是没有意识和精神的，若是想要有龙吟，其中就要添加入她的精神，还要设计，这就等于是在开发新的招式，那不是一朝一夕可以完成的事情。
    释放着双色月光的两轮弯月仙器。
    介乎真实，虚幻的黑露，血鸢剑。
    外形古朴，跟个老古董似得焚柩。
    这四把武器构成了拉结的攻击，偶尔的，拉结还会召出龙尸的巨爪来打上那么一下。
    受伤的人越来越多，从一开始的大乘期，到后面的散仙，一劫散仙，二劫散仙，一直往上，大部分都是被两轮弯月仙器打伤的，这仙器的威力让得一众散仙更是眼红，对拉结咬牙切齿的同时，心里无奈加抓狂。
    拉结是先挑弱的下手，对那几位九劫散仙，八劫，七劫的没有动，他们攻来的法术和法宝，拉结都会用两轮弯月仙器进行阻挡。
    散仙，每渡过一劫，都是翻天覆地的巨大变化，不可同日而语，拉结在一边试招的同时，又要在尽量不杀人的情况下打败这些家伙，那个中难度是蛮大的。
    拉结要做的不是杀人，而是要打，把这些人打怕了，让他们知道她的强大，知道她的厉害，不敢来招惹，那样才是真正的解决。
    确实，杀掉这些人是目前最果断的做法，但如果真的那么做了，就势必是把陨星宗推到了灭亡的路上。
    拉结不是这个世界的人，迟早要离开，她在的时候，可以保陨星宗长盛不衰，一旦她离开，那么这些被她杀了的人，其所属的宗门，势力，肯定会将对拉结的怨恨，仇，全部都撒在陨星宗身上，甚至于整个紫漭星都会为此覆灭。
    与其那个样子，那还做什么呢？
    朋友和敌人，多哪个会更好呢？
    拉结的想法很明确，哪怕做不成朋友，也不想做敌人，她没有多余的心思放在其它的阴谋诡计上，她想要尽快的飞升仙界，回家，若要如此，那就不能杀在场的这些人。
    拉结已经取得了两件仙器，占到了最大的便宜，如果在此基础上再大肆杀戮，那就是拉结自己也说不服她自己了。
    战斗了有半个时辰，拉结依旧精力充沛，脸色红润，心里的想法很是清楚明白，一双腥红眼眸闪烁着明亮的血光反映着包围在她身边的一众散仙。
    拉结无惧杀人，死在她手上的生命也不在少数，但一个该不该杀，这个就是问题的重点。
    拉结不想要成为嗜血的杀人魔鬼，她哪怕变得再强，再厉害，再恐怖，也不想忘记自己的初心。
    说到底，她也只是一个宅男，不！此身变为了宅女！给自己喜欢的人，爱的人带去幸福，只是如此就够了。
    修真者梦寐以求的长生，拉结从一开始就拥有，不需要，她想要的是回家，在不伤害到任何无辜之人的情况下回家。chapter;

第七百三十七章 实力为尊
    万丈高的金身法相！
    数十万的血色骷髅！
    数不清的无数剑气！
    带来寂灭气息的树叶！
    犹如一颗星球那么大的鼎！
    可以一口吞下太阳的巨大凶兽投影！
    使用出以上手段的人，无一不是此时代的一方霸主，统领着数个星域的恐怖存在。
    他们是散仙！
    九劫散仙，八劫散仙，每个人都好似一个世界，一片天地，举手投足都带有恐怖的天地之威，那是远远超越大乘期，甚至是超越修真界的力量。
    其中的任何一人，都可以轻松毁灭一片星域。
    各种不可思议的神通术法信手拈来，这片被定为战场的陨石群早已被打的支离破碎，一块完整的陨石都没有，全部化为了漫天的尘埃。
    这些人的心里都有着自己的傲气，有着他们的傲骨，这一次联手一起击打一女子，心里那自然是极其不好的，只是这一丝奇怪的别扭，早已随风消逝，因为这个女子，不能用常理来衡量。
    在众人眼皮子底下，硬生生用无数精血强逼着两件仙器认主，又凭着一己之力，和在场的一众强人战斗到这一地步，说真的，甭管结果如何，到场的所有人心里都不得不说一个服字。
    强者为尊的世界，这是到哪里都说得通的。
    当战斗结束以后，拉结又一次进入到宫殿空间，早就抱着新衣服等在那里的路夕和菈荷手脚麻利的给拉结换上，这一次没有喝血，拉结直接出来了。
    “这一次承让了！”拉结收起焚柩，放置到随身空间里，将黑露血鸢剑融入体内，唯独还留在外面的是那两轮环绕着她旋转的弯月；“今天的事情我希望可以到此为止！我是凭着自己的真本事拿到这两件仙器的！没有任何的偷虚作假！”
    处于四周围或近或远的散仙，大乘期纷纷复杂的视线看着拉结，没人说话，无话可说，还能说什么呢？拉结用事实证明了她的实力，她是在数十位散仙高手的手里，夺到那两件仙器的。
    眼红者有，心气者不少，但是服气了，真真实实的服气了，扪心自问，在场的人没有一个有那个自信可以做到这一步，就是那几位修为顶天的九劫散仙也是如此。
    “如果还有要讨教的！我随时奉陪，只是阴谋诡计，背后使刀子，设计陷害什么的，这种事情我不想见到！各位也应该都明白的吧？在绝对的实力面前，任何的庞杂手段，都是不堪一击的！”
    拉结环视了大家一眼，意识微微沉入，来到石质圆盘面前，三兽融合。
    第四兽，第五兽，第六兽。
    咔！嗡！
    绝强的灭亡危机出现，处于这片星域的所有人，散仙，大乘期强者，全部都从心里深处体会到了前所未有的危机感，甚至可以称之为恐惧感。
    所有人惊骇的看着拉结，在拉结的背后，一个虚影出现，连一瞬间都没有，甚至虚影的样子都没有显露，这个虚影就消失了。
    这当然是拉结有意为之，三兽融合后的灭世之力，出现的越久，对这片修真界造成的损害就越大，哪怕什么都不做，只是出现在那里，这片世界也会崩溃的，就是这么的恐怖。
    事情发生在一瞬之间，拉结身后的虚影可以说连一瞬间都没有，但是在场的人没有一个是简单之辈，刚才的惊鸿一瞥已经足够了。
    “你！你是！”
    “是之前的那次！”
    距离就近的几位九劫散仙大惊失色，他们距离紫漭星的星域很远，若不用跨界传送阵，要前往也需要不短的时间，可有一点是没跑的，在当初拉结成功完成了三兽融合的时候，那个女人的虚影出现，对这片修真界造成的伤害，是整体的。
    不说这几位九劫散仙，其它散仙全部意识到了什么，看向拉结的眼神起了巨大的变化。
    刚才那一瞬间，他们竟然感觉到自己的生命好似被什么抓在了手心里，只需要轻轻一捏就会死，已经多久没有这个感觉了呢？可以说是翻江倒海的！
    “还是那句话！是朋友的，我欢迎，是敌人的话，那么请认真，仔细的想一想，有没有那个成功的底气呢？”拉结说完这句话，不再多说，瞥了眼远处在最外围的两人一眼，身融空间远遁而去。
    没有人出手拦截，那几位九劫散仙对视着不由苦笑起来，他们还有一战之力，只是刚才拉结身后，那惊鸿一现的虚影让他们没有那个心了。
    那不是这个世界可以承受的力量！只需要想想，对方不需要出手就可以灭世，就能大概的想到，要是出手的话，会怎么样呢？那个后果太恐怖了，不敢去想，也无法去联想。
    在最外围的两人，拉结临走时看了一眼的，是古云祥天，三哥，他们寻找了一会儿才追到这里的，只是怎么说呢，好像追来也没什么用啊。
    “三哥！”古云祥天良久无言，叹口气；“放弃对她的手段吧！暗杀，陷阱，始龙也放弃吧！”说到最后这一个的时候，古云祥天只感觉浑身一阵脱力。
    “恩！”三哥沉默的应了声。
    真当他们上古遗民是泥巴捏的吗？哪里有那么简单就放弃的，在之前离开回去的路上，古云祥天，三哥制定了一系列的计划，无一不是恶毒到不行的，甚至冒名顶替，伪装成晓组织的成员去做坏事，败坏晓组织名声的损主意都有。
    可现在，不行了，刚才拉结和那几位散仙的战斗，两人看在眼里，包括拉结身后出现的那个虚影，继续的坚持下去，代价或许就是全族灭亡呢。
    这里的人怎么想的，那就不关拉结什么事了，离开了这里一段距离以后，拉结直接运用空间大挪移，只是几下就返回到了紫漭星。
    这里的战斗早已经结束，受伤的人很多，死的人一个也没有。
    拉结和狂三，拉姆，雷姆汇合，第一时间是去到下面，找到了还在和小妹打的不亦乐乎，占便宜没够的虫母，小妹衣衫褴褛，身上有着很多的咬痕，拉结看了一眼，二话不说上去就是踢了虫母好几下。
    “哎！哎，我没有吃她！也没有撕下任何肉来，只是咬了几口！没有咬下来啊！”虫母冤枉道。
    “我不是说这个！之前在那么重要的时候，你光顾着美味，让你拖拉住一部分人的任务呢？”拉结皮笑肉不笑的道，没有动用任何外力，只是单纯的去用身体打虫母。
    虫母心虚起来，嘟嚷了几声不知道是什么，干脆的承受了拉结几脚。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百三十八章 美月!澈月!
    拉结的回归，导致虫母没有办法继续品尝小妹的味道，郁闷之色很清楚的浮现在脸上。
    拉结和小妹说了她见到古云祥天和三哥，估计很快就会回来，完毕后又是瞪了虫母一眼，转身施展空间挪移离开此地。
    在这残破的大地上，小妹呆呆的站着，想到拉结刚才和她说的，再结合拉结好端端的回来，她不知道仙器怎么样了，当然，比起那些。
    “那个家伙！”低头看着身上的咬痕，还有喉咙里的鼓涨感，小妹脸色一阵青一阵红。
    陆陆续续的，外出的散仙，大乘期相继回来，受到的伤好的不是很大，却也没什么大碍了，回来的这些人一言不发，各自返回了自己的宗门。
    其它星域的大能心里琢磨的要更多，没有离开这紫漭星，而是就这样住了下来，同时去调查有关拉结的所有情报。
    古云祥天，三哥找到小妹，此时小妹已经换了套新的衣服，身上的咬痕被她抚平。
    “祥天！三哥！怎么了？仙器呢？被谁得到了？”一看到两人，小妹脸上一喜，快步迎了上去，着急的就是问道。
    古云祥天，三哥对视一眼，都有点不知道该怎么说才好的感觉。
    “呵呵！”古云祥天苦笑，俊美的脸上没什么意气风发的感觉了；“拉结，她把两件仙器全部拿走了！”
    小妹脸僵住，好半响；“啊！”
    这次的仙器出世，出乎所有人预料的是结束的好快，才一个晚上，前后总共加起来都没有两个时辰。
    可以确定的一点是，你但凡是有任何一分的可能，就没人会去放弃仙器。
    这一次之所以结束的这么快，很大程度上是因为多了拉结这个意外之人。
    拉结造成的轰动还在继续的发酵，这是一个漫长的过程，相信在场的所有人，特别是追击拉结的一众散仙，那是永远都不会忘记今天所经历过的事情了。
    这些杂事拉结一向是不去多管，她现在着急的要去研究下这两件新入手的仙器，几个空间挪移离开了镜月湖的所在，来到了僻静无人的深山老林中，拉结直接进入宫殿空间。
    给菈荷，路夕，许轻芸使了个眼色，当先去到了她平日里闭关修炼的室内，在周围设了几个防护小阵，拉结深吸口气，平复下激动的心绪，开始召出那两轮弯月。
    拉结的身侧空间微微荡漾，接着两轮外形漂亮，分别散发着银白色，洁白色月光的弯月出现，静静的悬浮在那里。
    之前的匆匆一瞥已经非常的好看了，现在近距离，没有任何人的打扰下，拉结才是彻底的看完了这两轮弯月，美丽，让人心思，意念，意志，眼球不受控制的投入其上。
    拉结伸手轻轻触碰过去，触手一片滑腻。
    “咦！”怎么会有这种手感啊？拉结惊奇不已，拉结摸的是弯月光滑没有任何图的那一面，这给拉结的感觉，凝脂玉肤啊！滑滑嫩嫩的，整个一面下来，那种体会妙不可言。
    尝试下来，两轮弯月的光滑一面都是如此，和女人的肌肤一样的触感，这让拉结心里有些异样。
    “撒！来看看你们是什么吧？”拉结闭目，双手平伸，轻轻贴在两轮弯月的表面，神识融入其中，交融，贴合，犹如在缠绵一般。
    拉结的神识层层深入，这两件仙器已经在她无止境的精血喂养下彻底认主，对她的侵入没有任何反抗。
    很顺利的，拉结的神识来到了弯月的尽深处。
    轰的，意识感受到的爆炸，拉结眼前一花，再等看去的时候，面前的画面变了。
    美不胜收的月亮，这不是修真界的月亮，拉结只是一眼就下了这个判断，因为实在是太大了！
    紫漭星所在这片星域的月亮，比拉结前世的月球要大好几倍，而这个月亮，却比紫漭星所在星域的月亮还要大，粗略预判最起码有数十倍，大概在五十倍的样子。
    拉结从来没有见过如此巨大的月亮！
    月亮散发着柔和月光，本身月亮是没有光的，反照太阳的光进行，可在此，这个月亮释放出的光竟然一点不比太阳小多少。
    而此时，两位仙女正在这颗巨大无比的月亮上战斗，源源不断的恐怖月能在两位仙女的面前是伸手即可招来的物质，在两女的身边，各自盘旋飞舞着一轮弯月，那不正是拉结所得到的两轮弯月吗？
    战斗没有止境的进行下去，可以说是两败俱伤。
    最后，不知发生了什么？这两位仙女被杀死，仙躯被毁，元神被封在两轮弯月中，中间有着一大片空白。
    拉结看得眉头皱起，就好像是被什么存在抹除了似得？
    “美月！澈月！”轻声念出这两轮弯月的名字，立刻的，两月好似听懂了似得，轻轻颤抖起来。
    过程中的空白没有办法去弥补，拉结无从猜测是发生了什么？但结果是确定的，这两件仙器中，封印着两位仙女的元神。
    美月是那位坐在秋千上的月女，澈月是那位站在湖边的湖女，这两者不知道为什么要进行那般生死战，且居然会双双毙命，仙躯被毁，元神更是被封印。
    “这样看来！这两个是被打落下界的？”拉结摩挲着下巴，思索着；“湖女封在镜月湖，月女封在月亮上，看来是我修炼阴阳九绝的阴法篇，机缘巧合的引来大量月之精华，中间不晓得触碰到了什么？使得这两件仙器出世！”
    这一点拉结还是可以很大程度去相信的，毕竟就是她自己的经历。
    吸引来的那么庞大的月之精华，其中有着不少莫名其妙的失踪，被吸收，仔细想来，这大概是关系到了两件仙器的某个问题？
    抛开这些七零八落，混乱的线索和故事不谈，美月，澈月的能力却着实是让拉结一阵惊喜。
    这是可以组合成一件，也可分开为两件的仙器，且两者都有一个本命神通。
    美月可以召出月亮进行轰击，想想一颗月球朝着你砸来，那是什么画面？且此月非彼月，那无论是质还是量都夸张到爆了。
    澈月能够汇聚月光进行激光爆破，火力源源不断，可以说只要有月亮在，那么澈月的激光爆破就能无休止的打下去。
    水桶那么粗的月色激光？山口那么大的月色激光？不！没有极限，只要月光足够，就算是一个星域直径的月色激光，澈月也能打出。
    单独的能力就足够逆天，两月合璧那就更是飞天了！chapter;

第七百三十九章 坚韧的月光
    整整用了两天时间，拉结不眠不休的沉浸在两月之间，熟练它们，了解它们。
    得知有两位仙女的元神被封在内，拉结还说尝试着沟通一下，结果大概是没苏醒吧？一直没回应，响应拉结的是这两月的本身灵智。
    修真界中，上升到灵器就可具备一定的智慧，这两月身为仙器，灵智自然是不低的。
    拉结损失，额，不能说损失，拉结流的那么多精血，效果在这里看到了，两月的器灵对拉结很是亲昵，犹如是两个小孩子似得围绕在拉结身周旋转，偶尔释放出一道光芒笼罩住拉结。
    在玩闹的过程中，拉结无意间发现这个光芒非常的坚韧，再一想之前两月联合帮她挡下了那么多散仙联手的攻击，拉结计上心头。
    老实说衣服这个需求在之前的世界并不是很大，因为拉结和强人战斗的机会不是很多，要不就是眷兽释放出来，直到来到这修真界，拉结才体会到了衣服的重要。
    眷兽是她的最强力量，这一点从来没有改变，可同样的，不能什么事情都交到眷兽那里，最重要的飞升仙界，这一点眷兽就没有办法帮她实现了。
    发展自己本身的力量，在战斗过程中，爆衣的事情就难免会发生，虽说有火焰化这最后的防护在，拉结不用担心走光的问题，但是进入火焰化也就意味着她不能动用其它眷兽的力量了。
    拉结一直都想找个炼器的大师帮忙弄上一套坚硬一些的衣服，不需要其它的附带能力，只要耐打，不容易破，不好坏就足够了。
    结果是显然的，一直到现在都没能得偿所愿，炼器大师那是每个宗门的瑰宝，可惜的是陨星宗没有，据说要在中大陆那边才有，拉结寻思着这边任务告一段落以后去一趟中大陆，专门去找大师帮忙炼几套出来。
    现在嘛，拉结捉摸不定的看着面前的两轮弯月，将自己的意思通过神识告诉了它们。
    在沉默了片刻之后，两月各自释放出一道月光，这两道月光非常的霸道，落在拉结身上的瞬间就把拉结本来穿的衣服，无论是外面还是里面的全部轰成了齑粉。
    紧接着一银白，一洁白的月光缠绕在拉结身上，光照映着拉结的脸庞越发神圣起来，好似天女下凡一般。
    当光芒消失以后，拉结睁眼低头看去，这是一套没有针线，没有任何加工过的痕迹，完全纯粹由月光构成的，这是一套正儿八经的古代长裙，严丝合缝的将拉结的身体盖了个密不透风，就连脖子也有竖领给拦住。
    柔软舒服的紧身触感，好像无时无刻都有一双手在按摩着皮肤，看着很热，其实拉结本人感觉下来一点都没有，还很凉爽呢。
    这样的裙子，怎么说呢？很符合这个时代的审美观，也是大众，几乎所有女修的爱好。
    不说全部那也是因为个别修炼邪法，魅术的女子，那是怎么露怎么来。
    这样的裙装放在任何一女修眼里都是极其好的，只是，拉结不是很习惯这样严谨有正规的裙装，穿着感觉做什么都束手束脚的。
    拉结沉思着，将她的意思，还有她记忆里，前世那些服装的画面传导进两月里。
    两轮弯月在消化，在理解，环绕着拉结转了几圈以后，开始了，就见拉结身上的光开始软化，当最终定型以后，呈现的是超短裤，体恤的清凉休闲装。
    “噢噢！”拉结惊喜，让它们继续。
    从短裤，到七分裤，到长筒裤，再到裙子，连衣裙，包臀群，雪纺裙。
    外形的美观没有问题，拉结测试了坚硬程度，发现这玩意非常的柔韧，刀枪不破，就是阴力的击打也难损分毫。
    得到这个结果，拉结已经很满意了，在身体表面覆盖上一层这个月光，然后外面穿上她自己的衣服，拉结之所以想要坚固的衣服，纯粹是不想要在战斗的时候走光，既然有了月光，那这个问题可以说是彻底解决了。
    最后，拉结将两轮弯月收入体内，特地的放到了脑域里，阴胎的旁边，时时刻刻用至阴之力去交融，加深彼此的紧密，想着就这样开始修炼阴法篇的第三层，可是···
    “这个虫母！”咬牙，拉结一步迈出，身影模糊，出现在了宫殿空间的另一边。
    丛林里，隔着丛林外的是海滩，菈荷，许轻芸正在挥洒着汗水，坚持不懈的做着每天都要进行的身体高强度锻炼。
    而在丛林里，路夕被虫母抵在树干上，品尝着味道。
    路夕脸色羞红，闭着眼睛，两手捏紧，松开，反复的持续着这个动作。
    虫母迷恋的眯着眼睛，雪白色的舌头全部伸出，长达一米多长的舌头灵活翻滚，路夕的脸上，脖子上，几乎到处都有虫母的口水，每一次的滑过，属于路夕的精灵味道就会被舌头刮走。
    怎么说呢？路夕难熬，虫母也很难熬。
    这种能看，能闻，能舔，却不能吃的体会，虫母感觉她有点要疯了，但是偏偏在这种疯，崩溃的边缘，虫母感觉很异样，一丝很明显的怪异浮现心里。
    在最近几日，拉结专心闭关研究那两弯月的时候，虫母非常懂抓住机会的，尽一切可能的骚扰路夕。
    路夕也很好的实现了她的话，只要别再去骚扰菈荷，别吃她，那么只是闻，只是舔，没有问题。
    路夕也万万没有想到虫母居然会这么的索求无度，她这几天等于是在虫母的口水下洗澡了。
    啪的一声，虫母耳朵被人从后面捏住，对味道的嗅觉很敏锐，虫母一瞬间就明白了身后之人是谁，身体一僵。
    “是不是我对你太好？太放纵了呢？”
    “主人！”路夕一看到拉结，眼前一亮，伸手擦掉脸上的口水，小跑的到了拉结身后。
    “我没有去吃她！也没有伸进她的胃！”虫母灿灿道。
    对于一心只是想吃美味的虫母来说，节制？克制？全部不存在，遵守拉结定下的不能随便吃人条约已经是万难了，就她自己是不会承认最近对路夕太过骚扰了。
    如果不是路夕还要锻炼，做饭，虫母甚至都想一整天含着路夕。
    拉结眉头狠狠的跳，转头一看路夕的样子，湿漉漉的，跟被水洗了一样；“两个月不能吃人！”
    此话一出，虫母变成苦瓜脸，想反驳什么，见到拉结不容置疑和认真的表情以后，萎了。
    对虫母的惩罚，既不是打她也不是骂她，那没用，不让她吃人就是最残酷的惩罚。chapter;

第七百四十章 第三层开始!阴鬼出!
    虫母真的太过分了！几次三番的做出格的事情，由此，拉结决定要管管她。
    一味的给甜枣可不行，适当的饿一下她，效果会更好，就跟调教似得了。
    虫母的身份很独特，如果能听话，不违反什么大的命令，拉结是不希望封印她的，身边的帮手拉结想要尽量的多一些，不可能什么事情都她自己去做，若是可以有心腹进行培养，再好一些的，就直接捡现成的强人来用，那就很棒，很不错了呢。
    虫母的两个月苦日子开始了。
    拉结弄完这个出了外面一趟，得知陨星宗现在很热闹，每天都有洛泽不绝的人去拜访，听说一些大人物是连陨星宗的太上长老都不得不亲自出面，带着恭敬之意去迎接的。
    没去掺和这个，拉结清楚其中的缘由，也明白这些人是为了什么，这里到底不是她真正的归宿，拉结不属于这里，她迟早要离开，稍微的牵扯上一些没关系，牵连的太多，到最后就不知道是福还是祸了。
    得到了这些消息，拉结没有管，重新回到宫殿空间，她没有忘记自己的当务之急是什么。
    修炼阴阳九绝，飞升仙界，拉结有着任何人都望尘莫及的不死身，血气无限，精血无限，不好好运用这些资源，那就是拉结自己也说不过去了呢。
    让路夕不用去管虫母，继续带着菈荷，许轻芸修炼。
    虫母身边有着狂三，拉姆，雷姆跟着，那是真的什么都不敢做了，连半夜偷偷摸摸去夜袭路夕都不敢，至于对狂三做些什么？呵呵！那可以点都不好笑啊，虫母还不想死呢。
    确定了事情没有疏漏以后，拉结进入到修炼中。
    阴阳九绝的阴法篇，第一层让拉结拥有了先天阴气，附带着一股永远存在的魅术效果，第二层，阴胎的出现使得拉结精神蜕变，神识展开，且此神识的效果非常夸张，方圆万米都在内。
    第三层呢？是什么？
    “阴鬼出！吗？”拉结默默的念着，还特地召出黑露，血鸢剑观看。
    第三层很明了，就是让阴胎里的生命破胎而出，对比修真界的划分就等同于是丹碎成婴，可修炼至今，拉结已经明白了一个，阴阳九绝和寻常修真的境界没有太多挂勾。
    尽管如此，这依然是一个分水岭，前后完全是云泥之别。
    修炼这一层的一个先决条件，必须是处子。
    男子没有这方面的要求，女子必须要是处子，否则无法让阴胎中的生命出现，即使勉强孵出，其中的效果也要大打折扣，不足处子的十分之一。
    这一点没毛病，拉结是处子！
    这是该庆幸的事情吗？拉结尴尬。
    处子只是第三层的一个先决条件，后续的要求同样不可忽略，不过那些暂时先放在一边。
    拉结再三的看了好几遍，确定没问题以后，逐开始了这第三层的修炼。
    阴元，处子最为重要也是标志性的一个概念，不少邪法会在这方面做文章，那些采花大盗，一方面是本性喜欢女子，一方面也未尝没有功法的特殊，需要处子的阴元来进行弥补，融合，增强。
    这阴法篇的第三层，重点在于自身的处子阴元，拉结面色古怪。
    运转阴法篇的第三层，十几分钟后，从小腹下蹿上来一缕透明的无色液体，拉结脸庞浮现一抹晕红。
    这缕透明液体出现以后，经过中间的各大要穴，钻进了脑域内，在阴胎外调皮的转了几圈，直到最后进入其中，一股欢喜的意志从阴胎内传出，好似很喜欢这缕液体。
    拉结强压下心里的胡思乱想和躁动，继续潜心修炼，随着脸庞的红晕泛起，下腹内又一缕透明液体涌现。
    这一次和第一次不同，这缕液体走的是另外一条路线，虽然最终进入的还是脑域，但是那经过的路线却全然不同。
    拉结仔细的体会下，暂时没发现有什么问题，继续。
    每一缕透明液体出现，拉结身体都会情不自禁的打个哆嗦，脸颊红彤彤的，没有一次，透明液体的行动路线是和前面相同的，每一次都能走出新的路线。
    拉结对人体筋脉的认识并不如土生土长的修真界人士，她也没学过医，可以说，这些透明液体走过的路线，都等于是开拓了拉结对自己身体的认识。
    噢噢！原来还可以这样吗？这里可以行得通！往往的这样惊叹的想法出现。
    不枯燥，不乏味，有着新鲜感，拉结颇为乐此不疲。
    透明液体的出现，不知有了多少次，拉结也数不清其中的数量了，实在是太多太多。
    这一步骤，也就拉结敢这样做，能这么做。
    换做任何一女修，早已因为处子阴元消耗过大，提取过多而死亡了。
    终于，在拉结忘我的提取下，观察透明液体行动路线，明晰自身的过程下，处于脑域内的阴胎变了。
    粗略的看去，就好像是在阴胎表面缠了一层茧，阴胎内的生命气息更浓郁了，一丝丝阴柔的概念扩散，充斥着拉结的脑域，全身上下，内外。
    到了这时，处子阴元就不再需要了，拉结停止这一步骤，从地上站起。
    这一站！拉结马上体会到了不同，不是拉结本身去做的，而是有着一股力在推动着她，拉结一点力都没用，只是想要站起来而已。
    “这！”拉结惊奇的展开神识，观察着自己的身体内外，很快察觉到了问题的所在。
    一层肉眼看不见的力充满在拉结的浑身全部地方，包括身体外，范围并不多，刚好覆盖住拉结的身体，向外延伸了连一毫米都没有。
    拉结的头发，眉毛，眼睫毛，这些地方统统被覆盖了。
    拉结想到刚才站起的奇怪之处，开始了逐一的尝试，心里想着一个动作，完全不需要拉结用任何力，拉结很明确的保证，她没有出任何的力，甚至就连站立的力都没有，软绵绵的。
    可是，覆盖在身体内外的力却按照拉结所想的完成了这些动作。
    拉结尝试着预先设定好一套广播体操的动作，实行，不可思议又非常神奇的事情出现了，拉结的身体在那股肉眼不可见的力的作用下，居然用最标准的动作完成了广播体操。
    全程拉结处于全身放松的姿态，且没有任何费力，消耗力气的感觉，就好像是在睡觉休息的情况下完成了广播体操。
    “乖乖！这是什么？”拉结露出不知道是笑还是喜的表情，自言自语道。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百四十一章 身随意动?
    怎么解释现在发生在身上的事情呢？从来没有想过，只需要脑海里想一想，身体就会完全照着做的局面。
    拉结一时玩心大起，前世的各种舞步，舞蹈，高难度，她一直掌握不住精髓，跳不出来的，全部事先设定好内容，就幻想这个步骤拉结完全熟练了。
    这些幻想一经设定，释放，开始执行的时候，拉结乐了，她的身体居然真的按照设定的在开始动哎！那些拉结无法掌握精髓的舞，在此过程下完美重现。
    “身随意动？”拉结将这个定义为此，不需要拉结去用力，去如何的想着掌握力量，只需要想，只需要有那个念头，身体就会在这股肉眼不可见的力下完美呈现。
    从电影里看的半吊子咏春拳？太极拳？八极拳，这些在幻想的作用下，一五一十的使了出来。
    “好省事啊！我的天！”由不得拉结不这样感叹，毕竟心里想就可做出的，还有比这更方便的事情吗？
    而且有一点，一个人的行动，从心里下了这个想法，到通过神经末梢的传递，经过神经，骨骼，肌肉，做出来，这期间是需要过程，是需要时间的，尽管那个时间能忽略不计，但是哪怕只是万分之一秒，在强者的眼中都是可以杀人无数次的机会了。
    这个身随意动，完全的省略了中间的步骤，直接一步到位，因此拉结能明显体会到，她的身体反应，速度，机动性要比之前高出好多。
    很多时候都是心里想到了，身体来不及做出来，这一点在拉结身上彻底废除，拉结心里所想，会立刻的反应到身体上，除非是那些预先设定的内容，不然全部都是百分百立刻完成。
    “阴鬼！到底是什么？”测试全部都弄了，拉结忍不住沉思。
    阴阳九绝，阴法篇的第三层是阴鬼出，从阴胎内诞生的生命。
    黑露，血鸢剑上的解释并不尽善尽美，完全完备，很多都是一句带过，大部分都要凭拉结自己去想象和摸索。
    第三层的第一步，提取自身处子阴元，喂养阴胎的这一步拉结算是完成了，还得到了这样的意外收获。
    拉结也担心会不会对她自身有害，可仔细检查下来却发现没有，拉结的身体还是她自己的，她可以用自己的力量动，也可以放松身体，完全交给身体内的那股力来推动。
    “嘶！真的是，这么多细节方面都没有提醒，这什么传承功法啊！”拉结发了句牢骚，一算时间，从她开始修炼到现在，已经过去了一个半月。
    “修真无岁月！”除了这个感叹，也没别的了，拉结收拾调整了下，起身一晃离开了这个闭关的地方，通过宫殿空间之主的权限，第一时间来到了别墅区，她住的地方。
    在别墅的后面，大花园里，路夕，菈荷正在修剪花朵，给花花草草浇水，许轻芸则是在沏茶，烹饪糕点。
    “很悠闲吗？过的很滋润吗？”拉结出现在菈荷，路夕两女的身后，弯腰凑到两女中间笑呵呵道。
    “主人！”路夕讶异，手一抖，抓着的喷洒差点脱手掉落。
    “拉结主人！”菈荷一惊，差点往前扑倒一头扎进黑糊糊的泥巴里。
    正在沏茶的许轻芸一见拉结，连忙放下手里的茶具，小步轻跑到拉结身边，微微行了一礼；“前辈！修炼结束了吗？”
    “恩！暂时告一段落，嘛，是想这么说的，只是接下来的步骤我一个人完成不了！呵呵！”模糊不清的干笑道，拉结打着哈哈没在这个话题上多说。
    路夕奇怪的看了拉结一眼，这个表现的拉结，一般很少见呢，根据经验，貌似都是很难为情，或者不好做的事情。
    “是遇到什么难题了吗？”心里这么想着，路夕暗暗沉下。
    在拉结闭关的这段日子里，她每天都严格要求着自己，修炼，修炼，督促菈荷一起，同时监督许轻芸。
    没有了虫母的骚扰，路夕做事的效率提高了好几倍，她想要帮拉结，成为拉结的左右手，要想如此就必须要强大起来。
    路夕心里的想法没有说，拉结也不知道，和三女的聊天下，得知了她们的进展。
    路夕进步最快，金丹大圆满，差一步可以丹碎成婴，达到元婴期。
    菈荷次之，金丹期中期顶峰。
    许轻芸金丹中期。
    会有如此的恐怖进展，大部分有赖于丹药，将丹药当成饭来吃是个什么样的现象？路夕是不把自己当女人了，每天修炼得仿佛要死掉一样，还嗑那么多的丹药，仗着不老不死，路夕是真的在拼命了。
    她的付出不是没有回报的，即将踏入元婴期这就是她的回报。
    得知这些，拉结是由心的感到开心，同时心里的疼惜也是忍不住升起，她又怎么会不明白路夕的用意呢？这么严格的要求自己。
    谈论来谈论去，拉结没有问虫母，这还用问吗？虫母的身边随时随地都有狂三，拉姆，雷姆在跟着，拉结可是一直都知道的，那家伙现在正缩在给她分配的房间里，卷在被窝中呼呼大睡。
    可以算是休眠吧？按照虫母的话来说，醒着，睁大眼睛看着那么三个美味可口的小美女却不能吃，还被拉结禁止两个月不能吃人，虫母无法承受那个苦日子。
    最开始的几天还能承受，到了后面虫母干脆的去休眠了，从旁边能清楚听到睡着的虫母，其肚子咕噜噜的在叫个不停，真的能睡着吗？额，这一点估计也就虫母她自己明白。
    楼下热热闹闹，因为拉结的出关，路夕特地去宰了两只鸡，还有一头小羊，生火烧了一桌子的好菜。
    拉结喜欢吃肉，喜欢喝酒，这一点路夕明白。
    如果是霜花，那是会坚持要求拉结吃蔬菜，均衡营养的来搭配，在原来世界那边，路夕也这么赞成，只是现在，面对那么辛苦，那么累的拉结，路夕狠不下心。
    她想给拉结吃最好的，喝最好的，路夕越来越有向全能女仆发展的趋势了，上得厅堂，下得厨房，能武不能文，最关键的是，她有疼爱拉结的心。
    和大大咧咧，呆萌，心思很放松的菈荷比起来，路夕所思所想的事情就要多得多了。chapter;

第七百四十二章 一点小小的问题
    酒足饭饱，拉结的吃饭风格一向都是大口喝酒，大块吃肉的，如此行为初一开始许轻芸是惊得不轻，渐渐也就习惯了，相反，习惯了以后还觉得拉结这样真性情的很有趣，很好呢。
    收拾完吃剩下的残局，许轻芸率先的告辞上楼去了。
    她懂得察言观色，明白拉结有着什么问题需要去和路夕，菈荷说，对于自己没能进入拉结的信任圈这一点，许轻芸并未着急，这种事情急不来，她会用自己最真诚的心，拜入拉结的门下，在那之前，就先忍耐着吧。
    许轻芸蹬蹬的踩着阶梯上了楼，返回到自己的卧室，楼下客厅内灯还大开着，拉结，菈荷并排坐在沙发上，路夕在厨房里忙活着，不多时端出必备的红茶。
    “主人！请慢用，吃了那么多肉！喝点茶解解腻吧！”
    “恩！路夕，先别弄其它的了！来这里坐！”
    闻言，路夕准备转身的动作一顿，好奇的看了拉结一眼，点点头没有离开，将盘子放到茶几上，解开围裙，拢好裙摆就挨着拉结坐下；“什么事？主人？”
    拉结的右边，蜷缩着腿，抱着抱枕的菈荷同样一脸好奇宝宝的看着拉结。
    “那个！怎么说呢？”拉结颇有股尴尬的摸了摸鼻子，干咳一声，端起红茶抿了口，目不斜视的看着前方。
    没有电视，只有一副占据着整面墙的画，画里是二次元的各种人物，耳熟能详的有着不少，雏田，初音未来，纲手，娜美，妮可罗宾，黑岩射手，御坂美琴，佐天泪子，很多很多。
    拉结表面上仔细盯着那些，樱唇微张，一字一顿道；“就是啊！修炼的事情！”
    “是出什么事了吗？”路夕紧张道。
    “拉结主人！”菈荷也惊的不轻。
    两女之前有听拉结的介绍，明白拉结是在修炼那什么叫阴阳九绝的？据说到了后面还会长胡子什么的，总之很古怪的功法，听拉结的口气貌似这个功法很了不起的样子，两女对拉结自然是很放心，只是现在什么情况，出问题了吗？
    “没有啦！”拉结苦笑，调整好情绪，组织着言语；“我现在修炼到了第三层，这一层是整个阴法篇的分水岭，也是相当关键，重要的位置！这一层的要点在于是否能使得阴胎内的生命出现，一旦成功，那么将迈入新的层次！”
    “阴胎里的生命？”
    “新的层次？”路夕，菈荷对视一眼，有些不明觉厉。
    “恩！阴鬼！”话头说开了就好了，拉结缓解着心里的难为情和不好意思，轻声道；“阴阳九绝！分为前四层阴法篇，后四层阳法篇，以及最后的阴阳结合篇，前面这两法各自都内涵着开始和结束，单独拿出来都是一卷完整的功法。”
    “阴法篇修炼精神，反哺身体，开辟出绝世阴鬼！”
    “阳法篇，注重体魄，反哺精神，锻造出不灭阳屠！”
    “一阴一阳，一内一外，当这两者都修炼到完整阶段以后，即可开始进行融合，踏入阴阳结合篇，最终可以成就精神不灭，肉身不朽的恐怖存在！”
    咕咚！菈荷，路夕两女干咽了口唾液。
    “那个！主人，你现在不就是不老不死了吗？最后的精神不灭，肉身不朽，好像没什么用啊？”路夕猛地想起了什么，疑惑道。
    “咳咳！这个是自然，咱要的又不是这个最终的结果，而是在过程中获得的那些神通和手段，而且要想不破坏这个世界回家，就必须要飞升仙界才行！所以这里面其实并没有矛盾的！”拉结点头补充道。
    “是吗？”菈荷懵懂的点点头，她是没怎么明白的，只是云里雾里听的很糊涂，不过有点没毛病；“那拉结主人，你是哪里遇到问题了？”
    “是啊！主人！”路夕马上也想到了这个，紧接着追问道。
    “第三层！遇到了点小小的问题！”拉结抬起右手比划了下，真的是一点点哦。
    两女没说话，只是妙目盯着拉结，等待拉结的解释。
    “呼吸！”深呼吸，拉结脚趾不安分的动来动去，光着的脚踩在木地板上凉凉的，总算是能稍微降低些拉结的不好意思。
    “阴鬼的出现！需要处子的阴元，按照功法上的介绍，分为五位处子，和四位处鬼，采取一三五七九，二四六八这样穿插的方式，分别吸取处子阴元！当达成以后，借助这九股阴元来一举化出阴鬼！”
    “处！处子！还有，处鬼？”路夕艰难的咽着口水，她已不是当初刚从精灵界离开的小白，对于这方面的常识有在蜜桃，艾薇米莉等人的熏陶下了解不少，处子不难懂，可是这处鬼是什么鬼啊？
    “未行过房事就已夭折的女子！处子之身未被取走而亡的女鬼，处鬼就是她们！”拉结声音越来越低，特别是在路夕，菈荷诡异的注视下，渐渐低不可闻了。
    “额！抱歉，主人！我先理一理哈！”路夕一时间脑子有些懵，有些乱，揉着太阳穴，轻咬下唇，沉默了片刻；“也就是说，要想那个阴鬼出，继续修炼阴阳九绝，主人就必须要找到九位处子？其中五位是活人，四位是女鬼？吸取那什么阴元，才可以，是吗？”
    总结的很好，就是这么回事，拉结心里竖起大拇指，表面上挂起一个很牵强的笑；“恩！”
    “嘶！”路夕倒吸口凉气，掰着手指头数；“可是不够啊！算上我和菈荷，轻芸也才三个，虫母她可以吗？不行的吧？她不是人！”
    这个拉结也说不准，大概是不行吧。
    “还有处鬼！主人你要怎么去弄啊？”
    “唉！走一步看一步吧，我现在也挺没辙的！”拉结伤脑筋的抓了抓头发。
    “那个！”菈荷像是小学生似得举起右手；“拉结主人你是要先吸活人的对吗？”
    拉结不知道她要说什么，点点头，路夕也暂时放下思绪，看过去。
    在两女的注视下，菈荷伸手指了指她自己，然后又指着路夕；“那拉结主人，我和路夕，你要先吸哪一个呢？还是一起吸啊？”
    一起？请原谅拉结脑补了下那个画面，好美啊，心里荡漾的想着，表面上拉结一本正经；“恩！就先路夕吧，第一是活人阴元！第二个就必须是女鬼阴元，这个很要命，得去找找看！”
    “我吗？”路夕没有任何的意外，干脆的起身，询问拉结她要做什么准备？
    拉结偷偷瞥了眼菈荷，让路夕俯耳过来，拉结嘀咕着那个过程，就见路夕脸霎时通红一片，眼眸瞪大，羞涩之意浮现，口干舌燥的想说什么，没好意思，菈荷就在一旁呢。
    “那！那主人！我，先去洗澡了！”说完这句，路夕急匆匆跑也似得上了楼，全程一直处于低头的状态。chapter;

第七百四十三章 万事开头难
    阴阳九绝，这出自黑露，血鸢剑上的功法，诡异是诡异到了极点，可不能否认的是，很强。
    无论任何事情都有着正反两面，而且还是相对的。
    阴阳九绝，前后共有阴法篇的四绝，阳法篇的四绝，构成的是前八绝。
    当这八绝完成以后，即可开始尝试那第九绝，阴阳结合篇。
    传承下这部功法的大能是无论如何都想不到会有如拉结这样的人。
    第一层的阴气初现，牵引体内的精纯阴气，九九八十一道，光是这一步就非常的耗时，因为阴气这玩意是女人的根本，那个度把握不好的话，轻者伤身，重者甚至当场暴毙身亡都是可能的。
    少了没效果，多了又会出事，怎么办呢？而且还不是只一次，而是九九八十一次，这其中你只要出了一点差错，就等于是满盘皆输了。
    拉结不老不死，这具身体的阴气没了自然又会有，和正常人完全是不一样的构造，这第一层拉结只是个把月就修炼完成了，匪夷所思却又在情理之中，毕竟不会死嘛，修炼起来也就少了很多顾虑。
    第二层是阴胎，这一层的难度比之前面有过之无不及，每天的深夜子时，吸收那一个时辰的月之精华。
    每个人的吸收程度都不一样，有些人快，有些人就慢，如拉结这般阴差阳错的进入半勾玉，半阴胎，从而导致吸收速度爆增的事情，那更是没有见过，听过了。
    光是这前面两层，能修炼到的都是凤毛麟角，难度不说，消耗的时间你用在其他的功法上，早就能突破到更高的地步。
    最最困难，也是近乎没人修炼到的地步，那即是第三层，阴鬼出。
    阴胎到底还是不足的，里面的生命不出来，那么强度始终是有限。
    五位活人处子的阴元，四位处子女鬼的阴元，这样苛刻的条件。
    阴阳九绝是不能用其它功法进行比较和一概而论的，单独的阴，单独的阳，区分开来都是一部完整的功法，是可以真正飞升仙界的功法。
    其它人是怎么来的拉结不知道，她只知道她这里的。
    修炼了有一段时间了，第二层阴胎在前往龙尸地宫的时候，机缘巧合的迈入一半，顺利的加快了速度，得以这么早，这么快的修炼完成。
    按照拉结原本的预想，能在三年内修炼完就已经是顶天的好事了，这还是拉结具有足够的力量干扰天象，使得每天晚上都是万里无云，不然你换做别人，到了阴天，下雨天，那都没办法修炼。
    阴法篇的前两层，拉结顺利完成，咳咳！来到了第三层，阴鬼！
    一开始勾起自己的处子阴元，这个步骤拉结很好的度过，让拉结也颇为不好意思和难弄的是后面，那五位活人处子，四位处子女鬼。
    万事开头难，拉结这里是开头容易，后面不晓得要咋整了。
    可后面终究还是后面，现在来说，这开头的第一个是要开始进行了。
    卧室内，拉结光妞妞的躺在被窝里，这没什么，让拉结很无语的是旁边拿了把椅子坐在那里，直勾勾，好奇宝宝的看着她这里的菈荷，想到接下来要发生的事情，拉结脸上有些挂不住。
    “嗯咳咳！菈荷，你今晚去隔壁房间睡吧！”
    “为什么？拉结主人，你要和路夕做什么？我也想要看啊！”
    “没什么好看的！乖啊，等弄完以后我会给你一碗血的！”
    这个办法屡试不爽，遇到菈荷不想做的事情，或者是闹别扭的事情，一提血就可以，而且还是一碗哦！拉结有百分百确信的理由，菈荷会答应的，可今天事情偏偏发生了意外。
    “不要！”菈荷嘟起小嘴，别过脸去，能明显看出脸上的意动，但是却忍住了。
    “五碗！”
    “十碗！”
    拉结愕然，这菈荷今天的意志很高涨啊，这都不行？有心想起来推出她去，卧室门这时被打开，洗完澡，裹着浴巾，身上残留着些水珠的路夕红着脸走进，还把门给反锁上了。
    咔嚓！
    进来以后，一眼就看到了瞪大眼睛，坐在床旁边椅子上的菈荷，惊咦出声；“菈！菈荷，你！”
    “我想要看！路夕！”菈荷可怜兮兮的表情，撒娇道，越来越觉得有问题了，拉结和路夕有什么在瞒着她，这到底是要做什么？
    “额！可是！”路夕难言，更是羞涩的。
    一向对菈荷宠溺有加，哪怕自己受伤，自己吃苦也不想让菈荷受任何的委屈，此时菈荷的撒娇不得不说，效果拔群。
    路夕迟疑了半响，没再说什么，低着头渡步到床边，解开浴巾，光妞妞的钻进了被窝，动作很快，快到菈荷就只看到了一抹白嫩然后就没了。
    “主人！可以了！那个，开，开，开始吧！”路夕连头也缩进了被窝，靠近拉结，轻轻的抱住拉结，声音颤着道。
    好尴尬啊！拉结努力忽略掉一旁凝着小脸，探头探脑想看的菈荷，跟着缩进被窝。
    从菈荷的角度看去，就是拉结和路夕在被子里打架，床在摇晃，还很厉害呢！奇怪的是没有声音？菈荷只能看到被子和床在晃，一点声音都没听到。
    这自然是拉结封锁的效果，处子的阴元，在于心情，情绪都上升到高涨的瞬间，涌现出的那一抹透明液体，拉结可以用功法的效果进行催动，其它人就要花费些功夫才行了，完成这一步骤要格外的注意，不可破坏掉处子的身份。
    这第一个是最为重要的，需要采集七次，时间是深夜的子时，往后就没这个要求了，随时随地，也就只需要一次即可。
    “主人！好害羞啊！”路夕声音弱不可闻。
    “咳！抱歉！”拉结干咳一声，可以说云收雨歇吗，如果这时来根烟的话，那画面就美了。
    说是这么说，其实两人什么都没干，拉结进入到了自然化，只需要吻住路夕，然后通过声音对路夕情绪的催发，就可以完成采集处子阴元的工作。
    极其精纯的，属于路夕一百多年的处子阴元顺着小腹一直往上，经过奇经八脉转移到路夕的口中，被拉结吸收，吞下，那一刻，拉结脑域内的阴胎一颤，某些地方不一样了。chapter;

第七百四十四章 寻找!新的线索!
    一连七天，每天晚上的子时，拉结和路夕都会开始采集处子阴元，每一次菈荷都不缺席，甚至是在第四次的时候，她还壮着胆子在拉结，路夕办事途中偷偷掀起被子。
    那一眼，菈荷被闪到了！脸涨红的跟西红柿似得。
    路夕的情绪因为被第二兽，娜昔菲雅菲催到了顶点，是以没有发现，拉结发现了，那个害臊的啊，就好像是做坏事被发现了似得。
    这七天水深火热，阴鬼的九位处子阴元，总算是采集完了第一位。
    脑域里，那被好似茧的物质包裹的阴胎传出了心的跳动声，给拉结的感觉是，其中的生命得到了滋养，得到了补充。
    结果是很好的，奈何那个过程！
    拉结表面上不承认，可是心里很喜欢，虽然不是真正的缠绵，只是吻住，吸取路夕情绪高涨时，那一刻的初子阴元，但是那也足够拉结激动老半天了。
    前世处的那些个女朋友，就维持了个打啵的阶段，如此亲密的接触还真是从来没有过呢。
    路夕的水蛇腰，路夕的滑嫩肌肤，包括菈荷听不到，被她封锁，只有她能听到的娇柔声音，拉结可以感叹一声，洒家这辈子值了！
    路夕身为精灵，又是以歌声为闻名的风之精灵，就声音的美妙，还有身材等，无一不是好得无比。
    “主人！已经可以了吗？还要吗？”好似经过了那个过程，路夕浑身散发着一股说不出的魅力，脸色红润，气质，眉宇间都带有一丝媚意，可以说是举手投足都有巨大的改变。
    “恩！可以了，已经足够了！”拉结说出这句话有些僵硬，理由的话全在于旁边鼓着脸，眼巴巴瞅着她的菈荷。
    许轻芸不知道发生了什么，菈荷是全部都知道了，眼看路夕每一天都有很大的变化，菈荷看在眼里，羡慕在心里，在她看来，路夕是越来越漂亮了，这个漂亮和拉结这几天，每天晚上对路夕做的事情绝对脱不了关系。
    “是吗？”路夕听闻足够了，心里不知道怎么回事，有些淡淡的遗憾，抛除那个羞涩，不可否认，那个感觉还是很好的，不知是想到了什么，路夕脸微微一红，赶紧的转身躲进厨房里，准备茶水去了。
    “呼！”拉结刚松口气，胳膊就被一旁的菈荷抓住。
    “拉结主人！什么时候能轮到我啊？就只有路夕一个可以，太偏心了！”
    一听这话，拉结头都大了；“你！”
    “那个，那个！虽然很羞，很难为情，但是，但是不能丢下我！拉结主人！”没头没脑的说完这话，菈荷蹭的从沙发上蹦起，跑进了厨房，没一会儿又探出脑袋看了拉结一眼，缩回去。
    一连好几次，就是拉结也能感觉到菈荷的犹豫，终于，在第三次的时候，菈荷跑出来了，步伐很快，手和脚都成顺拐了。
    一把到了拉结的面前，居高临下的看着拉结，精致的俏脸上染着消不去的红晕，菈荷几个大大的深呼吸，弯腰，抱住拉结的后颈，很明显是第一次吻，完全没有经验，菈荷只是用力的紧贴着，嘴唇闭的很紧，十几秒后，菈荷退后。
    “就是这样！路夕可以！我也可以，呜！”呜了一声，菈荷好似受了惊的兔子一样跑开，这一次没有去厨房，而是上了楼，回到卧室里，半天没见她出来。
    全程拉结保持着僵直，呆立的状态。
    波折啊！
    拉结沉思着，阴阳九绝已经修炼到这个份上，现在再临时改变的话，拉结没那么虎。
    这块域外大铁内获得的传承，携刻在黑露，血鸢剑上的功法，肯定不是简单的东西，拉结要修炼完成。
    遇到难题不是去逃避，第一时间躲开，而是要迎难而上的去解决，一旦开了个头，那么往后也很难有什么进展了。
    拉结不想给她自己留下那样的缺漏，思索来思索去，得到的结论是，去寻找处子女鬼。
    其实对于这一点，拉结是有些头绪的，第十四兽，地裂的幽冥，俄陀聂，因为拖拉着一个冥界，连带着赋予了拉结对于鬼魂的敏锐感知。
    “俄陀聂！你的冥界里有女鬼吗？不多，给我来四个就好！”
    拉结幻想的很美好，事情并未如此实现。
    确实，俄陀聂的冥界里有着各种各样的鬼魂，亡灵，骷髅，美貌的女鬼也不再少数，可那些都是有其表，没有其实的。
    那些全部都是依托俄陀聂的冥界之力投影出来的存在，本身并不是真实的鬼魂。
    这一点让拉结很无奈，说到底，还是要去现实中寻找女鬼吗？而且还必须是处子。
    现在这时代，除非是女修，一般人家的姑娘都是十五六就出嫁了，要不就是十一二的时候被买走，定亲。
    处子好找，可处子的女鬼就···
    拉结没有第一时间出去，而是在宫殿空间里休整了两天，巩固好现在的境界，每天有事没事了就内视去看那个阴胎，这玩意关系到了她能不能飞升仙界，相当的重要。
    当休整完毕以后，拉结没有停留的离开了宫殿空间，连带着路夕，菈荷，许轻芸一起。
    虫母显然是早就等不及了，一个多月窝在被窝里睡觉，在这一次迫不及待的跟着。
    对于女鬼的存在，坟地是不二之选，拉结专门的去各个区域的坟地，坟场转悠，偶尔听说哪里死了人，马上赶过去，期望能找到处子的女鬼。
    悲催的寻找之路啊！
    大多数地方的鬼魂都已经消失了，就是好不容易找到的，也大都是男鬼，唯二遇到的两个女鬼，其中一个不是处子，另一个是已经年过八十多岁，儿孙满堂的老婆婆了。
    这可是让拉结抓耳挠腮的愁死啊！
    虫母说她可以帮忙，只要给她吃人，那么她可以分离出魂魄不食，只吃肉，剩下的那个不就可以了吗？
    呵！一听这个办法拉结笑了，很果断的又禁了虫母半个月的食。
    为了这个去专门的杀人？那她和那些修炼邪法，屠杀生命的邪修有什么区别？泯灭人性了都！
    走走停停，从东大陆进入到南大陆，转悠了半月，又迁移到中大陆，过程中顺带着完成些任务。
    能说功夫不负有心人吗？打听寻找了这么久，一条消息进入了拉结的视线。
    在西大陆！传闻有着鬼界的入口。
    鬼界，顾名思义是鬼修的界面，那是在世界的另一面，生者无法前往，无法抵达的地方。
    得知这一点的拉结，二话不说直接拖家带口的前往，目标西大陆。chapter;

第七百四十五章 轿子
    紫漭星，原本作为一个完整的星球，在上古时代因为龙的浩劫而被打的四分五裂，形成了东西南北中五块大陆，每一块大陆都是广褒浩大的，常人一辈子都无法走出。
    大陆和大陆之间有着虚无的银河牵连，能够自由来往大陆之间，依靠的一个是传送阵，一个是实力达到元婴期，可以勉强横渡虚无银河。
    就大陆和大陆之间的距离，其实还不到千米，可这千米的宽度下，是那蕴含着深不可测神秘的虚无银河，掉入其中的人生死不知。
    之前的镜月湖，就位于东大陆和南大陆的交汇处，距离这夹缝的虚无银河也就十几公里的地方。
    拉结暂停了任务的执行，给陨星宗发了信回去，说她有事要去一趟西大陆，同时在那些去拜访陨星宗的宗门势力中，帮她留意那些即将飞升，或者就要飞升的人。
    交待好这些事情，拉结没有了任何的后顾之忧，带着路夕她们抵达了西大陆。
    和东大陆的良好气候比起来，这里的气温相对来说要高一些，平均在三十四到三十七度，真正舒服的地方还是中大陆，那里说是一年四季都如春也没问题啊，比起这西大陆的炎热，中大陆显然是悠闲度假的好地方。
    “说是鬼界在这里！可这到底在哪里啊？”看着前面入眼到处都是荒漠的场景，拉结苦笑道。
    御剑飞行的速度够快，可那容易错过什么，拉结为的是找到鬼界，找到处子女鬼，所以自从进入西大陆，她就是处于徒步行走的方式，这家伙，寻找了一个星期，毛的鬼界影子都不见，甚至连个鬼魂都没有。
    “一般来说！人死后是会进入轮回的，修士达到元婴以后，灵魂融入元婴，一旦死亡就是彻底的死了，没有轮回的可能！唔！”许轻芸说着，擦了把额头的汗，转头看着拉结；“前辈！这里实在不像是有鬼界的地方啊，鬼是阴，是负面的一种，怎么可能会在这样气候炎热？终日处于阳光暴晒的地方呢？”
    别说许轻芸这样想了，事实上拉结也不禁产生了这样的怀疑，传闻到底只是传闻，是真还是假那一点谱都没有啊。
    “唉！再继续找找吧！实在不行那就···”后面的话没说，拉结打起精神，神识最大程度的扩散，不放过任何的蛛丝马迹，拉结还特地释放出了第十四兽，地裂的幽冥，俄陀聂，让它帮忙留意着，要是遇到符合条件的女鬼，第一时间通知她。
    就这样，陆陆续续走了两个星期，跨越了好多的地方。
    这西大陆的水很少，遍地大部分都是沙漠，人口居住，较比起其它的大陆那是少得多了，没有村子，来到这西大陆的快一月时间，拉结就遇到过一座大城。
    水在这里被卖到了天价，任何含有水的东西，比如水果，蔬菜等，全部都是热门的存在。
    拉结等人还遇到推销水的，那唾沫横飞的，夸他那里的水有多么质量高，营养好，还说什么打折的，便宜卖，拉结就呵呵了，没搭理。
    拉结还看到了杀人喝血，用血来止渴的事情，那个画面真的是太惨了，和吸血鬼优雅的吸血不同，那整个就跟野兽一样。
    死亡的不在少数，奇怪的一点却是，鬼魂一个都没见？
    如果不是亲眼看到杀人的事情发生在面前，拉结都要怀疑这个西大陆是和平到没有杀人之事发生的美地了，事实证明了不是，这里的残杀不比其他大陆要少。
    呼！
    一天夜里，在一处山崖下歇脚的拉结一行人，突然有一阵阴风吹来。
    西大陆的环境恶劣，缺水，缺活的土壤，更缺风，这里说是不毛之地都可以，唯有那些大能者，修为高深之辈开辟的城池，经过阵法的调整能让气候好起来。
    这野外的地方，你要能遇到一丝的微风拂面，那是等于中了五百万彩票似得，不能说不可能，但是几率小到近乎不可能。
    因此，突然吹来的这阵阴风，就跟一剂强有力的兴奋剂一样，给拉结打去了足够的注意。
    拉结蹭的跳起，往前边跑去，一直出到外面。
    失去了这个山崖的遮掩，这下，才是看到，发生了什么？
    一座轿子在远处缓缓浮行，轿子没有人抬，是独立浮着的，轿子周围汇聚有驱之不散的血气。
    被拉结的举动惊到，后知后觉的路夕，菈荷，许轻芸，虫母急跑着到了拉结身边，看向拉结所看的位置。
    “那个！主人，你在看什么啊？”路夕狐疑道。
    她这么一问，拉结心里一顿；“你们，看不到吗？那里的那顶轿子！”说着，拉结还特意伸手指着那个方位。
    路夕顺着拉结手所指的方向看去，摇摇头。
    不止是她，菈荷，许轻芸，就是虫母也如此。
    拉结皱眉，在几人交谈的过程中，轿子在靠近，独立浮着在前进，轿子表面没有任何的美化纹路，只有一道道血线勾勒在上面，绘画出嘴唇的样子，粗眼扫去，少说有十几张嘴唇在那上面。
    在轿子扛抬的四根杠上，各自拴有一串铃铛，铃铛响起着幽寒，让人冷到骨子里的恶寒声音，好似无数厉鬼在哭泣，哀嚎一样。
    拉结深吸口气，在轿子抵达面前时，上前一步开口道；“打扰了！有点事情需要麻烦，能！”拉结的话说到这里停滞，因为轿子并未因为她站在轿前而停下，轿子继续的前进，穿过拉结，就如同是鬼魂，虚构的投影一样。
    拉结也在这个过程看到了轿子里的画面。
    这是一个戴着恐怖血面具的人，穿着血红的衣服，袖子上，表面上描绘着大量的人面，这些人面的表情千奇百怪，还不断的变化着。
    此人斜靠在轿子内的座椅上，面具后的双眼紧闭，突然，睁开了，在拉结看向对方的那一刻，睁开了。
    四目相对，那一瞬，拉结脑域里的阴胎剧烈颤抖，从其中传出了迫切的渴望，渴求，仿佛是对此人气息的强烈要求。
    对方开口说话了，拉结听不到，拉结又试着说了几句话，很明显的，对方也听不到。
    就在对方从座位上站起，准备靠近的时候，轿子消失不见。
    拉结孤零零的站在空处，前后左右的看着，没有了，轿子不存在，刚才的一切都好像是虚幻的。
    “真的是虚幻的吗？”不！脑域里的阴胎反应告诉拉结，这是真的！chapter;

第七百四十六章 鬼地方
    遭遇到那顶轿子，使得拉结对西大陆这里有鬼界一事有了更明确的证据，接下来的寻找更加起劲了。
    因为一直没能找到合适的女鬼，拉结的修为停滞不前，其实不能这么说，进步还是有的，只是和原先那种突飞猛进比起来，进步太小，使得拉结有那种错觉，好像没有进展似得。
    每天的寻找，拉结没有耽误路夕她们的修炼，一般都是她和虫母在外面转悠，路夕，菈荷，许轻芸会在宫殿空间里锻炼，修炼，等完成了那些以后，才会出来。
    阴胎内的生命始终都在律动，仿佛迫不及待想要出来似得，拉结能清楚的感觉到，因为有些时候，拉结会有那种好像被束缚在茧里的奇异感，迫切的想要摆脱这个茧，想要出去。
    来到这西大陆生活一些时候，也就渐渐习惯了，没有一开始的难受，闷热。
    在遇到那顶轿子的两天后，依旧是夜晚，拉结一行人在一座大城内休息。
    路夕，菈荷都已经睡了，许轻芸盘膝打坐，以修炼代替睡眠。
    虫母抱着一大枕头在那里啃，还嘟嚷着梦话，不外乎是好吃，美味之类的。
    拉结既没睡觉，也没干别的，只是半趴在窗口，透过窗户遥望着外面。
    “恩？”拉结奇怪的仰头看向夜空，本来月朗星稀，没有云雾遮挡的漂亮夜空，此时居然被遮掩住了？本就是夜晚，此刻莫名的又是一黑，气温诡异的一低，一股发自内心的寂冷出现。
    空无一人的街道上，慢慢多出了行人，其中有男有女，都是年轻人，这些人处于梦游的状态，会这么断定也是因为他们的眼睛是闭着的。
    “还有这种事！”拉结用力揉了揉眼睛，瞪大了趴在窗户上一眨不眨的看着。
    每一个年轻男子面前都有着一身材妖娆的女子。
    年轻女子前面则是帅气俊美的翩翩公子。
    拉结看的很真切，这些妖娆女子，翩翩公子不是走在地上，而是漂浮着的，脸上各自带着风情万种，帅气冷酷的笑。
    此时路上的灯早已熄灭，这条街道除了这些年轻男女，还有那些妖娆女子，翩翩公子以外就再没别人了。
    拉结回头看了眼呼呼大睡的路夕她们，一挥手将她们全部收进宫殿空间里，别墅的卧室内，然后拉结一步迈出，身影融入虚空，跟着消失不见。
    “来嘛！来嘛！”妖娆女子漂浮在前，年轻男子带着荡漾又迫切的笑梦游似得追在后面，却始终都靠近不到妖娆女子。
    那些翩翩公子用着同样的方法，就看那些待嫁闺中的年轻姑娘满脸羞红，好似遇到了心上人似得梦游跟着。
    隐藏在空间断层里，看着这一幕的拉结有了猜测。
    在进城时，城门那里明明有守卫的，可是在这批人出去的时候，那些守卫统统不见了，甚至是沿途走过的街道，全部都是家门紧闭，窗户关的死死的，一些大户人家甚至在大门上贴了符，每每路过这些地方的时候，那些妖娆女子，翩翩公子都会脸上闪过一抹狰狞，这一丝狰狞破坏了他们的形象。
    出了城，大约几百米外，前方凭空打开了一道缺口。
    “来啊！进来嘛，奴家会好好服侍公子的！”每一位妖娆女子都在用娇滴滴，魅惑万千的语气在说，她们没有去接触那些梦游男子，不是不想，拉结看得清清楚楚，应该是不敢吧？
    这些疑似鬼的存在，明明很渴望人的气息，却又碍于某种规则而不能接触。
    和妖娆女子的妩媚，诱惑勾引比起来，那些帅气俊美的翩翩公子就要稳重多了，温热的声音，温柔的微笑。
    就好像是人贩子一样的，连哄带骗的，这些年轻男女跟着进入了那个缺口，而拉结呢，仗着本事，跟着钻了进去，这些勾引年轻男女的鬼，丝毫没有注意到有个不在她们计算中的存在进去了。
    “呵！这次的猎物很不错呢，阳气旺盛的男人！阴力充沛的女人！”一妖娆女子娇笑着，面孔骤然一变，脸上多了道蜈蚣般的疤痕，左眼眶空洞洞的，嘴唇缺了一大块，嘴角溢着血，难以和刚才的形象进行对比。
    “只可惜就能吸一晚！如果能养起来，那样就能拥有一个源头！可以吸食数十年呢！”
    一个个的，之前又是帅气俊美，又是妖娆魅惑的，此时全部大变了样子，有一个女鬼更是没了双腿，悬空浮在那里，面目统一的吓人，阴森之气四溢。
    这些鬼说说笑笑的进入了那个缺口，缺口消失。
    当第二天的凌晨时分，这些被勾引走的年轻男女零零散散的出现在城里，各自的家中，要说和昨天有什么区别？那就是男子脸色苍白，一脸纵欲过度的样子，女子脸色蜡黄，四肢无力的好似损失了很大的气力。
    生命无碍，就是阳气和阴气被抽走了不少，有条件的话吃些大鱼大肉的补一补也就回来了。
    这些人不记得昨天晚上发生了什么？只是能依稀感觉到很美妙，美轮美奂的梦境。
    这个突然出现，又诡异消失的缺口，是通往哪里的呢？这一点知道的人不多，城里对于这种事情好似见怪不怪，正常的继续过活。
    就是有一家旅馆内的店员悲愤的发现一批客人逃单了，都还没有结账呢！不用说，那自然是拉结了，昨天晚上走的急，忘记交钱了，不过有住店时给的押金，那多少可以垫一点。
    那么此时此刻的拉结又是在哪里呢？
    阴沉沉的天，仿佛血染的地，半空存在着无意识的浮游物，幽蓝色的鬼火，不时能看到一个骷髅头嘎嘎尖笑着飞过。
    拉结双手在脸上揉了又揉，干咽了口唾沫，这个画面实在是太奇葩了。
    “这什么鬼地方！”拉结环顾四周围，无视了半空诡异飞过的骷髅头，骷髅鸟，还有远处地上爬过的灵体蜥蜴。
    还别说，拉结真是到了鬼的地方了，随便瞅了个方向，拉结融入虚空飞去，孤魂野鬼随处可见，就是拉结想要找的女鬼也不少。
    “只可惜不是处子女鬼！”阴胎没反应，这也就证明了这些女鬼并不是处子，何况就算是处子女鬼，拉结也下不去口啊，那血淋淋的脸，要不就是舌头突出，眼珠子挂在外面的狰狞样子，你就算让拉结闭上眼睛她也真是下不了口。
    没有停留，拉结一个劲的往前飞去，遇到女鬼就停下感应，确定不是处子就马上遁走，这样的过程下，老远的，拉结看到了一片错落有致的白玉奢华林宫。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百四十七章 加深了解
    远了看是白玉奢华宫殿，近了看才会现，那是骨头盖成的！
    指骨，大腿骨，头盖骨，不单纯是人的，还有兽类的骨骼。
    拉结隐藏在空间夹缝中，观察着这里，最后现在另一边有着入口，看着周围那些和人一般无二的鬼排队进出。
    拉结观摩了几分钟，蜕掉晓组织的制服，穿上了入乡随俗，修真界本地的服饰，当然，为了贴合鬼们，拉结特地弄乱，再人工画了点骷髅头上去，撒了点宫殿空间内的动物血，如此大功告成。
    拉结在自己脸上也抹了点血，这样第一眼看去，都会认为拉结是鬼了。
    早已醒来的路夕她们在拉结捣鼓这些的时候听拉结说了事情的原因，得知这里可能是鬼界，考虑到人多会坏事，她们也就没出来，老实的待在宫殿空间里刻苦修炼。
    弄好一切，将自己乔装打扮的跟个鬼似得拉结，顺着鬼潮进入到这座庞大的白骨宫殿内，没有主动的说话，拉结竖起耳朵仔细听着周围鬼们的对话。
    从语言上来判断，这不是一个地方的鬼，因为很多的方言啊，有些抽的拉结是压根没听明白是咋回事，不过确定了方言在这里的问题以后，拉结也就不担心自己的语言会很引人注目了。
    “哎！这位鬼大哥！噗！”拉结心里捶了自己一拳头，脸上维持着笑，表情不变道；“妹妹我初来乍到的，不知道这里的规矩？看大哥你玉树临风，风流潇洒，洒脱大方，方正贤良的，一看就很厉害的样子呢！能不能为妹妹我开导开导？”
    一肥胖的跟个小肉山似得的哥们，这是拉结搭话的对象，拉结的语气良好，态度良好，还为了让自己可爱一点，维持着微笑。
    拉结忘记了一点，她现在打扮成了鬼，就算再怎么用笑去掩饰，也盖不去那个诡异的恐怖啊，不笑还好，越笑越吓人。
    那肉山似得哥们一看拉结那样子，面无表情的转过身去，脚步加快度的离开，隐隐的能听到对方后怕的嘀咕声；“妈呀！太吓鬼了！”
    拉结脸一僵，找了个没鬼的僻静角落取出镜子照了下自己，还行，看得过去，微微一笑，拉结承认那一瞬间她被自己吓到了。
    天啊！没想到把自己化妆成鬼，再笑起来会这么可怕！
    涂抹了深红的口红，脸上的血，板着脸还好，一旦笑了，白白的牙齿配合上整个脸的造型，那形象真心销魂。
    拉结拍了拍心口，将镜子收好，干咳一声，装着若无其事的样子继续出去混在鬼潮里。
    这一次拉结学会了，她不笑，她也不做任何表情，将三无，将呆板挥出来，这下好了，拉结顺利的问到了她想知道的东西。
    在不暴露自己身份的情况下，拉结尽可能的套话，没有在一个鬼那里，而是换着鬼的来，男鬼，女鬼，小鬼，老鬼。
    没错，和拉结预想的一模一样，这里是鬼界。
    只是鬼界的本地鬼并不是这样称呼的，她们将这里称为幽界，也有不同的其它叫法，冥界啦，阴曹啦。
    鬼界是另一个世界，可以将之比作世界的阴面，而活人，修真者生存的则是阳面。
    鬼可以进入阳面，但不可以在此过程中触碰活人，否则将有魂飞魄散的危险。
    活人不可进入阴面，擅入者将会被万鬼啃食致死。
    被鬼勾引来的活人，鬼会按照规矩来做，吸食一晚的阳气或阴气，然后就会放对方回去。
    可擅自闯入的人，将不会受到这个规则的保护，那是可以彻底留在鬼界，被万鬼折磨，啃食而死的。
    好吧，拉结承认她对鬼的抵抗力不是很大，听到这里有些想尿尿了，被吓的！
    想想万鬼，说的是万鬼，真实上的还不知道那数量有多少呢？保守估计都是数亿，数十亿，那个画面让拉结本来就因为化妆而苍白的脸色直接像雪那样白。
    两个界面的人不可以互相通过，这一点在修为高深者可以短暂的豁免。
    为什么是短暂的呢？历世历代，有不少修真的大能，为了救回已死的亲朋好友，会冒险进入到鬼界，这些人有的成功了，有的失败了，成功的例子不到十分之一。
    修真大能进入鬼界，本身就是在鬼的地盘上，被鬼现，特别是那些修为恐怖的鬼，可是不会放过这些人的。
    拉结不嫌麻烦的一连问了好几百个鬼，才将以上的情报记下，在心里有了个大概的备案。
    鬼界，别人来这里或许是出于什么特殊的原因，更是避之不及，唯恐会来，可这对拉结而言，特别是对修炼阴阳九绝，非常需要处子女鬼的她来说，这鬼界简直就是打着灯笼都难找的绝世好地方啊。
    从进入到第三层，阴鬼以后，就代表了拉结要和鬼打交道了，数量不需要多，只是四位即可。
    “好！加油！相信自己，一定可以的！”心里加油打气，没去看脚下用骨头铺设的路，拉结板着脸走在鬼来鬼往的街上。
    这巨大的白骨宫殿里是内有乾坤啊，称之为一片小世界都可，鬼们在这里生活，还有做生意。
    卖的东西嘛？拉结看了眼，是一种被装在透明瓶子里的气体，还有血，肉，内脏，不过这些实体的肉，价格远远没有那些气体贵。
    拉结通过旁边几个眼馋的小鬼对话得知，这些气体是男子的阳气和女子的阴气，对鬼来说，那玩意是跟毒品一般的上瘾，而且益处很大，无论是完善鬼体还是蕴养魂魄都是好处多多的。
    至于那些肉，有人的，有动物的，不一而足。
    在这鬼界，鬼通过修炼可以重新凝聚身体，那些表面狰狞可怖的鬼，往往是最低级的鬼，真正修为恐怖的鬼，真实面貌是如常人那般。
    “二十四鬼君！十大鬼皇！四大鬼王！以及鬼帝吗？”拉结找了个酒馆，鬼钱是之前街上随便从一个倒霉鬼那里偷的，闲谈中往往有很多消息可以得到。
    拉结点了杯最便宜的鬼酒，一点一点的喝，竖起耳朵仔细听着周围那些鬼们的对话，对于鬼界的认识，每时每刻都在刷新。
    在这白骨宫殿内的鬼，形象和外面的孤魂野鬼有着天壤之别，虽然依旧吓人，但已经可以勉强承受了，如果都像外面那种吐着舌头，没了大半身体，还一脸吊死鬼模样的，那拉结保不准她会做噩梦啊。
    //
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：chapter;

第七百四十八章 胭脂水粉
    鬼界，有着自成一体的力量体系。
    亡者，魂魄未被修士取走炼制什么的，灵魂会自动吸入到鬼界。
    在这里，亡者有两个选择。
    一，成为鬼修，从此彻底生活在鬼界，当修为达到一定程度以后，可以前往现界。
    二，投胎转世，在鬼界的各个区域，随处可见有着很多河流，那是冥河，想要投胎转世的可以跳进去，接受冥河的洗礼，洗刷掉自己的所有记忆，最后经过漫长的流通重新转世。
    选择什么的都有，失去记忆，重新开始？保留记忆，进行这残酷的鬼修之路？
    没有任何的事情是能一蹴而就的，就算是鬼修，也划分着天赋高低的差别。
    在鬼界，活人根本就没有，一些极端的鬼会偷渡前往现界，在那里化为厉鬼，吞食活人来增强自己，这种鬼往往下场都不会好。
    总得来说，鬼界还是很和平的，只要你别去招惹那些恐怖的存在，稍微有点头脑，又肯吃苦，去大人物的手下谋个一官半职，生活还是很滋润的。
    拉结就是这样，在打听转悠了几天，得知了很多东西，为了接触到更好的鬼，期望能找到处子女鬼，拉结还专门去应聘了一个职位。
    测试很简单，就是力气活，搬运大物件什么的，拉结因为表现出了一股子蛮力，很顺利的挤开了其它竞争者。
    鬼，本是魂魄，通过凝聚魂力，魄力，来重聚身体，此身体和凡人的身体截然不同，说是天生神力都可以，个别会有异变，比如肩膀上多了个头，或者多些手指脚趾的。
    拉结表现在外的蛮力，恰好是符合了一个凝聚出肉身的鬼。
    鬼不需要睡觉，所以拉结每天干的就是苦力活，你以为拉结会去做这种事情？呵，那就大错特错了。
    到了这个时候，拉结会分出时间分身，让分身来干，她则是融入空间去其它地方偷偷的观察。
    这座白骨宫殿，经过拉结的一阵打探，已经是了解的差不多了，这里是二十四鬼君，排名第十九位，外号胭脂水粉的鬼君。
    听听这外号，拉结不难想象对方或许是什么很漂亮的女鬼？很可惜的是，拉结一直没能遇到对方，听周围工作的鬼说，貌似是有什么事情外出了？
    好好的鬼君不老老实实的待在自己的地盘出去干什么啊？拉结心里愤愤不平道。
    在此期间，拉结见到了很多很多女鬼，不能说多漂亮，起码能看得过去，算是普通人家的那种类型。
    阴阳九绝又没有对鬼的外面有任何要求，拉结想着就随便找个处子女鬼算了，早完成早了，还能赶快离开这里，对于这到处都是鬼的地方，拉结感觉鸡皮疙瘩每时每刻都在起啊。
    “呵呵！为什么没有啊！”拉结脸颊抽搐的笑道，整整找了数千的年轻女鬼，没有一个是处子。
    “你要找处子女鬼？”当初招聘拉结进这里工作的那个虎背熊腰的大鬼意外的看了拉结一眼。
    “恩！是啊！”有两米多高吧？这个巨人，拉结仰头看着这位大鬼，知道自己的笑很吓人，拉结没笑，板着脸；“一个都没有找到！”
    “哈哈哈！”大鬼乐不可支的笑了，声音很大；“处子女鬼，那种怎么可能会有啊！”
    拉结疑惑，直到听了大鬼的解释，拉结才是真正了解，对方为什么会这么说了？
    对鬼而言，强者为尊的概念依旧存在，弱小的女鬼若是想要过好日子，就会用自己的身体去换。
    喜好女子，又刚好有些资本的鬼是不会拒绝这种送上门的好事。
    对自己不自爱，想着都已经是鬼了，破罐子破摔的心思，使得近乎绝大部分女鬼都会在举步维艰的生活困难面前，牺牲自己的身体。
    鬼也会饿，鬼也需要吃东西，没有钱去哪里买？没有钱用什么？
    就面前这大鬼说的，他是修炼了六千年，品尝过很多的女鬼，却从来没有见过处子女鬼，一听这话，拉结心里不说拔凉拔凉，也差不多了。
    “那，就真的没有处子女鬼吗？”拉结不甘心的追问道。
    “你这么着急的找处子女鬼做什么？”大鬼狐疑，一般女鬼如果有喜欢的男鬼，是会花钱去买那男鬼的一夜，如拉结这般如此热衷寻找女鬼，还是处子的，大鬼还真从来没见过。
    拉结语顿，取出她这几天打工得到的几个钱偷偷塞给这大鬼，还是在鬼界的时间太短了，拉结虽说了解到不少，可和鬼界的完全比起来，却是连万一都没有。
    她很需要情报，这鬼钱她要了一点用都没有，那些人肉，人的阳气，阴气她也不需要，索性现在给她的探索情报做点贡献吧。
    收到贿赂的大鬼表情不变，深深的看了拉结两眼，干咳一声；“处子女鬼！我这么长时间了没有见过，也不曾听说哪里有，一般这种出现，都会马上被修为高的鬼高价买走！据我的猜测和想法，四大鬼王里的力之鬼王，血之鬼王，有很大可能是处子女鬼！”说完这个，大鬼一副幻想般的表情。
    “鬼王吗？”拉结心里暗道。
    二十四鬼君，十大鬼皇，四大鬼王，以及最后的那位鬼帝，这是拉结听到最多的事情，几乎到了无鬼不知，无鬼不晓的地步。
    鬼有实体和虚体两种状态，物理攻击无法对虚体奏效，实体又是铜皮铁骨的状态，同境界比起来，鬼的战斗力要比修士强。
    得到这条有价值的情报，拉结的干劲又上来了，每天让分身勤奋的搬运物件，她则是乐此不疲的在这偌大的白骨宫殿内到处的转。
    融入空间，使得她的踪迹没鬼现，游走在白骨宫殿的每一处，探听到的情报，资料越来越多。
    对处子女鬼，拉结是彻底没抱希望了，这个白骨宫殿没有一个，拉结之所以没有现在离开，全是因为对这个白骨宫殿的统治者，那位外号叫做胭脂水粉的鬼君很感兴趣，如果对方是处子女鬼的话，那也就不算浪费时间，也正好可以让拉结判断下，鬼君是个什么层次。
    一直风平浪静的，前进了有半个月，这位拉结期盼已久的鬼君总算是回来了。
    鬼君身段高挑，从身边经过能闻到非常呛人的胭脂水粉味，鬼的嗅觉貌似不如活人？其它鬼一脸如常，拉结好险没吐了。
    在得知拉结是新晋的女鬼员工，鬼君特地进行了召见，拉结心里激动，表面上维持住了没有笑，顺着接引之鬼进入了宫殿的核心，也就是鬼君居住的行宫。
    //
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：chapter;

第七百四十九章 跑了?
    “你就是那位新入的女鬼？”隔着一层幕帘的鬼君没有说话，随行在鬼君身侧的两位女鬼之一出声了。
    有几分姿色，光看整体的脸蛋可以打七分，只是没有血色的苍白脸蛋，红得发紫的双唇，还有空洞又诡异的双眼将这七分直接拉低。
    “恩！”拉结偷眼，不着痕迹的打量着前面，可惜隔着幕帘看不见，只能依稀的看到鬼君曼妙的身段站在那里。
    “修炼了多少年？”
    “两千多年！”鬼的修炼速度，拉结入乡随俗的选择了这个，不然说她十几年那可就直接暴露了。
    那女鬼点点头；“还是处子吗？”
    “恩！”
    “两千多年了依旧是处子？”那女鬼头一次表现出了讶异，和另一位女鬼对视一眼，转身询问鬼君的意见。
    鬼君不知道是在干什么？应该是和拉结打量其一样在打量着拉结吧，拉结能感觉到有目光落在身上。
    良久，鬼君点头。
    这下，那两位女鬼有数了，带着拉结去沐浴，更衣，两箱子鬼钱嘭的摆在拉结面前。
    “服侍好鬼君大人！这些就是你的了，另外···”女鬼淡定的拍拍手，从外面依次走进十几位小鬼，手里端着的盘子上盛放着一个个小瓶子。
    那是男子的阳气，还有女子的阴气，拉结现在可不是刚开始初到鬼界时的小白了，这种气的价格高的离谱，数量又很短缺，往往只是一小口就能卖到天价，就现在面前的这十几瓶，全部卖出的话，抵得上拉结干那个苦力工一千多年的所得。
    “那个！是要我做什么？服侍鬼君？”拉结觉得她耳朵是不是听差了，没有接受沐浴，那几个上前来要照顾她洗澡的女鬼拉结没要，她现在很乱。
    “是的！你虽然不是绝美的女鬼，但是处子这个身份完全可以当得起这一殊荣！”那女鬼表情平淡，在说到这里的时候，艳羡之色微不可察的闪过。
    “只是你的第一次而已！当然，如果服务能让鬼君大人满意，往后的好日子可就不愁了！这些活人的气，外面高价难求，对鬼君大人来说却是唾手可得的东西！”
    拉结不知道她现在的表情什么样，但可以肯定一定非常精彩。
    “冒昧问一下，鬼君，是男还是女？”
    “男！怎么了吗？”
    “那为什么要叫胭脂水粉啊！”
    “因为鬼君大人喜欢打扮成女子！涂的粉太多，有了这样的称号！”
    嘴角一抽，拉结沉默了良久。
    “啊！鬼君！”突然，拉结惊呼的伸手指着殿外，立刻的，呼啦啦，周围这些鬼全部条件反射的转身面向那边，噗通下拜。
    “鬼君大人！”齐声恭敬道。
    半响没有任何的回应和声音，没有鬼敢动，那两位随身待在鬼君身边的女鬼心下奇怪，她们对鬼君的胭脂水粉味道很了解，怎么没有闻到呢？
    这样的疑惑出现，其中一女鬼微微抬起了些头，前面，那被拉结指着大喊说鬼君的地方，空荡荡的没有一个鬼。
    “怎么回事？”女鬼皱眉，转身就要质问拉结，却错愕的发现本来在那里好端端站着的拉结现在人不见了，连同一起不见的还有那两箱子鬼钱。
    “不会是？跑了吧？”一小鬼声音犹如糯米似得低低道，此话一出，那两位女鬼脸色变的古怪。
    “胡说八道！能服侍鬼君大人是她上辈子修来的福气，怎么可能会跑！”
    “可是，刚才她的脸色好像很奇怪哎？特别是在得知鬼君大人是男子以后，更怪了！”
    “不会吧！”两女鬼对视，想到了这个都是不可思议的。
    在自己宫内的鬼君，服侍他的女鬼没等到，倒是让他等到了一个荒谬至极的消息。
    “跑了？”鬼君身体一顿，从幕帘后走出。
    “恩！”两女鬼胆战心惊的跪在地上，带着丝结巴的语气道；“不知道怎么回事！得知鬼君大人的性别以后，她就···”
    鬼君面无表情，佩戴在脸上的紫面獠牙鬼面具使得他的表情并未被看到，周围的气场在发生变化，冷，重，两女鬼只感觉身上压了一座山，勉强跪着不扑倒在地已经是很难得了。
    “追！”冷冽，带着丝娘娘腔的变异音调，如果拉结听到会瞬间认出，这不是太监的声音吗？
    认定为服侍的女鬼居然跑了，此事让鬼君大怒，调动整个白骨宫殿的在职鬼统统去追，注定他们要无功而返了，拉结可不是平常的跑，而是融入虚空，瞬息间遁出去好几十里，甚至还动用空间挪移，彻底的离开了这片地域。
    “唉！”飞行在荒芜的鬼界一隅，拉结深深的叹气，这段日子可以说是白费了，万万没有想到，那胭脂水粉外号的鬼君居然是喜欢打扮成女子的男鬼，对方有什么嗜好拉结是不想去探究的，她只求永远别遇到那个鬼君才好。
    眼瞅着周围千篇一律的孤魂野鬼，怪异的骷髅，拉结没那心情继续乱转，返回到宫殿空间，将宫殿空间缩小到核桃程度，隐藏在空间夹缝中，这样就不用担心被随意发现了。
    回到宫殿空间，正好是路夕她们修炼的时候，拉结没有打扰，而是坐在一旁欣赏着，越看，拉结眼睛越亮。
    不得不说这一次拉结是被那鬼君给恶心到了，还说如果是处子女鬼，她也不管对方长啥样了，直接吸了阴元。
    可现实和拉结开了个天大的玩笑，角色调换了，她变成了处子女鬼，对方反而要来取走她的，只要想到这，拉结就感觉浑身软绵绵的没有力气。
    晚上睡觉的时候，左拥右抱的搂着路夕，菈荷，两位美得冒泡的精灵，拉结深吸口气，她的取向并不会随着变身而改变的，没错，她喜欢女人。
    “想买咱的处！哼！”拉结不满的心里哼了声，不过这次的事情也给拉结提了个醒，不能随意的去相信外号这种莫须有的东西。
    胭脂水粉？丫的就是一喜欢打扮成女子的男鬼！
    拉结庆幸她没去看，不然估计要辣眼睛了。
    一夜无话，拉结少见的睡了一觉，第二天吃了路夕准备的早餐，赶紧又出到外面，这一次她要去寻找那位大鬼所说的四大鬼王中，力之鬼王和血之鬼王。
    这两位很可能是处子女鬼，冲着这个可能，拉结也必须要去一趟。
    就这茫茫鬼界，到底要找多久呢？拉结没底啊。chapter;

第七百五十章 好日子来了
    鬼界，不去算那些游离在外的孤魂野鬼，还是血色大地，阴森森的天，其实还是···
    好吧！编不下去了，这里就是一鬼地方，名副其实的鬼地方！
    拉结遁入虚空朝着一个方向急速飞行，沿途所过之处，遇到特殊的建筑会停下来进去打探一下。
    有了在白骨宫殿的经验，拉结很好的完成了一个鬼的行为，每到一个新的地方，拉结都会把自己的样子装扮成鬼，必须要注意一点的是，不能重复，因为白骨宫殿的那位统治者，胭脂水粉外号的鬼君还在通缉抓她呢。
    幸好拉结那个时候的模样很奇葩，换一个样子没鬼认识她。
    鬼界的势力划分，拉结也在这段时间有了更加深刻的了解，总体上分为两大部分。
    四大鬼王统治着二十四鬼君，每一鬼王的辖下有六位，这是一个阵营。
    至高无上的鬼帝统治着十大鬼皇，这是第二个阵营，双方就鬼界的资源争夺很激烈，每隔一段时间都会有小规模的战争发起。
    鬼帝的修为通天，需四大鬼王联手才可抗衡，又因为这种等级的战斗，轻易无法分出胜负，所以一般很难打起来，总体来说真正较量的还是下面的二十四鬼君，十大鬼皇的战斗。
    拉结了解到这些，有幸见到过几次战斗，很壮观，放眼望去数不清的鬼在冲锋。
    拉结没有和鬼君，鬼皇交手，从旁观摩下来倒也有了个大概的认识。
    比分神期强，没有到合体期，合体期的标志是运用部分天地之力，鬼君很明显是没有能够用天地之力，鬼皇的区别很明白，那确实是天地之力。
    拉结没有掺和这些小战斗，尽管下面小鬼的战斗很惨烈，可出奇的是战斗的鬼没有一个死的，头被打掉了也不会死，身体被打没了过一会儿就又会重新聚起，从旁边看过去，就好像是游戏中的两大公会在火拼似得。
    “好大啊！”拉结感叹的是鬼界的地域，该说不愧是修真界的阴面吗？其辽阔的程度简直是骇人听闻。
    拉结遁入虚空进行高速飞行，转瞬间就可以飙出去老远，在这鬼界就不是很有用了，往往要飞好几天才能看到一座新的建筑。
    鬼君统领着数不清的小鬼，实力低于鬼君的全部都受到管辖，那个数量犹如繁星，又如海沙，无法去数算。
    因为随处可见的孤魂野鬼很多，拉结就寻思着看看虫母吃不吃灵魂？
    咱们挑剔的虫母不屑的哼了声，表示不爱，她喜欢的是肉，人肉，魂魄那玩意就等于是调味料，加入到肉里可以更加的美味，只是单纯的让她去吃魂魄，那就等于是直接举着一瓶醋还有盐在灌，那滋味是不会美好的。
    这个魂魄是没指望了，拉结特地买了块人肉给虫母，谁想她居然也不吃。
    “新鲜！活的！这个不知道是多少年前？保存的再好也不行了！”
    拉结算是看明白了，虫母什么都有话说，不就是想吃活人吗？那个很抱歉了，一直到她找到第一个处子女鬼，都要待在这鬼界。
    虫母显然也知道这个，大部分时间都在休眠，实在是忍不住了也会在拉结外出不在宫殿空间的时候，偷偷跑去路夕那里占点便宜，有了拉结的敲打和那几次禁食的惩罚，虫母是乖了很多，对路夕的骚扰没有之前那么的索求无度，而是有着定量的。
    在路夕起了反抗的心思之前就已停止，如此下来，双方的这个关系还算不错。
    一直走过四处鬼君的领地，看到了四座完全不同，风格各异的鬼君住所，确定了这片区域，统治着这处地方的是四大鬼王之一，血之鬼王。
    哎呀！巧了哈？大鬼所说的两位可能是处子女鬼的鬼王，居然好巧不巧的就在其中一个的领地中？没得说，拉结花了些钱，暗地里得到了这血之鬼王的居住地，毫不犹豫的直奔那里。
    因为知道大概的位置，拉结动用了空间大挪移，几个空间跳跃下，超过了！
    拉结返回一段路，绕过那些诡异的枯萎植物，外表奇异的凶灵，辗转反侧，找到了血之鬼王的所在。
    老远，拉结就闻到了让她喜欢的味道？
    拉结是吸血真祖，她喜欢的是什么？不言而喻啊，那自然是···
    “血！！”拉结站在一处高地岸边，低头，目瞪口呆的看着从下方开始，一直蔓延到远处的血海。
    血是纯粹的，阵阵香味弥漫，拉结有种想进去里面洗澡，泡澡，喝个痛快的冲动。
    在远处，血海的中心，有着一座巨大的岛，岛是浮空的，并未和血海有接触。
    拉结歪了歪头，左右观察了下，见没有任何的鬼，抬手遥遥对准下方的血海伸手一招，立刻的，一捧色泽鲜红的血液飞起，来到拉结的手心里，凑到鼻尖闻了闻，味道很好，舌尖微微舔了下，拉结眼前一亮。
    “这是！”
    自从成为吸血真祖，拉结还没有放纵过自己去随便的吸血，并不是洁癖，也不是嗜好，只是习惯问题。
    拉结喝的都是路夕，菈荷，她们这些成为眷属的吸血鬼的血，普通人，不是吸血鬼的血拉结没有去怎么喝过。
    这并不代表拉结不嗜血，她比路夕，比菈荷，比妮雅她们还要更渴望鲜血。
    人的血中含有着其它生命不具备的特制，拉结尝过那头龙尸的血，味道是不错，可和人血带来的感觉全然不同，动物的血，魔兽的血，哪怕是生命层次比人高很多的存在，血的味道都没有人好。
    “血海！啊！”拉结惬意的眯起眼睛，挥手直接劫取了一游泳池的血送到宫殿空间，自己紧跟着进去。
    “路夕！菈荷！来一下！”轻轻摇醒睡着的菈荷，叫上打坐修炼的路夕，带着两女去到宫殿空间的另一个地方，她新开辟出的，游泳池，泳池里放的不是水，而是血。
    “哇！”菈荷惊呼的叫了。
    拉结微微一笑，张口，强逼出自己体内的精血，拉结的极纯真祖血滴入，泳池中的血质量，味道又凭空上升了好几个档次。
    “菈荷！路夕，咱们以后的好日子来了！有源源不断，喝不完的血哦！”
    拉结因为金刚不坏，血逼得还蛮麻烦的，菈荷一直想喝多都没有，现在这无疑是改变了，一泳池的血啊！你敞开肚皮喝！
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百五十一章 登岛
    “好好喝！真的好好喝！”菈荷将脸扎进泳池里，咕嘟咕嘟的喝了好几口，抬起脸来激动的差点热泪盈眶了。
    她做梦都想这样肆无忌惮的喝拉结的血，毕竟那味道无法言喻啊，没想到居然能够实现！
    这沾染有拉结血的血，味道和直接喝拉结的血一般无二，菈荷是最有发言权的，谁让她喝得最多呢，虽然路夕也喝拉结的血，但大多时，路夕都会舍不得喝而剩下来，全都给菈荷，这也就导致了菈荷对拉结的血非常熟悉。
    “主人！这个是？”路夕跟着半蹲在泳池边，学着菈荷的样子将脸扎进去吞咽了几口，浑身一热，那种高质量的血在体内流窜的满足感，还有味蕾的刺激，无一不是证实了这血的美妙。
    “嘿嘿！”拉结笑了笑，用手勾起一口血喝下，满足的叹息一声；“刚刚找到的，整个一片血海哎！血海哦，一望无际的呢，我只是随便劫去了一点点就有这么多了！”
    “真的吗？呜呜！太，太好了！”菈荷眼眸闪烁着水光。
    “血海？”路夕惊奇，那个画面是什么样子的啊？
    看出她的好奇，拉结逐带着她和菈荷一起出到宫殿空间外，立时，浓郁到极致的血腥味扑面而来，这是足可以让任何人，哪怕是修士都头晕眼花，心里颤栗，普通凡人甚至会直接被吓死的画面。
    血构成的海，汹涌澎湃的在涌动，在翻滚，那粘稠的血，那鲜红的血，那色泽非常美丽的血，这是唯有吸血鬼才是发自内心喜爱的地方，当然，包含着其它热爱鲜血的种族，生命。
    “厉害！”菈荷两手捂着小口，叹为观止的轻呼道。
    “难以置信！居然会有这样的地方！”路夕右手揉捏着眉心，就连她也不禁有些眼晕了；“这得多少人的血才能汇聚成这样啊？”
    这个就没人知道了，作为血之鬼王的驻地，老巢，这片血海在整个鬼界都是赫赫有名，嘛，地位太低的那些鬼因为挣扎在温饱线上，所以也就不用指望他们能知道了。
    等菈荷，路夕激动的心情稍微平复了些，拉结让她们回去宫殿空间，她自己则是跟着一起进去，在两女的协助下打扮起来。
    打扮的自然是鬼了，可惜的是没有面膜，不然敷上那个，连化妆都省了。
    给拉结化完妆，照镜子一看很完美，可以去吓人了，菈荷捂着嘴咯咯娇笑着，拉上路夕率先告别拉结，跑去了宫殿空间的那一面，也就是游泳池的所在，看情况赫然是迫不及待要去喝了。
    拉结挠了挠脸，抓起镜子瞄了眼。
    披头散发，本来干爽利落的齐耳短发现在是乱七八糟的搭在头上，脸颊上有着骷髅头，有着一个血巴掌，那是菈荷盖上去的。
    拉结的眼睛是天然的血红，这一点没必要去改变，为了看起来有鬼样，拉结还特意露出了她的那两个獠牙，撸起的袖子，露在外面的两条胳膊上用那个血描出的蛇，龙，手指甲，脚趾甲涂抹成深红色。
    整体的效果，形象看下来，拉结可以承认她睡不着觉了，别人怎么美怎么来，怎么好看怎么打扮，拉结这里是反其道行之，是往鬼模鬼样那方面打扮。
    “要是妮雅看到我这个样子！不知道会是什么表现呢？”不知不觉想到了这个，拉结哑然失笑。
    有幻想之基，她所见过的东西都一直记得，已经打算好了，等回去以后，她要把这期间的所见，那些有趣的，好的东西统统用幻想之基具现出来，给妮雅，给魅儿看，想要分享的人实在是太多了。
    “呼！等着我！我···会回去的！”
    空的卧室里响起这样的轻淡声，拉结人已经消失不见。
    这一次出到外面，拉结没有停留，顺着岸边一直往下走，在最下边那里，停靠在血海上的是很多艘没有船夫和驾驶者的小船，船上有着桨，可以自己划着去，也可以投入鬼钱启动自动前行的功能。
    对于鬼钱这种消耗品，拉结一向出手大方，直接出大价钱买了最高速度的那个档次。
    小船吞入那么多钱，嘭嘭的响了好几下，好似从来没有人投入过这么多，一时没反应过来。
    好在有钱能使鬼推磨，这话一点不假，在拉结砸了那些钱，这小船发出了激昂的嗡鸣，拖拉着高涨的血浪直冲出去，在小船的周围有着一层气罩阻隔着血腥味和强风的吹拂。
    小船一路平安的载着拉结到了那座巨大浮岛下，近距离看去，在岛的外围有着很多佩戴面具的鬼在巡逻，一个个全副武装，被布蒙住的是一口口大炮。
    和拉结花钱在暗地里买到的情报没有出入，这血之鬼王所在的血海，浮空岛，是禁止对空进入的，必须要乘坐小船才可以，任何不以此船进入，都将纳为敌人，二话不说会引来守卫的攻击。
    且岛的周边，设有血之鬼王的禁制，禁空，这是一种鬼界的法则，超出了天地之力，是在那之上的法则之力。
    拉结不确定她是否能飞进去，这并不值得去尝试，拉结又不是来玩的，也不是来这里打架的，她只是来找血之鬼王，确定对方是不是女鬼，最重要的是处子女鬼，只此而已。
    顺利的进入了岛内，守卫一看拉结乘坐的是最高速度，意识到是一位金主，例行的盘问简单执行了几下就让拉结登岛了。
    没有浪费时间，拉结不介意的给了那几个鬼一点小费，反正这钱也是白来的，鬼给她方便，她也可以给对方一点好处，互惠互利吧。
    在婉拒了其中一个鬼主动请缨带着参观的用意，拉结独自一人，踏在散发着温热气息的路，走进岛内。
    穿过一条宽大的黑暗区域，眼前豁然一亮，熙熙攘攘的，穿着华丽衣服，形象比之其它地方的鬼要好很多，无论是男还是女，且拉结很敏锐的感觉到，这些鬼的修为不低，挨家挨户的店铺。
    忽略掉脚下温热的诡异路面，天空上的血光，还有房子上，墙壁上那些诡异的图，这显然就是正常的闹市了。
    拉结的神经在这鬼界的熏陶下大了很多，你越是刻意的去注意，越是要命，相反，不去关注也就没什么了。chapter;

第七百五十二章 人头!镰刀!
    作为血之鬼王的驻地，外面那片一望无际的血海是一方面，这座巨大的浮空岛才是真正的核心。
    拉结按照以往的习惯，寻了个酒馆进去里面，点了杯不错的酒，一边小口慢饮，一边倾听周围的对话。
    那些叽里呱啦说些拉结听不懂方言的对话拉结自动忽视，专点能听懂，或者勉强能听出些意思的对话，没有让拉结失望，还真让她得到了。
    “血之鬼王和力之鬼王发生了些矛盾！”
    “之前一战中血之鬼王和力之鬼王拼了个旗鼓相当，外界传闻是力之鬼王稍逊一筹，真实来说不确定？”
    “近期力之鬼王有可能会袭击这里？”
    以上是拉结筛选出，认为有价值的情报，白骨宫殿内的那位大鬼说过，有可能是处子女鬼的就是这两位，力之鬼王，血之鬼王，既然有这样的猜测，那么应该最起码的，性别是女的吧？
    “嘶！这不是刚好了吗？”拉结抿了口酒，露出捉摸不定的神色，暗暗琢磨着。
    找了这么久的处子女鬼，她是真的很着急啊，可越是在这种情况下，就越要冷静，不能被急躁影响到自己。
    首先，这一次的机会很好，说是千载难逢都可以。
    寻找至今，拉结对这鬼界的规模有了个大致的认识，实在是太大了，四大鬼王之间的距离足足有数百个星域那么远，偏偏还没有传送阵，拉结用空间大挪移也需要一段时间，真是有够可以的了，这一次汇聚的两大鬼王，刚好又是血之鬼王，力之鬼王，这对拉结而言是好消息。
    “就是不知道这鬼王的实力如何呢？”
    实力如何这没什么必要的，拉结有必须要得到处子女鬼阴元的心，无法去通过杀普通无辜女子来做，但是对这鬼嘛，那就没什么顾虑的地方了，放心大胆的干吧。
    饮下最后一口酒，拉结结账走人，该得到的消息已经有了，拉结很满意，接下来只需要等就好。
    为了更加接近血之鬼王，拉结专门找了家距离对方住处最近的住店，鬼界没有白天晚上之分，天一成不变，地同样如此，根本没有任何的差别。
    拉结在选择好住店以后，分出时间分身，让她在这里待着，拉结自己则是融入虚空潜进了血之鬼王的住处。
    戒备森严，有着很严密的巡逻鬼队在呼啸的穿过，频率非常高。
    拉结融入虚空，没有惊动任何鬼的进入了，一进去其中，好似跨过了一道天谴，一层薄膜，之前还是血光的天，温热的地，跨进来却变成了新的天地。
    潜藏在空间夹缝里的拉结不可置信的揉着眼睛。
    “这这这！”拉结简直是怀疑她是不是走错地方了？这怎么可能呢！
    退后一步，身体明显感觉到穿过了一层薄膜，一道类似天谴般的存在，充斥在鼻尖的血腥味，脚底板感受到的地面温热，这没错。
    拉结拍了拍心口，往前迈了一步，这一步，情况骤然变化，又是那种感觉，薄膜，天谴。
    一连十几次，拉结不得不承认，这不是她眼花了，是真实的发生在面前的。
    那么，拉结看到了什么呢？
    老实说，拉结一直以为她要等回去现实，也就是阳界才能看到这样的景象了，没想到···
    湛蓝的天空，幽静的庭院，池塘，荷花，荷叶，假山，亭台楼阁错落有致的分布在这片地方，这仿佛是一座王府，看着很是气势恢宏。
    奇怪跟不合的地方也只是在于没有生命，池塘里没有鱼，湛蓝天空上没有鸟，更没有太阳。
    拉结双脚离地，浮在半空，维持着遁入虚空的状态一点一点的探索。
    可以判断有很多年没有打扫了，仔细看那灰尘都有几厘米厚了。
    古书架，画册，闺房，大大小小的宅院，如果住人的话，保守估计可以容纳下数千人，包括佣人，仆人那种。
    档次没有到王宫的类型，因此可以断定不是帝王的住所。
    这等规模又远不是寻常大富豪可以用的。
    最重要的是龙，桌椅上，墙壁上，很多地方都能看到龙，在封建的古代时候，龙是被立为帝王的象征，常人，你就算是高官也没资格用刻画有龙的物品。
    除了皇，除了王，能想到的也就只有王爷，王子们了。
    拉结一个个的看下来，大致下了这样的定义，古书架上摆放的那些书籍，拉结是一个字都看不懂，特地拿进宫殿空间里让许轻芸看看，出乎意料又在预料之内的是，许轻芸她不认识，那并不是紫漭星的文字。
    这也难怪，不光是语言问题，文字这也是个很大的交通障碍，诸天万界有多少种文明呢？数不清，根本无法去数算，就是紫漭星的一块大陆，其中的一片小地方都有着几种不同的语言，你就不能想象在这庞大无边的修真界，到底会有多少种文字和语言了。
    得知这个拉结没什么遗憾的，这就是有了好，没有了也没什么大不了的。
    在原封不动的将古书籍放回原位，用狂三的时间之力使之倒退回被拿之前的时候，上面的灰尘重新归位，如此一来，就不会有任何的破绽了。
    “这怎么一个鬼都没有！”里里外外都转遍了，拉结楞是没看到一只鬼，神识忍不住展开，达到万米方圆的神识，轻而易举的的就将这片住所笼罩在内。
    原先没用，是因为鬼，特别是修为高的鬼对窥视感很敏锐，现在既然确定了没有鬼，那么···
    在神识那比之显微镜都要详确的洞察下，拉结发现了个不一样的地方，一个闪身，空间跳跃到了那里。
    这是一个闺房。
    “说起来！这里是唯一没有灰尘的地方了！是有鬼在这里住？”拉结忍不住这么想着，视线在这个闺房扫了眼，最后落在了那个给她怪异的位置。
    那是一副挂在墙上的画像。
    画中是一身穿红色夹杂粉色古式长裙的女子，如瀑的漆黑长发垂落，耳环，发簪，就这些小饰品的点缀，所有的一切都是那么的恰到好处。
    拉结定睛看去，画中女子的左手里提着一个布，透过布的缝能依稀看到那是一颗人头，布上有着血。
    右手里抓着一把外形极其像是除草用的镰刀，镰刀闪烁着幽光，只是看着居然给拉结一种眼睛被刺，被针扎的感觉。
    看着看着，拉结的目光慢慢往上，重新来到女子的面孔，那一瞬间，画中的女子眼睛眨了下，眼珠子转动，直勾勾，幽幽的看着拉结。
    对视上了！
    一股寒意直逼上来，拉结差点惊叫出声。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百五十三章 力鬼
    嗡！
    画中人突然眨眼睛，那是什么样的场面？
    拉结屏住呼吸，身体潜藏在空间夹缝中没有动静。
    画上的女子直勾勾的看着拉结所在的方向，似在疑惑那里有着什么？有这个疑惑在，画荡漾起了涟漪，女子的脸从画中浮出，接着是脖颈，肩膀，身体，直到全部从画中出来以后，展现在拉结眼前的是一位全然不同的妙人。
    和画中那女子一模一样，没有任何涂抹有妆容的面孔，素面朝天，如瀑般的漆黑发丝，就好像拍洗发水广告的那种。
    身上的古式长裙恰到好处，完美裹着她。
    细浅的弯眉，半眯的漆黑双眸，细长的脖颈，身材被这套古式长裙彰显的非常曼妙，这是一位纯天然的古代美女。
    拉结咽着口水，捎带着瞄了几眼就收回了视线，过度到旁边。
    女子漫步走到拉结刚才所在的位置，静静站立。
    “出来吧！我已经发现你了！”此话一出，女子的眼神伶俐下来，一丝无上的威压从起身上爆发。
    几分钟后仍没有什么动静，女子皱眉，是她感觉错了吗？不，清清楚楚的是有什么东西在！
    “不出来吗？那就···死吧！”轻轻的话落，女子右手在身侧虚空一抓，一把外形好似除草用镰刀的武器出现，闪烁着让人灵魂颤栗的幽芒，就在这个闺房内，潜藏在空间夹缝中的拉结心跳骤然加快。
    “不会吧！在这个时候！”似乎是女子的某种波动无视了空间的阻隔影响到了拉结的身上，处于拉结脑域内的阴胎剧烈的反应起来，从其中传达出渴望，渴求，迫切需要，想要的这种情绪。
    拉结暗暗叫苦，此女子很诡异，在没有明朗的确定之前，她不想这么快的暴露啊。
    “那里吗？”女子侧头冷眼看去，右手所持镰刀抬起就是一划。
    咔嚓！
    被拉结施放了三层空间壁作为掩护的空间断层瞬间被破，紊乱的空间乱流杂乱无章的在翻滚，第一眼的，女子就看到了拉结，拉结同样感觉到她前面的空间壁被打没了。
    “嗨！你好啊！”拉结干笑着打了个招呼。
    女子面无表情的一翻手中镰刀，又是一划。
    这把镰刀有古怪，划下的同时，有着一种晦涩又神秘的力在发生，那似乎是文字？
    拉结感觉身体好像进入了泥沼中，动弹困难。
    嘭的一声闷响，拉结被这一镰刀隔空砍中，出乎女子预料的是，拉结没死，没有被劈开两半，女子凝神，狐疑的低头看了看自己手里的镰刀，就要抬起再划一下。
    “停！”拉结赶紧喊停；“有话好说啊，这样突然动手算什么？我也不是来这里打架的啊！”
    “打架？呵！擅闯这里，还需要什么别的理由吗？你这小鬼！”女子冷笑道。
    “真的是！难道什么都还没说，就要打？”揉了揉被砍的有些闷闷的心口，拉结无奈暗道。
    几乎是第一眼拉结就确定了面前这女子是她要找的目标，处子女鬼，之前躲藏在空间夹缝中，因此阴胎没反应，而当这女鬼取出那把诡异镰刀以后，波动穿过空间壁直接落在拉结身上，这才让得阴胎产生了强烈的反应。
    能让阴胎有如此动静，百分百肯定是处子女鬼啊！
    拉结要获取阴元，少说也需要对方的配合，这要随随便便的打起来，万一打成仇人了可怎么办呢，轻易的，拉结不希望打。
    正当拉结心里产生这些想法，女子举镰刀就要再上的时候，突然···
    轰隆！
    闷雷般的炸响，紧接着是一阵地动山摇，拉结瞅准机会赶紧的遁入虚空，速度之快，让女子完全没有来得及反应。
    “力鬼！欺我太甚！”女子脸色阴沉，恨恨的低声骂了句，没有去追拉结，而是转身朝着外面走去。
    随着走动的步伐迈开，每一步女子的身上都会有着变化。
    血光充斥，本来一身红夹粉的古式长裙，瞬间变成了血裙，血衣，在表面上有着很多人面的描绘，这些人面的表情千奇百怪，有痛苦，又癫狂，有痴笑。
    女子的脸上浮现有血光，光芒一闪的，出现了一副血面具，当这些完成以后，女子完全变了个样子，任谁都无法将此时的她和之前的她进行比较。
    此时此刻，在外面，浮岛上已经乱作一团，做生意的鬼大都用最快的速度收拾好自己的东西躲到了岛的中心处，那些全副武装，佩戴有鬼面具的鬼则是手持武器成群结队的上到了岛的外围。
    拉结一出到外面就看到了这样的一幕，给人要打仗的感觉？
    拉结顺着鬼群一起前往到了岛外围，通过遥远的视线观看，拉结看到了一个家伙站在血海外的岸边上，对方显然也是在看这里。
    “是力鬼王！她，她居然真的来了！”
    “两大鬼王的战斗！啊啊，怎么办？一个不好会死的吧！”鬼群里有着这样的议论声。
    拉结临时佩戴有鬼面具，混在其中倒也不是很显眼。
    “四大鬼王不是联手对抗鬼帝的吗？为什么要自己打起来呢？”拉结疑惑的暗道。
    这鬼界总体上来说就是分为两大阵营，以鬼帝为首的十大鬼皇，以四大鬼王为首的二十四鬼君，让她不理解的是，这明显没什么利益冲突的两大鬼王，为什么要打啊？
    轰隆！
    又是一阵地动山摇，在拉结周围的所有鬼们惊呼声四起，不少勉强能站稳，更多的是被震倒。
    拉结看得很清楚，造成这样局面的，是远处那位站在血海岸边上的身影。
    “力之鬼王吗？主张和擅长的难道是力？”在拉结暗暗琢磨着这些。
    远处的那道身影又是一连跺了三下脚。
    轰隆，轰隆，轰隆！
    整个血海剧烈翻腾，犹如血染了似得大地不堪重负的咔嚓碎裂。
    “力鬼！你到底想干什么！”众目睽睽下，血鬼王出现了。
    拉结挑眉，若不是对自己的眼力有自信，她都要认不出这个血之鬼王就是之前那个古代女子了，而且···
    “是那个时候的！”在西大陆的一天晚上，见到的那顶轿子里的那个鬼，一样的人面血衣，一样的血面具。
    血鬼王横跨过血海，出现在那远处的身影面前，面具下的脸色冰凉到了极点。
    “干什么？当然是打败你了啊！”力鬼王呵呵笑着，声音成熟魅惑，说完，力鬼王捏紧双手拳头，二话不说直接一拳头招呼上来，打的赫然是血鬼王的脸。chapter;

第七百五十四章 晦涩文字
    血鬼王，力鬼王，两大鬼界的颠覆战力，这样的战斗对拉结而言是头一次见，兴致勃勃的看着。
    可这对于其他的鬼来说就是灾难一般的存在了。
    鬼王的力在互相对抗，产生的灵魂压迫对鬼是个不小的伤害，鬼是不会死，只要核心不被灭杀，那么就不会死，但痛苦就在所难免了，就看拉结周围那些鬼一个个捂着在疼痛的头叫嚷着，模样非常像在听唐僧念紧箍咒的孙悟空一样。
    拉结自然没有那等痛苦，她本身并不是鬼，也就不存在受到这等压迫的可能，一边为了不引鬼注目，做出自己不舒服的样子，一边，拉结认真观看着两大鬼王的战斗。
    力量体系不一样，真真正正的不同。
    鬼君可以确定在分神期跟合体期之间，鬼皇处于合体期上下，可是这在鬼皇之上的鬼王，表现出的战斗能力跟水准却超乎拉结预料的。
    不是大乘期，也不是散仙，反倒像真正的仙人！
    这层次的跨越度实在是太大。
    血鬼王的武器就是那把诡异镰刀，每每划下，带起的光刃上都会携带有不可思议的晦涩文字，那个文字看不懂，没有人能看懂，那是天地法则的具现。
    力鬼王的就要更粗暴直接了，她的拳头，脚，腿上都缠绕有晦涩文字，和血鬼王的文字不一样，一拳一脚都带着莫大的恐怖力量。
    只是从旁看着，拉结就自认雷姆的金刚力不是那个的对手，如果真的去对抗的话，最好的结果是雷姆身体被打爆一半，得知这一点，拉结更加认真的去看了，专注的对象是那些文字，她想要记下来，看看能不能找到些什么规律。
    两大鬼王的战斗一直在进行，拉结也在仔细的观察那些文字，想要记住，遗憾的是并不行，那些文字粗显的看去是一个样，但仔细去看会发现，千变万化，其中的规律根本就找不出来，仿佛文字中蕴含着一个全新的文明？
    难以想象只是一个文字居然会有这种效果！
    拉结不信邪的继续观察，一直到眼睛里血丝暴起，头都开始生疼，还是没能看出任何的东西来。
    “哈！哈！什么？那是什么？”拉结单手撑着膝盖，半蹲下来大口喘着气。
    越是想记，越记不住，那些文字反而还有着很大的威能，神圣不可侵犯吗？没有到那个程度就妄想去窥探，是会受到反震的。
    突然间，鬼群里一片哗然惊呼，拉结楞了，赶紧站直了看去。
    就见两大鬼王的战斗好似进入了白热化阶段，连绵成一片，几乎在同时响起的轰爆声传开。
    两道远远看去很小的倩影，却各自拖拉着让世界，让天地都受不了的力量在对碰。
    血鬼王的镰刀拥有着让力鬼王忌惮的切割断裂能力，力鬼王拥有着让血鬼王凝重的无上霸力，两大鬼王都在用着自己的拿手力量。
    没有什么奇特的招式，拉结看的明白，根本就不需要，有那个晦涩的文字在，哪怕是一片树叶都可以轻易破灭一方山川。
    拉结头一次见到这等东西，心里的迫切想念不受抑制的涌现，要得到，绝对要得到那个力量。
    两大鬼王属于伯仲之间，只是好像血之鬼王有些不对劲？有那么几次的动作不是很连惯，好似迟钝了一瞬似得。
    高手过招，本就是毫厘之差，特别是在鬼王这个层次，稍微一点点的差距也会被无限放大，刚开始还不明显，到了后面，这个情况越来越清晰了。
    就是那些捂着头，痛苦叫嚷的鬼也是发现了这一点。
    “血！血鬼王！”
    “怎么了？怎么回事！”
    “呵呵呵！果然，你受伤了！”力鬼王得意的笑道，下手更加伶俐，缠绕在拳头上的文字更加亮起。
    “哼！”血鬼王冷哼着一言不发，心里很是恼怒；“乘鬼之危！你很好啊！”
    对于血鬼王的讽刺没有在意，力鬼王淡笑道；“有什么关系！咱们四个联手也打不过那个家伙，倒不如真正的合一起来，放心！你的血海我会好好照顾的哦！”
    鬼王之间的关系并不非常和睦，若不是有个在上面的鬼帝在，这四大鬼王早就打起来了。
    力鬼王追寻的是无上的力量，她的信念和唯一目标就是力量，为此，她可以用任何办法去得到，包括吞食掉其他鬼王的全部。
    正应了那句话说的，一步错，步步错，血鬼王之前的一次被鬼帝算计受了伤，一直到现在都没能好，和全盛时期的力鬼王战斗，本就处于弱势了，何况还是这样高强度的战斗，换成无伤的完全时候，血鬼王一点都不惧，奈何现在。
    “那两个家伙你不去找！最先找我这里，是觉得我好欺负吗！”
    “是哦！可不就是这样吗？受了伤的你最容易得手，等吞食了你！我再去把那两个吞了，到时候！”说着，力鬼王面具后的眼里闪烁着兴奋的神色，好像是对掌握那等力量的自己很憧憬，很期待一样。
    血鬼王一阵气急，更无奈，她看出来了，这力鬼王今天是铁了心的要来吞食她，虽然自己的心愿早已经完成，仇早已经报了，但是谁会愿意这样心甘情愿的给别鬼吞食呢，有那一线生机，就算是血鬼王也不会甘愿去消失的。
    想到这，血鬼王深吸口气，不再保留，全力全开的施展一切手段，攻击不再是单一的挥舞镰刀，而是调动起血衣上的那些人面，更甚至是身后的那片血海一起动用。
    面对全力全开的血鬼王，力鬼王丝毫不意外，面具后的脸上浮现着浓郁的笑，那不是嗜血的，而是好战的笑，用力一碰双拳，力鬼王闪身直冲被群血包围的血鬼王，那小小的拳头上，因为缠绕着晦涩文字，竟然给人一种整个天地，整个世界压垮而来的沛然巨力。
    和现在比起来，之前的战斗就好似过家家一般。
    血鬼王认识到力鬼王的决心，完全没有任何保留的全力出手。
    力鬼王更是有恃无恐的。
    血鬼王的那份伤势带来的劣势，在战斗的过程中，被力鬼王无限扩大，明眼人一眼就能看出，血鬼王的落败只是时间问题，而一旦败了，等待血鬼王的下场就是被力鬼王吞食。
    怎么办呢？面对这样的局面，就是血鬼王也束手无策，力鬼王的势在必得让她很无解，逃是别想了，在同是鬼王的面前逃跑，那只是加速死亡。
    战是死，逃也是死，摆在血鬼王面前的好像就只有死了。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百五十五章 蒙面小鬼
    轰隆！
    力鬼王的拳头正中血鬼王的心口。
    咔嚓！
    血鬼王笔直的轰在血染似得大地上，力鬼王大笑着，几步迈出追上了血鬼王，迎面一拳头就是砸下。
    血鬼王挥起手中镰刀挡去。
    轰轰轰轰！
    没一会儿，力鬼王又抓到了一个机会，一击势大力沉的横扫腿踩踏在血鬼王的肚腹上。
    力鬼王的力量具体有多大？这个没鬼，更没人知晓，只知道奇大无比。
    被那一腿轰了个正着，血鬼王身形好似断线了的风筝般的砸进了血海，速度之快，进入的瞬间就直达血海底部了。
    力鬼王紧跟着俯冲进去，溅射起大片血海的同时，海底中战斗继续展开。
    没有鬼出手帮忙，不是不想，而是不敢，更不能，这是两个不同次元的力量。
    在修真界，每一个境界之间的差距都非常大，但那属于能看得见，摸得着的，大乘期用数十位，乃至于数百位合体期的强者可以去面对，层次，境界的差距虽大，但是用足够的人数去堆，去填的话，还是有那个可能成功的。
    而鬼界这里却全然不是这样，实力划分的很模糊，很笼统，鬼君，鬼皇还属于修真界的范畴，可鬼王，那掌握有仙人才可具备的法则之力，就是举手投足，缠绕在攻击手段上的晦涩文字，这个是彻彻底底的不同次元力量了。
    不到鬼王，无法面对鬼王，鬼王之间的战斗，是只可由鬼王自己去面对的。
    可以预想的是，无论结果如何，胜者能自然而然的得到这片血海的统治权，这就是鬼界的生存法则，个人武力被发展到了淋漓尽致的程度。
    拉结处于鬼群之中，早就看出了这些鬼的想法，换一个天，对这些鬼一点影响都没有，该怎么过还是会怎么过，可以说，这场战斗的胜败，真正影响的就只有那两位鬼王而已。
    鬼有交情吗？这个不好说，拉结并没有融入鬼的生活，她不知道。
    鬼有恩情吗？这个也不确定，可是战斗至此，已经足足有两天了，没有一个鬼站出来说去支援血鬼王的，哪怕那只是徒劳，只是螳臂当车而已。
    没有！拉结甚至是没有从一个鬼的身上看到有那个征兆。
    “鬼···”拉结默默无言。
    血鬼王的挣扎还没停止，哪怕败迹已经非常明显了，她还在咬牙不断的战斗着，貌似是要用尽自己的全部力气才肯罢休。
    一方是滔天血海，人面鬼怪。
    一方是一拳一脚。
    这不是神通的较量，而是法则的较量，因为需要用到这片血海，所以血鬼王一直没有如力鬼王所愿的那样离开，就算是被力鬼王打出去老远，也会在最快的速度下重新回到血海这里。
    多亏了这处源源不断的血海补给，才让得本就受伤了的血鬼王能在力鬼王的手下撑到这个地步，可是说到底，撑下来不代表能赢啊。
    两大鬼王合作无数年，对碰无数年，明争暗斗了无数年，对彼此的了解非常深刻，力鬼王知道血鬼王的状况，从战斗一开始就了解，血鬼王更是有那个自知之明。
    又战了半天，血鬼王败了，被力鬼王抓住脖子用力的扣在血染大地上，一连数拳打得彻底失去了反抗的能力，那把血鬼王的镰刀颤抖了数下，化作点点血色萤光消散。
    “真是厉害啊！不愧是你吗？”压在血鬼王的身上，右手维持着掐住她脖子的动作，力鬼王感慨的语气道，左手一把撕开血鬼王的血衣前面，微微撩起那件红肚兜的一角，一个交叉的骷髅印记落在那里，就在血鬼王的心脏下边一些的位置，刚好在姣好馒头的下方，闪烁着妖异的紫光。
    “就是这个吗？”力鬼王啧啧称奇道。
    “咳！如果不是被那个老不死的下了这个印，你以为有这么好得逞吗！”血鬼王艰难的出声道，力鬼王掐在她脖子上的手携带着法则之力，身体好似被无数座大山压迫，动弹一下都困难，庆幸鬼是不需要呼吸吧，不然光是被这样对待，就可以窒息而死了。
    “就这点我还是很感谢他的！做了件好事！”力鬼王笑眯眯道，将面具摘下，挥手打碎血鬼王的血面具，轻松的捏开了血鬼王的嘴唇。
    “慢着！”
    “恩？你还有什么要说的吗？”力鬼王狐疑，俯下的动作停顿。
    血鬼王脸色苍白如纸，漆黑的眼眸里倒映着力鬼王的面庞，因为嘴唇被捏开，说话并不是很顺利。
    “你是受了那老不死的挑唆来找我的吗？别那么天真啊！要抗衡他就必须要四鬼之力，你要是吞食掉我！短时间内的平衡就会被打破！那！”口齿不清的说完这些，血鬼王就感觉到捏着她嘴巴的手猛地力道大增，小嘴被大大的捏开。
    “没关系！没关系！”力鬼王摇头无所谓的道；“如果能让我突破现在的层次，上升哪怕是一点点！我也会去实行的，何况再没有比现在这样更好的机会了不是吗？你受伤了！”
    刀削般的瓜子脸上展现出一抹动人的兴奋笑意，力鬼王轻声，一字一顿道；“和我融合吧！成为我的一部分！化作我力量的泉源！填补我，让我完全吧！”
    说完，不给血鬼王任何说话的机会，力鬼王俯下身子，桃红色的樱唇牢牢印在了血鬼王被大捏开的嘴巴。
    触碰的瞬间。
    嗡！
    属于血鬼王的核心，她的灵，她的魂，她的法则，她的一切，全部化作了暖流涌向力鬼王。
    血鬼王呜咽一声，奋力挣扎，奈何力鬼王掐在她脖子上的手，完全将她全身封死了，别看力鬼王只是掐住脖子而已，事实上，由那一点扩散到全身的法则之力，依旧是毫无保留的镇压着血鬼王。
    血鬼王眼眸慢慢的无神，身体弓起，颤抖，理所当然的，血鬼王要消失了。
    唰！
    一个细不可闻的破空声，力鬼王全身警兆暴起，毫不犹豫的松开血鬼王纵身后跳，一抹银白色和洁白色交织形成的光从她刚才的位置呼啸而过。
    力鬼王没去看那个，而是看向了血鬼王的前面，那里多出了一道身影，头上蒙着块布，身体也被一块布包裹，看起来就好像是随便拉扯下的窗帘。
    “有意思！小鬼，居然敢在胜负已分的现在出现！很好！”力鬼王舔了舔唇角，笑着道，眼里有着赞赏，讶异，惊讶，当然，杀意要更加的大。chapter;

第七百五十六章 百分之二十万!
    突然出现在两大鬼王战斗场地中的陌生鬼，一瞬间吸引到了那些围观在岛上的鬼们的视线，议论纷纷，不外乎那是谁？什么鬼？脑袋秀逗了吗？
    其它鬼是如何想的，拉结能猜出个大概，不过就算再怎么乱想，有一个没有办法改变的就是，血鬼王不能死。
    开玩笑，好不容易找到的一个处子女鬼，你要是把她给干掉了，那才真的是彻底玩完了。
    隔着蒙在脸上那块布前端的两个孔，虎视眈眈的看着力鬼王，拉结慢慢后退，右脚轻轻踩在躺在地上没能动弹，失去意识的血鬼王身上，空间扭曲，只是一瞬间的，血鬼王被收走了。
    看到这，力鬼王眼神闪了下。
    “数三下！放她出来！一，二，三！”三数完了，力鬼王一直笑眯眯的脸这下是冷到了极点啊。
    “真的是！来的时候可没有想到会杀小鬼啊！”无可奈何的语气，力鬼王甩了甩手，下一刻，身影模糊一片，出现时就在拉结的面前。
    啪！
    抓空了，力鬼王挑眉，没有马上继续，而是定睛看着拉结，鼻子耸动了两下；“怎么会有气呢？”
    拉结刚才呼吸的气还残留在那，被力鬼王敏锐的嗅到了。
    拉结算是掩饰的很好了，一直到现在，见过那么多的鬼都没发现她是活人的这一点。
    打扮成鬼是一方面，拉结刻意的伪装，掩饰掉自己呼吸又是不可或缺的。
    鬼和人的区别，有一个很明显的划分，呼吸与否，拉结在得知这个特点以后，特意的改变了自己的呼吸，由外息换成了内息，且一身阴力充沛，压过阳气，使得拉结和鬼没什么太大的差别。
    现在也不例外，拉结可是从头到尾都没有呼吸的，就是血鬼王之前都没有发现，这力鬼王嘛···
    “好像···”力鬼王手指点了点自己的鼻子，诡笑起来。
    嗖！
    身影消失在原地。
    同时的，拉结心里狂跳，毫不犹豫的闪身离开刚才所在的位置，躲开了力鬼王抓来的右手。
    嗡！
    晦涩文字出现，缠绕在了力鬼王的右手上，这个文字的出现，拉结骇然的发现她居然不能融入虚空了！空间好似被禁固，被封锁住了！
    轰隆！
    一道轰然巨响，力鬼王一步未退，拉结整个人倒飞出去数百米，落地之后还一连倒退了好远。
    “阿勒？好硬啊！”力鬼王讶异的看了眼自己的右手，刚刚抓去，她是想抓住拉结，可一股强压的出现，硬生生的格挡开了。
    “嘶！这个家伙，什么力量啊！”拉结右手连带着整条右胳膊都在不住的颤抖着，刚刚临快被力鬼王抓住，她放出了美月和澈月，两月缩小合并在拉结的拳头上和力鬼王硬拼了一下。
    那一下拉结好险感觉她的手没爆掉，感觉就是用一根枯萎了的树枝去和航空母舰对抗一样，拉结百分百肯定，没有那一百二十次的极限轮回淬体，光是刚才的一撞，她的右手会废掉的。
    之前看力鬼王战斗的时候还不觉得，现在自己亲自接下，那种感觉真心很要命，难怪血鬼王会尽量避开，不想被力鬼王打中，因为那根本就不是简单的拳头啊，而是灌注有法则之力的攻击。
    “喂！等等！别跑啊！”
    听着后面的呼唤，拉结暗暗翻着白眼，不跑干什么？和你战斗吗？
    空间用不了，对空间的敏锐感知使得拉结清楚察觉到，这片天地的空间被镇压，封锁了。
    那么既然空间不能用，就只能是···
    动念间，拉结进入了雷电化，全身缠绕跳跃着无休止的雷电，雷电的出现使得拉结速度暴增。
    追在后面的力鬼王深深皱眉，双脚上缠绕起晦涩文字，猛地一蹬地面。
    轰！
    极致的速度等于力量，同样，极致的力量也未尝不可转换为速度，借着踩踏地面的那一下产生的反作用力，力鬼王整个化作了一道光，以一条直线笔直的射出，速度竟然比之拉结的雷电化还要快，转瞬间就要追上了。
    “我靠！这是什么人形核弹啊！”拉结心里大叫着，反应丝毫不慢，退出雷电化，马上进入到了另一个状态，流水化。
    状态的转换连千分之一秒都没有，力鬼王已经近在后方了，拉结放松，放开对身体的控制，脑海里想着转身右拳打去的动作。
    “百分之十万！”
    来不及出口，只能心里想到的，拉结的身体以间不容发之际迅速转身，动作没有任何的拖泥带水，转身的那个瞬间，全身的肌肉，阴力，魔力，肉身之力凝成一股。
    人在出力的时候，身体会有一个自我的保护机制，那会潜意识的限制自身力量的发挥，拉结仗着不老不死，毫无底线的用着那样的力量，可事实上啊，那还不是完全的，仍然有着很大一部分的身体力量受到了限制。
    因为痛而无法使出。
    从拳头击打在物体上时，痛苦就已经在影响拉结了，是以拉结根本没有办法完全用出自己身体的全部力量，除非不痛，或者是不由她自己去控制身体。
    不痛那是不可能的了，可这不由她自己控制身体却可以完成啊，在修炼到第三层，阴鬼出，拉结的自身阴元进入到阴胎内，形成了一个全新的不一样概念。
    身随意动！
    在此过程中，拉结完全不必要去在乎身体的痛，只需要脑海里下达动作指令即可，一直都只能勉强使出百分之四千，五千的极限力量，经过流水化的增压能够翻倍。
    可是，现在拉结是经历过一百二十次极限轮回淬体，并且身随意动，爆发出的力量将更为恐怖。
    这一次，动用的赫然是百分之十万！
    流水化的增压之力，平白增加一倍，猛然间上就又是上升到了百分之二十万，在拉结没有看到的角度，她的拳头周围出现了一道道锁链，这些锁链上有着晦涩的文字。
    力鬼王看到了，眼眸顿时瞪大，仿佛看到了什么不可置信的东西一样。
    眼看着拉结的拳头就距离她近在咫尺，力鬼王怪叫一声，身体堪堪后退，同时右手捏拳，在近乎不可能的情况下和拉结的拳头对在了一起。
    鬼界俱震，小半个鬼界受到了堪比十二级大地震的震荡，阴森森的天一扫而空，被某种力量给强行破开。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百五十七章 失败的谋划
    荒芜又死寂的气氛，一个巨大的深坑，范围有数万米，深度达到了数百米，在坑底，一道倩影孤零零的站在那里。
    她是力鬼王，一动不动的，只是楞楞的看着自己的拳头，好像傻了似得。
    陆陆续续的有闻讯赶来的鬼，在见到力鬼王以后全部恭敬的弯腰鞠躬，表示敬意。
    不管阵营所在，鬼是尊崇强者的，就是十大鬼皇的部下来这里，见到力鬼王也会表现出足够的礼仪。
    这些鬼到此正是为了之前的那场大地震，鬼界属于阴，是世界的反面，血染的大地坚硬度非常强，之前那等规模的地震，真的非常不合常理呢。
    没有鬼敢去打扰力鬼王的发呆，哪怕力鬼王好像知道些什么的样子，也没有鬼敢。
    “这个感觉？不会错，活人！”力鬼王微微闭眼，回想着之前的一幕幕，特别是拉结的拳头周围，出现的那些携刻着晦涩文字的锁链，毫无疑问那是法则，拉结那一击触摸到了法则，法则锁链才会出现，一旦拉结的力量再进一步，挣破那些锁链，那···
    “失败了？”在周围再没有其他鬼以后，力鬼王的身侧出现了一道虚影，虚影很高大，留有长长的胡子。
    “出现了一个家伙！被她抢走了！”力鬼王不无遗憾的道；“明明还差一些，我就可以吞食掉血鬼的法则！唉，失策失策！失策啊！”
    “什么存在？居然能让你都没拦下来？”高大虚影费解道。
    “她不是鬼！是活人哦！”
    “恩？”
    “算了！”力鬼王摆摆手，没等高大虚影说话，已经纵身跳出了这个坑，再一迈步消失在了此处，看那个方向，赫然是血海，力鬼王要去回收血鬼王的地盘啊。
    “练肌肉练傻的蠢女人！”高大虚影不屑的撇撇嘴，转而打量了这个大坑一圈，想到力鬼王所说的活人。
    “你···是谁？”
    计划被破坏，让他很不喜。
    鬼界有个只有达到鬼帝才可知晓的秘密。
    鬼帝要想更进一步，飞升到更高的世界，掌握更强大的力量，那么就必须要有四位低一等次的存在，也就是鬼王这种掌握有法则之力的。
    通过特殊的秘法，将这四位同一时期的鬼王炼成丹药吞服，即可突破现有的规格，上升到更高一层的界面，这是一个办法，成功率十分之三。
    另一个则是等待新的鬼帝出现，干掉对方，融合对方的神魂，这样同样可以上升高等次界面，成功率十分之七，除此两法之外别无它法。
    鬼要想修炼，难度本就比修真者要难无数倍，这飞升的困难自然也是一样。
    修真界岁月变迁，在这鬼界却是无数年都不会有任何的改变。
    两种办法的难度都很高，四位同时期的鬼王，联合在一起的力量已经是足够抗衡鬼帝了，甚至联合的完美一些，反杀掉鬼帝都不是没有可能。
    而等到新的鬼帝出现，在其成为鬼帝的瞬间，就会自然的知晓这个飞升的秘密。
    同等次的鬼帝战斗，变数太大了，鬼帝是鬼界的顶点，早晋升和晚晋升没有任何差别。
    这一代的鬼帝谋划多年，耗费了不小的代价才将鬼界弄成了如今这个局面，他很谨慎，等到新鬼帝出现，他没有绝对的把握可以拿下，那么就只能是在四大鬼王这里动脑筋了。
    “不管你是什么人！打乱我计划的家伙！死！”高大虚影眼睛红通通的，杀气腾腾。
    他没法不气，本来算好的，打伤血鬼王，下了鬼印，也说动了力鬼王，这眼看着力鬼王就要顺利吞食掉血鬼王，剩下的三大鬼王根本不是他的对手。
    且血鬼王的一身法则都在力鬼王那里，他可以非常悠闲的去打败这四位鬼王，炼化成为丹药，助他突破，离开这该死的鬼界。
    无数年来的谋划，好不容易培养出了四位符合要求的鬼王，又设计好了，万事俱备只欠东风，结果这东风好像吹歪了呢？
    咒骂了一阵那该死的人类，高大虚影化作尘埃消失在此处。
    并不知道这里发生的事情，也不知道鬼帝所下的阴谋，力鬼王怀着郁闷和古怪，惊讶的心情去接管血鬼王的地盘。
    因为血鬼王并未被力鬼王吞食，鬼帝憋屈的无法出手，别看血鬼王受伤严重的样子，若是其他三大鬼王愿意，可以分分钟，瞬间让血鬼王恢复如初，到时候四鬼王联手，又会变成无休止的战斗，双方都奈何不了彼此。
    情况就是这样，鬼帝对那闯入鬼界，又破坏他计划的人可以说是恨之入骨了。
    同样的，也不知道这些内幕的拉结，在摆脱了力鬼王以后跑出了禁固范围外，马上动用空间大挪移，连续跳跃了数十次，彻底来到了很偏僻的地方，一个鬼影子都没见。
    拉结迫不及待的进入到宫殿空间，之前血鬼王被她收了进来，也不知道怎么样了？收回血鬼王的地方是她平日闭关修炼的位置，路夕，菈荷她们并不知道。
    拉结轻轻松松的抱起血鬼王走入闭关所在，擦掉她脸上的拳印，冷不丁的看到了血鬼王敞开的血衣下摆。
    “什么东西？”撩起血衣，还有那块小肚兜，拉结面露恶心的捂住鼻子道。
    那个好似缝在血鬼王皮肤上的交叉骷髅印散发着诡异的紫芒，不止如此，还携带着犹如腐肉的恶臭，血鬼王还清醒的时候，会用自己的法力进行掩饰，现在失去意识那自然是没有了。
    拉结询问了下体内的眷兽，有没有办法除掉这个，那一看就不是什么好的东西，办法的话还真有。
    “娜昔菲雅菲！欧汶固须！你们两个吗？”拉结恍然。
    听完了娜昔菲雅菲的描述，拉结点点头，意识沉入，来到石质圆盘前，将第二兽和第八兽进行融合，这个早在很久以前就完成的融合，现在那就是一个念头的事情。
    极致的自然之力，纯洁的净化之力，两者叠加，一股无法言喻的极妙气味从拉结周身毛孔释放出去。
    呲呲！血鬼王心口下方的那个交叉骷髅印响起了腐蚀的声音，挣扎起来好像是要跑。
    拉结歪了下头，闪电般的右手朝着那里盖去，充沛的自然，净化一股脑的注入，不消数息时间，当拉结松开手以后，那个交叉骷髅印气化了。
    失去这个印，血鬼王那块被腐蚀的皮肤以肉眼可见的速度在愈合。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百五十八章 血鬼王同意
    血鬼王叫什么？拉结不知道。
    在消除掉那个交叉骷髅印以后，拉结就蹲在一旁细细的打量着她，脑域内，阴胎的迫切无时无刻的不再传达。
    血鬼王是处于什么样的一个存在形势，其实拉结也没个定义。
    身体？此身体和活人是完全两个概念。
    灵魂？不，非常笼统的一个划分。
    和虚幻的鬼不一样，血鬼王是将自己修炼到了鬼的一个顶峰，极致，外表已和生前一般无二。
    从之前血海，浮岛内的那片空荡荡的王府中，拉结有点不确定的猜测，血鬼王要么就是王妃？要么就或者是王爷的女儿？
    血鬼王的身体冰冰凉凉的，没有一点温热，触碰起来和尸体很像，但从外表来看并没有那种尸体的阴森惨白感，而是如凝脂白玉似得肌肤。
    久久不见血鬼王醒来，拉结耐不住的稍稍研究起来，右手贴在血鬼王的眉心，神识，体内阴力，魔力，三重作用的探入到血鬼王体内，进行一个探查，层层的抽丝剥茧。
    内脏一应俱全，筋脉也和常人一样，单从身体方面来说，也就没有心跳这一点是和人的区别了。
    对这些外在的表显大致的观察了遍，拉结静气凝神，开始深入调查，这么一深入，立刻的就有效果。
    字！文字！
    处于血鬼王体内的血是静止的，不流动的，在这些血中，大大小小的晦涩文字在漂流，在过度，
    和血鬼王战斗时候用出的那些缠绕在攻击上的晦涩文字一模一样。
    之前拉结就有些怀疑，她和大乘期，散仙都进行过战斗，那些神通一个比一个恐怖，吓人，却还没有见过如血鬼王，力鬼王这样的，用文字来战斗。
    只是简单的划砍镰刀，挥舞拳头，携带上那些晦涩文字以后，威力居然比之散仙用出的，镇压天地的神通还要吓人。
    这小小的文字里，仿佛压缩汇聚，收集了一个至高的存在。
    规则？法则？
    拉结是接触修真没多久的小白，但是拉结有一个很大的优势，那就是她前世看的仙侠，其中有着不少这方面的东西在，触类旁通，哪怕现在暂时无法完全的剖析明白，了解个大概那对拉结而言也是极好的。
    对血鬼王体内漂流的那些字很感兴趣，拉结精神满满的观察，观看。
    时间不知不觉的过去，不能说什么都没得到，可你要说得到了某些东西，那拉结很无奈的苦笑，她还真没有哎。
    这些文字太复杂了，拉结从头到尾只是看着一个文字，这么久了连其中的万一都没有看完，森罗万象，千变万化。
    “你在做什么？”没有任何征兆的声音响起，声音里有着不明显的虚弱。
    “哎呀！醒了？”拉结维持着闭眼，神识探查血鬼王体内的动作，对血鬼王的清醒没有意外。
    “你不是亡者！不是鬼！还拥有生命吗？”血鬼王虚睁着眼，漆黑眼眸里闪烁着淡淡神光，拉结的样子还是化妆以后的鬼模样，因此···
    “其实咱们之前有过见面的！你还记得吗？”拉结轻呼口气，松开贴在血鬼王眉心上的手，体内阴力透体而出，瞬间破灭了身上的化妆效果。
    凌乱的枯燥头发重新柔顺起来，沾染着血巴掌的脸，涂抹有浓浓口红的嘴唇，全部恢复了原来的样子，拉结还特地在外面披了件晓组织的外衣。
    这些动作初开始很莫名其妙，血鬼王面无表情的看着，直到拉结的样子，特别是穿着晓组织制服的样子出现以后，血鬼王半眯的眼睛禁不住瞪大，身子甚至都微微坐起了些，连一息都没维持就嘭的重新躺倒下去。
    没有忘记，至今为止血鬼王都不曾忘记，那是几个月前发生的事情了，当然，血鬼王并不会去计算时间，在这鬼界，时间是最不值钱的，鬼本身就没有寿命，也就不在乎死不死的了。
    让血鬼王印象深刻的是，她那个时候在回往血海的路上，居然会见到一个人，对方显然也能看到她。
    “阴面！阳面！早就听说阴阳两面会不时的发生扭曲，导致出现隔界的投影！没想到！”血鬼王低声自语着，既是她自己恍然，也是对拉结的解释。
    短暂的沉默，血鬼王出声了；“你，来鬼界做什么？”
    没有去问是怎么来到鬼界的，这种问题太蠢。
    之前被力鬼王吞食的时候，意识失去，可这不代表血鬼王是笨蛋，当时那种情况，可以说是必死无疑的，彻底消失了一点意外都没有，可现在她好端端的在这里，除了魂虚弱，身体无力以外，就她的修为，灵魂来说没有任何的亏损。
    那么是谁救得她那已经是不言而喻了。
    能在力鬼王的手下救鬼，这份实力足够跨越鬼界。
    血鬼王不在意拉结怎么来的，她在意的是拉结来此是为了什么？总不可能是闲的无聊，在阳界生活的太闷，想来鬼界散散心吧？如果真是那样，血鬼王觉得她会笑的，荒谬的笑。
    “我是来找处子女鬼的！”血鬼王的直奔主题很合拉结的胃口，太过拐弯抹角那太累，也很麻烦，直来直往不是更好，更快，更方便吗？
    “处子女鬼吗？”血鬼王重复了句，瞥了拉结一眼；“你救我就是因为我是处子？”
    拉结很光棍的点头。
    见此，血鬼王皱眉，她不知道拉结是从何得知她处子的身份，是听传闻吗？不，应该没那么简单，因为拉结的眼神，拉结的表情，那个态度是笃定的，仿佛已经百分百确定了她是处子，这就让血鬼王捉摸不定了。
    体内有被神识扫过的痕迹，血鬼王清楚，但此扫荡并没有随便乱去，只停留在了上半身而已，心里对拉结的这个话思索了良久，血鬼王脸色不变。
    “那个鬼印，也是你解开的吗？”心口下方的腐蚀鬼印，来自鬼帝打下的创伤，让她在面对力鬼王的时候处于劣势，现在那里没有了。
    痛？养？犹如无数虫蚁，鬼怪啃食的剧痛全部消失不见。
    “恩！还蛮不容易的呢！咱用自然和净化把它给弄掉了！”
    好轻描淡写的回答，血鬼王默然。
    “我不喜欢欠别人的！你救了我，还解开了这个缠了我不短时间的鬼印！可以，你想要处子女鬼是吗？我就是，想做什么随意，完成以后！两不相欠！”chapter;

第七百五十九章 鬼奴
    一个女人没有任何的反抗能力，躺在那里说随意你做什么，这是何等的勾引？诱惑？
    就是这个女人的身份很特别，她不是人，而是鬼，而且还是鬼界中无论是地位还是实力都拔尖儿的那一波，四大鬼王中的血鬼王。
    没有任何的推辞和迟疑，拉结手脚麻利的蜕成光妞妞，闪电般的把血鬼王的衣服也扒了，速度之快，动作之熟练，仿佛有了不少的经验。
    血鬼王本来闭着的眼忍不住睁开，看了眼拉结的下面，说了句；“你是女的啊？”
    噗！就要开始工作的拉结好险没喷出口血，敢情才发现她是女人吗？不是！她这么没有女人味？别看拉结平时的行为举止有些不着调，但是就外表，外貌上，拉结还是很自信的，无论是谁，第一眼都能看出她是女的吧？
    “额！是，是啊！”被血鬼王这话雷到了，拉结干巴巴的呆了会儿。
    “不理解！你既然是女子，为什么要我的处子？”血鬼王也并非眼神不好到这个地步，她看拉结的外表是女孩没错，可拉结提出的要求却推翻了这个认知。
    自古男人都是找女人的，女人也同样是找男人的，血鬼王做人二十多年，做鬼无数年，没有见到过男人找男人，女子找女子的，是以，惯性思维下，血鬼王把拉结判断成了是外表很像女孩子的男人。
    长得很娘的男子并不罕见，血鬼王这么想也无可厚非，毕竟是她能理解的范畴内，最合理的一个了。
    “嘶！”拉结伤脑筋的揉捏着太阳穴，对于血鬼王的问题她竟然一时间感觉到语顿，不知道该怎么开口的好。
    时代越来越开放，社会风气，关系的发展，很多都和古代有着天壤之别，说是两个世界的都不为过，这完全没有任何解释的可能啊。
    没有回答血鬼王的这个问题，拉结上前趴在她身上，虚悬着，面对这面无表情的看着她的血鬼王，拉结心里一再的提醒自己，对方是鬼，是活了不知多少年的鬼，没什么大不了的，这样自我暗示的效果不错，拉结的心绪平静下来。
    进入到第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲赋予她的一个状态，自然化。
    跟血鬼王说了句不要反抗，放松，然后啊的轻声叫了下。
    这一个音节，出现的瞬间，无视了时间，空间的直接作用到了血鬼王的身上。
    嗡！
    血鬼王全身一颤，本来平淡无波的表情以肉眼可见的速度涨红，浮现出了红晕，半眯的漆黑眼眸里泛起了浓郁的水润，看起来水汪汪的，小嘴情不自禁的张开。
    拉结瞅准机会，快速的俯下脸去，没有吻住，而是中间隔了几厘米的位置。
    拉结不是随便到是谁都去亲吻，去做这种事情的，路夕她愿意，也喜欢，这血鬼王，一点了解和认识都没有，拉结没理由做出亲吻的动作来，哪怕对于现在的她来说，亲上去只是微微低头就能办到的事情。
    来到了这个距离，拉结微微捏开血鬼王的樱唇，轻轻吸了口气，立时的，血鬼王身体犹如被电了一样的打起了颤，脸上的红晕更甚，全身凝固的血液居然起来，在流动，在流转。
    第一吸，血鬼王的情绪激昂到了热点。
    拉结腥红的眸子内血芒闪烁，吸了第二下。
    这一吸，血鬼王的全身皮肤红彤一片，凝脂的肌肤上好似被蒸熟了，手，胳膊，肚子，锁骨，双腿，脚踝，脚趾，甚至仔细看，血鬼王的脸上还在隐隐的冒着烟。
    拉结沉吟了片刻，开始第三吸。
    这口气吸来，血鬼王全身内外的火热达到了沸点，无数年不曾出汗的她居然流汗了。
    拉结心知可以，是时候了，运用娜昔菲雅菲的权能，将情绪通过声音传出，浓烈的情之情绪化在了一声啊上，透过拉结的口发出。
    那一瞬，血鬼王呃呃的闷哼着，一股无法言喻的阴元从其小腹下直蹿而上，跨过了中间的数道拦截，从血鬼王大张的樱唇中冲出。
    拉结连忙张口将这股阴元吞下，阴元入口即化，犹如天女散花一般的，瞬息间洒落在拉结的四肢百骸中，极致到难以想象的纯阴之力点燃了拉结。
    嗡！
    位于脑域中的阴胎发出激昂的嗡鸣，迫不及待的离开脑域，主动的去接触这些遍布拉结四肢百体中的精纯阴力。
    不止是阴胎，融入拉结体内的黑露，血鸢剑跟着一起，类似保驾护航的陪同在阴胎身边。
    咔咔声从拉结的身上各处噼里啪啦的响起，似闷雷，又似鞭炮。
    阴胎所过之处，那属于血鬼王无数年存留下来的极致处子阴元被吸收一空，每时每刻的，阴胎都在发生着变化，拉结还是头一次见这阴胎如此激动呢。
    神识，在此过程中突飞猛进，由万米方圆，扩大到了一万五千米，两万米，两万七千米，三万三千米，四万米，这进展之快惊了拉结好大一跳。
    她吸收路夕阴元的时候可都没这么夸张啊，是血鬼王的修为？还是处子女鬼带来的功效呢？拉结暂不确定，不过可以得知的是，这是好事啊！
    当阴胎将吸收自血鬼王的处子阴元吞食，消化掉，重新返回脑域以后，拉结的神识范围扩大到了方圆十万米，这是非常清楚的探知，若是模糊的来看，那么范围再扩大几倍都可以啊。
    惊喜已经不足以表达拉结现在的心情。
    在阴胎回到脑域以后，黑露，血鸢剑再一次融入身体，化为了虚无。
    而在阴胎的旁边，有着一个看起来如婴儿巴掌大小的小人，拉结定睛看去，不是血鬼王是谁？这个小人和阴胎之间由一条锁链进行固定，在小人的身体表面，拉结看到了那些晦涩的文字，粗略感觉了下，拉结面色古怪；“额！这个！”
    血鬼王怔怔的仰躺在地上，没有呼吸，眼睛睁得大大的，内里满是不可置信，难以理解。
    足足花费了半个时辰，她才从拉结带给她的情绪中清醒过来，这不清醒还好，一清醒，血鬼王就被她现在的状态给震傻了。
    “你！你居然！把我炼成了鬼奴！”原本漆黑的眼睛硬是充血，血鬼王狠声，脸色难看道，心里又惊又骇，怎么可能！她是鬼王！法则之力贯穿全身，早已不是寻常鬼怪！为什么！chapter;

第七百六十章 意外之喜!喜上加喜!
    鬼奴！
    一种对鬼的驱使，对鬼这一存在的操控。
    通灵的，交鬼的，行使邪术的，此等职业注定了要跟鬼打交道。
    而将从鬼界中召出的鬼进行炼化，即可拥有忠实，永远不会背叛的鬼奴。
    跟鬼不会对人留情，抓住了往死里折磨一样，人对鬼照样。
    鬼奴很好用，也很方便，无论是用来当成替死鬼，分身，平常的照顾用仆人，甚至是战斗，都有很不错的优点。
    好用是好用，这其中还涉及到了某些规则和定律，那就是炼化鬼奴，最好找那些比你弱的鬼，不然还不等你开始呢，就有很大可能是会被鬼给吃掉，那也犹未可知。
    贸然的炼化高等次的鬼，成功率先不说，很少能成，侥幸完成了，也会在鬼心不甘情不愿的状态下，透支本人的生命力，这就很不好了。
    血鬼王没有想到事情会这样？有法则之力护体，除非同样拥有法则之力的存在，不然根本别想伤害她，侵蚀她。
    拉结也万万不曾想到，她只是吸收个阴元而已，为什么会莫名其妙的？演变成了鬼奴呢？
    感受着血鬼王杀人似得瞪着她，估计要不是身体动不了，她会暴起咬过来吧？额！身体动弹困难是一方面，另外一方面也是血鬼王此刻的鬼奴身份，使得她无法做出伤害拉结的举动。
    拉结干咳一声，手脚麻利的给血鬼王穿上衣服，搬了张床来让她躺上去，然后脚底抹油的溜了。
    事情好诡异啊，拉结第一时间的去了隔壁旁边的一个室内闭关，她得再仔细的研究一下这阴阳九绝。
    不是去看黑露，血鸢剑，那玩意拉结已经认清楚了，就只有修炼的方法和某些明显的副作用，其它的详细记载一个都没有，省略了很多。
    比起看那残缺不全的阴阳九绝，拉结还是更愿意检查自己目前所得，还有身体产生的变化。
    现在脑域里很热闹呢，除了阴胎以外，还有着两轮弯月仙器，美月跟澈月，除了这些，又多了一个婴儿巴掌大似得小人。
    那是血鬼王的虚影，虚影上携刻着繁杂的晦涩文字，一条从阴胎里延伸出的锁链捆锁着这个血鬼王的虚影。
    拉结不知道她最后会变成啥样？只是现在来说，她的脑域里好像住了几个了不得的东西啊。
    观看着，拉结开始了逐一的尝试，神识沟通阴胎，进入那个血鬼王的虚影，没有做太过明显的大动作，拉结单纯的只不过是在沟通而已。
    知己知彼，百战不殆，拉结不求时时刻刻都能知晓别人，最起码的拉结要了解她自己，这突然的，无缘无故又莫名其妙的多出了这么些个东西，不弄清楚，不弄明白，拉结没有办法安心，这就犹如睡觉搂着一定时炸弹，那能睡安稳吗？
    阴胎的变化重点是在内里的，其中的生命，也就是阴鬼越发强盛了，带给拉结最直观的好处就是神识的扩大，对天地灵气的掌控更加得心应手，以及对自身的操控。
    那种如臂使指的顺畅感，和之前有着相当明显的差别，拉结有种错觉，她好像更加的熟悉自己了？每一个毛孔，每一条筋脉，每一处窍穴的位置，无需刻意的去感知，只在无意识间的都会带给拉结清晰到不行的回馈。
    如果说阴胎给拉结的是一等惊喜，那么那多出来的血鬼王虚影就是超等惊喜了。
    她可以随时召唤血鬼王来到身边，第一次好奇用了下，将脸色阴沉，黑的跟锅底似得血鬼王召到面前时，拉结干笑着，用一秒都不到的速度又把她给送回去了。
    其实双方中间就隔着两面墙，血鬼王木木的躺在那张床上，好几天了动都不动一下，翻身？吃饭？上厕所方便？这些统统没有，她只是一个鬼在那里发呆。
    召唤血鬼王，这只是虚影的一个用处，拉结发现，抽取阴胎的阴力，贯穿虚影以后，从其中新出来的阴力上会携带着晦涩文字！
    这是什么概念啊？拉结忍不住好奇的出到宫殿空间外，也就是鬼界，随便的找了个地方隔空一指点出。
    携刻有晦涩文字的阴力覆盖在指尖，那一刻，拉结明显的感觉到了面前物质的脆弱，这一指落下，空间犹如纸糊的一样被破开。
    对准地面轻轻的落下一掌，掌心表面流转着携带有晦涩文字的阴力，血染似得坚硬鬼界大地，跟豆腐块一样的被轻而易举破坏。
    这是超越了天地之力的存在，法则之力！
    拉结怎么都想不到，她居然这么顺利的就得到了？之前在看血鬼王和力鬼王的战斗，她可是盯着看到头痛都没有任何进展的啊。
    “呵呵！哈哈哈！”拉结乐了，喜乐到不行啊。
    开宴会，和路夕，许轻芸，菈荷一起做饭，好心情不分享，感染身边人的话，那可就太遗憾了。
    虫母那边，拉结特别允许她品尝自己两分钟，当做是她心情好的表现了。
    被虫母的舌头和口水洗了一遍脖子，胳膊，腿，拉结及时喊停。
    血鬼王的法则之力，在阴胎内，阴力的通过可以发动出来，这对拉结的增强不是一点半点，而是超级恐怖的，因为这代表了她举手投足，哪怕只是一根手指头都能拥有沛然不可抵挡的锋芒威力。
    经过仔细的钻研，和偶尔去看看血鬼王，套的些话中得知，血鬼王的法则之力是切割，是断裂，世界万物，无物不可切割，这是钻研某一道而得到的至高之力，法则，远远超越了天地之力。
    旁敲侧击的，拉结还得到了另外三位鬼王的不少资料，力鬼王毫无疑问的是霸力，她的最强攻击就是拳头，就是脚。
    另外的两位鬼王，其中一个是花鬼王，掌控有至幻法则，可以由虚转实，从虚幻中建立真实，是一种堪比创造的法则。
    最后一位是烛鬼王，寒冷的鬼火，高温的幽火，对火的造指登峰造极。
    无论是什么，达到法则级别就意味着其不再是寻常的力量。
    让拉结欢喜不已的是，那位花鬼王居然也是女鬼！就是不知道是不是处子女鬼？这个待定。
    烛鬼王是男鬼，这样一来的话，拉结接下来的目标就有了，首先是力鬼王，然后是花鬼王，再然后···唔！那就继续寻找吧。chapter;

第七百六十一章 汉堡包式的阴元采纳
    计划赶不上变化，找到第一个处子女鬼，吸收到阴元以后就马上离开鬼界，这是原初的打算。
    因为处子女鬼实在是太难找了，一连找了几个月都没有见到一个，拉结无法想象第二个，第三个，乃至于第四个到底在哪里？
    可是嘛，情况在吸收了血鬼王的阴元以后得到了改变，力鬼王不需要质疑的是处子女鬼，还有不确定，待定的花鬼王，这样就等于是三个对象了。
    刚刚好的，拉结身边有着两位活人处子，一个是菈荷，一个是许轻芸，这样就不需要专门回去阳界找活人处子，可以直接在这鬼界进行。
    计划想好，拉结找路夕，菈荷她们商量了下，主要是路夕，毕竟菈荷那天然呆你就不能指望她能给出什么意见了，基本是拉结和路夕敲定了什么，她照做就好。
    “哎！拉结主人，到我了吗？可以对我做那种事情了吗？”跪坐在一旁，吃着核桃的菈荷惊喜道。
    拉结不晓得做什么表情，只能是含笑僵硬的点头。
    “太好了！噢噢！”菈荷撒丫子的蹦下沙发，几步跑出去，赫然是去洗澡了。
    路夕苦笑了笑；“主人，菈荷她只是要一次就可以了是吗？”
    “恩！除了第一位需要进行七次，后面全部都只用一次就好！”拿起菈荷剥开的核桃，拉结吃了起来，一边回答着路夕的话。
    路夕点头表示明白。
    “怎么了？路夕？有什么话就说嘛，跟我是不需要有顾忌和犹豫的！”
    这话说的没错，从将两女转化为吸血鬼那一刻开始，她们俩就等于是彻底和拉结绑定了，密不可分的那种，相处至今，拉结依赖着她们，喜欢着她们，两女也同样依赖着她，将她这里当成了家，当成了归宿。
    如果这样的情况下还要顾忌什么的话，怎么说呢？那就真的是太见外了，完全没那必要的。
    拉结这话等于一发强心剂，打消了路夕的犹豫。
    “那！那个，就是！”路夕双手捏着女仆装的裙摆，小脸渐渐红起，有点要滴血的模样。
    “什么啊？”拉结好笑道。
    “我！想要！”羞不可遏的低声说着，路夕撑起身子往拉结这里爬了过来，凑到拉结耳边，用低不可闻的语气说出了她的想法。
    连手里的核桃掉落都没发现，拉结呆呆的看着路夕。
    二十多分钟后，洗白白的菈荷在卧室里等得都不耐烦了，终于等到了拉结，不，不止是拉结而已，还有···
    “路夕？”菈荷疑惑的眨巴着眼；“怎么了吗？难道路夕你也想看我和拉结主人吗？虽然不是不可以啦，只是！只是！”
    路夕一言不发，跟个小媳妇似得跟在拉结身后，仔细看她居然也洗过澡了？
    “恩！呃！咳咳！”拉结走去将灯关了，卧室的大灯，台灯，将窗户关死，窗帘拉住，房门那里不需要去管，路夕在进来时已经反锁了。
    “菈荷！”爬上床，躺进被窝。
    “什么？”
    “今天晚上！额！”往中间挪去，让路夕跟着上来，拉结组织着言语，黑漆漆的卧室很明显壮了不少的胆子啊，拉结用非常轻，非常低的声音，将接下来要发生的事情跟菈荷简单的透了个底。
    “啊！一起？”菈荷惊愕道，蹭的直接半坐起来，身上的被子滑落，在能够夜视的拉结，路夕面前，黑暗跟不存在一样的，犹如牛奶般的雪白肌肤好似将黑暗进行了一个说不清道不明的驱逐。
    采集菈荷的处子阴元开始了，和血鬼王一样的步骤，只是菈荷并没有血鬼王那么坚韧的意志，不等拉结吸第二口，喊出第二声含有娜昔菲雅菲的情绪激发，她就已经交出了自己的阴元。
    过程算是顺利的，完美的，美妙的。
    路夕再一次体会到了那种感觉，菈荷头一次体验到。
    至于拉结嘛，她得到的更多，吃的豆腐，听的声音，这些外在和精神上的就不说了，最重要的是，阴胎表面的茧开始凝实了。
    菈荷的阴元融入其中，进入到阴胎内，带去了不一样的变化。
    结合第一次的路夕，第二次的血鬼王，两者之间的阴元对阴胎的变化差异，拉结有了猜测和想法。
    活人的处子阴元可以比作是面包，处子女鬼的阴元可以比作是肉，就好像是汉堡包，开头一片面包，中间夹一层肉，再铺一层面包。
    第三层的阴鬼，规定了要五位活人处子，四位处子女鬼，这样的排列恰好的对应了。
    这是超大号的汉堡包啊！
    采取一层面包，一层肉的方式，最后刚刚好。
    面包和肉，哪个营养更高？质量更好呢？这是不言而喻的。
    给拉结的感觉，活人处子阴元，与其说是在增强阴胎，不如说是在保护阴胎？减少处子女鬼阴元对阴胎的伤害。
    拉结会这么想也不是没有原因的，之前在吸收到血鬼王的阴元以后，拉结体会到了前所未有的强大，阴胎突飞猛进的增强了，但这个增强非常的不稳定，好似高压锅炖煮的食物快要爆炸一样的。
    直到现在，吸收到了菈荷的处子阴元，这一不稳定被抚平，由原本的惊涛骇浪变成了平静无波的湖面。
    抱着睡着的菈荷，路夕，手抚摸着她们滑腻的肩膀，肌肤，拉结思绪发散，将这些问题一次在脑子里过了遍，得出了完整的结论。
    理论终究还是理论，黑露，血鸢剑上的记载本就不完全，现在亲身经历，体会过来，拉结对阴阳九绝的了解不断的深入。
    “阴鬼！绝世阴鬼吗？”低声念叨着，拉结缓缓闭上眼睛。
    一夜无话，第二天，路夕第一个清醒，因为拉结搂着她，不想吵醒拉结，所以就没动，陆续的拉结，菈荷相继醒来，三女对视忍不住笑着，好像经过了那种事情，彼此间的关系更加紧密了，不再是原本单纯的主仆，朋友，而是···
    “早上好！路夕！菈荷！”
    “早上好！主人！菈荷！”
    “啊啊！早上好！拉结主人，路夕，好困哦！还想再睡一会儿！”
    “不行！修炼是不能停的，菈荷！不能把全部都压给主人，不是都说好了吗？”
    “唔唔！”菈荷闭着眼，嘟着嘴，不说话，只是抱紧拉结不松手。
    “嘛！劳逸结合吧，路夕，今天就当做是休假！适当的休息好了！”
    “主人？”路夕还想说什么，拉结摇头轻笑着阻止了她。
    “这样就好！我很喜欢！路夕，就稍微的，休息一下，好吗？”
    路夕怔了片刻，泄气了，瞪了菈荷一眼，没忍心打和骂，就象征性的说了两句，紧紧的挨着拉结，抱住，继续闭目，享受着这得之不易的片刻安息。chapter;

第七百六十二章 不想得罪的凶狠女鬼
    一成不变的鬼界，永远不会缺少的孤魂野鬼，诡异的天，诡异的地，诡异的存在。
    突然，有个什么的闪了下？只是瞬间就消失了，再出现时是在很遥远的远方，又是一闪。
    那无法用常理来形容的跨越，在一闪之下，能看到那是两道倩影，两道倩影身上没有丝毫的波动，凭空出现，又凭空消失，周围那些孤魂野鬼完全没有察觉到。
    偶尔会有一些外出办事的鬼也不曾发现，哪怕这个距离只是十几米，也没有鬼能看到，那种异样的古怪感觉，就好像是这两道倩影处于不同的空间？
    这两者正是拉结以及血鬼王。
    “是吗？王爷的女儿！”拉结恍然大悟，没有太多的惊讶，毕竟之前见血鬼王的时候，就是在那座巨大的王府中呢，从那个时候就有所猜想，不是王妃就是王爷的女儿，诸如此类的。
    “争储失败！谋反失败！全府上下数千人被发配到边境，在那里，遭受到了斩草除根的灭杀！”血鬼王没有丝毫的表情，右手轻轻抓在拉结的袖子上，借助拉结的空间挪移带着她前进，在说到自己生前遭遇的时候，血鬼王没有任何的感触，就好像是在讲一件和她没有任何关系的故事。
    在宫殿空间的停留并未多久，吸收了菈荷的处子阴元，那就算可以是完成了。
    拉结去到血鬼王那里，想要给她疗伤，虽然血鬼王极力的抵抗，反对，排斥，这些都改变不了她成为拉结鬼奴的事实。
    沉默发呆了很多天，血鬼王默认了这个结果，办法她不是没想过，可无用，不管她怎么通过奴印挣扎，反抗，吸收了拉结数不清的生机，看到的仍旧是生龙活虎的跟没事人一样照常出现在面前跟她说话的拉结。
    无奈，崩溃，错愕，傻眼，血鬼王的伤硬生生的靠着拉结那边的生机恢复完全了，你就能想象到她最近是多么疯狂的在挣扎。
    认识到了这个事实以后，血鬼王有种破罐子破摔的心态，她都这样了，把她害成这个地步的力鬼王也别想好过。
    恰好拉结吸收了菈荷的阴元，是时候可以吸下一位处子女鬼了，两者可以说是一拍即合。
    之前拉结一连跑了很远，现在往血海那边前往，过程中不忘问问血鬼王的来历。
    时间过去了太久太久，久到血鬼王的感情已经淡化了很多，唯一留下的就只有那不变的记忆。
    作为鬼界巅峰战力之一的血鬼王，她爬到这个位置是付出了别人想都不敢想的努力，当初害得她家破人亡的皇帝，杀手，参与者，还有亲手杀了她，将她全家尸体用火烧没的执行者。
    据血鬼王说的，她在修炼到稍有气候以后，直接破例的，违反了鬼界的规则前往阳界，屠杀了那些人。
    貌似是在鬼界的底层挣扎，让得本来心地善良，天真的王爷女儿化为了杀人不眨眼的厉鬼？那个画面和过程血鬼王是一语带过，但拉结完全能从这只言片语中听出其中的惨烈。
    那处位于血海，浮岛中的王府，正是血鬼王生前的住所，她在达到一个程度，拥有了力量以后，原封不动的重现了那里。
    听完血鬼王的故事，拉结一阵感叹，相信无论是谁都不会想到，一个养尊处优的王爷爱女，居然能成长到现在这一步，成为了当今时代，名震鬼界的鬼王。
    “你的名字？”
    “詹兰佑罗·雪莲儿！”
    詹兰佑罗是姓，当初她那一时代的皇室姓氏，雪莲儿是她的名。
    “那是曾经的名号！我不喜欢，如果你要称呼我的话，可以叫我血莲，我是在血中重生！在血中蜕变的！”
    “血莲吗？我知道，那么你可以叫我拉结哦！我没有姓氏，就只是名而已！”说到这里，拉结突然想到了什么；“在你闺房里的那张画中，一手镰刀是你的武器没错，那么那个被布包着的人头，那是？”
    “皇帝的人头！”言简意赅，血莲轻描淡写的说道。
    好吧，居然是！！
    这血莲很牛啊，居然做到这样的地步。
    鬼的修炼是需要时间来堆砌的，和阳界那人生短暂的数十年比起来可是差的远了，能在那位皇帝死前，修炼到出入鬼界的程度，不顾阳界修炼者的危险，去到了那边，还做到了如此大事。
    狠人一个！不，是狠鬼！凶狠到让人不想得罪的女鬼啊！
    谈话间，距离血海越来越近了，遥遥的看着本来属于她的地方，现在居然修建了一个新的雕像在那座岛上，外形正是力鬼王，血莲脸上的冰冷更甚。
    “我去引她出来！一起抓住她！然后···”血莲身上血光一闪，右手抓着幽芒镰刀，身穿人面血衣，血裙，脸上一副血红面具。
    “把她炼化成鬼奴！”脸被面具遮挡，看不清她的脸，但从语气中能听出血鬼王的气愤，貌似她把对成为鬼奴一事的恼火转移到力鬼王身上了。
    血莲说完，见拉结点头表示同意，马上不犹豫的往血海上的岛那边一步迈出。
    这里禁止飞行，那本就是她设下的禁制，她自己并不受到制约，因此血光一晃的，血莲冲到了岛上，哪也不去，直奔力鬼王所在。
    没让拉结久等，随着轰轰的两声震颤，两道流光不分先后的从岛上飞出，不等接近拉结，血莲一翻手里的镰刀唰唰唰就是数百下划落，被强拉着带出来的力鬼王头皮发麻，反应不慢的挥拳应对。
    “哎呀呀！你还敢回来，不知道我正在找你吗？”力鬼王笑着道，心里暗暗提起，这血莲突然回来，还这么明目张胆的出现在她面前，很不寻常啊。
    “呵！”冷笑一声，血莲调整位置，不偏不倚的挡在了力鬼王的另一边，彻底断绝了她的退路，不紧不慢道；“力鬼！你带给我的，我会原封不动的全部还在你身上！”
    “啊？我带给你的，什么？”力鬼王蒙圈。
    嗡！
    空间的波动展开，力鬼王眉头挑起，回头看了眼；“是你？那个活人！”
    “动手！把她打残，不然你没有任何机会！”血莲扬声道，率先攻去，一招一式无一不是带着必杀的心意去做。
    拉结早就清楚这一点，血鬼王是意外，换做别的鬼，特别是力鬼王，要想吸收到阴元，好像没有比强夺更好的办法了。chapter;

第七百六十三章 认输的力鬼王
    时隔血鬼王被力鬼王打败还不到半月，战斗又开始了。
    血海中，浮岛上的一众鬼们面面相觑，往年几百年都难得一见的鬼王大战，现在是不是太频繁了呢？居然在不到半月的时间内就接连来了两次。
    这些鬼是不知道怎么回事了，这一次可是和之前不一样的。
    有拉结的联手，血鬼王不需要依靠那片血海也可，且感觉到诡异，心思谨慎的力鬼王特别的将战斗场地拉到了远处，远离血海的地方。
    如此一来，在血海这里的鬼就只能听到那一声声震裂苍穹的爆鸣，还有大地的震动，具体战斗发展到了什么样子那是不知道的。
    战场之中，拉结和血莲联手对力鬼王展开如雨点般绵绵不断的攻击。
    血莲的幽芒镰刀，拉结的双月仙器，配合自得到血鬼王的法则之力，一掌一拳均是携带了切割断裂的法则，那闪烁着晦涩光芒的文字非常的扎眼。
    血莲和力鬼王是在伯仲之间，又有拉结的一旁协战，只是交手开始就占据了上风，拉结有心想尝试这个法则的破坏力，战斗中以她为主，血莲为辅。
    仗着不死，仗着金刚不坏，拉结战斗起来颇为拼命的样子，那勇猛，那悍不畏死，哪怕自己被打伤，打残也要打到对手一下的狠劲看得力鬼王眼皮狠狠的跳着。
    “血鬼！你要做什么？难道也要吞食我吗？”不说节节败退却也差不多了，力鬼王是厉害，掌握，运用的是霸力法则，举手投足都是崩天毁地的极致破坏，可这次面对的两个对手更不是什么省油的灯，力鬼王已经能看到结果了。
    “哼！愚蠢！”血莲不屑的哼了声，出手不留情，嘴上没有停下的道；“我才不会像你那么笨，居然想要吞食我来晋升，突破！”
    四大鬼王和鬼帝之间的平衡，不知是从什么时候开始的？血莲早就有些奇怪，怀疑。
    这鬼帝的修为很强悍，为什么迟迟不出手？要是逐个击破的话，没有哪个鬼王会是鬼帝的对手。
    至今为止，鬼帝在她成为鬼王之前的诡异态度，还有，在她晋升鬼王，被其它另外两位鬼王压制阻止的时候，暗中出手帮助她的那个神秘鬼有很大可能是鬼帝。
    很奇怪，血莲的心里对于目前的平衡有种很不好的预感，她不想要破坏此等平衡。
    “哦！”听出不是吞食她，力鬼王松口气，虽然看血莲不是很喜，但是血莲并没有说谎的必要，实力上升到某个地步，阴谋诡计和藏着掖着就显得很可笑了，也没有谁会去做那种，浪费时间，既然血莲不是要来吞食她，那么是来？力鬼王注意力锁定在了拉结的身上。
    “你是之前的那个人！”疑惑的语气，后又变成了笃定，就外表样子，当时拉结戴着蒙面布，身上还裹着块类似窗帘般的东西，模样这方面，力鬼王没看出来，让她确定的是来自拉结身上的气味。
    “恩！”
    战斗中聊天啊，好悠闲。
    在得知血莲不是要吞食她，力鬼王战斗也就没那么激昂了，而是有种应付的感觉在里面，对她这个等次的鬼，只要不是吞食，那么就不会有任何的问题。
    若血莲是来吞食她的，那力鬼王说什么都会拼死反抗，甚至再来一次抓住血鬼王也不无不可，只是嘛，既然血莲没那方面的意向，就算了，和强者战斗是她的爱好，现在这种被两个单方面吊打就非常不合适了，力鬼王没有被虐的喜好。
    “好了好了！我认输！”等到彻底打出去老远，四周围一个鬼都没有的时候，力鬼王非常果断的认输了，还举起自己的双手表示无害。
    拉结面色古怪，倒是血莲对此没有意外，她是鬼王，自然清楚力鬼王的想法，不就是以为不吞食，继续战斗下去也没好处，所以才这样的吗？换位思考，血莲也会这么选择的，只是注定力鬼王失算了。
    血莲心里冷笑，表面上不动声色，在这紧要关头，她不会露出任何的马脚，要嘲笑和讽刺，那也得等到力鬼王被拉结拿下了再来。
    “不要反抗！”血莲冷声道。
    拉结神识展开，将血莲，力鬼王一起纳入，带进了宫殿空间，地点正是拉结闭关的地方，也是拿下血莲的地方。
    “阿勒，干什么？这里是？”力鬼王讶异的四处看看。
    血莲没有废话，上去一把拽住力鬼王，封住了她的法则之力，将她扒光按到地上，动作粗暴。
    力鬼王没有丝毫担心，嘻嘻笑的看着她，血莲已经说了，并不是吞食她，有这个话作为观点，那么就没有任何担心的必要。
    其它鬼的话，力鬼王还要有所斟酌和考量，唯独是这血莲，她是有什么说什么的，说到做到的基本原则啊。
    拉结清楚事不宜迟，将自己蜕成光妞妞，和血莲那次一样，趴在力鬼王身上，虚悬着，状态已经进入了自然化，一丝淡淡又好闻的味道自拉结身上弥漫，拉结的皮肤上还有着一些代表了自然气息的纹路，看起来神秘又好看。
    力鬼王诧异，搞不懂拉结这个人是要做甚？有心想问问，套个话什么的，血莲冷冷的瞥了她一眼。
    “放松！不要反抗，我不会吞食你的！你那没用的法则我一点都看不上！”
    力鬼王不满的撇撇嘴，默不作声，倒也是放松全身，体内缭绕的法则，那些晦涩文字处于沉寂的状态。
    清楚感觉到这一点的血莲对拉结微微点头示意。
    “啊！”连一秒都没有，拉结轻声喊了句，目标是对准力鬼王的。
    这一声，直接是犹如一个炸雷轰在了力鬼王的身上，力鬼王是全盛时期，哪怕是被血鬼王压制了法则，放松，也同样不能小看。
    拉结一连喊了数十次，直喊得力鬼王脑子嗡嗡的在响，意识乱做一团，什么都想不了，这才开始吸取处子阴元。
    一吸！两吸！三吸！足足用了五吸，浑身通红一片，跟被煮成大龙虾似得力鬼王一声尖叫，从小腹下冲上一股极致，不比血莲差的精纯阴元，从力鬼王大张的口中飞出，被早已等在那里的拉结一口吞下。
    第二个处子女鬼，验证拉结猜想是否正确的时刻来了。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百六十四章 拥有力鬼的无上霸力
    阴阳九绝！阴法篇！第三层！阴鬼！
    一三五七九，是活人处子。
    二四六八，是处子女鬼。
    这个顺序不能乱，是必须要按照一人一鬼的排列来进行。
    其中有着什么原因，老实说拉结也很好奇，也很想要了解。
    在先后吸收了路夕，血莲，菈荷的处子阴元，其中的差别，差异让拉结找到了点规律。
    就如同是包裹在胶囊中的药粉一样，单纯的药粉威力太大，有外面那层胶囊的膜进行缓冲，可以起到一个不错的保护效果，类似夹心饼干，又如巨大汉堡包。
    有着前面的经验，拉结对这第二位处子女鬼的期待自然是非常大。
    属于力鬼王的极致阴元一进入拉结口中，就化开，形成了数不清的微尘粒子分散在拉结的四肢百骸中，又一次的，阴胎颤动，主动离开了脑域。
    融入拉结身体，隐藏起来的黑露，血鸢剑跟着出现，保驾护航在一旁。
    那位缩小到犹如婴儿巴掌大小的血莲虚影连同着阴胎一起，开始在拉结的身体内，四肢百骸中，各个部位流窜，所过的地方，那些力鬼王的阴元全部被吸收。
    力鬼王意识陷入了迷糊，表情呆滞的躺在地上一动不动，显然是还没从情绪的高涨中回过味儿来。
    血莲在一旁看了个清清楚楚，想到自己就是这么被拉结炼成鬼奴的，她心里就是一个气，更多的还是郁闷，要说现在唯一能让她好受些的，那无疑就是多了个苦命鬼。
    眯着眼睛看着身体不住在轻颤，表情呆呆的力鬼王，血莲那是长长的出了口气。
    血莲的想法并不难猜，我不好过，你也别想好过，这样的心态。
    往往自己都落水了，那也就不在乎多拉一个下水的，何况这个对象还是害得自己成为如今这模样的罪魁祸首，那就更不用说了，在血莲看来，她之所以会被拉结得逞，全都是因为这该死的力鬼王。
    殊不知并不是这样的哦，就算没有力鬼王，她也逃不出拉结的手心，从被拉结确定为处子女鬼，认定为目标以后，血莲就已经是跑不掉了。
    她是很强，可在拉结的面前，特别是在全力全开的拉结面前，要拿下并不是什么难事。
    并不知道这些的血莲还在暗暗的高兴，想着等下怎么奚落和讽刺力鬼王。
    而拉结这边呢？吸收自力鬼王的阴元开始起作用了，神识突飞猛进，从十万米开始猛涨，三十万米，八十万米，九十二万米，九十八万米，九十九万米，百万米！
    整整增长了十倍，和血莲那次一模一样。
    拉结的猜想得到了验证，处子女鬼才是第三层阴鬼的关键，那五位活人处子起到的效果，就是中和处子女鬼的极致阴力带给身体的伤害。
    由第一位处子女鬼，从万米方圆的神识突破到十万米，又由第二位处子女鬼，从十万米方圆的神识突破到了百万米。
    拉结感受到了精神，意识，思维的清晰，那种动动念头就能想到好多事情，并且每一个都清楚无比的强大想法，深深的震撼着拉结。
    阴阳九绝，本身作为两部功法，阴法篇是专注于精神，由精神感染身体，强化身体，这个强化身体并不明显，重点在于精神的蜕变，阴法篇的最终目的是具现出绝世阴鬼。
    而当到了阳法篇的时候，方向就转移，那是之后的事情了，首先这拉结目前修炼的阴法篇，毫无疑问的是，这是对精神，对脑域，对思维极其有好处，有益处的，专门增长这些。
    此次吸收力鬼王的阴元，让得拉结得到的好处不止是这些，最重要的是，力鬼王的法则！
    在阴胎完成了吸收洒落在拉结四肢百骸的所有阴元，返回到脑域里以后，在阴胎的旁边，不止是血莲模样的虚影，还多出了一个全新的虚影，正是缩小的力鬼王。
    大小一样，都是婴儿的巴掌大，虚影表面携带着晦涩文字，一条从阴胎中延伸出的锁链捆锁着那个虚影。
    拉结用同样的方法，阴力通过力鬼王的虚影，经过那个中转站的过滤，出来的是···
    “果然！”拉结兴奋不已，在捏起的右拳头表面，一层阴力覆盖，而在这阴力中，清楚明显的能看到那些晦涩文字，这个文字和血莲的不一样，内容不同。
    血莲的是切割断裂，这个是无上霸力。
    此文字的出现，让拉结感觉到了周围所有东西都脆弱如纸，仿佛轻轻一碰就会坏掉的那种。
    血莲看到了，没有再抓住力鬼王，从此刻开始，力鬼王将和她一样，是鬼奴了，这个心情还真是蛮复杂的，可你要说血莲后不后悔，那自然是没有的。
    鬼王之间的关系不和睦，这不是秘密，要不是有个上面的鬼帝，四大鬼王早就内斗起来了，所以，如果有这种能坑一下彼此的机会，那是没有哪个鬼王会错过的。
    解除了身上的血衣，血裙，还有脸上的血面，血莲后退几步出了外面。
    拉结没问她去干什么，有鬼奴的限制在，血莲无法做任何伤害她的事情，这一点是绝对的。
    拉结没有离开，穿上衣服，给力鬼王也穿上，就盘膝坐在一旁研究着这一次得到的力量。
    时间分分钟过去，力鬼王额了一声，身体一颤，清醒了过来。
    “嘶！怎么回事？头晕乎乎的！”手软腿软，力鬼王勉强从地上撑着半坐起，没有看到血莲，就看到了拉结，包括拉结手上那些晦涩文字。
    奇怪了？怎么那么眼熟呢？这样的想法产生，力鬼王揉了揉眉心，多少年没有这种酸软的感觉了，居然！
    “她去哪里了？”身上的衣服是谁给她穿上的，这个不需要在意，力鬼王更想知道的是，那个血莲上哪儿去了？
    “你不先查看一下自己的状况？”拉结试探的小声道，这个力鬼王，难道真的和血莲说的一样，是练肌肉练的，满脑子都是力量，力量的家伙吗？
    血莲那个时候可是在清醒的瞬间就确认了自己的立场，这力鬼王···
    “啊？什么？”力鬼王狐疑，不解，看了拉结一眼，试着检查了下自己的身体。
    那个表情，怎么说呢？卡住了！僵住了！定格在了一个画面上。
    “我！我我我！”力鬼王表情很是丰富，精彩；“我怎么会！变成鬼奴啊啊啊啊！”chapter;

第七百六十五章 第二个徒弟
    成为了鬼奴，力鬼王的反应比血莲还要大，挣扎，反抗，闹，宫殿空间差点被她给弄崩塌了！
    对于她，拉结还是有办法的，把她交给血莲，由血莲来整治。
    成为鬼奴，被压制，还被血莲单方面的打，欺负，嘲笑，力鬼王彻底怒了，怒了的结果是什么呢？迎来了更加变本加厉的爆打。
    血莲一肚子火和气没办法撒，正愁没有个发火的地方，好嘛，力鬼王正好成为了这个出气筒，有事没事了就打力鬼王，心情好了打，心情差了打。
    为了不让宫殿空间崩溃，拉结限制了力鬼王的力量，通过鬼奴的上克下，拉结要完成这个非常简单。
    没有了法则之力的力鬼王，在血莲的面前就跟个婴儿一样，随意的摆布和揉虐，那是一段非常悲惨的日子，以至于力鬼王事后永远都不想去回忆。
    现在，每天的晚餐都能在餐桌上看到力鬼王，貌似是对路夕制作的现代蛋糕，还有料理很有兴趣，辣子鸡，红烧肉，香辣豆腐。
    眼看力鬼王在血莲的管教下，唔，暴力镇压？安静了下来，安分了不少，拉结开始筹划接下来的事情。
    半年多的寻找处子女鬼，在此期间，修为可以说是进步非常小，严格一些的话说成是没有寸进都行，而只是前后吸收了两位处子女鬼，居然让拉结有了超乎想象的突破，这是比之坐火箭还要夸张的速度啊。
    正是应了那句话说的，三年不开张，开张就吃三年。
    第一位路夕，第二位血莲，第三位菈荷，第四位力鬼王，按照顺序来排，接下来就是第五位活人处子了。
    这个人选不做她想，正是许轻芸。
    作为拉结来到紫漭星的契机，更是在来了以后就一直跟在身边的人，拉结对许轻芸的为人，对她的性格，做事方式都很满意，许轻芸所想的报仇，拉结记在心里。
    收徒一事，这个老实说拉结并不是很赞成，为人师表，那就势必得有能教导对方的东西，收缇筠为徒，也是因为她自己很擅长人偶使，可以教缇筠。
    可这许轻芸，修真之道，就是拉结自己也处于摸索前进的样子，这种程度怎么能去教别人呢？不过想当然的是，许轻芸并没有那么认为。
    “我没有能教你的东西呢！这样也没关系吗？”
    “是！”许轻芸轻声道；“没有关系！前辈！”
    有没有能教的东西其实并不重要，拉结投入在她身上的丹药，天才地宝一点都不少，路夕，菈荷用的什么，她也用什么，要不是她的身体承受不了那么大的药力，没有如路夕，菈荷那般的不老不死，许轻芸所用的资源还会更多。
    拉结是没有教她任何东西，但是给她的却一点都没少，无论是平常可以当成饭来吃的丹药，还是药浴，龙血洗礼，这些换做其它人，估计是一辈子都难以得到的。
    许轻芸深刻的了解着，宗门被灭，她的身份也随着拉结，晓组织的名气提高而被众人所知晓，当初灭杀她宗门的势力肯定也知道了，抛开拉结能否教她的问题，许轻芸也离不开拉结了。
    失去拉结的保护，没有拉结的庇护，她会很快死的，这些问题错综复杂，但是综合起来却很简单，她没有第二条路可以去走。
    “是吗？一直到目前，我只有一个徒弟，很努力！很认真的一个人呢！”想到缇筠，拉结抓了抓头发，那因为她而热爱人偶使，放弃了本该走的武道，专心的去钻研人偶使。
    “如果你不介意的话！那么，我可以当你的师父！”别墅后花园中，拉结在前，许轻芸在后。
    拉结这句话说出来，许轻芸是楞了；“前辈？”
    “还叫前辈吗？”
    “师！师父！”许轻芸激动道，呼的跪在地上，嘭嘭嘭的三个响头；“师父！”
    拉结尴尬啊，对于没有能教给许轻芸什么神通，手段，这一点她还是很过意不去的。
    执行任务获得的佣金，那些去拜访陨星宗的势力送得礼，陨星宗原封不动的都发给了拉结，财大气粗啊，能给许轻芸的好像就只有这些东西了？
    拉结一身本领大都是眷兽，难道给许轻芸转化成眷属？这个嘛···
    收徒当然不能这么随便简单了，入乡随俗还是必要的，拜师礼，还有那些行为，仪式什么的，这些拉结一个外地人不懂，许轻芸了解。
    有路夕作为主持者，血莲，力鬼王，菈荷，虫母作为旁观者，一番可以算是隆重的拜师开始，就礼物方面，拉结从收到的礼中挑了个防护作用很高的玉佩送给许轻芸，可以抵抗来自合体期修为的全力一击，并自动展开空间逃遁功能，是非常实用的保命法宝。
    成为师徒，许轻芸就等于是彻底进入了拉结的信任圈，平常在拉结和路夕，菈荷谈话的时候，她都会刻意的避嫌，独自一人走开，现在不需要了，她在征求了拉结的意见，得到许可以后，参与了进来。
    “四位处子女鬼？五位活人处子？居然需要这么苛刻的条件！”首次听闻阴阳九绝的所需条件，许轻芸呆了，她知道拉结在寻找处子女鬼，也知道现在大家是在世界的另一面，鬼界，可却万万想不到其中是这样的原因！
    “恩！”拉结一脸正经，端坐在沙发上，很是本分的恩了声，然后轻描淡写的说出了现在的进度和问题。
    许轻芸不傻，还极其聪慧，这种明白的直说哪里还不清楚其中的意思，本来嫩白，不施粉黛的俏脸上迅速染起两抹红霞，眼睫毛微微颤动。
    “师父！是，是要做那种事情吗？”
    “没有啦！只是吸口气而已！恩，最重要的是放松，不会破掉那层身份的，将来嫁人不会有问题！”
    拉结这话一解释，更是让许轻芸不好意思了。
    修真界，注重个人强大，长生，力量，对于其他方面的发展就要小得多。
    保守，不存在未婚先孕的事情，也没有未婚同居的现象，但凡是爱护自己，懂得珍惜自己的女孩，都会保下自己的身子，留到结婚，新婚之夜的时候献给丈夫。
    许轻芸，没有悬念的，是处子。chapter;

第七百六十六章 丽丽
    许轻芸的处子阴元，吸收的很顺利，在娜昔菲雅菲情绪的催发下，一声就足以。
    属于许轻芸的阴元进入拉结体内，那股因为力鬼王阴元提升而导致的些微不稳和浮动瞬间平和了。
    一个是无定向的狂暴，强大但是不可控，一个是完美使用，说是妙到毫巅的掌控都可，前后对比下来，力量没有增强，控制却有显著的提高。
    现在一经催动，位于阴胎旁边的两个虚影，从其中过滤出的法则阴力能在拉结的心意下，随心所欲的行动。
    这股力量非常强大，无论是附着在身体表面，还是隔空打出去，威力都是大到离谱的。
    动用这股力量并不是没有代价的，这代价是生机。
    哈！拉结忍不住笑了。
    御使鬼奴的修炼者，在动用鬼的力量时，不可避免的会受到鬼气的侵蚀。
    鬼属阴，是至阴之物，生存在阳界的人，又怎么可能无伤的驱使呢？
    阴阳九绝，阴法篇，第三层，阴鬼，采取了穿插叠加的方式，最大程度的抵消掉了鬼气对当事人的侵害，更不用说，此时修炼此法的是拉结，拥有绝对不死力的吸血鬼真祖，调用血莲，力鬼王的法则之力所消耗的生机，生命力，那在拉结无限的生命中连个灰尘都算不上，不痛不痒啊。
    而这也正是让血莲，力鬼王两女郁闷和费解的地方了。
    修真者等于长生者，这是众所周知的，但此长生并不意味着永生，长生不死和永生不死之间，看似一字之差，可其中的差距却是无法如此简单去概括的。
    事实就是，无论两女如何的用力，更是眼看着拉结每天拉着她们俩去操练，打架，熟练法则之力，全部一番作为下来，拉结依旧脸色如常，没有异样，生龙活虎的，照样的吃好喝好。
    纳闷了，无法解释的环节啊。
    真祖的不老不死，是拉结的一个基本能力，同时也是拉结的一个根本，正因为有这样的不死力，才能支撑，容纳下体内那么多头眷兽。
    每一头眷兽都是某一属性的概念化显现，光是维持出现就需要非常庞大的魔力，拉结的最强力量是眷兽，但是在那之上，能让眷兽力量顺利发挥出来的，还是这最基础的不老不死。
    所以呢，注定是让血莲，力鬼王无功而返，只能乖乖认命了。
    得到了许轻芸的处子阴元以后，拉结马不停蹄的将目光放在了另外一位可能是处子女鬼的身上。
    事情好像越来越顺利了？拉结想要乘胜追击，一举完成，而这一位可能是处子女鬼的对象，正是位列四大鬼王之中，有着彼岸花的绯梦，这样名号的花鬼王。
    距离此地较远，那没关系，拉结带着血莲和力鬼王一起进行空间大挪移，有着她们指路，完全不担心会走错。
    路程上很闷，除了孤魂野鬼还是孤魂野鬼，相当的无聊啊，该怎么办呢？拉结知道了血莲的来历和身份，还不知道力鬼王的呢，正好就以此为话题开始吧。
    “我的生前啊？”左手抓着拉结的袖子，借由拉结进行空间大挪移前进，力鬼王听到拉结的问题重复了一句。
    旁边用右手抓着拉结另一边袖子的血莲淡淡的瞥了她一眼，笑了；“区区野蛮的肌肉女！能有什么好说道的呢？”
    “什么！你说谁是肌肉女啊！信不信我捶你！”力鬼王那个恼啊，之前被血莲欺负着，她可是很气的。
    说归说，拉结是不可能让她们在这里打起来的，转移话题的牵扯到力鬼王生前的故事。
    说起这个来，力鬼王就要比血莲唏嘘多了，她在没死之前，是一山寨的土匪头子，因为是天下大乱，粮食什么的都被官宦和富人收走了，不团结起来根本活不下去。
    她就是靠统领着几个小村子的村民，类似揭竿而起的土匪吧？
    只不过是一群想要有饭吃的普通人而已，这样没有任何威胁的小团伙压根没人去关注，靠着打劫富豪，那些为富不仁的生意，如过往的商队啊，押镖啊什么的，倒也过的有滋有味。
    一次偶然的机会，她救下了一门派的落难弟子，对方为报答救命之恩，愿意推荐她去修炼，她没有去，因为放不下手下的这些跟着她的人。
    对方也没强求，留下地址后离开了，那之后，她依旧过着潇洒自在的土匪生活，遇到官兵围剿就缩起来闭门不出，风头安静了就外出折腾，很好，很舒坦的日子。
    千不该，万不该的是，招惹到了惹不起的人，一富户人家，打劫了没什么，问题的重点在于，此家里供奉着修炼者，修为不高，才练气期，可在凡人里，这就是犹如不可逾越的高山一样。
    全部死了，包括她，她是最后一个被杀掉的，眼睁睁的看着身边人被那修炼者跟砍瓜切菜一样轻描淡写的杀死，一尘不染，鲜血都没有溅到对方身上，这样的一幕造成了极其大的震撼。
    “啊？就这样死了？”拉结惊愕，回头看着力鬼王，就是血莲也一阵惊讶。
    “是啊！可不得死吗？那个时候我还有下面那些人都是些粗人，就仗着人多欺负一下没什么能力的富人了，怎么可能会是修炼者的对手！”力鬼王耸耸肩道，她看得很开，都已经是不知道多少年前的事情了。
    因为受到那般的冲击，被修炼者的强大吸引，力鬼王没有去投胎转世，而是选择成为了鬼，开始了鬼修之路。
    她没有修炼功法，也不懂那些玩意，从未读过书，也不识字，她知道，明白的就是力。
    我是什么都不会，但是我的力气比你大就可以了吧？
    犹如死脑筋似得钻在了这个力上，鬼界无数年时间下来，谁能想到一个在死前还是普通凡人的女土匪，居然能成长到现在这一步，掌握了力的法则。
    和血莲相比，力鬼王是没有学问，没有知识，更没有血莲那般温婉的容貌，但是力鬼王拥有执念，她一门心思的只是钻研一道，看她现在的成就，就知道她成功了。
    “你叫什么？”
    “以前大家都叫我大当家的！头，老大！具体的名字也没有，呃，就叫我丽丽吧！”
    噗！血莲笑喷了，一瞬间的事情。
    力鬼王，丽丽恼羞成怒的瞪过去；“怎么了！对我的起名有意见吗？”
    “不！我从来没有对你满脑子都是肌肉的野蛮鬼有期待，恩！可以哦！丽丽很适合你！”很认真的表情说着，血莲想要表达的意思完美走偏了。chapter;

第七百六十七章 彼岸花田中的鬼王
    跨越了好远的距离，拉结都不知道用了多少次空间大挪移了？
    期间横跨了血莲的鬼王驻地，穿过丽丽的鬼王驻地，总算是抵达了目标所在地，鬼界的著名地方之一，花鬼王的住处。
    和血莲住着的血海浮岛不同，和丽丽住的高山崖屋更不一样，展现在面前的是一望无际的花田。
    彼岸花！
    紫色，血色，雪色，蓝色，粉色，金色！
    五颜六色的彼岸花盛开，这一幕非常的震撼眼球！
    半空中飘荡着零零散散的花瓣。
    和另外三大鬼王不同，花鬼王是唯一身边没有鬼居住的鬼王，她甚至都不去管其下面的六位鬼君，花鬼王是独自一鬼生活在这里的，无边无际的彼岸花。
    “就是这里了！”血莲轻吸了口气，进入鼻尖的花香让她有些沉醉，鬼不需要呼吸，不代表不可以呼吸，只是在于鬼愿不愿意了。
    “不可以随便碰这些花！不可以踩！不可以弄乱！”
    这些是来此之前，血莲和丽丽两女千叮咛万嘱咐的，拉结问了原因，得出的答案是花鬼王不喜欢。
    呵！这个理由很恰当嘛！
    还有虽然不明显，拉结从两女的表情和语气中还是看出了点点的忌惮。
    这可有趣了！以她最近和两女的相处，两人都属于心高气傲之辈，也确实有那个资本，身为鬼界的四大鬼王，掌握有各自的法则之力，如此水准当得起自傲。
    可就是如此的情况，两女却对花鬼王有所忌惮，不可否认的是，拉结产生了浓厚的兴趣。
    三女走至彼岸花的外边，没有再往里，彼岸花很紧凑，没有任何落脚点，半空中飘荡的花瓣又非常密实，飞进去不可避免会触碰到，拉结是想进去的，血莲，丽丽强烈反对那么做。
    没有多等，大概十几分钟后，三女的面前，密集又紧凑的彼岸花打开了一个口子，刚好可以让人通过。
    血莲看了拉结一眼，走在最前带路，拉结跟上，丽丽是走在拉结的身后。
    进入到这彼岸花中，沁人心脾的花香更加浓郁了，每一朵彼岸花都在摇来摇去，好似在欢迎三女，整齐划一的摇摆，一眼看去，相当的美丽，目不暇接，眼花缭乱。
    拉结是第一次来这里，好奇那是自然的，左顾右盼，有时看到形状极好的花还忍不住伸手去碰，被身后紧跟着的丽丽阻止。
    后路没有了，随着三女的前进，前面的彼岸花在分开，后面的彼岸花在合并，从上空看去，整片彼岸花田就只有三女所在的位置是空的。
    “花鬼王的行事作风很怪！她的法则很麻烦，最好不要用强！”
    “她很看重那片花田！要是因为战斗破损了些，可就没有任何转圜的余地了！”
    “没错！所以我才最不愿意和她对上！本来是打算吞了血鬼和烛鬼，最后才去吞花鬼！唉！”
    血莲，丽丽诉说过的这些话，拉结全都在心里过了遍，对花鬼王的认知有了个大概。
    由虚转实，从虚假影响现实，这只是其中的一个用途而已，真正不好对付的地方在于那个幻，只要不是彻底失去希望，没有梦想的人，那么都会喜欢做梦的。
    梦想成真这句话并不是在说笑，只要你有想法，只要你有欲望，只要你有追求，那么在面对花鬼王的时候就是破绽百出，她会让你进入到幻境中，心甘情愿的，永永远远的在里面生活。
    幻想比现实要好，零星半点的梦想，花鬼王可以无限扩大，以这一点为开始，一步步蚕食，增加，直到永远沉睡。
    花鬼王的战斗很优雅，并没有丽丽那般的霸力，也没有血莲这般的切割断裂，有的只是幻境，梦境。
    走着走着，血莲停住了，拉结探头往前看去，见到了她！
    那是一位穿着由彼岸花编织出的裙子的女子，坐在一颗小树下。
    没有面具，那张脸第一眼看去很美，接着继续看会发现，不一样！脸在不断发生着改变。
    头上别着彼岸花作为饰品，脚上穿着彼岸花枝子编织的草鞋，晶莹玉润的十个脚趾上，有着彼岸花花瓣作为点缀，神秘莫测。
    其它的都好说，唯独是那张脸让拉结很在意，就她看的这么几秒钟时间，已经改变了十几张面孔了，还没等记住前一张，马上改变，又是不等记下，再变，看着还会感觉头晕目眩，拉结摇摇头没有再看。
    “稀少！”花鬼王好似刚从沉睡中苏醒，语气声音很低；“我这里已经很久没有客人来了！”
    “可以的话我可不想成为你这里的客人！”血莲淡然道，成为花鬼王的客人，就是永远沉睡在这片彼岸花田中，那是无法醒来的沉睡，没有花鬼王的唤醒，就只能一直睡下去了。
    “是吗？那么来这里是要做什么？我没有血！也不想战斗！”花鬼王具体有没有睁眼不知道，因为她的脸不停的变，也没有看三女这里。
    事实上就是血莲，丽丽也不知道花鬼王在说话的时候有没有看她们，这已经是习惯，惯例了，每次花鬼王都是这样的表现，见怪不怪吗？
    “其实！有个问题想问你！”血莲说着，不着痕迹的回头看了拉结一眼，拉结知道她的意思，摇摇头表示不知。
    血莲皱眉，感觉不到吗？
    听拉结说的，只要是处子女鬼，在一定范围内就可以有感觉，现在没有感觉，难道是花鬼王不是处子女鬼了？心里是这么想的，血莲出口没有停顿。
    “你的处子还在吗？”
    没有去专门看花鬼王的脸，因为那会头晕眼花，拉结是用眼角的余光去看，这一下，花鬼王的变脸停滞了那么一瞬，似乎是被血莲的这个问题给问倒了。
    花鬼王的变脸，全部都是女子，从十四到三十七的都有，刚才的停滞，脸蛋是一位三十多岁的成熟美妇。
    “什么？”轻轻的疑惑出自花鬼王。
    “处子！你现在还是吗？”血莲重复道。
    花鬼王将头转到三女这边，不断变化，模糊的脸蛋转移，视线依次扫在血莲，拉结，丽丽身上。
    没有回答，没有回应，气氛很沉寂，有的声音，只剩下了那些空中花瓣的飘舞，还有彼岸花田摇摆，除此之外，再无别声。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百六十八章 吃不消的一幕
    见面就问对方是不是处子，处子身份还有吗？这样的问题，太直接了吧！
    并不会哦，实力上升到了某种地步，除非是习惯或者喜好，不然没谁愿意去拐弯抹角的绕，直奔主题是最直接了当的方式。
    拉结，血莲，丽丽来这里的目的很明确，那就是确定花鬼王是不是处子女鬼，一旦确定，那么···
    “我如果说我不是！信吗？”花鬼王打量了三女好半响，轻雅淡然道，头重新的转回去，继续观赏着前面的彼岸花。
    看外表是一位气质很优雅的鬼呢，语气好，态度好。
    外表的话？身材等没问题，那个不断变化的脸也都是模样属于中上之姿的类型，所以，忽略掉那个诡异还是很好看的。
    呵！如果真的这么想那可就大错特错了。
    能达到鬼王这个等次，就势必不是简单之辈，这位花鬼王手里沾染的生命，没有去计算，但根据血莲和丽丽的一致认可，她们两个外加那位烛鬼王，三大鬼王所杀之辈叠加起来都不一定有花鬼王杀的多。
    花鬼王也是唯一热衷于去现界，也就是阳界猎杀活人的鬼王。
    任何事情都不能只看外表，拉结清楚着这一点，往往越是美丽的花，其所带的刺，含的毒，才是更加致命的。
    人命在血莲，丽丽眼里不算什么，经历过死亡的她们，并不觉得人死就等于结束，那只不过是另一段新生活的开始。
    “不信！”血莲摇摇头，在外人面前，特别是在鬼的面前，她的穿着是鬼王的那套，也就是人面血衣，血裙，血面具，看起来就好像是刚从血海中爬出来的一样。
    “你本体出现在我面前！我才会相信！”
    本体？虽然觉得不可思议，但面前这位花鬼王，好像只是一个投影？虚影？幻象？
    “我正在做梦！感受新的人生，不可以！”
    “是吗？难道你要让我和力鬼干站在这里等你吗？或者，摧毁掉你的这片花田？”
    此话一出，整个彼岸花田一静。
    坐在小树下貌似在赏花的花鬼王又一次扭头看来，脸蛋定格，那是一位二十岁左右的文静女子，一脸读书的气质展露无遗；“你是认真的？”
    “恩！”血莲点头，右手上幽芒一闪间，那把光是看着就让人眼球跟被针扎似得痛的镰刀出现，丽丽也象征性的捏紧右拳，拳头上，胳膊上缠绕起晦涩文字，这赫然是一言不合就要开打的节奏啊。
    花鬼王陷入了更加漫长的沉寂，似乎是在衡量得失。
    “我还是处子！”花鬼王没有本体出来，她这么说着。
    血莲血面具后的表情一沉，不再开口，而是调转右手的镰刀对准远处的彼岸花田隔空一划。
    咔嚓！
    嗡！
    清楚的锋芒脱离了镰刀飞出，速度快若闪电，只是眨眼间就冲出去数里。
    花鬼王脸色这下是变了，从地上站起，手掐印，那处位置的所有彼岸花全部的朝着四周围散开。
    轰隆隆！
    震惊百里的轰鸣冲天而起，狂暴的冲击波肆无忌惮的吹，处于周围的彼岸花全部扫倒在地，尽一切可能的抵消掉这股冲击。
    当这次的冲击完后，看着没有一朵彼岸花死亡，花鬼王松口气，转而脸色难看的看向血莲，拉结，丽丽。
    “不是开玩笑！也不是来商量的，而是···”对花鬼王的狠意没有在意，血莲淡淡道；“你出来！”
    花鬼王直勾勾的看着血莲，良久笑了，很美的笑，这一丝笑消失的很快，因为脸蛋继续开始变化了。
    “很好！很好！”说着很好，也不知道花鬼王是在指什么，就在三女眼睁睁的注视下，此花鬼王的身体淡化，消失，确实是投影，是幻象。
    变化在这个幻象消失后的下一刻接踵而至。
    还是那颗小树下，地面微微的开了个小口子，数条枝子蔓延出来，生长，开花。
    这是一片血红色的鲜艳彼岸花，花朵生长，盛开，绽放，彼此缠绕着，编织出了一个大一些的花骨朵。
    花骨朵上有着缭绕不散的浓郁花香，还有虽淡，却能用肉眼看到的雪白霜雾，看起来如梦似幻。
    霜雾越来越厚，越来越多，直至花骨朵被这些霜雾包裹，覆盖以后，方才停止。
    霜雾中有着什么在动？前后不过才半分钟，霜雾散去，出现在那个花骨朵上的是一位体态丰腴，肤质极好，面容完美无瑕的妇人。
    外表年龄在三十岁上下，可以看出保养的非常好，妇人身上不含任何的遮掩，是光妞妞的。
    拉结不解的看着，这位难道就是花鬼王吗？这么想着，准备问一下血莲和丽丽，变化就在这个时候发生。
    呲！
    相当骇人的一幕，那位妇人的头被打开了，脑浆哗啦啦的跟豆腐脑似得在留，头皮，头盖骨，整个被从顶端打开。
    让拉结屏住呼吸的是，从那个打开的里面伸出了一只如冰晶白玉一般的手，手指纤细修长，指尖，指甲，光是这一只手就超乎想象的完美。
    在拉结吃不消，还隐隐有些恶心，想吐的注视下，妇人的头被大打开，沾染有脑浆，血液的手从其中伸出，其后跟着一起出来，胳膊，头，身子，腰，腿。
    该如何形容拉结此时的心情啊？
    从妇人体内钻出的这位女子，外表年龄二十出头，肌肤胜雪，从头到脚挑不出任何的毛病，她就这样舒着懒腰，将自己姣好又完美的身段展现在三女面前。
    说是这么说，可身上沾染有那些脑浆，头发上，皮肤上携带着那位妇人的血，这一幕真心让拉结欣赏不起来啊。
    数不清的彼岸花花瓣飘舞，半空中的花瓣落下，来到这女子的身体周围，覆盖了上去，形成了长裙。
    女子抬起右脚，由枝子编织的草鞋现场缠绕包裹上去，左脚同样的步骤，在此过程中，女子身上的血和脑浆被彼岸花擦拭掉了，那位三十岁左右的妇人尸体被彼岸花拉到了地底下，不知道放去了哪里。
    “好了！我来了，这下可以确定了吧？”花鬼王温文尔雅的柔声笑道，只是看这张脸，任何人都会不受控制的喜欢上她，换做拉结也是这样。
    可是！可是！可是！
    拉结无论如何都起不了任何的喜欢啊，因为，对方刚才就在她的面前，上演了那么一出。
    花鬼王的笑很迷人，很好看，犹如无微不至照顾着你的大姐姐，联想到刚才的那一幕，这抹笑非但没有任何的迷人，更是增添了诡异和恐惧。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百六十九章 同年同月同日同时!刁难的条件
    花鬼王，老实说在来之前，拉结想过很多，也从血莲和丽丽那里听到了不少有关花鬼王的事情。
    这是一位特立独行的鬼，她没有朋友，没有部下，没有信任的对象。
    血莲身为血鬼王，尽管孤高，但下面是有着大量的鬼供她驱使，若实在觉得无聊了，还能去和这些鬼说说话，聊个天什么的。
    丽丽身为力鬼王，没有血莲那么孤傲，她追求的就是力量，认准了死理的只看力量，和身边的鬼比划拳脚，偶尔说些其它的事情，生活并不算枯燥，无趣。
    这是两位鬼王。
    花鬼王和这两者截然不同，她是彻彻底底的孤独者，统治着六位鬼君，没有一个是不怕她的，若要说能让花鬼王去主动做的事情，那么就唯有两件了。
    一是联合另外三大鬼王对抗鬼帝，这是本能，最后则是前往阳界，凭着喜好猎杀活人。
    此修真界的规模那是无法计算的庞大，紫漭星，如此地大物博的修真星球，却只是这个修真世界的沧海一粟，人实在是太多，杀不完，灭不尽。
    没鬼知道花鬼王是怎么回事，那么热衷于杀人，与之相比，死在她手里的鬼就属于顺便的事情了。
    怎么个顺便法呢？不小心弄坏了她的花，或者靠近她的领地，恰好被她看到，理由那是多种多样，任何的借口，就算是荒谬的，无稽之谈的，也可以成为花鬼王灭杀你的理由。
    花鬼王就是这样的一个，性格捉摸不定，完全猜不透她在想什么，为什么要如此的鬼王。
    这片彼岸花的地下，埋葬着数不清的尸体，尸体并未腐烂，还保存着完好的样子，这些是花鬼王杀的人，而那些鬼，则是化为了彼岸花生长的养料，彻底的消失了，魂消魄没吗？
    血莲看向拉结，发出无声的询问，她是看不出花鬼王到底还是不是处子，全看拉结了，丽丽也是一样的看向拉结。
    两女的动作并未瞒过花鬼王，她首次的认真打量起拉结。
    “呼！”拉结一摸脸蛋，从上往下，长出口气，点点头，事实上从花鬼王出现在面前的瞬间，拉结就确定了，此女是处子，还是处子女鬼，位于脑域的阴胎传达着迫切想要得到的情绪。
    “不错的妙人！”花鬼王评头论足的心里暗道。
    “我已经出来了！血鬼，力鬼，打断我做梦，不给我一个解释和交待的话！可就不能怪我将你们困在梦里了！”笑眯眯的说着，话中的意思却相当吓人。
    血莲身体悄然紧绷，丽丽的拳头骤然捏紧，赫然都是凝神以待的模样。
    “其实，是我想要吸收一点处子女鬼的阴元！”拉结往前一步，开口道，接下来的事情就由她来说吧。
    “哦！处子女鬼的阴元？”花鬼王意外道，转而饶有兴趣的看着拉结。
    “是！我修炼的功法有些奇特，必须要有处子女鬼的阴元进行调和才可！”
    不是在说谎，是真的，花鬼王目光没有离开过拉结的眼睛，确定了这一点。
    “并不会破坏你的处子身份！我只取一点阴元！”没有说什么吸收处子阴元不会对你造成任何伤害，作为活了不知多少年的花鬼王，一看就不是善意之辈，是真是谎肯定有着什么手段可以得知，与其那样多言，导致节外生枝，拉结更愿意从开始就不言语。
    这样的效果很好，花鬼王虽看出拉结有什么隐瞒，但是拉结没有说出来，这也就无从去判断，去猜测。
    “能说动这两位来，看来你有些不一般嘛！”有意无意的打量了血莲，丽丽一眼，花鬼王重新看着拉结，好半响，温柔一笑；“可以！”
    答应了？这么容易？拉结此想法的出现，紧跟着花鬼王又说话了。
    “去给我带一千位十八岁，未嫁的女子，十一月，十一日，十一时出生的！”提出了这个要求，花鬼王笑蔷如花道；“那样，我的处子阴元就给你！”
    拉结楞了，这，不就等于是同年同月同日同时生的吗？
    一千位，世界之大，要找到这样的巧合难度却跟大海捞针有的一拼。
    在这古老的修真时代，和拉结前世那信息化，电子化时代完全不同。
    后者出生年月日都有记录，只需要去查电脑就可。
    而这修真时代，女子的生活地位本就不高，家庭好的还会去记这个，像是家境贫寒的，又有谁会存那份心去记呢？
    且花鬼王说的年纪定格在了十八岁，这也就意味着她要在一年中将这一千位找齐，不然超过一年，这一批就成为了十九岁，率先找十七岁，十六岁，慢慢的来积攒也是个办法，但那个所需要花费的时间，拉结脑海里简单的思虑了下就头大了。
    “你，要那么多女子做什么？”压下心里的胡思乱想，拉结无意的问了这么一句。
    “做什么？当然是有用了！”花鬼王讶异道，纤细的身段转了几圈飘飘然到一边，半弯下腰欣赏着美不胜收的各色彼岸花。
    “我想要看看，现在这个时代的女子，是怎么生活的？又是什么样的想法？和她们融合在一起，进入她们的思维，梦境，这可以开拓我的想法！当然，还可以解闷！”
    “融合在一起？是指？”拉结隐隐有了想法，脸色难看下去。
    “呵！你不是已经看过了吗？”花鬼王诡异一笑，招招手，旁边的地面破开，浮上来一妇人，正是刚才的那位，现在这妇人的身体又完好无损了，那被破开的头重新恢复。
    “这些可都是故事书啊！她们的想法千奇百怪，单是看外表，永远都不知道人心底里是在想什么？只有彻底的进入其中，融入里面，以她的视角来做梦，才能清楚明白的看到！”
    说着这些，花鬼王摩挲着那位妇人的身体，从脸开始往下，一直蔓延过脖颈，锁骨，心口，腹部，大腿，小腿，直到脚踝。
    噗呲！
    突然的返回到腹部，嫩白的完美玉手刺进了妇人的肚子里，在里面掏了掏，搅和了下，抽出来是血淋淋的，花鬼王诡异的笑着，很快转变，温柔起来，将妇人的肚子修复好，挥挥手，妇人的身体重新被枝子拖拉进地底。
    拉结脸色铁青一片，身体都在微微颤抖。
    “就是这样！你如果想要我的处子阴元，那就去给我准备一···”
    拉结闭目，深呼吸，一息之间，再睁开来，腥红眼眸里浮现着浓郁的血光；“血莲！丽丽！直接动手！”
    此命令下达，两女对视一眼，毫不犹豫的扑向花鬼王。chapter;

第七百七十章 花鬼王的致幻
    什么！花鬼王的条件是那个！
    拉结笑不出来，先不说去寻找一千位同年同月同日同时出生的未嫁的十八岁女子难度如何，单纯就是花鬼王要这一千位女子所去做的事情，就让拉结彻底的不能答应。
    人已经是杀死了，却不放过对方，将其灵魂禁固在了身体里，成为了她的活器皿，担任她无聊时打发时间的做梦工具，如此做法，如此行为，拉结谈不下去了！
    战斗开打，很明显花鬼王知道了这个结果，在血莲和丽丽冲向她的时候，柔笑了下，挥手一拂。
    唰！
    天地变了，天不在，地也无存，整个四周化作了无边无际的虚无，拉结皱眉，血莲和丽丽不见了，连同花鬼王也是。
    “致幻法则吗？”想到花鬼王的法则，拉结若有所思，就在这时，身旁的位置一闪，出现了一人，此人很果断，出现的那个档口竟然二话不说的举拳就是打来，拉结忙闪身错开，定睛看去。
    “丽丽？”
    居然是丽丽？力鬼王？怎么了，是幻象吗？刚这么想，拉结就推翻了，因为丽丽的拳头上携带的晦涩文字是真的，带来的压迫感也是真的。
    两女很快战作一团，期间无论拉结怎么喊，怎么说，丽丽都没有回应，只是招数越发紧凑，攻击连绵不绝的在来，这还不是结束，很快的，第二个丽丽出现了，第三个，第七个，第二十个，整整五十个丽丽，这数量还在一直的上涨。
    拉结惊悚了，单纯的一个力鬼王就难缠不已，现在这数量！
    另外的两个位置，血莲面对的和拉结很像，她战斗的对手是十几位花鬼王和丽丽，根本就无法抵抗，丽丽那边的战况大同小异。
    想说是幻象，但那打在身上的痛是真的，而且随着被打次数的递增，拉结感觉到就是她的金刚不坏也渐渐地有被破的征兆，这不是寻常的怪力，而是挣脱了法则锁链的束缚，超脱在那之上的法则之力，一拳头下来，当真是吃不消啊。
    幻境中是这样，现实世界，也就是鬼界，那片彼岸花田中，实际上什么都没动，拉结，血莲，丽丽面色呆滞的站定在原地，一动不动。
    花鬼王漫步走在三女之间，最后停在拉结面前，眼眸微微眯起，凑近用鼻子嗅了下拉结，表情微动，伸手捏了下拉结的脸蛋，很凉，但和鬼的冰冷不同，这其中还带有一丝的热。
    “人？”花鬼王诡笑着，撑开拉结的嘴，大扯开，想要撕开，没能得逞，拉结的身体内外，全部都进行过一百二十次极限的轮回淬体，你除非是像力鬼王，丽丽那样拥有无上的霸力，不然很难伤到拉结，当然，很难不代表没有办法。
    花鬼王沉吟了片刻，不再去强撑拉结的嘴，而是她自己缩小，顺着拉结的口进入其中。
    嗡！
    刚进入，还站在拉结的舌头上，没进入喉咙呢，突然拉结浑身一震，位于脑域中，阴胎的附近，在那里盘旋的两轮弯月仙器，美月，澈月齐齐一颤，化作了流光洞穿空间，跨越了中间的一切阻隔直接来到花鬼王的面前。
    嘭！
    轰！
    “啊啊！”一声短促的闷哼，花鬼王被打了出去，从拉结还未闭合的口中飞出，重新化作了她本来的大小。
    “这！”花鬼王没有在意自身的狼狈，她只是抬头看向拉结，惊在当场，两轮华丽漂亮的弯月自动灵活的盘旋着拉结在转，好似忠诚的部下在护卫着主人一般，从弯月上释放出的威压，的的确确的骇然，强大，惊人。
    “仙器！”花鬼王讶异，随即升起一抹贪婪，这丝贪婪掩饰的极好。
    面对仙器，没有谁是可以拒绝和抗拒的，无论是人还是鬼，是修真者还是修魔者。
    两轮弯月并未去管花鬼王，而是各自打出一道月光，顷刻间落在拉结身上，啪的一声脆响，拉结由原本的站定跌落，直接倒下，两月又是射出一道月光，托住拉结，防止她摔倒，跌倒。
    “这里？”拉结右手死死的按着额头，脑瓜子嗡嗡的乱响，她刚才面对持续不断在增加的丽丽围攻，数次险象环生，每时每刻都有数不清的，蕴含着丽丽那无上霸力的拳脚打在身上。
    无法战斗，特别是那个数量没有止境在增加，就更是要命了，哪里想到，眼前一花的，突然就从那个无边际的虚无中出来了？
    两轮弯月雀跃似得围绕拉结旋转，股股意识反馈给拉结，立刻的，拉结明白刚才发生了什么，第一时间的不顾头闷闷的不适感，张手对准血莲，丽丽隔空一抓，无形的力量带起两女，拉结发动空间挪移瞬间离开了这片彼岸花田。
    花鬼王一怔，随后感兴趣的笑了，翘首四下观看，抬起右脚踩踏了下地面。
    咔！咔咔咔！
    地面一处一处的破开，从破开的口子里伸出了一只只手，原本密实到没有落脚点的彼岸花田，在这些手出现以后自动的缠绕上去。
    一个个的爬出，彼岸花顺着那手的部位开始缠绕，形成了和花鬼王一模一样的花裙。
    这些全部都是女子，年龄从最小的十四，到最大的三十七，没有一个是相貌差的，随便一位放到外面，不能说倾国倾城，天生丽质绝对符合要求。
    这些女子面无表情，犹如行尸走肉，不同的眸子里出现的是一样的症状，那就是无神，空洞。
    每一位女子都犹如刚出生的婴儿，光妞妞一片，身上缠绕的，那由彼岸花交织而成，和花鬼王如出一辙的花裙是她们遮掩身体的装饰，无法判断她们到底是活的还是死的？心跳还有，血液仍然在流淌，只是身体貌似不受她们控制，活死人吗？
    “有意思！真的有意思！”花鬼王撑起一把花伞，往前，也就是拉结离开的那个方向走去。
    跟随着她一起动的，是这黑压压一大片，数量无法计算的女子，放眼望去，不存在任何的男子，小孩，老人，清一色全是年龄在十四到三十七的女子，穿着一样款式，不一样颜色的花裙子。
    这些女子整齐划一的前进，迈出的步伐居然比之千军万马踩踏奔腾的响声还要骇人，壮大。
    并没有特意用力踩踏地面，只是很平常的在走而已，可正是因为如此，那个效果才更加的骇然，因为这是由数不清的女子联合构成的，无法想象花鬼王，她到底猎杀了多少人？
    问题在于，这些女子并没有彻底的死，灵魂被禁固在了身体里，永生永世的陪在花鬼王身边。chapter;

第七百七十一章 你···是我的了!
    “这可真是！”远离花鬼王所在地数亿万米外，拉结肩上扛着软绵绵的血莲，丽丽，无奈的苦笑，如所料不差，跟她想的没有偏差的话，那么现如今两女应该是在幻境中面对和她之前遇到的一模一样的情况吧？
    不断增加数量的对手，此对手还不是一般强的那种，想到在幻境里面对那么多的丽丽，拉结嘴角忍不住一抽。
    无解，根本就无法面对，除非用狂三的完整时间之力来停止，否则···
    回头看了眼，确定远离有一段距离了，拉结放下两女，招手放出美月，澈月。
    数道月光从两月射出，轰在了两女身上，月光中携带的仙力直接撼动着两女的鬼体，由体开始震颤意识，恍惚间，血莲和丽丽啊的轻喝出声，意识挣脱了幻境的束缚，瞪大眼睛直勾勾，愣愣的看着前面。
    “出来了？这次怎么这么快？”丽丽不敢相信道，还转头四顾，看到这熟悉的鬼界，才算是确定了她是离开幻境，顿时又是一阵的惊异。
    按照以往和花鬼王的战斗，要想摆脱幻境，少说都需要几个月，甚至慢一些几年都有可能，现在这连半小时都不到，居然就？
    比起丽丽，血莲第一时间看向了拉结。
    “恩！”拉结点头承认了下来，抬手张开，两轮弯月自动靠近过来，亲昵的磨蹭着；“多亏了它们两个！话说，这个幻境也太夸张了吧？我居然同时和好几百个丽丽打！那！”
    得知了现在并不是幻境，出来了以后，血莲恢复了淡然。
    “那不算什么！花鬼的幻境，梦境，里面所有的一切都随她心意在发生变化，别说几百个丽丽了，我曾经面对过一千鬼帝，数万的鬼王，还有我自己！”
    咋舌有没有？
    “花鬼的幻境是折磨，困住意识的地方！越是想迫切离开，就越是不能如愿，唯一的办法就是亲身的去经历，去体会，当意识达到极限！再也承受不住的时候，幻境自然而然就破了！”
    “在幻境的过程中，花鬼她可以对目标进行攻击！”
    “那不是无敌了？关你们在幻境，然后再杀了你们？”
    “不，不是的！”对于拉结这个话，血莲采取了摇头否定；“确实！花鬼的致幻法则很难缠，但是，那也只有在面对下属产生的碾压，对于同样掌握有法则的鬼王来说，并无法达到那种规格的碾压！”
    摘下血面具，血莲略显苍白，眼眸里流转的疲劳清晰可见，看样子刚才在幻境里她受到了花鬼王的重点照顾啊。
    “花鬼若是攻击我，借着那一瞬的反震可以直接让我挣脱幻境，花鬼的厉害之处就是幻境，梦境，一旦被破，她将落败！因此，她不敢，也不能攻击我！除非她有把握在那一刹那就将我杀死！”
    这又是不可能的事情，法则之力，也就是那些晦涩文字护体，根本没有瞬间击杀的可能，那么事情也就很明朗了啊，花鬼王可以用幻境囚禁血莲，丽丽很多年的时间，造成可观的意识伤害，却无法从根本上灭杀掉血莲，丽丽。
    “那也很厉害了啊！无声无息，完全没有任何征兆和前置条件就可以强行拉入幻境，要是配合上其它人，这可是能直接造成巨量的伤害啊！”
    可不是，花鬼王这一手幻境来的厉害了，仔细想想，由她限制在幻境中，趁此空隙的，其它伙伴共同联手放出致命攻击，这可不是开玩笑的，只需想想就有着很大的操作性。
    “恩！以往对抗鬼帝的时候，花鬼功不可没！”血莲没有否认这点。
    “所以我才最不想和她打交道了！”丽丽撇撇嘴；“有什么直接正面硬上不就好了？居然弄那种幻境出来！”
    她向来都是拿拳头说话，最不喜欢这种的战斗了，打了半天全部都是幻境，虚假的，咳咳，是被打，强如丽丽，面对成千上万同等级的鬼王，也是要萎的。
    “很麻烦！”血莲指出了现在的问题；“花鬼的幻境，梦境是法则，强大到超出了规格，严格来说，那已经不能算是幻境了，而是真实存在的！拉结，我建议你还是根据花鬼提出的要求，去找那一千位女子吧！”
    血莲身具法则，丽丽也是，寻常不到法则级别的幻境，对两女起到的效果可以进行大范围的豁免，法则就犹如是高高在上般的神，可以无视很多的力量，能对法则之力起作用的就只有法则之力。
    “那不可能！”拉结想都没想就摇头了，她之所以会到处寻找处子女鬼，根本原因不正是因为不想随意杀无辜人吗？
    要是心黑一点，紫漭星上随随便便就能找到大把的处子，杀掉禁固下灵魂。
    这个办法虫母提起过，拉结没有采纳。
    她还是人，没有到丧尽天良的地步！
    恶者，作恶多端者，这些杀多少拉结都不会有负罪感，因为那些是该杀，该死的。
    可无辜的百姓，平民，那就是无论如何都不可以，若是她真那般泯灭人性的做了，首先，第一个不肯放过她的就是她自己。
    “幻境吗？”没有接受血莲的意见，拉结举目眺望向远处，从这里，冥冥中感觉到正有着什么存在朝着这里靠近，不做多想，那绝对是花鬼王。
    “在花鬼的幻境里浪费的时间，去找到一千位女子消耗的要更少！阳界最不缺的就是活人！”血莲话到这里被打断。
    “够了！可以了！”拉结制止了血莲的话，轻声道；“有些事情该做，有些事情不该做！只有这样，才能算是人！”
    人吗？血莲表情微妙，摇摇头没继续说，戴上血面具，一言不发的站在拉结旁边。
    早就在很久之前，她就已经不是人了，曾经性格温柔，知书达理，贤静的王爷之女已死，还存在着的是另一位，鬼界的血鬼王，只此而已。
    “花鬼王！你···是我的了！”拉结心里暗道，身侧的空间微微扭曲，身穿血色黑色勾勒的华丽哥特裙，绑着一长一短双马尾的狂三出现。
    环绕在周围的美月，澈月好似感受到了拉结的心意，微微震颤着。
    处于拉结意识深处，比之阴胎还要深入的地方，石质圆盘上，代表着各种不同概念的眷兽图案正闪烁着明亮又不灭的光，亘古永存。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百七十二章 单方面殴打
    浩浩荡荡，无穷无尽，五颜六色的一大片，仔细看，那是由彼岸花花瓣构成的长裙。
    数千万？数亿？数十亿？数万亿？还是，数亿亿？
    不清楚！那已经到了没有办法去计算的地步了。
    清纯懵懂的青涩少女，知性感人的大家闺秀，文书气十足的文学女子，成熟诱人的妇人，没有一张脸是一样的。
    这个由无数女子汇聚出的大军，此时就占据了拉结，狂三，血莲，丽丽的前方全部视野。
    被包围了，这些女子从四女面前分开，朝着后面继续的前进，黑压压的一片。
    女子中有凡人，有修炼者，邪修者，妖修者，全部在用空洞无神的双眸注视着四女。
    人潮，这才是彻彻底底的人山人海，仿佛此片地方成为了人铺就的大地一样。
    对于周围的这些女子没有去管，拉结四女只是默然的紧盯着前方，那里，有着什么在靠近。
    女子化作的人潮自动分开，那里正有一人靠近，走来。
    在她的周围飘舞着美丽的彼岸花花瓣，这些花瓣落到前面形成了地毯供她踩踏，飘舞的花瓣随着她在移动。
    撑着一把花伞，穿着彼岸花化成的长裙，垂在肩膀前右侧的乌黑长发上戴着几片装饰用的花瓣，脚上一双新鲜嫩枝子编织的草鞋不但不显得土气，更是相得益彰，很好的衬托了她的整体感观。
    脸蛋不再发生变化，现在这张脸就是她自己本来的，那是比之路夕，菈荷，身为精灵的两女还要美上一分的面孔，精致，细腻，每一个小的部位都好似有上天精心进行的雕琢，一眼看去，再也无法忘记。
    路夕，菈荷在精灵界中并不算最美的，比两女美的精灵比比皆是，但是，路夕，菈荷还是拥有着远远超越常人的美貌，那份超凡，那份脱俗，那份自然。
    而此女的真面目，居然比之路夕，菈荷还要美上几分，拉结不曾想过有多少人可以比之精灵还要美！
    “找到了！”来者走至四女面前站定，含笑的看着，在新面孔，狂三的身上稍微留了些注意，随后就继续盯着拉结。
    “没想到你居然拥有仙器！而且还是两件！惊叹！”说的是惊叹，表情却没有表现出那个意思来，始终是那样的柔笑。
    “你！到底，夺走了多少人的生命！”拉结抑制不住的好几个深呼吸，她神识范围扫开，方圆百万米的地步居然远远容纳不下这片女子。
    “哎？不知道！遇到中意的就留下，不喜欢的就杀了！没有去算过哎！”花鬼王有些小糊涂道。
    “中意的留下？不喜欢的杀了？”
    “是哦！这些孩子啊！都是我收集起来，陪伴在我身边的，美丽，善良，温柔，贤惠，啊！很好喜欢，真的很喜欢！”感叹又浮夸的语气说着，花鬼王抬眼看向拉结，诡笑；“你，也可以成为我的宝贝哦！你想要什么？喜欢什么？追求的是什么？全部都可以给你哦！”
    这种话也就只有花鬼王，掌握有致幻法则的她才能说出了，在那完全真实的幻境中，凭空创造。
    “我要你！”没有继续给花鬼王表演下去的机会，拉结打断插话道。
    花鬼王表情一顿，笑容不变；“可以！我也想要你！”眼里闪烁的贪婪不再掩饰。
    花鬼王想要得到拉结，重点是拉结持有的那两件仙器，有了那个，她能做，可以做的事情就更多了。
    血莲皱眉，丽丽欲言又止，拉结已经朝着花鬼王走去，好像是要去投入花鬼王的怀抱。
    而花鬼王呢，被拉结这一举动看的一愣，自持她鬼王的法则修为无惧的靠近。
    血莲，丽丽靠近她会保持警惕和戒备，可拉结嘛，她明显感觉得到，拉结并不是法则级别的存在，不到法则级，无法伤害到法则级，这是定律，这是规则。
    两女在靠近，距离在拉近，十米，八米，六米，四米，三米，二米，一米，面对面了。
    “呵！”花鬼王露出胜利的笑，嘴角微微勾起，左手撑着花伞，右手伸出抱住就在面前的拉结，用力的搂住拉结的腰。
    “好了！接下来，在梦里！去完成，实现你的梦想吧！”花鬼王凑到拉结耳边，轻声低语道；“永远！”
    嗡！
    这两个字刚落，时间停止了。
    无论是那黑压压的无数女子，还是血莲，丽丽，包括搂着拉结腰肢的花鬼王。
    不止是这里，整个鬼界，连同世界的另一面，阳界，时间彻底的停止了。
    就好像是某位至高的存在将前进的指针卡住了一样。
    这片世界，这片地方，所有的所有，全部停止了。
    在拉结的身后，地面上影子散开，从其中走出狂三，她是本体，那站在血莲，丽丽身边的是狂三的一分身。
    拉结不是只停止花鬼王的时间，而是连同这片世界，包括法则，包括规则，统统进行了停止。
    “呼！还真是！”拉结挣开花鬼王的怀抱，后退几步。
    在这时间停止下，仍然能动的就只有拉结，还有狂三，时间停止拉结一般很少用，因为不晓得这个会对世界带去什么影响，所以要用就直接是这样大规模的。
    修真界牵扯到的因果之力还是很烦人的，拉结属于过客，不想留下扯不断，分不开的牵连。
    单纯只是停止小范围的时间，拉结总有股预感，那并不能限制住和世界法则融合的花鬼王，对预感无比相信，拉结少不得还是用出了当前的规模。
    没有耽延，拉结从阴胎中抽取出纯粹阴力，经过血莲，丽丽的虚影过滤，带出了携带着晦涩文字，也就是法则之力的阴力。
    左手切割断裂，右手无上霸力，拉结将目光落在花鬼王身上，毫不留情的将双手印了上去。
    轰轰轰轰轰！
    寂静的时间停止中，轰鸣声响彻天际。
    花鬼王身上的花裙子被瞬间打爆，才只是几下，花鬼王就受到了重创，这是没有任何防御的单方面殴打，花鬼王没有防护，没有守护措施。
    在拉结调动来自血莲，丽丽两女的法则之力轰炸下，顷刻间就受到了前所未有的创伤，这是不讲道理的单面爆打。
    拉结一下又一下的抬手，按下，抬手，按下，并不需要用力，缠绕有晦涩文字在，只需要碰到就能产生作用，就是这么的简单。chapter;

第七百七十三章 不甘也没辙
    发生了什么？
    不知道！在血莲，丽丽的视角看去，是拉结和花鬼王抱在一起，然后画面一转，花鬼王浑身凄惨，伤痕累累的躺在地上动弹不得，旁边是脸色没什么太大变化的拉结，诡异到不能用语言和想法进行解释的场面，血莲藏在血面具后的脸蛋凝重到一个地步。
    “刚才发生了什么？为什么？”意识疯狂的思索着这个问题，没有答案。
    一瞬间，连发生了什么都不知道，没看到，和她们齐名的花鬼王就被打得濒临魂飞魄散，这一点都不好笑，也笑不出来啊。
    花鬼王的模样极其的惨，鬼体支离破碎，体内的法则之力，那些晦涩文字杂乱不堪，完全没有任何的规律可言。
    花鬼王眼睛瞪得大大的，不可置信，浑身上下，内外传来的伤痛，无力，重伤，包括这一身的法则之力。
    从来没有如此重的伤加在她身上过，在成为鬼以后，她就再没有过这般的经历了，特别是成就了鬼王之位。
    “额！呃呃！”连一句话，一个字，一个音节都发不出来，花鬼王的身体在时间停止下，被拉结打残了。
    处于四面八方的那些女子，面无表情，双眼无神的没有动，好似花鬼王也失去了对这些人的操控？
    “呼！”拉结轻叹一声，挥手卷起花鬼王进入到宫殿空间，血莲，丽丽，她们两个就留在外面看着那些女子吧。
    宫殿空间里，闭关的安静室内，拉结剥去了花鬼王那已经残破不堪的彼岸花长裙，自己也同样蜕去衣物，俯身压过去，虚悬着，没有和花鬼王进行任何的说话和交流，直接开始。
    “啊！”蕴含着娜昔菲雅菲权能的声音从拉结口中发出。
    身体被打残，体内法则近乎支离破碎，此时的花鬼王比凡人女子强不到哪里去，拉结的声音一出，花鬼王眼前一懵，意识好比被巨锤狠狠的敲了下似得。
    第一声，第二声，接连两声，花鬼王的情绪被催发到了极致，无法动弹一根手指的身体红通通一片，意识模糊，小口微微张开发出着轻微的低吟。
    直到第三声，拉结伸手捏开花鬼王的嘴，凑近了悬空用力一吸。
    唰！
    一股和血莲，丽丽如出一辙的精纯阴元从花鬼王的小腹下被抽出，上冲，从花鬼王的口飞出来，被拉结一口吞下。
    得自这一口阴元，拉结松开花鬼王倒退到旁边盘膝而坐，前面的两次鬼王阴元，拉结都是任凭其自己发生变化，这一次拉结想要去主动的尝试掌控。
    脑域里，阴胎，嗡鸣中快速离开脑域，携带着血莲，丽丽的虚影一起扫荡在拉结的体内各处。
    拉结意识专注，投入在了其中，操控着美月，澈月紧紧跟在阴胎之后。
    黑露，血鸢剑适时的出现，犹如忠实的护卫般，保驾护航在侧。
    从头到脚，从身内到身外，从毛孔到窍穴，再从骨髓到肌肉，拉结驾驭着美月，澈月紧跟着阴胎，以一种另类的全新视角看到了她自己。
    大！很大！拉结都不知道她的身体居然会如此庞大，那是从微观生命的角度来观看，就算是小小的心脏内，蕴含着无法想象的空间，在自身意识融入其中以后会发现，超乎想象的大。
    纵横交错的血管。
    四通八达的筋脉。
    人体！究竟有多少秘密？拉结在此产生了这个疑问。
    因为拉结的主动驱使，操控，使得阴胎吸收阴元的速度快了好几个档次，和前两次吸收处子女鬼的状况一样，神识从百万米上升到了千万米，不多不少，足足扩大了十倍。
    阴胎的规模，体型也大了很多，股股心跳声从其中传出，给拉结的感觉是，阴胎内的生命快要完成了。
    拉结粗略的感受了下目前的状态，没有继续深入，现在并不是时候，旁边的花鬼王就是问题。
    在拉结消耗这股阴元的过程中，花鬼王仍然在失神中，那股情绪的催发下没能清醒，直到拉结去给她找了套衣服穿上，去到外面带回了血莲，丽丽，还有那数不清数量的女子，花鬼王的收藏品以后才清醒过来。
    收回这些着实让拉结费了番功夫，宫殿空间铁定是容纳不下的，这些女子看似死了，在仔细探知下才了解并没有，尚有一息没灭，且每一位女子的意识海中都有微弱的感情在。
    这样的局面，拉结也不好随便开辟一个荒芜没有空气的空间去装她们。
    撕裂空间，构成独立的空间，这项工作在拉结眼里不算难，每完成一个，拉结就会将大批女子装进去，真不知道花鬼王是怎么做到的？这其中有太多的凡人女子，居然能保持肉身一直年轻！
    这些开辟出的空间，拉结全部将其缩小到牙签大小，放到了路夕的储物戒指中，让她代为保管。
    就是在弄完这些，拉结松口气返回宫殿空间的时候，花鬼王清醒了，从情绪催发下的高昂中清醒了。
    “认识到自己的立场了吗？”拉结找了个椅子坐在花鬼王正对面。
    “鬼奴···”花鬼王怔怔的半坐在地上，看着拉结，又看看自己的手，如梦似幻的不真实感。
    被拉结打伤的身体，通过鬼奴的联系，抽取了拉结海量的生机恢复如初，花鬼王没有任何的伤，完好无损，要说和之前的变化在什么地方，那就是，她被炼成了鬼奴。
    “本来还想好好的谈！争取和平处理，嘛，结果怎么样都没差了！”拉结摆摆手道，不得不说，花鬼王这般的做法让她生气，喜欢杀人，喜欢玩弄人，居然会有这样的性格和爱好吗？
    “呵，呵呵呵！原来如此！是这样啊！”花鬼王笑了，那不知道是惨笑还是苦笑，或者是嘲笑，她瞥了眼两旁站在那里的血莲，丽丽；“你们两个也是鬼奴了？”
    血莲有着血面具遮挡看不出什么，丽丽的脸色不是很自然，说得再好听，再去乱想，都改变不了一个事实，被炼成鬼奴啊。
    没有任何人是愿意屈居人下的，何况是如三女这般，高高在上的鬼王，转眼间被炼成鬼奴，还是那种没有任何自主权的鬼奴，心里的别扭和不甘那不需要多言。
    只是嘛，再不甘也没辙了，谁让作为将她们炼成鬼奴的拉结，是不老不死的呢。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百七十四章 返回紫漭星
    不能说多灾多难，却可以说曲折蜿蜒了。
    拉结为了修炼阴阳九绝，其中的阴法篇，不远万里的到处寻找处子女鬼，功夫不负有心人，目前收获可以说非常的丰厚。
    三位鬼界的鬼王，让拉结的阴胎突飞猛进，蜕变的根本原因，非但如此，还通过鬼奴的联结，让得拉结得到了她们三位的法则之力，可喜可贺。
    围绕在阴胎身边的三位虚影，如婴儿巴掌般大小，身上俱是携刻着神秘又晦涩的文字，三条锁链分别从阴胎中延伸而出，牢牢的捆锁着这三位虚影。
    仔细看会发现，这三道虚影正是缩小了的血莲，丽丽，花鬼王。
    美月，澈月环绕在阴胎的最外边旋转，仙灵月光滋养着阴胎的同时，阴胎也在用精纯阴力融合着两月，每时每刻，拉结都能体会到她和两月的联系更加紧密了。
    宫殿空间内布局发生了改变，可以说是多分了三块新的区域。
    在西边，是血莲搬迁进来的血湖，那片血海原来是血莲的一件法宝构成的，就藏在当初那幅画中的空间里，血莲可以通过那个法宝源源不断的生血。
    北边，是五座高山，山崖边搭建着很多屋子，这是丽丽把她的家搬进来了，真实来算，是数百座连绵成一片山脉的地方，奈何那太多了，就只有丽丽一个鬼住，搞那么多做什么？撑死的拉结就给她弄了五座山进来。
    而在南边，各色彼岸花盛开的地方，这里就是花鬼王的地方了，她本就是独来独往，随身带着的就只有这片被她视若珍宝的彼岸花田，规模肯定是没原来的大。
    花鬼王将这些彼岸花进行了同比例的缩小，归纳在了七千米方圆，彼岸花的地下，埋藏着那些女子。
    这些女子花鬼王死皮赖脸的要了回去，拉结让她放了这些人，花鬼王说什么都不肯，就是拉结用鬼奴印压制，命令，花鬼王都死也没松口。
    那么多的女子，宫殿空间是绝对装不下的，花鬼王说她有办法，拉结去看了那个所谓的办法。
    原来是放到了彼岸花的花瓣里吗？
    对于掌握有法则等次力量的花鬼王而言，空间的运用早就是烂熟于心的东西，要做到这个很容易。
    每一朵彼岸花的花瓣上都躺着一位女子，或者好几位一起，她们一直都在做梦。
    按照花鬼王的解释，这些女子永永远远都生活在梦境里，那是美妙的地方，梦想成真的所在。
    拉结拜托娜昔菲雅菲感知了下确定了花鬼王所说的没错，这些残留在女子意识海中的微弱意识，散发的是满足，开心，喜乐的正面情绪。
    没有痛苦和悲伤的极乐世界吗？得知这些，确定了这些，拉结面色古怪，心里奇怪。
    花鬼王平时做的事情就是钻进这些女子的体内，跟她们融合起来，从她们的视角去体验生活，这可真是，那个过程太血腥了！
    总得来说，因为新入的三位鬼王，宫殿空间的样子是大变特变。
    东面，北面，南面。
    花鬼王孑然一身，要走要留都没所谓。
    血莲感情淡薄，仇已报，存留下的不过是那不重要的突破念想而已，并不强烈。
    丽丽是只看力量，对突破非常热衷的热血肌肉女。
    看她们三个对鬼界一点都不留恋的样子，拉结就知道这鬼界的生活看样子并不是很好过，不然要是有那么一点点的乐趣，也不至于这样毫无留恋吧？
    其实早在之前丽丽来攻击血莲，想要吞食血莲的时候，那些血莲下属的鬼没有一个愿意站出去为血莲拼命的时候拉结就看出来了。
    鬼界里的鬼，是没有感情存在的，甚至连利益关系都没有。
    血莲在鬼界没有羁绊，没有朋友，有的只是敬畏她，怕她，惧她的一众下属小鬼和鬼君。
    丽丽的局面和血莲如出一辙，区别就是丽丽从来没在乎过那些，丽丽是彻头彻尾只在乎自己的力量能否突破，如此而已。
    那么还说什么呢？三大鬼王，处子女鬼，拉结全部得到了，在这鬼界的理由也就没有了，是时候该离开了，
    带在身边的活人处子，就路夕，菈荷，许轻芸。
    阴元的吸收位置不能出错，必须要按照规定的来，即一活人处子，一处子女鬼，擅自打乱很可能会出大问题，那并不妥当。
    第一的路夕，第二的血莲，第三的菈荷，第四的丽丽，第五的许轻芸，第六的花鬼王，不知不觉已经这么多了，还剩下最后的三位。
    其中两位活人处子，一位处子女鬼，这阴阳九绝的阴法篇第三层，阴鬼，拉结就算修炼完成，到时候，阴鬼的出现将代表拉结迈入新的层次。
    在历时两个月，等花鬼王一番折腾下，发现没有办法弄死拉结，也没办法摆脱鬼奴印，死心认命以后。
    给三位鬼王搬家，让她们去处理好鬼界的事情，拉结即动身要离开鬼界，返回阳界了。
    这走走停停的，为了找这处子女鬼，花费了拉结前后超过一年半的时间，好在结果很喜人，得到了三位处子女鬼，还不是普通的寻常小鬼，而是就算在鬼界，也都是顶峰阶段的鬼王，这是一股什么样的力量啊？
    鬼界内的动静造成的轰动和影响很大，二十四鬼君，烛鬼王，当然，还要算上那位谋划多年的鬼帝。
    苦心栽培的四个种子，为了能够突破，离开鬼界，上升到更高的位面而做的努力，却为她人做了嫁衣。
    血鬼王所住的血海，因为血莲取走了法宝而消失不见，就剩下很多条小船和那座浮岛，岛上，处于结界中的那座王府也被血莲搬走了。
    力鬼王住的山崖，那五座主山峰全部被挪移消失。
    花鬼王所在的彼岸花田跟着也是，无数年不曾发生改变的鬼界，短短时间内迎来如此动荡和变故，对底层的鬼没有任何影响，真正影响重大的还是鬼帝。
    不管这鬼界发生了什么，那已经不关拉结什么事儿了，给三位鬼王弄好她们的地方，又安顿好她们的住处，让她们满意了以后，马不停蹄的，拉结直接离开了鬼界，顺着当初留下的坐标，返回到了阔别一年多的紫漭星。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百七十五章 招收成员?
    清澈湛蓝的天，白色飘荡的云，清新温和的风，绿草的香味，远处来来往往的行人，这样一幅平常的画面，在拉结此时看来是那么的亲切，那么的美好。
    待在那阴森森又很渗人的鬼界，拉结感觉怎么怎么的不对劲，不舒服，现在呼吸着新鲜空气，看着人，那滋味，别提多爽了。
    从离开鬼界，出现在紫漭星的西大陆，又从西大陆迁往中大陆，最后通过广大的中大陆去到了东大陆，没有耽延的，回到了陨星宗。
    当初离开陨星宗，纯粹是为了给虫母找吃的，这么一个简单的理由，后面因为执行任务，杀了很多邪修而闻名，夺取仙器，阴阳九绝突破，为了寻找处子女鬼而四处奔波，一幕幕，一项项。
    “回来了！”拉结微笑着道。
    陨星宗的山门得到了进一步的加大，门下弟子数量增加，接的生意，合作的对象，获得的资源，结交的盟友。
    拉结带给陨星宗的好处并没有因为拉结前往鬼界，销声匿迹而停止，反而因着拉结的沉淀，使得陨星宗，这和拉结，和晓组织扯上关系的宗门名声四散。
    若说曾经的晓组织是个什么存在？没人知道，现在晓组织那是人尽皆知的事情，特别是在那些大宗门，供奉有散仙，拥有大乘期修者的宗门，就更是如雷贯耳了。
    成名一战，是在众多散仙的围攻下硬生生独吞掉了两件仙器，此事被这些散仙压下，并未传开，但是聪慧者不难从蛛丝马迹中猜测到什么，那就是智者见智了。
    一开始晓组织杀的对象是元婴期，慢慢的上升到分神期，合体期，这还没完，连大乘期都败在了晓组织面前。
    散仙的地位太高，远不是普通修者可以知道的，在寻常修者眼里，大乘期就是天，就是地，就是无敌的代名词，在这个以实力说话的时代，别的不论，单凭晓组织的战绩，已经足以威名远播，影响四方无数修真星域了。
    那些修真文明并不发达，还未能离开自己星域的修真星域另当别论。
    拉结的回来没有惊动太多人，没有大排场，前呼后拥的迎接，拉结连她回来都没说，又哪里会有那些东西呢？
    虽如此，拉结回到了陨星宗，仍然惊的宗主吴兴霸，一众长老一大跳。
    双方会面，拉结就要了陨星宗山下的那处地方，之前她和路夕等人就是住在那的。
    这个没有任何问题，那里早就被宗主吴兴霸单独划分了出来，路夕，菈荷，许轻芸种的地有弟子定期去照料，房屋也有人专门打扫，清理。
    现在吴兴霸等一众陨星宗高层是恨不得把拉结供起来，回想这段时间，那些势力恐怖到骇人听闻的宗门相继发来的拜访通知，话里话外无一不是交好，做朋友，缔结良好关系。
    别看陨星宗在这东大陆的一隅混的不错，和那些动辄合体后期，大乘期的宗门比起来，那是连提鞋都够呛，有这般对待，吴兴霸心知肚明是因为什么。
    因为当初域外大铁的事件，以吴兴霸为首的陨星宗高层，一致认为拉结是被某位大能夺舍了，因为也只有这样才能解释拉结的强大，哪怕是到了现在，这个猜测，这个想法仍然存留，甚至更加确定了。
    连大乘期都能打败，还有什么好质疑的呢？
    总之，陨星宗高层的态度就是，无论如何都要抱住拉结的大腿，坚决不松手，拉结要什么都必须全力以赴的满足。
    无声无息的，拉结住下了，在陨星宗山下的那片地方，这里本来是陨星宗专门给门下弟子的家眷住的，如今已经成为了拉结的专属地。
    来来往往的陨星宗弟子惊讶的发现空旷了许久的地方居然有人住了？各个长老严密的吩咐下去不得随意去打扰，连路过都别乱看。
    世间没有不透风的墙，晓组织回归，就住在陨星宗，这条消息通过各种各样，明里暗里的渠道迅速传开，有心人连忙动身前往，一些矜持和端着些的则是处于一个观望的态度。
    自拉结返回陨星宗开始，每一天陨星宗来拜访的人都多到不行，这些人没有来找拉结，不是不想，而是不敢，天知道拉结的性格如何？万一是性情古怪，惹到了拉结可怎么办啊？
    这样一个奇怪的现象，从远处看着晓组织住处的修者很多，敢靠近的没有几个，就连吴兴霸，陨星宗的高层都是这个样子。
    地位不一样了，拉结不需要去特别的做什么，只是凭着那超越大乘期的战斗能力，自然而然的会让周围人产生敬畏的心态。
    拉结没有去在意那些，每天做的是熟悉自己，吸收了花鬼王的阴元，拉结还没怎么好好的研究呢。
    路夕，菈荷，许轻芸跟着拉结一起出来，血莲，丽丽，花鬼王是留在了宫殿空间，虫母嘛，那家伙压根没和拉结一起回来，半道上加入了一个杀手组织，吃人去了。
    拉结给她下的限制就是，只能吃那些作恶多端的邪修，还有恶者，不能随便乱吃，有这个限制在，拉结倒也不担心虫母会做出什么出格的事情。
    一边熟悉自己的力量，一边的，拉结也在寻找阴鬼的第七位阴元，这陨星宗的女弟子不少，处子随便一扫就有很多，滥竽充数那种事情还是省省吧，正好这一年多的为鬼奔波，也挺累的，拉结准备休息休息，仔细的慢慢挑选好了。
    路夕，菈荷，许轻芸，偶尔外出去采购东西的时候，会帮着物色一下，还专门拿着小本本记录下来，一来二去的，这就引起了关注和猜测。
    好端端的怎么老是在观察女子呢？简直就好像是在挑选什么对象似得？
    会这么想也是情有可原啊，毕竟如路夕，菈荷那样仔细询问人家姑娘的详细资料，生辰八字，性格喜好，有无不良爱好之类的，也不怪会有人乱想。
    晓组织要挑选女子的消息，不用宣传就已经造成了巨大的轰动，结合晓组织的成员俱是女子，再加上路夕，菈荷，许轻芸有意无意的在物色女子的表现，喜欢胡思乱想的人不禁就想了。
    “难道是晓组织要招收成员？”chapter;

第七百七十六章 毛遂自荐的人选
    晓组织招收成员？这样的猜测出现，那就一发不可收拾的泛滥了。
    和晓扯上关系，那代表了什么？看看陨星宗就知道了啊。
    本来齐名的四个宗门，现在陨星宗的地位比之另外三宗高出好几个档次，煞乐，皓月，寒门，这三宗的人见到陨星宗弟子都感觉好像身子低了那么一些。
    陨星宗还只是间接的和晓组织扯上关系，已经很了不得，让周围宗门眼红，大量宗门，组织，势力巴结，如果能成为晓组织的成员，那还不直接飞升了啊？
    立时的，紫漭星各个大陆，那些成名的女修按捺不住前往了陨星宗。
    无论什么都有个排行榜，按照榜上的排名对某件事物进行排位，修者也不例外，宗门同样。
    灵器，宝器，法器，各种各样都有排行榜，紫漭星女修排行榜前十的存在，有七个去了陨星宗，剩下那三个因为私事拖着没法立刻前往。
    修真家族的掌上明珠，宗门内的天骄女弟子，王女，皇女，一时间，陨星宗成为了女修的胜地。
    陨星宗好似在拉结回来以后就没有停止过热闹，隔三差五的拜访，问候，现在又莫名其妙捅出这么个事情来。
    外面的女修怎么想的不知道，吴兴霸，太上长老他们是清楚自己是怎么想的。
    最先发现路夕，菈荷，许轻芸在物色女子这一点的是他们，心里微动，表面上那是不动声色的，只是暗地里让门下女弟子经常去那附近转悠，期望着能被选上，要是能在消息传开之前成功上一位，那就赚大了，残念的是没有。
    每一个宗门内都不可避免的会被其它势力设下暗子，透过这些暗子得到的消息，那就是陨星宗的高层也没有办法阻止，眼看着越来越多人知道这个事情，而且宗门外来了那么多实力强大，背景深厚的女修，吴兴霸是一个头，十个大。
    “尊者！冒昧来打扰真是失礼了！”这不，吴兴霸和太上长老两人来见拉结，想要多少探些底，好让心里有数。
    “那倒没有，是有什么事情吗？还专门来我这里一趟？”拉结摇摇头表示没什么，让她疑惑的是两人来此是为了何事呢，她这里有蜜？还是有钱？有好东西？
    吴兴霸，太上长老对视一眼，吴兴霸鼓气轻声道；“事前无意间听闻尊者的三位属下在物色女子！不知是有什么要求还是条件呢？若是可能，我陨星宗内的门人弟子很多，实在不行，弟子们的家眷，还有依附于我宗门的修真家族，小宗门也有很多！想必符合条件的女子肯定会有的！”
    声音尽可能的轻，尽可能的柔，一口气说完这些，吴兴霸不忘观察拉结的表情变化；“还请尊者看在我等的心意上，能够优先考虑！拜托了！”
    吴兴霸的意思很清楚，拉结要挑选什么人，希望能在陨星宗内找，没有的话也在依附于陨星宗的家族，宗门里找，这样一个裙带关系，陨星宗也能获得不少的好处。
    一直到现在，晓组织物色女子是为了干什么？这没人知道，可能是招收晓组织成员？可能是招收弟子？也可能只是在单纯的找某某人？无论是什么，这都不是一件简单的事情。
    晓组织成员？发大了！
    成为弟子？哦，天哪！这是可以做梦都笑的事情了！
    “这个事情啊···”拉结摩挲着脸颊，古怪的打量着面前两人，最近外界发生的事情她从许轻芸那里稍有耳闻，吃惊于晓组织在修真界影响力的同时，拉结有些犹豫该不该用这次的机会做些什么。
    开个宗门？还是洗洗睡吧！那等于她在这个世界扎根了还是咋地。
    发展自己的势力，属下这个人选，贵在精而不在多，虫母她是准备发展成得力属下，血莲，丽丽，花鬼王也是，那么如此情况下，到底该不该借着这次时机，招揽些人手呢？
    拉结相信，以晓组织目前表现出的影响力，要做到这个并不难，考虑到自己的切实情况，拉结没有这么做。
    每招收到一个人，就代表着要为其负责，接受了那个人的一切，连带着那个人所带来的事情，麻烦也一并接受了，这是超级浪费时间的，这和她一心想快点回家不相符，想来想去，拉结知道事不宜迟，不能再继续拖了。
    “恩！我需要一个女子，唯一的要求是，她是处子！”拉结中断思绪，面对眼巴巴看着她的吴兴霸，太上长老两人，一字一顿的说道。
    那一瞬，两人呆了下，紧接着狂喜，他们不怕拉结提出要求，就怕拉结什么都不提，什么都不说，有要求了还能去想想办法，争取完成，你要是没要求的话，那就是再有本事也没用了啊。
    “尊者！”太上长老干咳一声；“容我毛遂自荐一位吧，我门下瑶光塔女弟子，王琪！她相貌不错，修为在年轻一辈中属于佼佼者！还有，她是处子！”
    吴兴霸眼神古怪一闪，王琪是太上长老的私生女，这个事情也就一众陨星宗高层知晓，这没什么，吴兴霸可惜的一点是，他没有女儿，要是有女儿的话，哪怕是太上长老，他也会去争一下的，现在白瞎了。
    不过没关系，王琪是太上长老的私生女，这层关系可比其他女弟子要亲近多了，也是陨星宗的真正传人，有王琪来担任，再没有比她更合适的了。
    “王琪？”拉结一愣，脑海里不自觉的回想起了那位表面淡漠，冷酷，心里乱七八糟不知道在想些什么的女孩子；“说起来自从回来以后我都没见她，她去哪里了？”
    闻言，太上长老尴尬一笑，他这女儿之前一直看拉结不顺眼，老是想去接近狂三，要是平常人也就罢了，可这对象是拉结啊，吓得太上长老在得知拉结回来以后，连忙把王琪发配去依附的城池中执行看守任务了。
    “有点小事而已！小事，尊者！我这就去召她回来！”说着，太上长老身影一闪消失在这里。
    吴兴霸没有着急离开，而是留着继续和拉结说了些话，问问有哪里不足的，需要什么东西没有，确定没有疏漏以后，吴兴霸方才离开。
    这下，吴兴霸和太上长老的心算是放下大半了，拉结没说选择王琪，但也没有拒绝，这就是个机会。chapter;

第七百七十七章 想和狂三一起玩吗?
    “什么！让我做什么！”王琪惊叫，蹭的从座椅上站起。
    “琪琪啊，这次可是关系到我宗门的未来！兴旺！”太上长老心里苦笑，表面上表现出和蔼可亲的样子宽慰道。
    “那个家伙，要处子？不会是修炼邪功吧？”
    “怎么可能！尊者可是专门猎杀邪修的，哪里会去监守自盗的修炼那种东西呢！还有怎么能这么称呼尊者，没大没小啊！”
    王琪心里委屈，不忿，唯唯诺诺的坐下，一声不吭，心里不知道在打什么主意。
    太上长老有些摸不准，他这私生女实在是宠坏了，不过作为他唯一的女儿，你又没有办法不去宠，太上长老那个无奈啊。
    这次拉结提出的需要处子要求，太上长老是既欣喜又担忧，他有王琪这个女儿，恰好还是处子，担忧的则是王琪对拉结的态度问题，好像是因为那位叫时崎狂三的女生吧？具体里面有什么弯弯绕他是不知道的了，只是心里百般的期望自己这宝贝女儿别捅出什么篓子才好啊。
    千叮咛万嘱咐的，太上长老让王琪去打扮一下自己，趁着宗主吴兴霸和其它长老拖着外面那些女修的时候，偷摸的带着王琪去到了拉结那里。
    “接下来就看你的了！琪琪！”暗暗传音道，太上长老对着拉结点头示意，转身着急的离开了，这个屋子里顿时就只剩下了拉结和王琪。
    这间平凡的木屋，外形，外观上看没有任何变化，但是本质是变了，价格高昂的木材，香料，屋子里的陈设，全部是被换过的。
    这是吴兴霸跟一众长老商量后得出的结论，什么样的规格，那就必须是有什么样的待遇，拉结的地位，怎么可以让她住那种普通的平房木屋呢，这些细节方面的改造，不仔细看还真看不出来，但若是发现了，又会忍不住心里暗赞。
    这种不着痕迹的好处，是很让人感觉心里舒服的。
    在这散发着淡淡木香味的屋子里，王琪站的笔挺，目不斜视的看着前方，拉结有趣好笑的看着王琪，谁也没开口说话。
    “你不问问狂三吗？”
    王琪脸庞微抖，忍耐着没说话。
    “还以为你是喜欢狂三？准备说让你见一见她的，既然没反应那就算了！”拉结无奈叹息道。
    “没有！”王琪沉声道，眼眸有些闪烁；“你不是要处子吗？是要做什么，赶快弄完，我还有很多事情呢！”
    在来的路上她已经打量过了，没见到狂三。
    狂三在哪里？去什么地方了？干什么？
    不知道怎么回事的，王琪很苦恼，越发在意起狂三了。
    曾经在拉结她们进入到陨星宗的时候，她还准备了很多的恶计要整拉结她们呢，那一次，是她和狂三的正式面对面碰撞，从那时起，王琪就清楚的明白，狂三的深不可测，那身说不出道理的强大实力。
    通过执行任务的方法，想要淡化这个情绪，结果没能如愿，一有空了就总是忍不住想起那天晚上，狂三对她做的事情。
    想她堂堂陨星宗太上长老的女儿，虽然是不外传，不为外人所知的私生女，但是地位非凡啊，什么时候受到过那等轻薄？恼怒之余，心里更是产生了深深的羞涩。
    狂三的举动对于保守又老旧的修真时代，还是太过前卫了，从来不曾有过的经历，使得王琪心里，意识里，梦里，想法里，无时无刻都在浮现着狂三的样子，特别是那一晚，狂三诱人笑意的表现。
    晓组织的事情她一直都有关注，眼睁睁的看着晓组织越来越强，影响力，实力，王琪认识到了自己和狂三的差距，想到在虫母出现的那个时候，她还胆大妄为的去攻击拉结，就是王琪自己也被那个时候的自己给吓到了。
    中间不知道发生了什么事？晓组织突然消失了，无论哪里都打听不到晓组织的下落，王琪还是通过她父亲，太上长老那里得知了些内幕，拉结最后一次联络宗门，发来的消息是说去了西大陆，好像是去找什么？
    这一消失就是一年多，王琪也不知道这一年多是怎么过来的，修炼方面不得劲，执行任务还老是出错，为这个事情，她可没少被父亲骂。
    距离产生美吗？好似因为突然中断了消息，没了联系，王琪对狂三的想念越发加大了，到了近乎魔怔的地步。
    好不容易的，拉结她们回来了，没等见上面呢，她就被父亲以一个任务给打发了出去，唉！王琪也清楚她当前的状态没有办法去好好的面对拉结，而以拉结当下的影响力，稍微一个差错就可能导致整个陨星宗万劫不复，那个代价实在是太大太大。
    王琪已经做好准备，拉结在陨星宗，她就没可能回去的这个结果，哪里想到突然又被召回来了？原因居然是拉结要找处子？
    王琪身为陨星宗的天之骄女，年轻一辈中少数达到金丹期的存在，心里的傲气又怎么会少，她暗暗倾心的师兄，师弟，要么就是修炼成痴的狂人，要不就是对感情一窍不通的家伙，这种事情你一个女孩子家家的哪里好意思去主动啊。
    拖来拖去的没能有个结论呢，半路上插进来一个狂三，占据了王琪的全部心思。
    王琪是处子，连恋爱都没有谈过，就夭折在萌芽中的人。
    王琪这次来，就是为了敷衍拉结，完成那需要处子才可完成的事情，然后找机会看能不能见到狂三，父亲的拜托，她没有办法拒绝，况且这还是关系到了宗门发展的大事，就更是由不得她耍小性子了，孰轻孰重，王琪这点判断力还是有的。
    “尊者！要我做什么？请尽管吩咐！”一板一眼的公式化道，王琪眼皮都不眨一下的看着拉结道。
    “呵！今晚就算了，我还暂时不着急，你先回去吧！”
    王琪下意识的皱眉，微微欠身，转而告退就要离开，拉结这时喊住了她。
    “什么事？”
    “你···想不想和狂三一起出去玩呢？”
    “什么？”王琪唰的转身看向拉结。
    “明天！宗门后的小溪边！”拉结笑眯眯的没多说，只是提了这个地址。
    王琪弄不懂拉结在使什么把戏，有心不答应，可想到狂三，那么久没见到了，又实在是很想，鬼使神差的，王琪轻轻点头，完毕后，急也似得离开了这里，
    “哎呀！以狂三的视角泡妞吗？唔，撩妹子！”拉结嘿嘿的偷笑了笑，在鬼界神经绷的那么紧，拉结想找点东西分散下压力，以狂三的身份去谈一场恋爱好了，她自己是不行的，但是把一切都推到狂三身上，那不就可以了吗？
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百七十八章 美滋滋的打扮
    约会！好久没经历过了，不过这到底算不算约会呢？拉结没谱，不确定。
    为了弄好第二天的这场约会，拉结给狂三好好的打扮了下。
    以狂三的资本，根本不需要化妆和增添什么多余的装饰，纯粹的天然上阵就是最完美的了，不过人靠衣装，若是增添些打扮，那效果不是一加一等于二那么简单。
    以狂三的性格和特点，感觉血比较合适，拉结去跟血莲要了套血衣，血裙，表面上那些人面就算了，只是单调的全血衣裙就好。
    拉结用美月，澈月这两件仙器的不同月光，即银白色月光，洁白色月光在血衣血裙上勾勒出道道纹路，还有少许的花图案。
    穿上这套血上衣，血裙子，狂三的模样戳中了拉结的萌点，有点不想让狂三去和王琪约会了，这么美到冒泡的女神，独吞才是王道啊。
    紧紧贴在手臂上的袖子，在手腕部位有着一个类似喇叭状的微小设计，跟开花了似得，领口轻微的立起，显得狂三脖颈更加细长，白皙到找不出丝毫瑕疵的细腻脖子是那么的雪白，看得让拉结忍不住想咬一口，喝点血什么的。
    血裙子的下摆是碎花边，扩散开的模式，走路，迈步的时候，小腿会穿过这些碎边露在外面，这里是个很好彰显魅力的地方。
    拉结欣赏美女这么久，对于美的表现多少有些心得，脸蛋，身材，不同的人有不同的爱好，能够最大程度表现魅力出来，一个地方不可或缺的那就是双腿。
    完全露出来就没有意义了，懂得人都知道，半遮半掩的，似露非露，那才是真正的诱惑。
    这条血裙子的下摆碎边设计让这一点成为可能，不多不少，在走路时，刚好能让从膝盖往下的一抹小腿露出。
    又有什么是比丝袜更能表现美腿的呢？肉丝袜，绵丝袜，黑丝袜，白丝袜，选择太多，这些东西都是绝品啊，修真界这个时代完全没有的东西，拉结以前囤积了不少物资在这宫殿空间里，现在派上大用场了。
    最后拉结选择了黑丝，为了魅力最大化，防止这丝袜的效果被忽略，脚上的鞋子就穿细带高跟凉鞋，透过半透明的黑丝能清楚看到狂三的小脚，脚踝，脚面，脚趾，拉结鼻子有点痒了。
    “呼！呼，这！杀伤力！”脸蛋微红，拉结捂着鼻子仰起头，抑制着鼻血的喷出，亲手为女神打扮，装饰，按照自己的喜好来进行，美滋滋无法形容拉结此时的心情。
    这下ok了！上衣，下裙子，丝袜，高跟鞋，剩下的就是发型。
    一个合适又好的发型所能带来的魅力增幅不可忽视，纵观动漫里狂三的发型，不外乎是两样。
    一种是战斗时的灵装，双马尾，让时钟的眼瞳显露在外。
    一种是平常上学，约会时的垂下，遮挡住时钟之眼。
    思来想去的，拉结选择了后者，毕竟是去约会，时钟的眼瞳太过奇异，别把王琪的大部分注意都引到那上面，那可就乐子大了。
    一整个晚上，拉结缩在宫殿空间里的闭关室内给狂三摆弄，当第二天黎明破晓时，大功彻底告成，拉结绕着狂三转了几圈，前后左右的观察，最终满意的点头。
    出到宫殿空间外，神识散开一扫，发现王琪居然已经在那个约定的地点等着了！拉结一愣，这天才刚亮怎么就去了？想是奇怪的，拉结心里一定。
    一旁的狂三迈步款款的朝着那边走去，也就是陨星宗后边的小溪处，高跟鞋踩踏地面的声音轻轻响起。
    在这大早上起来忙活的陨星宗杂役目瞪口呆，傻乎乎的看着面带优雅微笑，步迈优雅距离，小手，胳膊随意优雅的甩动，表情，动作，行为，无懈可击的狂三从身边经过，全部下意识的屏住呼吸，让开身子给狂三通过，哪怕路很宽，也没人会呆站在那里，而是退开到两边。
    “呵！约会！”还留在住处的拉结微微一笑。
    神识的数次蜕变，突破，让得拉结现在操控人偶那是一点困难都没有了，别说是同时操控拉姆，雷姆，狂三进行高强度战斗，就是再来上几百上千，乃至于破万的人偶都可以。
    拉结的一个梦想，开发出二次元女神人偶军团，近在咫尺啊，当初塞珥瓦罗茜的尸体并没有销毁，霜花给她带回来了，那一具肉身用来制作人偶，会非常棒的。
    “第四位女神吗？该是谁呢？雏田？纲手？妮可罗宾？炮姐？好像小龙卷也不错啊？”
    那位一拳超人中，s级排名第二的小龙卷，看那年纪不大的萝莉外表，傲娇的样子，是个选择。
    自言自语的嘀咕着，拉结摇摇晃晃的回到了住的木屋里，盘膝坐下。
    神识的出现，好处多到数不清，拉结可以同时分心做很多事情，且不会有任何阻滞。
    对三位鬼王的法则熟悉，和美月，澈月的联合沟通，对那具龙尸的炼化，其实有着不少事情拉结因为寻找处子女鬼而耽搁了，现在的进展很好，稍微顾及些别的东西也可以。
    这里拉结一边考虑着第四位女神人偶该选谁，一边熟悉三位不同鬼王的法则，狂三那边，已经到了目的地。
    陨星宗的后面，这里种植有大量的灵草灵药，还养着一些灵兽，供应门内弟子的吃食。
    修真者是辟谷了不错，但少有的灵食能够增加味蕾的不同享受，比起杂质颇多，没什么益处的凡人食物，这种含有天地灵气的食材无疑是最好的选择。
    此片地方属于陨星宗相当关键的位置，平常看守和照顾的人最少都是七十人以上的规模，算上巡逻的可以达到一百多，今天很奇怪，从狂三走进这陨星宗后面开始，就没见到一个人，偌大的区域就只有一人，那就是王琪。
    这自然是太上长老的安排，拉结提出的玩，那可得好好的去弄好才行啊。
    在狂三进去以后，几位内门弟子无声无息的出现，站在入口这里，有不知道情况的弟子过来会被告知这里暂时关闭，安静到就只有两女存在的区域，谁也不知道会发生什么事情。
    “哎呀哎呀！不好意思，久等了吧？”
    听到狂三的身影，定定站在小溪边的王琪精神一振，瞬间转头看去，到口的话没能说出，剩下的思维就只有前面正朝着她走来的倩影。
    周围的其它没有任何可以分出一点注意力，所有的所有，王琪都投在了那道倩影身上。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百七十九章 开马甲?
    “虽然女孩子的年龄是保密的，但是，能告诉我吗？”
    “唔！二，二十八！”
    “是吗？”
    “那，那时崎！你多大了？”怎么回事？好羞啊！居然连说话都这么不稳，王琪心里懊恼自己。
    “叫我狂三就好！”狂三优雅一笑，声音带着些磁性又魅惑，每每说话都让王琪心里一颤；“我十六岁！”狂三，永远的十六岁，有拉结在，她不老不死。
    “哦！十，十六岁啊！原来···嘎！”王琪后知后觉，惊的差点从石头上跳起来；“什么！才，才十六岁？”
    等得到狂三点头确定以后，王琪一阵眼晕。
    她的天赋很好，从小时起就开始在父亲的有意培养下进行修炼，淬体期，练气期，筑基期，直到现在的金丹期。
    一个小阶段的突破所需要的资源和辛苦，时间就不短，大境界的突破更是看机缘。
    算上从四岁开始进行的身体锻炼，修炼了这么多年，她才达到金丹期，狂三的战斗力比她强得多了，怎么回事？
    “难道，我是活到狗身上了吗？”王琪傻傻道。
    作为年轻一辈的天之骄女，宗门内少数在三十岁之前迈入金丹的天才，现在居然看到了一个更夸张的，十六岁的超级强者啊！狂三的修为是多少，王琪不知道，也没问，但那也是属于可想而知的。
    “呵呵呵！”忍不住笑出声，狂三摸了摸王琪的头；“不是哦，狗哪有你这么好看呢？”
    这是夸奖的话吗？王琪怎么高兴不起来呢？
    两女就坐在小溪边不远处的光滑石头上，隔着不到半米位置并排坐着，狂三一直在找话题，因为她不这样的话，王琪又不主动说话，这样的场合下，沉默下来会很尴尬的。
    从王琪的出生，成长，一直聊到兴趣爱好，再到修炼上的问题，王琪执行过的某些奇葩任务。
    这样的聊天下来，气氛越来越好，渐渐地，王琪鼓起勇气，首次的问狂三，她们晓组织去执行任务的情况，这个的话那可就有的说了。
    狂三挑那些特别的例子来举，这里面有恶贯满盈的邪修，还有表面上是名门正派，实际上暗地里干过不少坏事，见不得人的勾当。
    故事的诉说能力足够，听得王琪是沉迷其中，有时候还会气愤愤的骂上几句。
    嘛！对于这风气相当保守的修真时代，骂人的话你就不能去期待有多么的难听了。
    “该死！”
    “杀千刀的！”最多也就这样。
    “讨厌！”
    “好可恶！”平常时候还如此。
    时间的流逝，王琪的笑声慢慢有了，清秀，擦了些粉底的微红脸庞带起着浅笑，抱着双膝，侧头，妙目一眨不眨的看着款款而谈的狂三，讲述着她没有见过的奇闻趣事。
    对于从来没有出过东大陆的王琪来说，其它大陆的事情那就只有从书上，资料上看过，如狂三这般亲自经历的诉说，有着天壤之别。
    狂三白皙如珍珠似得肌肤，黑的好似暗夜，遮挡住左眼的斜刘海设计，鲜艳的血衣，血裙，还有那双因为坐下，翘起而露出的双腿，黑色丝袜。
    距离这么近，能清楚看到黑丝下的小脚，如此超前的打扮，王琪心跳不受控制的加快，想忍住不看，怕出丑，怕表现出什么不堪的样子，但眼睛总是不受控制的落去。
    在王琪自己都没有察觉的时候，她已经把狂三的样子牢牢印刻在心里，从头发开始一直往下到脚尖，眼睫毛，樱花般的小嘴，说话时能看到的洁白贝齿。
    无论怎么看，狂三在王琪心里的分数都在以一个稳定又夸张的速度在飙升，如果狂三以前没有那么的轻薄她，那王琪会对狂三产生的感情就是嫉妒，讨厌，想着法的去破坏。
    自狂三那晚的轻薄对待，占去了她全部的便宜以后，王琪的心已经不属于她自己了，而是，落在了狂三这里，这是就连她自己也想不到的事情。
    两个人的聊天，若是其中一方心不在焉，有心敷衍的话，那压根没有继续下去的必要，狂三和王琪这里没那回事。
    首先王琪就有意想要接近狂三，想要接触狂三，而狂三嘛，有拉结作为主导，就是来撩妹子，散散心，放松下心情的。
    两女的主观方向可以说是如出一辙，属于一拍即合的那种，这种情况下，气氛想不好都不行了。
    狂三的手不知不觉轻轻靠在了王琪的手上。
    说话过程中，一直维持着一个姿势也很僵，王琪现在的坐姿是盘腿，双手平撑在身侧，掌心撑开按在身下的石头上。
    狂三并没有全部手压上去，只是小拇指的指尖碰到了王琪的手指，只此而已，但所造成的效果不亚于十二级大地震，这个地震的发生是在王琪的心里。
    狂三没有表现出任何的异样，依旧说说笑笑的，王琪有点心思不正了，眼神总是有意无意的落在手那里，身体僵硬的没敢动，这样的注意下，她眼睁睁的看着狂三的手轻轻抬起，往自己这边挪了点距离，然后落下，不偏不倚的按在了她的手上。
    狂三的手心紧紧盖在她的手背上，那一瞬，王琪心跳如雷，嘭嘭嘭的停不下来，脸颊上好似两抹浓郁的红霞掩饰不去，不知道该做什么，该怎么来反应，只能僵硬着身体，一动不动的坐在这里。
    明明狂三没有做什么事情，只是将手盖上来而已，但是为什么，为什么会有这种感觉呢？
    狂三的手指犹如在弹琴，轻点轻抬，在王琪的手背上留下一连串让她吃不消的痒痒触感。
    从来不曾想过，只是触碰到手而已，居然会这么刺激，心跳始终停不下来，还有继续上升，继续加速的趋势。
    事实是，对狂三的在意程度，使得就算狂三什么都不做，只是拉住她的手，都可以让王琪的大脑当机，思维减缓，何况现在并不只是单纯的拉住哦，而是带着意味的弹跳，移动。
    这对各方面发展前卫的现代人来说一点问题都没有，可是嘛，对这身处于修真时代，且生性保守的王琪，那效果就只能用突破天际来形容了。
    “哎呀哎呀！这个感觉，不错嘛！”用就连自己都听不到的声音说着，狂三笑不露齿，优雅微笑的看着王琪。
    这算不算是开马甲去泡妞呢？在木屋内熟悉鬼王法则的拉结干咳一声不说话。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百八十章 顺利拿下!准备采摘!
    如何让女生高兴，开心，有话说？在恋爱中的女生是最开心的，比蜜还要甜。
    拉结的第七位阴胎所需的阴元对象已经确定是王琪了，以王琪对她的偏见，贸然的来弄可能会把关系弄僵，弄坏，毕竟在王琪看来，她是个剥削狂三的恶主人啊。
    王琪是拉结以狂三的身份攻略，额，得到的妹子，她也不打算以自己的本人身份去和王琪交谈，那是属于狂三身份的，只是嘛，这基本的关系方面拉结还不希望太过差劲了。
    放任狂三去和王琪约会，玩，又有陨星宗高层大开方便之门，那些本来该由王琪去做的事情统统暂停，王琪的首要任务就是去接近晓组织，尽可能的紧密起来，这是陨星宗的宗主，长老们一致的想法。
    没有阻拦的人，也没有物质上的困难，对于两女间的行动那就等于是水到渠成了，去钓鱼，去月下散步，一起吃饭，乔装打扮去附近的大城中玩，拉结可以负责任的说，王琪顺利拿下。
    这不长的一个多星期时间，在陨星宗高层眼中比十年还要久，他们也不知道王琪到底能不能被选上？拉结那边又没给个信，心里始终是七上八下的，有心想去看看狂三平时都带王琪去干什么了，没敢那么做。
    这一情况，直到王琪带着狂三去见了太上长老，狂三提出了就要王琪，确定是王琪以后，陨星宗高层彻底是放下了心，这下可以对外宣布，说晓组织的选人已经结束了。
    老早的太上长老就想这么做，只是顾忌着女儿未被确定选上，所以没能实行，现在嘛，大刀阔斧的开干吧。
    那些住在陨星宗的修真界排行榜上的女修可以打发她们走了，每天停在陨星宗山门外，等着不走的那些来碰碰运气的女修，拖家带口来这边的修真家族，全部可以让她们回去了。
    这些人不甘心那是肯定的，眼看着陨星宗这般近水楼台先得月的做法，心里的羡慕嫉妒就差没表现出来了。
    这外面的事情，陨星宗是全部包办了，狂三带着王琪去到宫殿空间。
    初进来这里的王琪一阵惊奇四顾，在她进来的瞬间，三股神念不分先后的扫在她身上，一触即分，那一下，王琪感觉她的灵魂好像要被撕开一样，从灵魂深处涌现的颤栗。
    东边，北边，南边，刚才那三道比之天地都要恐怖的神念就是从这三个方向扫来的。
    “这里是！”王琪脸色苍白一片，拉着狂三的手紧紧跟着，生怕狂三松开她，好似如果没有狂三，她会死一样。
    “另一片空间！”狂三微笑的如此解释着，深深的看了眼东，南，北这三个方向，带着王琪去到平日住的那栋大别墅里，和古代的楼阁不同，更不是此时代任何一国的建筑，这些新奇的地方多少分散了些王琪的注意力，让她没有全部心思的沉浸在刚才那三股神念中。
    手把手的教王琪怎么用浴室，喷洒，给她放好热水，洗发露，沐浴露，等确定王琪懂了，会用了以后，狂三让她自己沐浴。
    “那个，是要我做什么？”
    “这个等下你就会知道了！安心！”咔！狂三这句话说完，浴室的门被关上。
    王琪犹豫的左右看看，陌生的地方，恐怖的神念，亏得是狂三在身边，不然她都不知道该怎么动了，狂三就在浴室外没走，这一点王琪感觉得到，心里升起淡淡的暖意。
    按照狂三教给她的用法，王琪开始了沐浴，浴室内缭绕起浓郁的水汽，除了水声就再没有其他，前后用时四十多分钟，王琪将自己洗白白，乌黑秀发要细心的打理，还另外听从狂三的话，进到浴缸里泡了十几分钟。
    当穿着浴衣从浴室内走出以后，王琪可以比作是出水幽莲，水灵灵的，带着那么一股子灵气，清新。
    是该值得庆幸还是别的什么呢？当今这个时代，并没有整容这样的手段在，每一个人都是原装，都是自然，天然的，自然的美，才是真的美。
    拉结前世见得整容事件层出不穷，就好像整容成为了流行趋势一样，你不去整一下都落伍了一样，这可真是！如王琪这般绝对纯天然的女子，从其身上带着自然而然的美，透过和狂三的五感共享，拉结看到了王琪，很好，很美。
    “恩！好漂亮！”狂三赞叹道。
    王琪左顾右盼，羞涩的笑了笑，脚趾紧扣，手无意识的抓着浴巾的边。
    狂三继续带着她，去到一间卧室中，给她吹头发，找了套宽松又舒适的睡衣来，这种简单的睡衣可比古装要容易穿多了，都不用狂三解释，王琪就会。
    “等下她会来！不用担心，不用害怕！没事的！”
    “狂三！到底是要我做什么？真的，没事吗？”耳听狂三说的这些，王琪担忧道，拉结需要处子，这个从一开始她就从太上长老的父亲那里知道了，这好端端的怎么会需要到处子呢？一般而言，会用到这些的都是邪门功法啊。
    “没事的！我保证，你不愿意相信我吗？”狂三疑惑的说着，无时无刻脸上都带着那一抹优雅笑意，真的是妖精啊。
    “没！我当然相信狂三，但是！”
    “呵！那就足够了！”食指竖起抵在王琪的樱唇上，制止了她的话，这个动作很有效，收回手，将食指在自己脸蛋上轻轻一点，位置刚好是刚才触碰到王琪樱唇的那个地方。
    王琪不可思议的看着狂三，狂三娇笑着后退，转身出到外面，临了将门给关上。
    “刚，刚刚那是！”王琪呼吸一促，狂三的手指先是点在了她的嘴上，然后又在自己脸蛋上碰了下，那这不就等于是···
    这么一想，王琪的心思又分散了，本来就是这样，一门心思的去担心，去害怕，去忧愁，那一点用都没有，狂三刚才特意做出的举动，很大程度上分担了王琪心里，那对未知的害怕，这就已经足够了。
    在王琪因为狂三刚才作为而胡思乱想时，拉结来了，这场铺垫了一个星期的采集阴元，是时候可以收割了。chapter;

第七百八十一章 糖衣炮弹
    对于王琪而言，拉结是陌生的，一点都不了解，只知道拉结的外在身份。
    晓组织的首领，狂三的主人，实力强大，就只有这样了，再深入的什么都没有。
    和狂三一起，可以说是约会的这一星期中，狂三没有去透露任何有关拉结的事情，王琪也没有问，这一点既有她自己的不敢，也有太上长老的意思在，要知道，无论哪一个地方，有一个罪名就是“你知道的太多了！”
    要想平安无事的度过，生活，那么适当的保持神秘，别去探听那些不该知道的事情，比什么都来得稳。
    王琪不知道拉结，不了解拉结，但从幻想中，拉结是个很霸道的家伙，在当初域外大铁内，分明是狂三取得的传承，结果受益者却变成了拉结，这是让王琪心里耿耿于怀的事情，也是因为这个，才让得王琪对拉结的印象不是很好。
    王琪不认识拉结，可拉结认识王琪，还不是一般的认识，要知道，在以狂三为主的约会过程中，其中的对话可都是拉结知道的哦，这也就意味着，王琪在拉结面前没有秘密，而拉结在王琪眼里是神秘未知的。
    “好了！进来吧！”手脚麻利的蜕去衣物，拉结光妞妞的钻进了被窝，看王琪低着头坐在床头边没动静的样子，暗暗好笑，声音清淡道。
    王琪身子不明显的抖了下，没动，沉寂了十几秒后，掀起被子的一角躺了进去。
    “还穿着睡衣做什么？那个不需要，取消了！”
    “啊！可，可是我里面什么都没有啊！”王琪大惊。
    “就是要光着啊！”理所当然的语气。
    王琪傻眼，这是怎么回事？她怎么越来越蒙圈了呢？
    在拉结再三的催促下，王琪闷红着脸，将头缩进被子里，磨磨蹭蹭的蜕掉了睡衣，这套系扣子的松缓睡衣，王琪足足摆弄了六分多钟，要不是看着她的反应很有趣，拉结也是要醉了呢。
    这还只是睡衣就用了六分钟，连同睡裤一起，十几分钟的时间没了。
    将这两件睡衣睡裤在被子里叠好，放到枕头旁边，王琪全身缩在被子里，看都没敢去看拉结，身体有着不明显的发抖，就好像拉结是什么洪水猛兽一样。
    “咦！”惊呼声自拉结靠过来时响起，王琪身体僵硬成一块，好似铁板，又跟冰块似得。
    拉结动作轻巧的翻身压上，虚悬在王琪身上，被子被撑起。
    王琪干脆是装成鸵鸟，闭着眼睛什么都不去看，心中不停的念叨着狂三的名字，以此来壮胆。
    “怎么样？和狂三一起玩，开心吗？”
    “什么啊！”
    “我看得出来，狂三她很喜欢你呢！”
    这下，王琪有反应了，微微的睁开一道眼缝，看着拉结，半响···
    “真的？”隐藏的不深，那是惊喜的语气，还真是很好懂的纯情女子啊，年龄二十多了，经历过的感情却连前世的初中生都不如，这就不能怪别人了哦。
    “恩！”拉结笑眯眯的点头确定下来；“狂三每次回来都会跟我说和你一起出去玩的过程！还有她很喜欢的心情！”
    睁眼说瞎话有什么关系呢，事实证明了这样的话让王琪很受用，那就算是达成拉结初期目的了。
    果不其然，听到拉结这么说，王琪眼眸里闪烁着雀跃和喜色，连带着身体那微小的发抖也减轻了。
    发现这一幕的拉结嘴角微勾起一抹弧度，继续说着。
    “五天前你们去散步了对吧？那晚月亮很美呢，但是，狂三她说你比月亮更美哦！”
    “三天前是在！”
    “前天！”
    “昨天···”
    一件件，一句句，这些内容全部都是王琪亲身经历的，拉结也同样。
    听拉结说的这么详细，王琪一方面为狂三居然这么忠心拉结，连这种事情都说出而感到不爽，一方面更为狂三说的那些话而高兴，比月亮更美什么的。
    所以说女人啊，你想多了。
    糖衣炮弹的威力效果拔群，甜言蜜语所能带来的杀伤力更是超乎想象的大，王琪的精神不知不觉被吸引，身体情不自禁的放松，当达到一个平和，合适的时候，拉结突然啊的轻唤了声。
    不知不觉的，不知道什么时候，拉结已经进入了自然化，娜昔菲雅菲的权能，通过声音来影响情绪的能力发动了。
    心思放松，完全没有预防的王琪当即中招，一声不够，第二声，这接连发起的紧凑声音使得王琪彻底变了样子，肌肤通红一片，呼吸急促，本来清明的眼眸里泛起了浓浓的水光，水汪汪的甚是诱人。
    娜昔菲雅菲的情绪影响，这个能力不得不说实在是太强了，喜怒哀乐，悲喜嗔伤，各种各样的情绪通过声音进行影响，激发，那效果别提多厉害了。
    拉结俯下去，轻轻捏开王琪的嘴，吸口气。
    和血莲，丽丽，花鬼王不同，这三位都是生存了不知多久的存在，声音影响情绪，吸收阴元的过程也要磨蹭些，困难些。
    王琪没有，路夕，菈荷，许轻芸也是一样，这是生存时日的差距，换做花鬼王她们，拉结可是足足吸了好几口才能抽出阴元，而同样的力，同样的作用下，才只是一口，王琪的阴元就被吸到了。
    精纯的属于王琪的处子阴元被拉结吞下，驾轻就熟的过程，步骤，这一丝阴元抚平了吸收自花鬼王阴元带来的不稳和躁动，力量没有提升，提高的是控制，那圆润的掌控感。
    从某种意义上来说，这一丝掌控要更为重要一些，毕竟无法彻底掌握的力量，那还不如没有。
    完成了，到此拉结获得了一个小圆满，看了眼依旧沉浸在情绪中没能清醒过来的王琪，拉结微微一笑，翻身离开，穿好衣服，整装好以后离开了这里。
    等在外面的狂三在拉结离开之后走了进来，关掉灯，钻进被窝躺在王琪身边。
    “啊！”出到外面的拉结临了轻喊了声，这一声中含有的情绪是催眠，作用对象是王琪，浑身红通通的王琪眼皮沉重，很快闭眼，连两秒都没有的功夫就睡着了。
    在别墅下的客厅里，路夕，菈荷，许轻芸相对而坐，看样子是等候多时了，看到拉结下来以后开始了准备，做好没多久的宵夜，酒。
    等拉结来到沙发上坐下，位于前面的空处三道光芒一闪，蕴含着可以震撼天地的恐怖力量，窒息气息的三道倩影出现。chapter;

第七百八十二章 开始准备偷渡去仙界
    “处子女鬼吗？”
    拉结，菈荷，路夕，许轻芸，血莲，丽丽，花鬼王，大家聚集在一起，为的就是商讨之后那位处子女鬼的事情。
    现在拉结完成了阴法篇，第三层，阴鬼的大部分，就只剩下了两位，一位处子女鬼，一位活人处子。
    后者相对来说难度要小很多，也可以直接说没有难度，毕竟处子在哪里都是很多的，就是这陨星宗可以提供挑选的就有不少，这活人处子可以暂且不论，不去想她，目前最该去考虑的还是这第四位处子女鬼。
    “那种我这里可是有无数！要的话随便！”花鬼王犹如淑女般站在客厅地毯上，温柔笑道，她囚禁的那些女子，灵魂被永远禁固在了其中，要想转化成为女鬼，实在是太简单太简单了，这一点拉结当然知道，问题是···
    “没有掌握到法则的那种吗？”拉结迟疑了下开口道，以前修炼阴阳九绝的人是如何做的她不知道，可能是随便找寻处子女鬼就进行吸收阴元了？如她这般拿下鬼王级别的那应该是少有的。
    通过吸收处子女鬼的阴元，拉结可以直接得到对方掌握的法则之力，换做寻常的普通处子女鬼，那绝对是没可能有这样的效果了。
    总共就只有四个位置，第一，第二，第三都是法则级别的鬼王，你让拉结最后一位随便去找个来凑数？抱歉啊，就算拉结没有强迫症也很难接受啊。
    按照拉结的想法，这第四位最好也是掌握有法则级别的鬼王，凑够四位法则，那样想必最后出来的阴鬼会更厉害吧？那也是可想而知的啊。
    “掌握法则？”花鬼王似笑非笑的看着拉结；“那是不可能的，鬼界在鬼帝的操控下，根本不可能出现第五位鬼王！这个数量是固定的，有能打破平衡的家伙也会被鬼帝优先镇压，打成飞灰，烛鬼王是男鬼，鬼帝也是男鬼！”
    “二十四鬼君里，有七位是女鬼！其中有两位还是处子！”血莲看着拉结，声音淡淡道；“她们一个是我管辖下的鬼君，一位是烛鬼王的手下，掌握法则级是没可能了！最好的是鬼君！”
    两女这话说的，拉结心是一沉再沉。
    “这个我没办法！”看拉结目光落在自己身上，丽丽很坦率的摊开双手表示她无奈，你让她去打架，去战斗，那没问题，她也乐意，这种明显是连血莲，花鬼王都没辙的问题，还是省省吧。
    “难道就没有一个还掌握有法则的处子女鬼？不管哪里都好，秘境？险地？”龙潭虎穴什么的，拉结一点都不虚，但凡有可能，她不想滥竽充数的随便找个来啊。
    并不是从一开始就追求的完美，而是事实发展成了这个样子，拉结没有强迫自己达到完美的那种极端心理，可事已至此，都已经有三位了，难道这第四位要将就吗？不要，绝对不要！
    “你当法则是这么好掌握的吗？”花鬼王嗤笑道，素手抚摸着自己垂在肩膀前的黑发，声音缓缓道；“这是不属于这个位面可以掌握的力量，只有鬼修才能去进入，以天地法则的漏洞来钻的空子！要想有法则级别的鬼，还必须得是处子女鬼，当前位面可以肯定的告诉你，一个都没有！”
    “当前位面？”拉结抓住了重点。
    “上界，唔，也就是仙界！”花鬼王皱眉在这个称呼上停顿了下，继续道；“法则之力是仙的标志，是仙人凌驾于普通修者的根本原因，世间万物，法则多如牛毛，复合法则，单一法则，每个人的法则都不一样！”
    “仙界！是必须要修为达到符合要求的地步才可进入，你？”怀疑的扫着拉结，花鬼王不确定道；“应该还不够飞升的资格吧？”
    血莲，丽丽紧盯着拉结，不放过任何细微的表情变化。
    “你说的修炼功法，看样子是必须要用到处子女鬼？不然没法突破，不突破就飞升不了仙界，飞升仙界就意味着你必须要现在马上拿到处子女鬼！”
    这是个死胡同，摆在拉结面前的是一条死胡同啊，憋着不吸收处子女鬼，那样飞升仙界变的遥遥无期，现下吸收了处子女鬼，那么飞升仙界与否也就无关紧要了，因为即定的名额被占据，没有空的位置了啊。
    “呵！怎么办？你，要选择什么？”花鬼王看好戏似得笑道，被拉结强硬的炼化成鬼奴，她的身体无法反抗拉结，但是意识却不会屈服的，有这种嘲讽，取笑拉结的机会她是不会放过的，看拉结纠结的样子，花鬼王不得不承认她很喜欢，太爽了。
    拉结没有去理会花鬼王的促狭，闭着眼陷入沉思，这是一个选择题，无论选择哪一个，后果都不是拉结愿意去接受的。
    “难道要重新修炼另外一种功法？”这个想法不自觉的浮现，阴法篇眼看是走到了死胡同，若是现在马上转换新的功法修炼，等飞升仙界以后再去寻找符合要求的处子女鬼，继续修炼阴法篇，这好像也不错啊？个鬼啊！
    拉结摇摇头中断这个念头，两种功法可能造成的冲突，耗费的时间，浪费的心血，这些全部都注定了这是个馊主意。
    “要是我以现在这个样子进入仙界，可不可行呢？”良久，拉结睁开眼，来了这么一句。
    花鬼王脸上的笑卡住，血莲敲打着自己胳膊的手指停顿，丽丽吃惊的看着拉结。
    偷渡飞升仙界！这个想法很疯狂，很危险，仙界在下界的人眼中是至高无上的地方，神圣不可侵犯，拉结的想法直接是让三位鬼王呆住了。
    还能这样吗？偷渡？
    一旁的许轻芸苦笑了笑，她的情况不比三位鬼王好多少，只是有鉴于拉结总是做出超乎想象的事情，渐渐地也就习惯了。
    “借别人飞升的时候，偷渡进入仙界！看来是要进行这一步的时候了！”拉结琢磨了好半响，一锤定音的敲定了这个方案。
    “轻芸！陨星宗他们拿来的资料里，最近的一位即将飞升者是谁？”
    许轻芸从储物戒指里取出一枚玉简，开始查看，片刻；“羽流星！太古门的三元老，时间在未来的两月内！”
    “是吗？羽流星，那个地方在哪里？”
    “在我们紫漭星，十七个星域外！需要通过大大小小超过一百四十个传送阵才可以到达！”
    咋舌了，许轻芸想象不到那是有多远。chapter;

第七百八十三章 渡劫之前
    渡劫飞升，每一位修真者梦寐以求去追寻的目标，标杆。
    逍遥长生，不死不老，修真界的极限是大乘期，散仙那是不得已，渡劫失败而转化的，真真正正的极限就是大乘期。
    在此阶段下，修者一身强沛的真元贯穿身内身外，沟通天地，和天地融为一体，举手投足都带有天地威能，强悍程度不可用道理去揣测。
    在凡人的眼中，修真者已经是长生者，是仙人了，也只有修真者，特别是修为高深之辈才切实的明白，完全没那回事，仙界那边才是真正的归属。
    每突破一个大的境界，寿元都会得到增加，几百年，上千年，乃至于上万年，数万年，很长，真的是很漫长的一段时间。
    可是，这是有限的，事实是若不飞升仙界，进入更高的层面，突破到更高的生命等次，那么等待的就是一死，不是被敌人杀死，而是死在时间的长河下。
    活得越久，那相应的也就越是怕死，这个没办法避免。
    近期即将要准备渡劫飞升的人，是位于羽流星，太古门的三元老，其一身大乘期大圆满的境界端得是厉害非常，又有强横神秘的阵法，就飞升一事还是很有把握的。
    时间将至，闻名来到这羽流星的修者渐渐加多，这些大部分是大乘期，和三元老的关系不错，少部分是来观摩下渡劫一事，为自己将来的渡劫做个万全的准备。
    对大乘期的大能而言，横跨星域并不是难事，强横的实力能让他们无视宇宙的荒寂和浩瀚。
    每一位大乘期渡劫飞升之时，都是异常的引人注目，成功了当事人和其所属宗门可喜可贺，失败了则是敌对者心里暗喜，还有相当重要的一点是，在失败了以后，那极少几率的事情，也就是兵解修成散仙。
    修真界的高端战力并不是大乘期，而是散仙，散仙的危险和难度让人退避三舍，唯恐会转成那个。
    可···不可否认的是，一个宗门有散仙坐镇，那是比之数位大乘期强者还要效果好的。
    来羽流星，太古门观摩三元老渡劫的人中，不乏有这样的担心在，你飞升了也就不关修真界什么事儿了，和大家也就没有任何的利益牵扯，纠葛，可要是转成散仙，还成功了，那可就麻烦和乐子大了。
    一个和尚有水喝，两个和尚抢水喝，三个和尚没水喝，份额就这么点，饼就这么大，分的人如果多增加一位，那也就代表其他人要少得多些，这是没谁愿意看到的。
    渡劫的地点定在了太古门左侧的那片群山中，在一座海拔四千多米高的山峰顶上，一中年男子面容肃穆的盘膝而坐，呼吸轻微到忽略不计，周身一点儿能量波动都没有，更没有丝毫的天地威压，粗眼看去就是一寻常的中年人。
    他的样貌不算特别俊朗，却也属于耐看的类型，皮肤因为修真的关系无瑕无疵，额头位置有着一个奇异的图案，看起来像是刀？又像是剑？
    这是渡劫的主要山峰，山上除了他一人外再无别人，远离这座山峰的四周围，各处山峰上或三五成群，或孤身一人，举目眺望着那中年男子，交谈俱是用传音，或用隔音结界将声音隐藏，放眼望去，零零散散的也有好几百人，不时的会有新来的。
    以中年男子为中心，方圆二十里内没有任何的生命，如此距离下，凡人的视野根本就看不到，也只有修真者才能在真元运转至双目看得清楚。
    在众多山峰的其中一座上，莺莺燕燕的有着一群女子，惹眼，其它山峰的修者偶尔看过来也会很快转开，个别的一些眼里还会浮现敬畏的神色，敌意那种就省省吧，有也不敢露出来，除非是想死。
    这一群女子坐在铺设的垫子上，有说有笑的，统一的服饰，那是消息灵通者都明白，认识，了解的服饰，黑色打底，表面绣有红色祥云图案的制服。
    去过紫漭星，参与过那场仙器争夺的人印象深刻，没有去，不了解的修者会从身边好友口中得知，一阵惊异和不敢相信那是自然的事情了。
    这群女子正是千里迢迢从遥远的紫漭星，通过传送阵一路跨越十几个星域来到此的拉结等人。
    飞升仙界，拉结要做的是偷渡上去，那是迫在眉睫的事情，不得不去做的事情，因为不这么做的话，她的阴法篇，第三层，阴鬼要想再进一步，就只能是去吸收寻常的处子女鬼阴元。
    没有偷渡的这个办法，拉结因为想回家，不得已之下会选择这条路，毕竟力量的强弱和回家的希望比起来，拉结更看重后者。
    可现在有一个两全其美的办法，偷渡飞升，借着他人渡劫飞升的空档，抓住那个机会，跟着接引仙光一起进入仙界，若是能成，那么拉结的阴鬼就有着落了。
    根据花鬼王的说法，曾经久远时代飞升的鬼，寥寥无几也还是有的，那些是目标，还有偌大的仙界，不可能没有掌握法则之力的鬼在，比起修真界可以断定绝对没有的当下，仙界的可能性要更多，这就让得拉结打定了主意，绝对要偷渡成功。
    在拉结和路夕，菈荷聊天说笑的时候，有个家伙很不开心的生着闷气。
    “哼！”
    “切！”
    “啊！”不时的有这种声音响起。
    “你要干什么！不都跟你说了我要离开修真界，你是想自己一个留下，继续祸害人吗？”拉结眉头啪的浮现一个井字，忍不住出声道，同时转头看向一旁鼓起脸颊闹别扭和情绪的虫母。
    “能不能成功还不知道！还有那么多时间，为什么要带我一起来啊！”虫母气呼呼的说着，又不敢太大声说话，只能小声的抗议着。
    “你在离开我这段时间吃了不少人了吧？”拉结意味深长道；“适可而止啊，你想留下来，想都别想，我去哪里你都要跟着，等到了仙界你自己到处乱玩去，别和我分开两个界面！知道？”
    “唉！”虫母忧愁的叹息一声，强盗，土匪，海盗，邪修，恶者，离开拉结这一个多月的时间，她吃了很多很多人，保守估计都有好十几万，这是纯粹走量而不走质了，吃得都是些凡人，没什么能量。
    美好的生活刚开始，被拉结一个命令召回到身边，再没有比虫母现在更郁闷的了。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百八十四章 阴影中的注视
    虫母喜欢吃人，吃活人，这个嗜好大家都知道，跟着拉结到处寻找处子女鬼，还在鬼界待了那么久，一个人都没吃到，馋虫早就爆炸了。
    说句实话，有时候许轻芸忍不住心惊胆战的想，要是虫母一个忍不住了把她吃了，那可怎么办啊？这不是没有可能，毕竟虫母经常用冒着绿光的诡异瞳孔看着她，吸口水的声音那就甭提了。
    “别看我！”闭目靠躺在垫子上，头枕着双手，貌似在休憩的花鬼王眼睛都没睁的，感受到虫母视线以后，轻雅道；“我那些宝贝是不会给你吃的！一根手指头都别想！”
    好绝对啊！虫母不甘心的咬牙，她垂涎花鬼王那些女子很久了，经过观察发现，那些女子并没有死，生命早先是被花鬼王杀掉，却又经过花鬼王的救治活了过来，灵魂被花鬼王囚禁，困在了身体中，做梦，做美好的梦，为花鬼王的新鲜感服务。
    那一个个的活色生香，简直是让虫母垂涎到口水横流啊。
    若是死亡已久的尸体，虫母看都不会看一眼，这些女子并不是，有花鬼王用自己的法则蕴养，经过无数年都不腐朽，这就等于是每时每刻都保持在年轻活力，又充沛的美味时候了。
    虫母是想去强抢的，或者偷吃一两个，事实证明了掌握有法则之力的花鬼王，要吊打她一个没有法则，只是肉身不灭的奇异生命就是一个眼神的事情。
    花鬼王甚至什么都没做，就那么远远的看了她一眼，虫母就直接损失了数千年的生命力，储存在体内的生命大量减少，让得虫母心下骇然，再也没敢去打那些女子的主意。
    “有种不好的预感···”血莲仰头看着有些黑云的天空，低声自语，应拉结统一的要求，她穿上了晓组织的制服，不止是她，丽丽和花鬼王一样。
    血莲对穿什么不在意，丽丽又是除了力量，其它没什么心思的简单女，唯一不喜欢的就是花鬼王，不喜欢归不喜欢，你还没办法违抗拉结的命令。
    “怎么了？”听到血莲的这句话，拉结心下一动，转头问去。
    “不知道！”血莲沉默片刻，摇摇头，清冷没什么表情的素淡脸庞转而看向拉结；“总觉得，好像有什么要来了一样？”
    哈？这是什么话，拉结有心询问，被一阵轰隆隆的雷闷雷声音给打断，抬头看向高空。
    自然在发生着变化，好似为了准备那惊世骇俗的雷劫，乌云，让人心底沉重到仿佛压了块儿石头似得，阵阵雷轰从云层中偶尔响起，未见有雷，声先至。
    从远处看，就是那中年男子的上方黑压压的汇聚了一片庞大的雷云，那里的密度要更厚，更重，处于拉结等人这边，黑云的质量就要少得多了。
    在拉结没有看到的角度，花鬼王因为血莲的那句好像有什么要来了一样的话，而表现的奇怪表情，似乎她和血莲一样，感觉到了什么？
    高空的雷云还在蓄势，还未完全成型，这是一个天威的过程，需要一步步的来。
    修为达到大乘期，心思，意念，体魄，从内到外，从外再到内，全部都达到了一个完满又饱和的阶段，面对这等存在，天劫要想将其轰杀，那么就势必要多来些准备才可。
    在众目睽睽下，太古门的那位三元老开始了准备，眼看着雷劫已经开始成型，是时候做些预备的手段了，大量的材料凭空出现，在三元老妙到毫巅的掌控下瞬间布散完成。
    嗡！
    一层又一层的阵法布置下来，这些阵法处于半开启的状态，只需要将主灵石放到阵核即可，面对让无数人谈之色变的天劫，每一份真元都必须要用在刀刃上，因此就不能在其他的防护地方多加预算进去。
    剑阵，五行护阵，草木阵，太古门本就是以阵法著称而闻名的大宗门，三元老亦是其中的高深者，对阵法一道颇有钻研，短短的几息时间，就有十几个阵法布置完成，速度和效率之快，让人眼花缭乱。
    一天，两天，三天，期间拉结偶尔会回一趟宫殿空间，看看王琪。
    没错，正是王琪！作为被狂三攻略下的妹子，都已经要偷渡去仙界了，难道还要留王琪一个人在这里？
    以王琪的天赋，修炼到大乘期不知道要多久，能不能飞升仙界都未知？果断的拉结将她带着一起，已经得到的女人，拉结没有放手和拱手让人的理由。
    从表面和旁观来看，王琪是和狂三在一起的，实际上根本来说还是拉结和她，除了菈荷，路夕知道狂三就是拉结操控的以外，其它人就连许轻芸都不知。
    王琪是拉结跟陨星宗要下的人，算是属于她的了。
    就这样要了别人的女儿，弟子，拉结还寻思着要不要给点儿聘礼什么的？
    太上长老没要，笑话，女儿能被拉结选上，单纯只是这一点就足够陨星宗飞黄腾达了。
    拉结一想她都要离开修真界，很可能是永远都不会再回来了，保不准会有人去报复陨星宗，或者那些嫉妒的家伙会暗中打压陨星宗，防止这个事情，拉结沉思了几天，留下了三具时间分身，封印在了一件法宝中。
    她的时间分身除了没有不老不死以外，其它的能力都是可以使用的，眷兽的话，只要她这个本体和分身不在一个次元，一个界面，也能放出。
    有这三具能够释放眷兽的时间分身在，相信可以保陨星宗在危机关头平安度过了，时间分身每一个最多可以存在一个月。
    将这件被封有她三个分身的法宝留下给陨星宗的高层，拉结带着王琪离开，那个就算为拉结带走王琪的聘礼了，价值比万金还有贵重。
    在此中间还因为一点事情耽误了些时间，那就是许轻芸的仇，没有去灭那个门派，拉结只带着许轻芸去杀了那几个杀害了许轻芸父母的修者，总共四人，一位大乘初期，一位合体后期，两位合体中期。
    拉结是采取的强制性镇压手段，将无可匹敌的印象深刻烙印在那个门派的所有人心中，彻底断绝他们复仇和报复的念想，除非他们想被灭门。
    这即是来羽流星之前发生的事情，在召回虫母以后，拉结带着这么一帮子人直奔这里而来。
    许轻芸，王琪的后续事情都料理干净，不会再有什么牵挂，可以放心的去仙界了。
    只不过，有这么顺利吗？
    阴影中，一双不为人知的幽冷眼神注视着拉结。chapter;

第七百八十五章 似剑非剑?似刀非刀?
    乌云压盖，漆黑，浓稠得犹如是将墨水泼洒到天上一样，黑沉沉的让人心里发闷，脑瓜子嗡嗡的在响。
    这个是天威！
    天意不允许违反规则的人出现！
    修真者这等逆天之举，会受到天意的排斥和灭杀。
    雷声隆隆的在响，和初期的隔一段时间响一下不同，现在是接连的能听到。
    雷的震颤，让得脚下的地面，山峰都好似在发颤，草木，石头，俱在以自己的方式表达着对天劫的害怕。
    不可阻挡，无法对抗。
    为什么会有那么多的散仙呢？就是因为雷劫的难渡，如果成功率是那么高，那么好的话，也不至于让这修真界产生如此多的散仙了。
    这些散仙还是运气好，机缘的出现，像是某些连兵解都未能开始，就已经被雷劫轰成了飞灰，那又该说什么呢？无话可说了已经。
    这是拉结第一次直面飞升天劫，和从筑基迈入金丹的小天劫不同，和从金丹迈入元婴的天劫更不一样，这是众所公认的最强雷劫。
    渡过了飞升仙界，拥有漫长寿命，逍遥于宇内宇外。
    失败了灰飞烟灭，运气好的转个散仙去当当，承受那每千年一次的大劫。
    天道是一视同仁的，在天道的眼中，不存在邪修和正道的区别，只要你逆天改命，只要你踏入了超脱凡人的这条修炼之路上，那么就自动被纳入天劫轰杀的范围内，这是没有商量余地的事情。
    聚集到这里的人越来越多，太古门的一众长老，弟子，修为达到一定程度的纷纷到场观看。
    时间是正午，天色却是全黑的，目之所及，黑墨墨的云将天覆盖，位于渡劫的三元老上空，黑云更加浓稠，其中好似有什么东西在酝酿，在发酵，在积蓄。
    “开始了！”血莲轻声道，同一时间···
    轰！
    一道十几米粗细的雷光从漆黑如墨的浓稠黑云中落下，远远看去就跟个通天的柱子一样。
    瞬息间，砸在了三元老的身上。
    嗡！
    三元老脸色严肃，表情平静，动作不慢的开启了布下的阵法。
    轰隆！
    轰隆隆！轰隆隆！
    没有停留，丝毫的停顿都没有，一道又一道，且每一道雷光都比前一道粗上一些，前后共计九道，雷云好似发完了第一波的威力，暂时停止，开始继续积攒和准备接下来的攻击，三元老所在的那片山峰，碎裂的纹路清晰可见，一部分都坍塌了。
    三元老脸色一阵难看，动作却不敢迟缓，刚刚那九道，第一轮的雷劫直接是将他布置下的全部阵法轰了个精光，本意是想用那五十多个阵法无伤撑过前面两轮的，这才第一轮就没了。
    心里的想法并没有干扰到三元老的布阵，在太古门里，他是位列高层之中，地位非凡，获得的资源还有他自己多年积攒搜寻到的材料，还有很多。
    一阵光幕乱闪，又是一道道阵法在他手下布置出来，八方星辰阵，九天宫阵，六乙刹罗阵。
    曾经有缘得到一份阵法残卷，其中有着繁杂又奥秘的阵法，个别一些就是现如今的他也布不出来，而这份残卷，能算是他渡劫的一个底牌。
    要想成功渡劫，准备的手段就必须要绝对充足才行，方方面面都要考虑到，一般而言，修者在踏入合体期的时候就应该要开始筹备渡劫的事宜了，无论是丹药，法宝，阵法，护身的手段，神通，准备的越全面，成功的几率就越大。
    没有哪一个修者可以百分百确定自己铁定能渡劫成功，强大如古云祥天所属的上古遗民，吸食过龙血，龙肉的他们，也只不过是成功率大些罢了。
    在三元老紧锣密鼓的准备就绪以后，第二轮雷轰落下，这一轮，雷柱的直径比之第一轮要大三倍，数十米粗细的雷光柱轰然落下。
    所有的围观修士眼睛忍不住眯起，修为差一些的还受不了的捂着眼睛惨叫起来。
    轰隆隆！
    接连不断的落雷，数量和第一波一样，九道，雷的速度之快，根本来不及反应就已经砸了下去。
    “雷劫的威力，居然这么大吗？”拉结怔怔道。
    当这第二轮雷劫过去，展现在大家眼里的是略显狼狈，站在废墟中，呼吸轻微急促的三元老，他的四面八方统统被雷轰成了渣渣，阵法的材料，灵石，仔细看，三元老的嘴角还有一抹血液溢出。
    在稍作了几息的调整，三元老又一次的开始了布阵，这一批的阵法比起前面两批，明显是规格上了个档次，大量数不清的灵石，阵法材料被取出，按照特定的方位，在三元老娴熟的操控下，稳定又快速的布置完成。
    弄完这些，三元老的储物戒指空荡荡了，和他预想的不一样，听说的雷劫很强，他也尽可能的去想象了，直到现在亲自面对才明白，他还是小看了啊。
    暗叹一声，三元老左手大拇指依次触动了下中指，无名指，小指，在这三指中，各戴着一枚储物戒指，有备无患，这是一位活了很长岁月的人，本能产生的习惯，三元老原以为他最多用两枚就行了，现在看来···
    “唉！”散去胡思乱想，三元老仰头向上看去。
    雷云汇聚压缩的速度加快了，很快，不过半个时辰，第三轮雷劫来临。
    这一轮，三元老受到了轻伤，大部分雷劫的威力被阵法拦下，那洞穿透进来的反震之力却没有办法完全豁免，只是那么一丝都让他受了轻伤，三元老心里秉然，若是被那正面打中，想必顷刻间会被打成齑粉的吧？
    第四轮！
    第五轮！
    三元老所在的那座数千米海拔的山峰硬生生被打没了，还整个凹陷了下去一个大大的坑，戴在三元老左手三指上的三枚装得满满的储物戒指，其中的阵法材料，灵石消耗一空。
    三元老额头上微微冒汗，顺利度过了五轮，共计四十五道雷击，对他真元的消耗不大，心理压力是巨大的。
    接下来，要怎么做呢？
    在周围一众修士展开神识的注视下，三元老迟疑了很久，抬起右手在眉心位置一抹，凭空光芒一闪，一把外形奇异，既像刀又像剑，似剑非剑，似刀非刀的武器出现。
    这把武器的出现，空气，气压发生了极强的扭曲。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百八十六章 鬼帝在附近!!
    奇形怪状的武器不是没有，还很多，毕竟世界之大，无奇不有嘛，在四周观看的修士不足为奇，那把似剑非剑，似刀非刀的武器，除了外表奇怪一些，其它的并没什么。
    “那个是！”站在路夕身边左侧的血莲惊声道。
    “喂喂！巧合吧？那是？”丽丽荒谬的笑着，手指竖起指着远处，那只有神识才能看到的三元老，重点不是三元老，而是被三元老拿着的那把武器。
    对天劫不感兴趣的花鬼王无声无息的从垫子上浮起，凭空缓缓漂到拉结身边，眼神闪烁起来。
    “什么？”怎么回事？拉结不解，居然同时让这三位反应这么大，很奇怪哎。
    三女一言不发，只是各自的神念释放出去扫在那被三元老抓着的武器上，脸色俱是阴晴不定起来。
    并不知道这里发生的事情，三元老的右手抓在这把武器的把柄上，那一瞬，从把柄和手接触的地方生长出了很多小触手，这些触手噗呲噗呲的破开三元老的皮肤，钻进了他的手里。
    大乘期大圆满的体魄，在这触手面前就跟纸糊的一样。
    咕噜噜，咕噜噜的，肉眼可见的，三元老手臂上青筋暴起，血管突出，股股血液顺着血管，以一个从外面都能清楚看到的情况涌入右手，被那些触手吸收。
    细小触手顺着血管，筋脉，沿途一直往上，最后，停在了肩膀的位置。
    三元老脸色苍白了下去，大口喘息着，就好像损失了很多生机一样，本是乌黑的头发，其中出现了点点白丝。
    对于自己的状况很清楚，三元老复杂的看着这把武器。
    三元老这些举动和变化，大家看在眼里，其它人惊疑是没跑了，血莲，丽丽，花鬼王的反应才是让拉结看不懂的。
    血莲孤僻，很独，平时喜欢一个看着血湖发呆，或者是去散步，看看景色什么的。
    丽丽是彻头彻尾的力量主义者，她喜欢掌握力量的感觉，寻思着突破，变强。
    花鬼王喜好她收集的那无数女子，融合进去观看她们的梦，亲身经历，以那些女子的视角来感受新的人生。
    三位鬼王是完全不同性格，不同喜好的存在，彼此在鬼界属于那种既是合作又是敌人的类型，能让她们这样齐齐产生同样表现，表情的事情，会是什么呢？
    “鬼帝！”异口同声，三女说出了这个词。
    “哈？鬼帝？”拉结惊。
    雷劫开始，拉结就将菈荷，路夕，许轻芸收进了宫殿空间，毕竟等下就要进行偷渡，带着她们很不方便，虫母因为对天劫没兴趣，跟着一起回去了，不做她想，肯定是去占路夕便宜了。
    在外面的就只剩下拉结，血莲，丽丽，花鬼王四女。
    狂三是在宫殿空间里陪王琪，都把人家拐来了，总不能让她一个人孤零零的在宫殿空间里吧？
    对于神识强大异常的现在，拉结可以做到分心多用，并不碍事，比起那些来，让拉结感觉她耳朵是不是出错的是，这鬼帝是怎么回事？
    “不会错！那个是幽尺！传说是久远之前的鬼帝，从鬼界和仙界的夹层洪渊中抽取到的古器！品阶无法确认，是仙器！”花鬼王比血莲，丽丽要早很多年成为鬼王，她知道的要更多，解释起这些来很是娴熟。
    “是这样吗？那为什么鬼帝的古器会出现在一个修士的手里呢？”
    “不知···”拉结的问题，花鬼王无法回答，她现在心思乱糟糟的，尽管表面上看不出来罢了。
    “鬼帝在谋划什么不知道！事实上，那个家伙一直在暗地里做的手脚，谁也不晓得他的打算和主意！”花鬼王脸上的温柔笑容没了，取而代之的是一脸的凝重。
    “曾经血鬼表现出可以晋升鬼王资格的时候，我有联合烛鬼一起进行打压，被鬼帝暗中阻止！他，好像迫切的希望鬼王能够多出现几位？”
    花鬼王为什么不统治那些属于她的鬼君，一方面是没那心情，一方面也是她发现了不对劲，整个鬼界，特别是在成为鬼王以后，所有的一切都给她一股虚假的感觉，那种背后有着什么存在谋划，策划，安排。
    如此种种，使得花鬼王彻底放弃了统领万鬼的权利，游走在阳界中，去猎杀人来取乐。
    “不是没有能够晋升鬼王的新鬼出现！在我的观察下，所知下，就有三位，他们全部莫名其妙的失踪，魂飞魄散的消失了！”
    “我有怀疑过是不是烛鬼，或者其他鬼王干的？”
    “其实更加让我怀疑的！还是鬼帝，在仅有我和烛鬼存在的久远之前，阻止我们打压血鬼，力鬼的出现！却又在血鬼，力鬼出现以后，灭杀其他有机会成为鬼王的鬼！”
    听着花鬼王诉说的这些事情，血莲脸色沉重，瞳孔闪烁不已，丽丽苦恼的敲了敲自己的头。
    “鬼帝的实力！是凌驾在鬼王，我们三个之上，要对抗他，必须要同时四位鬼王联手才行！”话到这里，花鬼王瞄了拉结一眼，想到拉结那诡异的实力，莫名其妙，一瞬间就将她打成重伤，心下稍安，鬼帝的存在就好像是悬在鬼王心头上的砍刀，一个不好，那就是死无葬身之地。
    “也就是说！现在鬼帝可能就在附近，就在周围？”拉结下了定论。
    三女对视一眼，点头；“没错！”
    三女的神念分散开，严密的搜寻着周围的空间，任何一处微小的细节都不放过。
    鬼帝，那位长久待在鬼界的鬼帝，居然前来了阳界！此消息不得不说很差，差到花鬼王都没心情去做梦了，脸上的温柔笑意也没了。
    拉结没有松懈，和三女一样，用神识在扫，还跟体内的眷兽们打好招呼，帮忙感知下，顺便做好战斗的准备。
    就是在这样的情况，三元老的飞升天劫，第六轮来临了，九道不分先后，接连在一起，几乎同时落下的粗大雷光在出现的瞬间就将三元老掩埋，
    轰！
    震裂天际的爆响。
    咔嚓！
    震骇所有人的一幕发生在眼前，这第六轮雷劫，居然是···
    “碎！碎了！被劈碎了！”一大乘期中期修士呆呆道。chapter;

第七百八十七章 前后的矛盾
    雷劫还能劈碎的吗？难道那是假的雷劫？
    不！按照之前五轮雷劫的经历，三元老明显是用了很大代价才过来的，那么现在又是怎么回事呢？难道三元老所渡的劫，是越到后面，威力越小吗？如果真的是这样，那可就是很荒唐了啊！
    在场的修士不知道原因，包括那些同是太古门的人，也同样不知道三元老是怎么做到的。
    唯一知情者，只有四女，拉结，血莲，丽丽，花鬼王。
    “幽尺！存在于仙界和鬼界的夹缝洪渊中，古器吗？”花鬼王轻抿了下嘴唇。
    万事万物都有灵，当上升到某个地步以后，这个灵会出现。
    器灵，丹灵，草木灵，怨气灵，这样一把来历神秘，属于鬼帝专属武器的东西，其中具备的灵智相当高，和鬼帝战斗很久时光的鬼王，她们三个最是清楚。
    若是之前还抱有期待，那只是一把外形和鬼帝武器相似的罢了，世界这么大，有个差不多模样的物品难道不行吗？不可以吗？这样侥幸的心理在三元老举起那把武器，一下劈碎落雷的瞬间被打的粉碎，这下是彻底没跑了，那绝对就是鬼帝的武器，幽尺！
    “鬼帝的目的是什么？你们和他交锋那么长时间，难道就一点线索都没有吗？”
    “线索？”血莲无言道；“奇怪的地方很多，随便找和想都有一大把，但确实的证据，没有！无法确证鬼帝是想要什么？他不想要鬼王？那么在当初我和力鬼晋升鬼王的时候，他不但没阻止，还出手拦截下了花鬼和烛鬼的阻力！”
    花鬼王接过话头，继续道；“他希望鬼界能多几位鬼王？这个也说不通，因为之后出现的很多惊才绝艳的鬼，不少是可以晋升鬼王的！这些全部神秘失踪了，我暗中找了不少地方都不见，可能是去了阳界？但并未有那等传闻啊！”
    “我从来没有打压过其它鬼！”血莲表态道。
    “呃！”见大家都看向她，丽丽语顿；“我还希望能多几个鬼王呢，那样就能有更多的战斗对象，还有机会吞食掉对方的法则，看看能不能突破什么的！”
    血莲一翻白眼，懒得看她，转而看向花鬼王；“那么是不是烛鬼呢？你和他之前有起过打压我的念头，他有那个可能吧？”
    “不！事实上曾经打压你，出主意的是我，烛鬼他原本并没有那个想法，别看他一脸阴沉，其实就是个喜欢钻研火，爱火成痴的家伙罢了！”
    “是吗？那···”血莲，花鬼王彼此交谈着，突然，冷不防的丽丽嗷的叫了一嗓子，吓得血莲一激灵。
    “你干什么！”气骂道，血莲皱眉看着丽丽，就在她耳朵边突然嗷了那么一下，是想吓鬼吗？
    花鬼王也被惊了一跳，猝不及防啊有没有，拉结会说她也在其中吗？
    “丽丽！大惊小怪的做什么，鬼吓人是会吓死人的！”拉结无奈的扶额，对于丽丽这样一根筋的粗鲁女表示没辙了。
    “不是啊！我才想起来一个事情没和你们说呢！”丽丽没有任何不好意思和尴尬，成为鬼生存了太久，脸皮还是很厚的。
    “在之前，我去吞食血鬼，其实啊！那是鬼帝提议，让我去做的！”
    将她如何得知血莲受伤，被鬼帝种下那个腐蚀的印，包括吞食法则的事情，内容，一五一十的说了出来，说完后，丽丽还遗憾的叹口气；“那个时候差一点点就能成功了，更进一步啊！说不定我能成为鬼帝呢？恩！”
    啪！血莲再也忍不住的一巴掌拍去，被丽丽眼疾手快的架住。
    “你这个蠢货！”不耐的骂了句，血莲看向花鬼王；“鬼帝有找过你吗？告诉你我受伤的事情？”
    “没有！我还是头一次听说！”花鬼王讶异。
    “那么可以确定了！”血莲拳头捏紧，狠声轻轻道；“鬼帝，他有着什么原因？需要我们四位鬼王，那个事情很关键，很重要！”
    “不合理！如果真是那样，那鬼帝何必等到现在都不动手？我们四鬼王又不是一直在一起，逐个击破的话，再没有比这更简单的事情了！”花鬼王嗤笑着，否定了血莲的猜测。
    确实，解释不通啊，刚以为想到了答案的血莲思绪卡住。
    “那，会不会是什么条件呢？比如说同一时间？或者说规定时间内，集齐什么的？”血莲绞尽脑汁的愁思，眼前一亮，想到了这个。
    “这个···”花鬼王一想，好像是有那个可能啊。
    “假设！”血莲竖起食指，吸引了拉结，丽丽，花鬼王的视线投在她这里。
    血莲依次看向大家；“只是假设！鬼帝他出于某个原因，需要四位鬼王，也就是掌握法则等次的鬼，要想完成，其中有所限制，比如需要限时内凑齐，超出时间了就无效，或者是必须在同一地方？或者是什么特殊的日子？”
    “如果真的是这样？那就能解释鬼帝他在鬼王晋升事情上，前后表现出的矛盾了！”花鬼王补充道。
    前面阻止花鬼王和烛鬼王对血莲和丽丽晋升鬼王的打压和阻挠，后面又暗中处理了不少有机会晋升鬼王的鬼，这样的矛盾。
    “恩！从鬼帝挑唆力鬼来吞食我这点看，鬼王之间的互相吞食并不会干扰他的谋划，是因为法则在那位鬼王体内的原故吗？”两女一人一句的，将这个事情挑了个差不多。
    轰隆隆！
    远处，第七轮落雷降临。
    嗡！
    咔嚓！
    一瞬间的僵直，这道直径达到近乎百米的雷柱被无形的力量砍得稀碎，化成了点点光芒消散在半空，始作俑者正是三元老右手所持之器。
    将这一幕看在眼里的花鬼王，血莲，两女同时看向拉结。
    “等下能帮帮忙吗？再怎么说我们也是你的鬼奴，你总不至于把我们丢给鬼帝吧？”花鬼王用半开玩笑的语气道。
    血莲没出声，默默的看着拉结。
    丽丽呢？不用管她，那个喜欢打架，喜欢力量，满脑子都是肌肉的粗鲁女是不擅长思考的。
    “已经确定鬼帝会来了对吗？”拉结询问了这最后一句，两女一头，看不出来很有默契呢。
    “那还说什么？来了就打回去呗！要是没有了你们三个，我好不容易得到的法则之力可能就没了，那怎么可以！来来来！”习惯性的左手掌和右手拳对碰在一起，发出啪的一声响，拉结面露轻松的笑意。
    拉结的回应让血莲心下放松，花鬼王眼神一异，嘴角挑起一抹弧度。chapter;

第七百八十八章 心劫
    这场诡异莫名的渡劫着实是让周围的修者长见识了啊！甚至是荒谬的感觉涌现。
    三元老拿着的那把武器是什么？居然可以劈碎雷劫！
    那不是一般的普通雷劫，而是大乘期飞升仙界所必须要渡过的天劫啊！有心人是将注意力都打在了三元老手中所持的那把古怪武器上，觊觎，垂涎，贪婪之色闪现。
    这是非常明显的事情，最初的几轮雷劫，三元老渡过的能看出是他自己的手段，阵法，就真元来说，三元老没有消耗多少，阵法材料，灵石倒是消耗的差不多，所剩无几了。
    这没有问题，区别和变化，是在三元老取出那把奇形怪状的武器以后开始的。
    无论多么凶猛的雷劫落下，都只是一劈就碎，何等让人难以置信的威力。
    飞升天劫，公认的超级困难，要是都那么好过的话，这个修真界也就不会有现在的那些个散仙了。
    在众目睽睽下，三元老的脸色更显苍白，右手抓着的这把奇怪武器就跟个无底洞一样在吸食着他的真元，其中有发出劈碎雷劫所必须的，但更多的，三元老觉得是这个武器本身贪婪的吞食掉了。
    “果然没这么简单！”三元老眼神阴沉的闪烁了下。
    在一月前，一个神秘的家伙出现在他面前，说是可以百分百让他渡劫成功，这个话一听就让三元老想笑。
    修真界这么悠久的时光下，可还从来没有谁敢肯定的说出这种话来啊。
    那神秘的家伙并未辩解什么，出手展现了他的力量，只是对方动手的瞬间，三元老惊骇了。
    强！强！
    不是一个次元的强大，眼睁睁的看着对方慢慢走到面前，轻轻的点了下他的眉心，他自己却什么都做不了。
    肉身被禁固，修为还在，但是动不了，神识更是好似陷入了泥沼，寸步难行。
    那神秘的家伙没有伤害三元老，在展示了其所具备的力量，和他所说话中的可信度以后···
    “这是你渡过前面雷劫的关键！东西已经给你了，用不用看你自己！不过，你会用的，对吧？”留下这句话，对方离开了。
    同时三元老敏锐的发现了他的眉心位置，刚才被对方点了下的地方，里面好似封进了一个什么东西？
    此者是谁？目的为何？
    想不通，有心去找其它长老商量一下，每每这个念头产生，从眉心位置处都会出现一丝让他心悸到几乎要死的感觉。
    从一月前的那个时候一直到现在，三元老的心思有着很大的变化，他想了很多，以他自己的能力，要想渡过雷劫，难度非常高，不能寄希望于那失败以后，兵解转化为散仙的微小几率，那太危险了，一个差错就是身死道消。
    “他若想杀我？一个念头就可以完成！”没错，三元老就是这么想的，明明一个念头就能完成的事情，谁会多此一举的搞这么麻烦呢，其中或许有着别的原因在，但那就不是三元老可以知道的了，他没有那个神秘者任何的资料跟情报，一无所知。
    现在，借着这把奇怪武器，他顺利渡过了第七轮，第八轮，乃至于就是第九轮，最后的那九道化作刺目白光的头发丝雷劫，也顺利通过了。
    飞升天劫，共计九轮，每轮九道，从第一轮开始是一直在增加直径，规模，其中的质量也是在循序渐进。
    而在最后的第九轮中，雷劫却以一种另类的方式出现，那就是极度的压缩，别看规模小了，才头发丝粗细，但这是比前面八轮雷劫全部叠加在一起还要恐怖的。
    完成这些雷劫以后，三元老身子打了个踉跄，赶紧盘膝坐下，大把大把的丹药吞服，迅速补充真元，右手的奇怪武器和他的手黏连在了一起，其中的小触手刺入在了他的手臂中，筋脉，血管里，就现阶段来说，三元老也不知道该怎么分开。
    “接下来，就是心劫了吗？”拉结轻声喃喃道。
    修真者在修为突破到金丹期时，会有一个小的雷劫出现，这是纯粹的雷劈，难度有一些，不大。
    在突破到元婴期以后还有一次大一些的雷劫，这个也是单纯的雷劈，并没有其他额外的效果。
    金丹，元婴，修真的两大门槛，也唯有这两个小的境界是有雷劫的，后面一直到大乘期之前都不会再有。
    飞升天劫就是大乘期大圆满，满足了可以飞升仙界的要求时出现的天劫，前后分为两个部分。
    针对外部的天雷，这是对修者修为，肉身，全方面的综合考验，九九八十一道，分成了九轮，依次的落下。
    这个渡完以后并不代表就可以了，还有第二个部分，现如今修真界那么多散仙，其中绝大部分都是败在了这第二个部分，也就是心劫。
    心的天劫！
    仙人和凡人的差别可不单纯只是在外面实力的表现上，更在心灵的层面上。
    七情六欲，亲情，爱情，友情，仇恨，执念，修真者最忌讳的就是这些。
    某些极端的修者为了自己可以成功，不惜主动的斩断这些感情。
    无情！是一种强大，也是无伤度过这道心劫的一个最省事的法子！就看当事人怎么取舍吧？
    失去了自己的感情，那样就算拥有了长生，拥有了不死，成为了仙人，还有什么益处吗？修仙不正是为了逍遥？那舍弃了感情的人，还能算是人吗？
    这飞升天劫，前面的雷劈部分拉结没有任何问题，让拉结没有底的是这第二部分，她的牵挂实在是太多，无论是前世的亲人还是在穿越以后的异世界，遇到的那些人，羁绊和念想太多了。
    拉结没有绝对的把握她可以渡过这心劫，就连那些活了几千年，几万年的大乘期修者都有很多失败在这心劫上，你就不能期待拉结才十几岁，算上前世不过三十多岁的人，可以有那个强大的心理度过这心劫了。
    三元老现在面对的正是心劫，无声无息的已经开始，没有任何征兆，和前面的震耳雷轰是鲜明的对比。
    三元老维持着打坐恢复真元的样子，心被拉扯到了深处，在那里，他要经历一遍自己的感情。
    理清楚了，放下了，想通了，那么就可以通过。
    若是不然，难逃一死。
    运气好转成散仙，那就要看三元老有没有那么好命了？chapter;

第七百八十九章 成功了?接引仙光!
    这场心劫，从外面看没有任何的异常，该发生的，会发生的，全部都在三元老的意识深处，那是属于他自己的劫。
    一个时辰，五个时辰，十三个时辰，三十个时辰。
    整整过去了数天时间，三元老保持着那个动作一动不动。
    四周观望的修者一个个心都提到了嗓子眼，可以说是关键的。
    这心劫从表面上来看没什么，其中的危险却也一样的恐怖，毕竟你身体可以锻炼，通过修炼来强大，心又该怎么修炼呢？
    去受伤吗？去经历感情，体会被感情伤的痛苦来成长吗？
    所以说心是少有能锻炼的办法的，应对着专门给心准备的天劫，不得不说是很让修士束手无策呢。
    在这个期间，血莲，丽丽，花鬼王的精神高度紧绷，神念一刻都未曾松懈的在对周围进行扫视，远远强过修真界的范畴，使得三女的神念并未被其它修者感觉到。
    拉结在这个机会中专心致志的炼化龙尸，陆陆续续的，这头庞大无匹的龙尸，拉结已经完成了百分之九十多的进度，就只剩下最后的一点尾巴部分。
    有神识这精神力突破的全新力量在，拉结能够分心操控多个人偶了。
    没错！她是要把这头龙尸当成自己的人偶来操控，非常类似身外化身，只不过意识是只有拉结她自己的。
    真正分离出自己的意识，锻造出完全独立的分身个体，那种麻烦的事情拉结绝对不要，哪怕是只有万分之一的可能，分身会彻底独立，更甚至是产生了取而代之的念头来反她，那可就乐子大大的了。
    这种身外化身的方法拉结从陨星宗的藏中找到过，尽管上面标注的是分身以主体为主，并不会反水，拉结也没去弄，那玩意对她没什么用处，她要想用分身，随便一个时间分化就能扩散出几十上百，成千破万个。
    主要方面，拉结是将龙尸当成了人偶。
    龙尸的体魄达到仙境的程度，无论是用它去破坏还是当挡箭牌防守，都绝对是一件不可多得的宝物，事情就是这个样子了呢。
    在拉结有条不紊的炼化龙尸，即将来到收尾阶段时，三元老的心劫有了进展。
    就看他一张脸不停的在变，犹豫，纠结，挣扎，狰狞，短短的时间内已经变化了十几下，在其体内的真元很不稳定，偶尔会有一两道爆出来对周围的地面进行无差别破坏，一时间轰轰轰的爆破声接连响起。
    拉结比较在意那边的发展，分心的一边炼化龙尸的尾巴部位，一边神识紧紧锁定着三元老。
    血莲，丽丽，花鬼王，三女分别站在拉结的三个方向，严阵以待的戒备，同时一部分神念停留在三元老那边。
    这个时候来到附近观摩渡劫的修者已经达到了数千人，外围还有更多，有着不少是太古门的门人弟子，因为修为有限，不好靠得太近。
    “啊啊！”突然的，一声惊天的大喊响起，是三元老，他突然没有丝毫征兆的睁开眼睛，其中幽暗的紫红光芒闪烁，其它修者不知道怎么了，这好端端的怎么突然大叫了呢？
    “渡劫成功了吗？”
    “应该没有吧？仙光呢，成功了是会有仙光洗礼的！这？”议论纷纷的对话。
    拉结忍不住抬头瞄了眼天空，依旧还是如一开始那样，黑压压的雷云，就好像是天从此彻底将漆黑一片似得。
    “呵呵呵！”三元老笑了，低着头，散乱的头发遮挡住了他的脸，脸上流露出一抹不符合他本人的笑。
    “开始吧！”以这个轻不可闻的低声为起头。
    嗡！
    上空的黑云骤然一变，突然的，迅猛的，完全没有任何前兆的，雷云散开了一点，一道闪烁着流光溢彩的光柱落下，径直落在三元老身上。
    在此光柱的照耀下，三元老的身体在发生着蜕变，真元正朝着更高层面的仙元蜕变，神识，修为，体魄，全方面的一个巨大蜕变，不可思议。
    那是一种生命的进化，全身所有的细胞，所有的组织，所有的一切都在传达着喜悦的感情。
    “是仙光！接引仙光！”
    “啊！成功了吗？居然！”处于外围的修士短暂寂静片刻，齐齐陷入了哗然，惊呼声，连连传音给身边的好友。
    “那就是接引仙光吗？”拉结怔了下。
    “哼！那是只有活人，修真者才能接受到的待遇！”花鬼王轻哼了声，目光流转的在拉结脸上扫了眼；“我等鬼修注定是难以飞升上界！”
    “事不宜迟！接引仙光结束以后，飞升即会开始！到时候就是你想要的机会！”血莲轻描淡写的瞥了花鬼王一眼，对于花鬼王总是想占拉结口头上便宜的这个行为她是不屑的，有什么用？有本身你自己亲自上，打败拉结啊。
    “恩！你们三个回来吧，我去偷渡！”
    血莲，丽丽，花鬼王在拉结说完这个以后，点点头，身化三道流光落在拉结张开的左手上，那是连高倍显微镜扩大几十倍都看不到的微小。
    拉结轻轻合住左手。
    并未让三女回去宫殿空间，这当然是为了鬼帝。
    既然已经确定了鬼帝有着什么谋划，那么少不得要做些万全的准备才可，这是拉结的意思，同样也是血莲，花鬼王极其赞成的，丽丽就忽略吧，她跟着一起就好。
    不管三女平常时候怎么敌对，怎么看彼此不顺眼，在这面对同一个敌人的情况下，那还是很好合作的，这是常年下来形成的习惯。
    能活着就没谁会想死，血莲的执念早就在久远之前就已经了却，没有了坚定的新目标，如此她也不希望死，不想消失。
    丽丽想要更进一步的突破，那不用说，肯定是想活了。
    花鬼王嘛，最是诡异，钟情于钻进女子的体内，融合对方从而窥探对方的梦，亲身经历，看她乐此不疲的样子就了解，她很喜欢，不想要失去。
    有鬼帝这个悬在上面的斧头，威胁在，三女可以暂时，不计前嫌和任何矛盾的联手。
    这里是阳界，没有烛鬼王在，三女并不担心，因为有拉结，拉结掌握有她们三女的法则之力，要对抗鬼帝，想必还是可以的。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百九十章 鬼帝出手
    此时此刻的天空很怪异，雷劫分明是过去了，可为什么雷云还是没有消散呢？连接引仙光都正在蜕变着三元老的身体，为什么雷云依旧还在？
    环顾四面八方，入目的尽是黑沉沉的景色，唯一可以算是不一样的地方，那就是三元老本人所在的那个位置，上方那不到几米直径的接引仙光。
    仙光散发着修真界所没有的强大力量和气息，那是仙界的气息。
    一些大乘期修者的眼里露出羡慕的神色，这是很让人羡慕的嘛，能直接飞升，代表了可以继续的长生下去，掌握有更强大的力量，散仙的苦，那就只有散仙自己才会清楚。
    接引仙光持续不断的洗刷着三元老的身体，一次又一次，一遍又一遍，这一刻沐浴在仙光中的三元老，竟然散发着一股神圣又超凡的气质，就外表魅力，最起码上升了好几个档次。
    本是中年外表的他，外在年龄年轻了几岁，皮肤比之寻常女修还要好，头发乌黑，简直就好像是去接受了整容一样，就那个效果来看的话，确实可以这么说，连拉结也被这形象大变的三元老给惊得不轻。
    洗礼完成，接引仙光中产生了一股吸力，三元老缓缓的浮起，朝着上空飞去，接引仙光的源头拉结看到了，那是虚空，仿佛凭空打开的一个口子。
    “呼！加上我一个啊！”拉结深吸口气，身化遁光嗖的射向了接引仙光所在，也即是三元老的位置。
    拉结的举动惊了其它修士，纷纷奇异的目光扫过。
    “是晓！”
    “她是晓组织的首领啊！要做什么？”
    “难道是要去打断吗？还是告别啊？”
    别说是那些修士蒙圈了，太古门的一众门人弟子面面相觑的也是愣了，他们怎么不知道三元老和晓组织有什么交集呢？
    当初紫漭星出了两件仙器，三元老可是没有去过，更是满打满算，三元老都没有见到过拉结，这是怎么回事？
    太古门有专门去拜访过陨星宗，拜访的队伍里并没有三元老，无论怎么想，拉结此时的举动，让得其它所有人全部都糊涂了。
    大乘期经过飞升天劫，受到了接引仙光的洗礼以后，会直接前往仙界，早在渡劫之前，三元老就交待好了后事，成功渡劫则飞升仙界，若是失败了，死掉了那也就不需要再多说什么，而兵解，转修成了散仙，到时候有再多的话也来得及说。
    因此太古门的门人弟子，包括那些三元老的好友，对三元老即将飞升，抱有的是祝福和喜悦，该分别的都已经做过了，在这样一个就连太古门都没人去的情况下，拉结的举动可以说是万众瞩目了。
    速度很快，拉结射到了接引仙光的近前，想也不想的一头扎了进去，想象中的排斥和阻滞没有，很顺利的，拉结进去了，这一下就让拉结怔住。
    接引仙光是仙界降下，专门为那位渡劫成功的人准备的，其它人没有任何可能进入，拉结都做好了准备，哪怕是释放出三兽融合也要破开这接引仙光的防御壁，进入到那里面，跟着一起飞升仙界，谁能告诉她，现在这是怎么回事？为什么这么顺利的？
    “呵呵！”位于下面，正在缓缓上升的三元老笑了；“你···终于来了！”
    “什么！”拉结惊疑不定的低头看去，就见三元老抬起脸来注视着她，不，那已经不是三元老了，表情，态度，最重要的是眼神，那可以称之为黑洞的可怖瞳孔，里面闪烁着各色奇异的诡异光芒，很是吓人。
    “想要偷渡去仙界！那怎么行呢，不可以留下我一个在这里啊！”声音都变了，这下彻底不再是三元老，而是另外一个存在的声音，妖，沉，非常的怪异，让拉结忍不住起鸡皮疙瘩的妖异怪乱声音。
    处于拉结左手中的血莲，丽丽，花鬼王听到这个声音，化作流光离开了拉结的左手，出现在拉结身边，一个个狐疑，惊疑，不解的看着三元老。
    “鬼帝！你为什么会出现在这里！”花鬼王表情不暴露她的想法，淡淡道，唯一能看出她情绪变化的是双眼，那里在闪烁着。
    “为什么呢？”三元老貌似疑惑的自语着，转而很快笑了，诡异的笑；“很不应该啊！你们三个，还有···你！”视线落在拉结身上，三元老混杂着杀意，不解，错谬，惊奇的眼神看着。
    “能那般快的拿下三位鬼王！嘶，小看你了吗？”
    怎么回事？好像他知道的很多啊？这下不止是血莲，丽丽，花鬼王三女，拉结也忍不住皱眉，这种自己的秘密被对方看得清清楚楚的感觉真心不好。
    “不过没关系了！”三元老，不，或许现在该称呼他为鬼帝，深深的看了拉结一眼，双手掐诀，只是一下。
    咔嚓！
    嘭的，空间破碎，从血莲旁边突然破开了一个巨大的口子，汹涌又深沉的黑水出现，黑水很粘稠，很浓，就跟泥沼一样，粗看去犹如黑芝麻糊，这些黑水刚一出现就以迅猛之势的咬住了血莲。
    “什！”血莲骇然，意识好似被网给裹住，眼前一黑，身体被一股无法抵抗的力强拉扯着拖走。
    “血莲！”拉结伸手拉住她的手，浓稠的黑水从血莲身上蔓延过来，缠绕，抓住了拉结，那一瞬，拉结感觉到呼吸一窒，眼，耳，口，鼻，皮肤的触感，全部像是被上了一层隔绝膜，压制了不止数十倍。
    黑水的涌出非常快，就是在眨眼间的功夫，已经缠绕住了血莲，拉结。
    另一边的丽丽奋力一拳头打出，含盖着无上霸力的法则，那些晦涩文字流转在她的拳头上，这一拳出，使得这片疑似接引仙光，却完全没任何接引仙光阻滞的地方一顿，显现有崩溃的迹象。
    鬼帝不在意的一笑，手中的诀开始变化，黑水就跟棉花一样的包裹住丽丽的拳头，其中的无上霸力被尽数抵消。
    花鬼王脸色难看，目光看向鬼帝，就要发动致幻法则将鬼帝困在幻境中，幻境无疑是发动了，没有成功，鬼帝好端端的在那里，而她自己已经被黑水缠绕住，所有的感观被削弱。
    “为什么？”花鬼王的疑惑没有解答，四女被黑水卷起倒流回那个大破口中。
    “有这具身体作为中间人！花鬼，难道你还以为能用一个幻境让我中招吗？呵！”鬼帝淡笑道，意识沉入幽尺，跟着破开一旁空间，返回了鬼界。
    鬼帝的离开，三元老从半空坠落，轰的砸在坑中。
    接引仙光消失，天空的雷云消散，三元老的肉身开始枯萎，元神寂灭。
    等太古门的门人弟子反应过来，纷纷着急的赶到时，看到的就只有一滩灰尘和三元老穿的道袍，储物戒指，连尸骨都没有留下。chapter;

第七百九十一章 黑水底部
    羽流星，太古门，三元老渡劫一事，引起了巨大的喧哗。
    这一次渡劫，从中间开始就透着一股子怪异，无论是三元老拿出的那把奇形怪状，似剑非剑，似刀非刀的武器，一下劈碎雷劫。
    还是后面接引仙光的出现，雷云始终存在，没有消散，这所有的所有，让听闻这事的修者百思不解，想不明白，无法理解。
    而更加无法接受的事情是，渡劫的当事人，三元老莫名其妙的死了？
    这个死非常的彻底，没有留下任何的痕迹，如果说那一滩由血肉，尸骨化作的灰尘也算痕迹的话，那么还是有的。
    到后来，大家也想不通一件事情，那就是三元老渡劫，到底有没有成功呢？那之后的接引仙光，到底是真的？还是假的？
    此事造成的轰动并未结束，相信随着时间的推移，这个传闻会越来越广，也越来越玄乎。
    因为拉结，身为晓组织的首领进入到接引仙光中，太古门派人前往了一趟陨星宗，具体交谈了什么，外界是不知道的，但看双方宗门都没什么过节和后续的矛盾发生，想必是不了了之。
    陨星宗蒸蒸日上，进步和强大那是可以用肉眼清楚看明白的，王琪被拉结选中，带走，这个事情陨星宗没有隐藏，相反的，不仅不隐藏，还大肆的宣扬出去。
    本来陨星宗和晓组织的关系就是一个中间传话的，实际上并没有直接的亲近关系，说句实话，任何别的大宗门都可以做得比陨星宗要好。
    这样的陨星宗，重视是重视，但大家重视的是拉结，是晓组织，和陨星宗没有半毛钱关系，可以想见的是，如果晓组织放弃了陨星宗，离开了陨星宗，那么陨星宗的所有好处，都会变成泡影，不复存在。
    这一点隐患，在王琪被拉结选中并带走以后，彻底的杜绝了。
    陨星宗和晓组织不再是简单的中间人关系，而是更加紧密，亲近的，如此情况下，有人要打陨星宗的主意可就得好好掂量掂量，自己有没有那个承受晓组织怒火的能力呢？
    拉结带着晓组织去给许轻芸报仇，灭杀的那几位修士的事情没有能够隐瞒，拉结是在大庭广众下杀的，看到的人很多，传闻也就不可能会掩饰下来。
    想想情报上，拉结表现出的夸张战力，有心做些什么的人，那个心可以说是消化掉了。
    晓组织留下的威压很大，轻易没谁敢在这个名气下去冒犯和得罪，欺负陨星宗，当然，有人去欺负了也不怕，拉结留给陨星宗的三个时间分身，势必会给那些人一个巨大的惊喜。
    王琪跟着拉结离开，太上长老说不想是假的，毕竟是他唯一的女儿，并不是说他就只有王琪这个而已，活了数千年之久，儿女还是有很多的，只可惜天赋并不高，修炼不到高层次就死了，王琪是他这一代唯一的女儿。
    怎么说呢？比起留在身边，眼睁睁看着她老死，跟着拉结或许会更好吧？金丹期增加的寿命，对于是合体期的他来说，差的太远太远，就算突破到元婴期也改变不了这个事实，所以，太上长老看得很开，王琪跟着拉结，绝对要比留在他身边要好无数倍。
    下面那些男弟子，钟情狂三的，包括吴兴霸的独子，那还说什么呢？就连吴兴霸也只能委婉的让自己的儿子放弃，那太不切实际了。
    阳界发生的事情很多，世界少了谁照样在前进，太阳照样升起落下，什么都不会改变。
    那么，拉结，血莲，丽丽，花鬼王，被鬼帝拉扯出的那些黑水给带到什么地方了呢？
    黑暗！
    听不到，闻不到，看不到，更感觉不到！
    这种感觉是很难受的，拉结努力的在用自己的意识，尝试着想要做点什么？痛也好，痒也好，难受也罢，稍微来点什么感觉啊，现在这样，她连自己到底还是不是活着都不知道？
    “冷静！冷静下来！”强迫自己冷静，拉结忽略掉此身所处的诡异，意识内敛，如常的，她的所有感观统统没有了，就好像是意识和身体被隔绝了一样？什么都感觉不到，拉结就只感觉她好像是一团雾，飘荡在虚空中。
    静！
    让人心理崩溃的寂静，理所当然的，脑域中的阴胎，两轮弯月仙器，美月，澈月，黑露，血鸢剑，这些都感觉不到。
    “你们！能听到我的声音吗？”说不出话，拉结感觉不到嘴巴，她只是心里这么想着。
    “呜···”
    “吼···”
    “嘶···”
    “呲···”
    “啾···”此起彼伏的咆哮和轻鸣响彻，就好似在平静没有一丝波澜的死湖上投入一块石头一样，溅起了大量的涟漪，包括水花。
    拉结喜出望外，惊喜不足以表达她此时的心情；“你们！”
    “主人！”娜昔菲雅菲的声音传达来临。
    “娜昔菲雅菲！知道我现在是在哪里吗？还有处于的环境，是个什么地方？”看不到，听不到，眷兽们的声音是直接响彻在拉结的心里，这是心灵的对话，这是心的交通。
    “黑水！主人你现在正躺在无边无际的黑水底部！旁边有一头鳄！”
    透过心灵沟通，拉结的意识中浮现出了那个鳄的样子，黑糊糊的流着滚动的泥水，其中夹杂着燃烧的硫磺火，外表是鳄鱼没错，但是这庞大，这身形，光是一个头就跟座大山一样了！
    这头鳄就趴在拉结的旁边，好像睡着了。
    有此为开端，拉结让娜昔菲雅菲帮忙，费了番功夫的找到了血莲，丽丽，还有花鬼王，三女和她一样一动不动的躺在黑水底部。
    黑糊糊的水，那头鳄也是因为那些流动的泥水，和硫磺火的不同才能看清，事实上，这片黑水中，伸手不见五指是基本。
    “怎么办？这些黑水的功效看样子是遮蔽五感，我现在连身体都控制不了！怎么离开啊！”要想进入属性化，进入眷兽赋予她的力量，那最起码也是要掌握住自己的身体控制权才行，不然拉结都不知道进行到哪里了，哪怕进入了属性化，也控制不了啊。
    “主人！有关于这一点，其实身随意动！刚好可以完成！”拉结的一切都没有隐瞒眷兽，娜昔菲雅菲知道，清楚的明白，这个关头，提议来了。
    “身随意动？”要是有表情的话，拉结现在估计是一愣的表现。chapter;

第七百九十二章 暴力撞开
    在完成了阴法篇的第二层阴胎，迈入第三层阴鬼的时候，前面需要拉结调动自己本身的处子阴元融入阴胎，开启正式的阴鬼之路。
    那个时候，从阴胎中出现了一些奇妙的物质，这些物质覆盖在了拉结的全身上下，内外，包括拉结的眼睫毛，眉毛，头发。
    具体有什么作用呢？
    没错，身随意动！
    这是拉结给这个状态起的名字，效果是拉结心里想到什么动作，身体会原封不动的完成，又因为是跨过神经，神经纤维，骨骼，肌肉，这些中间环节直接行动，使得在身随意动下，拉结的身体速度和灵敏会更好。
    这是不需要去适应和熟练的，压根不需要，只用心里去想那些动作，身体就会完成。
    拉结目前所在的地方是黑水，这些粘稠到犹如黑泥的黑水阻断了五感，看不到，听不到，闻不到，感觉不到，体内的能量，无论是真元还是魔力，这些都感觉不到，连感觉都没有，又谈何去控制？
    “娜昔菲雅菲！等下随时给我传来外面的画面，那头鳄是重点对象！”
    “主人！速度和动作太快的话，画面会模糊不清的！”
    “没关系！硬碰硬也要离开这个黑水，反正我死不了，当务之急是要先离开！”模糊一些没事，总比什么都看不到的要好。
    短暂的交谈和商量，事情定下了，血莲，丽丽，花鬼王三女拉结暂时没去管，不是不想，而是事情要分轻重缓急，她自己一个人能不能成功离开都是未知，若是带着三女估计就永远都离不开这里了。
    三女的虚影留在拉结的阴胎旁边，被捆锁着，只要拉结顺利出去，一个念头就能将她们三个拉扯到身边，所以···
    黑糊糊的黑水中，本来静止不动的拉结突然动了，嗖的一下，整个人跟枚炮弹似得射向了上方，从静止到加速度，过程发生在刹那间。
    嘭！的一声拉结听不到的巨响，她被一只遮天蔽日的爪给拍了个正着，身体化作一道笔直的光重新打在黑水底部。
    “主人！那头鳄醒了！”娜昔菲雅菲轻柔自然的声音着急道，一向都是自然而然，顺其自然性格的娜昔菲雅菲，现在居然表现出了如此这般，拉结无法去想象到外界是个什么画面。
    由娜昔菲雅菲同步传导在意识中的画面因为她速度太快而模糊不清。
    拉结脑海想着用力出拳。
    轰！
    灌输着拉结全身力量的一拳头，在身随意动的作用下，一击砸在了黑水底部，产生的反作用力带得拉结飞起。
    画面模糊，不知道发生了什么？拉结一直在想，想象，全力出拳，全力踢击。
    表现在外的就是拉结彻底化身为了人型暴龙，所过之处乱糟糟的一片，粘稠如黑泥的黑水翻滚不休。
    拉结运气还算好，这样乱扑腾的竟然让她在朝着黑水上方靠近，只要能离开这片阻断感观的黑水，那么她就能大显身手了。
    出现在拉结意识中的画面是上下左右，全方位无死角的，这样让拉结看不清楚哪里是哪里，但是临近她的攻击还是能勉强看清的。
    这不？攻击来了！还是她的正上方，这头鳄的体型之庞大，骇人听闻，这一爪子拍下来，居然占据了拉结头顶上方的所有空间，就是在本就黑糊糊的黑水中，也能切实的感觉到上方一暗。
    “等的就是你！”拉结气恼道，开始想象，这一次拉结想的动作是全部力量的爆发，可惜的是没有第八兽，欧汶固须所赋予的流水化，不然凭空再增添一倍的力量绝对会更大，饶是如此，拉结这一下也不是那么好接的。
    身体完美遵循着拉结的想象，极阴之力，其中携带有血莲，丽丽，花鬼王三女的法则，也就是那些晦涩文字，无底洞魔力，体魄之力，体魄中含有着拉结全身肌肉，细胞，血肉，骨骼，每一寸肌肤组合在一起进行叠加的力。
    这三股力拉结自己要想用本身的意志和控制去发出，还是有一定难度的，可在这身随意动的方便下，却是轻而易举，她只是那么想就出来了。
    轰隆！！！
    拉结的魔力有多庞大？抱歉，这个没办法去计算，因为无底线！
    拉结的身体有多强大？这个嘛，一百二十次极限轮回淬体，外加拉结她自己的真祖之身，不老不死，更加的金刚不坏！
    拉结的阴力有多恐怖？嘶！吸收了血莲，丽丽，花鬼王三女，身为鬼王的处子阴元，携带了她们的法则之力，分分钟轰爆星辰，星域那是一点问题都没有的。
    痛叫声在这片黑水中不明显的响起，黑水在翻滚，剧烈的翻滚，从来没有哪个时候，这里的翻腾是这么巨大。
    处于黑水底部的血莲，丽丽，花鬼王三女被乱流卷起到处乱飘，黑水的强压，就是大乘期的进来也得掉层皮，也只有三女达到鬼王的强横鬼体，才能支撑她们无伤的在这黑水中随波逐流。
    那头鳄的爪子崩得没了，从根开始整个右爪子齐齐爆开。
    拉结被这股反震力又一次的打入黑水底部，拉结能想象到现在的身体有多痛，她是不老不死，金刚不坏，这没错，可刚才所用的力量实在是太大，哪怕是拉结的身体也不会无伤用出的。
    “呼！还好我现在没有感觉，不然那个痛！”拉结微微庆幸着。
    黑水的翻滚，使得娜昔菲雅菲传导来的画面模糊到一个地步，拉结是压根看不出她现在是个什么样子？
    看不出来也不能停，拉结想着动作，她的身体继续开始乱动起来，因为爆发了极致阴力，无底洞魔力，恐怖的体魄之力所带给身体的创伤，在真祖那让人怀疑人生的自愈能力下迅速痊愈。
    坐以待毙可不行，其实最稳妥的办法是等待片时，那样等娜昔菲雅菲传导来的画面清晰一些，确定了方向，百分百能出去。
    这个并不是很合理，谁能想到附近，周围是不是还有其它的拦阻？拉结要自己去争取，而不是放任，把出去的机会交给那虚无缥缈的可能上。
    在这阻断五感，眼，耳，口，鼻全部都不管用的黑水中，拉结好似成为了一发失控了的洲际导弹，横冲直撞的在这黑水中乱闯。
    她是看不见，她也听不见，但是，她拥有着不会死，不会坏的身体，什么挡在前面，暴力撞开就是了！chapter;

第七百九十三章 亡途河
    广阔，无边无际的鬼界，这里的天阴沉沉，地是血染红的。
    在某个方向，鬼帝静立在此。
    他在等，亡途河的黑水，具有阻断五感，六感，内感，全部感知的奇异力量，血鬼王，力鬼王，花鬼王，这三者需要在其中浸泡五十年之久，方可磨灭掉她们自己的意识。
    “唉！为什么会发生这样的意外呢？”这个办法鬼帝之所以一直没用，那是因为磨灭了自我意识的鬼王，炼成的药，成功率将直接降低至一成，十分之一的成功率，鬼帝也是属于没办法之下才这么做的，毕竟···
    “偷渡去仙界吗？想法很好嘛！但是，呵！”冷笑着，鬼帝眼里闪烁着羡慕，若是有可能，他也想偷渡上去，离开这待了无数年岁月的鬼界，可是不行啊。
    鬼帝的实力太强，和这鬼界的联系，牵扯太过紧密，鬼界的意志拉扯着他，根本离不开。
    相反的，鬼王则没有这方面的困扰，拉扯是有，但大部分都在鬼帝这边，有鬼帝作为吸引火力的标杆，拉结带着她们三个还真能偷渡上去，前提是拉结具有打破接引仙光的力量，这一点鬼帝没有怀疑。
    久远之前，他在血莲，丽丽的灵里下过咒，在她们晋升鬼王之前，通过此咒，他可以窃听到血莲，丽丽的一部分心声，正是因为这个咒，鬼帝才会紧急时刻出此下策。
    潜入阳界，透过咒的模糊探知，得知拉结选择的偷渡对象是谁以后，先一步的前往，埋下暗手。
    无论如何，鬼帝都不能放血莲，丽丽，花鬼王离开。
    无数年的谋划，耗费的心力，平衡，不引起四位鬼王的完全合作。
    在不泄露马脚，又不能让四鬼王完美联手的将他干掉，这其中需要极其缜密的心思和设计，一旦出错，那么四鬼王没有间隙的全力联手，是有可能将他打败，杀死的。
    在做这些的同时，鬼帝还必须要时刻盯着四位鬼王，防止出现新的鬼帝，一旦哪一位有那么一点点的苗头，鬼帝都会毫不犹豫的将其灭杀。
    丽丽该庆幸了，她没有能够有那个突破的征兆，不然在即将突破之时，就是她迎来鬼帝无情轰杀的时刻。
    二十四鬼君和十大鬼皇的打闹，鬼帝从来没放在眼里，他真正在意和关注的，永远都只有四位鬼王。
    不仅仅是血莲，丽丽，另外两位，花鬼王，烛鬼王，这两者，鬼帝也同样在她们成为鬼王之前，在其灵里下了咒，虽然这个咒随着四位突破到鬼王，能够窃听到的心声很少，模糊又不清，但那已经足够了。
    可以说是心有余悸吗？如果不是当初下的这个暗手，那么这一次一直到拉结带着三女鬼偷渡去了仙界，他都还不知道呢。
    “该死的家伙！”想到拉结这半路冒出来的存在，接连打乱他的计划，鬼帝恨得牙痒痒，这次不惜违反鬼界意志，强撑着前往阳界，更甚至是引出亡途河的黑水去抓三位鬼王，鬼帝付出的代价一点都不小。
    不过那都不算什么了，只要再等五十年，他就可以得到那个炼药的材料，成功率十分之一的药，这低是低了点，总好过没有，实在不行，那鬼帝只能是继续在这鬼界搜寻，培养新的鬼王，然后，继续开始这样的轮回。
    轰！
    突然的，一声来自远方的轰炸打断了鬼帝的思绪，他侧头看向那边，发现是亡途河的位置，眉头皱起，动身一个闪烁下跳跃到那边，瞬息间的抵达，鬼帝他看到了···
    “不可能！”饶是鬼帝沉稳，存在无数年的心性，看到发生在面前的一幕也不禁惊呼出声，天哪！那是什么！
    亡途河作为鬼界的大禁地，其中不是没有道理的，那就连鬼帝都感觉到棘手的感知封闭，阻断所有感观的负面效果，你哪怕是有再强的力量，被亡途河沾染到一点，也会受到干扰和影响，从而感观一步步快速倒退，直到消失。
    那是鬼帝他自己也不能幸免的地方，可现在，他看到了什么？
    一道全身被粘稠黑水缠裹的身影正在亡途河里跟一头鳄战斗，那头鳄是亡途河的意志催生出的灾兽，鬼帝和其交易，可以给它这里投入五十亿的亡者灵魂，供它吃食，才达成此次的合作，万万没想到！现在！
    嘭！
    说是黑水，其实更像是粘稠的浆糊，或者黑芝麻糊，粘在身上跟狗皮膏药一样很难摆脱，冲出黑水的水面数百米，身上照样拉扯着细成丝线都还不断的黑水，后又继续被拖拽回去。
    鳄的右爪没了，从根部整个完全的消失，鳄庞大的身体浮出黑水上，闪烁着硫磺火的瞳孔死死的瞪着那道比起它要小无数倍的身影。
    砰砰砰砰！轰轰轰轰轰！
    让鬼帝万分错愕的是，那被黑水缠裹的身影跟打了兴奋剂似得，一直在黑水中乱跳，乱打，乱闯，偶尔还会和那头鳄进行正面的碰撞，两者的体型根本不在一个层次上，却撞了个旗鼓相当。
    甚至鬼帝还发现，鳄好像占据着下风的样子？
    藕断丝连，可以这么说，拉结身上的粘稠黑水就犹如是那断不开的丝，眼看着就要挣脱了，就要弄断了，事实上那只是错觉，远远不是那么的简单，能让鬼帝颇为忌惮的亡途河，其中的原因自然是有的。
    拉结也不知道现在外面是个什么情况？她能感觉到身上的阻断貌似减少了一些，可效果并不明显，没关系，她现在的行动完全是靠想象，意识里想着怎么动，身体就会跟着做出来，至于身体会不会不堪重负的崩溃，那就属于天方夜谭了。
    拉结别的没有绝对自信，在这身体上还是有着绝对，肯定的把握，不老不死可不是开玩笑的。
    从鬼帝的视角看去，那就是一个人，全身覆盖，拉扯着大量粘稠黑水的人不时的从黑水中冲天而起，偶尔和鳄进行碰撞，但更多的，还是她自己一个人在其中乱蹦跶。
    眼见拉结身上的黑水在这乱蹦跶的过程中有要缠不住的趋势，鬼帝眼神一沉，迟疑的看了眼前方的距离，右手虚空一握，外形奇异的幽尺出现在手中，隔空的遥遥对准冲出黑水的拉结就是一下劈去。
    嗡！
    轰隆！
    大爆炸。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第七百九十四章 鳄反水了?
    感知消失的好处，拉结体会到了，被鬼帝那一幽尺直接劈在身上，一点痛觉都没有，另外，那些缠裹在她身上的黑水，防御力居然出奇的好，鬼帝的这一尺下来，对拉结没有造成丝毫伤害，只是产生的反作用力和冲击力将拉结炸飞出去一段距离。
    鬼帝显然也意识到了这一点，面色阴沉难看起来。
    没有办法伤到拉结的话，要是成功让拉结顺利离开亡途河，凭着拉结的鬼主权限，直接就能让沉入亡途河底部的血莲，丽丽，花鬼王全部出来，到时候三位鬼王联手，加上这个在他看来非常诡异的拉结，后果不堪设想。
    迟疑着，鬼帝慢慢靠近到亡途河的河边，在这里对准远处刚冲出水面的拉结又是一尺隔空劈去。
    轰隆！
    响彻半个天际的轰炸。
    要对拉结进行攻击的鳄发现了鬼帝，硫磺火的双眼里闪烁着诡异的光，去拖拽拉结的动作一顿，然后继续。
    在鬼帝没有立刻察觉出的情况下，鳄和拉结的距离在慢慢的朝着他靠近，这不是拉结的意思，拉结现在什么都看不到，听不到，感觉不到，方向感什么的完全没有，又怎么可能做到那种事情呢。
    这一切都是鳄在驱使着的，鳄做的很隐秘，加之鬼帝大部分注意力都在拉结身上，是以，直到鳄和拉结的方向靠近到千米范围内，鬼帝才惊觉这一点。
    “吼！！”鳄扑咬的对象骤然一变，不再是那乱闯乱撞的拉结，而是···站在亡途河岸边的鬼帝！
    遮挡住大半个天的巨嘴，上下颚大大的张开，庞大的吸力从其中涌现。
    鬼帝一惊之下再也顾不得拉结那边，赶紧力灌全身，朝着后面倒退，右手紧抓着幽尺对准向他扑咬来的鳄口一下劈去。
    “畜生！你敢！”伴随着鬼帝的怒喝，鳄的巨口和幽尺碰撞在了一起。
    轰！
    一股强大的反震力使得鬼帝浑身一振，意识出现了短暂的空白，连千分之一秒都没有，但那没错，确实是出现了空白。
    察觉到这一点的鬼帝眼里更加怒了，在怒中还有着那么一丝不明显的惧意，体内的法则之力调动，一缕缕晦涩文字凭空出现，缠绕在幽尺的表面。
    铛的一声嗡响。
    鬼帝倒飞出去，鳄的体型占有不小的优势，让它没有倒退出去多远。
    嗖嗖嗖的，亡途河中的黑水化作道道黑色的触手射出，犹如蛇一样扑咬，缠绕向鬼帝，看样子是鳄，不，是亡途河本身的意志在渴望着鬼帝，渴望得到鬼帝，更甚于其它。
    明明在黑水的底部有着三位鬼王，还有拉结这位具备着那三位鬼王法则的人类，可看起来，貌似鬼帝对亡途河的诱惑要更大，相比起来，血莲，丽丽，花鬼王，拉结就显得不是那么重要了。
    “畜生！畜生，畜生啊啊啊！”鬼帝气的连连喝骂，脚下却不敢停留一瞬，用了最快的速度急行倒退，好几次险象环生，就是鬼帝也不禁心惊胆战。
    他知道，以他现在的状况，被那黑水抓住绝对是凶多吉少，再加上亡途河那只吃不吐，连骨头都不留的作风，那个后果···
    意识到这里，鬼帝速度再涨一分，直到倒退出很远的地方，距离亡途河有十三公里远的时候，这才停下。
    那些蔓延出来的黑水触手努力的延伸，想要再追，再来，可碍于或者是某种限制在，并没能如愿，尝试着努力了几下，这些黑水触手不甘的返回。
    “看来这次的交易要稍微克扣一些了！居然敢打我的主意吗？亡途！你很好！”鬼帝恨恨的低声骂道，老远的看着那在黑水上蹦跶，距离岸边越来越近的拉结，鬼帝心里着急，在他期望的鳄也好似因为他的关系而没有去管拉结，甚至都不再去看拉结。
    “呼！”鬼帝呼了口气，额头青筋暴起。
    这次违反规则，硬挺着鬼界的压制和阳界的抵抗，拖拉着那么大量的亡途河黑水去抓三鬼王，对他的消耗，损伤非常大，甚至为了构成出接引仙光的假象，诱骗拉结进入他的陷阱范围，鬼帝不惜去鬼界和仙界的中间路那边，劫取了一部分仙界气息。
    这所有的所有，带给鬼帝的是虚弱期，需要最少二十年时间才能恢复完全，在此期间，他的实力降低到鬼王的时候。
    为了保险起见，他不放心烛鬼王那边，在动手做这些之前已经率先镇压了烛鬼王，将其投入了亡途河中。
    没错，现如今的亡途河，其中不单纯只有拉结，血莲，丽丽，花鬼王四女而已，还有烛鬼王。
    计划很好，只等时期一到，他就会用这失去了自我意识的四位鬼王炼成药，而在这段时间，整个鬼界也不会有可以对他造成威胁的鬼，少数的几个威胁，只要他不去靠近的话，碍于规则限制，那些家伙也无法主动出来攻击他。
    这亡途河的意志就要算在其中一个。
    让鬼帝气急的正是这个，交易已经达成，现在居然要反水来攻击他吗？
    “该死！该死！该死！”不停顿的咒骂着，鬼帝往前靠近些距离，死死的看着远处的亡途河。
    那头鳄好似知道拉结的重要性，一直让拉结在亡途河的河边乱蹦跶，不让拉结完全出去，又不去主动的带拉结返回黑水深处，犹如是在用拉结钓鱼一般，这个鱼自然是鬼帝了。
    在鳄那硫磺火的双眼中，隐约浮现着觊觎又贪婪的神色。
    这一切鬼帝都看在眼里，脸色阴沉的可以用墨水来形容，下巴位置的胡子根根竖起，跟被雷劈了似得。
    这样的一个气氛，短时间内形成了微妙的平衡，只有拉结挣扎，乱动，碰撞着黑水的轰炸声持续不断的响起。
    在此过程中，那些缠裹在拉结身上的粘稠黑水正一点一点的被剥离，藕断丝连是不假，但耐不住拉结这样不知疲倦的挣扎，乱动，且每一下的动还都不是简单的那种，而是灌输着拉结的极致阴力，庞大魔力，骇人体魄之力，这样三重力的作用下，就是以黑水的强效吸附也有要被挣脱的趋势了。
    不知多久，拉结的右手小拇指的指尖部位一点点的地方，出现了一瞬间，极有可能被忽略的感觉，那是风的触感。chapter;

第七百九十六章 两月合力镇压鳄
    现在情况是怎么回事？拉结不知道，但是，那不妨碍她做什么。
    “美月！”拉结左手朝着上方一指。
    悬停在身边，散发着银白色月光的弯月唰的冲天而起，眨眼间上升到了眼所看不到的位置，这一情况没维持多久，很快，天暗了。
    鬼界本就是阴沉沉，阴森森的天，这亡途河的特殊性，使得附近地方没有任何一个孤魂野鬼，半空中的亡灵还有浮游物也一个不见，这本就阴冷的鬼界，为什么会有天暗了这个情况呢？
    这是只要抬头就能看见的。
    鬼帝仰头望去，瞳孔剧烈收缩，被他抓着的幽尺轻微震颤起来，好似面对同等级的仙器，产生了比较的心。
    一颗圆圆的，遮蔽了半个天空的球在那里，从那球中携带的力来看，强大莫名。
    那是一颗月亮！没错，正是一颗月亮！月亮表面的凹陷，凹坑清晰可见，月亮上散发着不同于修真界任何一个星域月亮的气息，就好像···
    “仙界的月！”在鬼帝震撼的喃喃声中，这颗美月召来的仙月以一个极快的速度从天而降，势不可挡的砸在了亡途河上，那一瞬，整个鬼界俱是巨震。
    无法形容的强横冲击波横扫八方，距离就近的拉结身体不受控制的倒退出去老远，在那之前，三道倩影凭空出现在拉结身边，被拉结左右手抱着两个，双腿夹着一个，她们正是拉结通过鬼奴印，从亡途河底部强拉扯到身边的血莲，丽丽，花鬼王，三女身上还携带有大量的粘稠黑水，感知仍然被封闭。
    “吼！”从亡途河中能听到一声咆哮，庞大无边的亡途河，被这美月召来的仙月压得彻底爆开，大量粘稠的黑水被挤压出来，汹涌澎湃的四散，飞溅。
    最显眼的是那头庞大巨鳄，黑水被挤压的四散，算是彻底暴露出了它的真面目，身上涌流着恶心的粘稠黑液，一些地方闪现着硫磺火，关节部位，身上。
    仙月砸中的地方正好是它的身体中段，在黑水中的一次碰撞，被拉结打爆的一只爪，现已恢复完全，本身作为亡途河的意志催发出来的生命，它就是亡途河的化身，有亡途河在，鳄是不死不灭的。
    鳄在挣扎，在咆哮，它疯狂的扭动着身体，想要撑开压迫在它身上的仙月，但仙月有那么好移开的吗？
    这是美月身为仙器的本命神通，将位于仙界的月通过投影具现出来，本身不能算是真实的仙月，不过，其中蕴含着仙月的意志和概念，这是远远超越修真界月亮的攻击，神通。
    谁能想象一颗月亮朝着你砸过来，该怎么应对呢？
    鳄在尝试了很多的办法，都没能如愿挣脱，最后索性不再这样，它的身体开始液化，在拉结眼睁睁的注视下，化作了粘稠的黑水，融入了亡途河。
    失去了鳄，仙月又接着往下沉了好深，停在了那里，一个半圆冒出在亡途河的水面上，另一半是在亡途河中。
    融入黑水的鳄在旁边出现，它张开血盆大口朝着半空中的拉结咬来。
    “澈月！”拉结带着三女朝着后面退。
    应拉结的声音，留在她身边悬在那里，散发着洁白色月光的弯月微微一动，肉眼可见的月光从沉在亡途河里的仙月上泄露，抽出，被澈月吸收，从开始到结束，过程不足一秒。
    轰！
    一道火山口那么大直径的月色激光突然迸射出来，笔直又准确的打在鳄的巨口中。
    嘭！！
    实质的月色激光硬顶着鳄，带着一往无前的气势，拖拉着鳄庞大的身体直冲远方飞去，在飞出三公里外的时候，月色激光洞穿了鳄的身体。
    这是第一道，拉结没有喊停，没有接下来的命令，澈月持续不断的发射着月色激光，一道接着一道，从拉结身上抽取的阴力化作了动力，让得澈月火力不间断。
    轰轰轰轰轰轰！
    一时间，前方的亡途河被月色激光构成的光芒填满，拉结穿越后，一直有希望能成为幽香女王那样的魔炮大佬，现在她实现了，比火力，比输出，比持久的输出，拉结很有自信。
    “吼！”鳄的咆哮被无止境的月色激光掩埋，根本就听不到。
    美月，澈月将这里的局面稳定住，拉结转头看向后面，那里有着一个身影，拉结不认识他是谁？也不知道他是什么？但是从对方手拿的武器来看，他是···
    “鬼帝！”当时鬼帝出现的时候，是占据着三元老的身体，鬼帝的真面目拉结并未见过，让得拉结对鬼帝有的唯一印象，那就非要属他的武器，那把似剑非剑，似刀非刀的奇怪武器了。
    被拉结的视线扫来，鬼帝头皮发麻，想也不想的转身跨步遁逃，他现在的实力因为之前的行动消耗巨大，降低到了鬼王的等次，面对这脱离了亡途河的拉结，他没有把握。
    当然，最大的原因还是拉结左手抱着的血莲，右手抱着的丽丽，还有双腿夹着的花鬼王，这是他全盛时期都要全力以赴，小心应对的对手，哪里是现在的他可以去面对的呢。
    “该死！该死的！为什么？为什么会变成这样！”鬼帝恨，他恨啊，又是因为拉结，又是因为这个人，在亡途河中居然还能行动！被阻断了全部感知的情况下居然还可以那般剧烈的动弹！更甚至是，挣脱了黑水的拉扯！
    如果没有拉结这个意外，那么他可以很安稳的等那几十年，在四位鬼王的意识被磨灭以后，将其炼成药，成功率变成了十分之一他也不在乎了，有好过没有，现在事情为什么会变成这样啊。
    “啊啊啊！该死的！”
    拉结难道是他的克星吗？
    设计让力鬼王去吞食血鬼王，然后他坐收渔翁之利，因为拉结的中间插手失败了。
    付出巨大代价，将四位鬼王投入亡途河，将成功率直接降低到十分之一的现下，因为拉结的诡异折腾失败了。
    这一件件，一条条，全部都因为拉结而告终，而失败，鬼帝气愤上升到了沸点。
    “阿勒？怎么跑了？”拉结错愕，她还没干什么呢，干嘛要跑呢？疑惑是疑惑，拉结动作丝毫不慢，身旁的空间微微扭曲，手持双枪的狂三出现，借着她的空间之力，送狂三抵达了鬼帝的前面位置。
    “到此为止了！”chapter;

第七百九十七章 龙尸动
    嘭的一声枪响。
    啪！鬼帝面前的半米处出现细密的裂纹，犹如是被打裂的玻璃一样。
    鬼帝皱眉看着挡在面前的狂三，出手没有停顿，左手掐诀，右手一转幽尺，往后的一个撤的小动作，然后猛地往前砍去，一道刀剑合并而成的光影从幽尺上射出，打着旋的临到狂三身前。
    这道光影中缠绕着大量的晦涩文字，实力倒退回鬼王，使得鬼帝没有办法动用更加高深的法则技巧，只能采取这种简单的法则之力运用，不过已经足够了。
    法则之力在没有掌握法则的存在面前是属于无解的东西，那是无法抵挡，无法对抗的力量，鬼帝对法则的认识，对法则的了解深入到了一个地步，最是清楚这一点，从来不曾有谁能在不具备法则之力的情况下，对抗法则。
    “啊！”变异了的音调，怪叫出声的鬼帝前冲之势硬生生停滞，呆滞的看着狂三。
    嘭！还是一枪，从枪口中射出的子弹，其中不知道蕴含着什么样的力量？他的光影撞上去以后，居然停住了，不，不止是如此而已，还消散了！
    “额！”在观望鬼帝的拉结听到这一声轻吟，低头看去，是花鬼王，她醒了，因为腾不出手来，只能用双腿夹着她，这个姿势还是很奇葩的。
    “怎么了？”花鬼王眼眸里浮现着迷惘，还有些许空洞，拉结在意识深处还有眷兽们跟她交流，花鬼王没有，她是彻彻底底的一个，独自的沉寂在黑暗中。
    “嘶！”
    “咳！”
    相继的，血莲，丽丽两女陆续醒来，和花鬼王如出一辙的表现，眼神中是迷茫的，空洞的，就好像是思维和现实发生了断片一样，一时间接连不上。
    在亡途河的底部没多久，但那个过程真的是让人不愿意去回想，拉结因为有着眷兽的存在，有它们的陪伴，还能听到它们说话，所以和三女有着本质上的差距。
    三女体会到的寂静是她没有感觉到的，没有体会过也就说不出我理解，我明白这样荒唐的话来。
    拉结没有出声打扰她们，一边关注着狂三那边的战斗，一边不忘美月，澈月对鳄和亡途河的压制，做这两件事情的同时，拉结的魔力还在源源不断的输入到异空间中，那头龙尸的所在。
    百分之九十八，百分之九十九，百分之百，无声无息的，龙尸突然睁开了眼，眼里不再是血丝暴起，满含仇恨和怨气的神色，而是平淡的，新奇的。
    这是拉结和龙尸的五感进行连接的开始，拉结的魔力渗透进了龙尸的全身每一个部位，每一个细胞，现在等于是她自己。
    眨眼，扭头，活动龙爪，摆动龙尾，拉结以一个极快的速度在熟练这具炼化的龙尸。
    其实比起这样自我的独自熟练，战斗是更好的选择，有鉴于此，拉结眼珠子一转，撤销了澈月对鳄的月光轰炸，张开身侧的异空间，将龙尸放了出去。
    轰隆！
    龙尸刚一出现就直接砸在了地上，巨大又沉重的龙尸整个压迫的地面生生下陷了数十米。
    动作不是很协调，略显僵硬的，龙尸在拉结的主观意识操控下开始行动，朝着亡途河爬去，每一个爪子的抬起落下，都能带起阵阵暴风，爬了几步后，龙尸腾空飞起。
    “嗷！”响彻九霄的龙吟发自龙尸，对着刚从黑水中冒头的巨鳄直接就是一龙爪按去，空间坍塌，龙爪所过之处，空间荡漾起了扭曲的波纹。
    轰！咔嚓！
    “吼！”鳄发出痛叫，龙爪抓在它的头上就跟被万顷巨力深深刺入一样，龙爪上那尖锐的指甲犹如无坚不摧的利刃轻而易举的破开鳄的体表，扎了进去。
    龙的身体，有哪些地方是能攻击？作为进攻手段的呢？拉结还是头一次操控全部龙尸进行战斗，这方面的经验不是很足，那没关系啊，就当这头鳄是试金石了。
    龙爪，龙头，龙尾，或者直接用龙尸的身体去撞，达到仙境之躯的龙尸，其强大程度不可思议。
    龙尸的一爪，一尾，能对鳄造成巨量和成吨的伤害，每每落下总能听到鳄发出响天的痛叫，而鳄对龙尸带去的伤害，很抱歉，拉结一点都没有感觉到。
    鳄的爪子落在龙尸身上，最多就只是留下了一个浅显的印而已，那个印还在龙尸的浓厚血气下迅速消失，综合来说，也就是没伤害，这可是让拉结对这龙尸的期待和希望更大了。
    龙的灵魂，意识已经没了，无法运用天地之力，但是，它的身躯拥有了仙境的程度，从某种角度来说，这是更加强大了。
    两头巨兽在战斗，龙尸的身体好像能隔绝亡途河对五感的阻断，起码龙尸在黑水中和鳄的战斗，并未让拉结失去对龙尸的操控，五感共享还存在，影响还是有的，没有完全阻断那么严重，从这一点上来看，拉结就知道她自己的身体和仙境之躯的龙尸，差距有多大了。
    不是金刚不坏的这种问题，而是牵扯到，涉及到什么更深层次的东西吧？
    龙尸跟鳄的战斗如火如荼，在脱离了黑水以后，拉结就没那么着急了，这样一个试金石可遇不可求，顺带着尝试一下，至于鬼帝那边嘛，拉结眼神闪烁起来。
    “奇怪啊！那真的是鬼帝？怎么实力？”
    很古怪！鬼帝被血莲，丽丽，花鬼王说得非常厉害，需要同时四位鬼王才能抗衡，现在狂三和其战斗下来，拉结是怎么看都没有看出有那么厉害，强是肯定的，鬼帝好歹是在用法则来进行战斗，可这个强跟三女说的那个强，完全不是一回事。
    这种前后的反差，以至于让拉结产生了鬼帝是不是有什么诈？
    一前一后的两个战场，如此震耳欲聋的轰炸声，龙吟声，咆哮声，血莲，丽丽，花鬼王的思维很快得到了清醒，体内法则流转，平息自己的心情，安稳自己的心绪，然后···
    “我只说一遍！你们三个认真听好啊！”面对三女无声的询问视线，拉结组织着言语，将她所知的事情，内容进行告知。
    她怎么从黑水中出来，怎么发展成现在这样的，就拉结自己知道的事情，除却眷兽这等秘密没有说以外，其它的，就连身随意动这样的能力，拉结也进行了告知。
    三女陷入了良久的沉默，半响，花鬼王眼眸一闪，举目看向远处的鬼帝；“或许···这次是可以彻底杀了他的机会！”
    血莲一惊，反应过来后情不自禁的点点头。chapter;

第七百九十八章 打一下不就知道了?
    “喝呀！”到底是鬼王，从零开始修炼到这般地步，心性很坚韧，从亡途河的空洞枯寂带来的负面影响稍微减少了些，平复了些，三位鬼王立刻动手了。
    丽丽冲在最前，强横霸道的鬼体，配合上她的无上霸力，身化流星径直的射至远处十几公里外和狂三焦灼着的鬼帝，裹挟着晦涩文字的右拳当前就是一抡。
    鬼帝背脊一凉，一边通过法则之力抵达躲闪着狂三射出的奇异子弹，同时空着的左手虚空一伸，掐诀。
    轰隆隆！
    大地震动，从鬼帝的背后和丽丽之间，一道高得顶天的鬼门拔地而起，鬼门上有着无数扭曲，流露出痛苦悲鸣的人面。
    轰隆隆！
    声震百里，丽丽是力鬼王，她所掌握的是单纯的力，任何的物质，概念，上升到法则都不再是简单的东西，这道高得顶天的鬼门被丽丽一拳头正面砸中，也就僵持了不到五分之一秒，摧枯拉朽的被轰爆。
    密密麻麻的裂纹满布其上，鬼门被轰得粉碎，从其中涌出大量的冤魂，没有身体，就只有头而已，男女老少都有，这些人头全部疯狂的四散逃去，从口中发出凄厉的惨叫。
    犹如海啸似得，铺天盖地的冤魂疯狂逃窜。
    这些被鬼帝封在那道鬼门中，可以挡下鬼王全力一击的鬼门被破，代表着这些关押封印在其中的冤魂得到了释放，若是可能，他们想对造成这一切的丽丽发出感谢，不过比起那个，对鬼帝的恐惧让他们放弃了，怕再被鬼帝抓住，封印，不顾一切的疯狂四散。
    “跑什么？”血莲冷漠道，右手不知何时多出了一把散发着幽冷寒芒的除草镰刀，对准一个方向遥遥划去。
    咔嚓！
    以这条直线一直蔓延出去，具体多远？看不见！已经超出了视线的尽头了，处于这一直线上的物质，无论是空间，怪石，还是浮游物，统统被切割成了粉末，断裂成了碎渣。
    在这直线的旁边，一道身影被迫从空间出来，脸色难看，正是想要借着刚才这些冤魂的空子偷偷混着离开的鬼帝。
    “你在做什么？堂堂鬼帝居然要跑吗？”花鬼王踩着优雅诱人的步子，哪怕是在战斗的时候，花鬼王的形象都没有丝毫的破坏，她始终都是这个表现。
    “这可真是不多见啊！曾几何时，不都是我们在你面前败退的吗？此时还没开打，并未开战呢，你都要开始跑了，为什么？恩！为什么？”花鬼王捉摸不定的笑意款款走近，单手叉腰，风情万种的注视着鬼帝。
    鬼帝面色阴郁的站在原地不说话，他的正对面是花鬼王，左边是血莲，右边是丽丽，三女呈三角包夹的态势堵在了三个方向，不偏不倚，不多不少的正好完全断掉了鬼帝撤退的念头。
    “这里是什么地方？”血莲询问的目光落在花鬼王身上；“是鬼界吗？我怎么从来没见过？”淡漠的眼眸扫了下远处正在进行战斗的鳄和龙尸，还有那粘稠如黑泥的黑水。
    “这就要问问我们的鬼帝了！”花鬼王很直接的摇头。
    “是吗？你也不知道吗？”
    “就算是我！在这鬼界所知的事情也并不代表就是全部啊！呵！”
    “能够阻断所有感观，封闭在意识的深处，进入自我消亡的状态···”血莲沉寂了片刻，目光重新转到鬼帝身上，冷淡的声音道：“是什么？”一转手中的镰刀，对准鬼帝。
    “亡途河！坐落在鬼界的尽北方，是少数从鬼界这个概念开始出现的时候，就拥有了自我意志的地方，以鬼为食，修为低于鬼帝，会本能的，潜意识的不想靠近！”
    血莲和花鬼王对视一眼，不自然的点点头，确实是这样，只是站在这里，靠近亡途河，她们就感觉到从心底深处涌现的一种奇怪意味，就好像是她们身为鬼的一种本能吧？不想，不愿待在这里。
    之前鬼帝前往阳界，带出那么多黑水，因为并不是亡途河本身，所以这种感觉并不明显，也不强烈，极有可能会被忽略，也唯有是现在，这种体会很清晰。
    “你！想做什么？鬼帝！”血莲心里谨慎，表面淡漠道。
    鬼帝同样是掌控法则，而且比她们要更加的高明，在鬼王时候，法则是沉寂流淌在体内，可以随着招式和法术带出，但是始终的，法则是待在体内。
    鬼帝的法则，那已经是脱离了本体，寄托到了虚空，和这片鬼界融合，鬼帝的意识就代表鬼界的意识，鬼帝的思想就是鬼界的思想，鬼帝等于天，等于地。
    没有必胜的手段之前，血莲想尽可能的多得知些情报，花鬼王显然也是这个意思，鬼帝多年积压甚大，三女再怎么排斥鬼帝，再怎么想要打败鬼帝，常年的威压让得她们三个在直面鬼帝的现在，不自觉的有点谨慎，似乎是想要多得到些把握以后再动手。
    “从刚才开始我就感觉奇怪！”拉结凭空一闪的空间跳跃到血莲身后，狐疑的摩挲着下巴，看着脸色阴郁的鬼帝；“他真的是鬼帝吗？”
    “这是什么话？”花鬼王笑了；“我想鬼界还没有哪个鬼胆大包天到敢假冒鬼帝的！”
    “不是啊！我的意思是，听你们说的鬼帝很厉害很厉害，可面前这货，貌似并没有达到你们说的那个程度啊！”拉结用狂三去战斗，就是要准备用时间的伟力一举将鬼帝拿下，可谁知这简单的战斗下来，让拉结甚感奇怪。
    这鬼帝的实力好虚，强是很强，这没错，但跟血莲，丽丽，花鬼王三女口中说的那个强，完全没有任何的沾边，最多属于堪堪达到鬼王的地步。
    “啊！”花鬼王脸上的笑定格了那么一瞬，然后不笑了，开始仔细的观察起鬼帝，血莲，丽丽同样狐疑的看去。
    “是不是打一下不就知道了？你们三个，一起上吧！这次的事情，已经注定不能简单善了的！”
    拉结这话说的没错，有此次事件作为开头，鬼帝已经是明显要对她们下手了，若是这次罢休了，下一次估计···
    短暂的沉默，三女毫无征兆的齐齐暴起，同时出手，朝着鬼帝攻去。...chapter;

第七百九十九章 鬼帝执念的咒诅
    鬼帝很憋屈，从来没有哪个时候是像现在这么憋屈的。
    在上一任鬼帝成功飞升以后，他一步步的从无名小鬼突破到鬼王，乃至于鬼帝，得知了那个只有鬼帝才能知晓的秘密，飞升之法。
    等待新鬼帝的出现，打败对方，吞食掉其的一切。
    或者培养四位鬼王，将这四者炼成药吞服。
    两种办法的成功率各不一样，前者打败鬼帝，吞食一切，突破飞升的成功率有十分之七，后者炼药吞服，可有十分之三的成功率。
    从成为鬼帝开始，他享受到的是万鬼的尊崇，还有这没有任何存在敢违抗的恐怖修为。
    在成为鬼帝以后，就再也没有出现过像现在这样的事情，他在被压着打！
    对手是整个鬼界里，被他挑选出来，选择成为自己突破药的三位鬼王，血鬼王，力鬼王，花鬼王，换做他自己在全盛时期，这三者联手他根本不惧，除非是四位鬼王联合，才能让他有那么一丝的忌惮。
    这没错，全盛时期是这样没毛病，可现在的问题是···他不是全盛时期啊！
    轰！丽丽的拳头，血莲的镰刀，两者同时打来，这还没完，有那神出鬼没，不知道什么时候会来一下的花鬼王幻境干扰，又一次的，鬼帝被从高空打落，坠落到血染似得大地，坚固的血大地脆弱的仿佛是豆腐渣工程，咔嚓咔嚓的崩毁。
    “噢噢！真的哎！鬼帝萎缩了！”丽丽饱含惊喜和惊奇的声音大声道，让鬼帝郁结的想吐血。
    有跟鬼界融合的法则之力进行的高度凝练，鬼帝的鬼体相当了得，寻常手段别想能让他受伤，很巧的，这次他面对的是三个掌握有法则力量的鬼王，刚好能对他造成伤害，另外还有外边至今没动，却让他恨得牙痒痒的拉结在观望。
    “该死！”
    轰轰轰轰！
    由丽丽，血莲主攻，花鬼王不时的干扰，三女配合无数年，默契十足，一个照面下来，修为倒退回鬼王的鬼帝节节败退。
    鬼帝，鬼王的战斗，所造成的余波那是大半个鬼界都能听到，感受到，一个个鬼们，无论是修为达到鬼皇，鬼君，还是其它的小鬼，老鬼，全部骇然失色的看向北方，震动是从那边传来的，不作多想，也肯定是那边在战斗了。
    “该死！”
    被三大鬼王联手压制，压着打，鬼体上受到的伤痛远远没有心里的憋屈来得难受，鬼帝很气，更是要疯了一样。
    他不想在这鬼界继续待下去了，迫不及待的都想要离开，跟着鬼帝的强大修为比起来，他宁愿成为鬼王，和这鬼界的联系没有那么紧密，那样他还能想想别的办法，去飞升。
    “该死！”
    无数年的谋划，筹划，眼看就要成功，就要完成了，就差那么一点点，功亏一篑的感觉，就好像是将他高高举起到九天之上，然后一瞬间再往下砸，直落到九幽之下。
    “该死！该死！该死！”
    放弃抵抗了吗？不放弃也没用！对于目前只有鬼王实力的他，同时面对配合默契的血莲，丽丽，花鬼王，那是完全没有任何的胜算，哪怕他拥有很多的攻击秘法，更有幽尺这把古器，没有对等的力量，也发挥不出来其中的威力。
    “啊啊啊！”战至不到半个时辰，浑身伤痕累累的鬼帝横躺在凹陷的大坑中，他疯狂的大吼着。
    面对如此这般的他，血莲，丽丽，花鬼王没有丝毫的留情和手软，出手那是一点迟疑都没有。
    这就是成王败寇的事情，如果换个位置，胜者是鬼帝，那鬼帝也不会在乎她们三个的想法，无所谓对错，只是双方所站的立场不一样罢了。
    三女没有任何的停顿，也不给鬼帝一点说话和喘息的机会，出手就是杀招，赫然是要不给鬼帝哪怕一分的希望，在那之前将他轰杀。
    毫无疑问的是，三女成功了。
    鬼帝的鬼体被打烂，从脖子往下，腰往上的这中间部分，全部被打没了，这是丽丽重点照顾的结果。
    鬼帝的四肢和头颅被血莲用镰刀砍下。
    对于鬼帝的头，花鬼王用致幻法则连续打了数十个幻境进行封印。
    鬼帝是从根本上，从源头上，被三女灭得不要不要的，那残忍又血腥的手段看得大坑上边，远远看着的拉结干咽了下口水。
    事情到这里结束了吗？不！
    “杀了你！杀了你！杀了你！”低沉，念咒的声音响起，这个声音很低，不仔细听极有可能被忽略。
    “还没死吗？”丽丽无奈道，抬起右手就要再补一拳头下去。
    鬼帝的头转动，就那么一个头，被血莲砍下的头，自己开始动了，空洞的直勾勾双眼没有去看旁边的三女，而是···那位于大坑上方，远处的拉结。
    四目相对，拉结心跳漏了一拍，那是什么样的一双眼睛啊，其中含着无穷无尽的恨，还有怨毒，就好像拉结灭了他九族一样。
    “杀了你！杀了你！”鬼帝是死了，这没错，但他对拉结的恨所化作的执念，残留了下来，他没有用自己保留的秘法逃跑，没有动用那些能活下来的底牌，他将自己的所有都投入在了对拉结的恨中，诅咒拉结，诅咒这个将失败带给他的人。
    比起活下去，苟延残喘的活下去，憎恨拉结的感情在鬼帝心里更大，占据更多的位置。
    一丝淡淡的灰暗色雾气从鬼帝身上浮现，在血莲，丽丽，花鬼王，拉结眼睁睁的注视下，洞穿虚空直接来到了拉结的头上，悬停在那里，距离拉结的头顶不到一米，冷不丁的看去，就好像是一朵乌云。
    “这！是什么？”拉结呆呆道，往一旁挪去，这朵乌云非常紧密的跟着。
    下方大坑中的三女忍不住互相看了看彼此，面色古怪起来。
    “那个，该不会是？”
    “很有可能啊！说起来，我特地留意，防止鬼帝他用什么手段逃遁，没想到他居然没有！而是！”
    “被鬼帝的执念咒诅吗？”三女一言一语的交谈着，对拉结产生了点怜悯的感觉，就是花鬼王，喜欢反对拉结，嗤笑拉结的她，这个时候也不禁有了那样的一个情绪。
    并不知道这里的事情，拉结还在上方的大坑边皱眉看着头顶上那一小块乌云，寻思着怎么能摆脱。...chapter;

第八百章 区区的野蛮猴子
    鬼帝死了！
    他自己放弃了残存下去的希望，用他那融合鬼界的法则，以及他所有的一切，下了临死之前最后的一个咒诅，杀了拉结！
    由这个咒诅化作的灰暗色小乌云飘荡在拉结头上大概一米左右的位置，具备法则之力的存在才能看到。
    鬼帝失算了，他不知道拉结是吸血鬼真祖，拉结本身就是属于被咒诅的存在，这个咒诅就是不死，无论如何，不管用什么手段都杀不死的生命。
    这个消耗鬼帝所有魂力，全部修为，燃烧之下出现的咒诅，如果加在血莲，丽丽，花鬼王三女任意的身上，都可以起到非常强大的效果。
    死倒是不会，毕竟三女也同样掌控法则，可虚弱和亏损就在所难免了，这不是短暂的虚弱，而是永久性的虚弱，除非能解除这个咒诅。
    这是指作用在三女身上，那么在拉结这里，会有什么样的效果呢？
    暂时还不知道，血莲，丽丽，花鬼王，三女已经用了她们各自的手段，确定了拉结是不死的，所以这个咒诅会对拉结造成什么影响，三女好像心里有了些猜测，好歹也是作为无数年鬼存在着，对于咒诅一事还是稍微有点见解的。
    而拉结呢，在用了些办法没有能够摆脱掉头上那块乌云，也就暂时没去管，现在鬼帝是死了没错，可不代表战斗就结束了。
    亡途河的意志，包括那头鳄，想到这次的危险和困难，拉结没有放过那个地方，让血莲，丽丽，花鬼王一起去打。
    龙尸的操控在和鳄的战斗中熟练了很多，已经不需要了，三位鬼王一同出手，配合上拉结驱使的两轮弯月仙器，美月投影召来的仙月，澈月发射的无止境月色激光，就犹如是推土机一样的，亡途河被推得损失了四分之三。
    鳄的反抗很是无力，它能对抗两位鬼王，撑死能抗三位鬼王，可现在的问题是，并不只是如此简单而已。
    还有拉结在旁边，有拉结驱使的两轮弯月，包括那头龙尸的存在，让亡途河的黑水一点用途都发挥不出来。
    你阻断感观是很厉害，我不去接触不就好了，每每鳄驱动粘稠黑水犹如海啸，又如触手似得打来，三女和拉结，狂三都会躲到龙尸的后面，或者干脆的，拉结操控龙尸用身体直接往上撞，全部挡下那些黑水。
    意外的速度快呢，到最后没办法了，鳄投降，把在亡途河中的烛鬼王丢了出来，缩进了河底不再冒头。
    气氛短暂的僵持了片刻，拉结继续下令攻击，鳄没办法，只能再次冒头，拉结没有多余的废话，直接将她的问题说出。
    “你知道些什么内幕吗？鬼界，鬼帝？他为什么要做这些事情？”
    听到拉结的这些问题，鳄明显一愣，没想到拉结不罢休的攻击是因为这个，要说起来，它和拉结一点利益关系，利益纠葛都没有，之所以会冲突也完全是因为鬼帝，现在鬼帝是死了，它再继续战斗下去也没任何好处，关键是它打不过面前这几个家伙啊。
    一点公平的单打独斗都不来，一起上，这种连全盛时期的鬼帝都够呛的敌人，它还是省省吧。
    别看鳄之前敢对鬼帝出手，那是因为鬼帝处于虚弱期，是一个很好的机会，事实上鳄的战斗水准并没有达到鬼帝，也就是比鬼王强，弱于鬼帝的中间线。
    对于拉结提出的问题，鳄没有保留的将它知道的告知，其中有鬼帝突破飞升的两个办法，听得血莲，丽丽，花鬼王冒出一身冷汗，能让鬼的她们出汗，可想而知这个内容带给她们的震撼是有多么的大。
    特别是丽丽，瞬间明白了之前的危险，受到鬼帝的挑唆去吞食血莲，这明显就是陷阱啊，一旦成功了，那她想必也活不下去了吧。
    “呼！好险啊！”得知这个，丽丽松口气。
    “愚蠢的肌肉女！比起你那发达的四肢，多少看看书，增加些学问和脑子，那才是最重要的！这是忠告！”血莲不咸不淡的瞥了她一眼，轻描淡写道，因为那次的事情，她可以说是非常看丽丽不顺眼，要不是上面压着个拉结，有拉结作为平衡，她老早就和丽丽干起来了。
    “什么！你找打吗！”丽丽怒了，本就是火爆脾气的她，哪里能受得了这样被鬼挑衅。
    “不是我找打！是你找打，区区一个只知道练肌肉，什么想法都没有的野蛮猴子，你难道以为是我的对手吗？”
    “猴？猴子？”丽丽一怔，话音卡壳。
    一旁的花鬼王有趣的看着这一幕，轻笑道；“就是一种动物！”说着，手一挥，面前雾气化开，出现了猴子的幻象。
    原谅丽丽吧，生前作为土匪头子，从没读过书，世界有多大，除了人以外还有什么别的动物，生命，这些她知道的很少，也就最有名的一些，像是老虎啊，狮子之类的，其它小一些的，那就算了。
    “你！你！”丽丽脸色涨红，这是被气的，想她好歹也是鬼王，心里的骄傲，现在被人指着鼻子说成野蛮猴子，虽然不知道其中的意思是什么，但是，那肯定不是什么好话，唯有这个，丽丽是确定的，那还说什么呢？
    “今天！我非要打得你后悔说出那句话！”大喊着，丽丽抡圆了胳膊一拳朝着血莲捶去。
    “哼！求之不得，每天和你这个猴子待在一起！精力那么旺盛，跟吃了药似得，我早就不耐烦了！”血莲冷笑一声，无所畏惧，也压根不需要去惧怕的抓起镰刀和丽丽对去，转眼间，两女打成了一团。
    拉结嘴角一抽，没说什么，矛盾一直压着，憋着，那造成的后果更大，在不伤到彼此根本的前提下，让她们两个打吧，出出气也就会好了，大概？
    “偷渡失败了！这下可真是，该怎么去仙界呢？难道真的没有办法了吗？”拉结无奈叹息。
    “你想去仙界？”一旁跟个山似得鳄出声道。
    “额，是啊！如果不是那什么鬼帝的插手，我想已经成功了吧？可能？”想到那飞升天劫的困难，拉结感觉三元老好像并没有那个能力可以度过哎。
    “其实！在鬼界，有连接着仙界的入口，从那里，可以进入仙界！”鳄的这句话起到的效果是巨大的，拉结，花鬼王齐齐看向鳄。

第八百零一章 尽北方
    凡人！修者居住的阳面！修真界！
    亡者！鬼怪生存的阴面！鬼界！
    修炼飞升，羽化成仙，这是每一个修者的梦想，能够实现，是需要大量的时间和磨难，机缘，天赋，努力，俗称天时地利人和。
    修为达到大乘期大圆满，这一凡人极致以后，会招来天劫，这是一个办法。
    若是此法失败，那么兵解，转修散仙，经过那每千年一次的天劫，直到第九次，成为九劫散仙，这也可以成功飞升仙界。
    前者是人所共知的事情，后者是只有少部分，触及到这些境界的人才了解。
    而除此之外，还有着其它的办法可以飞升仙界，比如鬼修，成为鬼帝，吞食鬼帝，鬼王来突破飞升。
    以及，一个不能算是办法的办法，或者那不能叫做是飞升，用偷渡来更为妥当。
    在凡人无法抵达，生者不可踏入的鬼界，尽北方，超过亡途河的最北上，那里有着一个很多鬼听说过，但却从来没有见过的地方，洪渊！
    这是鬼界自存在开始就拥有的地方，连接着仙界，鬼帝的那把专属古器，幽尺，正是鬼帝在这里面得到的，该说造化弄人还是怎么的呢？洪渊是鬼王进去也不能幸免的险地，鬼帝可以进入，不说游刃有余，但是付出些代价能确保安全。
    重点的问题就在这里，鬼帝可以踏入，安全的踏入，但是他却无法渡过，眼睁睁的看着梦寐以求的仙界就在前方，因着法则之力和鬼界融合，寄托在了虚空，他等于是和鬼界绑定了。
    任凭鬼帝如何的强大，也没有那个办法和能力，拖拉着一个鬼界前往仙界，这是让鬼帝非常痛苦的事情。
    在鬼帝的眼里，他纵容拥有在鬼界无敌的力量，但是一点都不自由，就好像是被关在了这个被称为鬼界的牢笼中，出不去，离不开。
    鬼帝是鬼界最强的，鬼王若没有四位联手，根本不是鬼帝的对手，就算三位联合也不行，必须是四位鬼王。
    鬼界的其它险地，包括亡途河在内，实力都强大无比，这些也都没有鬼帝厉害，鬼帝是当之无愧的鬼界最强，这个最强，恰恰是导致鬼帝被关在鬼界的根本原因。
    他一方面受到了鬼界的爱好，青睐，融合于鬼界，一方面，也受制于鬼界的拉扯，其中千丝万缕的联系，当真是属于那个，剪不断理还乱。
    “就是这里吗？”拉结从亡途河的意志化身，鳄那里得知了这洪渊的地点位置以后，暂时没有别的办法，她带着三鬼王来了。
    鬼帝的那个残破的鬼体，鳄用了几个宝物和拉结交换，那玩意好像对它很有益处？反正留着也没用，想着利益最大化，就顺势给它吧。
    鬼帝的法则是被血莲，丽丽，花鬼王给打碎了，那种碎片她们三个吞食并没有好处，还会因为鬼帝的至高法则，可能对她们造成影响，反过来压制她们自己的法则，是以三女没有去动鬼帝的主意。
    烛鬼王清醒以后，见到这样的一个画面，都是作为被鬼帝挑选出来的对象，三女鬼还是有种同病相怜感觉的，就认识的花鬼王和烛鬼王解释了些内容，没有全说，半真半假的来，具体怎么理解就看烛鬼王自己了。
    值得一提的是，鬼帝的鬼体被鳄，也就是亡途河吃掉以后，整个鬼界下起了酸雨，就好像是鬼界的意志在为鬼帝的陨落感到伤心一样？
    烛鬼王回去了他自己的领地，听花鬼王说的，烛鬼王是嗜火成痴的类型，独爱研究火，钻研火，现在没有了在上的鬼帝谋划吞食他，想必能一门心思，别的什么都不想，去研究他喜欢的东西了吧？那就是属于烛鬼王自己的事情了，和拉结没关系。
    “恩！”回应拉结的话，花鬼王撑着一把花伞，安静的站在她身旁，闪烁着勾人意味的美目一眨不眨的看着前方平静没有一丝波澜的半透明长流，分为多层，每层都不一样的奇妙之地，粉色，散发着犹如水蜜桃般可爱的樱唇轻启；“洪渊！我在成为鬼王之后，有来过这里几次！”
    “做什么？”
    “寻宝！这里因为连接着仙界，偶尔会有仙人遗落的法宝！”
    “有收获吗？”
    “没有！”
    “为什么？是几率很低？偶尔的话，无数年时间也会有不少吧？一件都没有吗？”拉结诧异。
    “呵呵！要想获得那些东西，自己本身的实力就先不说了，有鬼帝的觊觎在，又哪里能轮到我呢！”花鬼王似笑非笑道；“就我所知，所见的，鬼帝曾经在这里拿到过三件宝物！那件古器，幽尺就是其中之一！”
    “这个吗？”拉结伸手探入一旁虚空，再出来时，手里多出一把奇形怪状的武器，似剑非剑，似刀非刀，鬼帝陨落，这个自然被拉结顺手牵羊的拿走了。
    “古器！也可以称之为古仙器，是年代非常非常漫长！久到无法去测量的时候诞生的存在，和后期仙人锻造的仙器不同，这个是自然形成的！”花鬼王从拉结手里取过这把幽尺，法则之力涌现，镇压着幽尺那想要冒出的触手，仔细打量着，观察着；“鬼帝的仙器不少！但很少见他使用，唯有这把，他几乎一直都有在用！”
    “那咱们再回去一趟吧，鬼帝住哪里？去他的住处搜刮一下，这种好东西，就算不用，拿到手当做收藏也不错啊！”
    路夕，菈荷，许轻芸，王琪，拉结想给她们都配备上一身的仙器，那就很美滋滋了。
    “别想了！”花鬼王微微摇头，诡异的看着拉结，柔笑道；“鬼帝的仙器被他随身携带在空间中，之前的陨落，空间破碎，那些仙器要么被卷入空间乱流！不知道飘去了哪里，要么就是离开了鬼界，去到了阳界！已经不存在了！”
    “就知道没有那么好的事情！”拉结无言扶额，等待片时，拉结转头；“你们两个，老实点了吗？”
    花鬼王憋着笑的转身，笑蔷如花的看着。
    那里是血莲和丽丽，两女鼻青脸肿，浑身狼狈的样子，经过她们各自法则之力强化的晓组织制服破碎不堪，跟乞丐一样。
    战斗打起来，那是一不留神就打出真火来了，如果不是拉结用鬼奴印镇压了她们，估计到最后真的会发展成你死我活，更甚至是同归于尽的局面。
    两女对视一眼，哼了一声俱各转头看向另一边。

第八百零二章 七层长川！洪渊！
    从修真界莫名其妙被鬼帝拉扯到了这鬼界，偷渡一事被打断，从资料上来看，距离最近的时期，要渡劫飞升的修者，是在大约七年后。
    有这一个点作为考量，拉结没有再去阳界，而是来到了这被亡途河意志所化的鳄告知的地点，可以进入仙界的地方，洪渊！
    洪渊是鬼界跟仙界的连接点，一层半透明的琉璃作为中间的横梁，下面铺设着一层星火，再下面是一层幽火，再往下是一层冥火。
    以这层半透明的琉璃为中间部分，上面铺设着一层淡蓝色的清水，再上面是一层薄雾，再往上是一层泡泡。
    这样一个下三层，上三层，中间一层半透明琉璃的奇异之地，就是洪渊。
    花鬼王曾经闯过几次，进入的是下方第一层星火跟上方第三层泡泡，据她所说，外面看着洪渊是这样梦幻又美丽的七层长川，实际上里面是漫无边际的独立世界。
    星火层！其中天花乱坠的下着陨石雨，陨石上掺杂着不灭的仙火，由陨石砸落下来，划过身边的时候，还会爆炸，从其中冲出凶兽，凶兽没有智慧，只有凶性，危险重重。
    泡泡层！其中是无数漂浮在半空，大大小小的泡泡，有着数量相当骇人的存在被困死在里面，和花鬼王的致幻法则很像，是幻境，梦境，花鬼王也是因为这一点，才成功退出的，不然她那个时候也绝难全身而退。
    能够进入这里面的，要么是鬼，要么就是极强的修者，还有兽，龙，妖。
    想要跨过这里，直接进入仙界的人，漫长岁月中又怎么可能会没有呢？无一例外的，失败者占据大部分，泡泡里存留下了那些人的肉身，有些寿命走到尽头，死了，有些还没死，意识困在泡泡里出不来。
    得知这一点，拉结又问了血莲和丽丽，想说她们两个或许会有其它层面的不同情报。
    还真的有！
    血莲进入过上方第一层的淡蓝色清水，也即是清水层，那是在没有底，没有上限，没有边的深水中，水的强压让进入其中者寸步难行，里面有着长有角和触手的蛇，血莲只进过这么一次，这次之后，再也没闯过。
    她对前往仙界并不热衷，身为鬼，没有寿命，只要没人杀她，那么她可以永生不死，力量的强弱问题，那就没什么大不了的了。
    丽丽去过的层面，有和花鬼王一样的星火，另外一个是下方第三层的冥火。
    冥火层！那可以说是地狱，其中身高达到十米的巨人比比皆是，更有最高的十五米，这些巨人面目可憎，有獠牙，唾液从那无法闭合的口中流淌出来。
    在丽丽之前进入的存在，那些没有死的还在受到各种各样的残酷折磨，用火烧，被捶打，被钉子扎。
    听着丽丽那些描述，拉结脸紫了，这是什么鬼地方？
    “没有去过中间那层吗？”拉结奇怪道，三女选择的，都是上三层和下三层的，为什么中间那层半透明的琉璃却？
    “那个嘛！鬼帝不许！”花鬼王眼神一闪，轻声道。
    “啊？什么？”
    “就算你问我！我也不知道，鬼帝没有限制其他鬼，包括阳界强者进入这里闯，上面的和下面的三个层面，都可以选择，唯独中间那层！不允许！”
    “难道里面有什么秘密？或者是？”拉结忍不住猜测。
    “这里不是什么安全的地方！唉，在那之前，我觉得你准备一下，多掌握点手段或者有了更大把握以后，再去进入比较好！”花鬼王轻叹道，视线不着痕迹的瞥了眼拉结头上那朵乌云，眼眸微微闪烁起来。
    鬼帝陨落，她想留在鬼界过那无忧无虑的逍遥日子，但很明显的是没那可能，看拉结自己好像也不知道怎么解除那个阴胎的鬼奴锁印，若是拉结能死的话那还好，可偏偏的是拉结死不了，花鬼王哀叹，这种惊心动魄，一个不好还差点没命的生活，她是真心不喜欢啊。
    “那好吧！”拉结想了想接受了花鬼王的提议。
    这洪渊，上下各三层，加上中间的一层，就是七层，听那其中的危险，拉结也觉得要稍微准备准备才好。
    有此想法，拉结打开宫殿空间，卷起三女一同回去，刚一进入，花鬼王以最快的速度返回彼岸花田，找了个漂亮的妇人直接钻进她的身体，赫然是做梦去了。
    血莲微微点了点头，狠狠瞪了丽丽一眼，跟着去到她的血湖，丽丽不甘示弱的反瞪，无奈血莲已经离开了，压根没看到她，丽丽气恼。
    “这三个家伙！太特立独行了！”拉结无语，不帮忙想想主意，接下来该怎么办？居然各顾各的！摇摇头，压下用鬼奴印拉扯她们三个过来开会的念头，转身直奔家里而去。
    路夕，菈荷，许轻芸，王琪，虫母，狂三，拉姆，雷姆，大家都在别墅中的客厅里待着。
    从三元老渡劫之后，拉结的感观被亡途河封闭，失去了对狂三，拉姆，雷姆的操控，庆幸那段时间王琪在修炼，没有看到，不然估计要惨。
    之后的事情，在拉结恢复自己身体的控制权以后得到了改善，算是有惊无险吧，知情者路夕，菈荷尽量掩饰，才算是没露出什么马脚。
    “嗨！大家！我回来···”后面那个了字没有来得及出口，拉结脚底一滑，眼前一花，嘭的直接仰面摔倒在地，后脑勺很重的砸在地板上，痛倒是不痛，木质地板被砸烂了。
    拉结懵了！不止是她，其它少女跟着一愣！
    “主人！”路夕反应最快，紧跑着到拉结身边搀扶起拉结；“没事吧！主人，难道是哪里受伤了吗？怎么会摔跤呢！”
    “额！不知道啊！”拉结比路夕还错愕，站起来以后低头看看地面，没有水，也不滑，可她刚刚却诡异的摔倒了，奇了怪了。
    只当是自己战斗导致太累，休息一下就好，拉结没当回事，去坐到沙发上，和少女们聊起天来。
    路夕准备的小蛋糕，一人一份，其它人吃的很美味，轮到拉结的时候，有谁吃过苦瓜味的蛋糕吗？那真是让拉结有种泪奔的冲动啊。
    去喝杯水，呛到，吃个核桃，全部都是空的，好不容易说亲自下厨做顿饭，她想吃辣子鸡了，短短的十分钟不到，厨房差点被炸了。
    左手拿着脱了把的锅，右手拿着齐根断掉的木铲，满脸被油烟熏黑的拉结呆滞的傻站在厨房中，整个厨房乌烟瘴气的，波及到了外面。
    “怎么回事？咳！”张口吐出一股黑烟，拉结干笑道，蒙圈了，在其它人看不到的拉结头上，那块灰暗色的乌云正缓缓漂浮着。

第八百零三章 咒诅下的倒霉
    人倒霉起来是什么样子的？
    往往说别人倒霉蛋，倒霉鬼的时候，还没什么感觉呢，等真的轮到自己身上经历以后，那是无论如何都笑不出来。
    拉结现在正处于这样一个诡异的倒霉氛围下，犹如是被倒霉之神垂怜看顾了一样，那不是一般的诡异。
    吃饭的时候，大家都是一样的料理，一样的米，其它人吃的津津有味，她吃到口中的是苦辣酸甜，不是正常的那种，而是极端。
    苦！好似用苦瓜汁浸泡了一年，那种苦是深入人心，比之中药和黄连还要苦。
    辣！这个味道拉结是很喜欢的，辣子鸡，香料豆腐，烧烤，这些东西上那是很钟情投入一些辣椒，那味道，美极了。
    那么，当这个辣上升到一个极端以后是什么样的呢？拉结是实实在在的喷火了，一丝小火苗在她吃了那个进入她口中，变成超级辣的红烧肉以后从嘴中喷出。
    后面的酸和甜，又是让拉结欲哭无泪的经历，人倒霉起来，喝凉水都塞牙。
    “就是因为你吗？”拉结没再乱动，躺在卧室中的地毯上，别问为什么不去床上，旁边那从中间坍塌，崩溃的大床就是答案。
    “主人！真的有朵乌云在这里吗？”路夕惊奇道，素手在拉结的上方一米左右摸索了几下；“什么都没有啊？”她是看不到的，菈荷，其它人，包括虫母在内，全部都看不见这朵乌云，这是唯有具备法则，掌握法则的存在才能看到。
    “什么！什么！拉结主人你今天这么倒霉，就是因为这个吗？”菈荷和路夕一样的动作，很是不可思议，但这是拉结说的，她们俩也不觉得拉结会拿这种事情来说笑，那么也就是说···
    “唉！”拉结无奈暗叹，在外面，鬼界的时候，她没接触什么东西，也没触碰谁，这个倒霉的咒诅机制没有发动，在回到宫殿空间以后，无疑是触发了。
    别说吃饭喝水这样的事情，拉结甚至是走路都会一不留神的摔倒，以她的实力和修为，也会摔倒吗？就如同是这块乌云干扰和起的作用，让得拉结在摔倒的那个瞬间，反应无限的延迟。
    摔倒对拉结造成的伤害一点都没有，拉结的身体比拟金刚不坏，她摔跤，损坏的是地板，可这不是值得庆幸的理由啊，摔跤很丢脸的哎！想到许轻芸，王琪，虫母，还有路夕，菈荷那看到她平地摔而露出的憋笑表情，拉结感觉整个人不好了都。
    “上条当麻吗？难道我要和你一样，一直倒霉下去？”拉结幽怨的看着稳定悬浮在她上方的那块小巧乌云，这道蕴含着鬼帝所有存在的咒诅，是冲着让拉结死的目标来的。
    这是因果，这是必然的结果。
    拉结不老不死，这条因果没有办法实现，没有办法进行，进而自动转化，退而求其次的想要让拉结身体重创，受到永远无法治愈的创伤。
    这一条同样没能实现，拉结是真祖，吸血鬼真祖，无论何种伤势，都会在极其短的时间内迅速自愈，不存在永远创伤的可能。
    让拉结死，让拉结伤，这两条先后失去意义，咒诅的效益再次退而求其次的，转变成为了让拉结倒霉。
    倒霉发作是不定期，不定时的，并不是无时无刻都有，也没有任何的规律，完全是随机的。
    今天是第一天，这个倒霉的气运刚开始运作所以有点猛，等明天乃至于以后就会好很多了，这是等于命运的一类。
    拉结询问过体内的眷兽，第三兽！命运的枷锁！哈腓菈！得知了她此身的状况。
    这是鬼帝所有的一切构成下来的咒诅，哈腓菈没有办法去解除，能做的就是尽量减小咒诅对拉结造成的影响。
    “那不就是说！我要一直这么倒霉？”拉结嘴角一抽。
    那倒是不至于，听哈腓菈的解释，只要将它和那个三兽融合后的女人虚影进行融合，冲击而起的强大命运概念，届时，哈腓菈可以破除掉这个鬼帝的咒诅。
    “那么，就是四兽融合！额，我三兽融合都这么困难！四兽融合···”
    “不是的！主人，这个并不是四兽融合！”娜昔菲雅菲出声道；“哈腓菈的意思，并没有那个，而是将哈腓菈的概念依附在三兽合一上！形成武器，从而提升哈腓菈的能力等次！”
    拉结初开始还没懂，在娜昔菲雅菲仔细的解释下明白了。
    这是在三兽融合后出现的能力，以三兽合一的个体为基础，可以将另外一头眷兽武装化，装备在三兽合一的身上，这样的好处是，能进一步提升三兽合一的力量，在没有办法融合四兽之前，这是个巧妙的途径。
    威力和强大肯定没有四兽合一之后的强，但是比单纯的三兽合一要厉害很多。
    “眷兽武装化！”拉结眼前一亮，这个一听就很棒哎；“能加持到我身上吗？”
    “不能！主人，这是限制！武装化是在三兽合一的基础上才能实现的效果，只能加持在三兽合一的个体上！并不能装备在主人身上！”
    “哎！还有这样的吗？”
    和体内眷兽的交流，拉结对自己的状况有了个明确的了解，她的身体，有待开发的地方还有很多很多，这是没问题的，她能够拥有更加强大的力量。
    当然那些不是现在该去考虑的事情，综合来结合去，不就是表明了，在三兽合一出现，具现出眷兽武装化之前，她要一直顶着这个带给她霉运的乌云生活下去？
    笑不出来，拉结苦中作乐也笑不出来。
    “算了！我的头痛啊！”翻了个身，在路夕，菈荷好奇的注视下，拉结坐了起来，去到书架前取来一个画板，还有笔，彩笔不需要，她只是要素描而已。
    无视了奇异断掉的笔和莫名裂开的画板，拉结下笔迅速，将脑海里的画面勾勒在画板上。
    一个，两个，三个，四个···
    那是耳熟能详的二次元女神，雏田，纲手，御坂美琴，初音未来，吾王，阿尔托莉雅·潘德拉贡，拉结将她脑海里现在浮现的一个个女神勾勒出来，然后，一转画板，面向路夕菈荷两女。
    “呐！帮我出出主意，这里面，哪一个好呢？”

第八百零四章 第四位人偶！选谁？
    人偶使！拉结穿越到的异世界，其中闻名大陆的一个职业，独特的人偶，在人偶使的操控下进行各种各样的行动，或战斗，或着日常生活，建筑工地，打仗，家政服务。
    人偶的功能非常多，除了学习难度很高，对天赋和魔力操控的要求以外，其它的方面，人偶使那真的是挑不出任何的毛病来。
    拉结正是一名人偶使，这算是她的副修。
    促使拉结学习人偶使的最初原因，是因为一个念头，一个想法，异世界的魔法材料，人偶材料非常神奇，可以完全百分百的模拟真人来制作，就外表看去，你根本就分不出那是人还是人偶。
    这一点是拉结开的先例，也只有她是把人偶那造价昂贵的材料花费在了美观上，其它人偶使注重的是实用性，能力，机动性。
    拉结精益求精的学习操控人偶技巧，不知疲倦的，在还没有觉醒吸血真祖之前，以区区人类的脆弱身体，不知多少次的熬夜赶工。
    借着她月华学院，学生会长的权限，拥有的校内资金购买到那些珍贵的人偶材料，苦心制作出了她的第一对人偶，拉姆，雷姆。
    眼睛，手指，头发，眼睫毛，为了那个，拉结是烧脑回想的感觉脑子都要坏掉了。
    结果是喜人的，拉结那个时候的付出不是没有回报的，一直到现在为止，拉姆，雷姆都还能跟得上她，强度随着她眷兽的苏醒一直得到加强，更是在她生机，生命力的注入下，拉姆，雷姆的身体发生着不可思议的变化。
    那不再是简单的人偶材料，而是带着浓郁生命力的身体。
    之后的狂三，那是一个巨大的突破，采取的是禁忌，活体人偶，通过暗精灵，佳戮得的身体来改造，狂三是真正的活的生命，拉结封在狂三体内的那个子眷兽，带给了狂三超乎想象的梦幻力量，时间。
    拉结成为人偶使的初衷非常简单，单纯，那就是将前世二次元她喜欢的女神，钟情的妹子，以人偶的方式具现出来，这是哪怕到现在，也一点都没有变，不但没变，反而跟着拉结实力的强大，更加坚定，稳固了。
    可是问题紧接着来了。
    已经有了拉姆，雷姆，狂三，三位女神，这第四位该选谁好呢？
    她拥有的活体材料就只能制作一个，目前来说是这样。
    塞珥瓦罗茜，那个残暴又狠辣的女人，霜花将其杀死以后，尸体跟着带来给拉结，实力达到大斗战师的等次，塞珥瓦罗茜的身体即是最好的材料，无论是魔力的传导，身体的强度，防御，这些无可比拟。
    在之前的异世界，拉结并不具备改造人体的手段，这是必须由冷月来进行，冷月的医术登峰造极，无论是外科还是内科，就人体的认识那是少有人能及，狂三就是冷月改造过来的，连眼睛瞳孔都能改造成时钟的样子，这让拉结非常的佩服。
    那是之前，拉结没办法，可现在拉结也具备了改造人体的能力。
    这是在得到血莲，丽丽，花鬼王的法则以后，拉结模糊的感觉到她好像能做到某种事情。
    这个法则，不只是单纯的外在威力而已，还有内在的，具体是什么事情拉结不确定，因为这个法则并不是她自己的，而是从三女那边拿到，算是共享，她使用三女的法则。
    携带着晦涩文字的阴力，在不伤害到目标的前提下，可以改变目标的身体构成，这一点拉结有过尝试，是可行的，正是因为此，拉结才有了现在制作第四位人偶的念头。
    拉结又不缺少攻击手段和战斗利器，人偶制作出来并不是为了战斗，而是为了满足她的梦想，圆她的梦。
    二次元的妹子，只是看着就能治愈人心，何况是如她这般，制作出活的带在身边，美滋滋啊。
    让拉结下不了决定的是，她不知道这第四位人偶该选择谁？
    不是没有选择，恰恰相反，是选择太多，反而让拉结不知道该选哪一个了。
    前世动漫那么多，二次元的女神层出不穷，要想选择其中一个，请原谅，拉结纠结了，索性，在自己没办法下这个决定的时候，就把决定权交给路夕，菈荷吧。
    “好了！帮我选择吧！”举着画板，拉结笑呵呵道。
    “主人！要现在这个时候制作人偶吗？”路夕迟疑道，现在不是好的时间吧？
    “我现在顶着这么个倒霉的乌云！哪里能贸然去闯那个洪渊呢？”路夕的意思拉结懂，这也是无可奈何的事情啊，她还巴不得马上去仙界，然后找到一个处子女鬼，修炼好这阴阳九绝就离开这个世界回家，问题在于，这朵漂浮在她头上的乌云。
    那邪门了的霉运让她没有那个把握，运气也是实力的一部分，这句话拉结深以为然，在她目前霉运当头的情况，和敌人战斗拉结都不知道能不能打败对方。
    “等等吧！我暂时看着，确定这个霉运的发作时间和水准以后，再出发！”
    听拉结这么说，路夕点点头，她也只是担心拉结有什么疏漏的地方，既然拉结这么说，也确实是这么回事，那么就没问题了。
    了解到这个，路夕放下心来，开始观察拉结手中画板上的那些素描，片刻，手抬起指着其中一个；“她不是那个火影吗？”
    拉结低头看去，是纲手！
    取出幻想之基，脑海里想象出纲手的样子，纲手在三忍的时候，成为火影的时候，还有她幼女的时候，当幻想完毕以后···
    嗡！
    这个房间瞬间消失，三女置身于一片热闹的村子中，这里是木叶村，拉结赫然是将纲手连带着木叶村一起通过幻想之基构建了出来。
    “哈哈哈！”清脆的银铃大笑声，一个小女孩奔跑在村子的小道内，进入的地方是···赌场！
    在路夕，菈荷呆滞，拉结怀念又感慨的注视下，小纲手在赌钱，很是豪迈，很是洒脱，非常的不拘小节，纲手的作风和行事，性格。
    画面一转，来到了纲手成为三忍的时候，这里，她和自来也，大蛇丸一起面对着拥有半神之称的半藏，被赋予三忍之名。
    犹如电影，犹如一个人的记忆，犹如幻灯片，纲手的一生，就拉结所知的，以一个这样的方式展现在路夕，菈荷两女的面前。

第八百零五章 选一个
    纲手的一生，不知道该用悲剧来形容还是圆满来表达呢？
    身为初代火影的孙女，地位那在木叶村算得上是根正苗红，奈何，弟弟身死，恋人同样，接连的打击带给了这个女人巨大的创伤。
    在外漂泊，游荡，带着唯一在身边的静音。
    直到遇到鸣人，才正式开始改变，喜欢纲手的自来也死在了他自己的弟子手中，这对没能在一起，能说是遗憾吗？
    拉结通过幻想之基构建出的这些画面，真实度爆表，就连拉结她自己一番看下来，也有些心酸，路夕，菈荷，性格较为感性的已经眼眶红红的，一副要哭的样子。
    “主人！这个不是你的那个漫画，火影忍者里的人物？纲手吗？”路夕揉了揉微红的眼睛，带着丝抽泣的声调出声道。
    “恩！”
    “呼！怎么就跟真实发生的事情一样呢？”路夕这样感叹不是没有原因的，任何事，任何物，当你进入其中，有了代入感以后，本身就会情不自禁的被其中的故事所感染，恰巧的是，火影就是这样一部作品。
    喜欢火影的人很多，不喜欢的也不在少数，那些喜欢的，无一不是自己亲自代入进去，感受到了火影中的羁绊和感情，被其所感动，震撼。
    路夕说的也没错，在名为二次元的世界中，纲手是真实存在的，谁能说她的故事是假的呢？
    好半响，路夕和菈荷才平复下来，这因为看到纲手的经历而起的浮动，接着，菈荷伸手点在了画板上的一个人物上。
    拉结低头看去，是吾王！阿尔托莉雅·潘德拉贡！
    没得说，和纲手一样的步骤，幻想，魔力，通过幻想之基这件拥有能将幻想完美具现，投影出来的神奇魔法道具展现了出来。
    王！
    这是一位王的一生。
    拔出石中剑！获得盖世成就，圆桌骑士，高洁，强大，美丽。
    她是···骑士王！
    从走上巅峰，到从巅峰陨落，再到被以从者的身份召唤，进行圣杯的战争，走马观花的，这些画面一个个的闪现。
    “这！”路夕捏了下自己的脸蛋，看看菈荷，又看看拉结，干咽着口水。
    这无疑又是一个人的一生，而且更为传奇，骑士王舍弃了自己身为人的观念，将自己首先当成王，为民服务，为民存在的王，这些理念，这些冲击，对路夕造成的震撼丝毫不低。
    更让路夕感觉到不可思议的是，拉结是怎么想出这些东西的？她是知道拉结那件幻想之基的能力，没别的，就是具现，投影出当事人脑海中的幻想罢了，这一切的一切，根基在拉结。
    若是拉结脑子空空的什么都没有，幻想之基的效果也就发挥不出来。
    纲手的一生，外加这位骑士王的一生，完完整整的都是一个全新的世界观啊，路夕看的很清楚，刚才那些投影中出现的地方，是她没有见过的。
    吾王之后，还是菈荷选择的，这次她点的是御坂美琴，照例，拉结将御坂美琴的经历用幻想之基投影了出来，颠覆世界观的学园都市，没有见过的纯现代化高科技城市，超能力，还有，御坂美琴她身为炮姐的成名绝技，超电磁炮！
    “我的超电磁炮就是从她这里有的！”没等路夕，菈荷开口询问，拉结提前这么道。
    这还没完，犹如亲身经历了御坂美琴那御坂妹妹事件的绝望，和几个好姐妹的日常以后，紧接着，是雏田！
    这个两女不陌生，身为拉结的身边人，她们并不缺少看火影的机会，对于火影中出现的认为，如纲手，雏田，那是相当了解。
    只不过，和她们看到的漫画进程，发展到五影会谈的时刻不一样，拉结这一次投影出来的是雏田的所有经历，那是连漫画中都没有表现的。
    雏田年幼时，萝莉时，少女时，参加第四次忍界大战，被大筒木舍人带到月亮上，和鸣人结婚，有了一儿一女，和前面几位比起来，雏田的经历那是好得无比，过程同样艰辛没错，但结果是美好的。
    初音未来，阿库娅，亚丝娜，伊卡洛斯，桔梗，一个又一个的人物，拉结好似上瘾了，一个画板的选择弄完以后，又会重新画一个，这一整个晚上，路夕，菈荷陪着她看了一遍二次元妹子的经历，数量超级多，仿佛没有穷尽。
    路夕已经被震惊到麻木了，不同的世界观，完完全全的不同，她是彻底被拉结这层出不穷的幻想给惊到了。
    “为什么会有这么多啊！”心里大喊着这个话，路夕转头瞄了眼，宽大的卧室中，地上摆放着十几块画板，每一个画板上都素描着好几位活灵活现的二次元人物，就素描来说并不完整，真正完善的是在幻想之基中。
    有这个幻想之基，情况变的不一样了，这些动漫人物的经历，只要是拉结看过的，前世知道的，都在她觉醒吸血真祖的力量以后，全部都印记在脑海里，亡不掉，记忆深刻。
    “好了！”意犹未尽的看着桔梗的故事画上句号，拉结沉默了片刻，拍拍手吸引到两女的注意，张开双手一挥，摆放在卧室内的这十几块画板凭空浮起，悬空在拉结身后，身侧，路夕，菈荷的身边。
    “帮我选择一个吧！那个···就是我第四个人偶！”
    没错，选择太多，拉结下不定主意，每一个她都想要，她都舍弃不下，都是一样的重要，这么艰难的选择，拉结下不了决定，由路夕，菈荷来进行选择，可以很大程度上减少她的纠结。
    拉结已经打定主意，无论两女选择的是谁，她都会毫不犹豫的去制作，这是个好的办法，不是吗？
    “额！拉结主人，第四个人偶这么重要的事情，交给我们来决定真的没问题吗？”菈荷迟疑道，担子好大啊，她怕选择不好，拉结会生气，或者事后反悔，后悔，那可就很糟糕了。
    “是啊！主人！”路夕揉了揉僵硬的脸蛋，维持着笑脸；“主人自己选择自己喜欢的不就好了吗？”
    “我全部喜欢啊！问题是现在我手头上的材料就只能做一个！”拉结无奈的耸耸肩；“帮个忙吧！路夕，菈荷，来，郑重也好！随意也好！无论怎么样都行，帮我下这个决定！”
    经过一晚上的动漫重温，因为霉运带来的郁闷心情，拉结已经调整的差不多了，现在，她有着很大的信心去完成，这第四个人偶。
    路夕，菈荷勾肩搭背的窃窃私语，一阵商量，偶尔看看啊些画板，激烈的争论着，讨论着，大约有半小时左右，决定来了。

第八百零六章 是她！
    路夕，菈荷选择了谁？这个可以说是出乎了拉结的预料。
    两女在这众多的妹子里一直有几个争论不下的人物，比如菈荷，她就喜欢伊卡洛斯还有初音未来。
    伊卡洛斯很单纯，抱着个西瓜，表情呆萌呆萌的，看起来很安逸，安稳，那是菈荷喜欢的生活。
    初音未来就很好懂了，唱歌嘛！菈荷身为风之精灵的皇族，钟情和喜爱的就是唱歌。
    菈荷主张这两位，完全是按照她自己的观点和喜好。
    路夕以她自己的观点嘛？她比较中意吾王，阿尔托莉雅·潘德拉贡，那牺牲自己，舍弃自己身为人的身份，以王为唯一的准则，这样的信念很让她震撼。
    另外就是纲手，还有桔梗也很好！纯洁的巫女，虽然不知道巫女是什么职业？好像是解决妖怪的，那玩意路夕没什么概念，总体就是这些。
    路夕比菈荷考虑的更多，更深，她知道拉结制作这些人偶，纯粹是因为喜欢，喜爱，可是比起只能看，没什么用处的花瓶，路夕更希望这个人偶可以成为帮助到拉结，对拉结有巨大助益的类型。
    有这个想法在，人偶的强大和属性，包括能力方面就成为了必须要考虑的点。
    实力的强大，这个路夕不怀疑，拉结的人偶没理由不强大，可这强大具体在什么地方？
    这么一想，路夕将目标定在了一个人的身上，医疗圣手！纲手！
    受到火影忍者漫画的熏陶，医疗人员的重要性在一个团队中是绝对的，有一个医疗忍者在，那么续航能力，持久能力，做什么都会有底气。
    比起其它华丽的身份，单纯的强大，纲手这样既强又是个好辅助的医疗存在，当之无愧的是必须。
    路夕选择纲手的理由很充分，说服菈荷也就是几句话的事情。
    “纲手啊！”听自路夕选择纲手的理由，拉结心里一暖，这路夕真是的，每时每刻都在为她着想，让她不知道该怎么回报路夕了。
    有一点路夕貌似弄错了，拉结这不是召唤真实的二次元女神来身边，而是她自己制作人偶，由她自己的意识来操控，换句话说，这纲手出来以后，若是想要拥有可以媲美医疗圣手的医疗水准，她这个当事人还得去学习医术。
    这个倒是没关系，有神识的存在，一心多用对拉结现在并不是什么困难的事情，她可以用纲手这个身份去学习医疗术法，药理，连同炼丹，炼药，手术，人体知识等，其中的难度肯定不是一朝一夕可以完成。
    这些拉结没有说出来，不然路夕估计会改变主意的吧？路夕有这个心已经让拉结很心暖了，其它的困难和麻烦，稍微咬咬牙承受吧。
    “谢谢！路夕！帮大忙了！”拉结笑眯眯道，凑过去抱住她亲了一口，翻身站起，现在时间刚好，她要去动手制作纲手。
    “唔！”被拉结这突然亲昵的举动弄的一愣，路夕脸色微红，不好意思的看了菈荷一眼，干咳一声的开始收拾地上那些画板。
    “拉结主人！”菈荷的话晚了，拉结早就没影了。
    “说起来，路夕！拉结主人的想象好丰富啊！这些女孩子都是真实存在的吗？还是单纯的，是拉结主人幻想出来的虚构情节呢？”对于拉结只亲路夕不亲她表示不满，菈荷鼓着脸颊，腮帮子微微鼓起，看着路夕。
    “不知道哎！我愿意相信这些都是真的！”路夕一个画板一个画板的收起，每拿起一个都会停顿一下，看着上面那些人物，想起拉结在绘画的时候，那专注的样子。
    “主人的力量！主人的存在！很多地方都不能用常理去解释，或许主人在我们不知道的时候，去过其它的世界，这也说不定呢？”
    “其它的世界吗？”菈荷叹息一声；“我们出来很久了呢！一直生活在拉结主人身边，没有太大的感觉，但是，我们其实距离原来的世界很遥远吧？”
    这一点路夕也不知道，在被精灵王借助精灵界的世界之力，那位沉睡在古树中的神之力，联合打破次元层通道，将她们三女送出来的时候，除了拉结还保持清醒，保持意识以外，她和菈荷都是处于昏迷中的。
    那个时候发生了什么不确定，可以想象得到，肯定非常遥远。
    因为拉结在说到这个的时候，语气是不自觉带着点沉重，这是连拉结自己都没意识到的下意识语气变化，路夕不擅长勾心斗角，但这不意味着她粗心大意，和拉结待一起的时间长了，了解拉结的为人和习惯，这只是清楚和熟悉拉结所产生的细微观察罢了。
    “菈荷！以后不要在主人面前说过去的事情了！”路夕轻轻的深呼吸，背对着菈荷将那些画板整齐摆放好；“还有，做好很久都回不去的准备！我们要陪在主人的身边，成为主人精神的支柱！”
    “路夕？”菈荷怔住。
    “肯定能回去的！主人绝对会带我们回去的！只是···”路夕转身灿烂的一笑；“不可以在主人面前提起这些，让主人去按照她自己的做法来完成！”
    这边两女的对话，拉结并不知，她现在正处于闭关的室内，这几日，在确定下来这个头上的乌云具体有多大威胁之前，她是不打算贸然去闯那个洪渊，倒霉到一个地步，本来能成功的事情也会失败的，拉结要确定这一点才行。
    在那之前，时间不能浪费，刚好的这第四个人偶的事件提上日程，早就打算好了要怎么做，在得知自己的阴力，携带有晦涩文字以后有那种改造人体的效果以后，拉结就迫不及待的想要开始进行了。
    拉结明白，这不是阴力的力量，而是法则之力带来的，这个法则中到底蕴含着什么样的秘密？因为不是拉结自己本身的，所以拉结并不完全了解，原因不明，没关系，她要的就是那个结果，事实是她可以做到改造人体，这就足够了啊。
    “接下来！”调息了一会儿，状态完满，精神和专注都很棒，拉结抬手一挥，面前凭空出现了一具女尸，女尸的时间被停止了，保持着刚死不久的新鲜状态。
    拉结脑海中浮现着纲手的身体细节，一寸寸，一缕缕，头发，眼睛，脸型，身材，身高，腿长，腰和身的比例，胳膊。
    事无巨细，纲手是她第四个人偶，她要绝对的认真和仔细，不放过任何一个微小的细节。

第八百零七章 我···守护村子的第五代火影！
    吸血真祖的血脉觉醒，拥有神识，这两者带给了拉结超乎想象的清晰记忆，称之为绝对记忆都可以。
    纲手的人设，纲手在动画中的表现，走路，战斗，说话，动作，每一个表情都清楚明显的展现出来，可以这么说，就连纲手本人都没有拉结这么了解她自己。
    将纲手的一切构思完毕，有了清楚明了的观念，拉结开始了人偶的制作。
    活体人偶和一般人偶比起来，说简单也行，说复杂也更是可以，首先人偶的基础材料就节省了，其次是人偶的一些部位关键很麻烦，一个处理不好，很可能会导致整个人偶的材料就此报废。
    拉结这次用的人偶基础材料正是活体，这是可以称之为禁忌的活体人偶。
    拉结活动了下双手十指，轻轻按在塞珥瓦罗茜的尸体上，震碎了她的衣服，左手的手指，手掌轻贴在塞珥瓦罗茜的额头眉心上，右手的手指，手掌轻按在塞珥瓦罗茜的肚脐眼上，拉结闭上眼睛。
    处于脑域内的阴胎，一股极致的阴力被拉扯出来，穿过血莲的鬼奴虚影，另外两边同样有一股极致的阴力，以相同的质量，分别穿过丽丽的鬼奴虚影，花鬼王的鬼奴虚影。
    经过这个过滤，阴力中携带上了神秘又晦涩的文字，那是法则之力。
    这三股携带，包含有不同法则的阴力呈现螺旋交叠的方式缠绕在一起，犹如三股麻绳捆绑成一股似得，彼此交缠却又泾渭分明。
    经过中间的各大要穴，筋脉，在心脏这个中转站一分为二，化作了两股，从左手和右手中涌入塞珥瓦罗茜的体内。
    嗡！
    塞珥瓦罗茜的身体开始了颤抖，淡淡的白光浮现，像是一层薄雾覆盖在身体表面，有这一层白光，塞珥瓦罗茜的形象开始了模糊化。
    拉结一动不动的在维持着这个阴力的输出，阴力无孔不入，渗透进塞珥瓦罗茜的身体内外，每一个毛孔，每一个窍穴，每一处筋脉，肌肉，骨髓，骨质，骨关节，细胞，这个过程非常的繁琐。
    拉结一心多用，将塞珥瓦罗茜的身体，用极致阴力进行覆盖，填充，直到塞珥瓦罗茜的整个人都被填满以后，这第一步就算是完成了。
    拉结稍微停顿了下，在意识中过了一遍接下来的步骤，确定没有问题以后，开始。
    呲呲！
    腐蚀，好似硫磺泼撒在皮肤上的声音，有那淡薄的白光覆盖，看不清楚塞珥瓦罗茜的身体发生了什么变化，只是听这个声音，就有种不寒而栗的感觉。
    拉结也不例外，强忍着终止和撤手的下意识举动，拉结坚持下去。
    从头发开始，法制之力以拉结不懂的方式产生作用，脸蛋，脸型，骨骼，眼睛，瞳孔，脖颈，锁骨，肩膀，这个工作量之大，超出了拉结的预料。
    花费了整整一天时间，拉结才完成了堪堪到肩膀的位置，实在是拉结对纲手的改造要求太过完美，不想留下任何的遗憾和错误，精益求精之下，每一个微小的细节都要仔细的观察，全方面的比较，这就让中间消耗的时间进一步加大。
    这一天，拉结不吃不喝，没合眼，没休息，熬夜了。
    第二和第三天的两天时间，拉结完成了双手和身体中段，一直到腰的改造。
    完全同比例的按照纲手的模样来弄，塞珥瓦罗茜的身材不是很高大，比纲手还要娇小一些，这就让得拉结得从她自己的身上抽取出骨髓，骨质来填补，让塞珥瓦罗茜长高一点点。
    脂肪问题也是，纲手可是有着整个火影中最雄伟的女人骄傲，这是她的特点，她的特征，很残念，塞珥瓦罗茜没那么雄伟，该怎么办呢？
    只能从拉结这里抽了，拉结将她自己的皮下脂肪费了些力的抽出，注入到塞珥瓦罗茜体内，用法则阴力抚平了双方的基因排斥，完美融合在一起，这个工作可是让拉结哭笑不得了。
    第四天，进度达到膝盖，第五天，进度达到脚，第六天，进度达到脚，第七，第八天，进度还在脚。
    拉结满头大汗，汗珠滴答滴答的在落，脚里的穴位和反射部位错综复杂，其中牵扯着全身所有部位，近乎是一个小身体的投影，经常一个不慎就会牵一发动全身。
    从脚踝到脚后跟，慢慢的蔓延到脚底，脚掌，脚面，一双小脚，当真是开了拉结的眼界了，后面那十根脚趾的改造，足足花费了拉结三天时间。
    心力的高度集中，十几天不眠不休，将近两个星期不吃不喝，拉结腥红的眼眸里充斥着浓浓的血丝，这样的状态要是被路夕，菈荷她们看到，估计要惊呼大叫起来了。
    拉结本人没有丝毫的不适，她眼冒精光的看着横躺在面前的这一副美景，纲手，这个拥有女人的胸襟，火影的器量，真真正正的极品女人。
    呆呆的看了半响，拉结干咳一声，从随身空间取出一套晓组织风衣给她披上。
    外形是当之无愧的纲手，剩下的还有一步，这是在拉结看来，一个人偶真正算是完成的一步，什么呢？
    声音！这个要通过声带的细微调整来完成，从众多的声音中寻找到自己想要的，将那个定格下来。
    一时间···
    “我！”
    “啊！”
    “恩！”
    一个单字或单词的试音声响起，拉结就跟那声音的调试者一样，一点点的改变着声带的声音作用，将那个声音，往她想要的方向发展。
    数不清的尝试，最后一个成功了的时候，拉结猛地睁开眼，右手印在塞珥瓦罗茜，不，现在该称呼她为纲手了，拉结的右手落在纲手的眉心，磅礴的魔力注入，有之前的改造先例，拉结对纲手的体内那是了如指掌，瞬息间就完成了魔力的炼化。
    “我···是守护村子的第五代火影！”纲手的声音，的的确确是纲手的声音没错。
    拉结激动了，和制造出拉姆，雷姆，得到狂三的时候一样，这是亲眼看到曾经只存在于幻想中，二次元的女神活生生的站在面前，出现在面前的感动，激动，这是任何言语都难以形容和描述的。
    第四个人偶，纲手姬！完成！
    从此以后，这代表了拉结的学习领域，将因为纲手的存在而开拓到医疗上，不为别的，只为配得上纲手那医疗圣手的名号。

第八百零八章 分离子眷兽
    纲手完成！不，还并没有彻底的弄好。
    以异世界的人偶工序，那是有着一个特别的手段。
    魔法铭文！
    正是因着有这个魔法铭文，才赋予了人偶不可思议的力量。
    魔法，风火雷水，光暗土木，魔法铭文的种类超级繁多，如拉姆携带的魔法铭文，风杀阵，能够操控和驾驭风的元素，凭空用魔力制造风压。
    雷姆的魔法铭文，金刚力，强大到攻城级别的可怖怪力。
    区分人偶的强弱，实用，魔法铭文至关重要。
    拉结钻研人偶使，在这方面下了番大的功夫，清楚魔法铭文对一名人偶的重要，可是，拉结并不准备给纲手下什么魔法铭文。
    并不是不会，拉结脑子里记着不下二十多条魔法铭文的刻画制作方法，控水，控火，激光炮，不给纲手设下魔法铭文，那自然是因为，她有更好的，更合适的东西。
    狂三现如今的体内有她植入进去的子眷兽，那是第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗，时间之力分离出去构成的，拥有完整的时间之力，狂三本身作为人偶也没有魔法铭文，但是谁能说狂三弱呢？不仅不弱，还超级的强。
    拉结现在准备的就是再来一次这样的方法。
    同一时间内，她没有办法动用两头以上的眷兽力量，这个很绝对，不管怎么尝试都没用，能够用两头以上的力量，只能通过眷兽融合这样的方法来完成。
    而还有一种，就是现在拉结准备要做的，这是拉结找到的漏洞。
    参考第一兽，迦亘亢罗的先例，被分离出去的时间概念是彻底留在了狂三的体内，拉结自己本体动用其它的眷兽力量，一点干扰和阻滞都没有，这就不得不让拉结产生了些小心思。
    将眷兽的一部分概念分离出去，形成子眷兽，植入到人偶体内，这样的想法。
    想到就做，狂三是时间的精灵，拉结是在唤醒了时空的眷兽才开始有制作狂三的想念，她要的是女神，但也同时希望那个女神可以完美还原其本身的力量，没有时间之力的狂三，那还算是完整的狂三吗？
    照样的，纲手最让人称道和记住的是什么？
    医疗！贯穿火影众多线路的其中一条线。
    纲手有着让所有人叹为观止的医疗能力，在和风之国砂忍村大战期间，千代设下的毒全部被纲手很快配出了破解的解药，瓦解，粉碎了千代的毒，那等临场开发解药，配置解药，没有丰富的医疗知识作为基础，想都别想。
    医疗是一点，纲手让人印象深刻的还有她那恐怖到夸张地步的怪力，一根手指头都能戳飞鸣人，轻轻一拳头，一条街就没了。
    要想配合出纲手的这些效果，那么拉结要做的工作就更多了，在那之前，眷兽的选择也肯定是要对医疗这方面有帮助的。
    眷兽，每一头都拥有着可以毁灭大陆的力量，代表了一个属性的极致概念，破坏力很强，很大，对于医疗有益处的眷兽嘛···有了！
    “第八兽！深海的长鸣！欧汶固须！”
    欧汶固须，水这一概念的眷兽，海啸，水灾，掌控和驾驭着这些的灾难，除此之外，还有不能忽略的地方，那就是欧汶固须的净化之力。
    那是极纯的水，清澈到没有任何杂质的水元素形成的净化之力，还有水柔之力。
    水对人体的滋养，对细胞，对五脏六腑，好处多多，在众多眷兽中，这也是唯一契合医疗方面的眷兽了。
    完整的眷兽拉结分离不出去，也做不到，眷兽的核心存留在她意识深处的那块石质圆盘上，能做的，就只有分离出一部分眷兽力量，即是和迦亘亢罗的做法相同。
    拉结将欧汶固须的净化之力，从其身上分离，裹挟着庞大无匹的眷兽本源，也就是欧汶固须的魔力植入进纲手体内，盘踞在纲手的心脏核心位置。
    净化之力汇聚成一个小巧的q版纲手，盘膝坐在心脏中，子眷兽的外形由拉结设定，纲手没什么明显的武器，总不能弄出个拳头的样子吧？那就太奇葩了！q版纲手就正好，跟个小元婴似得。
    从现在开始，拉结将不再拥有净化之力，这些力都反在了纲手的体内。
    为了让纲手拥有更加强悍的体魄，可以做到动漫中的怪力，拉结将这个身体进行了眷属化，也即是转化成吸血鬼。
    眷属对真祖的唯命是从并没用，纲手的原身，塞珥瓦罗茜早就死亡，意识不存在，拉结赋予纲手的就只是单纯的一个，没错！不老不死！
    这个眷属的转化非常有必要，不然这就只是一具尸体而已，心脏停止跳动，血液不再流动，所有的生机都是枯寂的，毕竟和狂三那真正的活体不同，纲手这个身体是死掉的，拉结要活生生的纲手，而不是只会动，会笑，却没有心跳，没有生命的纲手。
    吸血鬼眷属，违反常理的不可思议画面，纲手的心脏充满活力的跳动，体内发生着神秘的改变，吸血鬼的血之力量，联合第八兽的部分力量形成的子眷兽，两者间形成了一个微妙的平衡跟联络。
    纲手的脸色渐渐趋向于正常，不再是尸体的苍白，而是红润，健康的样子，呼吸出现，心口开始伴随着呼吸起伏着，请见谅，拉结的视线忍不住瞄向了那个骄傲的部位，干咳着转移视线。
    “弄完了吗？”脸色平静的，拉结双手撑膝站起，开口出声道。
    话刚落，一旁的空间呲的撕开了一个口子，一套由内到外的衣服被从其中抛出，拉结顺手接住。
    抛出这些衣服，那个口子瞬间闭合。
    缝纫制作衣服，特别是定制衣服，这个拉结很残念不会，以前狂三的衣服还是利亚帮忙做的，后面有从音月那边找的设计师改进。
    这一次，纲手的服装，拉结委派给了花鬼王，她手里把持着无数个星域的无穷尽女子，从凡人到修真者，修魔，妖修，其中擅长，精通缝纫技巧的不要太多，随便一找就是一大把，拉结要求的纲手衣服，花鬼王要做到非常简单。
    这套纲手一直穿着的服装，在背面有着个赌字，也可以算是纲手的一个标志了。
    手脚麻利的给纲手一件件穿上，然后，重新的，进行五感连接，五感共享。
    眼，耳，口，鼻，身体触觉，躺在地上的纲手缓缓睁开眼睛，其中闪烁着明亮的光芒，慢慢的站起，整理好身上的衣服，看看拉结。
    又一个，生存在二次元的女神！
    纲手！得到了！

第八百零九章 分饰多角
    纲手，医疗圣手，有了她以后，拉结没有空闲，出到宫殿空间外，在这个洪渊的位置设下了坐标，破开空间去到阳界，一个星球一个星球的扫荡，收购医术，药，有关这些方面的书籍。
    灵石？钱？这些完全没有顾忌的在用，去到仙界以后，这些东西可能都没用了，继续留着也是浪费空间，就用这些来尽最后的一份用处吧。
    沿途遇到的草药，灵药，拉结会全部收起，放在随身空间中，一道时间停止是必须的。
    拉结准备在宫殿空间中大量种植这些东西，在她通过纲手这个身份学到医疗技术以后开始，这些设下了时间停止的灵药，一直到再取出来之前都不用担心它们会死掉。
    灵田，灵脉，这些对于灵药的种植息息相关，拉结为此特地去劫取，抽离了好几条灵脉，没有单一的在一个修真星球上抽取，而是分为好几个地方，羊毛不能只盯着一只羊薅，那样会让羊变成秃子的。
    拉结抽取灵脉，会在不伤及那颗修真星球的根本，以此为前提进行，无缘无故的去做伤害其它的人的事情，拉结还没那么缺德，防人之心不可无，另外一句，害人之心不可有。
    在这个过程中，倒霉的事情没有结束，有时候拉结飞得好好的，突然从下面会莫名其妙飞上来一些攻击，或者从旁边有些灵兽经过，骚扰，去城镇买东西被小偷光顾，被小瘪三围堵。
    拉结越来越确定了，这个头顶上的乌云会对她的感知和反应进行干扰，平常时候没有，这是只有在倒霉发作的时候，那个瞬间，区区凡人差点偷了她的钱，这也是让拉结醉到的事情了。
    那小偷一看就是惯犯，拉结没放过他，抓起来丢给了当地的官府。
    由鬼帝的毕生修为和存在构成的咒诅，又岂是这么简单，天气晴朗的好天气，突然电闪雷鸣，下起暴雨，过桥的时候，桥突然坍塌，冷不防的还会时常来一次平地摔，就走的好好的，突然摔倒，拉结那个抓狂啊。
    一连搜刮了一个半月，拉结此次为了纲手的医疗手段外出，就此完成，宫殿空间中的其中一块儿地底下被拉结埋了十八条灵脉，浓郁的灵气滋养着那块土地异常肥沃，许轻芸，王琪忍不住想要一些来种点东西，这没问题，批准。
    满满的一个大型图书馆中，里面杂七杂八的放置着大量的医理，药理书籍，那些看不懂的古文，还有一些星域的方言问题，拉结找到了当地的修真大派帮忙进行了翻译，这些都是很重要的，拉结不想因为语言不通这个问题而错过，跟结果，跟现在的收获比起来，那个过程的麻烦就不值一提了。
    有这些书籍在，纲手一天到晚就是泡在里面，一字字，一句句的啃着那些知识，消化，理解，从最基础的人体穴位，到身体结构，再到药材知识，药性的相生相克，就是那些已经知道的，也没有不耐烦的略过，而是重温一遍。
    为了提高些效率，拉结让狂三将图书馆中的时间比例和外界进行了一个调整，外面一天，图书馆中一百天，也即是一比一百，纲手的身体是吸血鬼，不老不死，寿命不用担心会因为这个而消失。
    这个时间的比例改变是很好用，唯一不好的就是拉结本人，每一天她的思维都在受到大量知识的冲击，将一百天不眠不休看到的知识压缩在一天内浮现，该庆幸拥有了神识吗？换做她没有修真之前，没有神识之前，这个工作无法完成，拉结自己倒会率先弄成精神分裂。
    进入到狂三体内的意识，拉结是定下了的自我暗示，那是她扮演着狂三来做，那不再是她，而是狂三。
    在纲手这里也一样，拉姆，雷姆同样如此。
    一人分饰多角，还是那句话，多亏了有神识。
    这么难受也只是因为纲手的处境，将一百天压缩在一天，那份知识量太过巨大，顶得拉结有些脑瓜子嗡嗡响，过去这个就好了，难受是难受了点，并无大碍。
    拉结不怕她的身体会坏，会垮，在还不是吸血真祖之前，为了生活，为了照顾姐姐利亚，她都敢那么拼命的去打工，去做事，赚钱，何况是现在这不老不死的吸血鬼真祖之身，拉结可以拍着心口的说，她比以前更能拼。
    来了一趟阳界，重点是为了给纲手找那些医书，抽空，也就是顺便了，拉结还回去了一趟紫漭星，让王琪最后看看她的父亲，太上长老。
    接下来她准备去闯那个洪渊，拉结有绝对的把握要闯过去，在她身上不存在退回的可能，这一次或许就是最后一次见面了。
    太上长老能否飞升仙界不知道，就估算他能吧，那都多久之后了呢？有那个时间，拉结早就离开这个世界回家了，王琪作为她的人，势必要带着，可以说，这次一别，就再也没有相见的可能了。
    王琪心知肚明，心里暗暗感激拉结的同时，去和那些关系不错的同门师妹，师兄，师弟交谈，道别，生她，养她的陨星宗，她永远都不会忘记。
    做完这些，拉结动身去到鬼界，尽北方，站在洪渊的外边，为了纲手，她额外花费了这个把月时间，不后悔，纲手的存在就是对她最好的回报。
    “哈！”长出口气，拉结活动了下脖子，漂浮在头顶上的那块儿乌云，拉结在给纲手找医书的过程已经清楚了个差不多，倒霉是倒霉了点，对她没有太大伤害，常常是发生了意想不到的意外，最多摔跤或者滑倒，那不碍事，只要没有上升到做什么事情都倒霉异常，那就足够了。
    嗡！
    拉结身侧空间一阵扭曲，不分先后的出现了三女，她们正是血莲，丽丽，花鬼王。
    丽丽是主动要求一起前往的，血莲看丽丽去，莫名的比较心思升起，不甘示弱的随行。
    花鬼王嘛，她纯粹是被拉结带来凑数的，人多好办事，多一个掌握法则级别的鬼王，成功率更大，若是能一次成功，拉结不会愿意去反复的尝试。
    “要上了！就去中间那层，鬼帝不允许其他存在进入的地方！”
    三女点头表示同意，互相对视一眼，纵身朝着前方那位于七层中间部位的琉璃川射去。

第八百一十章 西瓜？瓜子？
    漫无边际的美地，这里是流淌着蜜，涌现着各种果奶的美丽之地，空中坐落悬浮着大大小小的葡萄，石榴，火龙果，漫山遍野的撒着果肉。
    地面是呈现半透明的琉璃状，很像是玻璃，和玻璃的坚硬不同，这个琉璃很是柔软，踩在上面就跟那个软糖一样，带着q弹的感觉。
    展现在拉结，血莲，丽丽，花鬼王，四女面前的就是这样一副奇妙的景象。
    “这里是？”血莲凝眉，走上前去，在一株长满瓜子的向日葵前面停下，右手松开抓着的幽芒镰刀，改为左手抓住，空着的右手抓了一把瓜子，轻轻一撮，壳粉碎，剩下的是饱满结实的瓜子，并未去吃，血莲扭头看向其他方向。
    不止是她，丽丽，花鬼王分别去了附近检查，拉结呢？额！算了，考虑到那倒霉的机制，拉结不打算轻举妄动。
    “看起来是真实的水果啊？”花鬼王狐疑，将手里这份被她剥开的芒果凑到鼻子前嗅了嗅。
    “恩！很美味的哎！”丽丽含糊不清的说着，声音很奇怪，花鬼王定睛看去，愣了，只见丽丽正两手捧着一个大西瓜狂啃，那西瓜红艳艳的，没有黑子，有的是纯粹的西瓜果肉，丽丽每一口咬下，都能听到那哗啦啦的水声，和咀嚼声。
    “你居然吃了！力鬼，这里的东西在还没有搞清楚之前！你！”
    “笨蛋！”血莲撇撇嘴，没有再看丽丽，举目眺望向远方，这样还不够，神念破体而出，属于鬼王，那能撼动天地的恐怖神念轰然横扫八方四境，范围在扩大，进入神念，被血莲看到的地方，东西，景色，越来越多，越来越广，越来越杂。
    这是植物，水果，稻田的世界，每一种水果都是完好到一个正常来说不可能达到的地步，无论是形状，还是味道，味道血莲没有尝过不知道，但看丽丽的表现就足以知晓，那不会差的。
    “要怎么去仙界？有出口吗？”拉结出声问道。
    血莲沉默了半响，直到神念到头，没有办法再往四边扩散了才停止，看向拉结摇摇头；“不知道！洪渊连接着仙界，这我们知道，可能够通过这里直接去往仙界，这一点还是头一次听说！那头亡途河的意志化身所说的，不明确了解！”
    “不是在你们之前有着很多在这洪渊中，至今没死！还在洪渊中受折磨的也有！他们都知道的事情，你们三个不知道？”拉结诧异。
    “别把我们想的太完美了！”花鬼王小口的尝了个瓜子，眼前一亮，这味道很棒哎，一边嗑瓜子，一边不紧不慢道；“曾经进入这洪渊的存在，是在我们成为鬼王之前，我，血鬼，力鬼，烛鬼，我们四个的出现，都是鬼帝设计谋划的，挑选的，他自己受到了鬼界的拉扯，无法通过这洪渊去到仙界，我们四个没有这个限制，试问，鬼帝怎么可能会让这条消息流传出来呢？”
    “恩！”血莲点头承认，肯定着花鬼王的话，她没有如两女去吃，这种来历不明又奇异的水果之界，她没有到随便什么都能入口的地步。
    “流传在鬼界！关于洪渊的传闻，一直就只有连接仙界，其中有宝物，除此之外！没有其他的传闻！”
    是这样吗？拉结恍然，这鬼帝为了能突破，离开鬼界，还真是够煞费苦心了，了解到是她一手让鬼帝功亏一篑，无数年的谋划毁于一旦，拉结默默给鬼帝投去怜悯和可怜的情绪，能怪谁呢，她要修炼阴法篇，必须要处子女鬼，只能怪鬼帝倒霉了。
    咔嚓！
    突然的，一声轻微的裂声响起，从旁边不远处响起惊呼声，是丽丽发出的。
    拉结，血莲，花鬼王俱是一惊，瞬间看去，就见丽丽被一个西瓜裹着，跟那个玩偶似得，就露出头和手跟脚，西瓜的前面有着嘴巴。
    “什！这是什么啊啊！”丽丽惊呼着，全身劲力绷紧，合成一股，无上霸力的晦涩法则文字流转在身体表面，给人一眼看去，丽丽是被晦涩文字掩埋了的错觉。
    轰隆！
    一声炸响，那个包裹住丽丽的西瓜被炸了个粉碎，这是结束了吗？不！
    花鬼王那边刚看到这里，没等多想什么，从她旁边的向日葵上射出了道道藤蔓对她进行了个结结实实的缠绕。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    向日葵上的瓜子化作密密麻麻的子弹倾泄而出，全部，没有一发落空的打在花鬼王身上。
    花鬼王微不可察的闷哼一声，脸色变得难看起来，体内法则爆动，挣开一部分藤蔓，得到自由的右手，五指张开，虚空一握。
    一把由彼岸花构成的花伞凭空出现，抓着这花伞，花鬼王轻轻一挥。
    随着这一挥落下，无数飘舞的彼岸花花瓣形成了道道锋利的切割利器，眨眼间的功夫将她身边数十米范围笼罩了个密不透风，那是花之舞风暴，在此范围内的所有物质，统统被绞碎成了灰尘，齑粉。
    “有陷阱吗？”拉结暗道。
    刚才的攻击就好似试探，真正的杀机来了，也就两个呼吸的时间丽丽吃过的西瓜，那块西瓜田，花鬼王吃的瓜子，那块向日葵田，犹如牵扯到了相当关键的核心，整个爆动了。
    西瓜的藤，向日葵的瓜子，一股脑的冲天而起，由脚下那片半透明的琉璃地中，源源不断的在涌现，当冲到一个程度以后，这些势头一转，排山倒海的压垮下来，重点攻击对象是丽丽和花鬼王，拉结和血莲纯粹是刚好处于那个攻击的范围中罢了。
    “让你们贪吃！管不住嘴的下场！”血莲脸色寒霜道，一转右手镰刀将压垮下来，那比拟山呼海啸的西瓜藤，向日葵瓜子给切割，断裂。
    “谁会想到有这种事情啊！那只不过是个西瓜而已啊！”丽丽不甘心道，拳头没有停顿的挥舞，临近的物质被从根本上泯灭为尘埃，气压来不及发出爆鸣已经坍塌。
    “别说了！先想办法怎么离开这里吧！”拉结无奈道，这俩鬼是冤家还是咋地啊，都什么时候了还能争成这样？
    “这我当然知道！切！”丽丽嘟嚷了句，暗啐了血莲一口，体内的法则之力流转周身，一个停顿，晦涩文字化作洪流统统涌向右脚，丽丽深吸口气，高高抬起右脚，脚高过头顶。
    晦涩文字因为太过密集，使得连成一片，散发着明亮的不灭光芒，向下，右脚用力践踏在琉璃地上，只此一下，这片地方，齐齐震颤，轰然塌陷。
    冲击波越过拉结，血莲，花鬼王，横扫着四面八方。

第八百一十一章 血骨刺花
    一片寂静，四周围陷入了这样诡异的安静，之前还有风，还有那些细微的动静，现在此处，包括远处的地方，全部进入了一个不可言状的寂静。
    拉结站在血莲，丽丽，花鬼王三女的中间，扭头四顾；“怎么了？”
    “地···好像在震？”血莲惊疑，看了拉结一眼，弯腰将手虚按在琉璃地上，这柔软的可以跟软糖有得一比的半透明琉璃地面，一股又一股的微弱震动在传来。
    “确实！”花鬼王挑眉，用手中的花伞捅了捅琉璃地，可以轻易洞穿山石，消金断玉的花伞，在这软又弹的琉璃地上什么都没能破坏，甚至还反馈回来一股轻微的反震之力。
    “额！周围的水果和植物，花都没了，还会有什么？”丽丽不解道，她刚才那灌输着法则的一脚践踏，已然是将附近，乃至于远处，一直蔓延到数十里的水果全部轰没了，想不通还能有什么陷阱？
    “要来了！”血莲提醒道，法则之力透体而出，缠绕在了镰刀上。
    轰隆！
    咔嚓咔嚓！
    嘭！
    四女所站的琉璃地位置裂开，确切的说是被下面的什么东西给顶开了。
    一根尖锐的血骨刺闪电般出现，攻击对象是花鬼王。
    花鬼王展开花伞，道道晦涩文字缠绕，和那血骨刺碰撞在一起。
    嘭！
    “额！”花鬼王脸色微变，赶忙抽身后退，下一刻，在她之前所在的位置，十几根血骨刺凭空出现，是从虚空中探出的。
    嗡！
    退回到一定距离的花鬼王不等停顿，赶紧再次一转方向，又一次的，在那个位置绽放出了一朵由血骨刺构成的花。
    “啊！”丽丽喝声着，卯足力气，力灌右拳，不躲不闪的对准前方血骨刺花狠狠砸下。
    血骨刺花崩断了数根，没有用，生长速度惊人的血骨刺，断裂的部位很快愈合，反过来缠绕上丽丽的右手，明明是骨刺，意外的很柔韧啊，顺着右手开始蔓延上来。
    丽丽脸色严肃起来，左手化掌一下拍在那血骨刺上，轰碎以后右拳紧跟着又是一下砸在前面的血骨刺花上。
    轰隆！
    专注于力的法则，这个带给了丽丽无法想象的恐怖力量，这一次，摧枯拉朽的，血骨刺花被轰成了一片碎渣，爆散出去。
    转移躲避的花鬼王见丽丽的做法，心里微动，她是因为谨慎，之前的向日葵瓜子也是在见丽丽吃了西瓜没事以后才吃的，出头鸟这个事情她不会去做，在没有试水的对象去测试之前，她会保持稳妥的方式来做，现在亦是如此。
    这血骨刺花一看就很诡异，有丽丽的暴力破开，那么她也就不至于再这样一味的躲避了。
    刚要采取行动，强力的正面破坏这些追着她的血骨刺花，异变发生。
    那朵被丽丽轰成渣，轰成齑粉尘埃的血骨刺花，散成一片的粉末涌流向丽丽，在丽丽神色大变中，将她掩埋覆盖，看得出来丽丽在其中挣扎，反抗，那些包裹着丽丽的粉末外形不停的扭曲，变化，片刻，不动了。
    血红色的粉末开始结晶化，暴露出了其中的丽丽，丽丽的动作还维持着一个挣扎，挥舞拳头的样子，表情定格，一动不动的，跟一座雕塑一样。
    花鬼王头皮发麻，堪堪的收回暴力破坏血骨刺花的想法和动作，全力躲避。
    一朵又一朵的血骨刺花在花鬼王前一刻所在之地出现，花鬼王已经是不打算去对抗了，甚至她都不想和这些血骨刺花进行任何的接触。
    躲避的途中，花鬼王神念离体对丽丽进行扫视，越看越心惊，从丽丽的瞳孔中能看出她的感情和情绪，意志什么的都还在，可唯独的，丽丽动不了，破不开外面的那个血结晶。
    丽丽可不是一般的小鬼，她可是掌握有法则，名震鬼界的四大鬼王之一，力鬼王啊！
    这！心里的想法让得花鬼王躲避更加迅速，可好像是因为解决了丽丽，这些血骨刺花腾出手来了，专门的追逐着她，一时间，花鬼王压力颇大，有两次差点被抓住。
    在第三次，被十几朵血骨刺包围，堵住前后上下左右的所有方位，勉强在不被血骨刺花触碰到她身体的情况下脱离出来以后，花鬼王再也按捺不住了，咬牙，方向一转，朝着远处站在那里观望，没打算出手的拉结和血莲飞去。
    “拉结！帮我！”
    “还以为你可以多坚持一会儿呢！呵！”血莲淡淡道，言辞和语气中，透着不明显的取笑。
    花鬼王装做没听到，看向拉结，若是可能，她一万个不想求助拉结，被强制性的炼化成鬼奴，花鬼王对拉结的恨是不需要掩饰的。
    杀不了拉结，害不了拉结，无法伤害拉结，这三点让她抓狂，可是能怎么说呢？比起血莲那绝对不会出手帮她，拉结是她唯一可以寻找的帮助。
    天知道被血骨刺花困住以后会怎么样，还能出来吗？她可不想亲自的去尝试一下啊。
    早在血骨刺花出现的那个时候，只攻击她和丽丽，花鬼王就没看到拉结，血莲有出手的迹象，拉结刚开始还有要动手的表现，不知血莲和拉结说了什么？拉结没有动手。
    神念将这些看在眼里的花鬼王，心里对血莲这做法别提多气了，当然，位置对调一下，换成是她的话，她也会这样做的，鬼王之间，特别是在鬼的关系中，不存在友情。
    共同的敌人，鬼帝已经陨落，在这一山不容二虎的局面下，三鬼王是不会放过任何一个可以打压另外两位的机会，花鬼王气恼血莲，除此之外再没有别的情绪，正是因为此。
    大家都是半斤八两，一样的心情，又有什么必要去产生其它多余的想法呢？
    短暂的说话，过程还不到五秒，大量的血骨刺花追上来了，拉结看了血莲一眼；“动手！”
    此话落，花鬼王心下稍安。
    血莲具现出了她的血面具戴在脸上，一声微不可察的笑声响起，右手举着镰刀，抬起，划下。
    花鬼王调转方向，无数的彼岸花花瓣环绕着她形成密集风暴，保护着她，同时也攻击，绞碎着临近的血骨刺花。
    拉结要更直接一些，目光落在那个裂开的琉璃地上，最大血骨刺钻出的地点，眼眸中异样的图案闪现，那处上方的空间扭曲，一巨大的狰狞龙爪突然伸出对准那巨大血骨刺当头按下。

第八百一十二章 啃食声
    由血莲和花鬼王的联手，剿灭那些追逐过来的血骨刺花轻松了很多，这是很简单的一加一等于二的结果。
    血莲乐得看花鬼王倒霉，狼狈的样子，对拉结的命令却不能无视，当初拉结能用鬼奴印压制丽丽的法则，交给她欺负，照样的也能压制她的法则，交给丽丽和花鬼王欺负，那个画面连想都不用想，血莲就知道绝对不行。
    她有着分寸，知道什么能做，什么不能做，虽然在身为鬼王的自我上，设下了这样的枷锁跟限制很难受，很不爽，可这比起被拉结压制法则，丢给丽丽跟花鬼王欺负，无疑是要好很多。
    凡事一有个比较就能知道哪一个是可以接受，哪一个是不可以承受，很简单。
    在两女联合剿灭那些血骨刺花的这个中间，拉结操控龙尸对那个血骨刺的源头进行打击，达到仙境层次的龙尸，又是极其专注攻击的龙爪部位，单纯的只是这一下，拉结有把握可以轻松打碎陨石，压垮河川，对上那血骨刺，结果如何呢？
    “哦？”拉结讶异，和龙爪的对碰，那血骨刺纹丝不动，能明显看出整个血骨刺的表面剧烈的闪烁了下血光，除此之外，一点裂纹都没有，一点痕迹和破裂的迹象都不见。
    拉结念头一动，远处血骨刺的上方，空间再次扭曲，另一只龙爪伸出猛地又是一下拍在血骨刺上。
    轰！
    附近的琉璃地强烈震动，好似承受不住这龙爪接二连三的轰击，有要崩溃的趋势。
    拉结低头看向下面，这半透明的琉璃地，拉结总觉得下面有着什么东西存在着？洪渊总够由七条不同的长川构成，为什么鬼帝唯独限制了这里不准其它存在进入？其中有着什么不可告人的目的和秘密？
    总不会就只是这么一个奇怪的水果之乡吧，如果真是那个样子，那拉结会忍不住想笑的。
    说得是半透露琉璃地，可这并不是指从上面能看到下面，不是的，琉璃地模糊的一片，连依稀的大概样子都没有。
    心里的想法没有妨碍拉结对那血骨刺的攻击，眼看两龙爪下去仍然没什么有效的进展，拉结召出两轮弯月仙器，美月，澈月，嗡鸣声中，咔嚓咔嚓的。
    两轮弯月按照拉结的心意组合成为了一把，外形好似风火轮的大风车，这轮大风车呼啸的射向那血骨刺，能够轻松破开九劫散仙防御和攻击的两月联合，以快如流星的刹那间速度径直的撞在了血骨刺上。
    一个莫名的，极有可能会忽略的停顿，接着···
    唰！
    大风车穿过了血骨刺，一直到大风车打了个弯的重新回到拉结身边，分开化作两轮弯月，环绕着拉结旋转了几圈以后，那血骨刺才出现了异动。
    咔！
    一条线出现在血骨刺上，以这条斜线的出现为开始，血骨刺的上角开始倾斜，轰隆隆的歪倒，滚落，砸在了琉璃地上，切口光滑平整，没有任何的分叉和歪扭，就跟镜子一样的光滑。
    寂静，整个世界又一次的进入了死一般的寂静，剿灭了那些血骨刺花的血莲，花鬼王返回到拉结身边，花鬼王身边还带着被血结晶封在里面的丽丽，是由很多彼岸花花瓣飘舞携带着的。
    谁都没说话，无论是拉结还是血莲，花鬼王。
    丽丽那就更不用说了，她现在的意志能看出还是她自己，被封在结晶中，想说也没得说了。
    能动的三女严阵以待，拉结展开美月，澈月，道道月光处于随时可以迸射的状态，龙尸的半个身体从虚空中探出，俯瞰着下方。
    在这一境况下，水果，植物无声无息的消失，不，并不是消失了，这些东西被某种力给挤压成了汁，这些汁形成了果汁海，渗透进了琉璃地，明明是密不透风的琉璃地，这些果汁却能流入其中。
    这一过程持续了很久，当整个无边无际的地域，水果和植物一个都不剩的时候，一股寂灭的荒无气息弥漫天地。
    以那个率先裂开一点，钻出血骨刺的地点为开始，咔嚓咔嚓的寸寸崩溃，地上层层叠叠的裂纹，密密麻麻好似蜘蛛网的龟裂。
    拉结，血莲，花鬼王在这个蔓延到面前时，相继飞到半空，悬停在那里。
    半透明的结晶体缓缓从琉璃地中，升起，定睛看去，那是生命。
    从最低等的花草树木，到昆虫，再到鱼类，牲畜类，走兽类，飞鸟类，以及···人！
    有大有小，有老有少，有男有女，这些结晶的大小也就乒乓球那般，每一个里面都有着一个生命，蜷缩着身体，犹如在妈妈肚子里，还是胎儿的样子。
    “小心一点！别被这些东西碰到！”拉结叮嘱道，继续升空，拉开和那些结晶的距离，同时更认真的进行观看。
    血莲，花鬼王了解，亦步亦趋的跟着拉结。
    琉璃地上一直不停的有这些小结晶在上升，怎么说呢？有些恐怖！那些花草树木也就罢了，昆虫什么的，鱼类，包括章鱼，八爪鱼，鲸鱼，鲨鱼，这些是拉结看外形认识的，更多的还是不认识。
    背后长有几根刺的，有两个头的，六对翅膀的，这些数量没有停止的在增加。
    咔咔咔！
    咔咔咔！
    多高了呢？拉结估算大概是在一万多米的高空吧？下方的结晶密密麻麻整个成为了结晶海，远处的视线尽头，神识边缘，全部都是。
    这个犹如是什么东西在啃食的声音响起，正是在这个时候。
    那像是在啃骨头？又像是在撕咬肉？咀嚼声，吞咽声，在这死寂的世界，唯一存在的就是这个声音。
    那些结晶别看数量庞大，可出奇的是一点声音都没有，其中的生命到底是死了还是睡着了，这一点没有定论。
    “要出手试探一下吗？”血莲悄悄的道。
    拉结抬眼看了她一下；“你是想？”
    血莲点点头承认，抓起镰刀轻轻的比划了下。
    “也好！一直坐以待毙不是办法，要尽量的采取主动！”拉结沉吟了片刻，同意。
    立刻的，血莲调转镰刀的尖锐点，对准下方那啃食声传来的方向，从上往下一划。
    咔嚓！
    空间断裂，一条笔直的光带出现，以一个不偏左右的直线朝着下边落去，中间的结晶自动的退避开，主动让出了那条路。
    没有悬念的，打中了！
    整个世界一抽，拉结，血莲，花鬼王，包括被血结晶封住的丽丽，全部感觉到了心脏好像被什么东西轻轻的捏了下，脸色大变。

第八百一十三章 吃掉了？
    下面有着什么东西？血莲的试探没有效果。
    神识，神念，有中间那些结晶的过滤，根本就下不到最底部，查看也就无从谈起了。
    那一阵阵啃食东西，貌似是因为血莲刚才的出手试探，啃食速度加快了，那仿佛好几张嘴同时在咀嚼，在吞咽的声音非常大声的响起，不寒而栗，毛骨悚然。
    “一起来一次！”拉结出声道，血莲，花鬼王应声点头。
    拉结抬起右手，阴力穿过血莲，丽丽，花鬼王的鬼奴虚影，带出了裹挟有法则之力，晦涩文字的阴力，阴力在拉结的右手掌心中凝而不散，从初开始的稀薄，到粘稠，到浓密，直到拉结的右手完全被阴力覆盖，这一过程只在一个呼吸间就完成了。
    力已经出来，拉结隔空一掌朝着下方，那诡异声音响起的位置落去。
    实质化，携带着晦涩文字的法则阴力在脱离拉结右手以后，成倍式的增长，扩大，一个足足有数十米的巨大手掌，好似天塌了一样的往下砸去，从旁边看，非常像是如来神掌。
    在拉结这一掌的后面，血莲的镰刀划砍，花鬼王的花瓣风暴紧随其后。
    两女抓的时机很好，刚好配合上了拉结的巨掌，有血莲的切割断裂渗透进那巨掌的其中，花鬼王的花瓣风暴包裹在巨掌表面，一内一外的，对拉结这一掌，威力加强了不止一倍。
    沿途所过之处，空间坍塌崩溃，整个世界都受到了灭亡般的危机，岌岌可危的在抖，在颤。
    “吱！”一声让人心跳停滞刹那的尖锐尖叫响起，然后，在拉结，血莲，花鬼王，以及被封在血结晶中，不能动，不能说话，能看到的丽丽惊愕注视下，一颗巨大的头猛地从最下方探出，在嘴旁的两个犹如钳子似得颚一合，咬住了拉结，血莲，花鬼王联手打出的一道试探攻击。
    咔嚓！
    嘭！
    被咬住的瞬间，巨掌中蕴含的能量当即爆开，恐怖的冲击波没有来，只能听见爆炸声，常见的爆炸余波一点都没有，为什么？
    “居然！吃掉了！”花鬼王惊疑低声道，没错，吃掉了！
    那个头，它完完整整的将那足有数十米的巨掌吃进了嘴里，能清楚听到在它体内的轰鸣爆炸声，但看它自己好似没有什么大碍？
    刚刚那是什么啊？那不是简单的攻击好吗？任何东西，只要带有法则，带有晦涩文字，那就证明了其不简单，同为鬼王的血莲，花鬼王，也不敢那样做。
    “吱！”又是一声尖锐的尖叫，那个头怨毒的瞪了高空上拉结等人一眼，重新缩回去，啃食声以比之前任何时候都要快的进行，之前不快，看的不是很明显，现在那个存在加快速度以后，立刻就能发现不一样的地方。
    那些溢满着整个世界的结晶，正在以非常夸张的速度在锐减。
    “它是在吃这些东西吗？”血莲凝神猜测道。
    “不！与其说是这些结晶，倒不如说···”花鬼王脸色不是很好道。
    “那里面的生命！对吗？”拉结接过话头。
    “恩！这一层，不能否认曾经有谁来过？但是自从鬼帝有了以后，就再也没有任何人进来过，含有着什么秘密？鬼帝为什么要禁止其他存在进入，这些都是谜！”说着这些，花鬼王无奈的叹息；“鬼帝那个家伙！能够为了突破，飞升，什么事情都干得出来！这里面，可能是有着他的重要东西吧？”
    “比起那些！要现在撤退，离开这个层面？从其他层尝试，还是？”血莲询问拉结，该怎么样？去哪里？怎么去？这些她能做的就只有这样的建议而已，若是可能，她不想进这种地方，这不是鬼王可以安然无恙的所在，就是鬼帝，也必须要付出一定的代价才能确保安全，鬼王和鬼帝，中间的差距还是太大了。
    “照你们说过的！洪渊没有一个层面是简单，容易的，改变去哪里都一样！”拉结摇摇头，没有选择撤退，洪渊的上下各三层，外加这中间的一层，每一层都凶险万分，擅自改变，去哪里，其实都一样。
    “比起那些有很多存在去过的层面！你们难道不好奇，鬼帝他在这一层里，留有什么样的秘密吗？”拉结这话说的，血莲因为戴着血面具，看不出表情，花鬼王的面色一异。
    “找出来！”拉结面前的位置空间微微虚晃，震荡。
    “我有必须要去仙界的重要理由！从这里去，既可以前往仙界！又可以得知鬼帝在这一层的秘密，两全其美的事情！”
    无声无息的，一把剑出现在了拉结的前面，这是一把没有剑柄的剑，剑身是黑的，其中有着血线进行的勾勒，还有那不属于这个时代的文字，错综复杂又整齐排列的刻画在上面。
    介乎于虚幻和真实，看着在那里，又好像隔绝着千山万水，如此怪异的表现。
    这是当初域外大铁中获得的传承，黑露，血鸢剑。
    “你们是我的鬼奴！这一点没有办法改变，很抱歉！用了那种手段来强迫你们，但是，在其它地方我会尽可能补偿你们的！相信我！”拉结的右手并起成剑指，遥遥虚对上黑露，血鸢剑，剑身震颤，仿佛具有灵性一般的回应着拉结的呼召。
    “跟着我一起！我会带你们离开这个地方！去到更加广大，没有边际的无穷尽新世界！”
    拉结清楚，拉结知道，三位鬼王的心里不服气，更是对她有着恨意，那是恨不得她死，想亲手杀了她的恨意，如果不是吸血鬼真祖的绝对不死性，外加鬼奴印的压制和限制，拉结肯定三位鬼王第一个攻击的就是她。
    那又有什么办法呢？事已至此，木已成舟，没有办法改变了，既然结果已经是这个样子，拉结能做的，就是最大可能的和她们三个处好关系。
    不求亲密无间的挚友，但求不要再恨她，能协助她就好。
    血莲沉默，花鬼王幽幽的看着拉结，两女谁都没说话，站在拉结身边一动不动，这就好像是回答了一样。
    平心静气的接受自己成为鬼奴，这种事情想都别想，三位鬼王之间的微妙平衡和对立，因为有着这层关系在，才维持好了当下的局面，总得来说，就犹如是那啥了，没有办法反抗的话，那就去享受吧。

第八百一十四章 四个头
    动了！拉结，血莲，花鬼王，三女同时动了。
    三女化作的三道流光，笔直的射进了下面，被血结晶封住的丽丽无法，只能眼巴巴的被花鬼王用彼岸花的花瓣带着一起，因为不知道这血结晶的作用和效果，现在暂时没有去管她。
    速度犹如流星，很快的，冲开挡在前面的所有结晶，三女来到了那个存在的面前，看到了。
    这是一个肿瘤！
    肿瘤跟心脏一样的在跳，肿瘤表面有着不少地方生长着腐肉，正有四个头在这个肿瘤的表面，疯狂啃食着那些结晶，结晶中的花草树木，动物，人类，生命，跟豆子一样的被吃掉。
    这四个头的形象各不相同，其中一个是类似蚂蚁的头，就是那个之前吞下了拉结，血莲，花鬼王三女的联合一击。
    一个是类似老鹰的，一个是狮子，还有最后一个，那是一个人的头。
    这四个头几乎是在拉结等人冲下来的瞬间，齐齐将它们的目光投了过来，如出一辙的是怨毒，好像拉结她们做了什么天怒人怨的事情一样？
    初一看到这个诡异又恶心的肿瘤，还有那上面的四个头，拉结差点没忍住吐了。
    爱干净，每时每刻都尽力保持着自己优雅美丽的花鬼王眉头忍不住皱起，一丝厌恶之色没有掩饰的浮现。
    四个头的外形不同，规模却是一样的，只需想想，之前那个蚂蚁头一口吞下拉结的那个数十米巨掌，就能大致有个概念了，这是一个相当于摩天大楼的巨大头颅。
    吃那些结晶吃的太着急，有血从嘴角溢出，那不是它们的血，而是结晶中的那些生命的血，每一分每一秒都有海量的结晶进入到四个头的口中，甚至是在拉结等人下来以后，连咀嚼都没有了，直接吞，直接吸，直接咽。
    “这？”拉结迟疑了下，临空朝着那个狮子头，抬起右手，并作的剑指用力划下。
    黑露，血鸢剑震颤中，化作了千米大剑，剑刃的虚影介乎于实质和虚幻，给人不真实又透明的感觉，随着拉结的这个动作完成，千米大剑从上往下落去。
    轰隆！
    没有任何阻滞的，狮子头被一剑分成了两半，切口处爆出大量的血水，还有那数不清的小腐肉。
    “吱！”蚂蚁头。
    “啊！”人头。
    “吟！”那个类似鹰头的。
    三个头在狮子头被分裂以后，齐齐，统一的尖叫起来，同时，嘴巴大张，无穷的恐怖吸力，处于四周围，远处的结晶汹涌澎湃的往其中灌，犹如鲸吞一般。
    见此，血莲顾不得心里的疑惑，一转手中的镰刀，从下往上一撩而去。
    嗡！
    瞄准的是鹰头。
    唰！
    犹如切豆腐一样的轻松，老鹰头没有任何悬念的被切裂，和狮子头一样，爆散出了大量的血水和小腐肉，那些腐肉非常的恶心，其中带着黄和绿的颜色，花花绿绿的非常古怪，让人看着都会觉得眼睛难受。
    “不对劲！怎么会这么轻易就！”血莲心里这么想着，花鬼王那边的攻击已经展开。
    漫天的彼岸花花瓣环绕在花鬼王身边，花鬼王的动作，与其说是在攻击，不如说是在跳舞，这么说也没错，花鬼王是非常在意自己的美丽，她也很懂怎么展现自己的美，连这攻击的手段，都是配合上舞蹈来进行。
    不得不说花鬼王从某种角度来说，是个极品，那也没错啦。
    数不清的花化作一片片锋利无比的刀片，攻击的头是蚂蚁头，血莲怀疑和察觉到的不对劲之处，花鬼王又岂会看不出？
    和之前蚂蚁头将她们的联合攻击一口吞下相比，刚才那么轻易的就砍裂，完全就不符合啊，事出反常必有妖，因此，花鬼王攻击的目标是蚂蚁头。
    她要确定一点，另外那三个头是蚂蚁头弄出来的障眼法，为的是拖延时间，还是之前那一下是它们四个头联手造成的，其实单个头的质量并不高，不强。
    想得再多，攻击还是会临到，眼看着蚂蚁头在花之舞的风暴中被轻易分割成了血浆，花鬼王脸色不自然的凝重起来。
    说的多，实际上这一切都发生在不到五秒的时间内，从拉结打爆狮子头，血莲切裂鹰头，花鬼王粉碎蚂蚁头，这个过程非常的短暂。
    等三女准备调转目标，对最后一个头，也就是那个人头攻击的时候，那个人头的脸上浮现一抹嘲弄的笑，咕噜噜的，肿瘤开始蠕动，将人头收了回去。
    “攻击！”拉结大喊道，毫不犹豫的一剑向着那个收回人头，还没来得及合拢的口子砍去。
    血莲，花鬼王一起发动。
    拉结的千米大剑，血莲的切割镰刀，花鬼王的花之风暴，三股大招不分先后的齐齐打在了那个口子上。
    轰隆隆！
    整个巨大的肿瘤一阵扭曲，轰炸声中，腐肉开始蒸发，之前被打爆的那三个头留下的腐肉一个个凭空飞起，填补在了那个口子中，以一种让人瞪目结舌的速度，迅速将其填补完全。
    三女看得很清楚，她们刚才的攻击没有奏效，因为从那个口子被腐肉填补完全之前的空隙，那个收回去的人头朝着她们笑了，那个笑是嘲弄，嘲讽，当然，眼中的怨毒丝毫没有减少。
    不等采取下一步动作，地开始了震动，崩溃，爆裂，半透明的琉璃地，那柔软的如q弹的软糖一般的琉璃地，崩溃了。
    哗啦啦的，处于这片世界，天地间的结晶顺着那些裂开的地缝沉落，好似下冰雹，那个巨大的肿瘤噗通，噗通的在闪，在跳动。
    血莲咬牙，跳起一镰刀狠狠劈去，从镰刀上飞出的刀刃，携带有晦涩文字的镰刀光带打着旋的临到肿瘤面前，就在快要打中，千钧一发之际。
    噗！
    一只血骨巨手破开肿瘤，刚好就在镰刀光带的正前面，一把抓住了镰刀光带，血骨巨手牢牢抓着镰刀光带，用力捏紧，能看到非常恐怖的压力出现，那周围的空间因为不稳而裂开了道道碎缝。
    嘭的，镰刀光带被血骨巨手捏了个粉碎。
    “切！”血莲暗啐，察觉到下方传来的吸力，不敢再逗留，冲天而起，追上了拉结和花鬼王。

第八百一十五章 单纯的净化
    “那个，另外三个头是障眼法吗？真正的本体，重要的头，就是那个人头！”
    对于拉结的话表示肯定，血莲点头；“恩！看来从一开始上来冒头的那个蚂蚁头，也只是一个幌子而已，老鹰，狮子，蚂蚁，这三个头都是无关紧要的！真正的核心，还是那个人头！”
    “说什么都晚了！迟了！”花鬼王无奈道；“现在该怎么办呢？”
    说着，花鬼王朝着远处跟个高山似得肿瘤甩去一股花之风暴，携带有晦涩文字的花瓣，片片不落的砸在了肿瘤表面，一阵金铁交击的声音，除了带起大片火花和一些不明显，呼吸间就能恢复的划痕以外，其它的什么都没有。
    任何东西，物质，带上了法则之力都不再是寻常手段，刚刚花鬼王随意的一击，都携带着法则，换做大乘期，散仙，没有谁敢轻易去接，而这样的攻击，在这肿瘤面前却无功而返，不得不感叹一下这个肿瘤的坚硬程度。
    “还能怎么办？”拉结搔了搔脸颊；“用暴力破开吧？那个人头好像在准备什么，看样子貌似是咱们的闯入打断，妨碍到了它，现在没有出现，缩在那肿瘤里就是最好的解释！”
    “暴力破开？”花鬼王想到了什么，嘴角微微抽搐了下；“该不会是！”
    啪！拉结打了个响指，笑眯眯的确定道；“恩！没错哦，咱们进去里面，这个与其等它准备好来打咱们，倒不如咱们率先出手，去打它一个措手不及！”
    果然！花鬼王一想到那肿瘤里面那可能存在的腐肉和恶心的东西，就一阵恶寒，她喜欢干净，可以说是有洁癖，美丽的女子，她们的血，她们的肉，花鬼王不在意，可这恶心的肿瘤就算了。
    “在那之前！”拉结目光转移，落在了丽丽身上。
    那个肿瘤在收回人头以后，陷入了安静，更是好似将全部的力都放在了防御上，轻易的难以破开。
    经过刚才的一番测试，最少需要两名以上的鬼王联手，三名以上更容易成功。
    丽丽现在被封在那个血结晶中，拉结没有贸然的将她收进宫殿空间，其中不是没有担心这个血结晶是否具有扩散和传染的效果，宫殿空间里可是有着许轻芸，王琪她们在，能将身为鬼王的丽丽封起来，这种威力的存在已经不容小看了。
    带着这么个累赘也蛮麻烦的，拉结有必要解决一下。
    让花鬼王把丽丽放下，拉结靠近过去仔细的观察，手指轻轻戳了戳血结晶，很硬，这没什么，真正关键的是，丽丽好像和这血结晶联结起来了？总有股若隐若现的感觉，若是破坏了这个血结晶，连同其中的丽丽会一起粉碎？
    这一丝预感很淡，拉结没有忽略，有着第三兽，命运的枷锁，哈腓菈赋予她的那一丝预感，不常见，一旦有了，那肯定是真实的。
    血莲，花鬼王站在一旁守着，防止有什么意外的攻击和偷袭。
    “这能算是某种咒诅吗？”拉结暗道，心念微动，身旁的空间拉开一道刚好够一人通过的门，从门的对面散发出一股很奇异的力量。
    从拉结这个位置能看到门里是一座宽敞偌大的图书馆，图书馆的中间有着成排的桌子，其中一张椅子上正坐着一个女人，仔细的，一丝不苟的翻阅着书籍。
    仿佛是两个不同的时间领域，空间门的拉开，让得两个地方产生了非常不协调的错乱感，就在旁边的血莲，花鬼王尤其清楚。
    正看书的女人，正是纲手，五感共享，五感连接，因着时间的错位，外界的一天，其中的一百天，这样一个偏差，使得在那里面的意识有那么一瞬间的落差。
    当稍微适应了一些以后，纲手放下手中的书，从椅子上站起，三步并作两步的快步通过空间门出来，站到拉结的身边。
    “自然！”拉结轻念，转瞬间进入自然化，浓郁的自然之力显现在右手中，形成了一团柔和的气泡。
    “净化！”纲手调动自体内的子眷兽，极致又纯粹的净化之力涌现在左手中，这丝净化之力实在是太过纯，太过精粹，其中不含任何的其它杂质，有的就只是单纯，单一的净化。
    这个净化的出现，血莲，花鬼王感觉到不适，不自然的后退了些距离，鬼体的本能让她们不想，不愿接近这样纯粹的净化之力。
    远处的那个肿瘤微微浮动了下，不明显。
    拉结右手前推，和纲手接过来的左手合并在一起，自然之力和净化之力，两者糅合在一起，淡绿中透着纯白，光洁又剔透，这股光芒非常的平淡，柔和，没有丝毫的刺眼和强光，有的只是温柔。
    在这柔和中，携带着的是对污秽，咒诅，负面，不堪的绝对杀伤力，还未靠近，血结晶已经开始了明显的液化，就如同遇到高温的冰块一样，血结晶开始融化了。
    看到这一幕，拉结肯定了心中的猜测，不再迟疑的联合纲手一起讲这团糅合起来的自然，净化之力直接按在了血结晶上。
    呲呲！
    比之硫磺的腐蚀声还要强烈，强猛，摧枯拉朽的，血结晶迅速的消融。
    当消融到一半以后，丽丽能动了，当即的，她怪叫一声，蹭的倒退出去。
    “啊！能，能动了？”丽丽心有余悸的看了眼拉结和纲手中间的那团柔和光芒，惊喜的看着自己的手。
    单一和复合，哪一个更厉害？
    答案是单一，单纯的某一种属性，其中的质量会更加的纯粹，极致，和掺杂上其它元素复合的效果截然不同。
    欧汶固须的净化之力，因为连带着其它的概念力量，水的用途，导致这一丝净化之力的效果本身并不突出，在分离出去，植入到纲手体内以后，成为了独立的单一个体，这下效果完全不同了。
    这是不掺杂其它任何力量的单纯净化，远远不是拉结之前动用的时候，所能比拟的，其中用天差地别可以形容。
    阴差阳错的，拉结这样分离子眷兽的做法，意外的发挥出了眷兽某中概念的真正力量，在拉结没有注意到的地方，位于她头顶上的那朵小乌云，在纲手的净化之力拉扯出来时，出现了短暂的波动。

第八百一十六章 事先声明
    有关纲手身上的力量，有很多可以开发的地方，那些就是平常时候慢慢的去琢磨了，现在的问题有当前必须要去赶快解决的。
    消融掉血结晶，释放出被封的丽丽以后，拉结让纲手回去宫殿空间的图书馆中，继续埋头学习医理，药理。
    忽略着每时每刻涌现在脑子里的大量知识，拉结带着三女靠近到远处的那个肿瘤的外边，因为是个圆圆的球体，无法从外部分辨哪里是薄弱点，所以没有那个必要去犹豫攻击位置，就是在靠近到正前的此地方位。
    “有件事我可跟你们事先说清楚了！”动手之前，拉结开口了，这突如其来的话让得血莲，丽丽，花鬼王一愣，俱是目光看向她。
    “你们平常时候怎么闹？怎么打？怎么乱来都可以！我可以睁一眼闭一眼，当做没看到！”拉结双手合并活动着十指，嘎巴嘎巴的骨头脆响声；“可是在接下来那等地方，危机重重，不说让你们亲密无间，但是最起码的！把你们以前合作，共同联合对抗鬼帝的劲儿给使出来！”
    之前丽丽遭遇到那样的危险，花鬼王和血莲没有任何出手的意思，血莲更是让她也别出手，老实说拉结无法理解这三位鬼王之间的关系和矛盾是如何的？但不可否认的是，那些都是过去式的了。
    从她们三个成为她的鬼奴开始，这一切就都不一样了，拉结不想让她们内斗，互相竞争是好事，毕竟有竞争才会有进步，可若是这竞争变成了暗害，彼此坑对方，那就很难言了啊。
    “知道了吗？等下谁遇到麻烦了，另外的给我别犹豫的直接出手，我会一直盯着你们的！谁要是袖手旁观的在一旁看热闹，无动于衷，眼睁睁的看着谁陷入危险和麻烦却不动手！呵呵！”
    甜甜的笑了笑，拉结右手做出揉捏的动作，左手抹了下脖子，目光依次扫在血莲，丽丽，花鬼王三女身上。
    “等这事儿完了以后！我会把她的法则禁固，修为禁固，行动禁固，用绳子绑起来！吊在家门口，让没有违反，没有犯错的另外两个去欺负她！”
    怎么说呢？可以说是一丝寒意吧？从三女的脚后跟直接升起，一直往上，蹿到了后脑勺，三女不怀疑拉结这是开玩笑，拉结也没有任何开玩笑的样子，那个表情，语气，态度，无一不是在说拉结是认真的。
    如果真的有谁敢违反拉结定下的规则，她真的会这样做！
    想到自己被拉结用鬼奴印禁固法则，禁固修为，禁固行动，还用绳子绑着，吊在家门口，如此还不算完，还要被另外两个鬼王欺负，这个画面很美，超出了三女的承受范畴。
    无论是现在生性淡薄的血莲，一根筋的丽丽，还是外表温柔，内心残暴的花鬼王，谁都不想亲身去体验那个下场，那是比让她们去死，还要痛苦的折磨。
    “了解吗？”拉结确定道。
    “恩！”血莲淡淡应了声，透过血面具的两个眼孔能看出她眼里的不平静。
    “呃！有点安稳不起来啊！”丽丽伤脑筋道。
    花鬼王没有笑，拉结的这个要求让她连一惯的假笑也维持不住了，在拉结看过来时，花鬼王点头确认，她会照办的。
    “好！让我们相亲相爱的，一起去仙界吧！”说着这样的口号，拉结当先迈步朝着前面走去，留下三女面面相觑。
    相亲相爱吗？那可能吗？大概？
    三女跟在拉结身后并排走着，排列明显是刻意为之，花鬼王在中间，血莲，丽丽分别在两侧，就血莲，丽丽之间的矛盾问题，不是简单就可以平息的，拉结没去管那些，她只要求在这一次，在关键时刻，三女别再那么各自为政，还彼此坑对方就好。
    平常时候的小打小闹，那就属于无伤大雅的局面了。
    “一起！攻击同一个地方！”早在拉结说这句话之前，三女已经准备好，代表法则之力的晦涩文字以各自不同的方式出现。
    血莲是缠绕在她那把镰刀上。
    丽丽是缠绕在整个右腿上，因为晦涩文字的伟力，使得裙摆飞扬起来，丽丽的修长右腿整个暴露在外，那隐藏在白嫩大腿，小腿下的不明显肌肉中，充斥着可以撼动天地的恐怖力量。
    花鬼王召出她的花伞，展开，将伞面平摊开对准前方。
    具体攻击哪个部位，并不用说，四女已经有了共识。
    拉结上方空间扭曲，张开一个巨大的口子，一狰狞龙爪从其中伸出。
    两轮弯月仙器随着拉结的心意组合，成为了大风车的样式。
    黑露，血鸢剑顺着拉结右手的剑指在侧边嗡嗡作响，属于血莲，丽丽，花鬼王的法则，晦涩文字跟随着阴力灌注进了黑露，血鸢剑上，这些晦涩文字和黑露，血鸢剑，剑身上的那些文字好似形成了共鸣，共振。
    黑光，血光，包裹，夹杂着这些文字，文字在剑身上流转，在剑身上缠绕。
    “预备···放！”
    以此为信号，犹如是打开了什么开关一样的，四女的攻击一齐往前砸去。
    血莲的镰刀释放出的切割，断裂冲击。
    丽丽右腿高抬，猛地落下产生的冲击。
    花鬼王从花伞的伞面放出的花粉光炮。
    只这三者的攻击就足以撼天动地，更恍论远远不止是这些而已。
    同时的，拉结的所有攻击紧接着砸去，达到仙境之躯的龙爪凶猛拍击，美月，澈月组合成的大风车冲撞，裹挟着三大鬼王的法则阴力，化作的黑露，血鸢剑。
    万朔俱静！天地凝滞！时间好似静止了！
    刹那！永恒！
    刺目的强光充斥眼球，震裂苍穹的轰鸣，那是远远超越了耳朵所能承受极限的轰炸。
    肿瘤那坚硬的外壳顷刻间破碎，从其中响起的尖叫声，无数的腐肉争先恐后的填补空缺，想要修复好这个缺口，但是来不及，这联合自三大鬼王，拉结的全力一击，远不是可以短时间修复完成的。
    趁着这个空隙，拉结，血莲，丽丽，花鬼王，四女携手共同冲了进去。
    为了防止出现什么意外被冲散，拉结特意让她们三个手牵着手，局面和气氛别提多怪异了，没事，一开始都这样，慢慢来就好。

第八百一十七章 鬼帝！
    腐肉！还在跳动着的腐肉，仿佛具备着生命的腐肉！脚下，周围，上面，全部都是，到处都是！
    因为这，拉结阔别多时的再次穿了双靴子，习惯了光着脚走路，感受大地的温暖和地气，突然再穿鞋子还是蛮不适应的，但是没办法，跟用脚底板直接和那些恶心的腐肉接触，这一点不适完全不算什么，没错，完全不算什么。
    “啊！这该往哪里走呢？”拉结苦笑道，这肿瘤里面错综复杂不说，崎岖又多变的路线更是时不时的来彰显一下存在感。
    “最好选中一个方向走！”血莲眼眸闪烁，提议道；“要么一直选择左边，遇到岔路口就往左，要么就选右边！”
    “恩！同意！”花鬼王观察着周围挂在肉墙上的腐肉，眼里的恶心和厌恶就差直接说出来了，很讨厌，很不喜欢，她想快点离开这里。
    “走这里吧！”从进来就一直没怎么说话的丽丽突然出声了，拉结好奇的看去，顺着丽丽指着的方向，那是斜上方的位置，明显是朝着上面，前边去的。
    “理由？”和血莲的建议，花鬼王的附议比起来，丽丽好像是确定那里有着什么，这让拉结心里一动。
    “那个！我对嗅觉，对气味还是比较有信心的！”丽丽嘿嘿的笑了下，揉着鼻子点头道。
    狗鼻子吗？血莲压下想说这句话的冲动，血面具下不自然的撇撇嘴，任何会引起矛盾，引起冲突的话，都要尽可能的避免，不然触发了拉结的规则，可就说不得那个下场很惨了。
    “嗅觉吗？”拉结若有所思，曾经和血莲的见面，血莲并未发现她是活人的事实，而丽丽是发现了，那个时候拉结的掩饰很紧，能够嗅到她的活人气味，这倒是一个问题啊。
    没有犹豫的，拉结选择了丽丽指着的那个方向，反正血莲和花鬼王都不确定准确的道路，有丽丽这样明确的指示，那还有什么好犹豫和迟疑的呢？
    接下来的一段路，大家就在丽丽的指示下前进，左拐，往右，直走，向上，具体走了多少个岔路口不知道，以至于到后面，拉结，血莲，花鬼王已经记不得来时的路是哪些了。
    丽丽胸有成竹的带着大家奔，速度越来越快，仿佛是随着靠近，她闻到了更加明确的味道。
    看她那么有信心，拉结也就放心了，现在重点在于争分夺秒，那个人头具体是在搞什么鬼还不知道，很可能是在积蓄什么？
    之前弥漫在整个天地间的生命结晶，大量被那几个头给吞食，没来得及吞食的已经随着琉璃地开裂掉进了那些缝中，那些东西可以肯定是很重要的，对人头，对这个肿瘤来说。
    从肿瘤是自琉璃地面下钻出来这一点，其应该是来自地底下，那么那些封有生命的结晶又是怎么回事呢？最关键的是，这个被鬼帝封锁，不让其他任何存在进入的琉璃层，种种迹象都很神秘，难言，非彼寻常的需要去弄明白才行了。
    “到了！就在前面！”丽丽的声音使得拉结，血莲，花鬼王全部绷紧身体，数百米的距离只是几个跨越就通过，眼前一花，大亮。
    展现在四女面前的是一个庞大的心室空间，条条粗如缆绳的血管流通着血液，黏附在血管表面的腐肉，一下一下有力的跳动着，那个之前的人头正在这些血管的包围中。
    血管刺入人头里，从耳朵，鼻孔，嘴巴钻进，血液顺着流入，滋养着人头。
    人头本来闭着的眼睛，在拉结四女进入的那个瞬间睁开，平淡中含着一丝不明显的怨毒，看过来。
    “血鬼！力鬼！花鬼！好久不见了！”在拉结和三女就要二话不说动手攻击人头的时候，人头说话了，听这声音···
    “你是？”血莲迟疑道。
    “认不出我了吗？好歹也是我培养的你们！给你们成为鬼王的机会，不应该会遗忘我吧？”人头嘴里含着大量的血管，说话声音如雷，如钟，说话过程中，吸收血液的行为没有停止，仍在继续。
    这下，不止是血莲，丽丽，花鬼王也跟着惊疑不定，三女仔细的打量着人头。
    这个人头是光头，没有毛发，没错，他也没有眉毛，眼睫毛，胡子，是一个彻头彻尾的光头，这样一个相当诡异的人头，不仔细看还真的看不出来，这像极了一个存在。
    “鬼帝！”惊呼的错乱声从血莲，花鬼王口中发出，丽丽倒吸了口凉气。
    “不！不对，这个味道！你不是鬼帝！”丽丽嗅了嗅鼻子，怀疑道，拉结在旁边看的清楚，丽丽的这一丝怀疑并不坚定。
    “呵！我是不是，还有什么好怀疑的吗？”人头笑了，不笑就够诡异，这一笑，那诡异之息更是浓郁，拉结觉得她可能会做噩梦的，这么单独的一个人头就那样在那里说话，请不要如此简单的自说自话好吗，真的。
    “你！不是陨落了吗？绝对！”花鬼王质疑道，那个时候她和血莲，丽丽可是没有任何保留，留情的全力出手，将鬼帝，可以说是从根本上给灭杀了，那种情况下，不可能再次复活的啊。
    之所以有这个肯定在，正是因为鬼帝的鬼体，连同鬼帝的法则，全部都给那个亡途河的意志化身吃掉了，连鬼体都没有，谈何复活？
    “是的啊！我陨落了啊！”人头的语气带着丝感慨，沧桑；“已经过去多久了呢？曾经的那个时候，你们三个还是初生鬼，现在全部都独当一面的成为了威震一方的鬼王！”
    “如果是想拖延时间的话就别想了！”花鬼王一语道破；“以你对我们下的打算和谋划，就注定了我们之间的敌对关系，还有，别把我们想得太简单了！你是在玩火，玩火的下场，一个是被火烧死，一个是在火大起来之前将火熄灭，很遗憾，你没有熄灭！”
    “呵！呵呵呵！说的真好呢，花鬼！作为这一代资历最老的鬼王，你真的是太合格了！确实，另一个我是在玩火啊！亲手造就了四个鬼王！反过来被灭了！”
    “另一个？”血莲疑惑，怎么回事？鬼王是分裂体？还是双胞胎啊？此话从何说起？

第八百一十八章 鬼帝头的舍得！四件仙器！
    鬼帝已经死了，这是毋庸置疑的事情，那为什么在这个洪渊，中间部分的琉璃层中，还会有个鬼帝呢？
    虽然这只是一个头，但从说话语气，神态，包括血莲，丽丽，花鬼王游移的神色能看出，这个鬼帝是真的。
    或许是看出花鬼王，拉结，血莲，丽丽不想给他多余的时间，要动手强杀他，这个鬼帝头不停的在说，往事，曾经怎么发现三女，又是为什么要选择她们，听得三女表情古怪。
    似乎是看出了四女的想法，鬼帝头将他的来历半真半假的透露了些，还有这个琉璃层是为什么要有，听完以后，四女呆愣了。
    按照鬼帝头的说法，洪渊就只有六层，这中间的第七层，琉璃层是他自己花费巨大代价构建的，水果，植物，被封在结晶里的生命。
    这个鬼帝头，确切的来说并不是鬼帝，他是鬼帝在从鬼王突破到鬼帝之后，分离出去的一丝多余的旁念，鬼帝结合许多的手段，代价，培养出了这个生命。
    他自己已经是鬼，还是达到鬼界顶点的鬼帝，无法再进行投胎转生，鬼帝的突破是定死了，吞食一位鬼帝，拿四位同时期的鬼王炼药，除此两法以外，没有第三条路。
    鬼帝的这个不是办法的办法，那就是培养出一个他自己的身体，综合所有生命的优点来达成。
    若是吞食四位鬼王的计划失败，并没能顺利突破，那么这个成为活的生命，被天道，被天地意志认可的，能够修炼阳界功法，飞升仙界的方法就有很大必要来进行。
    鬼帝的想念很简单，他想要离开鬼界，离开这个捆锁了他无数年岁月的地方。
    本来按照即定的规律，这个鬼帝头会在琉璃层中昼夜不间断的吸收那些生命，还有琉璃地上的水果，植物散发出来的生机，这个巨大的肿瘤里，蕴含着超乎想象的营养。
    理论上来说，按部就班的吸收完成，鬼帝的这一丝旁念就可称为最完美的生命，不是人，这已经不能算是单纯的人了，能够概括的话，那大概就是高质量生命吧？
    也确实是这样没错，这个鬼帝头不是鬼帝本人，只是鬼帝曾经突破后机缘巧合残存下的旁念，在鬼帝陨落以后，他得到了鬼帝的一部分不全的记忆，除了清楚鬼帝是怎么死的，还同时继承了鬼帝对拉结的恨。
    鬼帝留在血莲，丽丽，花鬼王体内的印，能够窃听她们少许思想的这个，鬼帝头并不知道，且在鬼帝陨落以后，这些印自动失去了作用，消散了。
    真的是为了拖延时间在拼命呢，这个鬼帝头一句不停的将这些信息量爆炸的内容诉说，使得四女一时间没忍住动手。
    若是一切都按照鬼帝预想的完美实现，那么他会在吃下四鬼王炼的药突破失败以后，取用这个最完美的身体，和这一丝旁念进行位置调换，让旁念代替他捆锁在这鬼界，他自己则是进入到那个身体中，成为生命，重新拥有修炼，飞升的资格。
    修真界那所谓的飞升天劫，对于掌握有法则之力的鬼帝来说，就跟吃饭喝水一样的简单，有着成为鬼帝的经验，鬼帝他有信心可以在最短的时间内修炼至大乘。
    至于那丝代替他的旁念，则会成为新的鬼帝。
    在不清楚鬼帝真实代表什么的时候，那是很值得无数鬼，包括四位鬼王憧憬的，可只有在成为鬼帝，突破到鬼帝以后，才会知道那根本就不是什么好事，这是一个没有止境的牢笼。
    鬼帝的念想，在他陨落的那一刻彻底终结，留给这丝旁念的就是那临陨落前的不全记忆，还有对拉结的仇恨。
    这丝旁念，也即是鬼帝头，打定了注意，等他顺利的出生，拥有完整的身体以后，会用最快的速度去修炼，然后去杀拉结。
    拉结的强大他从鬼帝传来的部分记忆中有些印象，没关系，时间他有的是，躲藏在暗处，总能找到办法的、
    这些是鬼帝头心里的想法，也唯有这个，他没有说出来，废话，当事人就在面前，说出这个不是找死吗？
    鬼帝头现在想的是不惜一切代价拖延时间，还差一点点，还差一点点他就能成功的化出身体，面前的三位鬼王，外加她们的主人，那奴役了三鬼王的拉结，此等对手万万不是现在的他可以去正面抗衡的。
    哪怕是鬼帝在这个层面中留下了很多的宝物，阵法，机关，也不行。
    沉吟不到几秒，鬼帝头有了定义。
    咕噜噜！
    咕噜噜！
    在拉结，血莲，丽丽，花鬼王四女的面前，一根粗壮的血管破开那肉地钻出，混杂在血液中一起被喷出来的是四件散发着流光溢彩的物品。
    这四物一看就知道不凡，其中一把足有两米长，刀刃弯曲至边缘的黑寒镰刀，此物轻飘飘的来到血莲面前。
    一只薄如蝉翼，透明，偶尔会消失，隐藏的手套，这个来到丽丽面前。
    浮至花鬼王面是的是一亮银色，堪堪能遮挡住上半边脸的面具，面具上勾画着奇异的花纹。
    最后，是拉结的，这是一套散发着淡薄寒意的长裙，竖领，细腰，散成条状的裙摆，其中是一条连身白丝裤，没穿，只是看着就相当不得了，那看似柔软的质料，其中流转着远超越修真界的能量，是仙力，那是不属于修真界的力量。
    对阵法不是很懂，也没钻研过，拉结只是凭着神识察觉到这件长裙中的一些奇妙阵意。
    “这是他曾经得到的几件仙器！是契合你们三鬼的！”鬼帝也不知道拉结需要什么方面的仙器，之前看到拉结光着脚，没有穿鞋，想说给她一双鞋子的，奈何没有，就只这件仙裙。
    仙器的质量各不一样，无一例外的，那都不是凡品，鬼帝头深知要想稳住面前这四个女的，必要付出的代价不能少，只要他能活着，能顺利度过这次的危机，将来杀回去，照样可以再抢回来。
    舍得，优先在于这个舍字，鬼帝头分得清仙器和他自己的生死，哪一个更加重要。
    怪只怪意外总是频繁的发生，这肿瘤居然这么快的被打破！丽丽那个狗鼻子还灵的要死！直接就奔着他这里来了，临时想到的拖延之策，统统烟消云散，鬼帝头心里郁闷，只能寄希望于这四件仙器能稍微的产生点作用。
    隐秘中，那些插在鬼帝头鼻孔，耳朵，嘴巴里的血管更加狂暴的灌输着血液，营养，在不引起注意的前提下，最大程度的进行着。

第八百一十九章 追
    送上门的仙器，这会有谁拒绝呢？
    拉结率先伸手收起这套仙裙，见她有了动作，血莲，丽丽，花鬼王不分先后的瞬间拿住了鬼帝头给她们的仙器。
    掌握有法则，又是这种无主的仙器，强势认主那就是呼吸的功夫罢了。
    代表着三女各自不同的法则，晦涩文字流遍仙器，覆盖在表面，渗透进其中，深入，深入，在核心部位打上了自己的印记。
    法则之力和仙器的契合，加上三女的修为，实力，这三件仙器的器灵抵抗并没有太过强烈。
    血莲这下就等于是有了两把镰刀了，一大一小，小的就跟除草似得类型，重点是那把大的，足有两米长，比血莲自己都大了，拿在手里给人一种非常不协调的感觉，无可置疑的是，强大。
    丽丽将那单独，也只有一只的薄如蝉翼手套戴在惯用的右手上，这只手套没戴之前就一直处于隐现和波动的状态，偶尔还会消失，这一戴上以后，整个彻底隐形了，就好像丽丽没有戴一样。
    看丽丽的表情变化，那是惊喜，好似得到了什么宝贝一样的？应该是短暂的沟通仙器，了解到什么了吧？
    花鬼王的那个堪堪遮挡住上半边脸的亮银色面具，具体有什么效果不清楚，但看花鬼王嘴角自然而然的浮现笑意的表现，这应该是很合她心意，对她胃口的仙器了。
    那么，现在是个什么情况？俗话说的，吃人家的嘴软，拿人家的手短，这鬼帝头出手就这么阔绰，四件仙器，那也是很不得了啊，四女交换着眼神，沟通着。
    “接下来，要怎么做？”血莲传音道，声音被封锁在了四女之间，外人根本听不到。
    “这么大出血的在砸仙器！看样子他现在的局面很关键啊！”拉结传音。
    “越是关键！就越不能让他成功！”花鬼王笑眯眯的，看不出她在想什么，戴着那个遮挡住上半边脸的面具，能看到的就只有她嘴角的笑意。
    “他手上肯定还有更多！全部抢过来吧！”丽丽微微活动着右手五指，感受着手指，手和那只手套的接触。
    四女表面上不动声色，还是那个样子，通过传音在交谈，一人一句的，行动方案和方法有了。
    从鬼界的那个有关鬼帝突破的方法成立开始，就代表了鬼帝，鬼王之间的关系无法调和，鬼帝需要四位鬼王炼药进行突破，鬼王提防着，不想被得逞，这就跟豺狼虎豹和牛羊牲畜的关系一样。
    吃和被吃之间，能有和平共处的可能吗？
    现在，身为主动一方的豺狼掉在了自己的网罗中，不管从哪一个角度来说，落井下石，甚至是斩草除根都是必须，绝对的。
    没有丝毫，任何的征兆，四女同时出手，从静止到行动，完全就是瞬间发生的事情，攻击的手段，还刚好都是鬼帝头刚才给她们的仙器。
    血莲，丽丽迫不及待的使用了，两米长的大镰刀，薄如蝉翼，形如透明的手套。
    花鬼王的那个没有用，貌似那个面具并不是攻击用的仙器，她用的还是自己本来的招式，蕴含着法则之力，晦涩文字的花之风暴。
    拉结的黑露，血鸢剑动念间出现在身侧，伴随着拉结竖起的剑指，对着那巨大的鬼帝头落去。
    四女的攻击可以说非常突然，让人防不胜防，可鬼帝头又岂是省油的灯？他虽不是鬼帝本体，但却是鬼帝分离出去的一丝旁念，又有鬼帝陨落之后，传导回来的一部分鬼帝的记忆，这些都让得他清楚明白着，和鬼谈条件，那么就做好随时会被攻击的准备吧。
    从一开始，鬼帝头就没有寄希望在那四件仙器可以让拉结等人放过他，这不可能，但凡是有点常识，不会不清楚斩草除根的道理，双方的梁子和仇已经结下，形如水火。
    鬼帝头压根就没有想过这四件仙器能帮他脱险，他要的，只不过是这中间的时间罢了。
    轰隆隆！
    四女的攻击临到，早就准备好了的鬼帝头硕大的眼珠子里闪过一片骇人的幽光。
    咔嚓！
    一道交叉着扭曲的雷电凭空出现，轰在了血莲砍来的镰刀上。
    从一旁的肉墙中破出一只血骨巨手，迎面和丽丽的右拳对碰在一起。
    一面刻画有山石草木，万物复苏之景的半人高镜子横在花鬼王前端，透过镜子的反射，原封不动的花之风暴汹涌而出，和花鬼王的攻击进行了一个抵消。
    拉结的黑露，血鸢剑，化作的千米大剑，鬼帝头张口喷出一道凝实的鲜血，血在半空形变成厉鬼，张牙舞爪的用自己的身体去撞向大剑，赫然是要以身来挡。
    这发生在一瞬间的事情，说得多，但过程不过是在转瞬间。
    狂暴的冲击气劲四溢，横扫，在此过程，鬼帝头就跟泄了气的皮球一样迅速缩小，由原来堪比摩天大楼的规模，眨眼间缩小到了卡车那么大，没停，继续缩小，缩小，当缩小到最后，停下，鬼帝头变成了如常人般，毫不停留的转身就闪。
    “追！”
    哪里可能让他跑掉，如此存在，放着不管总觉得心里跟添了根刺一样。
    血莲，丽丽，花鬼王最是迫切，她们可以说是生活在鬼帝阴影下很久很久了，除却丽丽这个一根筋，还会被鬼帝设计怂恿，血莲和花鬼王那是无比想望的期待着鬼帝陨落。
    不算三女，拉结她也不想放过这个鬼帝的旁念，一个本体鬼帝就给她带来这暂时驱散不了的倒霉咒诅，万一再来个不定时的炸弹，这个鬼帝头，呵呵，拉结可不想留下这种隐患，还是尽早除掉好了。
    前面鬼帝头在跑，后面拉结四女紧追不舍，鬼帝头凭着他对这肿瘤内部的熟悉，加之一个小小的头，速度又快又灵活，常常一个恍惚就没影了，在这神识，神念被压制得很厉害的肿瘤内部，造成的困难非常大。
    “丽丽！”
    应拉结的呼唤，丽丽耸动着鼻子，伸手一指左边的侧下面空洞，不知道怎么长的，丽丽是真真正正的狗鼻子啊，可是你还别说，这样的能力，在这个时候是帮大忙了，多亏了有丽丽，鬼帝头无论躲在哪里，钻进哪个犄角旮旯中都能很快找到。
    鬼帝头，凶多吉少，他没有逃脱的可能！

第八百二十章 丽丽的鼻子被封
    鬼帝头要死了，他是被气死的！
    “这该死的力鬼！”恨恨道，鬼帝头慌不择路的逃窜在肿瘤内部，遇到个小洞或者隐秘一些的路他会直接往里钻，同时操控这肿瘤对身后穷追不舍的四女造成妨碍。
    实在是太多了，凭着鬼帝留下来的暗手，后手，他有信心能在两位鬼王的手中周旋，保证胜率，问题是现在后面不是两个，而是三个鬼王，其中还有着一位看不透底子，不晓得是什么出处的拉结。
    他真的好倒霉，在鬼帝陨落，他想着安生的在这个琉璃层吸收营养，长大，补完，等待真正出生的时候，报仇并不着急，十年，百年，千年，这些在他眼里都不算什么，他有的是时间，有的是耐心。
    可···
    拉结她们好死不死的那么多层不进，偏偏进到了这个琉璃层，这里并没有连接仙界啊，是鬼帝创造出来，开辟出来培养这个身体的。
    好端端的吸收营养被打断，破开这个肿瘤又第一时间找到了他，连多余的空闲都不给他，砸出去四件仙器，连个浪花都没见，鬼帝头现在是既头痛又气愤。
    他知道，有这个狗鼻子丽丽在，他是别想逃脱的，拥有这样的追踪手段，距离拉开一些也没用，很快又会被找到，所以呢，要想办法打掉丽丽这个狗鼻子。
    鬼帝头倒也果断，拼着受伤和身死的危险，转头和追逐在后面的四女战了起来，只是一个照面，鬼帝头差点被拉结的一剑，血莲的一镰刀给劈成几半，吓得他惊声尖叫。
    唯一值得庆幸的事情，就是丽丽的狗鼻子被他封了，那是一个青铜钟，鬼帝头冒着差点死掉的风险，险之又险的将这个表面刻画有山石图案的青铜钟扣在了丽丽的头上。
    青铜钟的大小非常完美，刚刚好的把丽丽的头盖住，一直到脖子，丽丽没办法用她的嗅觉了，眼睛也看不到。
    “你好累赘啊！”血莲无言道，在拉结的吩咐下，不情不愿的拉起丽丽的手，跟在一旁进行追逐。
    “说我累赘？刚才一直都是谁在起作用！”脑袋被扣，看不见，本就郁闷死的丽丽听到血莲那嘀咕声，当即是恼了。
    “因为鼻子！因为嗅觉而起的作用，请见谅，我不觉得是什么值得骄傲和称道的事情！”血莲不咸不淡道。
    “气死我了！”想发作，不敢，丽丽抓狂之下，被血莲拉着的手反握住，用力，咔嚓，血莲的左手被捏碎了。
    噗呲！
    丽丽没等出口气，没等听到血莲的闷哼，肚子瞬间被洞穿。
    “额！”丽丽的肚子被血莲那把两米长镰刀的弯刃从后面破开，直穿到前面，死是死不了，但是好痛，更让丽丽心中惊骇的是，这把镰刀的轨迹居然没有任何的前兆和冲击，等察觉到的时候，已经被砍中了。
    “你这个家伙！”
    “彼此彼此！”血莲清淡道，她的右手被丽丽捏得变了形都没说什么呢，两者只能算是互相伤害吧。
    “很有精神的样子呢！你们，别再弄那些没用的较劲了，赶快找出他来！要是真的让他跑了，离开这里，那···”拉结诡异的一笑，转头笑容变得温柔起来；“我会把你们交给她去调教一下！”
    “阿勒？”安守本分的花鬼王故作意外的讶异一声，痴痴的笑道：“那可真是！恭敬不如从命了！”
    瞬间，血莲，丽丽安分了，丽丽放松捏紧血莲右手的左手，血莲抽出洞穿丽丽肚腹的镰刀，两女默不作声的连同拉结，花鬼王一起搜寻目标。
    一连找了有半个时辰，鬼帝头没有找到，四女还迷路了，站在四通八达的血肉通道中，完全分不清哪里是哪里？
    这肿瘤中的通道和路不是永恒不变的，而是随机在发生变化的，有时候刚走进一个通道，再出去，这个通道就会转变，连接向另外一条路，或者干脆从中间断裂，和其它的通道组合，这是比之寻常迷宫还要复杂多变的地方。
    失去了丽丽的狗鼻子嗅觉，神识，神念又被压制到不足百米范围，要想在这错综复杂又不断发生变化的肿瘤内，找到那个变得小小的鬼帝头，其中的难道不亚于海底捞针，实在是相当困难啊。
    “分成两组！血莲，丽丽，你们两个一起，我和花鬼一起，要是找到了，就立刻通知我，不要你们两个自己上知道吗？”
    “拉结！我请求和你一组！”拉结话刚落不到半秒，血莲出声清淡道；“身边带着个累赘，还是不听话，喜欢闹腾的猴子！会对接下来的行动非常不利！”
    “我还不想跟你一组呢！”
    “同感！我宁愿和花鬼，也不想和你一起！”
    “什！你说什么！”
    啪！拉结给了血莲一脑瓜崩，脆如西瓜般的响声。
    丽丽的头被鬼帝头用青铜钟扣住，拉结改为扭，哪里的肉扭起来最痛，最要命呢，答案是后腰的软柔，那里可以说是大部分人的一个软肋，弱点，丽丽身具鬼王境界的鬼体，寻常力道别想让她有反应，拉结动用了法则阴力，就听丽丽那好像杀猪似得哀嚎响起。
    “没商量！不想现在，马上被我压制法则，压制修为，压制行动，交给她来调教！就按我说的做！”
    又是这样，血莲，丽丽陷入沉默，不得不说效果很好，拉结不亲自处罚她们，不亲自惩罚她们，而是交给同为鬼王的花鬼王，这就是相当要命的了。
    随便选择了个方向，血莲拉上丽丽径直的射去，看两女那个气氛，还真是很奇葩啊，特别是丽丽头上还扣着个青铜钟，莫名的喜感。
    一直到两女离开视线以后，花鬼王扑哧笑了，拉结也是。
    “有意思！”不算她是拉结鬼奴身份这一点，对于能看到血莲，丽丽这样表现的生活，老实说花鬼王还是觉得很愉悦的，特别是想到以后可能有机会能玩一下她们两个，花鬼王不可避免的再次笑出声。
    她承认她期待了，不是一点半点，照样恨着拉结将她炼成鬼奴一事，但这并不妨碍她期待着以后那可能发生的事情。
    苦中作乐这个关键，看当事人怎么来调节吧？花鬼王无疑是调整的很好，她尽可能忽略自己是拉结鬼奴的事实，一门心思的寻找能让她愉悦，转移注意力的东西，毫无疑问的是，现在有了。

第八百二十一章 心是红的？还是黑的？
    两道倩影穿行在错综复杂的血肉通道中，这里是肿瘤的内部空间，其中血管，腐肉大量，由血肉组成的通道，无法去计算有多少，由血肉构成的地上，带着那些粘液，像是胃酸一样。
    这里是个很恶心，让任何心理和生理都正常的人，生命，不愿意多待任何一刻的反胃场所。
    “花鬼！一直到现在，我都还不知道你叫什么呢？可以告诉我吗？”奔在稍微前半个身位的拉结轻声道。
    “我叫什么？”花鬼王一愣，有趣的笑笑。
    “血莲！还有丽丽，她们生前经历的事情！那些让她们可以成为现在鬼王之位的一个开始，你呢？”
    “这个也是命令吗？”
    “不！如果不是必要，我没有要强求你们做任何的事情！”
    “都已经强迫的将我炼成鬼奴！再说这种后话还有什么意义吗？”
    “不管你相不相信！这就是我的真实想法，我从来没有要去奴役谁！掌控谁，主宰谁生命，存在的念头！可能在你听起来有点荒唐和好笑吧？但是在我曾经生活的时代，那是人人平等的！”
    人人平等，那可能吗？
    有高才有低，上层社会才会区分出底层平民，没有比较就不会有差距，正是因为有着这样那样的比较，才是关系不同的关键。
    有人生来就高人一等，有人生来直接就是穷鬼，甚至是背了一身的巨债，这能说人人平等吗？花鬼王虽然没说，但她的笑将她的意思表现的淋漓尽致，她不相信。
    “好吧！你是想问我生前做什么？是什么人对吗？”花鬼王没去较真，到了她这个地步，已经少有能让她产生兴趣的东西了，人人平等这样的话题不想去讨论，也压根没有任何意义，比起那些，花鬼王更在意的是其它。
    “恩！”拉结点头，她是好奇这个。
    血莲生前是王爷之女，地位高贵，养尊处优，在争夺王位失败以后被满门灭杀，血莲迈入鬼修，在稍有些火候，前往了阳界，将那些她记得的仇人灭杀。
    丽丽是普通的土匪头子，带领一帮子平民打劫富人，和过往商队，车马来过活，后来惹到了强敌，招惹到了修真者，将她以及一众部下全部杀掉了。
    两女的生前经历不同，英年早逝这一点倒是意外的很相似。
    那么比起这两位，花鬼王的生前又是做什么的呢？
    至今为止，拉结都不会忘记，在遇到花鬼王的时候，看到的那些女子。
    血莲，丽丽，两女同样杀过不少人和鬼，和花鬼王比起来，那是小巫见大巫。
    血莲，丽丽，烛鬼王，三者加起来的所杀人数都比不上花鬼王，从这能看出花鬼王的极端，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，之所以会发生某件事情，肯定有着原因在里面。
    拉结确信，导致花鬼王如此行为，绝对是在生前，或者是在成为鬼修以后，经历了什么有关。
    就算花鬼王再不想承认，接受，她也是拉结的鬼奴，这一点都没有办法再改变，拉结想要将这个关系处好，那么首先，了解花鬼王，认识她，这就是首要完成和做到的事情。
    “我生前是一修真者！在当时的时代，排名前五的大门派！门人弟子无数！”
    穿行在血肉通道中，对于周围的腐肉视而不见，对于脚下，上方的粘液没有在意，拉结和花鬼王，一个诉说，一个倾听，能够扩散到最大极限，百米范围的神识，神念对所过之处进行地毯式的搜索，对话并不影响搜索进度。
    “修炼天赋不算顶尖！却也算极好的，因为是专攻木属性，对于花草树木尤为重要！其中我喜欢的是花！”
    已经是不知道多少年前的事情了，花鬼王的修为，让她忘记不了，只要愿意，一个念头就能想起来，当时发生的一幕幕，每一天，每一分，每一秒。
    “你觉得我漂亮吗？”
    这个问题，拉结情不自禁的看向花鬼王，点点头，何止是漂亮，这是一份超越了身为精灵的路夕，菈荷的美貌，连完美的精灵都比之稍有不及，那就是可想而知的，这花鬼王生前也绝对属于祸国殃民的类型。
    “呵！”花鬼王笑了，笑的很美，她的右手抚摸上自己的脸蛋，嫩嫩的跟豆腐一样；“没有靠山！没有力量！拥有这样的美丽，是很危险的事情！”
    据花鬼王的描述，当时追求她的男弟子不止是她所在的宗门而已，其它门派，连同排名前三的大门派，那些天之骄子，可以说，只要是没有斩断情根的男修者，对花鬼王都进行过追求，一点不夸张，不吹嘘。
    选择太多，如果就只有一两个，花鬼王当时会选择其中一个符合她心意的人当做伴侣。
    没有如果，追求的人数太多，她只要稍微表现出一点点对某个男子的好奇，那个男子的下场会极惨，有背景的还好些，没有背景的人间蒸发那是常用的事情。
    那个时候的花鬼王还远没有现在这么的狠，她只是个平常的女子而已。
    女修的排行榜中，花鬼王修为根本排不上，外貌是名列前茅，当之无愧的第一。
    匹夫无罪怀璧其罪，花鬼王的美貌，恰恰是她身死的原因。
    “怎么死的？”
    “凌迟！”
    拉结瞳孔猛缩。
    “我的意识还在，还活着！感知被灵药无限放大，手脚被捆住，丹田被废，指甲被一个一个拔掉，皮肤，肉，一片一片的剐下！”
    “嘶！！”拉结已经停下了奔袭的动作，呆站在了原地不知道做什么反应。
    “眼睛被挖！舌头被割！一直到我身上的皮肉，筋脉全部被剐！被一片片的割下，只剩下血管，骨头，内脏还在的时候，我还没死！知觉还有！”
    “是什么人做的！”
    “和我关系很好的师妹！还有在我入门时，对我照顾有加的师姐！”
    “她们现在？”拉结迟疑。
    花鬼王知道拉结指的是什么，微微一笑，挥手，身边凭空打开一道缝隙，一朵彼岸花从其中漂出，小巧的彼岸花上整整齐齐的躺着七位女子。
    “现在···她们是我的收藏品！”花鬼王轻轻吻了下那几位女子，缩小的女子，按照那个比例是可以被花鬼王吃掉的。
    “这不是报复！也不是复仇！我追寻，杀死，囚禁的这些女子！只是因为好奇而已！”
    “她们的心！到底是红的？还是黑的？”

第八百二十二章 花语
    花鬼王很惨，她死的时候，遭遇到的对待，这是让拉结良久无话可说的局面，搜刮着脑子里的所有，面对这样的经历，拉结说不出一句话。
    凌迟吗？
    所有的刑罚中，惨无人道的刑罚很多，其中一个灭九族很惨，这是整个族系的彻底灭绝，不留任何痕迹的灭杀，这属于整体，属于一个族群。
    而单人中，凌迟可以说是最大，最残酷的刑罚。
    和凡人的凌迟不同，因为凡人的生命无法坚持那么久，在行刑过程中，流血过多，或者刽子手的一个微小的失误，都可能导致当事人提前死亡，达不到足够的刀数。
    花鬼王经历了凡人无论如何都想象不到的痛苦，对她行刑的是修真者，眼力，手力，全部都是超凡的，配合上提高感觉的丹药，花鬼王当时体验到的，是拉结做梦，幻想都不敢去想象的痛苦。
    “我死之前的名字，韩云香！她们两个都没用自己的本名对吗？正好！我也不是很喜欢，唔！就叫···”花鬼王沉吟了少许时间，眼前一亮；“花语吧！以花入道，加以致幻！”
    还真是很喜欢花呢，取名叫花语吗？拉结暗道。
    接下来的气氛有点沉闷，拉结不喜欢这种无话的气氛，可又实在是找不到什么话题。
    花鬼王，花语，她的经历就跟一记重锤一样，砸了拉结一个措手不及。
    花语说她不是因为恨，才杀那么多女子，囚禁她们，困住她们，无法转生，无法醒来，一直，永远的沉睡在梦中。
    其中真的没有一点恨吗？还是有的吧，无缘无故被人以凌迟来对待，还不是寻常的陌生人，而是关系很好，互相帮助过的师姐，师妹。
    该说能成为鬼王的都不是什么正常的家伙吗？生前的身份和经历，这些都是至关重要的点了。
    鬼界那么多的鬼，可以成就鬼王之位的屈指可数，其中算上那些被鬼帝秘密处理掉的，满打满算不会超过两手之数，很稀有哎。
    在这七拐八绕，转来转去的搜索下，拉结和花语中间跟血莲，丽丽那一组碰到了两次，找不到。
    扣在丽丽头上的那个青铜钟，赫然是一件仙器，其中封锁着丽丽的整个头，隔绝成了另外一片小世界。
    有两个办法破解，一个是从外部暴力轰开，一个是丽丽她自己成为这件仙器的主人，本身作为被困住的丽丽，要完成这个认主不是不行，那需要时间，据她自己的估计，还要大概一个时辰左右。
    从外部进行暴力轰炸，就因为要用丽丽的鼻子来嗅味道，毁掉一件仙器，这笔买卖值不值呢？
    “没办法了！认准一个方向，轰过去吧！”拉结下了这个决定。
    她们还在肿瘤的内部，这个肿瘤具体是什么玩意不知道，猜测可能是鬼帝用来吸收营养，补全他身体的一个中转站。
    肿瘤的外部是坚硬如铁，内部刚好相反，是柔软的弹力，一拳头打上去，有大半的力会被抵消，还有一部分力会反弹，极其克制丽丽这样的力量攻击。
    拉结的剑，血莲的镰刀砍上去，收效甚微，并不是很喜人。
    这些都是经过测试的，有别的可能，拉结不想用这个办法，现在是别无他法，再这样继续下去，鬼帝的那个旁念或许真的会离开了。
    “丽丽！方向是正前，其它的不用管！用尽全力的轰！”
    “这个我喜欢！”丽丽嘻笑道，已经迫不及待的活动起手脚，准备打了。
    “那么！劲儿往一处使，那个反震力！有我们一起出手，应该能够硬抗下来！”
    血莲，花语赞同的点头，两女各自动用自己的力量，血莲的左右手分别抓着一大一小两把镰刀，花语手握花伞，密集好似无穷尽的彼岸花缭绕盘旋在身边，蓄势待发。
    拉结重新召出两轮弯月，美月，澈月，组合成了大风车。
    身侧空间扭曲，拉姆，雷姆，狂三，还有纲手，四女相继出现，通过五感共享，人偶使的连接回路，四女的体内开始出现拉结那掺杂有晦涩文字的法则阴力。
    代表血莲的切割，断裂。
    代表丽丽的无上霸力。
    代表花语的致幻。
    三种叠加，交织而成的奇妙文字犹如咒文一样的在四女身体表面若隐若现。
    有这股阴力在，拉姆的风杀阵中就会携带有法则的力量。
    雷姆的拳头，金刚力会更加的暴力。
    同样，狂三的子弹，哪怕不填充时间之力，一样的可怕骇人。
    纲手的怪力，是时候呈现了。
    四女身上的异象引得血莲，花语频频侧目，眼尖的她们第一时间就看穿了那些晦涩文字不正是她们三个的法则吗？没有来得及多想什么，拉结一声令下的攻击。
    轰隆隆！
    八女联合打出的不同攻击，那效果是难以想象的大。
    躲藏在肿瘤的一个角落中，抓紧时间吸收营养，想要在离开之前多吸收一些的鬼帝旁念惊骇，波及到整个肿瘤跟着巨震，鬼帝旁念简直不敢去想象拉结她们做了什么？
    摧枯拉朽的，肿瘤内的血肉墙，血肉通道，所有挡在前面的物体，统统轰爆，反震力还是有的，不大，可以承受，和拉结预想的一样，当击打的力超过某个限度时，会在这些血肉产生反震力之前就将其轰爆，剩下的零星点点的反震力，那就属于没什么大碍的了，无伤承受下来没有任何问题。
    八女犹如一把组合起来的利剑，笔直的插在肿瘤内部，造成的破坏无法形容。
    轰轰轰轰轰！
    震耳轰鸣声轰炸到一个地步，耳朵始终都维持在一个嗡嗡响的状态，分不清到底是声音在震，还是耳朵在震。
    一点点，一步步，从左到右，再从右到左，上下来回的一个大突进，所过之处那是留下了一片的残渣。
    法则之力真的是个好东西啊，将某一属性达到的至高地步发挥出来，表现的淋漓尽致，可以说是攻防一体的，既可以攻击，也可以守护。
    有这法则阴力在，拉姆，雷姆，狂三，纲手四女的战斗力，成倍式的提高，同样的，拉结也不用再担心她们受伤，被破坏了。
    法则阴力，就是最好的攻击，最好的防御。

第八百二十三章 仙器自爆
    世界在震颤！世界在发抖！
    这一层由鬼帝花费巨大代价构建出的琉璃层，内部世界，正在发生着巨大的震荡。
    在世界的中心，半透明的琉璃地上，一个巨大到难以想象的肿瘤坐落在那里，肿瘤表面看似坚硬如铁，可不知是不是错觉？不时的会看到那肿瘤震上那么一震，非常的不妙，就好像是有什么东西在肿瘤内部撞击一样。
    轰轰轰的闷雷声透过肿瘤那厚厚的肉扩散在外面，不是很清楚，但更为的低沉。
    “疯子！疯子！”鬼帝头惊骇欲绝，居然这样做吗？察觉到拉结她们越来越靠近，鬼帝头哀嚎一声，再也顾不得多吸收一些营养，赶紧的卷起鬼帝留下的全部仙器和宝物冲着肿瘤外逃去。
    “啊！发现了！”拉结惊喜道，前面一个小小的头正在慌不择路的逃窜。
    都已经发现了，那还有什么好说的呢？拉结带着大家，将前冲的速度再次提高，赫然是要直接将鬼帝头趁着这股劲儿给他灭了。
    感受到来自后面的恐怖威压，鬼帝头一时间面无血色，怪叫着甩出去好几把仙器，统统自爆。
    叮！叮！叮！
    总共三件仙器，两把刀，一个鼓，从仙器中隐约浮现着不甘的意境，好似其中的器灵很不甘心就这样死掉。
    没办法，鬼帝头已经通过当初鬼帝留下的控制法掌控了它们，只能听命的去进行自爆，为鬼帝头的逃离创造机会。
    嗡！
    处于拉结后面的狂三眼睛中闪烁过一抹奇异之芒，那三件散发着璀璨光辉，就要自爆的仙器突然定格，拉结左手挥动，空间扭曲之下，将其全部收走。
    没有听到后面的爆炸声，鬼帝头回头看了那么一眼，刚好看到了拉结这干脆利落的收走三件仙器的手段，眼珠子突出好险没瞪出去，嘴里惊呼着不可能。
    “啊啊！该死！”咒骂着，鬼帝头肉痛的再一次丢出去一批仙器，这一次的数量是五件。
    遥遥操控着这五件仙器，两把剑，一长枪，一条雪色长绫，一个星盘，这五件仙器是在鬼帝的亲自操控下，亲眼注视下，朝着后面紧追不舍的拉结等人砸去。
    一样的意志从仙器中散发，器灵在悲鸣，在发出不甘的呐喊。
    叮！叮！叮！叮！叮！
    接连五道美妙又短暂的动听声音，五件仙器不分先后的同时绽放出比之太阳还要强烈的光芒。
    狂三的体内，那代表着时间，从第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗分离出去的子眷兽，驾驭，掌控时间的刻刻帝立刻高速运转起来。
    嗡！
    一道晦暗难明的波动从狂三身上释放，扩散，波动无视了空间，瞬间扫在五件就要自爆的仙器上。
    立时的，停滞了。
    拉结眼疾手快的，几乎就是同时，在五件仙器自爆的过程停滞的那一下，挥手撕开空间，强行拉扯出了空间裂缝，将那五件仙器，一个不剩的收走了。
    鬼帝头呆愣，他没法不呆愣，谁能告诉他这是发生什么了？
    别说是他了，就在拉结身边的血莲，花鬼王，两女全程看到了，在见到仙器那要自爆的迹象，饶是她们身为鬼王也不敢去直接的面对，少不得要撤退一些才好，拉结这可倒好，不知道用了什么手段，强行打断仙器自爆，还收走了！
    鬼帝头的呆愣，虽不长，也就不到一秒而已，但这样的时间，在这个时刻就可以决定他的生死。
    拉结当头，其它女孩紧随其后，并列，就好像是火车一样的，强横到不可抵挡，没法抵挡的能量充满了鬼帝头的前方所有位置。
    进入到了攻击的范围，鬼帝头的周围空间被封锁，粘稠到了无法动用空间挪移的程度。
    如此生死危机下，鬼帝头露出疯狂的神色，凭空的，六件仙器出现，其中有两面散发着古朴深邃之光的盾牌，外形各异，一把流转着七彩之光的折扇，一把油纸伞，一个八卦阵图，最后一个是一对阴阳玉，阴和阳的概念从其中散发。
    眼看到这么多仙器，拉结，血莲，花鬼王，能看到的三女眼中爆闪着骇人的光芒，可怜的丽丽虽然看不到，但能感觉到，那扑面而来的仙力，顿时了。
    “啊啊啊！”鬼帝头疯狂的大吼，操控着这最后的六件仙器和八女携带着碾压来的联合攻击冲去，他自己驱使不动这么多，从肿瘤中调用了大量的血气，营养，生命，来当做燃料。
    轰隆隆！
    双方的对碰，悍然又恐怖的冲击爆发。
    拉结这边人多，反震力使得众女齐齐闷哼出声。
    鬼帝头那边更是不堪，别看他驱使着六件仙器，看起来挺唬人的，实际上要完美驱动出那六件仙器的威力，远不是鬼帝头可以办到的事情，若是鬼帝本体，那可以做到，只是鬼帝的一丝旁念，还是没有彻底成型，拥有身体的，怎么可能呢？
    虽然如此，通过这巨大的肿瘤，六件仙器的威力还是发挥出来了一部分。
    震天动地的爆破，肿瘤再也坚持不住，承受不住这来自体内的爆炸，整个被炸开了，一大半的地方连灰尘和残渣都没有留下，被摧毁的非常彻底。
    鬼帝头化作了流星射向远方。
    没有了肿瘤的神识压制，神念亦可以动用，这下可就方便多了，拉结的神识锁定在鬼帝头上，血莲，花鬼王同样不例外，横跨空间，中间那几千米的距离等于无物，直接跨越，出现在了鬼帝头的身边，从三个方向联合包围，断去了鬼帝头的所有退路。
    拉结的黑露，血鸢剑斩落，血莲的双镰刀砍下，花鬼王的花之风暴绞杀过去。
    轰隆！
    爆炸的浓烟中，一会儿，拖拉着烧焦的尾焰，黑烟从高空坠落的鬼帝头无力的砸在软弹的琉璃地上。
    “不行吗？”鬼帝头黯然道，该说一切都是巧合吗？谋划的所有都在烟消云散，那种失落和仿佛被世界针对的感觉非常的难受。
    “我死了！你们也别想好过！”转眼间，鬼帝头目露疯狂，恨恨的转动眼睛看向将他包围的众女，此话落，位于他头颅的核心，那枚自毁的印记拨动。
    嗡！
    啪的一声，破碎了！chapter;

第八百二十四章 找不到出口
    洪渊七层，分为上三层，下三层，依次有着不一样的位面。
    位于中间那一层，梦幻般的琉璃层，这由鬼帝创造，付出的代价，心血构成的琉璃层。
    鬼帝无数年的培养，照顾，其中投入的资源无法计算，光是放在这里的仙器就有很多，更不用说其它的阵法，生命了。
    那是搜刮自各个不同时代，不同星域的生命，人类，人外，妖怪，一切都是为了离开鬼界，摆脱鬼界的限制和牢笼。
    这些手段，并没有让鬼帝头成功离开，他面对的不是单一的鬼王，而是三位，不算拉结在内都是一股非常可怕的力量。
    之前借着阵法的妙用，加持，鬼帝头封住了丽丽，这是让他开心的事情，好景不长，这个封印被拉结和纲手破解。
    从拉结她们进入琉璃层开始，就注定了这个结果。
    琉璃层是鬼帝为了他自己的新身体创造的层面，并未连接仙界，换句话说就是此路不通。
    就算鬼帝头躲着，缩着，到最后也难逃被找到的命运，鬼帝头联想到了后面遭遇的四女联手围攻，只能是走险招，一个一个的减少对方人数。
    无疑的是鬼帝头成功了，他顺利封住了丽丽，在吃了水果和瓜子以后，丽丽跟花语的体内有了那个成分，使得她们两女在血骨刺花的结晶封印面前没有什么抵抗力。
    不是鬼帝头不想封住拉结，血莲，而是她们两个压根就没吃水果，血骨刺花的封印不起作用啊。
    按照鬼王之间的立场，花语被攻击，被封印，是没有谁会去救她的，就和丽丽被封印的时候一样，花语，血莲也没有动手。
    抓住这一个特点，想要同时将丽丽，花语进行封印，在拉结的命令下，泡汤了。
    鬼帝头想的是没错，三位鬼王之间不合，可鬼帝头忽略了一点，那就是在三女上面的拉结，有拉结的制约跟平衡，三女想要打起来很困难，结果就是，封印丽丽，花语的想法失败了，因为拉结。
    那之后，从拉结等人进入肿瘤，找到他，一直到现在，全程鬼帝头都感觉到他好像是被世界抛弃了一样，为什么做什么都这么的不顺呢？简直就如同是被霉运之身眷顾了一样，现在这些都没差了。
    鬼帝头面无表情，心里惨笑着，时间，要是能给他多一点的时间，他就能顺利的出生了，恰好是这最后的一点时间都不给他。
    在最后的最后，鬼帝头留恋的看了眼这个他从很久以前就一直待着，生活的地方，轰的一声炸响，鬼帝头爆炸了，爆炸散出去的血滴无视了众女身体周围的防护，法则之力，直接粘在了衣服上，身上，不多，也就一两滴而已。
    “是死了吗？”拉结疑惑道，左手朝着身旁空处探去，空间自动拉开一个口子，拉结的手在对面摸索，再抽出来的时候，带出了六件仙器，正是刚才鬼帝头用来对抗她们八女的那六件，潦草的看了两眼，在血莲，花语觊觎又渴望的注视下，放进了随身空间。
    “死了！”血莲将目光从拉结身上移开，淡淡道低头扫了眼沾染在衣服上的一滴粘稠血液，微不可察的皱眉，有血面具的遮挡看不见。
    “唉！那我们这下不是白来一趟吗？”脑袋还被青铜钟扣住的丽丽，声音嗡嗡不清的响起。
    “怎么会！”花语温柔笑道；“得到了那么多的仙器！不算白来，是不是啊？拉结？”
    那是笑容吗？皮笑肉不笑吧，而且话里的隐晦意思，是怕拉结独吞吗？
    之前在肿瘤内攻击的时候，鬼帝朝着花语丢去的那面半人高镜子，具有将照射到的物质同比例反还回去的能力，那也是一件仙器，被花语秘下了，血莲，拉结心知肚明，没有戳破，这种东西就属于见者有份，谁拿到算谁的。
    轰隆！
    地震了，空间不稳，随时都有崩溃的迹象。
    拉结神识扫荡开，在那个肿瘤内横扫，肿瘤在被破坏以后，其中的阻隔神识，压制神念的力已经不存在，毫无阻滞的，拉结的神识在其中进行扫描。
    血莲，花语默不作声的在做同样的工作。
    在其中，找到了不少修炼功法，丹药，罕见的药草，灵草，灵花，灵药，数不胜数。
    三女好似化身成为了收割机，神识，神念所过之处，那是寸草不生，但凡是有点价值的东西，一个都没有留下。
    丽丽刚开始还不知道三女在做什么，等到明白过来以后，那个急的跳脚啊，无奈她被青铜钟扣着脑袋，这玩意将她的神念封锁在了其中，连鬼体都扩散不出去，望洋兴叹的感觉有没有，这也是没准的事情了。
    在收割的过程中，鬼帝头自爆，散开撒在众女衣服上的那几滴粘稠血液闪烁着微弱的不灭光芒，妖异，诡异。
    三女收割的速度很快，前后不过十几息的功夫就将肿瘤中，那些鬼帝头来不及带出来的东西搜刮了个干净。
    “好了！走吧！”拉结还蛮在意琉璃地底下的那些结晶生命，但神识扫下去什么都没有，好像是漏掉了？还是之前的大地开裂，那些结晶生命其实并不是掉进了地底裂缝，而是从这个琉璃层中彻底的消失了呢？这个说不准。
    已经算是盆满钵满了，来这琉璃层，除了没有仙界入口是个遗憾以外，其它的任何都让拉结挑不出毛病。
    斩杀了鬼帝头这个隐患，还得到了如此多的仙器和灵药，功法，鬼帝为了他自己将来修炼阳界功法能够快速，顺利而搜集到的那些资源，全部落在了拉结这里，这么一算，鬼帝简直就好像是她拉结的福星一样啊。
    心中的想法快速略过，拉结干站在原地，等待离开。
    血莲，花语同样呆站着，周围地在震，在开裂，半空中的裂缝越来越多，一副可以说是世界末日的景象。
    三十秒后，已经没有可以落脚的地方了，拉结带着纲手，狂三，拉姆，雷姆飞起。
    血莲带着丽丽，花语跟着，大家浮在高空，面面相觑。
    “话说！怎么离开啊？”拉结等了半响都没见两女说话，干巴巴的出声道。
    “我找不到出口！”血莲沉默片刻，无言道。
    花语摇摇头表示同样。
    “哈！什么？找不到出口！”chapter;

第八百二十五章 净化掉
    找不到出口是什么鬼？拉结想要这么说的，现实没给她这机会。
    在三女这么一番磨蹭下，这片天地，这片世界已经是崩溃的差不多了，就剩下中间那不到一个足球场大小的落脚点。
    外面一片漆黑，空洞，深到没有边际，底下是无底的深渊，上方是没有顶的穹苍。
    拉结感觉乐子大了，这哪里是什么单纯的找不到出口这么简单啊，分明是要被困在这里的节奏啊。
    不老不死并不算什么，这一点拉结从一开始就知道，也深刻的明白着，单纯的不老不死，弱点照样一大把。
    没有力量，没有相等的足够力量，就算不老不死也没有任何的作用。
    在场的八女都是这样，拉结是吸血真祖，绝对的不死，狂三的制作本体是暗精灵，有拉结给她灌输的浓郁生机，同样死不掉，拉姆，雷姆本身就属于人偶，没有死这个概念，纲手是吸血鬼眷属，血莲，丽丽，花语，三女是鬼，早就不存在死不死的了。
    这样的不死生命，最怕的一个东西就是封印，一旦被封印，那可就不是开玩笑可以度过去的事情了。
    “难道是鬼帝他！”花语脸色不是很好看道。
    之前鬼帝头临自爆之前的自言自语她们听到了，按照那话中的意思，鬼帝头并没有期待这个手段可以杀死她们，只是不让她们好过而已，这个不好过是以什么样的方式来呈现呢？
    哗啦啦！哗啦啦！众水的声音。
    咔嚓！雷轰的声音。
    轰轰！烈火熊熊的声音。
    呼呼！暴风卷动的声音。
    从极其遥远的黑暗深处，一道长不知多少的雷光闪现。
    同时具备着高温，冰冷这两种概念的水。
    火，风，包括其它的元素在相继出现，彰显存在感。
    前一刻还在极其遥远的地方，眨眼间已经近在眼前，就那样没有任何征兆的撞在了八女的身上。
    轰！
    临被砸到之前，花语大张开双手，凭空出现的花之舞卷成了超强台风，八女处于中间的安稳之地，台风眼位置，处于外界的元素攻击被阻隔，无法进入。
    “不妙！出不去！”花语维持着彼岸花台风的防御，无奈道，她已经尝试了多种方法，沟通鬼界，连接法则，试图用法则来寻找出口，没有用，就好像是有着什么难以言喻的存在遮蔽了出口？不，这么说不恰当，确切的说是阻隔了她的感知。
    出口应该是不会消失的，只是她被干扰，没办法感觉到罢了，这么一想是很正确，可问题是该怎么脱困呢？
    这次收获不小，花语心里很高兴，别的不说，仙器的美妙就能让她乐上一阵子了，这一切是建立在出去，离开这里的前提下，若是没有办法离开，就算再好的宝物也高兴不起来了。
    “一样！”血莲划动了几下镰刀，幽暗的空间很轻易就能划开，但是找不到出口也就等于没用了。
    “会不会是这个血的关系啊？”拉结听完两女的话，狐疑的指着自己衣服上沾染的那点滴血液，鬼帝头的自爆，那大量的血液跟散弹枪似得爆散成一片，大家尽力的躲闪也没能完全避免，最少都有一滴，多的如丽丽，那就是一整块儿了。
    鬼帝头是在自言自语之后进行自爆的，然后这个血的沾染，出口无法找到，总觉得有些联系呢？
    “血吗？”花语沉吟，视线在大家身上扫过，确实，都有哎，不，有个人没有。
    “为什么你没有？”花语问到的对象是纲手。
    “阿勒？”纲手一愕，低头看向自己，因为其它人都有，她也就没怎么注意，还觉得是不是在后背或者是她眼睛看不到的地方，现在花语这么一说···
    有着五感共享，拉姆，雷姆，狂三分别挪到纲手的身侧，身后，将纲手的前后左右看了个遍，纲手还抬起腿，没有，全身上下任何一个地方都没有沾染到血。
    “难道是！”拉结突然想到了什么，不确定，需要测试一下。
    拉结浮到纲手面前，纲手调动出体内的净化之力，不多，刚好覆盖在右手的手心里一层，轻轻的，纲手将其按在拉结的衣服上，那沾染有血的位置。
    呲呲！
    什么东西被硫磺腐蚀掉的声音响起，其中隐隐能听到某种不甘的痛苦惨叫。
    没了，腐蚀声停止，纲手移开手以后，拉结的衣服上，那滴血液消失了。
    “法则没有用！”花语，血莲相继动用自身的法则，想要驱散掉自己身上的血滴，没用，血的依附很强，其中好似有着生命，在源源不断的再生，范围虽说就那么大一点，但是不灭，这就很难办了。
    “这应该是什么咒诅？负面的一种能量，稍微等一下！”拉结出声道。
    在依次的将拉姆，雷姆，狂三衣服上沾染的血滴清理掉以后，纲手来到三女面前，携带着纯粹的净化之力，那种力量仿佛天生对鬼，对负面意识，对污秽，对不堪有着天然的先天压制，导致力量层面不在一个地步，却又实实在在的让三女感受到不安和躁动。
    强忍着鬼体的不适，接受了纲手的净化。
    鬼帝头是死了，如果他没死，看到自己留下的暗手，想要将八女困在这里很久一段时间的打算如此简单的落空，估计要吐血三升，大骂老天不公了。
    到了这个时候，这片天地彻底化为了虚无，是没有上下，没有左右，前后之分的黑暗。
    和预想的不错，离开的出口是存在的，鬼帝头自爆的血将那个感应抹除了，在纲手将这血净化掉以后，血莲，花语立刻就感应到了，体内法则牵引，拉扯，找到了鬼界的位置。
    嗡！
    两女联手，神念卷起在场的众女，一闪的，离开了这片有着雷，火，风，水爆跳的黑暗之地，出到外面的位置正好的洪渊的边缘。
    之前的七层变成了六层，处于中间位置的那道琉璃层不见了。
    “难怪不允许任何存在进入这一层吗？一直不明白的事情现在弄清楚了，有些不知道该说什么的感觉！”花语揉了揉眉心，一副困扰的样子，鬼帝为了突破所谋划的事情，让她在佩服的同时，升起了一丝微小的怜悯。
    可怜的鬼帝啊，机关算尽却落了一场空，再没有比这更可惜的事情了。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第八百二十六章 不能偏心
    谁能想到，位于洪渊的一层，琉璃层，其中竟然是虚的，完全由鬼帝自己创造，为了自己的未来。
    这一事实，震动到了血莲，丽丽，花语。
    三女和鬼帝打的交道最多，最大，无数年的岁月下来，早在她们成为鬼王之前，鬼帝就开始谋划这些事情了，难以想象那其中到底花费了多少的心血。
    不过这些都不关她们的事情了，现在三女围住拉结，一言不发的。
    “做什么？现在时间还早，我们才出来不到半天！抓紧时间去闯洪渊吧！”拉结心知肚明，表面上故作不解的道。
    “那么多仙器！你真的要独吞吗？”血莲幽幽道。
    “仙器，很多吗？有多少？”丽丽偷偷的俏声道，血莲比划了下手势，马上，倒吸冷气的声音从丽丽口中响起，眼冒精光的看着拉结，跟看宝藏似得。
    顺带一提，那个扣在她头上的青铜钟已经被她炼化，成为了她的东西，现在她可是能看到了，之前有着青铜钟的阻隔，她只能模糊的感觉到有仙器，具体有多少不明。
    “就算再怎么偏心！再怎么自私！见者有份，你是不把我们当自己人吗？”花语似笑非笑道。
    不知道是不是错觉，拉结总觉得戴上鬼帝头送的那个遮挡住半边脸的面具以后，花语的一言一话都好似具备着某种不可言喻的奇妙力量，那是让听者情不自禁照办，听命于她的力量。
    拉结能够保持清醒，一方面是花语没有动用仙器之力，一方面也有鬼奴印的效果在。
    “这是什么话！我当然把你们当成自己人了啊，只是事情要分个轻重缓急对吧？现在当务之急是要抓紧时间去仙界，有什么事情咱们等到了仙界再慢慢说，好吧？”
    “啧啧啧！”花语咋舌的摇摇头；“我不是猜不到你的想法！拉结，你是想让那几个人先挑选，剩下的再来给我们，对否？有多大付出，有要支付多大的报酬！她们什么都没做，因为你偏心的关系却能得到最好的，如果你真的这样做了，我不服！”
    语气很轻，很柔，其中带着的意思却是坚定非常。
    这一次没有生死危机，但也相当的危险，丽丽还被封了几次，花语，血莲，三女出的力一点都不少。
    拉结心目中最重要的人是谁，花语看的很真切，那两个美得好似妖精般，成天张口闭口的称呼拉结主人，主人什么的，路夕，菈荷。
    那位拉结的弟子，许轻芸。
    偏心这个事情谁都有，花语不反对，她也明白那个没有办法避免，是人之常情，但这一次不一样，你其它的东西偏心也就罢了，花语半个字都不会多说，有关仙器，这等谁都无法压抑渴望的东西，别人拼了命的都想要去尝试一下，花语自然也不例外。
    “额！”拉结尴尬一笑，这花语说的，她是有那个打算想把好的给路夕，菈荷，但并不是如花语所说的独吞哦。
    这些仙器，大部分都是鬼帝头操控自爆的，在自爆之前，狂三用时间停止干涉了，这里面的麻烦非常大。
    她需要在时间停止的状态下，去一件件的炼化，取消掉那个自爆的命令，接着再解除彼此的联系，让仙器重新归为无主之物，到那个时候，让大家挑选合适自己的仙器，这就是拉结的想法，之所以不现在去弄，纯粹是太费时间了。
    “真是拿你们没办法啊！”拉结无奈的叹息，没有将她的这个打算说出，转而一想，若是让三女装备上足够的仙器，趁手的强大仙器，在之后的闯洪渊中不是更加的得心应手吗？
    去到仙界以后再分配仙器，总有点马后炮的感觉了，好钢用在刀刃上，如此一想，拉结改变了主意。
    在血莲，丽丽，花语三女惊喜的注视下，拉结深深看了眼那仅剩下的六层洪渊长川，抬手一挥，带着大家返回到宫殿空间。
    留下一句等着，拉结独自一人去到闭关的室内，将那几件自爆中被停止了时间的仙器招出，周围打上了多重结界和防护，避免发生意外。
    这宫殿空间里的东西越来越多，要避免遭受到破坏才行。
    前后共有八件仙器处于自爆阶段，这八件时间被停止了的自爆仙器刚一出现，就释放出了强光，联合起来非常浩大。
    其中有刀，有剑，有鼓，有长枪，有绫，有星盘，就是拉结，看到这些也不禁一阵头大。
    毫无疑问的是，每一件自爆的威力都能将当前所在的宫殿空间炸个粉碎，这是连鬼王都无法轻视的破坏力，一件都如此，八件一起，那真的是要命啊。
    踌躇了会儿，拉结出了口气，开始了认主，这些仙器有着鬼帝的烙印在其中，鬼帝一死，这烙印的作用十不存一，但多少的干扰还是有的，要先祛除掉这些才行。
    携带有血莲，丽丽，花语三女的法则阴力犹如海啸般的从拉结身上涌现，将这八件仙器统一覆盖，包裹住，有着晦涩文字的保驾护航，一路上可以说是势如破竹的，拉结成功攻入了仙器的核心。
    没有去沟通仙器的器灵，而是率先将鬼帝存留的烙印抹除，这一过程非常顺利，本来就不全的鬼帝烙印，又怎么会是三位鬼王法则联合起来的对手呢？
    一件接着一件，开头还不是很熟练，到后面几乎是一触就好，八件仙器全部清除了鬼帝的烙印。
    完成这些，拉结面容浮现一抹纠结，这丝纠结没持续多久，拉结深吸口气，将外面的晓组织制服蜕去，里面的衣服下摆卷起，露出雪白的肚皮。
    “效率！效率！一切都是为了效率啊！”嘀咕着，自我催眠着，拉结一咬牙，神识操控住那八件仙器，朝着她撞来。
    噗呲！噗呲！噗呲！
    刀，剑，长枪，绫，星盘，鼓，这些仙器近乎同时的打在拉结身上，贴在肚皮和腰两侧和后腰，尖锐的地方破开拉结的皮肤，刺了进去。
    拉结的金刚不坏在她刻意的压抑下效果减少，加上仙器的威力，不说轻而易举也差不了多少。
    整整八件仙器就这样刺进了拉结的身体中，接触到了她的血，又一次的精血炼化开始了，发挥拉结这具吸血鬼真祖，不老不死优点的时候到了。chapter;

第八百二十七章 分仙器
    计算这次从鬼帝头那里得到了多少仙器。
    首先是最初的见面礼，鬼帝头为了拖延时间，分别拿出四件仙器，其中给血莲，丽丽，花语的是契合她们的类型，给拉结的是一套仙裙。
    之后几乎没多久，鬼帝头为了挡下四女的攻击，施展了几个手段，其中对着花语打去的那面半人高的镜子，这是第五件仙器。
    在追逐过程中，为了封住丽丽那灵敏的鼻子，冒死用一个青铜钟扣在了丽丽的头上，这是第六件仙器。
    接下来就是重点了，拉结联合大家，共八女一起动手，暴力破开肿瘤，找到了鬼帝头，在临要被追到，打到之前，鬼帝头抛出了三件仙器进行自爆，加上前面的六件就是九件仙器了。
    这三个被拉结收走以后，鬼帝头又抛出五件，这就有十四件仙器。
    没完，最后的最后，鬼帝头召出了六件仙器，调动肿瘤的血气和能量驱使出其中的力量，和拉结八女的攻击正面对了一下。
    综合算下来，此次前往琉璃层，先后共得到了二十件仙器。
    乖乖！这么计算下来，拉结和她的小伙伴惊呆了！这还不算在琉璃层破灭之前，她们在那个肿瘤里搜刮到的大量丹药，灵药，灵草，修炼功法呢，全部算下来，这是一笔巨大的财富，毫不夸张的说能支撑一个大宗门万年的消耗。
    “没有白费时间啊！”闭关的室内，拉结这么感叹着。
    八件仙器经过了半天的精血喂养，顺利认主，自爆的命令拉结已经取消。
    前后有二十件仙器，血莲得到了一件，那是一开始的两米长镰刀，丽丽得到两件，那只薄如蝉翼的手套，以及那个青铜钟，花语同样是两件，一个是戴在脸上的半边脸亮银色面具，一个是那面具有反射的镜子。
    三女瓜分了五件，也就是说，剩下的十五件仙器，全部在拉结这里。
    也难怪血莲，丽丽，花语会抓着不放了，这是任何人都不能视若无睹的诱惑。
    认主成功，取消了自爆命令，拉结按照原本的打算，主动解除了这个关系，让那八件仙器重新归于无主。
    不多不少的十五件仙器，被拉结用法则阴力构成的锁链牢牢抓着，其中每一件中的鬼帝烙印，拉结都进行了祛除。
    最开始鬼帝头赠送的那套仙裙，其中的鬼帝烙印，鬼帝头已经解除，那本就是要送给拉结，用来拖延时间的，鬼帝头还不至于在这上面耍什么小心思。
    散发着强大气息，流光溢彩的十五件仙器，这是足以震动修真界，震动鬼界，乃至于到了仙界都将震动一方地域的东西。
    真是不知道鬼帝这些年到底得到了多少仙器？他自己身上可还随身带着大把仙器呢，没想到连那琉璃层中，也藏着这么多的仙器，可以说流通到鬼界的仙器，是全部被鬼帝垄断了啊。
    “好！”一件件的检查，确定没有意外和疏漏了，拉结起身，闪烁下离开了这里，再出现时，是在别墅区前边的空地上。
    经过传音，早早出到那里等待的众女来不及说什么，视线统一的被拉结身后，跟着拉结出现一起现身的十五件仙器吸引。
    刀，剑，长枪，裙子，绫，星盘，阴阳玉，盾牌，每一件都散发着无法想象的超强波动，震撼着气流，波动着空间。
    路夕，菈荷，本身不是本土的修真人士，对这仙器不仙器的也就没有个准确的概念，许轻芸，王琪是傻眼了，虫母目光中露出奇异的光，似是在惊讶如此多的仙器。
    一直没有走，等待着的血莲，丽丽，花语三女见到这些以后，脚步几乎同时往前迈出，然后彼此发现了对方的举动，诡异的安静了下来，可以确定她们三个是想冲上来抢的，只不过好像是有着另外两个的存在，其中制造出了一个平衡，导致三女谁也没有率先冲出。
    “嗯咳咳！”干咳一声，拉结清了清嗓子，看了眼在场的大家；“这次收获不错，得到了二十件仙器，其中五件已经是有主了！现在还有十五件是无主的，就在这里！大家凭自己的缘分，根据自己的喜好，手段，来选择吧！轻芸，王琪，你们修为还不够，暂时还用不了仙器，可以先选一件！等修为达到最低要求以后，再动用不迟！”
    “师父！真，真的全部都是仙器吗？”许轻芸惊异不已，她是知道自己这位师父的厉害，深不可测，可是这甩手就是砸出十五件仙器的手笔，也太大了吧！
    王琪干咽着口水，看了眼身边的狂三，小手拉住她，仙器什么的距离她太遥远，拉结所说的动用仙器的最低要求，王琪对照了下自己目前金丹期的修为，果断没再往下深想，不切实际的幻想是要不得的。
    “当然！货真价实的仙器哦！”拉结温柔的笑笑，让大家凑近了看，然后选择，拉结没有出声打扰。
    许轻芸有自知之明，清楚她目前的层次还用不了这么高大上的东西，推脱着没要，拉结强求着让她选一个，这么多呢，好歹作为她的徒弟，又怎么可以不给一件。
    犹豫再三的，许轻芸选择了那条雪色长绫，这是自爆仙器的其中一个，拉结用精血将其认主过，知道它的能力，是一条攻防一体，自带寒意冷气，能够幻化成吞天蟒这种远古荒兽的仙器。
    王琪一开始和许轻芸一样，没要，她觉得以自己的立场没有那个资格要这么贵重的东西，拉结无法，只能通过狂三的身份来劝她挑选一件。
    王琪选择的是一把仙剑，正如她修炼的剑一样，那是一把女子用的细剑，剑身中间镂空，有着星辰的阵图刻画其上，一剑落，群星俱崩，能够勾引周天星斗之力，越战越勇的存在。
    两女选择完成，轮到接下来的。
    “啊！什么？你不要？”拉结惊讶的看着面前的虫母，怀疑自己耳朵是不是出问题了。
    “不是不要！我想用我的名额，和她换点东西！”虫母雪白的手抬起指着花语，一字一顿道。
    花语面色一异，笑了；“是吗？你想吃我的那些宝贝对吗？可以！用你仙器的名额作为交换，就让你吃个饱吧！”
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第八百二十八章 瓜分完成
    还有这样的操作吗？拉结苦笑，虫母居然愿意舍弃自己的仙器名额，对于跟在身边的人，拉结是不会亏待的，一件仙器是基本，如果想的话，要两件，三件也行，拉结对这方面并不是很在意。
    好坏并不重要，用的对了才是关键。
    虫母的身躯属于不灭，一直以来也未见她用过武器，现在看样子，虫母对仙器是真的不看重哎，只是为了吃花语那里的女子，就甘愿放弃仙器吗？
    这笔买卖，这笔交易，虫母，花语两女做的非常愉快。
    花语的强大力量，可以影响到现实的幻境，只要虫母别连那些女子的灵魂也一起吃掉，她就能将其进行再生，单纯只是吃肉而已，并无大碍。
    当事人都这么决定了，拉结还用说什么呢？由她自己吧。
    王琪，许轻芸先后选择了一件仙器，虫母没要，现在还剩下十三件无主仙器，拉结朝着路夕，菈荷招手，让她们来选。
    境界的问题，限制了数量，王琪，许轻芸选择的仙器，根本就不是她们现阶段能用的，那纯粹等于是一个纪念品一样。
    修为突破至元婴期的路夕，金丹大圆满的菈荷，按照修真者的划分，那是远远用不了仙器的，这一点，在血莲，丽丽，花语眼中看来是同样。
    她们不知道的是，两女是拉结的眷属，是吸血鬼，不老不死。
    有道是，真元不够，生命来凑。
    驱动仙器的仙力没有，只能用低等次的真元来进行，真元的质量不够，那就用自己的生命，通过献祭生命力来强行驱动。
    这在其它修者看来是找死，同归于尽的战斗方式，换算在路夕，菈荷的身上却不算什么，根本就死不了啊，怕什么？
    没有如血莲，丽丽，花语预想的那样，只选一件当做纪念品，路夕，菈荷在拉结的指点下，每人挑选了两件，数量骤减四件，看得血莲，丽丽，花语眼皮直跳。
    仙器中的那两面盾牌，两女一人一个，她们是拉结的宝，战斗什么的不奢望，也舍不得让她们去拼命，防御，保护自己安全就是重中之重。
    拉结还想把那套仙裙给两女呢，她们说什么都没要，想要拉结穿这个仙裙。
    除了盾牌，路夕的另外一件仙器是其中的一个星盘，其中有着三个星域组合成的阵法，攻，防，困，三种用途，按照周天星斗的排列，操作得当，光是这一件仙器就能毁灭好几个星域。
    菈荷第二件选择的是那个鼓，这鼓具有音杀的效果，通过不同的拍击频率，能够响起不一样的鼓声，震荡，波纹，粉碎，切割，幻术，多种多样，可以说是蛮烧脑的仙器，对操控者当事人的水准是一巨大考验。
    其它两女没什么表现，花语在见菈荷把鼓挑走了，心中不由的一急，本能般的反应和感应，她察觉到那是一件很合她胃口，对她有大用的东西，这···有心想要做点什么，在拉结有意无意的扫视下哑火。
    这下，在路夕，菈荷选择完以后，还剩下的仙器变成了九件，其中那套仙裙是想都别想，三女没去打那个的主意。
    在轮到她们选择的时候，嗖嗖嗖的，凭空闪烁到仙器面前，手是共同伸出，看样子是不由分说的直接动手抢了呢，不管三七二十一，先拿到手再说。
    “猴急什么？也不看看仙器的类型就这样直接拿！万一不合适，和自己不契合怎么办？”拉结一翻眼睛，无语道。
    “就算是不契合的仙器！在危机时刻，重要时刻拿来当自爆的东西还是很好的！”花语这么说着。
    说是这样说，三女还是按捺了下来，她们知道，这九件仙器里，拉结肯定要拿大头了，本来就是拉结抢到，当时硬是将已经要自爆的仙器强行打断，收起，这番做法是惊爆眼球了。
    “你们先选吧！唔，我看看啊，按照这个数量的话，你们每人选两件！花语选三件，剩下的那两个就是我的！”
    仙器与否，拉结看重，却并不是最重，有了就等于多了个手段，没有那也没什么。
    拉结不缺乏攻击手段，比起一门心思的武装自己，让身边人强大起来，不是更能帮助她做事吗？
    从这个角度来想的话，其实这些仙器还是全部都在拉结的手里，血莲，丽丽，花语三女连人都是拉结的，她们的东西自然也是了，换个角度想事情，那效果就不同了，拉结正是这个想法。
    三女是选仙器，她是在养部下，部下越强，对她越有好处，鬼奴印的存在，将双方的关系等于进行了一个彻底的绑定，有这层关系在，任何对三女有好处的东西，事情，拉结会无条件的去做，拉结的想法就是如此。
    “不是不理解你的心思！呵！唯有这一次，算我稍微的开心一点吧！”花语深深的看了拉结一眼，浮现出一抹看不透她意思的笑。
    妙目在九件仙器中快速扫过，几乎不需要犹豫，早就已经在心中定下目标的她果断出手，七彩折扇，油纸伞，这两个是她预定想要得到的。
    本来以为她只能拿一件，所以为了得到两件，才答应了虫母的交易，没想到拉结会给她这么多，这样就等于多出一件了，没有去挑，花语随便拿那个八卦阵图，可惜了那个鼓啊，没办法，菈荷选择的东西她还没理由去做什么，到此，她的选择完成，还剩下六件仙器。
    事情这么顺利的挑选，还是蛮不错的，丽丽要了那两把刀。
    剩下的就没什么好选了，一件仙裙，一长枪，一仙剑，还有一对阴阳玉，血莲先拿起长枪，目光在阴阳玉和仙剑上游移，最后选择了仙剑。
    “都确定了是吗？”拉结问了句，众女齐齐点头，拉结右手一挥，收回了剩下的仙裙和那对阴阳玉；“暂时停留几日！熟练一下到手的仙器，做好准备再去闯洪渊！”
    血莲，丽丽，花语应声明白，血莲和丽丽没有耽误时间，直接返回了她们的住处开始炼化仙器，了解和熟悉。
    花语面露温柔又愉悦的微笑，带着跟在身后的虫母返回彼岸花田，要去履行交易，让虫母吃到饱。
    许轻芸和王琪这里就交给狂三去解释了，拉结带上路夕，菈荷去到了她闭关的室内。chapter;

第八百二十九章 吸血鬼的炼化之法
    炼化仙器，这件事情的难度很大，对于没掌握法则的存在来说，那就等于是登天之举了。
    王琪，许轻芸暂时还无法做到，能做的就是在狂三的帮助下，意识深入进仙器的核心，和器灵沟通，交流。
    仙器范畴的器灵，智慧远远超出修真界的灵器，可以说是有自我的独立意识，一些强大的仙器更可自己修炼，那就属于极其罕见，少有的事情了。
    有狂三的从旁帮助，倒是不用担心器灵会反噬两女，若是能得到器灵的认可，纵然无法在当前阶段动用，亦是能在战斗中取出作为单纯利器来驱使，更有器灵的主动保护，那就相当完美了。
    这当然不是一朝一夕能完成的，不急，也不必将这个当成主要事项去做，究其根本，自身的实力，修为才是一切，仙器这等外物，太过依赖了会非常麻烦的。
    “精血炼化！”闭关室内，路夕，菈荷在听完拉结的做法以后，惊呼出声。
    “恩！”拉结点点头，目光落在两女脸上，柔和的笑笑，轻声道；“用精血炼化！这就是我们的一个底牌了，能够最大程度的和仙器糅合在一切，就好像是同源一样！那有点像是心灵联合的感觉呢！”
    为了给两女解释清楚，拉结还特地召出了美月，澈月，两轮弯月刚一出现，亲昵的凑近拉结，因为没有危险和战斗的必要才这样，单论两月的破坏程度，丝毫不小。
    “哎！是这样吗？那？”菈荷有点小心动，看了眼拉结，路夕。
    “还是我先来吧！菈荷！”路夕出声阻止，听拉结说的很详细，她准备自己先来打个样，有什么做的不对，或者错误的地方好让拉结指出来，这样就能让菈荷少走点错路。
    无论再怎么变，路夕宠菈荷这一点还是没有消失，只是没原来那么明显了，毕竟多了一个需要路夕去宠的对象啊，拉结。
    路夕就着几个问题询问拉结，将她不明白的了解清楚，之后，率先取出那个星盘，根据拉结诉说的方式，强行逼出自己体内的精血，噗的一大口，混杂着普通血液的精血全部泼撒在了星盘仙器上。
    这件仙器没有任何的烙印和主人，遇到这极致又大量的精血，自动的开始吸收。
    “别停！继续，会有感觉的！当成功认主以后，是会产生感觉的！”
    路夕用力点头，表情严肃起来，双手轮番的在自己身上连续拍击，体内真元犹如滔滔不绝的洪水在翻滚，精血一股脑的拉扯出来。
    修真，让得路夕的身体素质，精神等各方面都有了天翻地覆的巨大改变，和她原来不可同日而语。
    生命层次的提高，将她吸血鬼的力量，那最基本的自愈能力提高了好几个档次。
    精血被抽出，很快就又会在吸血鬼的自愈能力下，不老不死的本能下，快速产生，再生，消耗和补充的之间在路夕的自我调整下达成了一个微妙的平衡，这也就造成了路夕喷吐精血的行为不会中途停止，中断。
    大部分事情都讲究一个一鼓作气，没有足够的实力就想去让仙器认主，不走点偏门，下点代价，那怎么行呢？
    好在这所谓的代价，落在路夕身上等于没有，只是看着她那么难受的吐着血，拉结还是很不忍心啊。
    菈荷想用手捂住眼，不敢看，却还强撑着，她不想浪费路夕给她的机会，眼眶里微微闪动的水光。
    时间在悄然溜走，半个时辰，一个时辰，路夕这期间喷出的血数量之大，已经远远超出她自己本身所存在血液的无数倍，那个星盘仙器现在彻底没了自己的样子，全部被血所包裹，成为了一个血团，血液咕噜噜的在冒着泡。
    这间闭关室里浓浓的一股血腥味充满，寻常人在这里是会承受不住的，也唯有喜欢鲜血，热爱鲜血的吸血鬼才会中意。
    拉结，菈荷，眼巴巴的在一旁看，就是对这过程很了解的拉结，心也不自觉的提到嗓子眼，她自己可以成功，但落在路夕身上以后，总是会不可避免的担心，怕出什么意外。
    叮的一声，这只有路夕才能听到的声音，立刻的，路夕精神一振，神识，真元，全部钻进星盘仙器中，炼化，完成。
    “主人！可以了！我成功了！”惊喜的说着，路夕擦掉嘴角的血，微笑道。
    “太棒了！路夕，你太厉害了！”菈荷高兴道，这个过程可是把她惊得够呛，吸血鬼经常喝血，如刚才这般拼命的吐血，这是开了菈荷的眼界，让她长见识了呢。
    有一就有二，路夕自己主动的要求开始第二件，那个盾牌。
    也就巴掌大小，一面刻着龟，一面画着龙，这是单纯用来防御的仙器。
    攻守兼备是挺全面的，但这种类型的在遇到专精其中一道的仙器就不够看了。
    攻击比不过专精攻击的，防御也比不过专精防御的，一件仙器中刻画的阵法，全部都用在一个途径上，那会是什么样的表现呢？
    虽还没有动用，但拉结已经能切实的感受到这面盾牌的防护能力。
    有了之前的经验在，第二件那自然是顺利非常，花费了一个时辰多一点的时间，损失了无数的精血，路夕顺利炼化了这面盾牌仙器，和拉结一样，她将这两件仙器收回到丹田中，元婴的旁边，用自己的真元去沟通，去蕴养。
    “阿勒！路夕，你要做什么？”正要进行接下来菈荷的炼化，路夕做了件让拉结惊愕的事情，她居然起身带上菈荷要离开？
    “主人！菈荷这里就交给我吧！”路夕郑重其事道；“有了刚才的经历，我也可以完成指点菈荷炼化的！”
    不能再继续浪费拉结的时间了，这就是路夕为什么要连续不停歇的炼化两件仙器的原因，她自己已经学会，已经懂得，拉结那里还有两件仙器需要炼化，为了接下来的闯洪渊，更要去熟悉，这些都需要时间啊。
    说完，路夕轻轻点头，然后带着菈荷头也不回的离开了这个闭关室，去到附近找了另一个闭关室，开始炼化工作。
    拉结良久无言。
    “这个感觉···”
    好暖！这样被人照顾，体贴着！

第八百三十章 寒月盛星裙
    因着路夕的做法，拉结现在有空处理她自己的那两件仙器了，在那之前，拉结神识扫开，看了眼花语所在的彼岸花田位置。
    “还没交易完？”愣了。
    在虫母面前，不停的走过穿着花裙，容貌美丽的妇人，女子，少女，她们的表情没有变化，双眼呆滞无神，被虫母看上的会留下，站到一边，那些没有选中的则是会直接走过去，被花语收起。
    每一朵彼岸花上都躺着或多或少的女子，那些没被选上的数量如何拉结不知道，毕竟都被花语收起来了，单是那些被虫母选择，看上的，拉结神识一扫，数量突破了三千，准确的数量是三千一百五十六位。
    这数量还在快速增长！
    花语说的是让虫母吃到饱，看样子确实是要履行呢，这些女子已经被花语不知道钻进体内多少次，她们的梦，她们的人生，花语已经体会过无数次了，被吃掉一点都不会可惜。
    拉结不知道的是，花语给虫母定下了一个规则，那就是不可以把这些女子的灵魂一起吃掉，只要不逾越这个规则，那么别说是这一次的交易，往后若是虫母想了，也可以随时来这里吃。
    这些女子的死，花语是不可惜，但数量实在是太大，这些都是她这成为鬼王无数年中搜集到的珍宝，一次损失那么多，哪怕是花语也不会愿意接受。
    而只要别把灵魂一起吞掉，她就可以再造身体，那没有什么难度。
    这一条件，怎么说呢，算是意外之喜吗？对虫母而言，意思也就是说，她以后会有源源不断，吃不完的人吗？
    虽然没有灵魂这样的调味料在，就好像是在吃没有味道的食物，但是，但是，但是···
    和那数不清数量的无穷食物比起来，这点小小的瑕疵就不值一提了啊。
    这些经过花语精心培育的女子，口感简直不要太好，虫母还没吃，只是凭着她的眼力和触碰就可知晓这些。
    两女的协议不谋而合，合作很愉快，花语用那随手就能再生的无数女子身体，换到了一件仙器。
    虫母用对她没什么用的仙器，换到了未来吃不完的食物。
    这些交易拉结没有看到，也就不知，见两女的气氛还算融洽，没什么矛盾和纠纷的样子，拉结收回神识，开始要炼化这次她得到的两件仙器。
    那件仙裙，还有一对阴阳玉，首先进行仙裙的炼化。
    这是一套纯白打底，雪白描绘，有着清淡蓝色加以点缀的华丽仙裙。
    分为两件，里面是一条连身白丝裤，有着用神识都无法看清的密密麻麻的小洞。
    这些小洞按照拉结看不懂的轨迹勾画出的阵法，具有分散击打力的作用，打来的一拳，其中蕴含的力会分化成为无数份，由这上面的无数小洞共同承担，导入外面，其强度的防御性能非比寻常。
    触手是如丝绸般的绵滑，完全感受不到丝毫的阻滞。
    外面是仙裙的总体，裙摆散开，跟碎花一样的，自腰胯部位开始分散，共有一百零八条，每一条的底部都拖拽着一片树叶，树叶上刻画有一颗星斗图案。
    仙裙的整体颜色并不杂乱，纯白，雪白，淡蓝，只这三种。
    拉结观摩了半响，眼神闪烁起来，开始炼化。
    法则阴力，配合上她自己的精血，所用时间比之路夕还要少，随着叮的一声，弥漫在仙裙表面的血统统回流，进入到仙裙中去，一股连接在一起的亲切和紧密感自拉结和仙裙直接建立。
    这套仙裙是无法动手去穿的，外面的裙摆，里面的白丝连身裤是连接成为一体，连身裤中更是有着几条隐秘的线和小支架，你身体再柔韧，再小，也绝对无法通过自己动手去穿戴这套仙裙，缩骨什么的更是不可能。
    唯一能穿的办法只有一个，让仙裙认主。
    白光一闪，仙裙直接出现在了拉结的身上，贴合在一起，仙裙的大小在根据拉结的身体，三围进行调整，拉结本来的衣服已经没有了，这仙裙套上来以后，好似不能忍受和其它衣服一起穿在拉结身上，主动的将那衣服来了个根源磨灭。
    拉结覆盖在身体表面的那层，由美月，澈月联合构成的月光并未受到仙裙的排挤，甚至是还给拉结一丝怪异的错觉，好像仙裙对这月光很是亲切？
    如果说一开始是拉结在驱使着仙裙穿在自己身上，那么在感受到这月光以后，就变成了仙裙主动的在贴合拉结，前后的差距非常大。
    “这个样子？”拉结忍不住睁开眼，其中古怪之色闪过，取出一面镜子照着穿在身上的仙裙。
    之前是单独的仙裙，没有人穿，所以整体的一个样子也只是给拉结一种眼熟的感觉，具体在什么地方见过，一时间没能想起来，现在···
    这仙裙表现出的，对由美月，澈月构成的月光的亲昵和亲切，瞬间让拉结联想到了什么！
    美月，澈月，分别是两位仙女，驾驭着两轮弯月，曾经在仙月上进行战斗，现在元神被封在两轮弯月中，让拉结意想不到，更是震惊与巧合的是，这套现在穿在身上的仙裙，赫然是拉结在两轮弯月中看到的记忆里，其中美月所穿的！
    “难怪觉得这仙裙上总有股说不清来历的寒意，是来自仙月的寒吗？”拉结低声自语道，忍不住召出美月，澈月，神识融入进去，再次看了遍其中的记忆。
    没错！正是如此，拉结确定了，她所得到的这套仙裙，是美月的。
    两轮弯月上的图案，美月是坐在秋千上的月女，澈月是站在湖边的湖女，两女之间，有着相当紧密的关系，却又彼此隐隐有着什么仇恨。
    说仇恨或许不对，因为拉结并没有感觉到水火不容的紧凑感，处于一个敌对的关系，但彼此之间的感情却又很好，这样一个矛盾的状态啊，拉结总觉得她和这两位仙女的联系太深了，去到仙界，貌似会牵扯进什么大事中呢？
    仙裙的尺寸调整好了，完美贴合着拉结的身体，这是犹如专属订制一般的存在，穿在拉结的身上，就好像是专门为了她而存在的。
    “寒月盛星裙吗？”得知了这仙裙的名字，拉结念出。
    从仙裙中回应来一股喜意，虽然有美月，澈月的关系在其中，但这也足够拉结开心的了。chapter;

第八百三十一章 阴阳玉
    从仙界会不时的遗落到鬼界一些仙器，包括修真界也是，这些仙器有特意为之，有机缘巧合。
    鬼帝，鬼界的最强，无数年来搜刮了所有流通到鬼界，也即是洪渊中的仙器，其中大部分他自己随身携带，在陨落的时候，跟着他那个随身空间已经消失，不知道去往了何方。
    小部分存放在琉璃层中，这些全部被拉结她们得到，按照各自的喜好和习惯，瓜分了个干净。
    在这数量不少的仙器中，拉结得到了寒月盛星裙。
    修真，去伪存真，个体的强大，上升到天地之力，再上升到法则之力，在这一步步往上的中间，星辰之力就是大部分仙人会动用的手段了。
    追星赶月，摘星拿月，通过那漂流在星空中的无尽繁星，取用其强大的力量为己用。
    这件寒月盛星裙，裙摆的碎花，散条就是借用了这样的力量，一百零八条碎边，对应着一百零八颗星宿，一经催动，威力足可以毁天灭地。
    与之相比，寒月盛星裙自带的寒气，分散防护能力就显得不值一提了呢，但不可否认的是，那些同样非常强大。
    这寒月盛星裙，穿在身上，温度随着拉结的体温在发生变化，始终维持在恒温的阶段，舒适程度无法言喻。
    外面的裙摆主攻，调动一百零八颗星宿的星辰之力，轰天震地，里面的白色连身裤主防，最大程度的将打在身上的力进行分散，导出。
    很好！很强大！
    拉结没有再脱，而是就这样穿着，裙子里的那条白色连身裤很合她胃口，这样就省了穿安全裤的步骤了，而且作为仙器，比之寻常衣服那更为坚韧无数倍，有了这个，不用再担心战斗的太激烈，衣服被打没了。
    熟练了一番寒月盛星裙的能力，了解以后，拉结取出另外的那件仙器。
    这是一对阴阳玉，比棒球大那么一些，其中代表着阴阳的两种物质在好似水一样的流动，旋转。
    阴的部分中有着一点阳，阳的部分中有着一点阴，双方貌似在追逐，在打架，在嬉戏。
    拉结将手触碰在这两枚阴阳玉上的时候，体内阴气会有悸动的感觉，位于脑域中的阴胎跟着颤动，潜藏在体内的黑露，血鸢剑不自觉的波动了那么一下。
    心里疑惑那自然是不小，拉结强压下这些杂念，开始炼化。
    一样的步骤，精血搭配上法则阴力，阴阳玉不大，刚好能一手一个的抓在手里，拉结就这样同时进行两个阴阳玉的炼化，很顺利，叮叮两道接连在一起的轻灵声响。
    弥漫在阴阳玉表面的浓厚精血尽数渗透进了阴阳玉中，拉结迫不及待的立刻将神识融入阴阳玉，去联系，沟通，良久，拉结睁开眼睛，其中闪烁着浓郁的震惊和喜色。
    “这！这简直是！”
    得到宝了，这是超级重宝呢！
    这对阴阳玉并不是仙人炼制的，而是先天自然形成的，不算在古仙器中，却是实实在在的先天仙器。
    天地孕育的仙器，从开始的起跑线就要超过仙人后期炼制的仙器，两者间的差距那是显而易见的。
    阴阳玉中存在着阴和阳这两种概念，确切的说是法则，可以通过这个阴阳玉来领悟法则之力，
    只有掌握了法则的仙人，才算是真正的仙，不然在仙界，那也只能算是伪仙，从这一点，阴阳玉的价值就无法估量。
    鬼帝身为法则掌控者，自然看不上这阴阳玉，但这对仙界那些地仙，天仙，还未掌握法则的仙人而言，却是无价之宝，有了这阴阳玉，就等于是走捷径一样的。
    同样，这阴阳玉对拉结的作用也是非常巨大，法则之力拉结喜欢，有这样掌握属于她自己的法则，拉结欣喜若狂，还有一个问题，那就是阴阳玉中的阴力，阳力，对于她修炼的阴阳九绝，将有着一个强大的助力。
    阴阳九绝，前面的阴法篇，后面的阳法篇，全部都是重在修炼那一份阴和阳，将这份阴和阳修炼到极致，修炼到顶点，蜕变出绝世阴鬼，不灭阳屠。
    阴法篇的阴鬼，还缺少一位处子女鬼和活人处子就可完成，后面的那第四层，需要的就是这样纯粹的阴力。
    阴阳九绝上的功法需求，说的是需要七七四十九种至阴的灵草，灵药，其它诸如阴火，阴水，阴雷，阴风，集合以上的物质淬炼自己的阴鬼，最终蜕变成为完全的绝世阴鬼。
    为什么要这么麻烦？并不是说那些灵草，灵药是什么必需品，而是为了得到那一丝，可以让阴鬼成长起来的阴力，换句话说，若是能直接得到那一丝阴力，那么将可以直接跨过中间这些步骤，让阴鬼直接完成。
    这如何不让拉结惊喜莫名，这意味着什么？意味着只要她找到第四位处子女鬼，得到对方的阴元，她将可以没有任何阻碍的突破到第四层，接着势如破竹的修炼完阴法篇，进入阴阳九绝的第二部，阳法篇，去锻造那不灭阳屠。
    其中节省的时间和心力，那是无穷的。
    阴阳玉中含有的法则之力，阴阳玉具备的阴力，阳力，这两个方面给拉结带来的好处无疑是巨大的。
    因为是内涵阴阳之力，还是上升到法则等次，这阴阳玉的强大也就毋庸置疑了，这相当于是得到了一位掌握有阴阳法则的助力。
    阴阳玉最大的攻击，阴阳泯灭，通过阴阳调和的法则进行催动，能够引动其中的阴和阳彻底联合在一起，被打中的话，会消失的哦，很像是求道玉。
    炼化完阴阳玉，拉结摆弄研究了半天，最后发现，将这两个阴阳玉融入身体以后，其中的阴力会对阴胎带去很大的好处，甚至是在没有处子女鬼吸收的当下，拉结都能感觉到阴胎中的生命在成长。
    蜕变肯定是不行的，其中缺少着一味重要的引子，但是能让阴胎更加结实，更加的强壮，个中好处显而易见。
    收获满满，拉结很满意，不止是她，其它人，重点是血莲，丽丽，花语三女，拉结再见到她们三个的时候，脸上的喜意和开心那是掩饰不掉的呢，就好像是捡到什么宝了一样？
    嘛！也确实可以这么说啦，毕竟，一身的仙器那可不是开玩笑的说。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第八百三十二章 星火层
    因为仙器的瓜分，炼化，中间消耗了些时日，收获很大，这不，在彻底将仙器了解的差不多以后，拉结准备出发了，去闯洪渊。
    早该在当时从琉璃层出来的那个时候就去，因为血莲，丽丽，花语三女的倔强，怕她独吞那么多仙器而告吹，现在又一次的站在洪渊的边缘，四女的心情和之前截然不同。
    拉结就不说了，底气什么的一直都很足。
    血莲，丽丽，花语，吃到了甜头，得到了好处，干劲就要比最开始的时候要大，情绪高昂啊。
    血莲在此次事情中得到了三件仙器，最开始的那把两米长镰刀，后面的长枪，还有一把仙剑，不是错觉，血莲这次的收获不只是单纯的外物上，她自己的境界，好像都有了提高？
    丽丽要比血莲多一件，她得到了四件仙器，鬼帝头送给她的那只薄如蝉翼手套，之后扣在她头上，封住她感知的那个青铜钟，以及从拉结这里选走的两把刀。
    好似层层递进，花语又比丽丽多一件，得到了五件仙器，首先是鬼帝头赋予的半边脸面具，中间追击鬼帝头，收起的那面半人高镜子，从拉结这里选择的两件，一把七彩折扇，一把油纸伞，最后的最后，是和虫母交易得到的名额，那个八卦阵图。
    和血莲将仙器收起不同，丽丽的那两把刀都带在了身边，除了不怎么方便的青铜钟，还有那看不见，戴在手上的手套，丽丽是摆明了在显摆呢。
    花语也不例外，撑着的伞不再是原本的花伞，而是那把仙器，油纸伞，左手撑着伞，右手打开那把七彩折扇，一下又一下慢悠悠的扇着风，梦幻又迷离的七彩之光微微闪现，美到冒泡了。
    四女中，就只有血莲的形象没有变，之前什么样，现在还什么样，就连拉结也改变了形象，外面那套寒月盛星裙就是最大的变化。
    这之间的落差，血莲一句话没说，在走至半途中，不知道什么时候的，她选择的仙器中，那把仙剑被她取出，绑在了背后，看起来非常有侠女风范。
    这些中间的插曲没有多久，该选择去闯哪一层了。
    洪渊，先前的七层，现在已经变成了六层，中间那道琉璃层并没有连接仙界，找到死都去不了，在鬼帝头消亡以后，琉璃层跟着消失了。
    目前来说，剩下可以选择的就只有六层，从上往下，依次是泡泡层，薄雾层，清水层，星火层，幽火层，冥火层，大致可以归纳为上面三层的水，下面三层的火。
    有血莲，丽丽，花语三女曾经闯入的经验，泡泡层是第一个排除。
    被困在泡泡里，永远陷入幻境什么的，那是想都别想，四女中能够出来的估计也就花语，和掌握有花语致幻法则的拉结，其它两女，如血莲，丽丽，保守估计可能得在里面困上很久很久才能出来，当然，要是不走运了，很可能是永远。
    清水层里是一片水，其中还有着凶兽，因为血莲当初进去的时间很短，没多久就出来了，里面具体有着什么，深入进去会不会出现别的东西，这些都尚为可知。
    星火层就是一片陨石砸落的地方了，坠落在身边的陨石还会爆炸，从其中跳出没有灵智，只有凶残本能的恶兽。
    冥火层，那是一片地狱，其中仍然还有至今未死亡的闯入者，在被里面的那些类似原住民的生命折磨。
    以上是得到的情报，另外还有两层是完全不明的，薄雾层，幽火层。
    具体要选择哪一层，血莲，丽丽，花语各自给出她们不同的意见。
    拉结舍得用仙器来砸，得到的益处不止是那些看得见的，这种看不见的关系上，照样存在，最明显的地方就在于，三女不像以前那么的反她了。
    顾忌于鬼奴的限制，三女表面上听她的话，遵守着她的命令，暗地里指不定怎么骂她，咒诅她呢，这些拉结都明白。
    平白无故的就将三女炼化成鬼奴，这是说再多漂亮话都无法改变的事实，如果说之前是这样的局面，三女迫于鬼奴印的限制，不得不听她的话，那么现在，如今，这一情况得到了良好的改善。
    那几件仙器的效果非常棒，得到了好处的三女，心里对拉结的恨减轻了很多，照样还是有着恨这一感情的存在，但比之前面的，要好很多，这是值得庆幸和喜悦的。
    拉结有信心，她用真心去对三女，肯定能得到三女发自内心的尊敬和对待，对于鬼奴一事，拉结很抱歉，她会想办法从其他方面弥补，就结果来看，是得到成果了。
    “薄雾层和幽火层最好不要去！中间的琉璃层是因为对鬼帝目的不明，打着去了解的想法进入，有着了解，去过的层面，比完全陌生，没有情报的层面要更稳妥些！”花语目光流转着淡淡的水光，轻声道。
    “清水层不是很赞同！在水中，那等强压下！行动非常不利！”血莲补充道。
    “我没意见！只要别去那个冥火层就好，里面那些存在！我是真的不想去看了！”丽丽无奈叹气道，可以的话她想忘记那段记忆，毕竟不是什么美好的东西。
    那么这样一个个的排除，剩下还能进入的，就只有···
    “星火层···吗？”
    四女目光齐刷刷的落在了前面壮阔的洪渊长川上，从上往下数，第四层，星火层，其中有群星在闪耀，好似在争奇斗艳一样的彼此争竞，谁的光更亮，这一副星河构成的长川图非常唯美。
    “已经说过的话我也就不再重复了！只要记得，不想被另外的彼此欺负，那就同心合意的合作！咱们这可是要去仙界，到了那里，就是全新的世界了！安顿下来以后，你们爱怎么打怎么打，小打小闹，打残，打伤什么的都没关系！”
    “现在！当下！那些都不要想，帮我去仙界，可行？”
    三女对视一眼，花语率先抬起左手，伸到拉结面前，血莲沉默片刻，右手伸出，一阵犹疑下按在了花语的手上，丽丽唉声叹气，伸手，没有放在血莲手上，而是到了花语的手下。
    “可以！就按照你说的做吧！”
    “恩！”
    “一直待在鬼界，我也很闷的！不知道仙界那里，是不是可以让我快点突破呢？”chapter;

第八百三十三章 陨石雨
    大小不一的陨石在落，从遥远的苍穹下落，这是陨石雨，当之无愧的陨石雨。
    量变引起质变，在这最小的陨石都有二十米直径的情况下，说是可怖景象那一点不意外。
    不是单纯的陨石，这些陨石的表面还缠绕着仙火，火的颜色不定，前一刻还是红色，下一刻可能就变成了紫色，或者蓝色，深赤色，橘红色。
    仙火的颜色变化，温度和作用也跟着在起变化。
    灼烧灵魂的，泯灭虚无的，烧毁空间的。
    其中的一种白色火焰更是不凡，能够燃烧时间！不，对时空很敏锐的拉结仔细感应了下摇头否定了这个。
    那不是燃烧时间，看着很像，可其实不是的，那只是燃烧空间，因为威力太过于巨大，从而干扰到了时间。
    若是火焰自己刻意的隐藏和表现，给外人看去的错觉，会有那是燃烧时间的感觉。
    时空，这两者有着千丝万缕的联系和牵连，时间能影响少量空间，空间能干扰部分时间，当然，这一前提是在那一概念的力量大到一个程度以后才行。
    拉结，血莲，丽丽，花语，四女刚一进入星火层，就迎来了相当可观的动荡，好似这整个星火层都在欢迎她们一样。
    嘶！这个欢迎让四女，也可以说是让任何进入这里的人都不会高兴的，毕竟，群星坠落，方向还是朝着你这里，如何能开心起来呢。
    “小心！”
    “注意别被白色火烧到！”
    “好疼！这个仙火是烧灵魂的！”血莲轻声惊呼道，相比起丽丽，花语曾经有过进入这星火层的经验，她是破天荒头一遭，尽管有从两女那里听到些只言片语的介绍，但并不完全。
    “保险着来！不能被这些火接触到，你们三个！到我身边来！”拉结感觉到棘手了，这能燃烧空间，从而间接干扰，烧到时间的白色火焰就够麻烦和棘手的了，那能灼烧灵魂，让血莲这等鬼王都感觉到疼的紫色仙火更是麻烦。
    拉结她不怕，被烧到顶多就是痛罢了，三女不一样，她们是鬼王，别看拥有鬼体，但正是因为此，那灼烧灵魂的紫色仙火才更加的克制她们。
    还未被烧到，只是临近就能让血莲惊呼出疼来，血莲现在可不是生前那个养尊处优，十指不沾阳春水的王爷之女了，她可是鬼王啊，寻常疼痛又怎么会让她如此大惊，那必定是非常痛苦的。
    相应拉结的呼唤，血莲，丽丽，花语三女赶紧凑到拉结身边。
    拉结闭上眼，潜入自我的意识深处，来到石质圆盘面前，控制着其中的两头眷兽进行融合，它们分别是第四兽，奔雷的咆哮，古罗撼，和第五兽，煅烧的鬼泣，辉凰。
    处于石质圆盘上，那代表着它们的那两个图案在快速靠近，然后，融合在了一起，成为了一体。
    嗡！
    强横的结合概念自拉结体内爆发，拉结霎时猛地睁眼，体表迸发出紫色的浑厚魔力，那是粘稠到肉眼能清楚看到，已经呈现出一种实质化的状态了。
    紫色魔力的外形发生着改变，呼吸间的功夫迅速成型，骷髅，肋骨，血管，肌肉，皮肤，眨眼间，一百米须佐屹立在这片陨石雨光顾的星火层，漆黑无亘的星空中。
    拉结四女就位于须佐的额头结晶中，并不是结束，还没完，须佐能乎的成型，下一刻，近乎同时的，大量晦涩文字从拉结的身上释放出去，扩散，流遍这百米须佐的身体内外。
    无数密密麻麻的晦涩文字犹如咒印一般的覆盖在须佐的体表，最后，齐齐的一个闪烁下，融在了须佐的体表上，晦涩文字在须佐中流动，仿佛具备着生命。
    从拉结开始具现须佐到完成，前后不到五秒，当头的十几颗陨石已经到了上方，眼看要砸中，拉结不紧不慢的心意微动，百米须佐响应着拉结的心意，动作迅捷般的抬手抓住凭空出现的两把大刀，向着上方用力一挥。
    唰！
    十字交叉的猛烈刀光直冲而上，毫无阻滞的粉碎了那十几颗陨石，去势不减的继续远去，沿途轰隆隆的爆破声持续不断的响起，一条直线上，连带着威力太大，从两边分散出去的部分余波造成了更大的破坏。
    宇智波佐助版本的须佐能乎，拉结通过第四兽，第五兽融合后能够使用出来的状态，是她和两头眷兽联手具现出来的，其中包含着拉结的无底洞魔力，两头眷兽各自携带的概念，雷电，火焰，单纯是这样，威力就已不凡。
    现下，有拉结释放，包裹填充在须佐表面和内部的法则之力，晦涩文字，整体一个巨大提升，攻击力，防御力，只是浮在那里不动，都能感受到阵阵毁灭破坏的气息弥漫，相当可怕。
    和拉结在一起，待在须佐能乎额头结晶中的血莲，丽丽，花语惊异的四下观看，强是很强没错，问题是，这是什么力量？她们怎么从来没有见过呢？
    修炼阴阳九绝的阴法篇，带给拉结相当可观的精神蜕变，拥有了神识，使得拉结对于自己力量的操控更加得心应手。
    具现出这百米须佐，那庞大的身体，拉结操控起来一点困难和问题都没有，和操控她自己的身体一般无二，加上那举手投足都是毁天灭地的破坏力，这种感觉，爽嗨了。
    不再是等待陨石雨的落下，拉结主动出击，百米须佐在她的操控下，化身为了一道紫色流光，所过之处，陨石纷纷爆裂溃散，沉睡在陨石中的凶兽未等苏醒，已然是死在了须佐的大刀下。
    百米须佐，已经比一些陨石还要大了，多数会遇到千米直径的大陨石，少数堪比月亮，乃至于太阳的陨石也会有，这些裹挟着变化颜色的仙火的陨石，有着须佐能乎的庞大身体在外部挡着，对待在里面的四女来说，非常安全。
    第四兽，第五兽的融合力量，三大鬼王的法则之力，这几种力量的结合，使得须佐在这星火层中，如入无人之境，畅通无阻。
    深入，深入，须佐能乎的背后翅膀大力扇动，速度快若闪电的朝着前面，深处位置冲去。chapter;

第八百三十四章 十万仙剑
    唰！
    一刀光闪过，庞大无比的百米须佐在切爆一颗陨石以后，速度不减的继续前冲，拉结控制着须佐能乎，血莲，丽丽，花语三女分别盯着不同的方向，上，下，左右，后方。
    “刚刚还是在外围！继续往前，陨石雨的密度会更大！仙火的杀伤力！以及···”花语目光闪动，脸色不是怎么自然的一字一顿道；“凶兽！”
    四女彼此背靠着背紧挨在一起，拉结乐意如此，三女就很是难言了，她们不喜欢这个姿势。
    拉结要这么做，不是没有理由的。
    冤家，若是欢喜冤家还好，真的闹成无法调和，无法愈合的局面，那就悲催了。
    三女之间的矛盾由来已久，不算目前还在鬼界的烛鬼王，三女之间能像是这样联手一起，也全靠拉结拥有的鬼奴印限制，不然血莲，丽丽两女绝对是第一时间就会打起来。
    拉结要做的就是在平常，在这样随时随地的情况下，创造机会让她们三个多多接触，争取能把矛盾关系向着良好的竞争关系发展。
    “凶兽的实力不到鬼王！没有太大威胁，就是数量太多！”
    “不能被拖住太久！要不停的往前，不然凶兽的数量会越来越多！直到彻底走不动！”花语将这些她得到的经验告知，丽丽不时的做些补充，让拉结对这接下来将会遇到的遭遇有了个大概的认识。
    “总得来说！就是一直往前冲就对了，是吧？”
    就是这样没错，拉结点头表示明白，一边驱使须佐挥舞着双手中的大刀，破碎挡在前面，和朝着这边砸来的陨石，一边速度不断的提高，顺着远处的前方射去。
    血莲脸色不是很好，血面具的遮挡下，阴晴不定，这些内容，丽丽和花语之前一个字都没有透露，想到她之前差点被那灼烧灵魂的火烧到，血莲的脸色更是沉下。
    鬼王，彼此之间很难奈何得了对方，毕竟同样具备着法则，真要打起来，大部分结果都是一个，两败俱伤，少部分情况，就如曾经的那次，血莲被鬼帝设计种下了一个腐蚀印，受到了影响，被丽丽打败。
    比起彻底将对方杀死，灭杀，有个更好的办法，也是经常能用的，那就是设计让对方吃亏，毫无疑问的是，丽丽，花语都进入过这星火层，唯独血莲没有，两女不约而同的产生了这样的下意识主意，坑血莲。
    血莲气恼，更讨厌，除此之外再多些别的什么，想做些别的东西，却是不能，打定主意，以后要找个机会讨回来。
    之前那确实是把她惊一大跳，其它的火焰，威力大是大，她能抵抗和应对，但那灼烧灵魂，专门针对灵魂的紫色仙火，着实是让血莲无法承受。
    有意识和有准备的应对，和完全没准备的被那仙火烧到，两者是完全不同的境况，这是可以预见的。
    “吼！”远远的，能听到兽吼叫的声音。
    四女精神全是一振，血莲暂时放下心中的念想，打起精神，准备应对接下来可能会出现的问题。
    接近了，仿佛是跨入了一个界限一样，陨石雨的频率和密集程度骤然提高，如果将之前的比作毛毛雨，现在就是大雨，前后有着非常巨大的跨度。
    数不尽的陨石，掺杂着让人目不暇接的各色仙火砸来，不仅仅是陨石的数量，密集程度，连同仙火的威力也一起共同提高了，这是能清楚感受到的变化。
    才只是进入不到十秒，须佐能乎就被砸了好几下，整个须佐都在剧烈震动，位于额头结晶中的四女受到了波及。
    不需要拉结的催促，三女动手了。
    血莲取下背后的那把仙剑，往外一抛，手掐诀，念了个分字。
    霎时，那把脱离了须佐的保护，出到外面的仙剑绽放出刺目的强光，一分二，二分四，四分八，八分十六，十六分三十二，三十二分六十四，六十四分一百二十八。
    以此为规律，每一次分裂，数量都是前一次的一倍，且全部都是实体剑刃，并不是虚影，也不是剑气，这些，居然统统都是真实的仙剑！
    丽丽，花语，眼里惊艳之色闪过。
    十万仙剑，密密麻麻的占据了前方的整片区域，伴随着血莲神念的催动，这十万仙剑开始了搅动。
    这是加强版的绞肉机，称之为绞肉机一点也不过分，甚至，在拉结，丽丽，花语心中，绞肉机都不足以形容她们现在亲眼看到的场面。
    十万实体仙剑凝成一股，犹如群蝗一般的扫来扫去，所过的地方，无论是面目残暴的凶兽，规模浩大的陨石，仙火，统统被绞杀成了尘埃，一个完整的残骸都没有。
    远远看去，这由十万仙剑构成的剑群，就好似一头饥不择食的饿兽，疯狂的将周围一切进行吞食，只这一下，陨石雨被清出了一片真空地带。
    血莲微微呼了口气，伸手一招，十万仙剑方向一转，朝着她返回，过程中合并成为了一把，看样子这样的驱动对血莲的消耗不小，根据她身体微不可察的颤抖中得出的结论。
    “干得好！血莲！”没空多震惊和询问其它，拉结深知现在要做的是什么，稍微夸奖了一句，驱使须佐能乎，趁着这短暂的真空期，迅速朝着深处接近。
    对于血莲的表现，丽丽，花语心思各异，表面上不动声色。
    陨石雨刚才被血莲那么一弄，清理出的大片真空区域，给拉结的前进，深入带来了不小的好处。
    好景不长，新的陨石雨又一次的来了，这片星火层，陨石好似没有尽头，永恒的在下着陨石雨，那些伴随着陨石雨一起出现的凶兽也是一样的情况。
    这一次，轮到丽丽了，她从拉结这里拿到的是两把刀，会有什么样的力量呢？
    和血莲的十万仙剑不同，丽丽的仙刀，其中一把，在丽丽用力挥砍之下，从刀刃部位放射出了百道胡乱飞舞的半透明光弧，这百道光弧就好像是有着追踪能力一样，无坚不摧的打在四周围的凶兽上，陨石上。
    每一下挥动，都有百道光弧放射，看起来非常的轻松写意，那些光弧貌似不需要丽丽去加以控制？自动的就找到目标攻击了。
    和血莲的十万仙剑造成的震撼不同，丽丽这里，更大的还在于那轻松，如果说这些还不算什么的话，那仙刀不消耗丽丽的力量，自给自足，通过周围死掉的凶兽残骸，血气进行补足，这算不算呢？
    察觉到这一细节的血莲，花语眼神同时一凝。chapter;

第八百三十五章 因果长枪
    星火层中，危险重重，绵绵不绝的陨石雨。
    缠裹在陨石表面，不断变换颜色，质量的仙火。
    伴随着陨石出现的凶兽，杀不尽，灭不绝，眼看着清理掉一大片，过没多久就又会再一次的填满，抱有将星火层中的存在清理一空这样不切实际的想法，还是干脆洗洗睡吧。
    和鬼帝创造出的琉璃层不同，这星火层是从太初，从有了仙界，鬼界，修真界开始就存在的，架设在这仙界跟鬼界的中间，构成了洪渊，长川，这是没有办法摧毁的，除非拥有毁灭世界的力量。
    先后有血莲，丽丽，两女的出手，清理出了深入的条件，过程还算顺利吧？可以这么说。
    花语见局面被控制住，也就抑制住了动手的打算，观察她人，隐藏自己，随时保持着神秘，这能在很多时候让自己占据更多的优势，花语本就不是爱出风头的类型，无论是在生前还是修真者的时候，还是在死后，成为鬼修，成为鬼王以后，都是如此。
    “丽丽！花语！接下来是什么？”冥冥中有股预感，这段路快要过去了，有惊无险，血莲和丽丽交替出手，让这段路度过的并不困难，拉结要确知后面会出现什么，好做出应对。
    回答她的是花语的摇头；“我曾经进入，也只是来到这一阶段而已！一开始还好，到了这边，就我自己一个，应付不过来！”
    这也难怪，别看血莲，丽丽清理这些陨石和凶兽很顺利，轻松的样子，但是要知道，这是她们两女互相交替完成的，若是单独一人，血莲的十万仙剑绝对支撑不下去。
    丽丽那百道光弧，虽有着仙刀吸收凶兽的血气自给自足这样的特点，但在这星火层中，陨石和仙火的数量占据大头，凶兽在这其中充当的就等于是配角一样，到了最后，丽丽还是会消耗自己的力量。
    破坏陨石，躲开仙火，灭杀凶兽，要做到这三点，对于掌控着法则的鬼王来说没有难度，难就难在了这个数量，无穷无尽，累都累死你。
    要想渡过这星火层，要求的是攻击力，这一点必不可少，第二要求的是速度，做到可以快速通过的程度，不然，一旦速度慢下来，被拖住，那就表示你没有机会深入了。
    花语当初就她自己一个，哪里有现在的血莲，丽丽这样轻松呢？
    以她的经验，最多就是这一区域了，再往里，深入的地方，她不知道。
    丽丽和花语的情况一样，如出一辙，这就让得拉结有些伤脑筋了，未知这一点就是最大的问题，恐惧和危险，全部来自于未知，当认识到那是什么以后，不足为虑，关键的是，在还未了解之前，一切都还是谜啊。
    “这样啊！”拉结暗道可惜；“既然是如此！那等下就要打起一百二十万分的注意了，还有，要互相帮助知道吗？”
    这句话完，那种跨越过一个区域的感觉清晰浮现。
    轰隆隆！
    须佐能乎巨颤，阵阵巨震使得须佐能乎的身体发出不堪重负的响声，若要用形容来表达和前面两个区域的差别。
    第一个区域，也就是刚进入的地方，是毛毛雨。
    第二个区域，也就是刚才所过的区域，是大雨。
    现在，当前的区域，是超强暴风雨。
    二十四颗散发着实质性黑洞光芒的陨石在前方，尤其的显眼，吸引了所有的注意和视线，那也是仅仅二十四颗巨大的陨石，其它的陨石规模全体变小。
    这个小也只是相对来说，对比人的身体，那还是很大了，相当于拉结前世卡车轮胎的陨石。
    规模是变小了不假，但···速度更快了！密集程度也更加紧凑了！
    如此规模，拉结驱使须佐的几刀砍下，还是会剩下大量的漏网之陨石砸来，短短不过几息时间，须佐能乎就受到了难以预计的冲击。
    “不行！目标太大了！”拉结暗急，又不能轻易解除，这须佐的外壳，构成的防御可以有个不错的抵消，比起四女直接去跟那些陨石和仙火碰撞，要来的更加保险。
    “就去那里吧？”血莲清冷道，顺着她手所指着的方向看去，是远处那二十四颗散发实质性黑洞光芒的巨大陨石，说的是陨石，但整体更像是黑洞啊，血莲指着的正是其中一个，从左往右数，第十三个，取的是正中间位置吗？
    “你有什么办法？”听血莲话里的意思，好像她能带大家过去一样？
    “恩！”血莲没有多加解释，往旁边挪动了点距离，和三女分开，右手抬起稍微活动了下，然后握住。
    这个抓握的动作在到了一个合适的程度时，一长枪恰好的出现，就如同它本来就在那里一样，转动长枪，几个灵活的枪花耍出。
    生存的时间太过悠久，就算没有刻意的去学，去掌握，血莲对其它武器的使用亦是达到了纯属的地步。
    枪尖对准之前设定的那个位置，一个微微的停顿，像是投射标枪一般的，血莲绷紧全身力道，将这根长枪投了出去。
    长枪脱手而出的那一刻，释放出了璀璨夺目的骇人光线，长枪化作了一道光，从光出，到光灭，是同一时间内发生的，前后的落差不会超过万分之一秒。
    紧随其后的音爆，气爆，空间爆，接踵而至的响起。
    然后，血莲左手掐诀，伸直了在面前虚空一抓。
    嗡！
    拉结，丽丽，花语眼前一花，凭空挪移着，位置调换了。
    四女出现在了那根长枪刚才射到的位置，而在四女原来的地方，那根长枪孤零零的悬停在那里，血莲伸手一招，长枪化作流光返回，被血莲收起。
    洪渊长川中，空间被禁固，无法进行空间挪移，拉结尝试过，要是可行，她早就一个空间大挪移过去了，血莲这件仙器长枪，居然可以进行位置调换，和空间没有关系，其中好像涉及到了因果。
    “可以了！”血莲的说话声虽不明显，仍然有着一丝无法掩饰的疲惫，化身十万实体仙剑，牵涉到因果的长枪，这两件仙器的强大可见一斑，强大的力量是需要代价的，这一点在血莲身上好像得到了证实。
    消耗大到身为鬼王的血莲都有点吃不消。chapter;

第八百三十六章 阴阳玉的至阳
    星火层，其中具体有着什么，没人知道，也没鬼知道，鬼帝作为少数知情者已经陨落，那无从知晓。
    经过了第一个区域，堪比毛毛雨的陨石雨，以及第二个区域，堪比大雨的陨石雨，拉结等人进入了第三个区域，比拟超强暴风雨的陨石雨区域。
    和前两个区域比起来，这一区域很独特，首先陨石的大小，除却那二十四颗犹如黑洞般的陨石以外，其它的规模都不大。
    而也正是因为这个原因，导致这些小陨石的速度快得吓人，加上连绵不绝的爆射，难缠程度比之前面两个区域要犹有过之。
    在此情况下，血莲动用她的仙器之一，那根长枪，其它还有什么能力不清楚，那是只有血莲才知道的，拉结，丽丽，花语三女知道的能力就只一个，位置调换！
    在这空间被禁止了的星火层中，仍然能无视这一禁制进行位置调换，这已经不能归类到空间层面上，而是神秘很多的因果。
    这又该怎么说呢，不愧是仙器吗？
    四下观察，进度没有停，拉结维持着须佐能乎，带着三女一起，进入了前面这个犹如黑洞的陨石中，不是没想过从两个黑洞中的空隙里过去，已经试过了，行不通。
    事实上血莲投射长枪的时候，率先瞄准的就是黑洞后面，可长枪的因果告诉她，那里不通，过不去，这才迫使血莲退而求其次的，将长枪投在了这颗黑洞的前边。
    看着每一颗黑洞之间都有着那么大的空隙，好像是能通过一样，其实真的来到这里才会感觉到，那边是死的，就跟透明的墙，透明的玻璃一样，看得透，却过不去。
    须佐能乎拉结没有取消，始终维持着，魔力的消耗，阴力的消耗，这些对她没有妨碍。
    “好黑！”
    “神念被压制！”
    “味道也没有了！”
    黑洞陨石，外表看着是实体，进入其中就不一样了，这是黑暗，拉结将自己的感知连接到须佐能乎的体表，去触摸周围的黑暗，可以摸得到。
    拉结的夜视能力在这种地方仅仅能让她看到须佐能乎的体内，最多也就是须佐体内不到五十米的范围，再远的位置就无法了，一片漆黑。
    花语想了想，取出一个小巧的八卦阵图，一番调整以后，将之抛出。
    八卦阵图慢悠悠的落到须佐能乎的身体中间，也即是肚子部位。
    嗡！
    一个若隐若现的八卦出现，八卦上的细节非常繁杂，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，其下还有细化，分支，分支下又有分叉，分叉下还有旁支。
    这一八卦虚影逐渐扩大，直至将百米须佐纳入其中以后，方才停止，虚影闪烁了几下，隐藏了。
    从这一刻开始，相当紧凑的噼里啪啦声响起，黑暗中有着什么东西在撞来？拉结操控着须佐，那种体会更深。
    连绵成片的密集小声碰撞，偶尔会来一次大的碰撞，从那碰撞中的不同冲击，可以判断出黑暗中的个体不一，大小也不同。
    “看不见还真是讨厌啊！”丽丽郁闷道，这种连攻击者是谁，从哪里来，在哪里都不知道的局面，搞什么嘛，两手各抓着一把仙刀，准备大展身手的她，现如今缩在这须佐体内，很憋屈的啊。
    “黑暗？黑暗？看不见！”拉结一怔，迟疑了下，召出融入体内的那两枚阴阳玉，携带着晦涩文字的法则阴力灌注进其中，催动。
    阴阳互补，两者可同时壮大，在这一阶段上，拉结将互补增加的两种力进行调和，只发挥出阳力，阴力则是隐藏。
    叮！
    光！出现了。
    没有任何征兆的光，让刚好看向这个位置的丽丽痛叫出声，紧接着的是血莲，花语纷纷闷哼，倒退着离开了拉结。
    拉结眼神微变，赶紧将这两枚阴阳玉朝着外边，也就是那黑暗中丢去。
    阴阳法则，拉结发动了阴阳互补，压制了阴力的表现，只彰显阳力的外显，这也就造成了至阳法则的出现。
    阳！代表刚，代表光，代表正面，对负面，对鬼魂，鬼怪有着绝对的克制，压制，哪怕什么都不做，亦可对此等生命带去巨大的伤害。
    鬼帝不用这对阴阳玉，既有他已经掌握了法则，不需要另外的阴阳法则，也有他无法驾驭至阳法则的原因在，阴阳玉是鬼帝为了他活体生命而准备的，阴阳法则，鬼无法掌握，能掌握的就只有···不惧怕至阳法则的修真者。
    “哈！那，那是什么！”丽丽捂着剧痛的双眼，勉强放下来，看着拉结的背影，心有余悸道，她躲在了拉结的后背，不想被至阳法则释放的光照到。
    顺带一提，血莲，花语就在丽丽的身后，三女呈现一条直线，完美的缩在拉结的身后，就好像老鹰捉小鸡游戏，一群小鸡躲在母鸡后面一样。
    阴阳玉，阴阳调和的阶段，并不会有这等效果，在拉结只表现其中的阳力以后，这一结果出现了，这不是寻常的阳力，而是上升到法则阶段的至阳之力。
    “抱歉！抱歉！很快就好！”拉结想通了这其中的问题和连续，尴尬又歉意的笑笑。
    借着阴阳玉的光照，她看到了这黑洞中的场面，那是一个个黑雾组成的凶兽。
    獠牙，利爪，残暴具有智慧的眼睛，和前面那些凶兽截然不同，一样的可怖外表，一样的残暴形象，这一丝智慧，真正的区分开了。
    这些凶兽在阴阳玉的光照下，一个个发出凄厉的惨叫，身上的黑雾有要消散的征兆，黑暗仿佛从存在开始就被光所克制，至阳法则带来的光，层次已经超出了太多太多。
    发现这一点的拉结，没有放过这个好机会，驾驭须佐朝着前方横渡，冲刺的同时不忘驱使阴阳玉一起前进，角度控制好了，没有照射到身后的三女。
    两枚阴阳玉联合释放的至阳法则，那强光，驱散了黑暗，这一黑洞陨石甚至都有了要崩溃的趋势，好在拉结的速度够快，在其崩溃之前，冲出了这黑洞陨石。
    刚一出来，拉结顺势收回阴阳玉，平息了阳力，恢复了阴力，阴阳重新恢复平衡，本来释放强光的阴阳玉，变成了平淡无奇的两枚观赏物。chapter;

第八百三十七章 水幕门
    “这就出来了吗？通过了吗？”拉结愣愣道，回头看了眼横亘在那里，缓缓运转的二十四颗黑洞陨石，以及那些失去了目标，正缓慢漂浮的细小陨石，一股没反应过来的感觉。
    闻言，花语翻了翻白眼，拍着受惊的心口，没好气的低声道；“不然呢？我们这样的等次，要过来还是有很大把握的，这可和我曾经单独进入不一样！”
    克制！克制！说话的同时，花语不着痕迹的瞥了眼拉结两手里拿着的那两枚阴阳玉，眼神闪烁不止，太克制了！这阴阳玉中的至阳法则，对鬼的克制真的好大。
    没有上升到法则的阳力，三女完全不虚，可这阴阳玉本身就是法则，就是天地孕育出的仙器，这很要命哎，阴力她们喜欢，也会感觉到舒服，这阳力嘛，还是算了。
    “洪渊！是鬼界连接仙界的通道，对于仙人来说，要想下界是很容易的，这道洪渊的设立，应该是对下界者而存在的？难度会有，但不会超过某个极限！”血莲摇摇头，摘下血面具，脸色苍白的她忌惮的看了下那两枚阴阳玉，声音疲惫道；“拉结，你觉得太容易，也只不过是因为力量不同罢了！这里，没有三位鬼王联手，无法到达，也就鬼帝，他自己能单独过来吧！”
    这一点血莲没说错，鬼帝在付出一定的代价以后，可以渡过包括这星火层在内的所有洪渊长川层，当初为了诱骗拉结进入他的攻击范围，鬼帝可是特地进入了洪渊，劫取了一部分仙界气息和仙力来伪造接引仙光。
    “好吧！”听到这，拉结明白了，这洪渊，也就是当前所在的星火层，单凭她自己一个人独自来闯，要想渡过也并非容易的事情，当然，要容易也可以很容易，时间停止一出就搞定了，如血莲所说的一致，这是没有三位鬼王联手，无法到达的地方。
    “洪渊吗？”感叹着，拉结将阴阳玉收回体内，继续牵扯其中的阴力来蕴养她的身体和阴胎，驱使着须佐能乎往前边飞去。
    陨石雨没有了，从离开黑洞陨石以后，陨石雨就不存在了，这中间的界限，断开了两方的联系，一边群星坠落，仙火，凶兽层出不穷，一边，寂静一片，安静又稳妥，前后的反差之大，让前一刻还在动荡中的四女，一时间没能彻底反应过来。
    这份心情并不影响她们前进，在穿过一段漫长的寂静路程后，视线前方出现了一座桥梁，桥梁是构建在虚空中的，桥梁下虚无一片，发现这个，拉结振奋了，加快速度飞去，临到了以后，收回须佐能乎，四女轻飘飘的落在那桥梁上。
    “就是这里了吗？仙界吗？对吧！”
    “恩！有仙力的气息！”花语闭目感知了下，确定道。
    拉结深吸口气，怀着激动的心情，一步一步的朝着前面走去。
    血莲，丽丽，花语，三女同样好奇加惊异的隐秘观察着这里，对于三女来说，还是头一次来到这种地方，惊奇之意自然很大。
    桥梁是由类似象牙玉的材质制作的，通体晶莹又剔透，非常的漂亮，淡淡的轻雾在四女踩踏过的地方浮现，这些气体有着很好的滋养作用，对拉结，对三女的鬼体，益处一样的大。
    血莲之前接连动用两件仙器，导致的消耗和疲劳，在这些轻雾的滋养下，竟然平息了一些，虽少，但是效果已然震惊到她了。
    随着四女的前进，轻雾越来越多，越来越浓，沉浸在这其中，是对身体内外的一个良好的休息和调养，拉结满足的叹息出声。
    到了后面，桥梁已经看不见了，不知不觉的，桥梁变成了正常的石板路面。
    恍如隔世，恍惚间，四女渡过了这片浓雾，展现在四女面前的，是一道门，并非寻常人家的木门，也不是铁门，而是水幕门。
    这道门很高，很宽，仿佛是天地为了所有生命准备的，巨大如山川的龙，妖怪，也能顺利经过。
    水幕门的前边有着一块古朴的石碑，神识融入其中，这道门的作用立刻了然。
    这是一道洗礼的门，能从这里经过，就代表了是从鬼界偷渡上来的，时代太过久远，漫长，偷渡者虽少，但不是没有，成功者等于凤毛麟角。
    而这道水幕门，就是给这些偷渡成功者准备的，为的是补足偷渡者损失，错过的那个仙池的洗礼。
    按照正常方法飞升仙界，是会有专门的飞升池来洗礼，彻底蜕去凡胎，将一身凡气从内到外的洗去，成就真正意义上的仙体，这道水幕门的效果就是代替了飞升池。
    一看这上面的解释，拉结眼前一亮，水幕门的规则没有限制，对修为也没有要求，上面只是提到了顺利到达这里的人，那这不就意味着，蜕去凡胎，成就仙体吗？
    拉结身旁的空间扭曲，拉开一道口子，通过传音，拉结一次性的把宫殿空间里的众女都带了出来，路夕，菈荷，虫母，许轻芸，王琪，不止是她们，拉姆，雷姆，狂三，纲手四女，拉结也没忘记。
    突然被带出，众女懵了，听完拉结的说法，一个个面色古怪，惊奇起来。
    事不宜迟的，拉结身先士卒的率先进入，她得确定没有问题，没有危险，才敢让大家进入，不然万一有什么问题，坏处，那岂不是要坏菜了。
    吩咐好血莲，丽丽，花语，让她们保护好大家，拉结当先迈步进入了水幕门，哗的一道水声，拉结被水淹没了。
    在一百二十次极限轮回淬体之后，拉结拥有了金刚不坏的躯体，在那之后，拉结的身体就停滞不前了，无论做什么样的锻炼都没有办法再进一步。
    重力压迫，超负荷锻炼，用外力锤打，统统不管用，没有丝毫的进步，就好像那已经是身体的极限，一个极致了，没有再进一步的可能了。
    现在，这一情况被打破，身体的每一个细胞，在进入这道水幕门以后，全部传来一股饥渴的意志，好像久旱逢甘露一般的，鲸吞，虎咽。
    细胞，窍脏，骨骼，肌肉，皮肤，里里外外，层层叠叠，许久不曾有过进展的体魄，身体，居然又一次的，开始增强了。
    推荐都市大神老施新书:chapter;

第八百三十八章 仙体
    仙人和凡人，一字之差，天壤之别。
    处于修真界的修者，修为的提高，和天地的融合，感悟天地之力，这一过程是在不断的强大和提高，但从根本上来说还是凡，没有那个仙。
    只有飞升仙界，羽化成仙，先后接受接引仙光的洗礼，飞升池的洗礼，方可彻底的洗去凡胎，成就仙体。
    这是生命层次的跨越，是生命根源的进化。
    拉结，当前不是在飞升池中，而是在水幕门里，这是仙界和鬼界连接的地点，这是仙界，是天地对偷渡成功者的补偿，补足那一份不完全。
    身处于这样的水幕门里，拉结体会到了什么是飞跃式的进步，她的身体，因为一百二十次极限轮回淬体，达到某一极致，此刻再一次开始了增强。
    这不是靠锻炼就能有的，硬要比着什么的话，就好像是缺少了一个重要的东西？没有那个，自己再怎么锻炼都无用，这道水幕门里，恰好是有着那个东西，它弥补了拉结的缺失。
    血肉，肌肤，骨骼，所有的所有都在以一个不可思议的速度在变化，飘飘欲仙的感觉啊。
    拉结的阴胎，神识，受到了这份滋养，变得越加坚固，凝实，范围和规模没有扩大，增加的是质，拉结的凡，在朝着仙蜕变。
    修炼那阴阳九绝，导致拉结的境界很是模糊，笼统，就连她自己也分不清自己目前是个什么层次了？
    这阴阳九绝就好像是跳出了修真和修仙的圈子，独自成为一个体系，那是在向着不死，不灭进发的体系。
    阴法篇，培育出绝世阴鬼，拥有不灭的意志，精神。
    阳法篇，锻造出不灭阳屠，拥有不朽的身体。
    修炼阴和阳，从两个角度将自己提高到那般地步，不死，不灭。
    从吸收了血莲，丽丽，花语三女的处子阴元，得到了她们的法则之力以后，拉结就感觉到了这阴法篇的奇异，这是一部根据修炼者的不同，品级在发生改变的功法。
    别的不说，在这第三层，阴鬼阶段就是一个分界线，分水岭，你吸收到的处子女鬼，将是直接关系到这阴法篇的未来。
    因为冤屈而化身为厉鬼的处子女鬼，和修炼有成，存在无数年而不灭，掌握有法则的鬼王，两者之间的界限超乎想象的大。
    可以这么说，在拉结吸收了鬼王级别的处子阴元以后，以此为开始，阴法篇就彻底的变了。
    拉结现在的力量，身体，达到了修真界的极限，能够接受这水幕门的洗礼，蜕变出仙体。
    一天，两天，四天，拉结在这水幕门中整整待了半个月，从初开始的被动接受洗礼，到之后的主动拉扯水幕门的力量对她进行洗礼。
    再从水幕门中走出来时，拉结变了，水灵灵的肌肤吹弹可破，一丝无法言喻的仙气儿在拉结的气质上，身体上作用，拉结的样子没有变，气质和内涵，包括整体的一个感管有着巨大的改变。
    咔嚓！拉结轻轻虚空捏住手掌，在手掌合住的那个地方，空间被打塌了。
    “好强！这！”拉结此时给人的感觉，就好像是一颗移动的星辰一样，质量太过庞大。
    见拉结出来了，血莲，丽丽，花语，三女不分先后的同时进入水幕门。
    和拉结这修炼阴阳九绝，境界模糊的状态不同，三女确确实实是达到了合格的程度，掌握有法则，鬼体内流淌着浓厚又强横的法则之力，在接受水幕门的洗礼，三女拥有了活的身体，这是对鬼修的专属。
    凡和仙的真正差距，强度到了三女这等地步，要多么坚韧的身体才能承受得住法则呢？
    唯有仙体才可！
    掌握了法则，三女可以自己创造身体，比如花语，她的那些宝贝女子，身体无数次的被弄坏，弄残，之所以至今还能完好如初，全部是因为花语可以创造身体，这是神秘的不同，是法则层次的专属。
    但也仅此而已了，平凡的普通身体，强一些的修真者身体，这些花语，包括血莲，丽丽，掌握有法则的仙人，鬼帝，烛鬼王，都能办到，但是，为什么三女没有给自己创造身体呢？
    不是不想，而是办不到，因为三女掌握的是法则之力，没有任何凡人的身体可以承受得住法则的流淌。
    鬼体不需要呼吸，没有一切活人会有的征兆，硬要说的话，这更像是一个尸，没有生命的鬼体，只不过是单纯的强硬罢了。
    血莲，丽丽，花语，那都是非常渴望拥有真正的身体，不是这样犹如尸体一般的鬼体，而是能呼吸，会感觉到饿，会流眼泪，会有正常体温，现在，实现了。
    水幕门中的神秘，为三女凝聚出了能够承受住她们法则之力的仙体，更上一层楼的仙体，代替了那如尸的鬼体，从此刻开始，三女成为了仙女，鬼的本质仍然未变，因为是鬼修，三女的灵魂强度要比寻常飞升的仙人要高出好几个档次。
    在三女接受洗礼的这个过程中，拉结开始给其它人进行，首先是确定这个水幕门是否对大家有效，其次是有没有坏处，她是达到了修真界的极限，再难提升，能够蜕变成仙体，那么王琪，许轻芸，狂三，纲手，路夕，菈荷，她们能吗？
    很遗憾，不能，这水幕门的洗礼，蜕变仙体，好似只能对那达到了某一地步的强者才有效。
    许轻芸，王琪，路夕，菈荷，进去以后水幕门没有丝毫的反应，她们也没感觉到身体有任何变化，就如同，那水是平常的自来水。
    这不得不说是个遗憾，拉结还想说，就算没有能够到仙体那么夸张，稍微来点强化，让大家的身体能够更强一些也是好的啊，没想到，落空了，并没有那么的轻易。
    天下没有免费的午餐，这水幕门能起作用，产生效果的对象，非是那些修为合格，达到了合适阶段的存在才可。
    遗憾和可惜，没什么了，有她为大家搜刮的资源在，变强那也只是时间问题，没关系，没关系。
    和拉结用时差不多，半个月左右的时间，血莲，丽丽，花语一个个从水幕门中走出，若说和前面有何不同，三女更真实了。
    有了呼吸，红润健康的脸蛋，有神，泛着水意的眼眸，这是真正的活体，乌黑秀发，皮肤。
    三鬼王，有了另外的身份，这是三位仙女了已经。
    拉结暗暗感应了下鬼奴印，发现那玩意还在，稍微松口气，要是没了鬼奴印，她还得头疼这三女的反水呢，现下是无需担心的了。

第八百三十九章 无法靠近的仙月
    水幕门的洗礼完成，拉结带着一帮子娘子军穿过这道门，到了仙界。
    许轻芸，王琪的好奇之心巨大，路夕，菈荷没得说，只要可能，不麻烦，她们都想跟在拉结身边，虫母在修真界浪了那么多年，对仙界的期许之心不低，所以呢，大家就没再回去宫殿空间，而是就在外面一起。
    人多了热闹嘛，何况是仙界，这充满着神秘色彩的地方，不满足一下大家的好奇心，那就太过分了哦。
    穿过已经对大家失去效果，就跟自来水一样的水幕门，出现在大家面前的是一个平台。
    浩瀚无垠的漆黑星空，无数闪烁着明亮光芒的晨星在好似眼睛一样眨巴着，在跳跃着，淡淡的白色雾气不时的出现，像是调皮的孩子一样在身边转来转去，紧接着消失。
    没有路，没有桥，这道水幕门是架设在虚空中的。
    仙界的空间强度很高，天地之力更浓厚，连同法则之力也是。
    拉结，血莲，丽丽，花语没啥感觉，许轻芸，王琪在离开水幕门，穿过那道水幕，站在这真正的仙界以后，全身一重，没有如山那么沉重，却也同样不小。
    勉强能承受的负重，压迫在身上，呼吸难以避免的紊乱。
    拉结走至许轻芸身边，将手贴在她的后背，施加了一道法则阴力作为保护，抵抗那仙界的压迫。
    对王琪，那就由狂三来做吧，通过五感连接，法则阴力无声无息的融入王琪体内。
    到底不是正常飞升上界，又没有匹配的力量，还是太勉强了，不过无碍，有拉结和血莲她们在，不用担心会出事。
    路夕和菈荷没有要，她们想用这样的压迫来进行锤炼，越来越有拉结的作风和习惯了，懂得仗着自己是不老不死的存在，不怕死的在进行着各种修炼，没有反驳她们的想法，拉结让她们抓着她，这样不至于太辛苦。
    这水幕门附近没什么好看的，只是一个门，连接仙界和鬼界的其中一个门罢了，经过观察和商讨，拉结选定了一个方向。
    东西南北，连接着大片的星空，方向感和选择非常不好。
    拉结来仙界要做的事情有两件，找到法则级别的处子女鬼，修炼完阴法篇！破开次元层通道，离开这里！这是两件最主要，也是拉结来仙界所必须要做的事情。
    法则级别的处子女鬼，没有丝毫线索，要想找到很困难，而初来乍到的，对仙界可以说是人生地不熟，拉结选择的方向就成为了至关重要的点。
    位于东面的太阳。
    和位于西面的仙月。
    位于北面的晨星。
    和位于南面的银河。
    距离最近的是南面的银河，拉结没选择那边，而是选择去西面的月亮，她得到的两轮弯月仙器，美月，澈月，就是出自那里，拉结有必须要去那边一探究竟的理由。
    美月，澈月，两位仙女为何要打起来？又是为何被杀？泯灭了仙体，元神封在弯月中，打落下界。
    还不是封印在同一个地方，美月封在了月亮里，澈月封在了湖中。
    两轮弯月的记忆中还丢失了好大一部分，其中谜团重重，在不知道法则级别的处子女鬼在何处的当下，去那边是一个选择。
    经过水幕门的洗礼，蜕变掺杂着一丝仙力的阴力卷起众女，发动空间大挪移，朝着位于西面的仙月赶去。
    过程中随处可见的仙宫，这些仙宫就坐落在星空中，有大有小，每一座仙宫都是奢华至极，其中的珍宝，装饰，任何一个流落到修真界都将引起一片轰动，从远处能看到很多人在仙宫中走来走去，忙碌着。
    除却仙宫，龙，凤，这种仙兽亦是偶尔能看到。
    中途路过的星球上，神识扫下，仙气浓郁到一个地步，就是不刻意去修炼，单纯平常的呼吸都可以得到不少的仙气。
    仙界是比修真界的等次高出不知多少，寻常的仙草中蕴含着的能量都相当巨大，在这仙界，花妖，草木精怪修炼有成的会更容易，起始地步很高哎，这些一开始就在仙界产生灵智的生命，从最开始就站在了修真界无数人梦寐以求的地方。
    眼花缭乱了，没有所谓的空气污染，有的只是清鲜到让人耳目一新的仙气，所有的一切都是那么新奇。
    渐渐地，有了个新问题。
    看着仙月在西面，属于落在眼前的，实际上往那里赶去的路上才会发现，这之间的距离有多远。
    拉结的空间大挪移，一个动念下能跨越出去好几个星域，这都一连动用了十几次，以眼看的距离来说，一点都没有靠近，还是和之前一样的那么远。
    再来几次空间大挪移，这下是其它人也发现了不对劲。
    “怎么了？无法靠近吗？”花语诧异道，转头看向后面，和其它的两面，距离远了，这一点很明显，她们刚才是前进了的，距离东面太阳的位置越来越远，北面晨星和南面银河的角度和原先不同，可以断定的，她们跨越了很远的距离，但是，为什么没有办法靠近仙月呢？
    “不知道！我再试一试！”拉结摇摇头，继续发动空间大挪移，一次，两次，三次，接连五次，一样的结果，仙月还是在那个位置，从大家眼看过去的距离来看，没有丝毫的接近，就好像，这仙月是假的一样？
    再又来了整整十次，拉结不得不承认仙月是没法靠近的。
    “怎么回事？”没有答案，仙月去不了，拉结寻了个就近的星球落脚，情报，现在需要这个。
    兵分四路，拉结，路夕，菈荷，虫母一路。
    狂三，许轻芸，王琪一路。
    纲手，拉姆，雷姆一路。
    血莲，丽丽，花语一路。
    在进入一城池之前，大家分散开，约好晚上在这里相聚，在那之前，尽可能的搜集情报，不管是什么都好，有关仙界的任何事情，拉结需要了解这些，非常大量的了解。
    其它人都第一时间分散开，去搜集了，仅剩下三女在原地没动，彼此对视着，良久无言。
    血莲，丽丽，花语，是巧合吗？
    “呵！”花语轻笑一声，转身率先步入城池。
    “不好的感觉！”丽丽揉软了自己的脸，丧气似得暗啐了口，百般不情愿的追上花语，并排前行。
    血莲有心她自己一路，去搜集情报，但···想了想那样的后果，和可能招致的对待，无奈暗叹，慢悠悠的吊在后面。chapter;

第八百四十章 收获不小
    仙界不光是只有仙人，凡人同样有着不少，从最低的普通人，慢慢往上修炼，淬体，练气，筑基，金丹，这些是指在仙界出生的人，同境界随便拉出一个都比修真界的要强出去好几条街，连酒楼中打杂的下手，居然都是筑基期的存在。
    拉结带着路夕，菈荷，虫母进入到这颗星球的其中一座城池里，老地方，找到一酒楼坐下。
    在修真界会引起震动和惊奇之声的虫母，在这仙界连个浪花都掀不起来，拉结还寻思着是不是要给虫母披一件褂子或者外套什么的，看到周围人的表现以后没再进行。
    虫母那全身上下都是雪白之色的样子，貌似在这仙界并不是什么奇怪的事情啊，还是说怪事多了，这里的人已经见怪不怪了？有这可能啊，那些没关系了，反正没影响就好，倒也省了她不少事。
    在这仙界的交易货币，拉结去当铺卖了点从琉璃层那里搜刮到的药和植物，其中有个别少见的仙草，还算有点价值，没有多卖，在价值达到十块中品仙石以后，拉结就停止了。
    有这起始的资金，来到这酒楼里也就不至于去吃那什么霸王餐，对搜集情报也有不小的好处。
    “好吃！”
    可不是，这仙界的原材料经过天地间弥漫的仙气喂养和灌溉，不但营养丰富，口感什么的更是没得说，拉结想象不到只是一颗普普通通的炒白菜，居然也能这么好吃！
    情报还没打听到一点，拉结，路夕，菈荷已经干掉了十几盘子菜了，那些肉太贵，买不起，全部都是菜，好不好吃那已经无需多言，行动表明一切。
    风卷残云的，拉结，路夕，菈荷就好像是从难民营跑出来的饿徒，几辈子没见过东西了，一盘子炒白菜，几筷子搞定，甚至三女的筷子隐隐有打起来的趋势。
    一直吃到二十多盘，拉结干咳一声，停止了这一行为，心里琢磨着得多搬点仙界的植物去宫殿空间里种，不止是植物，重要的是仙气，最后点了一壶最便宜的茶，四女就这样小口慢饮，耳朵竖起仔细听着周围的对话。
    刚才虫母一口都没吃，还是那个理由，她不喜欢吃除了肉以外的其它东西。
    周围那些因为三女吃东西的表现，投过来的惊异目光，在停止以后纷纷转开。
    这家酒楼的规模很大，来这吃饭，喝酒的人不少，气氛没有喧嚷，也没有大声说话的人，修为方面，从最低的元婴期，到大乘期，还有几个，从波动和强度来看，应该是仙人，不强，也就比大乘期厉害。
    修为不是很厉害，所谈的话中，也三句不离家长里短，给拉结一种错觉，这里好像不是仙界，而是寻常的一座小城池。
    听了有一个时辰，拉结苦笑，除了知道几个人的名字，还有最近哪里有新的改造，或者谁突破了，别的东西一个都没有。
    “这样不行！”
    “主人？”正津津有味听着一老者口若悬河的说着他的发家史，看到拉结突然站起的举动，路夕疑惑道。
    “我去问一下这里的老板！你们先在这里！”
    “那怎么行！”路夕一听那还得了，蹭的站起，拉上菈荷跟着，这完全陌生的仙界，不，从来到这个地方，来到修真界，这些在路夕看来就都是陌生的，她只认识拉结，只知道拉结，和拉结分开意味着什么，那个路夕不敢去想。
    拉结稍微错愕了下，转而笑着点点头，又一起叫上了虫母，四女从酒楼后边的过道进去，来到了后面员工，打杂们工作的区域，神识散开，锁定在了这家酒楼中，修为最高的一人，是仙人不假。
    此人正在酒楼尽后头的一小院落中闭目打坐，拉结带着三女来了个空间挪移，直接出现在了那人的面前。
    那些打杂的见到这一幕，惊呼声四起，几位就准备喝止，让拉结她们出去，离开这里的员工禁声，深深庆幸拉结动作快，没等他们说出口呢就已经离开了，不然，惹到仙人，就是老板也保不了他们啊。
    在修真界，修为达到分神期就可运用一部分空间，达到瞬移的效果，这是分神期和元婴期的标志跟区分，在仙界，因着仙界的空间更加牢靠，坚固，仙界的法则，天地也更加的稳定，这就不是区区分神期能够运用的了。
    不止是分神期，你就是合体期，大乘期了照样不行，能够运用仙界的空间，从而进行瞬移的，唯有仙人。
    这是一个清晰明朗的标准，不到仙人，无法进行瞬移，而仙人，在这些修为只不过在筑基和金丹之间晃荡的员工眼里，那就是如同至高神一般的人物，哪怕是最低的地仙，同样不是他们能惹得起的。
    这里一片唏嘘和庆幸，在里面，也就是这家酒楼的老板所在处，情况与之差不了多少。
    “有点事情想要确证一下！可以配合吗？”用法则阴力将形象模糊化，声音扭曲化，拉结轻声道。
    “这是？法则！！”酒楼老板惊叫，骇然失色。
    拉结的面貌看不清，模糊一片，菈荷，路夕，虫母的一样被拉结光顾了，可以的话，拉结不是很想让太多人知道她们，特别还是在做这种威胁的事情，拉结不想节外生枝，很果断的将她想问的事情问了个透彻。
    这个酒楼老板并不是下界飞升的修者，而是在仙界出生的原住民，一身地仙修为在这附近还算混得开。
    拉结要问的事情很简单，那就是仙月，为什么靠近不了？无论怎么接近，距离都无法缩短！
    单凭这个问题，酒楼老板就有所猜测，心里想法胡乱的飞，表面上不敢怠慢，一五一十将他知道的告知，这个事情在仙界并不是什么秘密，是属于只要在仙界生活一段时间就会知晓的。
    得到了这个内容，拉结没有停，既而又问了些其它的事情，如哪里有女鬼，是否听闻过什么地方的鬼修最多。
    这酒楼老板别看是地仙之境，作为仙界原住民，知道的内容一点不少啊，不过想必这些大都是不保密的线索吧？真正极秘的东西，又怎么可能会被他知道呢，总体来说，算是收获不小。chapter;

第八百四十一章 四大仙地!五仙之境!
    仙月，本是仙界四大仙地之一，掌控一方天地，镇压仙界西面，威名远播，地位超凡。
    身为仙月的主宰，美月仙姬，澈月仙姬，执掌仙月。
    不知因何原故？这两位仙月主宰起了争执，打起来了。
    那一战，彻底将仙月打的支离破碎，濒临破灭，仙界四方损失其一，导致仙灵之气和法则，天地俱都不稳，动荡。
    东面至阳主宰，北面晨星主宰，南面银河主宰联合出手，稳住了动荡的仙界，将濒临破灭的仙月重新聚合。
    因为美月仙姬和澈月仙姬不知去向，仙月的本源受损，无法修复，三面主宰只得将仙月封印在空间的夹层中。
    就是现在仙界随处都能看到的那轮巨大的，不会变化的仙月，那并不是仙月，只是投影。
    自从那个时候开始，到现在，仙月就再没有残缺过，阴晴圆缺什么的没有再出现，一直都是圆圆的。
    这是拉结从那酒楼老板打听到的内容，仙月当前的状态她知道了，疑点却也更多了。
    美月，澈月是仙月的主宰，为什么要自己打起来呢？是因为什么？难道是单纯的内讧？不，绝对不是，拉结没有感受到两月之间有那么强烈的恨意，这其中一定有着什么问题。
    除此之外，仙界的境界划分，势力等，拉结有了个大概的认识，和拉结预想的不一样，仙界的境界划分并不多，仙君，玄仙，仙帝，这些统统没有。
    大致上，分为两个部分。
    地仙，天仙，这是一个部分，规划在了一起。
    这等仙人，掌控和调动的是天地之力，借用日，月，星辰，五行，如这般的天地之力。
    往上，就到了第二个部分。
    仙尊，这是一个关键，最重要的分水岭，区分的点就在于法则，掌握了自己的法则，具备有法则，才可算为仙尊。
    一直到掌控法则之前，仙人勉强能算是伪仙，并不是真真正正的仙人，只有掌握了法则，明晰了自己的法则，才是真正的仙，法则之力凌驾于天地之上，是仙尊的标志。
    血莲，丽丽，花语，三女就是仙尊，早在鬼界修炼的无数年中，掌握了法则，和拉结偷渡来这仙界，经由水幕门的洗礼，塑造出仙体，三女是当之无愧的仙尊。
    仙尊之上，是古仙，如果说仙尊是明晰法则，掌握自己的法则，那么古仙就是将这法则与这片仙界的天地进行了融合，以自己的意志改天换地。
    这里可和鬼界中的鬼帝不同，鬼界有着枷锁和限制，那是牢笼，那是捆锁，在仙界，古仙可以自由自在的融入，撤回，不受天地的约束，不经天地的限制，是名副其实的逍遥古仙。
    鬼帝若是能顺利突破，打破鬼界对他的拉扯，飞升仙界以后，他就是古仙。
    最后，也即是仙界的顶点，至仙，扩散出去与天地融合的法则，经过漫长的发展和衍变，趋近于完整，重新收回，在体内开辟出一独立的世界，并不是单纯的一个空间那么简单，而是会自主孕育生命，诞生生命的世界。
    由这里为开始，至仙将走向一条独立的道路，开辟出属于其自己的路。
    这是五仙之境，划分没有那么的繁琐，其中每一个境界之间的差距，被无限放大，不存在越级战斗的事情。
    地仙和天仙，云泥之别。
    天仙和仙尊，天壤之别。
    仙尊和古仙，萤火与皓月的差别。
    古仙和至仙，这已经不是一个次元的力量了。
    在这之中，有一些特别的存在，是被仙界的天地所认可，执掌一方，这些存在被称之为主宰。
    修为不一，有些是仙尊，有些是古仙，还有天仙，这就是仙界的四方仙地。
    东至阳，西仙月，北晨星，南银河。
    掌控着这些仙地的，则是主宰。
    从酒楼老板这边得到的情报不是很多，对拉结目前而言很重要，让她对这仙界有了个不低的认识。
    修为达到仙尊，即可拥有永恒的寿命，只要不中途被人灭杀，那么可以一直的活下去，也就是说，仙尊以下，包括天仙，若是没能在寿数将至之前突破到仙尊，死那是迟早的事情。
    沉思着，消化着这些情报，拉结带着路夕，菈荷，虫母在这座城池中逛街，转悠。
    她这里进展很好，还算顺利，狂三，王琪，许轻芸那组纯粹是玩了，这也是拉结有意为之，天塌了有她顶着，修为还不高的两女，有这样的机会，拉结会尽可能的帮她们散散心。
    纲手，拉姆，雷姆那边，主要是去各个药店，还有商铺，淘些东西，比如药的种子啊，一些常见又便宜的灵药，灵草。
    拉结需要将宫殿空间改造，打理好，不只是珍惜的灵药，灵草，常见的，普通的，同样也要，说的是分开去搜集情报，真正做这件事情的就拉结她们这一组，其它的都在做别的事情呢。
    血莲，丽丽，花语她们在干什么？拉结没用神识去看，也能大概猜出个结果，想必很困难吧？
    仙界让修真界期望，期盼，这里除了有长生之法，突破的机会，更大的，更多的，其实还是和下界一样的市井场面，就拉结这半天所见，你要不算天地间浓郁的仙灵气息，拉结都要以为这里是修真界了。
    仙界不是只有仙人，普通人，照样一大把。
    走走停停的，到了汇合的时间，拉结收工往城池外走去。
    纲手，拉姆，雷姆满载而归，倒卖出去多余的灵药，从鬼帝头，也即是琉璃层中搜刮到的，去购买那些没有的灵药种子。
    带着王琪，许轻芸玩了一整天的狂三，引着她们走向城池外，汇合地点。
    三队人达到，还剩下一队，没让大家等太久，她们出来了，三女并排挤在一起，没有用法则之力，没有用仙力，单纯的是仙体，看起来很用力的样子啊，地板都被踩烂了，身后卷起大片烟尘，犹如狂风过境一般的。
    等到了大家面前时，三女轰的分开，花语表现还算良好，一如既往的温柔微笑，血莲跟丽丽那纯粹就是水火不容，拉结嘴角抽搐。
    “你们！”凑近了看才发现，三女的脚很脏，上面满满的都是鞋印，血莲的左边脸有个不怎么明显的巴掌印，丽丽那不怎么明显，却实际存在的红肿眼圈。
    好吧，拉结已经有了答案，看样子今天对她们来说，很不容易啊。chapter;

第八百四十二章 变化
    指望血莲，丽丽，花语去搜集情报，那就别想了，不可能，单独派她们任何一个出去，结果都比三个一起的好，这些拉结当然明白。
    总归来说，让她们三个好好相处的计划显然并不顺利，有她在身边，还能起到一个制约的效果，就她们自己的话，血莲脸上的巴掌印，丽丽红肿的眼圈就是最好的说明。
    花语不知道有没有被打，就表面来看无法证明。
    尝试着问了下，果不其然，三女没有搜集到丝毫情报，那她们今天一天都干了什么？说出来很荒谬啊，她们居然因为要去的方向不同，而吵起来了。
    血莲主张去询问修为高深之辈。
    丽丽主张去酒馆，烟酒之地，那等地方能得到非常丰富的情报。
    花语主张的是抓人，有她的致幻法则，拷问一个人的情报不要太简单。
    拉结给她们定下的规则是不能分开，也就是说，如果选择其中一女的方法，就等于是要另外两女放弃自己的方式，呵呵，那可能吗？当然不可能。
    因为顾忌影响，不好打，不好争的太激烈，三女变成了平常的聊天，在小巷里笑眯眯的彼此问候，假装抚摸对方的脸，实际上是一记重重的耳光。
    三女的身上有着不少的地方受到攻击，伤是没有留下多少，痛是没跑的。
    得知这些的拉结无奈，任重道远啊，该庆幸她们三个还算有分寸，没有在城池里打起来吗？三位掌握有法则的仙尊干起来，不止是这座城池，而是这颗星球都要一起跟着没了。
    没有计较太多，拉结将她获得的情报告知，说于大家听。
    仙界的划分，层次，就好像是一副图画展现在大家面前，更为清晰，明确了，地仙，天仙，仙尊，古仙，至仙，仙界四大仙地，掌控仙地的主宰。
    “师父！还是要去仙月那里吗？”许轻芸听完拉结的描述，再一看拉结的表情，有些不确定的猜测道。
    “恩！”
    “可是，仙月既然是被其它三面主宰封在了空间夹层，我们去那里能做什么？也靠近不了啊？”许轻芸糊涂道。
    “我也不确定到底行不行！不过，总要去试一试！我有预感，是可以的！”拉结模棱两可的说着，感受了下脑域里，环绕着阴胎在旋转的两轮弯月，心里一定。
    “血莲，丽丽，花语，你们能感应到女鬼在哪里吗？”去向确定了，是继续往仙月靠近没错，其它的关键，如处子女鬼，这个牵扯着拉结的心思，她很在意。
    “女鬼吗？”花语单手撑着脸颊，沉默道；“曾经在我们之前，在鬼帝之前，通过那个鬼界的方法，飞升仙界的鬼帝，不能说没有，少是少，肯定还是有的！其中有男有女，按照境界的划分，应该是在古仙这个层次，拉结，老实说有点不切实际了！”
    “在鬼界！四位鬼王可以抗衡鬼帝，其中有着鬼界的规则作用！是鬼界的意志在产生效果，在这仙界，我完全感受不到那方面的效果，这代表了什么？”
    “古仙！不是仙尊能够抗衡的！”
    四位鬼王就能抗衡鬼帝，联合的完美些，反杀掉鬼帝也不是不可能，这其中不是说鬼王厉害，鬼帝弱，而是鬼界的规则所限。
    鬼王进入仙界，自动成为仙尊，鬼帝飞升仙界，打破鬼界的枷锁，对应的正是古仙。
    很不妙又非常现实的一点，花语清楚的感觉到，这仙界的天地和鬼界天地的不同，最直观的一个表现就是，压制不见了，这种情况下，别说四位仙尊了，你就是再来四位，对上一位古仙也要九死一生。
    花语的意思很明确，让拉结放弃去找寻存在于仙界中，那不知道有没有，在哪里，掌握有法则之力的处子女鬼，太不现实了。
    “计划没有变化快！拉结！不行了！”
    “确实！”血莲接过话头，清冷道；“同样是具备有法则，我们还在体内！古仙是寄托到了天地，还不是如鬼帝那样，被鬼界半强迫的拉扯住收不回去！而是收发由心，差距太大了！”
    “我是蛮喜欢和强者战斗！寻找突破机缘的！”丽丽难言道；“这种单方面的找虐！挨打！额，我不是很想参与！”
    还没开始呢，这三个家伙居然就打退堂鼓！拉结无语，在修真界她放不开手脚，三兽融合没能放出来，在这仙界，她可以了啊，当她没有底牌吗？当她是无脑的，没有把握会去做那种事情吗？
    以鬼帝飞升仙界为例，最低都是古仙，这么漫长的岁月下，突破到至仙也大有可能，可以说，这是个赌。
    这位鬼是女还是男，侥幸是女鬼，那么是否还具备有处子呢？以上的条件统统聚齐，又该怎么拿下对方，很多的问题在这里摆着，必须要去面对，要去正视，这又该如何来抉择。
    “走了走了！”拉结转身，身体缓缓悬空，神识卷起众女，化作流光直冲天际。
    被神识带起的血莲，丽丽，花语无言以对，敢情还是要那样吗？想她们现在仙尊的修为，去到仙界的哪里都能混的风生水起，好日子每天过着，如今居然要到处奔波，更甚至是要在未来不知道什么时候，去打古仙，乃至于至仙。
    开玩笑的吧？
    三女不知道拉结的底牌是什么，担心无可厚非。
    路夕，菈荷，从始至终对拉结抱有的都是绝对的信心，这其中不是盲目的相信，她们见到过那个三兽融合，当初惊鸿一瞥，那个浮现在拉结身后的女子虚影，只是看了对方一眼，就让她们死了一回，强大到不可思议。
    有着这个单凭存在，现身就能崩坏世界的眷兽融合体，拉结无所畏惧，她不会死，绝对无法被杀死，有着这个作为根基，三兽融合体作为底牌，管她对手是古仙还是至仙，绝对要拿下。
    众女化作的遁光，冲出这颗星球，以极快的速度在星空中穿梭，方向正是仙月。
    仙月因为被封在空间夹层，外形永远定格成了那个样子，无论是在最东面，还是在北面，南面，距离远还是近，看到的都是一样的大小，一样的仙月。
    拉结进入了时空化，美月，澈月召出，随行在两侧。
    拉结确定仙月就在那边，空间夹层吗？她会找到的，然后，解开封印！chapter;

第八百四十三章 到了?
    距离比拉结想象的还要远，空间大挪移动用的次数超过了五十次，仍然没有任何靠近的迹象，拉结时刻关注着两轮弯月，美月，澈月，既然是曾经的仙月主宰，想必和这仙月会有着共鸣也说不定呢？
    使用次数太多，以至于到后面，拉结已经没有再去计算其中的次数了，有的只是类似机械化的动用空间大挪移，每一次的跨越，都是好几个星域，在这仙界，就等于是沧海一粟。
    期间遇到的大型星球，拉结会暂时降落，带着众女去调查和探听些情报，有了之前的经验，拉结没再去麻烦的坐在酒楼里吃东西听别人聊天，而是找到当地修为最高者。
    队伍里有着血莲，丽丽，花语这三位仙尊在，那就是最好的门面和招牌了，一问一个准。
    就是同为仙尊的强者，见到出现在面前的队伍中居然有三位仙尊，也不愿意交恶和招惹，在不涉及到某些极度隐秘之事的前提下，会尽可能的透露消息和资料。
    就这，让得拉结对仙界的认识更深了，同样，也让拉结体会到了仙界的庞大。
    总体分为东西南北四个大的部分，每一部分中，居住着数不清的人，从凡人到仙人。
    修为在地仙以下，也就是从淬体期到大乘期，这些归纳在了凡人的范畴，是仙界的底层居民，在仙人眼中，这一范畴其实是一样的，毕竟都是一戳就死的存在嘛。
    地仙与天仙，这两个境界归纳在了伪仙的地步，拥有了仙体，驾驭着恐怖的天地之力，举手投足都将是毁天灭地的。
    往上，仙尊，古仙，至仙，唯有这三个境界，才能算是真正意义是，逍遥于宇内宇外，名副其实的仙。
    一路上，因着血莲，丽丽，花语的修为，带来的好处和便利超乎想象，甚至是什么都还没做呢，去到的星球中，就会有大把的势力，家族，宗门，以及一些修为不高者，送来大量的仙石和礼物。
    这些人大概是以为拉结她们要占领这片星域，以后的顶头上司，所以才这么巴结的吧？很残念，让他们失望了哦，拉结只不过是歇歇脚，顺便问些情报和事情而已。
    修为达到仙尊，可以凭自己的喜好，在东至阳，西仙月，北晨星，南银河这四个大区内挑选一处地方，星域来作为领地，不需要惧怕下面的人不服，反水，仙尊的修为就是最大的震慑和依仗。
    由占领的星域，其中的人来服侍仙尊，仙尊用其力量镇压和保护这片星域，两者其实有种互相获利的感觉，算是各取所需吧。
    以血莲，丽丽，花语这三女联合在一起的力量，三位仙尊，毫不夸张的说，占领数片星域，那一点难度都没有。
    甚至是那些星域的居民还巴不得有仙尊来统治，毕竟有仙尊和没仙尊，星域的地位和安全就要差得多，付出一部分代价，换来长久的稳妥，是很值的。
    这些内幕拉结了解到以后颇为讶异，还有这样的吗？
    了解的东西越来越多，距离仙月也越来越近，拉结有种预感，看着仙月的位置仍然没变，是这样没错，但是，拉结有股强烈的预感，她，好像快要可以触碰，接触到仙月了。
    就这样，一边靠近仙月，一边降落到路过的星球，获得情报的同时，借着血莲，丽丽，花语那仙尊的至高身份得到大量资源，仙月还未等抵达，拉结就获得了大量的财富，这也更是证明了一点，实力是一切。
    单纯的有钱，不如有实力。
    有钱没实力，钱保不保得住还另说，而没钱有实力，呵，事实明确的表达了，哪怕没钱，只要有力量，别人照样会主动往你这里送钱。
    在拉结这般作为下，她们这帮娘子军的消息，情报传扬了出去，辐射向了周围的其它星域。
    拉结打着的名号，老样子，晓组织，人数不多，但是质量实在是太高了，其中光是明面上具备的战力就有三位仙尊，其它的还不晓得有多强，引起不少势力关注，那也是在所难免了。
    老实说方言问题是蛮让拉结头疼的，很少能遇到可以平常对话的人，要想交流，对话，还得用神识来分辨其中的内容，麻烦死了。
    许轻芸有心帮助，想去学一下，奈何方言的种类太多太多，你再有天赋，能力，也别想短时间内学会，叽里呱啦，叽里呱啦跟说天书似得。
    过程波折，倒也非常的有趣，想想之前在下界的时候，她因为去到鬼界那等鬼地方，寻找处子女鬼，让路夕，菈荷，虫母，许轻芸只能待在宫殿空间里。
    确实，宫殿空间里很安全，也很舒适，可那长时间的生活在其中，就跟关在牢笼里一样，到底还是居住人口太少了，现在，来到了仙界，不需要偷偷摸摸的，拉结可以光明正大的将她们带在身边。
    拉结此身早就达到辟谷，不吃不喝没有丝毫问题，但仍还保持着正常的一日三餐，有时候还加个宵夜什么的，这是指在正常的时候，要是有紧急大事，没有空，那就只能告吹了。
    绷得太紧并不是好事，拉结有过经验，松紧结合，劳逸结合，才能真正的事半功倍，拉结会时时刻刻的让自己的心情维持在一个舒适，开心，健康的状态，做事的速度不会减慢，重点在于心态。
    有这个意思在，拉结表现出来的样子，看上去就好像是在玩，是在旅游一样，是在游山玩水，但真的是这样吗？
    也只有拉结自己知道，她有多么迫切的想要做很多事，急不来，越急越容易弄坏事，以一个良好又平淡的心态，结果会更加的好，就是这样。
    走走停停的，二十多天过去了，这期间见识到的东西非常多，每个星球上不同的文化，语言，风俗，大开眼界的同时，获得的情报，仙石，财富，同样不少。
    而今天，拉结和往日一样，带着众女穿梭在星空中，朝着西面那硕大无比的仙月飞去，身侧的两轮弯月轻灵跳跃，撒出无数梦幻的月光萤粉漂散在后面，从其他星球上看去，就犹如是一道银河流星一样。
    突然，嘭的一声，两轮弯月和拉结一起，撞上了一层看不见的墙，血莲，路夕，许轻芸她们顺利过去了，就只有拉结和两轮弯月，这诡异的一幕，让拉结眼神闪烁。
    “看来是到了呢！”chapter;

第八百四十四章 暗淡又死寂的仙月
    “主人？”路夕错愕，回头看去，不止是她，菈荷，虫母，血莲等人同样，好好的飞行队伍，拉结突然的被什么东西挡下，这可不像是没事的样子啊。
    “这里有着什么东西？”丽丽惊奇道，她看不见，能模糊的感觉到。
    “是有点怪异！”血莲凭空召出镰刀，对着面前轻轻一划，空间并未破损，也未划开，而是荡漾起了层层涟漪，犹如水波一般。
    “难道这里就是仙月被封的夹层吗？”许轻芸惊异道。
    “可是！为什么会？”王琪糊涂道，她们大家都没有受到拦阻，就只有拉结，哦，还有那两轮弯月仙器。
    “呼！”拉结给血莲，丽丽，花语，虫母使了个眼色，在四女带着路夕，菈荷，许轻芸撤到后面一些的位置，狂三抱着王琪，纲手，拉姆，雷姆跟着，大家离开，远离了一些以后。
    拉结张开双手，一把抓在了两轮弯月上，调转，像是抓弯刀一样的，拉结的意识和两月糅合，感受到了两月的情绪，那是，亲切的感情。
    这一感觉浮现，拉结丝毫没有犹豫的，将法则阴力注入进两月之中，经过水幕门的洗礼，拉结的阴力沾染上了那么一丝仙力，量没变，质有了巨大提高。
    嗡！
    有着这庞大阴仙力的灌注，两轮弯月绽放着耀眼的月光，不是刺目的，没有强烈的伤害，有的只是柔和，淡然，平静的月光。
    月光的出现，好似连接，沟通到了什么？引起了此片地方的共鸣，一层淡淡的涟漪开始在星空中泛起，由小变大，范围越来越大，越来越广，达到了视线尽头快看不到的位置。
    拉结眼神微闪，将两月相对拼在一起，用力往那涟漪上砸去。
    轰！
    肉眼可见的猛烈震动引起，冲击波朝着后面扩散，花语丢出一八卦阵图，此八卦阵图迎风就长，形成了一个八卦虚影将众女笼罩在内，冲击波抵达时，自动绕开，朝着其它方向涌去。
    “果然！”拉结更加确定了，美月，澈月的一部分刺入这涟漪中，震动的很大，很明显，其中亲切感，熟悉感无止境的在浮现，传递给拉结。
    到此，拉结心下一定，抓住两月朝着后面退了些距离，进入时空化，空间被封锁，无法挪移进去，这不代表拉结没办法。
    处于拉结身侧的虚空扭曲，一龙爪迅猛的伸出，对着前方还未消失的涟漪一下狠狠的按去。
    气流凝固，停滞了那么一瞬，先声音以前的，冲击扩散。
    轰隆隆！
    “没开？那···”随着拉结的心念，空间扭曲的更大，一声响彻八方四宇的龙吟，狰狞可怖的龙尸从扭曲的空间洞中飞出，翻转身体，调转身位。
    拉结经过仔细的研究和开发，发现龙的身体，威力最大的是尾巴，那是将近整个龙的身体发出的恐怖一击，也称，神龙摆尾！
    体型庞大的龙尸，拖动着它那粗大的尾巴，直接是没有一点留手的甩在涟漪上，能清楚看到，涟漪剧烈波动，隐隐快要支撑不住了。
    肉眼难见的，在龙尸的身体内有着一股由三种不同的晦涩文字交织而成的力量在流淌，那是拉结灌输进去的法则阴力，这携带有三仙尊的法则，极致的阴力，龙尸的这一神龙摆尾，破坏力直接上升到难以想象的地步。
    “再加一把劲儿！”
    相应拉结的话，丽丽拿下两把仙刀的其中一把，和之前那把一刀能砍出百道光弧的不同。
    这把仙刀，丽丽在用之前，先是用刀尖划破了点她自己的皮肤，将血浸透在仙刀上，本是覆盖着一层暗漆的刀身在丽丽血的添加下，闪烁起一抹血光，刀刃转动，对准龙尸尾巴打的那个涟漪方位，遥遥一刀劈下。
    唰！
    这是一道血影，打着转的刀影，出现的瞬间，就以奔雷之势跨越至目标。
    轰！
    咔嚓！咔嚓！
    只这一下，被龙尸尾巴打得剧烈震荡的涟漪发出了不堪重负的碎裂声。
    同一时间，血莲的十万仙剑来了，十万把实体仙剑，呼啸着攻击在一个位置。
    花语展开右手的七彩折扇，遮挡住嘴唇，轻声念着什么，就在她身边的虫母，听是听见了，但是其中的意思她不明白。
    念诵完毕，花语将七彩折扇合起，将扇子的前端对着涟漪，也即是攻击地点远远的隔空轻敲了一下。
    啪！
    什么东西崩了？什么东西散了？
    一丝极其细小的，如头发丝般的物质从扇前端飞出，迅雷不及掩耳的来到涟漪前，落在了涟漪上。
    这一下，这从之前就一直震荡的涟漪，想要抵消掉冲击的涟漪，轰然破碎，再也坚持不住了。
    涟漪好似镜子被打裂，出现密密麻麻的裂纹，连同的，在西面，那始终不变的仙月，一起出现了这样的裂纹。
    啪！哗啦啦！
    闪烁着淡银色的萤光犹如下雪。
    西面仙月！消失！
    无数仙人震惊莫名，纷纷飞离自己所在的星球，举目看向西面。
    仙界的四大标志性存在，东西南北各有一个，曾经仙月的两位主宰不知去向，仙月因为两位主宰的战斗濒临灭亡，好不容易通过封印，将仙月的即刻灭亡拖延到现在，通过将仙月的投影打在仙界西面，来维持着仙界的正常秩序。
    现在，当下，目前，这一存在了无数年的仙月投影，假仙月，消失不见，取而代之的，是一颗暗淡，死寂，没有生命气息，如同死了的仙月横亘在仙界的西面。
    天生地养的生命，草木精灵，仙兽，数不清的生命情不自禁的留下眼泪，并不是它们想哭，想流泪，而是仙界的意志，在为仙月的即将死寂而带来的悲伤，间接影响了这些生灵。
    凡人，无论是好是坏，上至大乘期，地仙，天仙，俱是情不自禁的哀伤起来，路夕，菈荷，许轻芸她们也没能幸免。
    能够豁免这一点的，只有仙尊，和那之上的古仙，至仙。
    仙月的主宰是仙界意志选择的，无法改变，美月仙姬，澈月仙姬，唯有她们，能补足仙月，能让仙月重新焕发生机，恢复活力。
    在这震动整个仙界上下的时刻，西面仙月引起了所有人的关注。chapter;

第八百四十五章 仙月复苏
    仙月濒死，还没死，那一丝生机很淡，很弱，到了几乎可以忽略不计的地步。
    拉结揉了揉发酸的眼睛，长出口气，回头召上众女，大家一起在仙月上登陆，或许是回到了家的关系，美月，澈月，两轮弯月表现的尤其活跃，从其中没有感受到悲伤。
    不是不存在，而是不需要，因为有它们在，仙月就不会死，就不会消失。
    两月的器灵看样子是能感觉到作为它们原来的主人，美月仙姬，澈月仙姬的元神是被封印在它们里面，如此情况，是不用担心仙月的生死问题。
    两轮弯月有的，只是重新回到家中的开心，振奋，喜悦，欢腾。
    穿在拉结身上的寒月盛星裙，喜悦之意不比两轮弯月小多少，通过仙裙反馈回来的温度变化和股股意志，拉结能清楚感受到那份喜悦。
    从拉结登陆，站在仙月的地表上开始，自拉结光着的双脚，和仙月地表接触的脚底板，有着一股近乎快要消失的意识，携带着微弱的能量蹿上来。
    拉结没有抵抗，这个意识并没有恶意和敌意，它只是···
    嗡！
    嗡！
    接连两道轻鸣，被拉结一左一右分别抓在手里的两轮弯月，在那股近乎要消失的意识，带来的微弱能量，透过拉结的身体连接到它们时，释放出了柔和不灭的淡然月光。
    拉结歪了歪头，察觉到仙月意志很需要两月，果断将这两月插在了仙月的地表，半个弯月刺入。
    噗通！
    强心剂！
    整个仙月被拉结这一下弄了个措手不及，反应却是不慢，封印在两轮弯月里面的美月仙姬，澈月仙姬的元神，其仙月主宰的身份，带来的本源，对仙月是一个重要的补充，营养。
    一点，两点，如乒乓球大小的月光从仙月表面缓缓升起，初一开始还只是少数的几点，这数量随着时间的流逝越来越多。
    “好美！”菈荷两手捧在心口，目露憧憬之色，迷离道。
    可不是，漆黑的星空，四周围是昏暗的，这些月光，浮起的月光，就好像是数不清的萤火在半空闪耀，倒映着在场众女每一个人的脸都是那么的梦幻，迷离。
    这些月光不是只在拉结这一面产生，而是在整体，这偌大的仙月，其它地表共同的在上升着这样的月光，大小一模一样，如同是乒乓球那样。
    月光升高，一面为后续出现的月光腾位置，一面，它们在构成着什么？在组合着什么？
    仙界的四大仙地，很是奇特，中间不管隔着多么遥远，挡着多少星球，无论在哪一个星球，地方，都能看到这四大仙地，包括其它三地，东至阳，北晨星，南银河，以及，这西仙月。
    换句话说，现在，仙界的所有居民，只要不是窝在家里宅着，是在外面，那么都能看到位于西面的这一壮举。
    仙月！怎么了？
    不知情者对这个很狐疑，震惊，一些知情者，震惊之余还有着深深的不解，无论这些人怎么想，都妨碍不到仙月的复苏，阻止不了仙月的苏醒。
    仙月意志召出的这些月光，升高，升高，在仙月表面组合成了两对圆环，这两对圆环在以圆规的方式环绕仙月进行自转，每一转，无止境的仙气本源凭空出现。
    暗淡，枯寂，死寂的仙月地表上有了淡白色的雾气，雾气不高，刚好达到小腿的位置，蔓过脚的程度。
    一株树苗在两轮弯月所插之地的中间升起，树苗和一惯常见的绿树不同，这是糅合着银白色，洁白色，双色组合成的奇异纯洁颜色，没有树叶，有的只是枝子。
    小树苗生长的速度超级快，由一开始的露出个小头，到一米高，两米，四米，六米，九米，几个呼吸的时间就生长到了三十米，还未停止。
    拉结早在小树苗生长的那之前就带着众女后退到距离稍远一些的位置，眼睁睁的看着仙月发生的变化。
    美月仙姬，澈月仙姬，两位仙姬身为仙月的主宰，和仙月可以说是同命相连，只要两位仙姬出现在仙月上，处于仙月的覆盖范围内，那么仙月即使是受到了致命的创伤和破坏，仍然可以重新恢复。
    这是仙地主宰的权能，无关乎主宰的意志，这是一种本能，自然而然就有的。
    树生长，一直在生长，月光构成的两对圆环进行自转，产生那些白雾仙气，白雾仙气供应树的生长，这一切都是自给自足，形成了一个循环。
    拉结看的真切，那些仙气是仙月本身自己创造出的，关键点应该就是目前环绕着仙月进行自转的那两对月光圆环吧？
    可以自己创造仙气！这！
    为了确定不是她看错，看走眼，拉结还问了血莲，丽丽，花语，身具仙尊修为，眼力应该是没问题的吧？
    得到的答案一致，这仙月真的是在自己凭空创造仙气！
    “真的假的？”
    自己创造，不是依赖于仙界的规则，天地，而是仙月本身，独立的创造，这代表了什么？
    有这仙月，哪怕是去了没有仙气的地方，离开仙界，也能有充足的仙气啊！
    想到这个，拉结眼睛散发出强烈的精光，要，绝对要得到，这个仙月。
    仙气的效果和好处在最近拉结已经看得不能再清楚了，对人体，对植物，对药，对环境，可以说对一切都是有益无害。
    这可和灵脉不同，灵脉产生的灵气，仙界的灵脉产生的仙气，因为是无根之萍，迟早会有用完的时候。
    哪怕拉结抽取大量的灵脉，先不说那样会对仙界，特别是那些被抽走灵脉的星球会带去多么巨大的伤害，单纯是这些，也是会有用完的时候，一旦用完，那么仙气就会断掉，要想有仙气，就得在仙界。
    问题是拉结早晚要离开，她总不至于因为仙气要一直住在这里吧？
    这仙月和灵脉截然不同，可以说仙月就是仙气的根，有了仙月，这个能自己创造仙气，产生仙气的存在，那岂不是就说明，她可以有用不完的仙气？
    “要得到！绝对要得到！”垂涎的看着正在恢复，重新焕发活力的仙月，拉结眼冒精光，心里大喊道，如此宝物要是错过了，不说以后，未来，拉结现在就会后悔的，所以···咳咳！她就收下了！

第八百四十六章 暂代仙月主宰
    仙月的样子完全变了，和刚开始出现在大家面前的暗淡，死寂彻底不同，任何人来看到，都不会相信这样的两个有什么关联。
    散发着淡而不变的柔和月芒，仙月。
    在仙月的外边，环绕着两对月光圆环，缓缓的，不断的在围绕仙月自转着。
    仙月的地表弥漫着凝而不散的白雾仙气，仔细去体验一番，这是比之寻常仙界灵脉产生的仙气质量更高的存在。
    甚至是伸手去抓一把，将这仙气抓住，轻轻揉搓，拧成一团，捏好了，吃下，比之食物更有营养，味道呢？像是掺杂了蜂蜜的薄饼，松软又有黏度，带着清淡的甜味。
    不止是能吃，还可以喝的哦，喝就比吃要简单些了，直接抓住塞进嘴里即可，清泉的纯净，生津止渴。
    那颗没有树叶的大树，密集程度非比寻常的树枝，在生长到五百多米以后停止，屹立在仙月的表面，美月，澈月，两轮弯月仙器目前就挂在那颗大树上，释放着不比仙月弱多少的月光。
    其实以仙月的规模来说，仙界中有着很多的星球是比它要大的，但不知道为何，仙月能让整个仙界，处于任何地方的人都能看到，那些大仙月好几倍的星球却没有这方面的能力。
    这些内幕拉结暂时还不知道，只能归咎于仙月是仙界四大仙地之一，有着很独特的地位关系吧？
    护卫仙月的两对月光圆环有了，这颗树的出现，标示着仙月的意志恢复圆满，难以想象前面还那么一副快死的样子，现在却充沛到这般地步，仙月主宰和仙月之间的联系，关联，很奇妙啊。
    在大树下，旁边，两座联合在一起的仙宫缓缓成型，那并不是现在当场造的，倒像是本来就有，现在只是取出来而已。
    仙宫浩大，清冷，给人一种孤寂的气息，地基是连着的，仙宫分开。
    白玉铺设的地砖，青玉打造的雕像，红玉构成的图腾，紫玉装潢的牌匾，墨玉形成的壁画，琥苍玉雕刻的精致物件。
    这里面装载的东西，任何一件，都是价值连城的宝贵，没有铜臭味，有的只是纯洁又平淡的华丽，算得上是低调的奢华。
    两座仙宫，一座牌匾上用古老文字刻画着美月仙姬，一座牌匾上用相同的字迹刻画着澈月仙姬，字迹大家都不认识，血莲她们三个也是。
    之所以能认出来，是那块牌匾的蕴意这么告诉大家的，不需要去认识，单纯去看，视线落在上面，自然就明白了。
    仙宫内的东西很少，不是说宝物，珍宝，而是说生活用品，身为仙人，早已彻底摆脱了吃喝拉撒睡，这不小的仙宫里，就里面一个打坐用的房间，连床，睡觉的地方都没有。
    经过了曾经的动荡，存留在这仙宫中的物品竟然还保存完好，没有丢失一个，无论是表现在外的宝物，玉石，还是在仙宫内，房间中的仙丹，书籍，武器。
    一番参观下来，拉结决定先在这美月仙姬的仙宫里住下，接下来的事情，再做打算，以这边的动静，想必整个仙界全都知道了吧，拉结估计很快就会有人来的，不管是善意还是恶意，拉结都接着，毕竟···
    “什么！你要当仙月主宰！”花语手里的折扇一歪，明显的快掉了，语气惊愕道。
    “仙月主宰！不是说是由仙界意志，外加仙月认可的才能担任吗？额！”丽丽糊涂了。
    “哎呀！怎么说呢？”拉结搔了搔脸颊，斜靠在窗边，单手托着腮帮子，看向外边的那颗五百多米高的大树，思索，琢磨了下；“并不是真正的仙月主宰！只能算是代理吧？唔，没错，就是代理！”
    “代理？”路夕蒙圈道；“主人！什么意思？”
    “仙月跟我说的！它感应到了美月，澈月的元神在仙器中沉睡，以我身为新主人的身份，仙月愿意让我暂代，成为仙月主宰！”
    “有期限的哦！在美月仙姬，澈月仙姬苏醒以后！就没有了！”
    “仙月主宰···”血莲面无表情，看看拉结，转而看向窗外的环境，心中复杂难言。
    主宰，地位很奇特，本身有着那一代表的庇护，几乎能说是受到了仙界的保护，与之战斗要做好心理准备，因为你面对的不是一个仙人这么简单，而是在其背后做依靠，做后援的仙地。
    拉结接受了仙月的请求，担任了仙月主宰这一身份，她和这仙月之间，产生了紧密的联系，不但可以控制这仙月的庞大能量，更可借着月光的普照，以超越空间大挪移的速度迅速横跨星域，输出功率不在一个档次，一个层面。
    仙月的结构，外部表现，除了那两对月光圆环，这颗树不能动以外，仙月上的一切，拉结都可以随心所欲的去改变，这个随心所欲是真正的随心所欲哦。
    咔嚓！咔嚓！
    “啊！怎，怎么了？地震了吗？”冷不防的被震了下，打瞌睡的菈荷被震倒在地，惊呼道。
    血莲警惕的站起，绑在背后的仙剑自动飞出浮在一旁。
    “狂三！”王琪有些害怕道，仙界，仙月，处于这种危险又高等的地方，王琪才金丹期修为，你要让她不害怕那是不可能的，紧紧抱着身边就没离开过她的狂三。
    “师父？”许轻芸狐疑的叫了声，她经常有关注拉结，发现拉结此时的表情并不是遇到事情，意外该有的，而像是有所预料一般，那么是不是可以猜测，断言，这次的地震，实际上是拉结所为？
    “呵！”拉结笑着点点头，比划了下手势；“测试一下！”
    轰隆隆！轰隆隆！
    伴随着拉结的话落，仙月震动起来，咔嚓咔嚓。
    庞大无比的仙月整个震动，那个效应无法言喻。
    处于仙界其它星球，星域的人们呆滞的看着外形变幻不定的仙月，一个个傻眼。
    变化的过程非常像是变形金刚，和变形金刚不同，那是汽车，飞机，而这个是仙月，一番轰动的变形，当完成以后，停歇以后，一艘庞大无比，气势恢宏的太空舰呈现在那里。
    这是拉结前世见过的模型，其中一艘，精致，漂亮，帅气，一股肃杀之意，从这艘太空舰上迸发。

第八百四十七章 来客
    今天，注定了让整个仙界的居民永生难忘。
    生活了这么久，活了漫长的岁月，还从来没有发生过像今天这么古怪的事情。
    仙月，那是打了兴奋剂还是嗑了药啊？一会儿变成了见所未见的太空舰，一会成为了闻所未闻的战斗机，航空母舰。
    拥有十条尾巴，一个眼睛的奇异怪兽，其中更多的还是仙界居民认不出来那是什么的东西，但是，若有和拉结一个地方来的人，相信不会陌生。
    火影中的尾兽，海贼王中的船只，海鱼，死神中的大虚。
    在外人看去，仙月是跟打了兴奋剂，吃错药了一样在变形，殊不知，这全部都是出自拉结，是她的手笔，她的意志啊。
    仙月的特殊性，让得仙界所有人俱是看得一清二楚，有些闭关修炼，炼药，炼器，做生意，或者是睡觉的人们，会在亲朋好友的告知下，走出密闭的室内，来到外面，不需要特别的去提醒，只要抬头看向天空的西面，就可以看到这一奇景。
    其它人是呆滞，傻眼，拉结兴奋了呀！
    这仙月就跟那积木似得，随着她心意进行拼凑，那真是什么都能拼出来，而且拼出来的东西，质量那是没得说，就说那尾兽，军舰，航母，这可并不是花架子，不是模型哦。
    仙月的外形变幻，不管再怎么变，它的本质都还是仙月，也就是说，仙月的月光，质量，这些都还具备着，拉结无法想象这是一个什么样的恐怖存在。
    和修真界的月亮不同，套用一个比方，那就是修真界的是投影，是虚幻的，现在这个仙月才是真正意义上，代表了一方天象的至高存在。
    最后的最后，仙月变成了从零开始中的那头白鲸，一声长吟，以此为结束，拉结将仙月恢复原状，这一番测试，确定了她对仙月的掌控，和身为仙月主宰的权能，除此之外，也是她对仙界其它势力的声明，代表西面天象的仙月，其主宰，出现了。
    和拉结所料的不错，来自其它星域，仙域的仙人，纷纷朝着仙月所在奔来，有大宗门，有暗势力，有超然物外的古老家族，有独行者。
    其中，来自东面至阳的主宰，北面晨星的主宰，南面银河的主宰，带领着各自的部下以最快速度赶来，里面不能否定混着修为恐怖的古仙，至仙，这就是属于未知的了。
    拉结知道会有人来，别的不说，其它三大仙地的主宰肯定会到，这是对新主宰出现的尊重，整个仙界，就这四大仙地的主人能被称之为主宰，地位是超然的，是不一样的，哪怕这一主宰的修为只是天仙，地仙，同样不容小视。
    既然知道这个，拉结就不能什么准备都不做，统一的晓组织制服，她自己因为寒月盛星裙这一代表性的仙裙，暂时是不能穿了，其它人无一例外的全部都是，包括拉姆，雷姆，狂三，纲手。
    分给大家的仙器，除了王琪，许轻芸两女还动用不了，没有认主以外，其它人全部拿出来佩戴在身上，或者缩小了挂在身上当饰品。
    血莲的两把镰刀，一仙剑，一长枪。
    丽丽的两把仙刀，一青铜钟，那只薄如蝉翼，戴在手上会隐形的手套，拉结让她刻意显现出来，充门面嘛，这个时候就不能隐藏，最大程度的显摆。
    花语的油纸伞，七彩折扇，那面半人高的镜子被她缩小了挂在心口前，脸上的遮挡住半边脸的面具，八卦阵图本就小巧，很省事的，花语将其挂在了腰间，显眼的地方。
    路夕的星盘，菈荷的绫，俱是取出，挂在身上。
    拉结的不比她们弱，首先是穿在身上的寒月盛星裙，这就是最大的显眼物，其次是浮在身后的两轮弯月，美月，澈月，再是那两枚阴阳玉，流转着阴阳之光的宝玉。
    除了这几件认主了的仙器，还有一件没有认主的，现在正被拉结抓在左手里，那是一把似剑非剑，似刀非刀的奇异武器，鬼帝从洪渊中找到的众多仙器中的其中一件，也是唯一的一件，古仙器。
    和阴阳玉那先天仙器不一样，古仙器存在的时代要更为久远，是从太古，太初时候就存在的。
    这件仙器总觉得有点奇怪，感觉怪怪的，拉结没有贸然，着急的去炼化，她需要再看看，虽没有炼化，但此时拿出来充充门面，提高一下威望和地位，那还是很不错的，而且有这古仙器，能帮拉结完成一个诱饵的工作，那就再好不过了。
    茶水，灵酒，招待客人用的东西不能少，为此拉结专门去了一趟距离就近的星球，买了一大堆，用最快速度完成以上的步骤，剩下的就只有等待了。
    有美月，澈月这两件弯月仙器，寒月盛星裙这套原本美月仙姬所穿的仙裙，拉结的身份不需要进行介绍也可知晓，就在这仙宫中，拉结等待着来客的访问和试探。
    工欲善其事必先利其器，拉结来仙界可不是来过家家，玩的，随时随地都能破开次元层通道离开，回家，在那之前，有个事情必不可少。
    处子女鬼，拉结修炼的这部阴阳九绝，阴法篇，到了至关重要的一步，就缺少这掌握有法则之力的处子女鬼，单靠拉结她自己，要在这仙界找那不知道有几个的处子女鬼，难度比之大海捞针还要高，还要大，说是不可能完成的都行。
    这种局面下，难免就要从其他渠道上找找帮助了，又有什么身份，是比仙月主宰来的更唬人呢？
    这就是拉结为了寻找处子女鬼采取的第一步，成名，让整个仙界对她无人不知，无人不晓，提高仙界地位，知名度，如果能引起某位处子女鬼的好奇，让对方主动来这里找她，那就非常棒了，没错，很棒。
    安静等待了两天，第一批来客到了，人未至，一股灼灼燃烧的高温骤然扑面而来。
    拉结和仙月融合，感知敏锐突破了好几个层面，第一时间感觉到了这高温里的试探，眼眸忍不住眯起，磅礴阴力透体而出，覆盖上站在身后的路夕，菈荷。
    至于王琪，许轻芸，则是由狂三来负责照顾，虫母不是很舒服的挪动了下身子，靠近到拉结身边，挨着路夕站立。
    “太阳吗？”看到来者从天降临，伴随着的威压和强气，拉结低声自语道。

第八百四十八章 三位仙尊！
    最先到的居然不是距离她这边最近的北面晨星主宰和南面银河主宰，而是，东面至阳主宰！
    乘坐在十只不死鸟拖拉的轿子上，好似太阳临近一般，来者全身金光四溢，刺眼程度使得人无法看清具体形象，眼目如火，穿戴着的金甲玉衣上浮现的光芒，犹如是熊熊燃烧的烈火。
    东面至阳主宰，是一位青年，模样俊美，身材高大，面色严肃，一来就携带着如此庞大的威压。
    拉结不动声色的让仙月把功率释放到最大。
    月光和阳光，两者同样是光，概念却全然不同。
    阳光是强烈的，刚猛的，富含侵略意味，霸道的。
    月光柔和，如水，温润，就好像是轻揉慢抚一般。
    到底不是东面至阳的地盘，这位至阳主宰的威压被仙月本体意志压制的死死的。
    信号，就好像是这样，至阳主宰的出现，紧接着来了一队新人，那是一道从星空彼岸横架而来，构建在星空虚无之中的银河。
    银河美丽，漂亮，让人情不自禁，不自然的将目光投过去，然后沉醉其中，王琪，许轻芸不可避免的沦陷，幸好有狂三在身边，不至于出事。
    南面银河的主宰，是一个小孩，很难以置信，不可思议。
    外表年纪最多在五岁，真实年龄不详，这小孩粉雕玉琢，模样精致得令人发指，脸蛋，眼睛，眼睫毛，鼻子，嘴巴，耳朵，任何一个部位都那么的让人喜爱，穿着小巧的道袍，一副很威严，很郑重的样子。
    就是这样的一个小孩，虚空横渡的站在银河之上，朝着这边，也即是仙月赶来，单从外表，无法分辨是男孩还是女孩，那头达到腰边的乌黑长发倒是能率先将其定义为女孩。
    在她的身后，跟随着几位女子，她们穿着绣有银河图案的道袍，俱是戴着面纱，看不清具体面貌，修为，全部都是仙人，有一位仙尊，剩下的几位天仙和地仙。
    变动再起，这次是北面晨星主宰，流星雨的景象，铺设占据了整个北面星空，当先一人是一中年男子，面容普通，若不是驾驭着流星而来，放到人群中绝对是典型的路人甲角色，看过之后记不住。
    至阳主宰就他自己一人，以及那十只拖拉着轿子的不死鸟，银河主宰身边带了几位仙女，都不多，而这晨星主宰，随行带来的人，那是一片星空吗？
    流星雨！仔细看，每一颗上都站着一人，放眼望去，密密麻麻的都是。
    有关这三位主宰的事情，拉结多少打听了些，至阳主宰，银河主宰先不论，这晨星主宰为什么要带如此多人呢？这就不得不说一下北面晨星了。
    和其它三个方向不同，只有一处标志，北面晨星对应着周天星斗。
    以天皇星斗为开始，玄武宫，朱雀宫，白虎宫，青龙宫，十二元辰、二十四星宿、三十六天罡、七十二地煞，其中包含着太多太多的位格。
    北面晨星主宰，在历经数不清的岁月，找到了对应着每一星斗的人，没错，这些全部都是仙人，修为不一，地仙，天仙，仙尊，算人数的话，北面晨星是最多的。
    主宰仍然是只有一位，就是那位中年男子，其它星宿的对应仙人，相当于是他的副手和员工。
    还没做什么呢，就这排场，还真是很唬人啊！
    这下，来自于三大仙地的主宰到场，从这开始，其它势力的人才相继出现，前一刻还鲜少有人的仙月，眨眼间，人山人海。
    拉结看的很清楚，那些人分明是早就已经到了，只是碍于三大仙地的主宰未出，不好第一个出面，做接触仙月主宰的人。
    下马威？还是别的什么？拉结静观其变。
    围绕在这仙月之外的人越来越多，真正登陆仙月的人寥寥无几，并不是那些人不想来，而是不够资格，登陆仙月的，无一不是宗门，势力，家族的代表，也就是此次来到的话事人，他们带着礼物，准备送与仙月新出的主宰。
    这些人顺着门进入到拉结所在的美月仙宫，由修为达到仙尊，曾经在生前是王爷之女的血莲，还有探寻过无数女子生涯，生活，进入过数不清女子的人生，梦境，了解很多事情的花语引路。
    礼仪和礼数方面，没有比这两女更合适的人了。
    仙月主宰还没见到，就看到了两位仙尊，来拜访和观望，试探的这些人心思各异。
    仙尊是各个势力和地方相互争夺和需要的存在，一位仙尊能带去的利益和威慑非常巨大，这仙月主宰不知道是何人，居然有仙尊的部下，还不是一位！
    进入仙宫没几步，众人就又看到了一位仙尊。
    腰旁挎着两把仙刀，右手叉腰，露出那若隐若现，有点模糊的手套，一枚小巧如饰品，散发着仙器光芒的青铜钟拴在一缕发辫上，正是丽丽，她扮演的身份是类似于护卫的那种。
    此时此刻，到场的众人已经是被惊住了，仙器是一方面，那玩意很厉害没错，但是和仙尊的身份比起来，就不值一提了，毕竟你就算有再多仙器，没有足够的修为，发挥不出其中的威力又有什么用呢。
    比起三女携带在身上的那些个仙器，更加让在场众仙心生惊意的还是三女那仙尊的修为。
    仙尊啊！掌握了法则，拥有永恒的寿命，是只要不被杀，就能永远存活的不死人。
    在这些人的眼中，不到仙尊，事实上根本就上不了台面。
    地仙很厉害吗？天仙又如何呢？没有法则，跳不出生死轮回，照样被限制在轮回枷锁中，时间到了以后，寿命走到尽头以后，还是会死的。
    唯有仙尊，唯有拥有永恒生命的仙尊，才算得上是进入了仙界高层次的范畴，不说其它，单是这三位仙尊，这仙月主宰的地位就足够牢靠稳固了，不约而同的，在场众仙心里这么想着。
    不少仙人已经暗暗将意识深入到随身空间中，在本来要赠送的礼物为基础上，再次添加了些。
    仙器起到的作用没有多少，反倒是血莲，丽丽，花语，三女那仙尊的修为产生了巨大的效果，意想不到的事情呢。

第八百四十九章 古仙器
    先有三位仙尊的震撼在，后面见到的其它人也就没什么好惊讶的了，许轻芸，王琪，还有就在她们身边，保护她们的狂三。
    对于两女，众仙目光一扫就过，还是那句话，修为不到仙尊，不够资格，两女这连地仙都没有的层次，没有值得关注的价值。
    让众仙捉摸不定的是站在两女身旁的狂三，没有修为，一丝一毫的修为都没有，就如同是普通人一样，但是，那区别于普通人的眼睛，瞳孔，特别是那和时钟一模一样的眼睛，彰显着充分的诡异和古怪，让人放不下心。
    修为达到仙尊的仙人感受尤为明显，深不可测的意味啊。
    个别仙人运用秘法窥探狂三，用神念想要一探究竟，没有得逞。
    狂三的身体周围覆盖着一层纤薄的时间膜，并不是单一的时间，其中添加了少量的空间，宽度连一根头发都没有，但是在这层膜中，时间被延伸到了无限的远。
    也就是说，不管用多少时间，跨越多少距离，神识，神念多么的强大，都无法触及到狂三的身体，只能是在这层时空膜中徘徊，也就是咫尺天涯的概念，看着在那里，实际上真实来说，中间的距离无限拉远。
    这几位偷偷用秘法窥探狂三无果的仙人，压下心中的惊奇和不可置信，难以理解的想法，默默的跟着其它仙人继续深入。
    距离仙月主宰的位置快要临近了，已经能看到那里的一个宝座了，这个宝座原来是没有的，拉结用她仙月主宰的身份创造出来的。
    初见到拉结的真人，怎么说呢？蛮怪异的，首先从穿着上就能判断出，她是仙月主宰，在这仙月上，其它女子穿的都是统一的黑底红云制服，就拉结一人不同，穿着一套散发着淡淡寒意的仙裙。
    认识这套仙裙的人不在少数，在场的仙人中，天仙跟地仙没有见过，那些修为达到仙尊，又是在当初那个时代的人，都见过，认识，这是仙月的两位主宰之一，美月仙姬曾经的仙裙。
    “寒月盛星裙吗？”暗暗念到这个名字，拉结身后的两轮弯月，更加确实了仙月主宰身份的这一事实。
    两枚阴阳玉悬空在拉结身后，一眼就能看到的位置，对于阴阳玉，仙尊没有在意，那些天仙，可是垂涎不已的，内含法则之力的仙器不多，只有先天仙器，也就是天地孕育出的仙器方才有这一点。
    后天炼制的仙器，最多能调动的也就是天地之力，虽说其中也有阴阳在，但是此阴阳和彼阴阳不是一个概念，止步于天地之力的等次，和上升到法则之力的层面，个中优劣一目了然。
    若说这几件仙器还没什么的话，最多就是让天仙产生觊觎和期望，那么，拉结左手抓着的那把奇异武器，似剑非剑，似刀非刀，这个就是那些仙尊也不禁脸色变了。
    其中一些仙尊，甚至小声惊呼；“古仙器！”
    仙器分先天和后天，后天仙器即是仙人们自己动手炼制的，在这一层面上，强弱程度和刻画的阵法有关，以及能调动什么天地之力。
    先天仙器是天地自然孕育而生，这是人手炼制不出来的，威力比之后天仙器强出很多，也有例外，像是一些主辅助的先天仙器，那种就威力来说就远远不如后天仙器了。
    在这两种仙器之外，还有一种要凌驾于其上的，那正是古仙器。
    古仙器是怎么来的？如何构成？又是怎样出现？没有人知道，唯一知道的就是古仙器的存在时日远远超出了时间的概念。
    在时间，空间，世界，生命存在以先，古仙器就有了。
    古仙器是可以吸引到仙尊，包括古仙的贪婪，那是至宝，那是关键，那是非比寻常的存在。
    一时间，众仙的目光死死的落在古仙器上，再也离不开了。
    那眼神里的光芒，闪的当事人拉结有些不自然，干咳一声，将幽尺换了个位，从左手调到右手里，众仙的目光跟着一起转移，最后眼看气氛如此怪异，拉结干脆是将幽尺收起，这才止住了这样怪异的趋势。
    “各位远道而来！辛苦了！我担任仙月主宰，很多地方还不了解，不明白，若是有哪里做的不好？什么地方有缺欠？希望可以多多帮助，指教一二！”
    寒暄，交谈，和在场的这些老古董比起来，拉结欠缺的地方有很多，其中最明显的就是心思。
    这些家伙，哪一个不是活了很多年的存在，大多甚至是已经计算不出具体的年日了，悠久的寿命，带去的是老谋深算，是缜密到让人害怕的想法。
    之前因为古仙器的震撼，多少显露出了些本性，后面的交谈中，这些人脸上再没一丝的异样，有的只是笑容，微笑，或者谈至某些话题时，开怀大笑。
    是不是真的如表面上这样呢，那就只有他们自己心知肚明了。
    拉结有那个自知之明，论计谋，论谋略，她是一万个不及这些仙人，拉结能做的就是学习，她有着不老不死，永生的生命，有大把时间可以供应她学习。
    拉结不是单纯的不死身，她是具备着强大力量的不死，三兽融合，就是拉结最大的底牌，有这个在，拉结不惧怕任何人，大不了她处子女鬼不要了，随时随地都能破开次元层通道，要想离开还不是简单的事情吗？
    这些人到来，最大的主要目的还是确定仙月主宰是谁，是何人，性格如何，这些了解的差不多了。
    还有额外的收获，比如三位仙尊部下，比如那件···古仙器！
    时间观念在仙人眼中貌似一点都没有，喝茶，吃点心，相谈甚欢的情况下，居然整整待了一个多星期时间，就坐在这美月仙宫中。
    大多数是为拉结介绍他们各自星域的特色，同时邀请拉结有空去那边看看，交流一下，还有询问拉结出处，是在哪里飞升的？
    有关拉结是从哪里得到两轮弯月，还有寒月盛星裙，这些问题大家谁都没问，太敏感了，就算问了，得到的也可能是假消息，不好说，不好问。
    如此，交谈的内容就变成了互相介绍自己地方的特点，听得拉结眼皮那个跳啊，不眠不休聊个天，能聊一个多星期，这是开哪个国际玩笑啊？

第八百五十章 不安心？不可为？
    别开生面的见面，让拉结印象深刻，到场的每一位仙人，她全部记住了，包括那些天仙，地仙，聊天的话题也就是那些没有营养的东西，但看众仙露出笑容的表现，好似他们已经得到了什么答案一样？
    拉结知道自己的缺乏，知道自己缺少的东西，没有刻意的去隐藏和遮掩，拉结大大方方的表现出来，这种东西掩饰是没用的，你越掩饰，反而越容易出错，拉结要做的不是别的，就是表现出真实的自己就好。
    未来的她肯定能学到更多的东西和技巧，但那是未来的，现在的她只能做到这个程度，这个地步，没有必要去强求和勉强，随时随地做好自己即可，这就是拉结在此次谈话中，表现出来，总结出来的结果，效果的话，还算好吧？
    “终于走了！啧！”站在仙宫外的阶梯上，遥遥看着仙月外，那一道道渐渐远去的遁光，拉结叹息一声。
    和一群心思缜密的老怪物坐在一起谈话，那种压力说没有，说不大是假的，总觉得一个不留神就会被算计进去，或者神不知鬼不觉的被套出什么秘密和话来，那个过程还真的是非常醉人呢。
    “特意暴露出古仙器！是想要引谁来吗？”花语慢悠悠的渡步走到拉结身侧，妙目瞥了拉结一眼，悄声道。
    “哎呀！这不是很好猜的吗？你已经知道了吧？”拉结百无聊赖道，确定那些仙人全部离开了以后，转身返回仙宫，坐在大宝座上，微微后躺，闭目养神，美月，澈月，阴阳玉全部收回体内。
    其它人各忙各的，纲手继续钻研医和药。
    拉姆，雷姆陪同路夕，菈荷整理仙宫的布置，把从宫殿空间里搬出来的物品进行调整，往后要在这里住，不知道要住多久，适当的安排和装修是有必要的。
    许轻芸，王琪跟着帮忙，虫母无所事事的，被狂三喊去一起，大家都有事做，怎么能让她一个闲着。
    “故意流传出你这里有未认主的古仙器！通过这些仙人将消息散布出去，可以的话我不想过问！也不想去猜！”花语暗叹苦笑道。
    “风险太大！古仙来临，是不是曾经的鬼尚且不说，来的数量就是个问题！侥幸，我是说侥幸，来的刚好是处子女鬼，那又能怎么样呢？能拿下吗？还是说你想用古仙器，幽尺来当做筹码，作为交换的条件吗？”说到这里，花语干笑了笑；“不会吧！那可是古仙器哎！”
    在鬼界的时候，她还不知道仙界中，仙器的定位和划分，只是对于鬼帝拥有那么多仙器，却只带这把幽尺感到奇怪和好奇罢了，多余的内容并不了解。
    在来到仙界的现在，了解到仙界中的仙器，其中的层次跟划分，花语是彻底明白了，鬼帝为何要如此，为何在那大量的仙器中，唯独忠爱幽尺，随时都带着，使用着。
    古仙器，对于至仙有没有吸引力不知道，但是对于古仙，对于仙尊，那是有着绝对的吸引力啊。
    “开玩笑！到手的东西我会让出去？送出去？”拉结翻了翻眼睛，没什么起伏的声线，听起来懒洋洋的；“放心吧！我有办法可以拿下古仙！”
    “这！”拉结所说的有办法，没多少信服力啊，花语亲身体会过鬼帝的强大。
    在鬼界，亡途河的意志那里了解到的鬼界内幕，和鬼帝被鬼界拉扯，限制的事情，外加目前所在的仙界，那种冥冥中，属于鬼界的压制不再存在，花语完全有理由相信，对应着鬼帝的古仙，没有如鬼界意志的压制，到底会有多么的恐怖。
    你除非是现在马上弄出来十几位仙尊，否则难以让花语心安。
    眼看拉结眼皮闭上，好像是要睡觉的样子，花语无言，去叫上在外欣赏仙月风景的血莲，还有满仙月乱跑，乱跳，活脱脱一只猴子的丽丽，三女一起来劝说拉结，想让她放弃去打古仙的主意。
    她们三个因为鬼奴印的关系，等于是和拉结绑定了，一旦古仙来临，拉结不是对手，那她们三个势必要出手，那个画面不敢去想，对自己再怎么有自信，三女也不认为靠她们可以对抗得了没有受到压制的古仙，那实在是太可怕了。
    更加可怕的还有一点，这是花语想到的，血莲，丽丽都没有想到。
    那就是万一来的真是个曾经飞升成功的鬼帝，那么对方会不会打她们三个的主意呢，鬼修和正经的修真者不同，单论灵魂强度，鬼修要高很多。
    花语怕的是，若是来的古仙里，有曾经飞升的鬼帝，恰好又喜欢吞食鬼，特别是具备着法则的鬼修，那···
    这个可能不是没有，考虑到已经陨落的鬼帝就是因为这个才培养她们四位鬼王，凡事都要事先将最坏的结果考虑到，花语尽管不是很想这么想，却也如此想了。
    这个想法，花语隐晦的和血莲和丽丽透露了点，立刻，无论是活像猴子的丽丽，还是清冷淡漠的血莲，全体炸毛了，三女联手来劝说拉结，同心合意，简直就好像是曾经在鬼界的时候，同仇敌忾的对抗鬼帝一样。
    没有共同的目标时，三女针锋相对，有了共同的目标，和想要，迫切需要达成的目标时，三女可以合作无间的进行联合，其中的默契非常高。
    由直来直往的丽丽担当主要说客，血莲，花语作为从旁协助的补刀手，你一言我一语的，三女围坐在拉结身边，在拉结耳边不停的唠叨，唠叨，那个折磨还真是！
    一开始拉结忍了，两个时辰，四个时辰，因为那些仙人聊天聊了一个多星期，感觉到很烦，想多少睡一下，休息一下，被三女这样的唠叨成功打断，拉结眉头狠狠的跳动着。
    “啊啊！你们！”大叫着猛地坐起，拉结挥手一卷，带着三女一个空间大挪移出到仙月外，又是几个空间大挪移，跑到距离远一些的地方。
    “你们不安心是吗？觉得不可为是吗？”拉结揉捏着眉心，干涩着声音道，在三女莫名其妙的注视下，拉结潜入到自我的意识深处，石质圆盘前，控制着第四兽，第五兽，第六兽的图案融合到一起，三兽融合，开始。
    噗通！
    一股悸动，从内到外的颤栗自三女心里发起，拉结的身后，缓缓的，浮现出了一个虚影。

第八百五十一章 纲手开移动诊所
    血莲，丽丽，花语，三女表情呆滞，双目无神的被拉结带了回来，在其它人古怪的注视下，拉结仰躺在大宝座上，蜷缩着身子进入休眠。
    说的是休眠，实际上就是半休眠，在纲手，狂三，拉姆，雷姆的身上，拉结的神识和意志仍然在发挥着作用，休息的只不过是拉结自己本体内的那一点点意识而已。
    三女愣愣的傻站在大宝座前，一直没有回神，震撼这个词无法形容三女目前的心态。
    那是什么？刚才她们见到了什么？体验到了什么？
    拉结的身后，那道虚影。
    恐怖，恐怖，无止境的恐怖，甚至是，在看到那个虚影的时候，三女不自觉的产生了恐惧的心理，对那虚影具备的力量感觉到的恐惧，世界好像在那个虚影的手中等于玩物，是随身就能破灭的存在，有这样的感觉在。
    非常荒谬，非常不可思议，不可置信。
    全身每一个细胞，体内流淌着的法则，晦涩文字，所有的一切都在传达着不可敌的意思，逃，逃，逃，拼命的逃，不可以去面对，不可以对抗。
    这样充满震撼又复杂的心态，以至于三女都没有能够仔细的去看那个虚影是什么，外表如何。
    不知过去了多久，三女相继恢复清醒，彼此对视一眼，再看向拉结的时候，神情复杂至极，其中有复杂，有震惊，有难以置信，还有一丝不明显的敬畏。
    如果说她们三个为什么要这样死心塌地的跟着拉结，在这之前，三女会异口同声的说是鬼奴印，拉结将她们三个炼成了鬼奴，不得已的，她们要听拉结的话。
    现在，见到了那个虚影，感受到了那份让灵魂和身体，同时为之震颤的虚影，三女再也说不出那样的话了，事实证明了，那个虚影证明了，拉结要拿下她们，不需要鬼奴印，完全能凭着暴力进行镇压。
    亲眼看到，亲身体会到了那个虚影的恐怖气息，三女无一不是这么想的。
    实力为尊，拳头大的说话，这个规则无论放在哪里都适用，凡人社会，修真者，仙人，不同的阶段，套用这个规则，一样的结果，有了这次的见识，三女压下了劝说拉结放弃的念头。
    真正的古仙，她们也并未见过，鬼帝的战斗力仅供参考，有着鬼界压制这样的考虑在，古仙的实力具体到了什么样的地步，三女没有一点谱，不过，拉结的那个虚影神通，确实是让她们安心了不少。
    有把握就好，有底牌就好，她们怕的就是拉结什么都没准备，就等着古仙到来，若真是那样，三女会疯掉的，幸好不是，这是值得庆幸的事情吗？大概吧？
    拉结这里归为平静，整理着仙月内外的布置和熟练，种植一些灵药，灵草，偶尔的，路夕，菈荷，许轻芸，王琪她们会结伴去往附近的星域，其中的星球采购物资。
    宫殿空间里的物资有着自给自足的程度，那些最好在平常时候别去动，是关键时刻，比如因为某些原因，不能外出的时候用的，像是现在有住的地方，能在外面行动，那就势必要采购现成的来了，吃的，用的，研究的。
    一来二去，借着仙月主宰部下这样的名号，在几个星球上开了几个小店铺，纲手实验之下炼制的药会拿到那里卖，不是什么高大上的仙丹，只是寻常的普通丹药而已，对于仙人没用，针对的人群不外乎是那些凡人和低阶修者。
    像是病人，为这些人群治疗，同样对医理，药理有着不错的增益。
    为此，纲手开启了移动诊所，辐射范围在仙月周边，不超过十个星域的地区，到处的转，去往一个个星球，城镇，专门寻找病人。
    遇到罕见的疑难杂症，纲手会进入时间差的空间中钻研几个月，甚至是好几年，每攻克一个问题，对纲手知识的增加都是巨大的。
    理论和现实有着很大的差距，看再多的书，也不如脚踏实地的去医治几个病人来的实际，这一行为，既给纲手的医疗知识提供了充足的养料，也为仙月的对外形象提升到了非常正面的地步。
    经过诊治病人，看病人，为这些病人治疗，纲手的医疗理论，医疗技巧，技术，有了长足的进步。
    人体真的太深奥，太神秘了，内涵五行，阴阳，虚，实，越钻研，了解的越多，就越是深刻认识到人体的奥秘。
    拉结也由一开始，想要重现纲手医疗圣手这样称号的理由，转变为切实的研究。
    看病的钱是根据病人的家庭条件来算的，家庭富裕，那么收取的就多一点，家庭困难，就少要一些，或者干脆直接不要，免费给对方看。
    反正那些钱要了也没用，拉结又不指望用这个看病的手艺来挣钱，看着那些病人恢复健康以后的喜悦，开心，发自内心的振奋，拉结会说这就是报酬了吗？也确实是这样没错。
    没有处子女鬼，拉结的修为停滞不前，阴阳九绝这样的功法没有办法继续修炼，空闲下来的时间，绝大部分，拉结都用在了纲手这里。
    血莲，丽丽，花语，虫母，四女被拉结派遣了出去，暗中调查外界动向，用什么方法都好，尽可能多的探查情报。
    仙月中，还留下没有离开的就只有拉结一人。
    路夕，菈荷是想留下来陪她的，拉结没让，有这样一个好的机会，多出去玩一下，转一转不是更好，有狂三，拉姆，雷姆跟着，也就等于是她在了，其中的根本意思没有偏差。
    手下的人不多，个个都是精锐，精英，有血莲她们，用些手段来，还是能办到很多事情的，拉结相信她们。
    和仙月的沟通，和美月，澈月的联系，对古仙器，幽尺的研究，要做的事情很多很多。
    多亏了她的五感和拉姆，雷姆，狂三，纲手她们相互连接着，是共享的，能足不出户的看到外面的风景，玩到很多东西，不然在这枯燥的仙月上，没有一个人的仙月上，拉结估计她会寂寞得疯掉的。
    拉结不是独来独往的人，她喜欢人多，喜欢热闹，喜欢身边有人陪伴着。

第八百五十二章 掌握有时间之力的至仙
    仙月主宰有一件没有认主的古仙器，这个消息不胫而走，最近这段日子，西面仙月吸引到了足够的眼球和注意，但凡是有些地位，有些底蕴的，能够涉及到这个层面的存在，几乎都参与了进来。
    古仙器，天仙，地仙是别想了，指望不上，你就算得到了也保不住，能够打古仙器主意的，只有三个层次的存在才可以，仙尊，古仙，以及至仙。
    有心人得知仙月主宰的那件古仙器是未认主的，不禁猜想为何要如此？
    在那等大庭广众下暴露出来这么重要的宝物，难道仙月主宰是傻缺，是傻瓜，不知道这样会带来麻烦和觊觎者的关注吗？
    之所以一直没有人采取行动，全部是因为这里面的诡异，不能不这么想啊，能够让三位仙尊甘愿于下的仙月主宰，又怎么会是傻缺呢？
    那么这里面的问题就来了，为什么仙月主宰要在当时，那么多仙人前去拜访，试探的时候，将古仙器暴露在外呢？
    最主要的是，那还是件没有认主的古仙器，若是认主了，就算是古仙，也不会冒着干犯仙月意志去抢夺的，没有认主，这就很微妙了。
    消息越传越大，知道的人越来越多，可是一直过去了两月有余，都没有一个冒头的人。
    用东西来以物易物？
    别开玩笑了，那不是什么普通的丹药和仙器，而是古仙器好吗？又有什么东西的价值，能抵得上那个的呢？
    有些势力暗暗控制着仙月附近的星球，其中的小家族，势力，想要从路夕，菈荷，许轻芸，王琪的身上下点功夫，来试探一下仙月主宰。
    这四女是修为看得清楚，没有多少神秘的，比起看不透修为，看不穿底细的狂三，拉姆，雷姆，四女要更有把握些。
    结果如何呢？没有成功，有狂三，拉姆，雷姆她们的保护，若是还会出事，那干脆找块儿豆腐一头撞死算了。
    仙月主宰那里有着三位仙尊，仙月主宰的修为模糊不清，看不穿具体在什么层次，很像是刚刚飞升的仙人，又有淡淡的法则气息，不算仙月主宰在内，都有三位仙尊，这就意味着明抢是不可能的了。
    对于仙尊来说，能够明着抢夺，办到这一点的，也只有古仙才可。
    几位仙尊联手之下，也有成功的可能，问题是，成功了以后该怎么分配战果呢？古仙器就只有一件，联手的先决条件根本就达成不了。
    其实从一开始，获得古仙器，就不是仙尊能够参与的，仙月主宰身边的那三位仙尊，将这道门槛打的太高了，只有古仙，唯有古仙，才能参与进去。
    外界的动荡，拉结从血莲，丽丽，花语，虫母，她们不时传回来的报告中得知一二，一笑了之，她本意就不是什么仙尊，从开始打的主意就是古仙。
    岁月悠久，漫长，在很久很久以前，那些成功按照鬼界规则来执行，也就是吞食同等次的鬼帝，或者培养四位低一阶的鬼王，炼成药，吞服突破，这两个办法，飞升仙界的鬼帝。
    此等鬼帝，在飞升仙界以后，直接就是古仙，如此漫长的岁月，时代变迁下，这些古仙是否还是古仙？是否突破到了更高层次，成为了至仙？这些是谜，是不解之秘。
    仙界太大，要拉结去主动的寻找，找到天地都废去，日，月，星辰全部都死掉了也不一定能找到，能够实现这一点的，必须要换个角度，不是拉结去找处子女鬼，而是设下诱饵，让那处子女鬼来找她。
    这一点风险极大，拉结知道，清楚，但是别无它法，要想获得利益，必须的付出，代价，还是要的。
    拉结相信，有这古仙器化作的诱饵，绝对能勾引到鬼修，这一点拉结不怀疑，只是希望，这些鬼修中，能有处子女鬼，不用多，只要一位就足够了。
    过滤掉仙尊以及以下的天仙，地仙，拉结等着的是古仙。
    有一个很坏的结果，那是拉结不怎么想遇到的，什么呢？
    至仙！
    怕就怕曾经飞升的鬼帝，突破到了至仙，如果真的是那样，事情无疑就要麻烦很多很多。
    拉结的底牌之一，三兽融合。
    底牌之一，狂三的时间之力。
    这两个是拉结最大的底牌。
    根据至仙的等次，将趋近于完善，衍变到完整的法则收回，在自己体内开辟出独立的世界，这些特点，拉结猜测，至仙是掌握了时间之力的存在。
    这个念头的出现，让拉结心跳没来由的加快了很多，为了确定这一点是否真实，有依据，拉结释放出了第三兽，命运的枷锁，哈腓菈，让它帮忙推测一下，得出了准确的答案，是的。
    拉结的这个念头，这个预感，是真实有的。
    至仙，具有操控时间的力量，拉结百分不愿意这次的古仙器诱饵引来的人中，至仙是当之无愧的第一。
    有关眷兽的武装化，也就是三兽融合以后，能将其它眷兽通过武器的形势武装在三兽融合的那个女子身上，进行操控和发挥的能力，拉结尝试过了，威力骇人，效果超乎想象。
    鬼帝临死前下的那个咒诅，拉结在得空的时候，进入了三兽融合，将第三兽武装化，破除了。
    每一头眷兽的武装化都不一样，那是它们概念的实质化，具现化，拉结不禁想了，四兽融合以后会是什么样呢？五兽融合，六兽融合，更甚至，全部所有的眷兽融合，会是一个什么样的表现呢？让拉结蛮期待的。
    仙界的时间表大概是真的和其它地方不一样吧？仙人的寿命太悠久了，仙尊以上更是永恒不死，拉结预想的能在最慢一个月就会有结果，有人来，一直到了数月以后，都纹丝不动，一点动静都没有。
    拉结意识到是她太着急了，对于拥有永恒生命的古仙来说，几个月，乃至于几年，几十年，都只是眨眼就过去的吧？
    无奈，无言，更无语，不愿意浪费这段时间，拉结一门心思的放在了纲手那里，钻研医，药知识，到后来，确定了短时间内不会有人来这里，拉结干脆的出去，跟着纲手一起开这个移动诊所。
    当然，在那之前拉结乔装打扮了一下，仙月主宰的身份不适合暴露啊。

第八百五十三章 且行且珍惜
    帮助别人，会感觉到开心吗？答案是会的。
    帮助其他人，分为有报酬的帮助和无条件的帮助。
    前者是为了从对方身上得到什么，后者那就单纯是没有任何所求的，不要丝毫回报的帮助了。
    拉结和纲手，目前正在做的事情就是这样，移动诊所，针对的目标人群是凡人，还有修为低，不是很强的修者。
    受了伤？患了病？主要对象就是这些。
    真的是无论到哪里都分个三六九等啊，拉结一开始还非常的奇怪，这仙界的植物，农田，水果，经过了仙气的滋养跟灌溉，生长绝好，营养丰富，吃的是这些，呼吸的还是没有受到污染的空气，为什么还会生病呢？
    几乎是每到一个新的村庄，城池附近，都会有很多病人，这一点疑问，在为他们治病的过程中，渐渐得到了答案。
    拉结想的太甜了，那种味道鲜美，又营养价值及高的农作物，普通的凡人又怎么可能吃得上呢？
    仙器浓郁一些的地方，都被家族势力和修者占领，剩下给凡人居住的地方，就只剩下了那些和修真界，甚至连修真界都不如的位置，其中仙气非常稀薄，吃不到好的，呼吸不到好的。
    在这以修炼为主，以强者为尊的仙界，凡人的生活寸步难行。
    世界这么大，受苦受难的人多了去了，难道我还能一个一个的全部去帮助吗？抱有这样想法，置若罔闻，装做没有看到，可以吗？
    确实，有困难的人非常多，不是圣人，别想去管得过来，而就算是圣人，也不会在区区凡人身上，这明摆着什么好处都没有的凡人身上下功夫，图什么啊？能有什么好处啊？
    拉结不愁吃，不愁穿，永生不死，破灭世界的力量，拉结已经找不到什么能让她获利的东西了，可以让她继续成长的，唯有她自己。
    在历经大半年的周游，脚步踏遍了十几颗星球，见识了仙界凡人的生活状态以后，特别是因为学医药，有了医者仁心的观念以后，拉结决定用她的力量，来给这些生活困难，困苦的凡人带去改变。
    所有人都得到帮助，那不可能，连圣人都办不到，拉结能做的，就只有帮助她看到的，知道的，那些不知道的，也就没办法了。
    拉结找了几颗大星球，是废弃的，没有人居住，荒废了的星球，将这些带回，放到仙月的周围，通过仙月主宰的权能，驱动仙月给这些荒废了的星球注入生机，重新焕发活力。
    用狂三的时间之力将分身大规模的释放，拉结大军，狂三大军，在绝对的人数面前，改造一颗星球所用的时间不会超过一天。
    拉结当然没那么做，看过火影，就必定知晓其中的一件事。
    曾经六道仙人在决定谁是他继承人之前，分别给他的两个儿子，长子因陀罗，次子阿修罗出了一道题，其实内容是一样的，六道仙人看的就是他们的做法。
    弟弟阿修罗和那些受到困扰的村民一起动手，一起经过辛苦和劳动，最终获得了改变。
    哥哥因陀罗依靠着他自己的力量，亲力亲为的，独自一人就将事情办完了。
    结果就是，阿修罗的做法，那让村民自己动手，经历了辛苦得到的幸福存留了下来。
    因陀罗独自一人帮助，表面上看没有让村民受累是很好，可从结果，结局来说，因陀罗无疑是做错了。
    结论就是，太容易得到的幸福，是很难去珍惜的。
    拉结自然不会犯这样的错误，哪怕她拥有瞬间将这些星球改造的能力，拉结也没有，非常简单的道理，授人以鱼不如授人以渔，拉结提供的是一个地方，一个平台，也会从旁帮助，但大部分，主要的还是由那些凡人自己来完成。
    有纲手这移动诊所近期诊疗积蓄起来的名气，外加仙月主宰的意志，被选中的那些凡人没有拒绝的理由，统一搬迁到了拉结准备的那些星球上。
    刚来，这些凡人心都凉了，空荡荡的星球上，什么都没有，哦，如果成片成片的树也算的话，那当没说。
    “唉！这是要拿我们当苦力吗？仙月主宰那···”一四十多岁的中年男子唉声叹气道，大概是经常下地干活的原因，劳苦，他的外表年纪有将近六十了。
    “嘘！”一旁的同伴大惊，赶紧制止了他；“禁声！有些话不能轻易出口的！”
    “那怎么办？这么大的地方，要让我们去修建，怎么可能完成啊！本来以为纲手大人是心地善良的仙子，专门为我们这些没有任何地位的凡人治疗，是绝佳难得的好人！没想到！”
    唉声叹气止不住，一些想到未来昏暗岁月，不仅仅是自己，连后代子孙都将一直的为仙月主宰服务，开发这荒废的星球，心都冷了。
    “你说什么啊！纲手大人好心好意给我们找到的出路，难道你瞎了吗？这里的仙气很浓郁，换做其它时候，我们永远都不可能来到这种地方的，身在福中不知福的家伙，你想做什么！”
    唉声叹气的人有，为纲手说话，相信纲手的人同样不少，这其中，绝大部分是受到过纲手救治，或者亲人，家人，朋友被纲手治好的。
    有三个分类，其中一方是相信纲手，支持纲手，一方是怀疑纲手，对纲手将他们带到这荒废星球的做法感到不满，心生怨言，还有一方，是将信将疑的。
    无论这些人怎么想，他们的动作一点都没有慢，抱怨归抱怨，也就心里想想，在纲手听不到的地方发几句牢骚，再多的其它行为，就别想了。
    在仙界，凡人是人尽可欺的蝼蚁，修为在最低的淬体期，都能欺负凡人，对仙人而言，凡人更是连蝼蚁都不如，在绝对的力量面前，他们能做的，唯有服从。
    混在人群中的拉结微笑不语，现在才刚开始，会有这样的心态无可厚非，等成果出来，结果有了以后，她相信这些人会更好珍惜的，靠的不是什么仙月主宰，和其它人，而是靠着自己。
    拉结可以当他们的避难所，庇护城，但拉结不会当他们的爸妈，不是什么事情都由她去为他们完成，自己动手获得的幸福，才能宝贵到一个地步，且行且珍惜。

第八百五十四章 月之都
    自私自利和无私奉献，哪一个更好呢？看个人的看法吧。
    出现在仙月周边的几颗大星球，每一颗上都有着大量凡人，男女老少应有尽有，有着拉结身为仙月主宰的身份发出的征召跟搜寻，排查，挑选出的这些凡人，遵循着日出而作，日落而息的生活方式。
    拉结的时间分身，狂三的时间分身，乔装打扮成不同的样子混在人群中，不着痕迹的帮忙。
    盖房子，种地，挖造水池，劳苦，工作。
    初开始的怨声载道渐渐平息，拉结从始至终都没有出面说什么，解释什么，时间会带来改变，带来答案。
    果然，和拉结所想的一样，在劳苦工作的这些人，慢慢的发现了一点奇怪的地方，那就是不管昨天多么劳累，多么酸痛，睡一觉，第二天醒来都会精力充沛，全身有劲，这一古怪的现象。
    怎么回事？
    有聪明的人发现了原因。
    是仙气！
    星球上存在着相当浓郁的仙气，这是他们没有去主动吸收，无意识顺着他们的呼吸，进入体内改善的效果。
    后来，又有人率先发现，这些浓郁的仙气是可以吃，可以喝的，在一些仙气特别浓郁，到了能用手触摸到的区域，可以抓住那些仙气来吃。
    这一发现引起了震动，对于仙气的神秘，神奇，这些凡人哪里见到过，平时连接触都没有可能，有此发现，又有人当那出头鸟，去吃仙气，其它人眼看没有惩罚，没有来自仙月主宰的怒火下来，纷纷意识到这样是可以的。
    从那以后，大家的食物中增添了一道，那就是仙气，因为没有修炼功法，根本存不住，这些仙气吃下以后，在体内存留一小会儿就会自动的离开，重新回归到自然中。
    有些人一顿吃得太多了，脆弱的身体承受不住险些被撑爆，这可是把其它人吓到了，不敢再吃，生怕经历到那样的遭遇。
    还是那个人，她一直不断的吃，每天都吃，吃的量不多，定在了一个范围，周围其它人就看到这个人力气越来越大，奔跑，跳跃，浑身好像有使不完的力一样，明显是越来越健康，越来越好了啊。
    真实发生在眼前的事情，比任何只言片语都要有效，这下，大家继续开始进食仙气，没有人再多吃，定格在一个安全的范围。
    这位每一次都当出头鸟，去率先尝试的人，不是别人，正是拉结的一个时间分身，让花语在脸上布下一个幻术，伪装成一个新面孔的样子，这样的分身在人群中有很多。
    拉结身为仙月主宰，不好出面，也不好直接动手帮助，通过这样暗中引导来进行，防止出什么错，是个很不错的方式。
    仙气的食用，让这些凡人的身体每况增强，白头发变黑，血虚，血亏的重新强起来，体弱多病的得到了改善。
    这一众所周知的好处，彻底让这些凡人禁声了。
    一间又一间房子盖起，一片又一片农田出现，挖造的水井数量持续增加。
    在三个月后，村庄，房屋，农田，尽都盖好，这一时刻，拉结作为仙月主宰，首次以她本来的面目降临了。
    挑选出人群中那些资历高，年纪大，声望跟性格，为人都很好，能够服众的人来担任村长，干部，领头者，动用权能，让星球上的植物，农田直接长好，成熟。
    在众目睽睽下，黑压压的人潮目光下，身穿一套华丽威严，散发淡淡寒意的仙裙，面容洁白如皎月，悬空高处的拉结轻声道；“月之都！成立！各位是月之都的居民，在这里生活，做工，包括想要修炼的，后续会有教导这方面的学校建立，和老师来临！我需要人才，需要能干的手下！因为纲手的百般请求，我才会这样做，不要让我失望，还有，不要让纲手的苦心白费！”
    说完，拉结挥手，卷起那些被挑选的村长，干部，领头者，这些人都是她的时间分身混在人群里观察到的，性格方面，人品方面，做事态度方面，全部没得说，拉结跟这些人要更加详细的诉说了这颗星球的作用。
    这些人无不是胆战心惊，仙月主宰，那是高出不知道多少个层面的人物，光是这样站在前面，说话，就让在场众人压力山大。
    拉结清楚这些，但是有关这颗星球的事情，其中的管理问题，方案，拉结又不能不交待清楚，不然很可能会出大问题的。
    还有法律，没有规矩不成方圆，失去了规则的限制，人会失控，没有节制的，不能杀人，不能偷盗，这些是基本中的基本，其它方面，拉结套用了月耀帝国的法规。
    月之都，这是拉结给这几颗星球联合取的名字，现在是初期，人数太多，各地的方言挺麻烦的，暂时采取村庄制度，等后面完善一些，开始往上发展，从村到镇，从镇到县，从县到市。
    医院，学校，因为要给凡人一个好的生活环境，连带出这么多的事情，算是自找苦吃吗？
    不！这是拉结当时想做的事情，见到凡人的处境和困难以后，联想到自己的力量，可以帮助到他们，所下的决定，拉结不后悔。
    并不是所有的付出，都必须要得到回报才算是有价值，有必要的，只要问心无愧，做自己那个时候想做的事情即可。
    拉结很满足，或许在其它星域，仙域的人看来，拉结这样为了凡人奔波，操劳是脑子被门挤了的表现，但也只有拉结知道，她这么做，并不是没有回报的。
    大家的笑容，那些孩子们的笑声，老人们后半生无忧的表情，这些一切，就是拉结得到的报酬。
    在拉结做这些事情的过程中，她不知道的是，位于她脑域里，阴胎旁的两轮弯月，其中的两个意志，受到仙月本源的滋养，苏醒了！
    那是美月仙姬的元神，澈月仙姬的元神，拉结的所作所为，两者看在眼里，没有动静，除了不时的弯月颤动一下以外，就没别的动静了。
    对于这弯月的颤动，拉结感觉得到，只当是弯月因为身处于仙月里的关系，太过高兴了，殊不知，这是两位仙姬的原因。
    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，拉结不求回报的将心思，努力，时间，花费在了凡人身上，这为她带来的回报，远远不是拉结自己认为的孩童笑容，凡人笑声那么简单。

第八百五十五章 三百多万
    “师父！我愿意！”许轻芸呆了片刻，坚定道。
    怎么回事？愿意什么？
    拉结建立月之都这么大的事情，又怎么可能瞒得过众女呢？老远的，路夕她们回来了。
    距离颇远星域的血莲，丽丽，花语，虫母亦是回来。
    总共拉结构建了五颗大星球，在那些被拉结挑选的凡人居民改造修建的期间，众女和拉结一样，分散开，混在了人群里，暗暗的，偷偷的帮助。
    这其中没有血莲她们，仙尊，和拉结愿意做这种事情不一样，她们拉不下那个脸来，在此事上，拉结没有强求，愿意就来，不愿意也没什么，她自己就可以完成了。
    虫母的样子太雪白，拉结怕吓到大家，就没让她去。
    月之都的构建，大家是参与其中的，种子，建筑用的材料，这些花费的资金就不用去算了，幸好仙气是可以食用的，不然就每天吃的东西，食物，都是一笔巨大的开销。
    拉结找到的星球，每一个都比前世的地球大，居住人口没有那么多，总数控制在了十亿，五颗星球全部加起来，在五十亿多一些。
    地土的面积庞大，居住人口太少，这一点不是问题，仙界最不缺的就是凡人，有着很多，目前来说就先这样吧。
    那么在房屋，村庄，农田，一个初步的规模完善下来以后，现在该做什么了呢？
    学校！没错，不管在哪里，什么时候，孩子都是相当重要的，那代表了未来，代表了以后。
    读书，修炼，拉结拜托许轻芸做的就是这个学校老师的职位。
    许轻芸很爱看书，这一点拉结清楚，看的书多了，知道的也就多，何况就修为上来说，许轻芸这金丹后期的修为，要教还是凡人的小孩子，那还是绰绰有余的。
    人数太多，肯定不能就许轻芸一个去完成，拉结打算从那些凡人中寻找合适当老师的人，先教这些人修炼，等有了些火候以后，将这些人分散到五颗星球的众多村庄中，开办学校，教导愿意修炼，想修炼的人，这是一项大工程。
    “那个！如果还缺人的话？也算上我吧！”王琪犹豫的看了眼狂三，想起之前见到的那些凡人，还有人数，觉得有她能做的事情，没有需要迟疑的地方，她愿意去帮一把。
    好吧，这下就有了两位了，算上路夕，菈荷，就是四位，足够了。
    拉结又不是让她们四个长期去做老师，只是在现阶段，没有老师的情况下才如此，等培养出了足够的合格老师以后，就能解放了哦。
    没有拒绝王琪的这个请愿，不光是有这个人手缺乏的原因，还有一个，那就是王琪的不安。
    一直在被保护，什么都没有做的被保护，被照顾，这样的生活让王琪不安，她不是养尊处优的大小姐，在陨星宗的时候，修炼到现在这个地步，全部都是她自己一步步努力得来的，什么都没有做，却能得到这么多的东西。
    修炼资源，其中的丹药多得能当饭吃，这就很让王琪心生动荡了，没有和拉结说，这些王琪就和狂三说了而已，知道她有此烦恼，拉结又怎么会不去顾及呢？简单来说就是给她找点事情做，如此而已。
    方案定下，确定没有问题，果断的开始实行，从五颗星球中，那些村庄里发布了征召，要培养教导孩子们修炼的老师，有愿意的可以报名，男女不限，年纪不限。
    总数在五十亿人口，连男带女，这一个征召，呼啦啦的召到了三百多万人。
    拉结脸庞抽搐了下，捂脸。
    兴致勃勃的准备大显身手，帮师傅做事的许轻芸。
    一脸认真，想要做点事情，证明自己不是吃干饭的王琪。
    听拉结的话，去帮忙的路夕，菈荷，见到应召而来的这些人，傻了。
    这三百多万人，其中最大的有七十八岁，有老爷爷，老婆婆，最小的有二十二，中间，平均年龄在三十到五十之间，这个占据大多数。
    “师，师父！这，我们教不过来吧！”许轻语干巴巴的道，咽下卡在喉咙的口水，难言的干笑道。
    “这个人数！嘶，比紫漭星上的十个城加起来都要多！”王琪语气干涩道，同时扭头小心的看着拉结，寻思着这个任务，很难弄哎。
    别说是这些，你就是来上几千人都够她一个人忙活了，这来了三百多万！她，许轻芸，路夕，菈荷，四女平坦开来，每个人就需要带几十万！思绪到这里，王琪眼前一黑，好险没晕过去。
    “这可真是！”拉结无奈的笑着摇摇头，看了眼王琪身边的狂三，再看看一旁跟来观看的血莲，丽丽，花语，虫母四女。
    “分身吗？说起来，也就这样吧！”
    动念间，狂三具现出了双枪，一长，一短，脚下影子浮现，扩散，将王琪，许轻芸，路夕，菈荷纳入其中，接着，在王琪，许轻芸惊骇的注视下，举枪对准路夕，菈荷砰砰两枪发射。
    这突如其来的一幕不但是许轻芸，王琪，就是血莲她们也被惊到了。
    什么情况？为什么？
    子弹的速度很快，在众女反应不过来之前，命中了路夕，菈荷。
    两女没有丝毫的害怕，惊讶是有的，但她们相信拉结不会伤害她们，不会让她们受伤，更舍不得让她们涉入危险，所以···
    子弹迅捷般的打在两女身上。
    嗡！
    不可思议的一幕发生了，路夕，菈荷的身旁凭空扭曲，一闪的，出现了一个一模一样的她们，无论是穿着还是外形，表情，气质，神态，统统的一模一样。
    没完，狂三接连不断的开枪，这下是连同王琪，许轻芸一起带在了里面，那一长一短的双枪，里面的子弹就好像是无穷无尽，打不完的一样，射击的频率还很快，跟机关枪似得。
    有此为基础，四女的分身不断出现，越来越多，很快上升到了过百，破千，上万，当到了合适的数量以后，狂三收枪站立。
    “这样就可以了！”拉结微笑道，打了个响指，在那三百多万人的居民面前，出现了一道空间门，连接在仙月。
    在这外面修炼，速度和效率远远不如在仙月上来得快，拉结赫然是要带他们去仙月上修炼，意在尽快的培养出来。

第八百五十六章 步入正轨
    仙界，西面仙月，变化和动荡自新的仙月主宰出现以后就再没停过。
    仙月主宰不常见，经常能看到的是纲手，行事作风很奇怪，为人看病，不管是什么疑难杂症，当时明显是没有办法治疗的，过没多久就有办法了。
    收取的钱财很少，甚至是病人家庭困难了，干脆免费，药物，药材都是纲手自己供应的，这是其一。
    有不少势力在自己的领地中，见到了仙尊，不是一般的仙尊，而是仙月主宰的部下，经过调查和走访，得知了这几位仙尊的名字，血莲，丽丽，花语。
    大老远的跑到这里，距离仙月如此遥远的地方，如果说是来玩，散散心，那是谁都不会相信的，明眼人一下就明白了，这是仙月主宰将手放到了外面啊。
    这一点大家都理解，也能认同，毕竟收集情报或者是办事，无论哪一个都是说得通的，前面的纲手，无条件为凡人治疗，治病，请原谅，没有谁能理解这么做是为了什么？
    从纲手的医疗水准来看，不是依靠其它的任何力量，而是单纯的药来进行治病，因为纲手治好了很多例的疑难杂症，必死的病，有关纲手是要提高医疗技巧才这么做的传言烟消云散，根本站不住脚跟啊。
    一点难度都没有的治疗，能提高什么技巧呢？纲手的事情上，其它众仙，将目光落在这里的仙人不解了，那么接下来发生的事情，就更是无法明白。
    拉结寻找的五颗大星球，环绕在仙月的周围，找了一帮子凡人，让他们在上面劳动，劳动完了吧还没完，把那些地方给他们住，这是什么意思？什么情况？
    月之都，有心人秘密调查下，得知了几颗星球联合起来的名字。
    后续的开办学校，带领想修炼的人修炼，看到这个的众仙笑了，若是修炼有这么好弄，那还不是满大街都是仙人了？
    就是天才，天之骄子，天之骄女，突破一个境界都不是那么容易和简单的事情，一群普通的凡人，居然带领他们修炼，真是吃错药了。
    仙月主宰的做法，看懂的人当真是没有，如果挑选，培养的是精挑细选的人才，天才，那么大家可以理解，这广泛撒网，是个人就可以的情况，没有谁猜得到仙月主宰的用意。
    难道只是闲的打发时间？可千万别是这样啊，不然大家会笑出来的。
    有关古仙器的事情，发酵仍然在继续，距离很远的仙域，星域，得到消息的人仍在增加，仙尊有那个想法，没有那个能力，让众仙翘首以盼的古仙，至今还没有出现。
    不知道是压根没听到这个消息呢？还是对古仙器没有兴趣？或者，是不想和仙月主宰为敌？猜测很多，真正的答案却没有一个，众仙除了继续关注西面仙月，其它就再难做什么了。
    几次三番的暗中下手，想要通过路夕，菈荷，许轻芸，王琪来试探仙月主宰的打算接连落空，仙月主宰的形象，做法，带给她的是更加高端的神秘，正因为无法理解，无法猜测，才更加的神秘莫测，这是没错的。
    时间真的是很不值钱的东西，特别是对仙尊及以上的仙人来说，时间是最不值钱的，一个月过去，又一个月，再一个月，接着连续度过好几个月。
    月之都的发展速度惊人，陆续的有新的凡人从其他星域被秘密的接到这里，搬迁过来，人数的增加，对月之都带去的负担和压力一点都没有。
    由仙月传导进五颗星球上的浓郁仙气，可吃，可喝，弥补了食物不足的缺点，偶尔会有道道月光从仙月上，仙宫中射出，落在农田里，使得庄稼迅速成熟。
    牛，羊，鸽子，鸟，鱼，各方面在一点点的完善，改变。
    民以食为天，在大多数都还是凡人的现阶段，那是顿顿都离不开食物的，种地，畜牧，这两个行业成为了主流，少数的会有些开发那个鱼塘，弄些虾，螃蟹，鱼啊什么的。
    第一批应征而来的那三百多万的老师，慢慢的有合格，可以担任教导的程度了。
    这里的教导程度，并不是说这些人的修为提高到了多少，而是关于修炼方面的知识，确保了可以应对绝大多数修炼的问题。
    像是那些年纪实在是太大的老爷爷，老奶奶，拉结让纲手进入时间差的空间中，研制洗涤身体的丹药，让这些错过了修炼时机的人也能修炼，几个月的培训下来，这三百多万人中，修炼快的达到了练气期后期，慢一些的还在淬体期晃悠。
    修炼不必太过注重速度，欲速则不达的道理很浅显易懂，咱们慢慢的来，稳当的，一步一个脚印的走，确定脚踏实地了才继续往前，这样的理念，是拉结重点灌输的。
    让担任培训这些人的四女，路夕，菈荷，许轻芸，王琪牢牢的记住，传递下去。
    有合格的，拉结会让血莲，花语去考核一下，确定没问题了以后，开始分散。
    月之都，五颗星球上的村庄，每一个早在事前就把学校建造好了，人到了那里马上就能上任，学习的对象没有硬性要求，也就是说，不管是谁都可以。
    勤能补拙，在如此庞大的人口基数下，天才肯定是有的，而除了天才，不能完全否定，那种凭着努力来超越天才，拥有一番成就的人。
    拉结设下的要求就是，不因人而异，对待每一位愿意学习，愿意修炼的人都要一视同仁，以仙月主宰的身份发布的这些命令，要求，得到了最高的实行，没有人会违背。
    开玩笑，那可是仙月主宰，统治着仙界四大仙地之一的至高存在，在对方的眼皮子底下动小心思，是真的活得不耐烦了吧。
    全民修炼，这才是真真正正的全民修炼，那些七老八十的老爷爷，老奶奶乐呵呵的就跟凑热闹似得跟着一起，十岁以下的孩童，十八岁以下的少年少女，二十岁以下的青年，女子，已经为人父，为人母的。
    可以这么说，月之都，活了，这是一片欢声笑语的地方，没有大宗门的严谨和严肃，冷硬，有的是温暖，开心，喜乐。
    有点水准的修仙门派绝对不会收的天赋低下之人，或者干脆没有修炼天赋的家伙，在这里统统能进行修炼，一切，步入正轨。

第八百五十七章 古仙来临
    月之都的发展，不知不觉牵扯上了拉结的心，有事没事的，拉结会将神识扩散，投在这五颗围绕着仙月缓缓转动的星球上。
    和最开始她找到它们的时候不同，那个时候，这五颗星球就是个大，其中已经荒废，没有生命居住。
    仙界这样的地方很多，因为处于仙气匮乏的地方，导致没有哪个势力愿意将自己的地盘落在这种星球上，有个别极端的倒是会选择把监狱建立在这种星球上，那就是在少数的了。
    现在，这五颗星球，因着仙月的仙气灌输，洗礼，拉结身为仙月主宰的权能，可以办到这一点，五颗星球的生机不一样了，可以说是强制性的，由仙月进行的改造，顺利完成了。
    美丽，那广阔的大地，四通八达的道路，河流，农田，从星球外远远的看去，这是五颗散发着不同颜色，同样美丽无比的星球。
    拉结其实是想找和前世地球差不多的，可找了很久，一直到现在都没能找到。
    蔚蓝色的星球吗？
    大部分见到的星球，都是枯寂的，连滴水都没有，看着这些，拉结眼神渐渐迷离，靠坐在美月仙宫的窗边，向后仰着头，直勾勾的腥红眼眸看着五颗星球。
    这是她创造的，构建的，不，不能这么说，拉结轻笑着摇摇头，是那些人，他们努力得来的啊。
    和拉结所想的没有差错，通过自己动手得到的，会更为珍惜，都不用拉结去宣传爱护环境，保护自然什么的，所有动手改造的居民，已经自发的在爱护了，这里是他们未来生存的地方，不止是他们，还有他们的子孙，后代。
    一个星球的资源有限，有些资源更是不可再生的，用掉就是彻底没有了，虽然拉结有着随时随地恢复的能力，也不想让这些人留下不好的生活习惯。
    一个美丽的星球，和一个无止境开采，朝着灭亡靠近的星球，哪一个更好，更棒，不言而喻。
    “主人？”路夕踩着轻缓的步子慢慢靠近，轻声道；“哎？睡着了吗？”
    冷不丁的看到拉结闭上眼睛了，呼吸平稳，一副像是睡着了的样子，路夕声音收起，转头给身后紧跟着的菈荷打了个手势。
    菈荷探头看去，眨巴着眼，俏生生的点头，放下手里切好摆放整齐的果盘，两女联合的抱起拉结，就这样坐着睡多不舒服啊，准备把拉结抱到那个大宝座上，在那里躺着睡。
    路夕抱着拉结的上面，托着拉结的头，菈荷抱着拉结的腰跟腿，两女动作轻柔，平缓的，就快要接近了。
    无声无息的，面前出现一道身影，没有任何的征兆和前兆，是突然出现的。
    路夕，菈荷的眼睛确定没有离开过前面，完全没发现对方出现的频率是为何。
    这个人是个男子，一身白衣，如瀑般的漆黑长发齐齐落下，达到了腰际，无风自动。
    皮肤白净，嫩滑，比之多数女子还要优异的外貌，俊美非常，因为皮肤很白，加上脸小，有些圆，整体给人一种淡淡的娘气，这一丝娘气丝毫没有给他带去负面评价，反倒是因为这一丝娘气，使得他浑身上下透着一股说不清道不明的意味。
    这男子的出现，路夕，菈荷迟钝了一刻方才差距，惊神，想要后退，带着拉结后撤，没有能够实行，周围的什么东西禁固住了她们的四肢百骸，体内的魔力，真元，全部封死，无法调动。
    临到口边的惊呼没能发出，嘴巴像是打了麻药一样，张不开，喉咙，声带，这些平常轻而易举就能动用的地方，跟本能一样的，现在好似失灵了，一个音节都发不出来，从来没有想过，连眼珠子都不能动的局面会发生。
    白衣男子没有去看路夕，菈荷，他的视线落在拉结身上，目光并不是在看拉结，好像是在透过拉结看别的东西，他的眼睛是纯粹的黑，没有眼白，就是黑这一种，非常奇异，跟他白净的皮肤，白色的衣服形成鲜明对比。
    被男子的视线注视，拉结眼皮缓缓打开，眼眸眨动，血红色，犹如鲜血的眼眸对视上了男子。
    “你···是谁？”
    “没有经过同意就擅自闯入！很失礼的行为啊！”
    “不回答吗？不会说话吗？”拉结的话如雨点落下，不急，不燥。
    “你，不应该带她们回来！”他说话了，声音很奇怪，好像受伤了，那不应该是他本身的声音。
    “她们？”拉结狐疑，这里的她们，是指谁？
    “这里会让她们痛苦的！”男子的话和拉结的话好像不是一个次元的，他说的什么意思，又是指着谁说的，拉结听不懂啊。
    自言自语的说着莫名其妙的话，男子左手抬起，对准拉结的头成了爪状，往后一拉。
    嗡！
    处于拉结脑域中的美月，澈月，两轮弯月震颤，好像感受到了什么牵引，拉扯，想要离开拉结，出去。
    拉结皱眉，意识一动，阴胎闪烁，阴力流动，经过血莲，丽丽，花语三女的法则虚影，携带出了晦涩文字，这道由三股阴力结合构成的锁链分成两道，缠绕在了两轮弯月上，死死的拉扯住，任凭两轮弯月如何的震颤，都无法脱离。
    男子疑惑的咦了声，左手由爪化掌，朝着拉结的头按去。
    同一时间，拉结体内无底洞魔力，法则阴力，双管齐下的齐齐爆发，挣破了男子的气势封锁，对着男子临近眼前的左手不闻不问，左右手张开环抱住路夕，菈荷两女的腰，纵身后跳，拉开了和男子的距离。
    男子定定的站在原地，没有动，目光头一次的闪动，纯黑没有其他杂色的眼瞳看着拉结，良久，不解道；“法则？没有天地之力加护，没有法则之力在体，为什么你能动用法则？”
    拉结没有回答，眼目没有离开男子身上，伸手，裹挟着法则阴力在路夕，菈荷的肩膀上轻轻一按，破解了施加在她们身上的封锁，没有着急的动用鬼奴印召来血莲她们，拉结站在两女前面，直视着男子，心里千思百转。
    不是仙尊！和血莲她们仙尊的修为有着巨大的不同。
    “古仙吗？”松口气和遗憾的暗道，来的不是至仙，这让拉结松口气，来的不是处子女鬼，这让拉结深感遗憾。

第八百五十八章 仙姬现
    古仙，面前这人是古仙，得知这一点，拉结的身体悄然绷紧，仙月上目前就她和路夕，菈荷三女，算是一个值得庆幸的事情吧。
    来者是为的什么，拉结先入为主的将其定义为是古仙器，早在之前拉结就察觉到了有什么在窥视这里，直到现在，对方出现，并且能够对美月，澈月造成拉扯，这几点都将拉结最初的定义推翻。
    “不是为了古仙器吗？”心里这么想着，拉结面上不动声色，一边暗暗的给身后的路夕，菈荷打着手势，一边，拉结开口道；“你是谁？说那些话，是什么意思？”
    “我没有要和你进行解释的必要！打扰了她们的沉睡！带她们来这里，让她们重新体会到痛苦！”男子面无表情的道，不见他有什么动作，天地安静了下来，世界变成了灰暗色，眼睛所看到的东西，全部失去了光泽。
    周围的其它东西，不管是玉还是装潢，宝座，颜色尽都失去，剩下的就只有灰暗。
    拉结眼里闪烁而过一抹讶异，她发现这里和外界的联系断掉了，这个断掉相当彻底，最明显的地方就是，她失去了纲手，拉姆，雷姆，狂三的五感共享，那部分神识并未收回，仍然在作用着，只是拉结感应不到她们了。
    另外，血莲，丽丽，花语，连接三女的鬼奴印，拉结切实的感觉到，她现在用这个鬼奴印，无法带三女到身边。
    怎么回事？拉结不知道男子用了什么？做了什么？
    此时此刻，仙月被一层看不见的力隔绝了，处于这之中的存在，身体开始虚弱，亏空，衰败，每时每刻，拉结都能体会到身体中流失着大量的能量，路夕，菈荷同样不例外。
    嗡！
    这一情况没维持多久，在拉结的脑域中，两轮弯月齐齐一震，弯月表面流转出一丝晦涩文字，看得出来很勉强，这丝晦涩文字从内部瓦解，在拉结没有料到，没有防备的瞬间，破开了法则阴力的束缚，一个闪烁下，离开了拉结，出到外面。
    见到两轮弯月的出现，在场四人表现各不一样，男子流露出复杂，追忆，想念。
    拉结的脸色不是很好，自己的仙器不听话，这怎么能好得起来呢？
    两轮弯月环绕着拉结旋转了几圈，在此过程中，男子未有丝毫攻击的动作，甚至还主动撤销了这片笼罩住仙月的灰暗色地带。
    失去了灰暗色的覆盖，两轮弯月震颤，有来自仙月的月光，仙气主动的涌入，那已经不能称之为仙气，已经不是气态，而是凝成实体的仙块儿。
    海量的仙力月光涌入，吸收，两轮弯月绽放的光芒渐渐强盛，叮叮的两声，不分先后的轻灵，两轮弯月悬停在两米高的半空，朝着地面打下一道月光。
    从那月光中，若隐若现的，出现了两道倩影，面孔模糊，身体还打着残像，犹如风雨飘摇，非常的不稳，仿佛随时来一阵微风都能将之吹散。
    见到这两道倩影，男子激动了，平静淡漠的脸上，首次出现了剧烈反应的表情。
    这两道倩影先是彼此对视一眼，然后诡异的沉寂，默默转开，朝着拉结点头，欠了下身，接着转身面向那名男子。
    “啸？”
    “很久没见了！对吗？”模糊又扭曲不清的声音。
    男子鼻子抖了抖，低着头，带着一丝哽咽的语气；“美月大人！澈月大人！好久不见！”
    “已经过去很久了吗？”
    “断言！啸的修为看不透了！突破仙尊了吗？”先说话的是美月，后面接话的是澈月，模样太模糊，拉结也认不出她们俩，之所以这么认为，是因为两女头顶上悬停的弯月。
    “恩！我已经是古仙了！厉害吧？”长得娘气的男子哽咽的说着，强忍哭出来的表情还真是。
    美月赞叹的夸奖了几句，澈月没出声，在和男子，也就是啸交谈了几句，确定彼此的简单情况以后，两女动作一致的转身面向拉结。
    “拉结！”
    “额？你们认识我？”拉结诧异，她都还没自我介绍呢。
    “恩！”美月点点头，抬手指了下悬停在她头上的弯月仙器；“在来到仙月之上，不停歇的吸收到仙月之气的滋润，我们早就已经苏醒了！只是一直没有现身！”
    拉结脸色僵住；“早，早就醒了？”
    “是！”
    “那！那你们是能看到我在做什么？”
    “恩！”
    糟糕！拉结暗暗叫苦，天哪，还有这样的吗？其它的倒是没什么，拉结没什么惊天的绝世大秘密，可，她有时候和路夕，菈荷一起玩，睡觉，吸血的时候，难道也被···
    饶是拉结，脸庞也不禁红了，害臊的，同时尽管不怎么明显，拉结眼尖的发现了，美月，澈月的脸貌似有点红润啊。
    “很抱歉！我们无意去窥探你的秘密！请放心，我们不会对任何人透露的！”
    美月这句话说出，证实了拉结的猜想，果然，她和路夕，菈荷玩，做游戏的画面被这两货看到了。
    通过娜昔菲雅菲，声音影响情绪的权能，来催醒两女的情绪达到高涨地步，这事儿没少做啊，拉结傻眼，如果知道这两位仙姬苏醒，她是绝对不会再做的，这种羞人的事情。
    路夕，菈荷两女没有听出这里面的内幕，懵懂的站在拉结身后。
    “美月大人，澈月大人，稍微等一下！我会带你们去下界，既然元神已经苏醒，想必可以进行投胎转生，带着记忆去转生，可以重新开始！新的生活了！”啸的话，打破了尴尬的气氛。
    美月松口气，看了澈月一眼，见澈月安静的没有要出声的打算，心下暗叹；“啸！不用了，不用那么麻烦了！”
    “为什么？这里会让你们想起伤心事的不是吗？放心，美月大人，澈月大人，我会安排好你们的转生事宜！就投胎到一家，做双胞胎怎么样？家境富裕，防止有联姻的麻烦，要做点手脚才行！”
    “投胎以后，是继续修炼？还是正常的生老病死？怎么样都可以！”
    安静没动静的澈月，在啸激动说话，靠近，就要伸手带走她们的时候，出声了；“不要！”只这两个字，澈月扭头瞥了眼美月，身影模糊，进入了弯月中，弯月打着转的返回到拉结体内，重新归位到脑域中，阴胎旁。
    美月无奈的笑了笑，对着拉结点点头，让啸不要顶撞拉结，融入弯月，返回到拉结体内。
    现场，仅留下了拉结，啸，以及路夕，菈荷四人，大眼瞪小眼。

第八百五十九章 姐妹往事
    美月，澈月的元神苏醒，着实打了拉结一个措手不及，一面是自己的隐私被她们看到的羞耻，一面也有疑惑，不解。
    这位被称为啸的男子，说的话是什么意思？仙月是伤心地，伤什么心，谁伤谁的心？
    两女出现的时间不长，说的话更是不多，在这不多的几句话里，其中大半是美月说的，澈月说的话，满打满算，其中的字不足两手之数，两女的性格方面从这里能大致看出点来。
    姐姐美月是外向类型的，妹妹澈月是沉稳类型的吗？
    因为元神苏醒不久，两女没有办法出现在外面太久，这次出现，也是因为啸要对拉结动手的关系。
    拉结的三兽融合，那个虚影的强大，两女在拉结脑域中看到过，和已经突破到古仙的啸，若是两者打起来，两败俱伤在所难免，一死一伤更是无法接受，正是为此，两女才会在当下，这元神不稳的阶段，强撑着出现。
    效果达成了，拉结和啸没有打起来，在两女返回拉结的脑域里休息时，气氛一度归为诡异，半响，拉结让路夕，菈荷去准备些茶水来，就当招待客人吧，要是能从这个家伙的口中得到些情报，那就再好不过了。
    “自我介绍！我是现在的仙月主宰代理，拉结，修为的话呢，你可以将我定义为仙尊！”
    拥有法则，运用法则，这是仙尊的标志，在已经动用了法则之力的现在，估计就算说她不是仙尊，也没人会相信吧，所以呢，索性就直接承认为仙尊吧。
    “啸···”
    阿勒，没了？拉结等了半天，没有等到下文，再一看坐在对面，面无表情的啸，意识到了对方是没打算解释自己的来历了，这可真是。
    “她们俩好像很虚弱的样子，你也不希望我去麻烦和叨扰她们吧？可以的话，就由你来告诉我吧！恩！”说话的过程中，备好茶水的路夕，菈荷出来，依次的摆放好，然后就挨着拉结身边坐下，眼睛偷偷打量着啸。
    啸没有喝茶，没有去看路夕，菈荷，哪怕她们俩比拉结漂亮，好看，他只是盯着拉结，目不转睛的盯着，良久。
    “美月仙姬！澈月仙姬！漫长岁月之前的传说，不是从人生的，不是妖怪，不是魔，更不是鬼，而是这仙月的本源构成的！美月仙姬，仙月之上的一根树枝所化！澈月仙姬，受到仙月光芒照耀，由湖泊中的水泽幻化！”
    “姐妹俩近乎是同时出现！从出生开始就是地仙，她们是仙月无意识的产物，是机缘巧合下构成的生命！或许是和仙月有着如此紧密的联系，她们被仙月意志选择，成为了仙月主宰！”
    “从地仙，到天仙，从天仙再到仙尊，她们俩都是顺风顺水的渡过，没有波折，没有崎岖，就是顺理成章的完成了！”
    啸用他那好似受伤了的声带，以一个平淡没有起伏的声调诉说着这些。
    “出现在这样的两位仙姬面前的，是一个在当时旷古烁今的天才！仅仅修炼了两万七千年就达到了仙尊，未来有着无限的可能突破古仙！乃至于至仙！”
    “两位仙姬的很多地方同步率非常高，喜欢的东西，欣赏的物件，爱好，有着很高的相似度，就是那么的巧！她们同时喜欢上了那个天才，到了不可自拔的地步！姐姐美月想要，妹妹澈月同样不想放弃！”
    “难道就因为这个打起来了？”拉结忍不住插话道，说完，半天没听到回应，啸一言不发的看着她，貌似在等她说完，拉结干咳一声，安静下来。
    半响，在没有听到拉结继续的样子，啸开口，不是为拉结解释，他的诉说进度没有变。
    “那个天才有着无与伦比的修炼天分！剑，刀，掌，拳，炼体，神通，法则，简直找不到他不擅长的领域，姐妹俩喜欢他的同时，他同样是在喜欢着姐妹俩！在当时，修为达到仙尊，并且外貌美丽，无人能出其左右，美月仙姬，澈月仙姬是当之无愧的最美！”
    “该说是命运作弄还是什么呢？姐妹俩在一次外出游历，得到了一件古仙器！那是一张弓和一支箭，姐姐拿到了弓，妹妹获得了箭！古仙器，不管在任何时候，都是能引起巨大震撼的存在！”
    “古仙器的神秘！那据说隐藏着突破关键的秘密，从仙尊突破到古仙的秘密！他，那个天才，知道了姐妹俩得到了古仙器，这样的事实，他想要，姐妹俩很慷慨的愿意给他，条件是，娶她！”
    “无论是姐姐美月，还是妹妹澈月，提出的条件就是娶她！”
    “弓和箭！单独分开都是不完整的，联合在一起，才算是古仙器，真正的威力！”
    “娶姐姐！能得到弓，意味着失去箭！娶妹妹，能拿到箭，代表着失去弓！”
    “那么麻烦做什么？既然两个都喜欢，那就一起嫁好了啊！”
    拉结这话说完，啸眼里寒光一闪，抬头冷冰冰的看着拉结，这次没有无视，很干脆的回答了；“美月大人，澈月大人是何等的存在！怎么能忍受一起同时侍奉一位丈夫，她们有着自己的骄傲，有着在某种事情上，不会放手和退缩的态度！”
    哎呀！生气了？拉结转过头去，在啸看不到的角度下，对着路夕和菈荷分别做了个鬼脸，引得两女偷偷窃笑。
    “哼！”对于拉结的表现很不喜，啸以这个哼声以示不满；“在这样的选择下，他没有走其中的道路！而是开辟出了另外一条路，那是第三条路！”
    “对身为姐姐的美月仙姬，他说自己根本就不喜欢澈月，爱的，喜欢的只有美月！可是澈月老是缠着他，还威胁他不能和美月一起！在最后，他和美月说了，如果她能打败澈月，那么他愿意马上迎娶美月！那之后，他和澈月说了同样的话，区别只是其中的对象互相调换了位置而已！”
    “那一战！是姐妹俩生平第一次，真正意义上的战斗，没有要杀死彼此的打算，只是要打败对方，让对方放弃那个男人，这样简单的想法！”
    “可是，她们万万没有想到的是！这一切，都是那个男人，为了得到完整古仙器，所设下的陷阱罢了！”

第八百六十章 被挚爱背叛的滋味
    “美月仙姬！澈月仙姬！随着战斗的进行，下手越来越重，渐渐打到一个地步，谁也收不回来了，代表着两位仙姬的本命仙器，那和她们同命的美月，澈月，召唤仙月投影，汇聚无止境月光！”
    “同为仙月主宰，又怎么会不用仙月的能量呢？打到最后，仙月的能量被大量耗尽！濒临枯竭！”
    “两位仙姬伤痕累累！消耗颇大，到了动一下手指都困难的地步！”
    “太相似了！两位对彼此的了解！力量的强弱程度，如出一辙，正是因为这个了解，使得战斗打到这般程度！”
    “就在两位仙姬打算稍微调息，休息一番再战的时候，那个男人出现了！他亲手灭去了两位仙姬的仙体，抽出元神封在那两件仙器中！”
    “额！为什么不杀死呢？斩草除根是很明显的手段吧！”拉结糊涂道，设计陷害人家姐妹俩到这个样子，难道那个男人不怕未来什么时候，姐妹俩恢复了来找他麻烦吗？
    “不是不想杀！他是不敢杀！”啸冷笑道；“仙月主宰的死，会引起天地异变！仙月本身的意志更是会发狂，就是古仙，面对疯狂起来的仙月意志也要叫苦不已，何况他当时才只不过是仙尊！”
    “害怕仙月意志的疯狂，他没有敢彻底泯灭两位仙姬！而是只灭杀了她们的仙体，封印了元神，分别投在了仙界的极北面和极南面！”
    “那个该死一万次的家伙！美月大人和澈月大人一直到最后都不曾动用那件古仙器，她们想要自己内部的和平解决！决定谁来成为那个嫁给他的新娘，失败的要心甘情愿的不能继续插手！明明都这么决定了的！”
    是这样没错，古仙器，以当时美月，澈月分别获得的不同部位，弓和箭，若是动用那个的话，胜负还未可知。
    人常说陷入爱河的女人是会越来越笨的，一心为了男人着想，为了男人去设想。
    那个男人，那个天才，从啸的诉说中得知，在当时仅仅是仙尊，和同为仙尊，又是仙月主宰的两位仙姬，就地位上和实力上来说，差距也不是一般的大，为了能得到完整的古仙器，动用这样卑鄙的手段和计策。
    从一开始，那个男子就没有选择两女，他选择的是古仙器，是突破的秘密。
    “那个人···他现在怎么样了？”拉结忍不住道，虽然是寂静的，没有什么反应，拉结还是感觉到了，脑域里的两轮弯月，美月，澈月，在发抖，在颤抖，好似啸的这些话，诉说，牵引出了曾经的记忆，勾起了当初的回忆。
    “至仙！”啸看了拉结一眼，淡淡道，拉结瞳孔微凝。
    “至仙是拥有了趋近于完善，衍变到完整的法则！并且收回在体内，开辟出了独立的世界，已经很久很久都没有听闻过他的消息了，现在估计是在自己的世界里生活吧？”
    “是那件古仙器让他突破的吗？”
    “不知道！不过应该有那个关系，毕竟是古仙器嘛！”
    是这样吗？拉结琢磨着，半响，突然抬头看向啸；“那你又是怎么回事啊？美月，澈月既然被那个人分别投放在了仙界的极北面和极南面，为什么会出现在下界？还有，你是怎么知道这些事情的？”
    是啊！这个男的说得如此详细，就好像是亲眼看到那些发展一样，会有这样的事情吗？
    “哼！”啸不屑的哼了声，深深的看了拉结一眼，那不是在看拉结，而是透过拉结，看美月和澈月，没有说话，身影淡化，消失了。
    “什么嘛！话不说清楚就走了！”拉结无语，端起茶来一口干了，朝着旁边一躺，枕在路夕的大腿上，闭目，意识潜入脑域，那两轮弯月中。
    “你们醒了为什么不早点出现呢？还这样窥视别人的隐私，这可是很过分的事情哎！”
    意识分为两股，分别融入两轮弯月中，在这里面，拉结见到了美月，澈月的本人，和之前外面的模糊不同，这是真真正正的见到了。
    万万没有想到，美月居然是仙月上的树枝所化，澈月更夸张，是受到仙月光芒的照射，湖泊上的水泽形成，这样算是妖吗？两女是确实的仙月主宰，这一身份无法改变。
    “不好意思！对于窥视到你的隐私这点，我也深感抱歉！但是，请见谅，也请相信，我们这么做是有理由的！”美月轻声道，静立在弯月里的虚无空间中。
    “万分歉意！在其它方面可以进行弥补，请原谅！”澈月清声道。
    拉结一心二用，分别看着这样两个外表不同，气质不同，概念相差无几的仙姬；“你们，能感觉到彼此吗？”
    两女沉默，点头。
    “那么！刚才那个啸说的都是真的？”
    继续点头。
    被自己喜欢的人，爱的人背叛，是什么滋味啊？拉结不敢去想，那估计是比死还要难受的，只要想想，她喜欢，爱的妮雅，魅儿，路夕，菈荷背叛了她，反过来要杀她，设计陷害她，拉结就感觉心里发堵，一阵的难言和难受。
    “他是什么人？能告诉我吗？额！不勉强，能说就说！”
    “他是指？”美月迟疑道，可以的话，她不是很愿意去想那个他，对于拉结口中的他，到底是指啸还是指那位？美月一时间琢磨不过来，澈月有着一样的计较，没有第一时间的回答，而是问出了相同的话。
    “啸！”
    闻言，两女表现不一的松口气，若不是啸的出现，她们不会这么早的现身，若不是啸的出现，她们也不会告诉拉结这些事情，因为，那等于将伤疤揭开，重新的在上面撒盐，痛苦，到了痛彻心扉的地步。
    仙体被破碎，元神仍然是仙尊，这也就造成了她们想忘也忘不掉，只能一直承受着这段回忆的折磨，无论如何都不想再去想。
    “啸吗？”美月悠悠一叹，扭头看了下这片虚无的空间，手一挥，幻化出了地方，这是仙月的一隅，旁边有着一个秋千，美月走过去坐下。
    “他是一只吞天鼠！我和澈月···”说到澈月这个名字时，顿了下，继续；“无意间救下的仙兽，加以培养，照顾，算是我们的弟弟吧！”

第八百六十一章 月光精华
    吞天鼠，啸的本体是一头仙兽，是只老鼠吗？拉结表情古怪。
    据美月所言，啸在她们出事之前，还只是一个修为不过天仙的仙兽呢，没想到现在，已经是存在悠久的古仙了。
    啸在那之后做了什么？美月和澈月因为元神被封，并不知道，但也能大概猜到些。
    她们姐妹俩很奇特，跟仙月之间构成的联系差不多，在特定的方位，有专门的阵法加以调配，是可以加速元神恢复的速度。
    啸说的，她们被那个男子分别投放到了极北面和极南面，按照这样的分配，那是永远都别想出世了，唯有在同一个地方，同一片天地下，彼此对应，彼此呼应，方有复苏的可能。
    依美月，澈月的描述，大致就是这样，啸在她们俩出事后，费劲儿的找到了封印有她们元神的仙器，带到下界，封在了那里，施放了特殊的阵法，维持元神不消散的同时，让她们的元神可以经历漫长岁月而不灭。
    “是这样吗？”拉结总觉得有什么地方不对劲儿啊，仔细想又想不出什么。
    “唉！”美月叹息一声，低头看着她自己呈现半透明的元神手掌；“我太天真！没有脸去见澈月，也不知道要怎么面对她！只是连累仙月跟着我们一起受苦，还差点死掉！”
    优秀的男人，那个时代，最优秀的存在，在仙界，在这样以修为来判定一个人价值的地方，仙尊修为，未来有无限可能突破至古仙，至仙，真的是再难找到比之更优秀的存在了。
    这样强大的力量，再配上那帅气俊俏的外表，美月真的很喜欢他。怎么说呢？喜欢的越深，遭受到背叛，那个痛苦就越大，越沉重。
    其实不光是美月，澈月的痛苦不比她小，两女分别在两轮弯月中，彼此看不到对方，其实以双方目前的能力，和元神恢复的程度，要想见面，那就是一个念头的事情，没有，无论是姐姐美月，还是妹妹澈月，都没有这样做。
    站在各自的角度来看待，两女都觉得是因为自己的自私，才会让事情变成现在这样的，一样的心态啊，她们，没有脸去看对方，说话，那就更是别想了。
    拉结全程看在眼里，这种事情她不好插手，也插不进去，喜欢着同一个人，被对方背叛，泯灭了仙体，受到了比死还要痛苦的对待，不光是仙体被灭的外面痛苦，心灵的创伤更大。
    就在拉结的眼里，两位仙姬的气质在发生着波动，联想起了两轮弯月仙器上的那幅画，独自一人坐在秋千上的月女，孤寂一人站在湖边的湖女，不一样的地方，同样的气质，那就是孤独。
    美月将一抹柔和的，银白色的月光精华递给拉结，不再多言，化作了淡淡萤光消失，她需要静一静，没有比睡觉更合适的了。
    美月交出的月光精华，澈月那边立刻就感觉到了，沉吟不久，澈月取出一抹月光精华，不同之处在于色泽，美月的月光精华是银色，澈月的月光精华是洁白色。
    “你想要仙月对吧？”比起美月的外向，多话，有着苦笑和无奈表情，这些丰富表现，澈月要更加的稳重，话不多，句句都是说在重点，也就是没有废话。
    拉结不知道澈月是什么意思，点点头，这事儿没什么好隐瞒的，况且既然这两位仙姬早就苏醒，想必她平常和路夕，菈荷，还有大家商量的话题也都被听去了，那也就更没什么顾忌的了，果断承认就好。
    对于拉结这样直接承认的态度还算欣赏，澈月将那一抹洁白色月光精华朝着拉结抛来，轻飘飘的落在拉结面前。
    “这是？”拉结不解，伸手接住。
    “你吸收掉就知道了！”说着模棱两可的话，澈月走入一旁的湖泊，一步步进去，湖水蔓过脚，蔓过腿，蔓过腰，直至澈月整个人都进入其中，消失不见，两女仍然在弯月中，沉睡了，和原本被封印不同，这是靠她们自己的意志在沉睡。
    有很多问题得不到答案，你要拉结当面去问人家，这个也说不出口，继续问下去，总感觉是在撕人家的伤口一样。
    良久无言，拉结退出了两轮弯月，意识回归，睁开眼睛，抬起双手，张开，一左一右的手心里，各自浮现出一抹月光精华，银色，洁白色。
    想到美月和澈月，拉结稍作沉吟，抬手，掌心互相对在一起，合并，将这两抹月光精华糅合进了掌心中，顺着手掌融入身体。
    噗通！
    一股悸动的心跳，仙月微不可察的震动了一下，位于仙月的核心，中心，以一个不可思议的速度和频率在震颤，在跳动，在共鸣。
    拉结的意识被抽离，以一种另类的第三方视角出现，在高空，在旁边，在左侧，右边，后方，全方面三百六十度的一个视角。
    拉结看到了她自己的身体，正躺在路夕的大腿上，菈荷给她按摩，揉捏着小腿，两女正低头看着拉结，貌似在疑惑刚才拉结的举动。
    这一幕很怪异，很奇异，拉结的意识，正以一个奇妙的状态存在于周围，以一个包容万物，包罗万有的形势。
    从菈荷，路夕的样子来看，两女看不到她现在的意识，拉结仍然能控制自己的身体，仍然能看到自己的身体，眼睛所看的东西，这个意识，更像是独立出来的一个。
    “怎么回事？”拉结不明白了，没等拉结有所行动和进行下一步的测试，来自仙月核心的庞大能量涌上，轰的砸在了她的意识中，就如同是在一个小小的保温杯里，硬生生的装载进一片大海，保温杯会被撑爆的。
    痛苦，灵魂被撕裂的剧痛来临，拉结发出无声的痛叫，没有具体形态，游离在半空的意识不断的扭曲。
    仙月核心的能量仿佛没有穷尽的在涌现，和拉结的意识融合，确切的说是和拉结意识中的那两道月光精华融合。
    融合的过程中，拉结的意识在增强，奇怪的一点是，不管是拉结意识的惨叫，还是仙月核心的庞大能量，就外界来看，什么都没有发生。
    离开，没有走远的啸，身为古仙的他，也没有发觉到这其中发生的事情。

第八百六十二章 仙月核心的冲击
    在一个保温杯里，硬生生填充进一片大海，先不说那是否可能实现，单纯是这个行为，对那保温杯来说就是一个巨大的负担。
    拉结感觉她现在就是那个保温杯，意识，还没有那个程度，却要被强行灌注进超出极限的能量，那个痛苦非比寻常。
    想要停止，停不下来，仙月的核心能量不以拉结的意志来进行改变，它只是遵循着本能的，将自己的能量和仙月主宰的本源进行糅合。
    美月，澈月，她们给拉结的东西，是这仙月主宰身份的一个标志，也即是本源，正是这个东西，美月和澈月才是真正的仙月主宰，拉结没有，只能，也最多成为代理的仙月主宰，控制着仙月的外形，单纯只是这一点而已。
    再深入，再深的地方就无法动用了，比如，环绕仙月外表进行自转的那两个月光圆环，比如，仙月表面上的那颗五百米高的树，这两个，拉结没有办法调动。
    撕裂，愈合，撕裂，愈合，反复的来回，重复着这个过程，拉结是不死不灭的吸血鬼真祖，不管是身体还是灵魂，和那仙月的核心能量对比，才只是保温杯大小的容量，在这无止境的能量冲刷下，迅速扩大。
    那是毫不留情，没有丝毫怜惜的开拓，破碎，愈合，破碎，愈合。
    本来要执行的工序是这两道，仙月的核心能量，一面要撑开拉结的意识，扩展拉结意识的容量，能够容纳下更多的能量，在发现拉结的灵魂是不死不灭的，就自动省去了愈合的工序，全部的能量都用在了破碎，撕裂上。
    拉结苦了，痛了，悲催外加难受，挣扎，想象中自己有手有脚的在乱动，挣扎，在路夕，菈荷看不到的层面上，在啸感觉不到的地位上，拉结的意识，受到了难以想象的折磨和苦痛。
    什么都不想了，也完全想不了，拉结的全部都被痛苦占满，痛，痛，痛，所有的意识反馈，回应起的都是这样的感觉，拉结的全部，拉结的一切，就好像是化身为了痛这个字。
    在这样的状况下，一秒，被无限延长，平常很快就过去的一分钟，对拉结如今来说，相当于好几个世纪，没有麻木，拉结想麻木都不行。
    痛苦在随着进度不断的扩大，每时每刻都在刷新着新的高度，挑战着新的极限，就当拉结以为这一刻的痛苦是最后的了，马上，下一刻接踵而至的痛苦会告诉她，什么才是真正的痛。
    轮回，没有休止的重复，拉结的意识，这团眼睛看不到，神识感应不到，没有丝毫存在感的意识在逐步的扩大，增强。
    从最开始，就跟一团薄雾一般，扩大了范围，从几米扩大到十米，慢慢的百米，千米，达到千米，是一个良久的停顿，收缩，重新恢复到几米大小，从雾态凝聚成了液态。
    接着继续扩大范围，当达到千米以后，又是一个漫长的停顿，收缩，再次恢复到几米大小，从液态汇聚成了固态。
    扩大，达到千米后，收缩，这一次从固态压缩成了结晶，一次又一次的轮回，往复，拉结的意识在无止境的痛苦折磨下，不断的增强。
    “主人？”看拉结睁开眼睛，抬起手对在一起，然后眨巴了几下眼睛就又睡着了，路夕疑惑，蒙圈，试探着摇晃了下拉结，没反应，呼吸平稳的。
    “拉结主人怎么了？”
    路夕摇头，比划了个嘘的手势，示意菈荷继续按摩，动作轻一点。
    “可能是太累了吧？”这么想着，路夕素手一左一右轻放到拉结的太阳穴上，慢慢的揉着，缓解压力，看样子，拉结手心里的那两团月光精华，她们看不见，对于半空中，正在受到折磨，痛苦的拉结意识，那就更不用说了，看不到，更感觉不到。
    仙月的核心能量，填充和融入的地方，是那两点和拉结意识糅合的月光精华，增强的是拉结的意识，对拉结的身体没有丝毫增益和影响。
    没有时间观念，半途中，菈荷打了会儿瞌睡，见拉结一直不醒，两女没有离开，就这样维持着，路夕是一刻的休息都没有，动作始终维持着一个姿势不变，麻木的快没知觉时，调动真元在双腿里游走一圈就可以了。
    一天，四天，七天，在第十四天，啵的一声轻响，耳朵听不到，神识感应不到，半空中，一片范围达到千米的钻石结晶悬浮在那，无意识的飘荡着，在这道啵的声音响起，犹如信号一般，钻石结晶开始收缩，慢慢的，到了一个人的大小。
    维持着大概的人型，片刻，钻石结晶颤抖着松散开，几次尝试，最后没有再继续，改为最原始的云团状，这是拉结的意识。
    不知道经过了多少次的仙月核心能量冲击，变成了现在这个样子，那两团月光精华，美月，澈月给她的，已经彻底和拉结的意识融合。
    拉结现在正在发呆，什么都不做的发呆，从前世，到这一世的重生，有史以来最痛苦的一次，动用超越身体极限的力量，使得身体崩溃，那种痛苦和这次体会到的，没有一点一滴的可比性。
    在同一时间，作用在整个意识中的剧痛，那是让拉结发疯的痛苦，想死的痛苦，偏偏的拉结还死不了，呵呵，拉结不知道该不该笑呢，很抱歉，笑不出来，作为亲身经历过的这次痛苦，拉结永远也忘不掉。
    呆了好半天，拉结意识返回身体，没有去检查这次得到了什么，而是第一时间连接上拉姆，雷姆，狂三，纲手。
    纲手那里无碍，在月之都的其中一家诊所地下室做研究，没有人去打扰，失去她的控制，昏倒了也没人发现，算是有惊无险。
    拉姆，雷姆，狂三那边有点麻烦，昏迷时，王琪就在身边，长达十几天的昏迷不醒，又联系不上在仙月的她，王琪的憔悴达到一个顶点，为了照顾狂三，拉姆，雷姆，她和许轻芸暂时放下了教导学生修炼的事物，专心的在弄。
    拉结暗暗检讨，怎么都没想到，美月，澈月给她的东西会有这么麻烦，这一次，是太粗心大意了，什么准备都没有居然就开始融合，要是在这段时间，有什么人打来了，没有血莲她们的保护，众女该怎么办啊？

第八百六十三章 后怕
    “真的没事吗？别勉强啊！”
    “是啊！狂三，如果是因为累或者身体不舒服，不能勉强的，休息一下吧！”王琪，许轻芸一人一句道，两女脸色略显憔悴，有着淡淡的黑眼圈，单纯只是不睡觉，是远远不至于让金丹期的她们这样的，心里的焦虑和担心才是真正的罪魁祸首。
    狂三，强大无比的狂三，不知道什么原因昏倒了？还不是一时半会，而是十几天，半个月。
    毫无疑问的是吓坏了，王琪更是吓得不轻，联系不上位于仙月中的拉结，纲手又在其它的星球，和她们不在同一个，才只是金丹期，就连在修真界的星球她们也飞不出去，这仙界的天地压力和规则就更是别想了。
    “拉姆，雷姆，感觉怎么样？饿不饿？我去给你们做点吃的！”在王琪抱着狂三哭腔的说着这段时间发生的事情，许轻芸揉了揉胀痛的头，看向躺在一旁，和狂三一样局面的拉姆，雷姆。
    和路夕，菈荷不同，在老师职位完善了不少以后，两女离开拉结太久，想回到拉结身边，许轻芸，王琪选择了留下来，继续在这里工作。
    比起返回仙月整天无所事事的什么都不做，在这些星球上当老师，教课要更为的充实，且又实实在在的帮到拉结的忙，就再没比这更好的事情了。
    狂三和王琪，基本是没怎么分开过，肯定是要一起的，为了保护她们两个，拉结还让拉姆，雷姆跟着一起留下。
    这次，拉结接受了仙月核心能量的冲刷，意识被改造，蜕变，以至于无法继续维持四个人偶的正常运作，不得不说是很无言的事情啊。
    “谢谢！”拉姆笑着摇摇头；“我和雷姆去做就好！”
    从床上跳下，穿好鞋子，拉姆整理好身上的女仆装；“雷姆雷姆！速度快，已经耽误了很多时间！不能再磨蹭了！”
    “是！姐姐大人！”雷姆翻身下床，俏生生的站在拉姆身旁，在正式情况下，两女才会穿晓组织制服，平常时候，果然女仆装才是完美的表现啊。
    许轻芸放心不下，看了眼抱在一起正说悄悄话的狂三和王琪，小脸微红的没好意思在这里，急忙小跑着跟了出去。
    “没事吗？狂三！吓死我了，你要是有什么事，我该怎么办啊！”在许轻芸出去以后，王琪不在抑制，痛哭流涕道。
    不是一天，不是几个小时，不是几天几夜，而是十几天，每过去一天，看到狂三仍然不醒，她就心里发堵，下沉，难受，更加的害怕。
    她为什么要跟着一起来啊？跟着拉结，不正是因为狂三吗？
    以收为晓组织成员的对外借口，实际上是等于聘礼一样的娶了她，这样的事情，对王琪造成的心理颠覆非常大，出于对狂三的喜欢，她接受了。
    狂三的贴心，狂三的爱护，狂三的，戏弄，不可自拔的喜欢着狂三，这样的狂三，占据了王琪的所有心思，她和其它人的关系较为平淡，中间作为纽带，调和的是狂三，没有狂三的话，她不知道以后要怎么生活下去。
    “哎呀哎呀！”狂三一愣之下，轻笑起来，拉长了声音的笑道；“没办法啊！”
    看到妹子哭泣，无动于衷可做不到啊，和狂三五感共享的拉结心里暗暗自责，作为回应，和减少王琪心中难受跟害怕的行为，有一个最为直接的方式，那就是···
    “哎？”王琪身体一轻，眼前一花，再看去时，她坐在床边，狂三站在地上。
    没说话，狂三娇美的笑了笑，脚下影子展开，升起，将狂三包裹在里面，在影子的遮挡下，拉结撕开空间，伸手按在狂三身上，动用幻想之基，为狂三换了套衣服和装扮，那不是真实的，而是幻想，是足以以假乱真的幻想。
    完事以后，拉结将空间合起，默默的看着手里的幻想之基。
    “不痛了？”幻想之基的抽取记忆，具现幻想，居然不痛了，怎么回事？
    “难道是？”想到这次接受的仙月核心能量的洗礼，意识得到的锤炼，拉结若有所思。
    狂三这边，从影子展开，到影子消失，就是一秒而已，对于驾驭时间的精灵，狂三来说，摆弄一点时间差即可完成，不费吹灰之力。
    影子消失以后，王琪禁声，小嘴因为惊艳微微张开，眼睛慢慢瞪大，闪烁不断的看着狂三。
    一套黑色的燕尾服穿在狂三身上，双马尾束成一股垂在后面，刘海往两边分开。
    事实证明了，对美女来说，任何的形象，任何的装饰，发型都可驾驭，狂三毫无疑问是那样的极致美女，中分处理的刘海，这样难以驾驭的发型，在狂三这里却更为增添了美丽，魅力。
    男子似得中性打扮，这样管家的样子，配上狂三神秘奇异的时钟之瞳，精致无瑕疵的脸蛋，意外的带出一股反差美，狂三并未换衣服，这只是幻想构成的，从王琪的视角来说，就是这样。
    “狂！狂三！”怎么了，王琪不知道该怎么形容她此刻的心情，惊艳，惊奇，不知道，王琪只是觉得狂三好漂亮，她的存在感将其它所有的一切都比下去了，好似在狂三这里，其它的任何东西都不再重要。
    眼是为了看狂三而存在的，耳是为了聆听狂三的声音而有的，口是为了赞美狂三而出现的，这样的一个局面。
    好像已经达到目的了啊？拉结讶异，这还没开始真正的环节，就换了个形象而已，这王琪的注意力还真是好转移啊，不过这样倒也安心了不是。
    为了抚平王琪这段时间受到的不安和害怕，拉结准备给她来一套浪漫的对待，曾经在月耀帝国，帝都，魅儿的夜店里打工，拉结可是学过一些类似管家对待大小姐的招式，今天，让王琪当一会儿衣来伸手饭来张口的大小姐生活吧。
    “啊！失策失策！”拉结分心在狂三这里，另一边的拉姆，雷姆不能松懈，还有，在另一个星球上的纲手。
    太过了，这一次，拉结心有余悸，血莲她们三个仙尊，全部被她派出去继续调查情报，虫母不例外，一起出去了，仙月这边，最后的战力说实在话的就她自己而已。
    在被仙月核心冲击，冲刷的这一期间，纲手，狂三，拉姆，雷姆全部失去了作用，动不了，如果有什么心怀不轨的人在这个时候趁虚而入，那···
    和路夕，菈荷一起坐在仙宫外的台阶上眺望远处那颗树的拉结承认，她后怕了。

第八百六十四章 世界！不一样了！
    经历了这次的事情，那仙月核心的冲击，拉结没有再让血莲她们在外面，而是全部召了回来。
    狂三的战斗力强大无比，没有到能干涉时间，感受时间之力的程度，在狂三面前就等于是纸糊的一样。
    拉姆，雷姆，加持有拉结的法则阴力，眷兽的属性化增幅，等于是仙尊战力。
    纲手，同上，和拉姆，雷姆一样。
    四女的战斗力可以保证仙月的安全，拉结是这么想的，何况不是还有她呢吗？就算是万一来了什么强敌，随时随地能通过鬼奴印将血莲她们三个召到身边，绝对的安全，绝对的保险，不存在什么意外。
    就是这样的想法，这一次受到了颠覆，无论是狂三她们四个人偶，还是血莲她们三个仙尊，控制和调动的核心都是拉结，也即是，拉结成为那个关键。
    一旦拉结有个什么小小的意外，那么，这样的安全，所谓的保险，也就跟虚幻的云雾一样，没有实际。
    这给拉结提了个醒，往后身边不能离开人，保不准以后不会再出现这样的情况，那么就要考虑到，若是她没有行动的能力，如这次一样，路夕，菈荷，王琪，许轻芸，她们该由谁来保护？
    为此，拉结定下了一个规则，血莲，丽丽，花语，三女中最少要有一个留在家里，这是最少的，平常没什么事情了别轻易外出。
    拉结是怕了，这仙界，她住的仙月，多少目光投在了这里，十几天的时间，说长不长，说短那也绝对不短，以王琪，许轻芸，菈荷那金丹期的修为，路夕元婴期的程度，随便来一个仙人都可以对她们为所欲为。
    后果如何，杀了？还是抓走，更或者，是欺辱她们？
    越是联想，拉结就越怕，不敢继续往下想，如果真的因为她的原因，让路夕，菈荷受到了伤害，有了那样永远无法磨灭的痛苦记忆，不是说虚，拉结永远都不会原谅她自己的。
    “知道了吗？以后，不管发生什么，都不可以让家里亏空！最少要留一人在家！”面对被鬼奴印直接召回来的血莲，丽丽，花语，懵懵的三女，拉结宣布了这样的决定。
    “家？”花语脸色怪异。
    “可以是可以！只是，为什么？是发生了什么吗？”血莲疑惑道。
    “稍微有点原因！”含糊不清的说着，拉结没深入，这个原因是不能说的。
    知道纲手，狂三她们是人偶的事情，就只有路夕，菈荷而已，拉结没有当她们是人偶，而是真正的二次元女神。
    进入她们里面进行控制的意识，拉结严格要求着扮演其性格和做事方式，说到底，拉结不是单纯的只要一个虚有其表的二次元女神，而是切实的有着那一角色的精髓和个性，到最后会怎么样暂时不知道，拉结只希望她自己别整成精神分裂就好。
    血莲她们因为鬼奴印，能马上召回，虫母就够呛，距离太远，最快速度回来也得一个星期，那就看她自己的了。
    弄好这些，拉结继续让纲手研究医和药，那方面进展不错，让她对自己的身体更加了解，这种既能强大自己，又能帮助别人的手段，拉结越发用心了。
    狂三在用那一天的精心照顾，让王琪的心安，让王琪的害怕可以减轻，乃至于消失。
    谁也不知道拉结这期间经历了什么？被仙月核心能量冲击，受到的意识折磨，痛苦，意识无数次被崩溃，撕裂。
    这些拉结谁也没告诉，报喜不报忧，这一习惯还是有必要的，已经有过那个经历了，说出来什么也改变不了，还会让大家担心，何必呢。
    将这些安排好，血莲，丽丽，花语三女尽管疑惑，但既然是拉结的要求，命令，那就没什么了，反正她们也不是很想去外面到处奔波，有这时间，她们还想多做些自己的事情呢。
    比如修炼，尝试突破古仙，让法则和天地融合，打入虚空，这样那样的事情不少，拉结这个决定正好合了她们的心，不用再在那些琐事上浪费时间了。
    学无止境，在无数地仙，天仙的眼中，仙尊就是顶点，就是至高，可在仙尊的眼里，古仙才是她们奋斗的目标，同样，在古仙的心目中，至仙就是那最终的要求了。
    不可否认，至仙也有着其所想要达到的目标，那是突破到更高的层次，掌握更强大的力量，去往到更高的层面，只要有欲望，那么就永远不会满足，得到一个还会想要第二个，第三个，没有穷尽的想要。
    三女是怎么想的，拉结没去管，她们不是傀儡，有她们自己的想法，只要大的方向上不要弄出什么篓子来，那也就随她们了，拉结还是能承担得起，供应得起的。
    “啧！”打发走她们，让她们自由行动，和路夕，菈荷说好，她要闭关，整理一点东西，拉结独自一人来到了仙月上的那颗五百多米高的树下，暗啐的甩开一切胡思乱想，脚离开地面，开始上升，以一个不快不慢的匀速往上升。
    不多时，到了树的顶，这颗树非常巨大，枝繁叶不茂，也压根没有叶子，颜色是银色，洁白色，这两种结合构成的。
    拉结早就发现这点，好像仙月上的很多存在，概念，地方，都夹杂着这样的两个颜色，其中有美月代表的银色月光，澈月代表的洁白色月光，具体是有什么作用，这个拉结暂时还不知道，需要一步步的去探究，去了解。
    找了一根枝子，拉结盘膝坐在那里，身体和枝子的接触，拉结清晰明确的感受到了树的律动，这个树不是死物，看着一动不动，连叶子都没有，很像是枯死的树，实际上呢，这颗树具有着生命。
    拉结沉下心来，将她那经过仙月核心能力冲刷而得到蜕变，增强了无数倍的意识融入神识散出去，裹住仙月，连同那两个环绕着仙月在自转的月光圆环一起纳入。
    不一样了，就好像是看书，原先只能看到密密麻麻的字，却不认识，看不懂那些字，现在，不但能把字看懂，连带着字意，其中的含义，精粹，也统统明晰透彻。
    进步的程度匪夷所思，一个还不识字的小孩，很多地方都很懵懂，突然开窍了，拥有了博士，研究生，教授的知识和理解能力，拉结现在就是这样的感觉，这样的体会。
    世界，在此刻的她面前，变得不一样了。

第八百六十五章 月榕树！栖轮！
    不是用眼睛去看，不是用耳朵去听，是用心去体会，用意识去感觉。
    拉结面色平静，淡然的坐在仙月上的那颗五百多米高的树顶，其中一根枝子上，神识散开，包裹住了仙月。
    在这神识里，经过无数次破碎，撕裂，愈合，而脱胎换骨的意识融入，很奇怪的，这部分意识的质量非常高，但是范围却被限定在了千米方圆，最大的程度就是这千米，无论如何都无法扩大。
    尽管在接受仙月核心能量冲刷的时候痛苦到想死，但拉结不是什么都感觉不到的，当时，她模糊，依稀的有着感觉，自己的意识有着扩大，缩小。
    扩大的范围每一次都是在千米，这其中好像涉及到了规则，法则，好像极限就是千米。
    这片范围达到千米，经过了反复冲刷，压缩，蜕变的意识，呈现的是钻石结晶色，其中的坚韧程度超乎想象，拉结试着用这个意识点了下她自己的身体。
    啪！
    犹如豆腐似得，拉结的皮肤被破坏，穿在外面的寒月盛星裙连阻隔一瞬的时间都没有，拉结的金刚不坏在这钻石结晶意识面前等于无物。
    拉结无言，抽走钻石结晶，被打破的皮肉迅速愈合，寒月盛星裙自动汲取着天地间的能量进行修复，范围是千米不错，但是这个质量，高得可怕，特别是，这个意识融入神识中，让拉结的神识看到了，捕捉到了她原来看不到的东西。
    那是一个个漂浮在天地间的螺旋状物质，有大有小，螺旋状物质的表面浮现着点点晦涩文字，放眼望去，没有一个字是重复的，在螺旋状物质的外面，连接着一条小锁链，锁链上同样有着晦涩文字。
    拉结反复测试，得出了答案，只有当钻石结晶意识融入进神识中，她才能通过神识看到这些螺旋状物质，当然，单纯用钻石结晶意识也可以看到，只是千米范围，看到的实在是太少，远没有过百万米方圆的神识捕捉的多。
    这些是什么？拉结疑惑，暂时没有去动，拉结开始检查自己这次的所得，因为好奇心和不谨慎而引来的麻烦，拉结已经刚体会过一次，不想再来了，她是很好奇这些螺旋状物质是内容，代表什么，但不是现在。
    她有当前要去做的事情，那就是确定美月和澈月，到底给了她什么？
    拉结能感觉到，钻石结晶意识中，那两团月光，代表美月的，代表澈月的，正是这两团她们俩给的月光，仙月的核心能量才会对她造成那样的冲击，冲刷她的意识，拉结需要确定的是，这个是什么？
    在当初，仙月意志给拉结提出的仙月主宰代理，曾经明确表明过，仙月上的任何地方，都可以凭着拉结的意志来发生改变，唯独两个地方不可以。
    拉结身为仙月主宰代理没有权利去改变的地方，一个就是那两个至今为止都一直在仙月的外边，环绕着仙月进行自转的两个月光圆环，一个，就是拉结目前所在的这颗五百多米高的，没有树叶只有枝子的树。
    这一点拉结说不好奇，说不在意是骗人的，她同样很在意，为什么？
    这一次，在钻石结晶意识的帮助下，拉结明白了。
    月榕树！这是自仙月存在以来就生长着的树，其中代表的意义和能力，除了身为仙月主宰的美月，澈月，其它谁都不知。
    美月，澈月本意是要在那个男人选择了她们中的一个，嫁过去以后跟那个男人说的，可惜没能实现，她们被背叛了。
    啸同样不知道，整个仙界，天地，知道的就唯有她们两个，哦，现在要多出一位，是拉结。
    生命之水，这颗树的树干里，枝子中，流淌着生命之水，仅一滴，可以让没有修为的凡人长生不老，寿命增长十年年，一杯，可让没有修为的凡人长生不老，寿命增长五百年。
    这是对仙尊以下修为的人来说，无价之宝，抢破头都想要得到，喝到的东西，不论功效，其味道亦是世间绝顶的，美月，澈月，经常喝这个生命之水，使得她们的皮肤，肌肤，骨骼，都在趋近于完美，这颗月榕树，具有着长生的作用。
    那两个环绕着仙月在自转的月光圆环，名为栖轮，仙月之所以能自己创造仙气，构成仙气，产生仙气，根本原因就在这栖轮身上。
    两个栖轮每一次的自转，产生出的神秘概念，冥冥中呼应着仙月的本源，两者结合，从无中创造有，凭空产生仙气，仙气的质量很是精纯，这是栖轮的核心秘密，创造仙气，外人不知，只当是仙月本身具备着这种能力。
    殊不知，其中的关键是栖轮，栖轮像是护卫一样环绕在外，等于是一个掩饰，用那强大的月光守护跟轰炸，掩饰其真正重要和关键的仙气创造能力。
    没错，仙月的关键，核心，除了仙月本身，就是这两个，月榕树！栖轮！
    了解到这些，拉结陷入了良久的沉默，震撼，除了震撼还是震撼，没有别的情绪存在，若不是美月，澈月给她的那两团月光精华，代表仙月主宰身份的东西，拉结绝对是不会得知这样的秘密。
    说来很不可思议，从拉结接受了那两团月光精华以后，她就不再是什么代理的仙月主宰，而是实实在在，当之无愧，仙界，天地中唯一的那位，仙月主宰。
    对于这一点，仙月已经承认，就好像是衣钵传承一样，美月，澈月将仙月主宰的身份和使命传给了拉结，作为曾经选择了姐妹俩的仙月意志，愿意相信这样的决定，接受了这一结果。
    从仙月意志动用仙月核心能量来冲刷拉结的意识，帮她蜕变，强大来看，这是没错的。
    仙月主宰，掌控着仙月这一仙地，拥有月榕树，栖轮，这样两个独一无二的宝物，生命之水，仙气创造，这让其他三大仙地垂涎的能力。
    “仙月主宰吗？”拉结默默无言，抬头向上看去，那里，浮空着一片千米方圆的钻石结晶湖泊，这是她的意识蜕变而成的，已经有过证实，血莲，丽丽，花语，身为仙尊的她们，并不能看到这片意识。
    用意识去触碰她们，她们也不知道是什么在接触，看不到，摸不到，这就等于是，拉结能用这钻石结晶意识去打别人，别人不但看不到，还碰不到这钻石结晶意识。

第八百六十六章 理由
    “为什么？”拉结没有能够放下，沉默不出声，她来到了脑域中，进入了阴胎两旁，悬停在那里的两轮弯月中，进去以后，问出了这个话。
    “为什么要这样做！你们不是真正的仙月主宰吗？就这样放弃了，为什么？”
    拉结自认她什么都没有做，也不知道这两人是出于什么样的心思，才这么做的，无法理解啊。
    任何事情的发生和出现，都是有着其根本原因的，不管是什么，都是有因有果，因为，所以，这不是很正常和平常的事情吗？
    这一次，拉结真的没办法理解，她要得到答案，亲自的，从美月，澈月的口中得知。
    拉结的话落，许久，一片寂静之后，她的面前出现了一女，因为是在不同的弯月中，要想同时询问，这就让得拉结必须要将意识分开，成为两股，分别在两轮弯月中和她们进行对话。
    没办法，美月，澈月，两人都将曾经那样的事情归咎于自己的身上，自责，残酷，没有脸去面对彼此，她们能感觉到彼此，却不敢去面对彼此，这样矛盾的心理。
    实在是两女的经历，让拉结也不好过多的说些什么，姐妹俩同时爱上一个人，被对方背叛，落得现在这个局面，当时，如果她们中的一个可以主动退出，就可以避免了啊。
    没有，因为这样的坚持，迎来了现在的状态，仙体被灭，元神被封印，这样的一个情况下，还能说什么呢，两女没有怪对方，她们不约而同的是在自责，讨厌着自己。
    “你是想问为什么要选择你吗？”美月这话说的，那不是当然的吗？拉结点头承认，意识在美月面前显现出了她自己的样子。
    “很简单！我们没有其他人可以托付！”澈月清淡道，站立在湖面上，任由湖水侵透过她的小腿。
    “因为我们的关系！让仙月受到了那么大的伤害，有想过！当初仙月选择了我们，到底是不是对的呢？”
    “你做的事情我们看在眼里！有着面对凡人，没有任何益处，仍然愿意付出时间和精力去帮助的心！”
    “你的力量！具体在什么样的程度不确定，担任仙月主宰是完全足够了！”
    “希望你可以不要重蹈覆辙！走我们走过的路，拥有力量是很重要！但是···”
    “作为过来者！失败者，好像没有什么能说的！但是！还有一点！我真心希望，那就是···”到这里为止，美月，澈月都是一人一句的说，拉结分心两用，整理综合起来，接下来。
    “不要轻易相信别人！”姐妹俩异口同声道，明明是在不同的弯月，说话的时间，字数，完全一模一样。
    在当时，美月，澈月是仙月主宰，修为达到仙尊，那个男人，虽也是仙尊，但和两女那仙月主宰的仙尊完全没有可比性，两女既有古仙器的弓和箭，又有仙月作为后盾，单打独斗下，男子不是两女任何一人的对手。
    拥有远超过那个男人的力量，为什么两女还是败得这么惨？归根结底，正是因为她们相信了他的话，相信了他的花言巧语。
    仙人是避世的，独自一人孤寂的修炼，长生，美月，澈月，身为仙尊，经历的人生百态可以说是远不及一个普通的凡人一辈子经历的多，人心诡诈，人心隔肚皮，这些话听过，明白，但是没经历过，所以属于半知半不知。
    正是这个过来人的经验，两女不希望拉结会重新走上这样的路，她们没有了仙体，元神被封印如此漫长的岁月，早就没有了全盛时期的程度，虚弱到一点强一些的风和震荡都能弄死她们。
    这个样子，仙月主宰还有那个资格继续担任吗？仙月是不会嫌弃她们，不会讨厌她们，怪罪她们，但是她们自己怪自己。
    “不过可能是多虑了吧！你的喜好，很独特！”美月不自觉的移开目光，还未经过人事的她，要说起这些还是蛮不自然的，略略的点了几句，在拉结尴尬的注视下；“不怕你被男人诱惑！欺骗，只要注意点！别被女子骗了就好！”
    拉结干咳着没有说什么，这下是明白了，两女会将仙月主宰的身份传给她，她的力量倒是其次，真正让她们下定主意的，是她那无条件为凡人付出的作为。
    不求回报的付出，说的容易，真正能做到的又有多少呢，拉结为了让纲手的医疗技巧提高，去到处治病，看病，接触了那些凡人，产生了这样的想法。
    在那之前，从来不曾想过，会因为这一行为，得到美月，澈月的认可，从而将仙月主宰的真正身份传给她，这么一算的话，拉结就不是没有得到回报了，仙月主宰的身份，仙月，包括处于仙月之上，和仙月联合在一起的月榕树，栖轮。
    “那个！唉！还是算了！”
    怎么了？这欲言又止的表现，听美月这么说，拉结好奇；“怎么了吗？”
    “没什么！就是啸！”美月犹豫着，迟疑着，还是说出了。
    啸是一只吞天鼠，仙兽，曾经被她们姐妹俩无意间找到，养大的，就感情来说，跟弟弟一样，可惜如今元神虚弱，无法离开太远，她很想了解下，啸现在的生活，有对象了没有，有孩子了吗？
    “这个啊！那还不简单？我叫他来问问就知道了啊！”拉结一听，嗨，这有什么的啊，小事一件，根本就不算事儿嘛，就一个问话的事情罢了。
    “不会麻烦吗？”美月眼前一亮，她和澈月是寄住在拉结这里的，就好像是房客一样，有这么个地方住就很难得了，既而提出这样那样的要求和条件，感觉没什么理由啊，不喜欢麻烦别人，这样的性格让美月犹豫，现在看拉结很爽快的答应了，难免惊喜起来。
    “麻烦什么？就问个话而已！”拉结摆摆手表示不是事儿，意识退出这里。
    澈月那边和美月如出一辙的理由，不是双胞胎，却胜似双胞胎，做的事情，说的话，想法，很多相似之处，拉结能想象到她们的感情肯定很好。
    这么好，却被一个人渣给破坏了，拉结对那个未见过面，还不知道叫什么的家伙，首次产生了厌恶的感觉。

第八百六十七章 能看到
    啸！是古仙。
    对于古仙的认知，拉结还停留在鬼帝的那里，清楚比仙尊，比鬼王要强得多，具体强在哪里，强出多少，还未可知，啸也是她见过的第一位真正意义上的古仙。
    成为名副其实的仙月主宰以后，受到了仙月核心能量的冲刷，意识蜕变，很多原来看不到，感觉不到的东西，拉结现在能看到了。
    这个看不是指眼睛，拉结的身体没有得到任何的蜕变，仍然是原来的样子，得到蜕变的只是她的那一部分意识，也即是范围达到千米的钻石结晶。
    仙月的核心能量，不知道把她的这部分意识提高到了什么样的程度，通过这个，拉结能以一个另类的视角看到不一样的世界，天地，同样的，那留在仙月附近，没有离开的啸自然也在内。
    “喂！我知道你在那里！她们有点事情想问你，方便的话过来说说！”拉结扬声朝着仙月外的星空喊去，那里空无一物，空无一人，除了浩瀚的星海以外，拉结建造的月之都，其中一颗星球就在那个位置。
    拉结的这个声音，没有掩饰和隐藏，位于下方，也就在树底下，旁边的仙宫里的路夕，菈荷她们全听见了，血莲，丽丽，花语，放下手头上正在做的事情，和路夕，菈荷一起走出，站在仙宫外向上看去。
    五女都不是普通人，五百多米高的树，这个距离跟没有一样，直接就看到了原来在那上面盘膝打坐的拉结，现在是站在了那里，最高的一根树枝上，目光看向一个方位，不知道是在看什么？
    “那里有谁吗？”丽丽奇怪道。
    血莲，花语相继摇头，眼目落在拉结看去的那个方向，法则之力汇聚在双目中，经过法则的填充，眼力可以看透某些东西，还是没有，一点异样也不见。
    “在之前这里有谁来过是吗？”花语观察了片刻未果，问向一旁眼巴巴看着上面的路夕，菈荷。
    她们在外面不知道这里发生过什么，但路夕，菈荷一直都在拉结身边，从月之都的教学系统初步进入正轨以后，她们俩就回到了拉结的身边，想必知道些什么？
    花语的这句话引起了血莲，丽丽的关注，两人同时将目光落在路夕，菈荷身上，这次回来，拉结的表现很奇怪，这一点让她们蛮在意的，说什么都没有经历，就算她们是鬼，也不会相信的。
    “额！”路夕语顿，没有拉结的许可，她不想透露任何东西给别人，平常时候的好好相处没问题，一旦和拉结扯上关系，牵扯上了联系，那么很抱歉，没得商量，路夕拉住菈荷，捏紧，揉了揉，示意菈荷不要说话。
    “哈！哈哈哈！会有什么事呢？其实啊，我们俩因为在月之都工作！每天累得要死，回来以后就休息，发生了什么不知道哎！”
    这是摆明了要说假话吗？还是在三位曾经的鬼王，现在的仙尊面前。
    路夕跟菈荷的地位一直很高，这其中不算她们的修为，而是拉结对她们的保护，爱惜，从平常的生活习惯来看，拉结经常和她们俩开玩笑，玩，说话没有顾忌，非常的放松，最主要的是，拉结是彻底没有保留的相信着她们。
    这一点，不光是血莲，丽丽，花语，就是许轻芸，王琪，虫母也是看在眼里，明在心里的，可以说，和路夕，菈荷扯上关系的事情，大家都不会太过计较，这一次一样。
    在见到路夕这样打着哈哈的模样，花语她们就没那个继续往下追问的心思了，知道了又能怎么样呢，何况，对方已经出现了。
    在五女这样对话中，对视中，默想中，那个人出现了，拉结呼唤的人，身穿白衣，漆黑长发，从远处看非常像是女子，也确实，毕竟长得就带着丝娘气，看起来如同女子那也没什么好意外的。
    此人的出现，路夕，菈荷没啥太大的反应，反观血莲，丽丽，花语她们惊了个够呛。
    “这，这个是！古，古仙！古，仙！”丽丽结巴道，满脸写着震惊。
    血莲身体绷紧，镰刀应声出现，抓住就准备动手，被花语拦住。
    “干什么？”血莲眉头皱起，淡漠道。
    “好像不是敌人？看拉结的表现，没有要战斗的意思呢！”花语自然看出血莲的不喜，不在意的笑笑，松开抓着她手腕的手，退后两步，笑不露齿道。
    血莲也只是因为古仙的出现太过震撼，一时没有关注到这些，现在经过花语的提醒，直接是发现了这里面的端倪和古怪，沉默少许时间，散去手中的镰刀。
    下面五女眼巴巴的看着，注视着，上面，拉结这里，和啸，这位古仙面对面见到了。
    “你能看到我？”啸狐疑的看着拉结，对于下面那五女没有在意，其中的三位仙尊一样，在古仙的眼中，仙尊不算什么。
    仙界的境界划分没有修真界那么繁琐，繁杂，每一个境界之间的差距被无限放大，不存在越级战斗的可能，除非用大量，无止境的人数去堆，区区三位仙尊，啸有那个资格不放在眼里。
    让啸在意的是拉结，她居然能感觉到他，这可不能当做没有发生过啊。
    在说话之前，拉结要做个小测试，那就是这片钻石结晶意识的程度。
    无声无息的，钻石结晶意识离开拉结，往上空显现，浮在拉结的头顶上方，范围达到千米，这个其实非常庞大了，向上看去，就好像是天压下来一样。
    在做这个的时候，拉结没有放过啸的任何一个表情，从钻石结晶意识出现，到悬停在上面，转动，做小动作，变形，期间，从始至终，啸都没有什么异样的表情变化。
    单从这个，拉结无法判断啸是否能看到，能感觉到，还是他感觉到了，只是没有说而已，所以，拉结要做下一步，那即是，控制钻石结晶意识去碰啸。
    形态变化成手的模样，慢慢的，一点一点的，靠近啸，这一过程中，拉结的眼睛不离啸的表情，争取不放过任何一个细微的表情变化，没有变化，没有异样，直到···
    “嘶！”突然，啸神色大变，在钻石结晶意识按照拉结的操控触碰到了他肩膀后的那一瞬间，啸脸色变了，条件反射的一道光幕从那个位置射出，光幕穿过了钻石结晶意识，就好像不在一个次元，层面一样。
    拉结没有感觉到痛和受伤，怎么回事？难道连古仙也看不到吗？拉结不由的惊喜了。

第八百六十八章 无情与有情
    从啸这里，拉结得到了验证，没错，钻石结晶意识，那是连身为古仙的啸也看不到，感觉不到，触碰不到的，这一结果不得不说让拉结惊喜非常，这意味着什么？代表了什么？
    这钻石结晶意识的强大，单凭那个破坏力，能轻易打破她的金刚不坏就足够厉害了，现在又加上了这样的一个能力，不可视吗？拉结心中暗喜，面上不动声色，没有表现出异样来。
    啸惊疑不定的沉着脸，转头向后看去，什么都没有，神识，神念，配合上法则，带着这片天地的威压，一同朝着那个方向扫去，没有，空无一物，更空无一人，怎么回事？啸不懂了。
    没有去怀疑他对面的拉结，因为那根本不可能，他再怎么说也是古仙，拉结这能动用法则之力的奇怪仙尊，不可能做到这样的事情。
    眼见啸的表现，拉结乐得如此，底牌这种东西，没有谁会去嫌弃多的，拉结瞥了眼浮在头顶上，那范围达到千米的钻石结晶意识，动念间将其收回。
    发生在美月，澈月身上的事情，使得拉结对陌生人的警惕和提防达到了一个前所未有的高度，毕竟老话说的好，明枪易躲暗箭难防。
    明目张胆的表现在外的敌人，那丝毫不用惧怕，怕只怕人面兽心，隐藏着的家伙，那才是真正的恐怖，不知不觉的，拉结脑海里想起了押尔，妮雅的二哥，月耀帝国的二王子。
    表面弱不禁风，没有实力，实际上暗地里掌控着非常庞大的势力，不知道做了多少的恶事，来到这修真界已经好几年，拉结忘不掉那个家伙。
    若说对妮雅，对魅儿她们是想念，对这押尔，拉结有的感情就是恨恶，犹如对蟑螂的讨厌，押尔身边不知道有什么存在，好像在保护着押尔，这让拉结很难释怀。
    不过无所谓了，等她处理好这边的事情，回去以后，绝对要杀了那个伪善的家伙。
    甩开这些想法，拉结开始问起了啸的现状，美月，澈月，在各自以她们自己的方式观看着外面，注视着啸，啸一开始还不愿意多说，在拉结表明了是美月，澈月想知道以后，才是诉说。
    “我现在单身！”
    “什么！怎么会，啸这么可爱！不可能的啊！”美月惊呼，拉结转达了美月的话给啸听。
    啸苦笑着；“美月大人！不是的，要说妻子的话，我娶过三十七个！儿子有五十四个，女儿有三十九个，只是，她们都死了！”
    怎么回事？
    其实这里面的问题很简单，美月，澈月是一听到这里就直接明白了，其中美月见拉结不是很理解，还为她解释了下，这才是让拉结恍然。
    仙界中的五仙之境，分为地仙，天仙，仙尊，古仙，至仙，前两者是一类，后三者是一类，中间跨越着一道巨大的分水岭，那是非常明显的一个差别。
    永恒的生命！
    明晰了自己的法则，掌握了自己的法则，那么可以拥有永恒的生命，只要不是被别人杀死，自然的生活下去，那么永生不死，这是区分着仙界中人的一道门槛，唯有仙尊才能算上真正的踏入仙境。
    没有永恒的生命，也就谈不上在这无边无际的仙界中争霸的理由和事例了。
    啸是古仙，这没错，他娶的那三十七个妻子，不是在同一时期娶的，漫长的岁月，时间，很遗憾的是，这些妻子中，没有一个突破天仙，迈入仙尊，儿女中也并未有那样的存在。
    依靠着啸辛苦找到的大量资源，加上自己的天赋，修炼到地仙，天仙不是问题，问题的关键在于，没有到仙尊，那就注定是要死在寿数上了，也即是死在时间的长河下。
    和王琪的父亲，陨星宗太上长老差不多的局面，老婆，儿女的天赋都不高，这也就造成了白发人送黑发人的事情屡次发生。
    仙人为什么要无情，这一点拉结老实说一直不是很明白和理解，听到啸的经历以后，拉结感觉她好像多少理解一些了。
    这是一个怪圈啊！自己拥有永恒的生命，爱人，儿女没有，只能眼睁睁的看着她们一个又一个的死在自己面前，有情就意味着痛苦，受伤，无情，最起码可以免受那样的痛苦，特别是，爱人因为生命走到尽头，死在自己面前的痛苦。
    仙人，地仙有着漫长的寿命，天仙有着长生，任何一个，都有着让凡人望尘莫及的悠久寿命，但是和拥有永恒生命的仙尊，古仙，至仙比起来，差距显而易见。
    此三者是跳出了生死的轮回，以一个全新的角度游离于世界，不受限制的约束，不受枷锁的捆绑。
    时间过去了太久，啸的那些儿女开创的家族，子子孙孙，后代，也全部都在时间长河下消失了。
    时间是最大的杀器，仙尊，古仙，至仙，时间在他们身上不起作用，在周围的事情上，却是威力颇大。
    在经历了三十七位妻子的相爱，分离，这些痛苦以后，啸没有再娶，遇到了心仪的女子，喜欢他的女子，他也没有再去招惹，而是选择了退避，太痛苦了。
    就这一点来说，拉结还是很喜欢她这个吸血真祖的力量的，其中那个眷属，被转化为眷属的人，立即成为不老不死的吸血鬼，啸所经历的痛苦，拉结不会。
    妮雅，魅儿，路夕，菈荷，霜花，冷月，她们都是吸血鬼，是她的眷属，一直到世界都被毁灭了，她们都还会活着，极致的不老不死吗？
    就是吸血鬼眷属这一形势有点极端了，一个不能违抗她的命令，在她的命令面前就跟傀儡一样，不得不遵守，这是很大的问题，简直就好像奴役了一样，拉结不是很愿意用这样的方式来进行。
    原先是仅此而已，只有这一个办法，现在呢，拉结是名副其实的仙月主宰，月榕树中的那些生命之水，只要有这个，她身边的人就不怕死了，她也不用经历到，像是啸经历的那种生离死别。
    从这一面来看，拉结是幸运的，这无数年来，困扰着仙尊，古仙，至仙的大问题，在她这里不是事儿。

第八百六十九章 主宰日！月主节！
    仙人们，不，就是修真者，还未成仙的人，也会有着各种各样的吊命之法，比如延长生命啦，增加寿数啦，诸如此类的，这没有难度。
    但此类方式会有极限的，任何药，用到一个地步，将会不在有效，或者是身体适应了那个药，或者是身体产生了对那个药的抗药性，或者是药的效果只有一次或者规定的几次，多了就不再起效。
    很多的原因造成了一个结果，可以延长寿命，却不能真正的永生。
    为什么天仙，地仙，在仙界中被称之为伪仙呢？就是因为，他们没有永生。
    十万年，很长吗？确实很长，相当漫长的时间，那么百万年，千万年，亿万年呢？
    不管再怎么漫长，都仍然被限制在了时间的范畴里，是属于时间能规定的范围，当走到了尽头以后，死了，就什么都没了，在永恒面前，十几亿万年也不算什么，这也是理所当然的不是吗？
    在仙界，找对象的时候，是真心想找真爱，那么最好还是找仙尊为好，最起码的基本，是对方不会因为寿命的问题而死。
    啸可以说是很倒霉的，娶得那么多个妻子，没有一个突破到仙尊，那么多的儿女，亦是如此，是伤透心了吧？现在孑然一身的不再娶，遇到喜欢他的，他喜欢的也不会去留恋。
    听了啸诉说的这些，美月，澈月痛心，拉结也是一阵唏嘘。
    她现在算上前世生活的年日，满打满算都未超过五十年，啸所经历的这些距离她还太过遥远，虽同是永恒的生命，拉结到底还未体会过啸的那种痛苦，也就谈不上什么感同身受了，但唏嘘和感慨还是有的。
    说完这些，啸确定美月和澈月没有别的问题了，直接闪身离开，他放心不下之前的那个来历不明的触碰，连他身为古仙的修为居然都没有察觉对方是怎么靠近，又是怎么离开的，难以安心。
    在啸离开以后，拉结收拾好心情，下到树下，迎来了血莲，丽丽，花语她们的询问，没有全部隐瞒，挑其中不敏感的，不需要保密的进行告知。
    当然，在事前，拉结询问过了美月，澈月，征求到了她们的同意以后，才将她们的故事诉说。
    路夕，菈荷气愤愤的直骂那个渣男，表示想踩死他。
    花语淡笑的没什么感想，比痛苦吗？她经历的不比美月，澈月要小。
    血莲生性经过漫长鬼的生活，变得淡漠，对此没什么感觉，丽丽属于差不多的情况。
    时间可以改变很多事情，包括一个人的性格，喜好。
    生前善良又爱花的花语，谁能想到现在变成了杀人不眨眼的花鬼王，生前身为王爷之女？
    血莲生前温和，不刁蛮，不骄横，是一极好的女子，谁能想到她现在是让鬼界无数鬼闻风丧胆的血鬼王？
    丽丽生前是一没什么文化，凭着一股子义气和胆魄成为了土匪头子，劫富不济贫，谁能想到她如今是凶名在外，鬼界无鬼不知，无鬼不晓的力鬼王呢。
    对于三女的性格问题，拉结没打算去过问和干涉，她现在，突然想到了一个事情。
    “说起来！有好久没有过节了！”
    穿越到了异世界，在那里还能有些节日，来到这个修真界，不知不觉的几年过去，在这以修炼为主的世界，节日那是相当之稀少，会过的也都是凡人，在修真者中一个没有。
    每天想的都是突破，杀人，夺宝，仙界就等于是一个放大版的修真界，在这方面有过之，无不及，想想前世，每个月都或多或少的有节日，或者是去参加婚宴，那日子过的多热闹啊，再看看现在这日子，清淡，没有激情和乐趣。
    以后会变成什么样子，拉结还不知道，也不会去想那些，她是会成为无情的杀人魔？还是喜欢毁灭世界来玩的疯狂分子？这些都是未来，以后发生的事情了。
    把握当下，活在当下，让心态始终保持在一个稳定的状态，舒适的程度，这是拉结牢牢谨记的事情。
    情绪会影响做事效率，心情会影响自己的判断，以一个平常心来，那么会事半功倍，这是拉结亲身体会，经历得到的感悟，那么，既然想到了这个，就开始吧。
    她现在是仙月主宰，月之都，那生活着的几十亿人口，虽不是皇，不是帝，不是王，但拉结的身份和话，却和那些一般无二，具备着相同的效果，今天，是她成为仙月主宰的日子，那么，就以今天，为一个节日吧，称为···
    “主宰日！改为月主节！”
    听着拉结将她的想法一五一十的说出，路夕，菈荷欣喜起来。
    在精灵界，包括她们在去到人类帝国中生活的那些日子，期间经历过几个节日，对于节日中，人们的表现和热闹，印象非常深刻，算算有很长时间了，能在这人生地不熟的仙界，再次经历到以前世界的节日，两女很是喜欢。
    血莲那不长的生前记忆里，就对节日还是有印象的，拉结这个主意算是勾起了点点回忆。
    丽丽生前就一土匪，压根不敢出现在大庭广众前，生怕被官兵围剿，抓住，所以呢，也就小时候经历过一些节日。
    花语的话呢，没有，她从小就进入了宗门，生活的主题就是修炼，对节日这个概念，还是在她死后，成为了花鬼王，从那无数被她囚禁的女子中，梦里经历过，真实来说，一次也没有。
    “节日？月主节？主宰日吗？呵，有意思！”花语怔了不多时，率先出声轻笑道。
    “可以尝试！月之都有五个星球，要开办之前，语言问题！还有距离问题！是就一天呢？还是连续举办好几天？”血莲这一连串的问题出来，拉结头有点大，看样子要动用一下时间差了，她得把这些问题一个一个的想明白，解决掉才行。
    思绪在这里，拉结伸手探入一旁的虚空，连接到了正在和王琪一起约会的狂三，在王琪没有发现的角度，拉结的手和狂三的手抓在一起，通过接触，狂三将时间的力量通过拉结作用在仙月之上。
    范围不大，刚好容纳下拉结，路夕，菈荷，血莲，丽丽，花语。
    咔！
    外界的一秒，这个时间结界了过去了半天，十几个小时，所有问题都解决了，再出现时，血莲，丽丽，花语，立刻察觉到了时间的异样，彼此对视一眼，惊愕之色闪过。

第八百七十章 盛月一年
    时间之力！是拉结的一个重要的底牌，通过子眷兽的形势，移植进了狂三的体内，这是拉结的重要手段，压箱底的底牌之一。
    在其它时候，拉结不会轻易暴露，算是杀手锏一个，这次选择展现给血莲她们三女，其中的原因嘛，既有震慑，也有让她们清楚她实力的点，好让她们放心，还有，也是最主要的，因着鬼奴印的效果，拉结不怕她们背叛她。
    人心隔着肚皮，发生在美月，澈月身上的事情，拉结不希望在她身上重现，那个男人，因为一件古仙器，背叛了两女，换个角度来说，如果没有这个古仙器的话，事情会不会变成另外一种结果呢？
    要知道，那个男人他也是喜欢美月，澈月的，只不过，在喜欢这个感情之前，他还是一位仙尊，追寻突破，追寻变强，这就好似他的本能一样，在突破古仙，突破至仙的诱惑面前，他放弃了美月，澈月。
    可以想见的是，没有这件古仙器，或许那个男人早就和美月，澈月中的一个，或者她们两个一起结婚了，根本原因就是出在这古仙器上。
    拉结会保留自己的底牌和东西，除非是绝对无法背叛她的人，比如路夕，菈荷，身为她的眷属，是不可能背叛她的，还有血莲，丽丽她们。
    换做其它人，就是许轻芸，王琪，拉结也会保留有一个最低限度的警惕，还是那句话，害人之心不可有，防人之心不可无。
    并不是必须要吃一堑才能长一智，通过周围的事例，眼睛看的，耳朵听的，从这些事情中汲取能让自己成长，对自己有用的元素，难道非要等到吃了那个亏，才会去想办法补救吗？拉结没那么虎。
    有这样的考量在内，展现时间之力在血莲她们三女面前，就有必要了，底牌之所以被称为底牌，那即是平常时候属于隐藏的，别人不知道的秘密手段，拥有扭转乾坤的效果。
    无法保持神秘，那也就算不上是真正的秘密武器，底牌了，有鬼奴印这个保险在，拉结可以很放心的相信她们三个。
    “好！将这套方案发布出去，将这一天！定为主宰日！月主节！”拉结的手里，是一条雪白的丝绸，上面有着字迹，这丝绸是拉结调动仙月本源凝聚成的。
    依次的看了眼环绕在仙月周围的五颗星球，拉结伸手一抛，手中的雪白丝绸迅速飞出，一分为五，分作五道流光射向那五颗星球。
    雪白丝绸进入星球中，落到地面以后，立刻释放出了万丈月色光柱，直冲天际，在最高处时，犹如烟火一般炸裂，化作了无数道光华散落在星球上的每一个角落。
    这些光华在来到人前，感应到人的生命和特征时，会自动的浮到对方面前，就这样，每一个人，从老人到小孩，从男人到女人，甚至是婴儿，都有了这样的一份光华。
    光华被人拿到，会变成一张通告，也即是传单，传单上有着拉结刻画上去的内容，其中有着寓意在，哪怕是不认识字，都能明白其中的意思。
    《月主节！主宰日！》
    将今日定为了月之都的一个重要节日，也是第一个节日。
    说起来很难以置信，但这是事实，仙界，没有日历，没有年历，人们数算自己的日子，来计算自己的年岁。
    仙人属于掐指一算就能明晰的地步，在个人实力破灭星河的仙界，什么皇朝，王朝的，压根没有。
    实际掌权者，不会去在意年日的变化，这还是蛮犯愁的，没有日历，没有年历，也就不知道今天是什么年，几月几日。
    还是花语的提议，开创一个新的年，以新的日历来算，这一方法解决了这个难题。
    拉结的很多东西都和月有关，且此身是仙月主宰，那么这个名字中就必须要有个月，月是在前还是在后？取决于另外的那个字。
    在众多的名字中，最后在盛这个字上定下，取的是兴盛之意。
    盛月一年！一月一日！今天是拉结正式成为仙月主宰的日子，也就是一切的开始，将这日算为第一年的一月一日，合情合理。
    说的是主宰日，月主节，实际上性质就跟拉结前世的春节，过年一样，也是拉结预定的月之都，最大的节日，这些，在这道去往月之都所有居民面前的光华传单上都有介绍，清楚的写明了这一节日的重要性。
    “这是第一次！准备是肯定来不及了！那么！”拉结沉吸口气，取出了幻想之基，千音之束。
    春节的红火，张灯结彩，鞭炮，春联，这些要花费好几天才能做到的事情，现在这么短的时间，哪里能完成呢？
    动用时间差在星球上，等于消减那些凡人的生命，所以，只能用幻想来代替了，有关前世的记忆，稍微着瞄了一眼的东西，拉结都清楚的记得。
    左手持着幻想之基，右手抓着千音之束，拉结闭目，钻石结晶意识携带着神识和仙月意志融合，得到了数倍的扩大式增长，范围超乎想象的，将仙月，连同那五颗星球一起纳入。
    星球上的每一个地方，都落在拉结的感知中，从微小的灰尘，树叶，到人，牛羊，牲畜，应有尽有的存在，这是拉结第一次将神识开到这么大，具体范围已经无法计算了。
    百万米？千万米？不，不止是如此，还要更大。
    仙月核心能量的冲刷，带给拉结的那个钻石结晶意识使得这一行为成了可能，掌控感，好像掌握了这五颗星球的一切，从星球表面到星球内部核心，小灰尘，大石头，山，河，这种感觉还真是让人沉醉啊。
    没有忘记正事，拉结很快收拾好心情，开始了工作。
    幻想之基，具有将当事人的脑海中，那一时刻所思所想的画面通过真实的模样，百分百还原，投影出来的能力。
    千音之束，和幻想之基刚好对应着的能力，幻想之基具现的是单纯的图画，也即是没有声音，没有音效的画面，而千音之束，呈现的是没有画面的音效，要想最完美的实现，就有必要用这两者同时进行。
    幻想，千音，这两件魔法道具，没有任何的攻击破坏能力，却是让拉结爱不释手，一直到现在都持有的东西。

第八百七十一章 掏出老底
    月之都，这是拉结构建的五颗星球统一的名称，因为拉结仙月主宰的身份，这月之都的名头跟着一起传扬出去。
    今天，是盛月一年，一月一日，主宰日，月主节！
    居民们本来是照常作息，去修炼，学习，种地，干活，因为这一节日的出现，改变了。
    漫天飞射的光华，遇到人就会下落，飞到对方的面前，等到那人伸手拿住以后，就会成为一份传单。
    这一事才只是开始，接下来才是真正的巨大变化，称之为神迹都不为过。
    那些来到月之都，借着做生意的名义进行打探的外来人，修炼者，仙人，俱是全部愣住的变化。
    唰的一下，就变了，地上铺设着红地毯，半空中凭空出现的很多大字符，那是福字，那是喜字，用的是仙人手段，寓意刻画，也就是不认识字也能看懂的类型。
    噼里啪啦的鞭炮声，轰隆隆的在响。
    空中飘舞的各种花瓣，有见过的，也有没见过的，这是在下花雨吗？
    鞭炮声完了以后，出现了很喜庆的音乐，还有歌声，很多外表帅气，可爱，漂亮的人一一出现。
    一个个舞台建筑凭空出现，摊位，经营着这些摊位的摊贩，全部是由这些新出现的人担任。
    见到的人，无论是仙人，修真者，凡人，没有一个是认识的，这也难怪，毕竟，这些是拉结前世二次元中的人物，除非有穿越者，不然，没有人会认识的。
    这些二次元人物，其中有男有女，有小孩，也有大人，穿的全部都是喜庆的红衣服。
    由学园都市为例子，上条当麻，御坂美琴，初春饰利，佐天泪子，茵蒂克丝，神裂火织，白井黑子，姬神秋沙，食蜂操析，婚后光子。
    以海贼王为例，路飞，娜美，索隆，妮可罗宾，乌索普，艾斯。
    以火影忍者为例，鸣人，佐助，卡卡西，小樱，雏田，鹿丸，井野，照美冥，我爱罗，手鞠。
    其它的，如僵尸步，优库里伍德·黑尔萨兹，春奈，塞拉菲姆，碧莉耶。
    和狂三同出一处的精灵，十香，四系乃，五河琴里，鸢一折纸。
    放眼望去，犹如漫展，不，比之寻常漫展还要豪华，盛大，毕竟，这些可是真实的完整投影哦，只要不去接触，单凭肉眼来看的话，那是绝对真实的。
    幻想乡的那些战斗力爆表的妹子，城管博丽巫女，八云紫，风见幽香，八意永琳，红魔馆的一家子，地灵殿一伙。
    拉结这次算是掏出老底了，但凡是她看过的，听过的，知道的，全部通过幻想之基具现了出来。
    这就是幻想之基的能力，不是固定式的，而是可变式的，以那个人物为原型，拉结幻想出的衣服，装扮，可以重新设计，没有一个是重复的，独一无二。
    且这次和以往的投影不一样，有着一个重要的差别。
    曾经的幻想之基投影，是拉结进行幻想，被幻想之基抽取出那部分记忆进行具现，等于是输入以后就不可控的状态，投影会按照幻想好的动作和方式来完成一系列的动作。
    现在，当下，和以往的截然不同，哪里不一样呢？
    拉结的意识是和幻想之基连在了一起，没有断开，就好比单机游戏和联网游戏的差别。
    拉结现在，以她独自一个人在操控着这些二次元人物，声优是她们和他们自己的，对话和说话的内容，是拉结来进行控制的。
    这样的程度，按照拉结自己原先的脑容量根本无法维持，这是在钻石结晶意识，这一基础上，外加仙月主宰的身份，拉结的意识和仙月意志融合以后才能完成的浩大工程。
    “小哥！来尝尝吧，麻辣章鱼烧哦！”笑眯眯，颇为有点狡猾，隐藏着不可见气场的，永远十七岁的八云紫朝着一人招手道，她所在的摊位，贩卖的正是章鱼烧，跟在她身边的是寸步不离的八云蓝，橙。
    所谓的章鱼烧，实际上就是浓郁仙气捏成的一团，只不过外表被拉结用幻想之基进行变化，成为了章鱼烧的样子，那是冒着热气，看起来好像热乎乎的美味章鱼烧。
    眼睛看到的东西，会潜意识的去相信，去认定。
    有这么一个实验，事先端来一盆滚烫的开水，让一人看，眼睁睁的在他面前将一只鸡给煮熟了，然后蒙住那人的眼睛，在他不知情的情况下，端来一盆凉水，在将他的手强硬的按进水盆里，不可思议的事情是，他的手被烫伤了。
    为什么真实的凉水会起到这样的效果呢？
    因为那个人的自我认知，他自己认为的，相信着自己的手进入的地方是滚烫的开水，有这样的想法在，而且还是绝对的相信，就造成了这样的后果。
    如今拉结做的事情正是这样，用幻想之基，将那可食用的仙气进行外表的加工，成为了各种各样的美味小吃，让二次元的一众人物卖给居民吃。
    因为眼睛看到的，反馈到脑海里，在产生了一系列的化学作用，是会产生那方面的味道，这就要看当事人，吃的那位是抱着什么样的心态来吃的了，将信将疑不会有效果，唯有绝对的相信，方能有那等不可思议的效果。
    薯条，无骨鸡腿，无骨鸡翅，烤红薯，应有尽有的小吃，美味，在月之都，这五颗星球上的大街小巷，村庄，路上开展。
    随处可见的光门一扇又一扇的出现，那是能让凡人来往于五颗星球的空间门，因着拉结的信念，不会将同一位二次元人物进行二次幻想，只会弄一位，也即是独一无二的，所以要想见到全部，就必须要去往其他星球。
    这些光门，拉结交给了血莲去开展，她的法则是切割，断裂，砍裂空间，构建空间通道那还是小菜一碟的。
    花语的任务是进一步增强幻想之基的效果，幻想幻想，究其根本仍然是幻，是假象，要想以假乱真，真正的让人以为是看到真人，活人，花语的致幻法则必不可少。
    拉结虽说有了她的法则之力，但和花语本人常年沉浸其中，钻研得到的经验，个中的差距非比寻常，由花语来实行，绝对要比拉结她自己来要好得多。
    可以的话，拉结也很想去玩，但是嘛，作为犹如电脑的核心，主脑，她得留在这里控制着，这不是一心四用，五用，而是一心分裂成了无数份在使用，由不得拉结不专心在其中。

第八百七十二章 三弹
    作为盛月一年，一月一日这么重要的日子，拉结是将它当成了前世最重要的春节来过的。
    第一弹！二次元人物的大团聚！
    由众多二次元人物构成的摊贩，推销食物，贩卖东西，表演，唱歌，来烘托气氛，带起这个情绪。
    第二弹！春联！
    《事事如意大吉祥，家家顺心永安康》
    《岁通盛世家家富，人遇年华个个欢》
    《天地和顺家添财，平安如意人多福》
    在成为吸血鬼真祖以后，觉醒了这个血脉，拉结前世的记忆得到了完整的呈现，无论是有心或无心，有意或无意，看到的，听到的，不管是什么，都深深的记得。
    这些春联，有的是在电视上看的，有的是拉结家里挂过的，邻居家的，多种多样，这些寓意不错，吉祥话，让人看得心里舒服，忍不住安心的春联。
    对于大人，老人来说，是一个不错的欣赏之处，不少发现这些春联奇妙的人们，成群结队或者是一帮子志同道合的人聚集着，去专门看这些春联。
    第三弹！游戏！
    光靠拉结幻想的这些二次元人物来烘托气氛，带热场面，那始终是不现实的，毕竟这五颗星球的人数加起来，是数十亿，在最初的初期，每颗星球上有十亿多人，加起来是五十亿，后来渐渐地增加。
    其中有混杂着外来人，心怀不轨者，也有想来这里做生意，做买卖的，人数可以说是每天都在增加，面对这样一个人口大爆发的局面，单凭这些二次元人物是很难带动的。
    所以，这第三弹，也就是游戏就出来了，拉结还记得前世很多电视台举办的闯关类节目，闯关者在不落水的前提下，渡过一个又一个关卡，最后到达终点的，可以获得奖品，通过现场的气氛来造势，那个效果会非常好。
    有关这一点，就不能用幻想之基来弄虚的了，而是要实打实的来，以丽丽为主，路夕，菈荷为辅，拉姆，雷姆，许轻芸参与进去，共同的来建立那多个游戏场所。
    关卡内容拉结已经根据前世那些电视台的关卡告诉了她们，设计这一层不需要费时，需要的就是她们动手做，是正好的。
    狂三带着王琪去到街上，走街串巷的玩。
    鞭炮声每隔半小时响一次，一到这个时候，那些小孩就兴奋了，蹦蹦跳跳的指着半空中那些鞭炮叫嚷着，嘻笑着。
    音乐，舞蹈，歌曲，拉结是以主办者的角度来控制这些，讲真，这个钻石结晶意识帮大忙了，处理这比之电脑还要复杂的工序，居然愣是没崩溃。
    拉结的压力在这钻石结晶意识上，最大程度的减小，也让她能分心去欣赏心爱的二次元人物，有时候兴致上来了，会来一场大型的小苹果演唱，这样的场面，愉悦着拉结她自己，同样，带动了整个月之都的气氛。
    寻找一番未果，什么都没找到的啸，在见到月之都里的变化，好奇之下进入其中，然后一直到主宰日，月主节结束之前都没再出来。
    大的主体上，拉结采取的是三弹，二次元人物，春联，游戏，小的地方，一些创意，临时想到，或者突然浮现的灵光，拉结会适时的添加进去。
    在这个过程中，高负荷，高强度的运用，使得拉结对这个钻石结晶意识的认识得到了巨大的进步，这是只有她能看到，感觉到的不可视意识，强大程度可以轻易破开她当前的金刚不坏，这个用做偷袭和奇袭，会有意想不到的效果。
    美月，澈月，不是很明显的，拉结能感觉到她们的波动，貌似并没有睡觉啊，是在通过她，看着外界发生的事情吗？这也没什么啦。
    在仙界，日历，年份没有任何意义，强大如修炼者，心中自然记得每一天，凡人生活在朝不保夕，有上顿没有下顿的日子里，像是拉结这样，开办的新年，节日，造成的轰动不可谓不大。
    那些怀有别样目的，伪装成商人在这月之都做生意的人，或者是间谍，或者是想浑水摸鱼，这些人见到了这样的景象，齐齐震撼了。
    “这！还是仙界吗？”这样的话，出现在很多人的心里。
    对于这些人，拉结没有在意，曾经在月耀帝国里的生活，她也知道，潜入探听情报，搜集这些线索的事情是避免不了的，她也经常派血莲她们出去，到别的星域，仙域探索情报，资料。
    这种事情就等于是双方默许的了，只要别做的太过分，那么就不会有事，而且有些时候，拿些假消息通过这些暗子宣传出去，亦是一个不错的手段，不是吗？
    “厉害！厉害！这里，也是拉结主人的幻想呢！”混杂在人群中，和路夕一起手拉着手，菈荷振奋不已道，活像个小孩子。
    “恩！”路夕点点头承认，她这下是再也说不出什么了，原以为之前的那些就已经是极限，没想到。
    在选择第四位人偶是谁的时候，拉结曾经画出不少人物，还单独的将那个人物的经历，通过幻想之基具现了出来，路夕看得真真切切，那些人物现在全部都在，不止如此，更多的还是没有见过。
    男的帅气，就是一些长相平凡的，也有着那么一股子说不清的感觉，女的一个比一个漂亮，不，这么说不对，是全部都漂亮。
    正应了有句话说的，二次元无丑女，当然了，凡事没有绝对，有些特例那就另当别论了，不过总体来说，拉结幻想，具现出的这些，没有一个是辣眼睛的，全部清一色的养眼。
    “我说！你们两个去别的地方逛嘛，老是跟着我做什么？”纲手无奈道，双手环抱着转身看着路夕，菈荷。
    “那个！我们想和主人一起玩，不行吗？”路夕眼珠子转了转，小心的看了看周围，干咳着小声传音道。
    别人不知道，她和菈荷可是知道的，纲手是拉结扮演着纲手的性格，实际上还是拉结。
    拉结本体在仙月上控制，维持着目前月之都的各个地方，那些二次元人物的行动，离不开，拉姆，雷姆在帮丽丽干活，不断创建新的游戏场所，她和菈荷好不容易得空出来，当然想和拉结一起玩了。
    狂三被王琪霸占着，没她们什么事，唯今之计，就只有纲手这里可以实现了。

第八百七十三章 路哥
    没有拒绝路夕，菈荷的要求，纲手带着她们一起，在这样的情况下，她继续钻研医和药的话太暴殄天物和难言了，出来转一转，看看只存在于二次元的生命，真正出现在面前是个什么样的景象。
    虽说是幻想构成的投影，但是那没什么，拉结可是有着组建一个二次元女神人偶军团的想法呢，特别喜欢的男神，咳咳，拉结会挑其中很中意的创造出来。
    月之都当前的气氛已经被炒热，家家户户的出到外面，或者去已经建造好的游戏场上闯关，既是玩，若能成功过去，还可以得到不错的奖品，或者是沿途去观赏春联，看着那一幅幅寓意美妙的字符，感受着其中的吉祥。
    除此之外，那些又帅又美的摊贩，少男少女，光论外表属于无懈可击的程度。
    这别开生面的月主节，主宰日，有这几种元素的加入，住在月之都，生活在这里的居民主动的热情参与进去，那份火热，犹如置身于前世的购物街和市场一样。
    路夕，菈荷一左一右的攀着纲手，抱着她的胳膊，因为身高差，从旁边看去蛮奇怪的。
    纲手一米六三，穿着高跟鞋的她，距离有一米七多的路夕，菈荷，那差距还是不小的，如两女这样的女子身高，可以说是鹤立鸡群吗？走到哪里都是吸引眼球和注意的焦点，像是现在这样攀着纲手，三女紧挨着走，那幅画面相当养眼。
    “主人！”路夕踮起脚尖往前边的摊位处看去，很多都是她没有见过的，分为一个阵营一个阵营的布置，这一点比较好判断，毕竟画风不一样嘛。
    三五成群的，最大群的有好几波，路夕就认识一波，赫然是火影忍者那一个阵营其中耳熟能详的人她能叫出对方的名字。
    其它零散的阵营，挑个别的女子，路夕也不陌生，毕竟在拉结要制作第四个人偶的时候，那些人物画出来过，路夕还认识，还记得。
    “叫我纲手！或者纲手大人！”手被她们抱着，没有办法扶额，纲手无奈的叹气道；“不是说了吗？我的意识在这里就是纲手，别搞混了啦！”
    明明奴隶圆环在成为吸血鬼以后破坏掉了，两女仍保持着这样的称呼，拉结几次三番的纠正，奈何效果没有分毫，该怎么叫还是怎么叫。
    “呃！对不起，主人！额！”说着，路夕不好意思的吐了吐舌头，尴尬着转移道；“纲手大人？那个啊，那个啊！可以跟我们说说这些人吗？”
    顺着路夕目光看去，那是一个由很多摊位并排组合在一起的小街，这样的构成在月之都的其它地方随处可见，而作为摊贩的，是一群年轻的学生，年龄在十六岁上下，男生，女生，不得不夸赞一下这二次元人物的塑造。
    更让纲手，也即是拉结惊喜和爱不释手的是幻想之基的幻想投影，将她脑海里的即时幻想展现在现实，又有花语的致幻法则，将这个幻由假弄真，从虚往实的靠拢，操作，以上的关键联系在一起，展现出了这样活灵活现的场面。
    若不是要维持着纲手五代火影那成熟的气量，拉结绝对是着急的早就跑过去近距离观看了，所以说扮演还是很累的。
    这一被路夕指着率先询问的阵营，可以说里面全部是问题儿，按照动漫作品中的介绍就是残缺的，有缺陷的。
    在这样十六岁上下的学生群体中，混进两个成熟的女子老师，那还是很扎眼的，比起其它人，让路夕，菈荷更在意的是其中一个，那是什么样的表情啊？好似对什么都没有兴趣，淡淡的不带笑容，一副局外人，旁观者的视角。
    “拉结主人！那个家伙，是怎么回事？”菈荷率先问道，事实证明了不管在哪里，有个向导的好处都要大很多呢，作为动漫，还是看过很多遍的作品，再没比拉结更了解的人了，在这个世界。
    “他吗？”纲手视线看过去，感慨一笑；“绫小路清隆！不过嘛，大部分时候都会称呼他路哥！”
    “路哥？为什么？”路夕惊奇，连拉结都要称呼为路哥吗？这个人到底什么来头啊？
    “为什么啊？唔，那当然是！完美吧？”
    这是什么解释，很抱歉，路夕，菈荷反应不过来。
    绫小路清隆，在《欢迎来到实力至上主义的教室》这部动漫中担任男一号，其强大又匪夷所思的思维和智商，文武双全，造就了非常强大的一个，可以说是只存在于幻想中的人类。
    而这样的他，有着无法忽略的最大问题，认定胜利是一起，结果，为了胜利，不管是谁都可以毫不犹豫的加以利用，是个各方面来说都相当可怕的人。
    惹到他也就意味着很难有好日子过了，最好，也是最妥善的办法，在路哥面前降低存在感，别表现出你的价值，那样路哥就不会打你的主意。
    纲手简单的弄了个隔音的结界在周围，通过传音的方式将路哥的为人，做过的一些事情，其中最具代表性的诉说，不能否认会有能看懂唇语的人在，所以嘛，传音就有必要进行了。
    从路哥进入学校，之后暗中拿堀北铃音当挡箭牌做的那些个事情，无需质疑的是，路哥有很强大的人格魅力，算是拉结念念不忘，喜欢的角色之一，从头到尾都冷静的样子，睿智，高智商，武力同样不可小视。
    “哦！对了，你们要是想看的话！可以弄那个动漫来给你们看的哦！”说着说着，突然想到了什么，纲手如此道。
    “哎？可以吗？”路夕讶异。
    “真的吗？太好了！拉结主，咳！不对，是纲手大人！”临时改口，菈荷笑嘻嘻着道。
    闷，可以这么说吧？每天除了修炼，剩下的时间就是发呆，或者是出来做点事情，真的，好无聊啊。
    她们俩不像是血莲，丽丽，花语那般，拥有强大的力量，经常被拉结派出去执行任务。
    一直待在拉结的身边，没有什么吸引注意力，转移注意力的东西，那是很难不无聊的，若是拉结能空出多些时间陪陪她们，那也不至于这样，问题是拉结身上压着很大的重担和很多的事情，压根没那时间啊。
    如此情况，有这样的动漫来看，再没比这更好的事情了，无论是对菈荷，还是对路夕来说，都是这样。

第八百七十四章 穗乃果！南小鸟！
    答应了路夕，菈荷，要给她们动漫看，不管是漫画也好，动画也行，只要她们喜欢，这可是让两女高兴不已呢，路夕表现的较为含蓄，菈荷没那方面的神经，兴高采烈之下直接大叫着，仿佛生怕别人不知道她高兴似得。
    在路哥所在的摊位区待了大半个小时，认识了d班的那些学生，c班的，包括b班，a班，在动漫里出现过的，都有。
    幻想之基，配上千音之束，附带上拉结目前的钻石结晶意识，使得这些人不是设定好的程序，而是有着随机应变的意识，可以和其对话。
    以纲手的视角来说，就等于她自言自语了，这在其他人那里全然不同，沟通，选择自己想要的，想吃的。
    这些二次元人物会在拉结的操控下做出合适的回应，不得不庆幸，多亏是有着千音之束这件魔法道具，将他们和她们的声音给原封不动的弄了出来，不然你让拉结自己来改变，去弄，那可就是笑不起来的局面了。
    度过了路哥的摊位区，三女走走停停，外表是纲手没错，其实路夕，菈荷也蛮别扭的，但是知道这一事实的她们明白，纲手就是拉结，所以强迫着也能像是对待拉结那样对待纲手。
    在走过一段不短的路程，远远的能看到前面围满了一大片的人，纲手是知道那里有什么，路夕，菈荷不知道啊。
    隐隐约约的听到回荡在耳边的歌声，菈荷瞬间跟打了鸡血一样的，拖拉着纲手和路夕朝着那边奔去。
    月之都的居民太多太多，在摆摊位的街上，有活动的地方，到处都堆满了人，不存在空场和人少的事例，这一下，又是什么呢？
    青春洋溢的音乐，压根没听过，听不懂的歌声，其中的旋律，还有，也是最主要的，那九位在舞台上活力舞动的美少女。
    轻灵，清脆的嗓音，甜美精致的模样，相当可以，熟练的舞动，这一切，构成了在场围观十几万人的规模，这一人数在不断的增加。
    “那个是！那个是！”菈荷眼冒小星星，激动加振奋，不足以形容她此刻心情的万一，可以想见，要不是路夕及时拉着她，她现在已经飞奔到舞台上了。
    跳舞什么的菈荷不是很擅长，喜欢的程度也并不大，不高，她是风之精灵的皇族，喜欢和钟情的唯有一个，歌，不管是清唱，还是伴随着音乐，只要是歌曲，歌声，就能让她在意进去。
    若是这个唱歌的对象，技巧非常高超，那么，菈荷会情不自禁喜欢上对方的，这一喜欢是出于对声音的喜欢，连带着喜欢那个唱歌的人，主要在于歌声。
    “她们啊！是一个组合哦，那个最中间的！很阳光，很朝气，活泼的，叫高坂穗乃果，她旁边，就是那个，亚麻色头发的叫南小鸟！再后面那个，穿着深蓝色裙子，深蓝色头发的是园天海未！”
    过节，还是这种热闹的，在拉结定义中和前世春节一样性质的月主节，主宰日，歌舞表演又怎么能少呢？
    如穗乃果她们这个组合，做的并不是摊位，卖东西，那样就太浪费了，虽然以她们九个的颜值，肯定能吸引到不错的客源，但，跟她们原本的歌声比起来，摊位并不合适。
    如现在这般的，在大舞台上跳舞，演唱，才是真正适合她们的。
    掩饰不住，也不想掩饰，纲手眼里闪烁着深深的喜爱，这是拉结的情绪，前世就是个宅，因为工作的关系没能成为全职宅男真的很遗憾。
    毕竟不工作吃什么？穿什么？喝什么？难道要当啃老族，让爸妈大把年纪了来养她？
    拉结不是富二代，不然绝对分分钟沉沦在二次元里出不来，饶是如此，拉结在每个月的生活开销，给爸妈生活费这些基础上，剩下的钱基本上是都投在这些方面了。
    交往过的几个女朋友，就只有两个是喜欢二次元的，其中一个还是带着点腐的倾向，总之回想起来，前世给拉结印象最深刻，就是到了穿越后都不曾忘记，那么就要属这些动漫莫属了。
    不是有句话说的嘛，千金难买我喜欢，拉结就是喜欢二次元，就是爱着二次元，对于如此热衷于二次元的拉结而言，亲眼看到曾经只存在于幻想，甚至是梦里的美少女出现在面前，那种激动和心情又岂那么好压制的呢。
    一边给路夕，菈荷科普着这九位美少女的资料和信息，绚濑绘里，东条希，西木野真姬，星空凛，小泉花阳，一边，纲手会在唱到关键地方时扬声叫着，给她们带去更大的欢呼。
    在这样的演唱之地，欢呼声是能够传染的，情绪同样。
    音乐是少见的不分国界，不分语言的奇妙存在，那是通过声音来传达，传递的，穗乃果她们唱的歌，在场众人没一个能听懂，为什么还会有如此多的人停下没走呢，那还不是因为，南小鸟她们九个美少女的歌有毒吗？
    就算听不懂了也没关系，完全不明所以也无所谓，她们的感情，她们的情绪，她们的意志，正从歌声中传荡开来，感染着在场的所有人，听到的人。
    纲手诉说的那些信息，资料，怎么说呢？太过详细了，身高，三围，爱好，喜欢的东西，讨厌的东西，性格，做过什么事，家里还有谁，听的路夕，菈荷面面相觑，脸色忍不住古怪起来。
    天哪！这是去跟踪了人家还是咋地了，这是哪怕关系亲密的好朋友都不会了解到这么详细精密的程度哎，能说什么呢？还能怎么说呢？
    看着纲手在挥舞着双手，大声欢呼着，犹如遇到超级喜欢的东西，不可自拔的那种表现，路夕错愕之际，忍不住笑了。
    菈荷比纲手还要早的沉入进去，就她，路夕还端着，还矜持着，眼看这样的局面，说得再多也是虚的，干脆一点，直接参与进去吧。
    “好哎！唱的好棒，穗乃果！南小鸟！好喜欢！”提气，扬声大喊着，路夕站在纲手身旁，奋力的高抬右手挥舞着。
    穗乃果她们是拉结操控的，做什么都是拉结在设计，幻想，不是千篇一律，死板的只知道跳舞，唱歌，偶尔来一个飞吻，眨眨眼，效果爆炸了有没有。

第八百七十五章 花语想要
    有毒，真的是有毒啊，前前后后在穗乃果，南小鸟这里待了两个多小时，听着那些歌，给人一种停不下来的感觉，完了一遍，继续再听第二遍，百听不厌的方才是真正的死忠粉。
    无需质疑的，菈荷已经由路人转粉了，对穗乃果她们九个，这样的形势，这样的组合，菈荷彻底成为了死忠粉。
    该说不愧是热衷于歌声的风之精灵吗？还是皇族，菈荷对音乐，对歌曲的热爱，喜欢，超出了拉结的想象。
    同样的几首歌曲，能百听不厌的听两个多小时，那也是没谁了，大部分在听了半个多小时以后就会离开，想要去其它地方多看看，可以说，这两个小时，全部是因为菈荷不想走的关系。
    最后还是纲手，路夕联手架着她，才成功离开的。
    到了这个时候，对于投影在这月之都上的幻想，已经不如一开始的压力大了，有拉结渐渐熟练的关系，更主要的是，花语她竟然表现出了非同一般的热心。
    不止是按照拉结要求的加固幻想，让幻想的假和虚，其中带上真和实，花语她的神念分化，在与拉结的神识交缠在一起，观察到了那些人物的性格，语气，说话方式，还有动作，这些特征以后，主动的表示她想试一试驾驭。
    这个嘛，有人帮忙那自然是最好不过了，拉结同意，为了让声音这一环节可以成功，拉结还让花语用手抓住千音之束，她来幻想要说的话，拉结提供千音之束运作的动力，也即是魔力。
    成功了！
    花语的幻境，幻术水准，水平超出拉结不知道多少倍，由她控制着的那些二次元人物，明显能感觉到不同。
    幻想之基是完美，百分百同比例的将拉结所幻想的画面进行具现，加上花语的致幻法则从旁辅助，不存在生硬，干涩，或者是假这一现象，拉结的幻想，可以说是非常完美。
    可是，花语在硬生生的在这完美的基础上，又平添增加了一分，达到了超完美，这是能明显体会到，看到的变化。
    花语没有第一时间提出这样的帮忙，一是她不知道拉结要做什么，没兴趣，想着按照拉结所要求的完成她那份工作就好。
    这第一个想法随着那些二次元人物出现，一个又一个个性鲜明，美丽帅气的人物，花语心颤抖了，没来由的颤抖了，心态改变。
    接下来就是第二个原因，花语在维持着致幻法则的辅助效果的同时，神念分化，仔细观察着这些人物，她们的每一个表情变化，细微动作，在花语那仙尊的恐怖修为下一览无余。
    这数不清的二次元人物，硬是让花语在几个小时的时间内完全掌握，不得不说很夸张，了解清楚，花语当即就迫不及待的提出了帮忙的意愿，也就是现在发生的事情。
    “花语！你很喜欢这些吗？”从一开始的一个尝试，慢慢的十个，百个，千个，直至全部二次元人物都转移到了花语那里，拉结空闲下来了，看着花语浮现着诡异红晕的脸蛋，哈着浅显粗气的痴女模样，拉结迟疑了下，开口道，什么鬼？这突然变成这样的！
    “哎！”花语没有否认和掩饰，干脆又直接的承认了；“没想到会有这么完美的人！怎么回事？那个脸蛋！身材，腿！”
    二次元是存在于幻想中的，正因为此，造就了二次元中的美女，拥有着现实中绝对无法，或者难以企及跟达到的高度，勉强达到，或者在某一方面达到，也没有丝毫作用。
    从某一方面来说，动漫中的人物，特别是美少女，那是一个人物所能刻画的顶点，是巅峰，全身上下，你那是挑不出，找不到任何的毛病和问题。
    花语激动了，兴奋了，比之菈荷听到穗乃果她们的歌曲还要大无数倍的情绪。
    有这鬼奴印的联系，拉结隐约感应到花语目前的心情波动，怎么说呢，就好像是太阳要爆炸了！很恐怖哎！
    特别是花语那粗重的喘息，犹如是在按捺着什么冲动一样的表现，拉结打了个寒颤，鸡皮疙瘩忍不住起了，不着痕迹的往旁边挪动了些位置，此时此刻的花语很不对劲，给拉结这样的感觉。
    “可以把她们给我吗？一百个！不，五十个！嘶，十个也行！”
    是普通人，从投影出的幻想上来看，花语确定她的判断，这些美丽，帅气的人里，绝大部分是普通人。
    如狂三，拉姆，雷姆，纲手这样实力爆炸的人，花语心知没希望，也没去打她们的主意，最多就是暗暗的想一想，她们四个不行，那这些人呢？
    花语以为这些是拉结的人，被拉结存放在某处空间或者是地方，拉结拥有很高的空间造指，这一点她明白，想当然的，花语想要得到一些。
    实在是太完美了，完美到让她欲罢不能，恨不得现在马上去月之都，将这些妹子统统收起，残念的正是这里，投影，虚幻的，她收不了啊。
    “你要做什么？”这个话刚出，就见到花语舔了舔嘴角，一副急不可耐的样子，拉结赶紧话头转移；“我事先声明，她们现在还不存在！”
    “嘎！”花语僵住，紧闭的眼睛骤然睁开；“不存在？什么意思？”
    神念维持着月之都上的运作，花语妙目紧紧盯着拉结，没有放开，转移。
    “唔！你可以理解成双方不在同一个世界，我现在缺少材料！无法将她们召来！”人偶的事情还是没打算暴露，就这样设定吧，异世界召唤的美少女吗？恩，不错！
    “材料！什么材料？很难找吗？”花语声音急促道，她没法不着急，不心急，没见过也就罢了，如此完美的人，少见程度，又是能得到的，那是多难碰到啊，既然遇到了，花语没理由不去争取一把。
    实在是她的那些宝贝，已经看腻了，玩腻了，没有新鲜感的地方，有新的，又是这般完美，漂亮的存在，无疑是戳中了花语的心，点中了她的萌点，想要，迫不及待的想要。
    好急迫啊！拉结心下苦笑，犹豫着，说出了需要尸体，强度越高越好。
    轰的一声闷响，整个大殿内一震，赫然是花语的作为，挥手甩出大量的女子，端正站立在大殿中，整整齐齐的。
    “这里有三百！修为在化神期到合体期不等，里面还有两位大乘期，帮我召唤吧！我要她们！”
    拉结嘴巴微张，下巴差点掉到地上，老大，这是异想天开的事情吧？还三百，你这是想要把她的二次元女神一网打尽还是咋地啊？

第八百七十六章 灵魂层面的预想
    花语的要求拉结没答应，这不是说拉结小气，不愿意让花语圆她那个想要进入美女的体内，以她们的视角做梦，体验人生的做法，而是办不到。
    这是人偶，并不是真正的生命，没有灵魂的，控制她们的就是我，这话你让拉结怎么说？
    因着想要让创造出来的人偶，可以不受到异样注视的生活，拉结特意隐瞒了人偶的事情，她们是活人，活生生的存在。
    纲手，狂三，本就是由活体改造而来，这一点没问题。
    拉姆，雷姆，那是纯粹的人偶材料制作，经过拉结经常灌注生命力，将自己的生命注入进去，后又配合上法则阴力的作用，不可思议的事情是，拉姆，雷姆，渐渐地有了人的体征，如血液，内脏。
    掌控了法则，也即是仙尊，鬼王以后，可以造人，这个人是没有灵魂的，也就是个空壳子的身体，但是没有必要怀疑的是，那确实是真真正正的活人。
    拉结因为不是她自己突破到的，对这造人不是很懂，只能是慢慢的改变，拉姆，雷姆的本质。
    现在两女的身体已然在拉结不懈的坚持下，很多地方成为了人的特征，如眼睛，嘴巴，耳朵，包括最重要的一个地方，心脏。
    人体的五脏六腑是互相联合，互相作用，互帮互助的，谁也离不开谁，缺少了哪个都不行，这单独一颗心脏，理论上来说并不可能实现，这还是拉结砸进去大量生机，跟保温瓶一样保护着那颗心脏，才稳定下来的。
    可以预见，过不多时，拉姆，雷姆也能成为真正的人，活的生命，不是一堆人偶材料，不是死物。
    还有一个很大胆的想法，这是拉结一个模糊的感觉。
    仙尊，鬼王，能够像是这样创造没有灵魂的活体，那么古仙呢？至仙呢？是不是能创造灵魂？这个灵魂是否可以由创造者进行设定，比如性格啊，感情方面啊。
    如果可行，那是不是意味着，她能创造出，真实的二次元女神呢？
    不再是她控制着，操控着，像是神经病一样的自言自语，还有精神分裂的危险，而是真实，又实际的，拥有灵魂的二次元女神。
    如果灵魂真的能由她来设定，诸如性格这些，那么就完全可以实现。
    这一想法，是在拉结确认了仙尊，鬼王的力量可以造人以后产生的，然后就一发不可收拾的沸腾了。
    人偶说到底还是人偶，和真实的活人比起来，哪一个更好，更棒，那不是显而易见的吗？
    现在这一想法可以说是不切实际，不说其它，拉结连自己的法则都没有明晰，谈何去说那之后的，古仙，至仙呢？不过一个大概的方向有了。
    并且，拉结没有忘记她体内的眷兽，还有很多的眷兽等待唤醒，只要可以找到眷兽唤醒者，吸到对方的血，那么马上就能唤醒。
    眷兽，代表着的是某一属性，概念的极致，是概念具现化，拉结有理由去相信，在那等待唤醒的众多眷兽中，或许会有着能够掌控灵魂，创造灵魂的存在。
    如果真的有，那么，拉结就无需等到她突破到至仙，也可以进行灵魂创造，赋予人偶真正的人格了。
    说到底，这些都只是拉结的猜测，尽管有着很大的可能是存在的，但，不怕一万就怕万一吧，要是真的有，真的可以，拉结不会介意给花语去做一下梦，约法三章是必须的，不能杀，不能用血腥的方式钻进体内。
    念想没有实现，花语说不可惜那是假的，哀叹一声，收回站在大殿中的一众女子，闭眼专心的沉浸在月之都上，既然没有可能得到，就暂时养养眼吧。
    抱着这个想法，过不多时，花语那粗重的喘息，诡异的红晕布满脸庞，看起来极其像是痴女。
    怎么会养成这种习惯呢？喜欢钻进女子体内什么的，这个喜好，真是让人不敢恭维啊。
    有花语在这盯着主要的大体，拉结只需为幻想之基和千音之束注入魔力，将花语脑海中的幻想进行具现即可，算是彻底空闲下来了，正好，她可以多分出一部分心思去玩。
    以纲手的身份，陪着路夕，菈荷，以狂三的身份，陪着王琪，至于拉姆，雷姆那边，建造的工作早就完成，现在她们俩正带着丽丽，许轻芸到处转悠呢。
    三个不同的地方，做的事情却是一模一样，拉结感觉她会培养出几个宅女的啊？
    中途狂三，王琪那一组遇到了一次血莲，她既不是去游戏场中玩，闯关，也不是去摊位地方吃那些实际上是仙气，外表幻化成各种各样没见过小吃的东西，血莲去欣赏和观看的居然是春联！
    负责开辟空间门，连接五颗星球的工作完成，她就一直是这样了，看得出来，相当喜欢呢。
    在拉结和花语说话的这期间，纲手跟路夕架着不想走的菈荷一直跑，奔出去老远，这次遇到的是全新的摊位，不是卖吃的，而是···
    “切卷心菜！”路夕傻眼了，卷心菜怎么切？话说这卷心菜成精了吗？居然在飞！在漂哎！
    作为摊位的老板，也尽是些奇怪的人，穿着火红又喜庆的衣服，却带着面具，还有骑士头盔，其中不乏高大的壮汉，还有打扮略显大胆，基本上就是几块布的女子，当中能看出是以四个人为首，为中心的，一男三女。
    “阿库娅！智商和幸运有些问题的女神！”不等路夕，菈荷发问，纲手告知道，指着那四人中，拥有水蓝色头发，一脸笑容的在贩卖着门票，参与卷的少女。
    单看外表，无懈可击，是一很棒的美少女，可清楚阿库娅本质的拉结，总是忍不住哭笑不得，事实证明幸运和实力是挂勾的，不，从某种角度来说，幸运更为重要，还有智商。
    “女神！”在头发的掩饰下，被盖住的尖细耳朵忍不住抖了抖，路夕凝神看去。
    “主！呃，纲手大人！她真的是女神？”半响，路夕迟疑道，不是不想，路夕想象着阿库娅不笑，平静淡漠的样子，那还是很有女神范的，问题是那傻乎乎，带着莫名喜感的笑很难去相信她是女神哎。

第八百七十七章 混杂在人潮中的古仙
    太多太多，其它什么都不做，就是为路夕，菈荷介绍，解释，一天下来也还差得远呢，每一个人物都有着背后的故事，单独一位讲起来，仔细认真的说都能说很久，何况是像这样，一伙一伙的。
    一天悄然间溜走，拉结没有中断，下了延迟这个节日的时间。
    七天，是个不错的期限呢。
    主宰日是今天一天没错，月主节的庆祝嘛，就定为七天吧，不然就这一天，还没怎么玩，怎么感受呢就已经结束了，那算什么啊。
    拉结这个决定，整个月之都，五颗星球上那些凡人，刚开始修炼不久的，全部欢呼雀跃，高兴，混杂在其中的暗子，间谍，探查情报，资料的，这些就另当别论了。
    都不用拉结去特意的宣传，这些暗子已经帮她，主动的把这一消息以最快的速度传递了出去，立时的，仙月主宰定下的年日，时代，包括那所谓的月主节，传遍了大片地方，消息灵通者第一时间就知晓。
    盛月一年，一月一日，主宰日，月主节，这些是附带的，没错，和接下来的内容相比，以上的消息只能算是附带的。
    开设在月之都上，很多地方的游戏场，那些闯关类的玩闹设施，内容千奇百怪。
    不带一个重样的春联，绝妙的对子，让得不少仙人，喜欢书法，书道，文学的仙人，修真者都忍不住拍手叫好。
    最后，是那数量繁多，男帅女美的人，有关月之都上，那浓郁到可以吃，可以喝的仙气，这些情报联合起来造成的轰炸效果，该怎么形容呢？月之都沸腾了。
    一道道遁光从其他星域射来，一艘艘仙船，仙梭搭载着大量的修真者赶来，从东，从北，从南，三个不同方向涌来的人。
    月主节第二天，增加的人还不明显，月主节第三天，少量的增幅了些，一直到月主节的第四天，增加的人数呈现了井喷的态势，拉结明显感觉到五颗星球上，仙气的消耗速度加快了好几倍。
    让血莲，丽丽去调查一下，是怎么回事，从外归来的虫母没有闲着，一起加入，得知了是大量外来人的涌入造成的。
    月之都上的凡人很多，来的大部分都是修真者，仙人不在少数，虽然在仙月主宰的地盘上，想必没人敢闹事，但小心一些不是坏事，让大家全体戒备，玩归玩，保护好月之都，维持好现场秩序不可以忽略。
    同时，游戏场，摊位，演唱地点等这些地方，拉结开始适当的收取费用，让控制着这些二次元人物的花语弄好了，居住在月之都的居民，凡人，免费，外来者，要花费代价才可进入。
    拉结这里的仙气可不是刮风捡来的，是她驱动仙月从无中创造出来的好吗？总不能让这些家伙白白的吸收走吧。
    月之都的居民，其中没有仙人，吸收到的仙气在体内流转一圈后会自动离开，重新归回大自然，这一特点在仙人身上就不起作用了，那是吃进去的全部吸收掉了，不会再给你吐出来的，那么，收取费用就成为了必要，是必不可少的。
    月主节第五天，南面银河主宰来了，同一天的中午，北面晨星主宰来到，带着他那代表，对应着周天星斗的部下。
    月主节第六天，东面至阳主宰到场，这些是震动，那，潜藏在人潮中，跟凡人没什么两样的古仙，造成的就是巨无霸的冲击波了。
    血莲，丽丽，花语看不出这些古仙，拉结是借由钻石结晶意识，融合了仙月的意志以后才发现的。
    不算啸，这次混着偷偷进来的古仙，数量有三位，任何一个，动动念头就能崩掉月之都这五颗星球，三者一起的话，仙月估计也要崩了。
    仙月发狂起来，可以让一位古仙叫苦不已，对手是三位古仙的话，很遗憾，仙月也要够呛啊，这其中的差距实在是不小。
    因为这三位古仙的出现，拉结没有那个心思和多余的想法再陪路夕，菈荷，王琪她们到处转了，除了血莲，丽丽，两人留在月之都以外。
    拉结的底牌之一，狂三也留下，以备不时之需，防止意外，纲手亦是留下，治疗了很多的疾病，临床经验丰富，加上看的书籍，一个个对照下来，肯定是还没有火影中，真正的纲手懂得多，但是，应付此时的场面足够了。
    留下的就她们四个，剩下的全部召回，拉结更是全天的开着神识，对那三位古仙的监视没有停止片刻。
    以美月，澈月的身份立场，拉结得到了啸的答应，如果真的打起来，他可以牵制住其中的两位，战胜那是不可能的，同样身为古仙，大家都有着匪夷所思，又恐怖莫测的底牌，最多能做到的就是牵制。
    单是这样已经让拉结，包括血莲她们惊喜不已了，毕竟啸不出手的话，等待她们的就是三位古仙，想想也是够晕的了，现在只有一位古仙，以拉结为主，血莲，丽丽，花语从旁协助的话，未尝没有战胜的可能。
    不，想到拉结那个底牌，三兽融合，血莲三女的信心更大了，不是可能，而是肯定能战胜。
    月主节的第六天，过的非常漫长，并不知道月之都里潜藏着的三位古仙的事情，其它人照样的过着，成群结队的外出，通过血莲设立在各个地方的空间门，来往于五颗星球之间。
    那三位古仙，就跟普通人一样的在玩，在逛，从外表看去，没有谁能知道，想到，这三人是恐怖无边的古仙。
    南面银河主宰，北面晨星主宰，东面至阳主宰，这三位算是微服私访的性质了，没有敲锣打鼓的来，而是暗暗的来，穿着方面并未暴露他们的身份，拉结不知道他们来这是为了什么目的，那些不重要。
    牵扯，牵动着拉结当前心思，心意的只有一个，那三位古仙。
    仙月上具备着两个至宝，月榕树，栖轮，一个是生命之水，一个的创造仙气，总体上算是辅助的能力，仙月本身，倒更像是一个巨大的能量集合体。
    拉结不无想到，这仙月，通过变形来当做武器，不知道如何呢？或者干脆缩小，当做板砖来砸人，那是不是也能算个攻击手段啊。

第八百七十八章 月主节落幕
    月主节第七天，也是最后一天，和前面几日一模一样。
    有着一些二次元人物，拉结是很想弄出来的，只是嘛，考虑到那些出来会引起居民的恐慌跟害怕，想想还是算了，比如骨傲天，骨傲天，骨傲天什么的。
    遗憾稍微还是有点，不过无碍，正因为有这份遗憾，才能去期待下一次的月主节，有了第一次的经历，经验，再来一次，肯定会办得更好，到那时，就不是拉结自己用幻想之基，千音之束来弄了，而是全民自己动手来进行。
    好的，喜欢的，感觉很不错的日子，时间总是过的很快，转眼间，月主节顺利落幕，在第七天的晚上十点，正式的结束了。
    不这么早结束不行，毕竟居民里还有很多孩子，熬夜很伤身体的，大人怎么样了无所谓，重点是那些小孩。
    拉结知道，以她仙月主宰的地位，若是她不宣布结束，没有一个人敢离开，去休息，就是再困，大人也不敢让自己家的孩子睡着。
    有这个点在，就等不到晚上的十二点了，提前一些的，十点就结束吧。
    预示着月主节的结束，居民们挨个的往家中赶去，灯一盏一盏的灭掉，街上的行人渐渐稀少，到空无一人的地步，从星空中看去，五颗星球上那些闪烁着的灯光没有了。
    东至阳，北晨星，南银河，三个地方的主宰好似得到了消息，没有在月主节结束的第一时间离开，而是在月之都里挑了个位置暂住，观望着。
    还留在月之都的狂三和纲手，血莲和丽丽，分成三部分去主动找上了那三位古仙，狂三自己单独去找一位，纲手和丽丽一组，血莲自己一个单独去。
    位于仙月上，仙宫中，时刻关注着这些地方的拉结，神色很是严肃，一旦打起来，或者是有那个征兆，她会迅速，用最快的速度把月之都，这五颗星球收起。
    人数在至高战力面前一点意义都没有，别说是这几十亿的人口，就是再来上十几二十倍，以此为基数的人，也别想在古仙的战斗中可以存活，仅仅的余波造成的威压就能碾碎。
    拉结没有面对过古仙，这么预想是按照血莲，丽丽，花语，三女仙尊修为来判断的。
    晚上，东面至阳的光芒遵循着天地规则隐藏，本来白昼的天变得暗下，唯一洒落在月之都上的光芒就是仙月的柔和月光了。
    比起至阳的火热，富含侵略的意味，仙月的月光无疑要更加柔和，温柔。
    一身灵装的狂三，步伐缓慢又优雅的行走在青石铺就的小路上，朝着前方的山崖边走去，那里有一身影站立，不知道是在看什么，山脚下的村庄？夜空中的繁星？还是没有特定的目标呢？
    此人身材略显矮小，一身朴素的灰袍，上面有着零星点点的几个小破洞，打扮和外貌方面不是很工整，甚至能说是有点邋遢，但是不对，用眼睛看是这样没错，不过真的能相信眼睛吗？要知道，有时候眼所看到的，未必就是真实。
    “月主节已经结束了！不离开？或者是去休息吗？”狂三主动上前去搭话，很可惜啊，这一古仙是男子，这就意味着，哪怕他是鬼，也对拉结没有任何益处了。
    拉结要找的是处子女鬼，而不是男的处鬼，何况能修炼到鬼帝，从鬼界飞升，成为古仙的男鬼，又怎么可能还是处鬼呢，除非是无情，没有七情六欲，彻底禁止了欲望的，否则那不可能。
    所以呢，这个人是没希望了。
    事情不会完全按照个人所设想的来实现，例如这次的人数，来的古仙不是一位，而是一次就来了三位，如果能一个一个的来，那就很好了，压力也不会那么大。
    这次幸好是有着啸在，因着美月，澈月的关系，拉结能得到他的帮助，拖拉走两位古仙，剩下的一位，她和血莲她们三个可以很好的对付。
    “结束了吗？真快呢，一眨眼就过去了吗？”男子感叹道，没有去看狂三，他仰头注视着天空中的那轮仙月，不管是距离多远，距离多近，在各个星球上看到的仙月，就大小来说那是一样的，不存在什么差异。
    另一颗星球上，纲手和丽丽这一组和第二位古仙碰面了，这是一老者，白发，白胡子，明明是古仙，却没有为自己改换容颜，变得帅气或者年轻吗？是遵循着正常的生老病死，还是其它的什么原因，这些就不是拉结能去搞懂的了。
    血莲去面对的那位古仙，是和第一位差不多的青年，比第一位要看起来年轻一些，小一些，很正常的道袍，腰间挂着很多小剑，大概打量了一眼，左边七把，右边九把，在他的眉心处还有着一个竖痕。
    “怎么样了？”仙月上，仙宫中，花语询问着拉结，对方是古仙，神念不好太明目张胆的扫过去，之前是月之都的月主节，情有可原，况且只要不是直接肆无忌惮的扫在人家身上，那么也就不会引起什么问题。
    现在月主节结束，若是在此时用神念去扫描，很可能弄巧成拙，直接开战，虽说最后的战斗避免不了，但能多了解到一些情报，比什么都不知道的就开战，无疑是前者要好很多。
    这一探查情报的事情就由狂三，纲手，丽丽，血莲来完成，根据这三位古仙的外貌特征，说话方式，态度，来进行一个大概的判断，有总是比没有要好。
    在这之前，拉结已经让路夕，菈荷，许轻芸，王琪，虫母她们回去了宫殿空间，接下来的战斗，她们插不上手，甚至是血莲，丽丽，花语也会有危险。
    该怎么去形容古仙呢？老怪物吗？不，这么说远远不足以形容其万一，达到仙尊就可拥有永恒的生命，可以被杀死，但不会因为寿命走到尽头而死，那么在仙尊之上的古仙，生存的年日又会有多么的长久呢？
    有如此漫长的时间，其所掌握的知识，会有多么庞大，力量，神通，手段又有多么丰富，这是远超过修真界无数倍的程度，不死的传说。
    每一位古仙，在他们那个时代都是天之骄子的至高存在，这样的人，会有多么麻烦和难缠，难对付，可想而知。

第八百七十九章 轻挑的古仙至尊
    能算是倒霉吗？来的三位古仙，居然一个女的都没有，性别不对，你就算是鬼又能怎么样，拉结无奈的叹气。
    用古仙器，幽尺来作为诱饵，想要吸引到那不知道在哪里，做什么的处子女鬼主动来找她，这一想法，吸引古仙这一点倒是实现了，问题是后面的处子女鬼，这层身份差得远呢。
    老实说看到对手是三个男的，拉结就没有多大的兴趣去战斗了，吃力不讨好的事情啊。
    还有，啸说过他最多能帮忙拖住两位古仙，要啸为了她拼命战斗那是不可能了，想都别想，所以有个最坏的结果是···
    那两位古仙要是动用了杀手锏，破开了啸的拖拉，啸又不会去主动拼命，这样发展到最后，很有可能会变成三位古仙来围攻她这里，那个画面，想想也蛮醉人的。
    甭管拉结想得再多，再密，都阻止不了时间在往前走的事实，一点一点的，时间慢慢过去。
    狂三遇到的那个矮小男子，纲手，丽丽对上的那个老者，性格方面还算不错，指得是表现在外面的，真实内在什么样，没人知道。
    对于三女的询问和对话，没有无视和忽略，更没有恶语相向，而是适当的说了些，其中真假如何，那就不晓得了。
    值得一提的是血莲对上的那位青年，他居然！
    “什么！”血莲一度怀疑是不是她的耳朵出问题了。
    “呵！太唐突和冒昧了吗？不过这是我的真心，是诚心实意的！”青年淡淡一笑，不知从哪里取出的一束花递给血莲；“成为我的女人吧！”
    血莲这下听懂了，这是要娶她？呵！开玩笑的吧，才见面居然就说这种话！
    “身为古仙至尊！请不要说这种不负责任的话，如果是想要戏弄我！那么你找错人了！”后退几步，血莲语气冷淡道。
    “怎么会是不负责任的话呢！我是认真的，仙子这般美丽动人，又是仙尊之躯，在仙月主宰这里担任要职！地位，身份，实力，值得我这样！”
    青年不是那种帅到惊天动地的类型，而是属于蛮耐看的存在。
    以他古仙的修为，若是想娶女人，要女人，随便去任何一个星域，仙域，开口说一句话即可，将会有数不清的家族，宗派，势力，为了巴结古仙，牵上和古仙的线，待在古仙身边当丫鬟都是无上的光荣，连带着的好处那就更是多到不行了。
    青年的来历血莲不清楚，单看他眼里的真诚并不能说明什么，演戏谁不会。
    “不需多言！”血莲摇头，不想在这上面多废话，转移话题，想要多了解些此人的手段，为接下来的战斗打下一个不错的基础。
    唰！
    青年一闪，位置调换，来到了血莲的身后，伸手要揽住血莲的细腰。
    血莲面目含煞，直接发动了仙剑。
    锵！
    剑出鞘的声音，在青年的手即将搂住她之前，险之又险的避开，退到远处，重新面向青年，一副血面具凭空出现，覆盖在血莲的脸上。
    “你···想做什么！”声音彻底冷了，刚才是想要强行抱住她吗？从生前还是王爷之女，到死后成为鬼修，还从未有谁敢这样做的。
    “仙子身上的味道还真是迷人啊！”青年一脸淡然的说着这样充满调戏和的话。
    血面具下，血莲的脸色难看至今；“你是这样随便的人吗？堂堂古仙，怎么可以这么口无遮拦！”
    “遇到自己想要的女人，主动出手这很正常！比起凡俗女子，仙子这一身仙尊的修为，才是关键啊！”
    是这样吗？血莲瞬间明白了。
    常说的一句话，门当户对，在仙界，重点不是看你家庭背景，财富，地位，而是修为，这些东西是针对天仙及以下修为的人设定的。
    当突破之仙尊，甚至是不用你做什么，都会有很多人主动的送财富，送女人，送资源来，就算穷困潦倒了，凭着修为，只要是仙尊，那么无需担心，好日子那是必须的。
    天仙以下是看家庭背景，地位，财富，那么仙尊，古仙，至仙呢，看的是什么，没错，修为。
    因为拥有永恒的生命，如果找不是仙尊的对象，等到对方寿终正寝时，受伤的还是你自己，啸就是最明显的例子，不想体会那种伤痛的话，从一开始就从仙尊以上找。
    血莲一听青年的话就明白了，对方看重的，是她这身仙尊修为，也即是永恒生命这一点。
    一见钟情吗？不，血莲还没自恋到那个地步，她清楚自己很美，却还不相信能让生存了不知多少年的古仙一见钟情的地步，那太不现实了，那么，是什么原因呢？喜欢玩弄感情的人吗？
    思绪到这里，血莲眼中寒光闪烁，右手虚空一抓，凭空抓住一把小镰刀，幽冷镰刀，伴随着血莲成为血鬼王一直至今，是她非常惯用的武器。
    对着青年所在方向，没有迟疑的一下隔空砍去。
    嗡！
    咔嚓！
    镰刀划破的气流疯狂倒卷，一左一右掺杂的紊乱风暴在当头的刀气带领下，奔涌而去。
    势如雷，形如风，烈如火。
    偷渡来的仙界，经过水幕门的洗礼，拥有了仙体，对血莲的益处无疑非常巨大，动用的力量，不单纯只有鬼气，法则之力，还有一个，仙力！
    像是现在这样，随意的一刀砍下，竟然就携带有了很多种自然属性在其中，这里面的威力如何，那是光用眼睛看就能明白的。
    法则之力凌驾于天地之力以上，在血莲注入仙力以后，镰刀打出的法则之力，自动携带上了天地间的属性，也即是天地之力。
    可以说，现在的血莲，比之在鬼界的时候，就修为来说上升的不是很多，但是拿战斗力来说，那是大大的超越，前后不可同日而语，是完全不同的两个方面，这是肯定的了，不是吗？
    啪！
    恐怖的刀气临近青年面前，被青年轻描淡写的抬手捏住，像是捏棉花一样的，揉了个稀碎。
    血莲瞳孔微凝，尽管不是她认真的攻击，但是如此轻描淡写的破去，古仙的实力，到底强到什么地步，没有底，血莲无法预测。
    这么快的进行战斗，非血莲所想，而是面前这个青年看她的目光太具有占用欲，还有种不安，这份不安很淡，很浅，却是真实存在的。

第八百八十章 群殴
    谁也没想到战斗会开始的这么快，首先打响的是血莲这边。
    时刻关注着月之都动向的拉结第一时间发现了这个，跟花语招呼一声，带着她一起进行空间挪移。
    狂三有时间之力，不用担心，纲手和丽丽在一组，两者相互照应着还行，拉结让花语率先去增援的对象是血莲。
    居然是最先打起来的，其中想必有着什么原因？作为她能看到现场发生什么的条件，拉姆，雷姆一起跟了过去，如此，三位古仙的所在就都有她的人偶，通过五感共享，她能知道最新的动态。
    三位古仙所在的星球不同，拉结没有跟着花语一起去，是要先把另外那两颗星球给收好。
    仙尊，古仙打架，光是稍微的一点余波就可将这些星球破碎成渣，她费了这么多劲儿弄出的月之都，怎么可以这么简单，轻易的就报废呢，想都别想啊。
    星球很大，单独一个宫殿空间根本装不下，拉结为了这个，已经事先准备，开辟了五个独立的空间，没有笼统的放在一个空间，也是为了防止其中发生什么动荡，导致五颗星球彼此发生碰撞。
    生活在上面的人，大多数都是没有修为的凡人，星球碰撞的结果会是什么样的，那想都可以了解。
    第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗，因着时间之力分离出去，植入了狂三体内，就时间力量来说，它不是很完全，动用不了完整的时间，但是空间的话，一点问题都没有。
    构建出五个大型的独立空间，在将那空间的外形缩小至蚂蚁大小，在空间概念的眷兽面前，是属于小儿科的手段。
    “呼！两颗完成！”张开独立空间，将那两颗没有古仙在其上的星球收回，拉结目光转动，移到了剩下的三颗上。
    血莲，花语，两女和那青年打的火热，她们用的是直截了当的杀招，攻势。
    青年看起来纯粹是在玩，那挂在他身上的剑，一把都没有动用，两女心知拉结的打算，因此刻意的引开那青年，出到星空中进行战斗，趁机的，拉结收回那颗星球。
    东至阳，北晨星，南银河，三面主宰抱着不一样的心思留下，既没有出手帮助，也没有要动手的意向，仿佛只是作为旁观者进行观看，拉结不予理会，有这几位古仙就够呛了，再平白的增加几位，拉结还不想那么累。
    “你还不动手吗？”剩下的两颗星球上，各有一位古仙，拉结暂时没有轻举妄动，就跟那随时都可能爆炸的炸弹一样。
    血莲，花语，拉姆，雷姆，四女联手和那青年战斗，因着五感共享的关系，就等于是拉结自己亲自参加进去一样，强，很强，强到看不到边，遥不可及，明明只是一个境界的差距而已，为什么会有这样大的跨度呢。
    “还以为你会做什么呢！”啸没意思道，从空间夹层中出现，看了拉结一眼，一步迈出，空间扭动弯曲下，瞬间闪现到其中一位古仙的面前，在那位古仙意外，讶异的神色下，平淡无奇的一指点出，指尖上蕴含着不可思议的光烁，好像火花一般。
    就在一旁不远处的纲手，丽丽，齐齐感觉到心头一颤，那位老者古仙在讶异之后，反应不慢的抬起手来和啸对了一下。
    啪！
    断层错开，空间爆溃，这颗星球好似承受不住这股莫大的威压，咔嚓咔嚓声遍布，地面开裂，细密如蜘蛛网的裂纹迅速扩散，布满了大半个天空。
    “喂！小心啊！别在这里打！”拉结大惊，连忙出声道。
    啸耸耸肩，右手维持着那一指之力，左手拿出一物，那是一个小门，抓在手里跟玩具一样，门上有着繁杂的图案绘画跟符文在勾勒，还有一个封条横架在门上，好似封闭一般。
    这就是个单纯的门而已，若是由小孩子拿出，想必大家会当它是一件玩具，可这门是由啸拿出的，身为古仙，又怎么会当真取出个玩具来呢。
    啸取出这门，抛出，单手掐诀，门应声变大，漂浮至老者的上方。
    嗡！
    封条被打开，从其中照射下来一股奇异的九彩之光，赤橙黄绿青蓝紫黑白，被这光照到，那老者当即感受到了一股拉扯之力。
    “换个地方吧！”啸淡声道，一指之力化作两指，配合上门的九彩之光，老者没有感受到怪异和危险之处，没有反抗这股吸力，任由着吸力将他吸走。
    完成这个，啸带上那个门闪现，来到另外，也是最后一颗有古仙的星球，这位矮小的古仙是狂三来应对的，比起血莲对上的那个轻挑青年，这位无疑要好很多，最起码的，不会出言调戏不是。
    用同样的方法将这位古仙传送到了远处，距离仙月有段距离的星域，啸来到拉结身边；“你这里没问题吗？”
    如果以为他是担心拉结那就大错特错了，啸担心的是美月，澈月吧，这一点拉结当然也懂，没有戳破，点点头。
    “别小看我们！只是一位古仙的话，还是没有问题的！”
    大概？没有实际的对上，光靠想象来判断，拉结无法确定古仙的层次，只知道强，很强，具体强到什么份上却了解甚少，正因为如此，拉结不确定。
    啸眉头皱了皱，没有说什么，打开那个门，走入其中，在他进去以后，门消失了。
    “空间仙器吗？不知道是什么级别的？”拉结忍不住暗道，摇摇头，手脚麻利的收回这两颗星球，到此，可以说是没有任何的后顾之忧了。
    拉结活动了下双手，带着狂三，纲手，丽丽朝着战成一团，越打越烈的那边飞去。
    单打独斗？那是什么？拉结可不是死脑筋的类型，有可以利用的力量那就不需要顾虑的使用，这次面对的是古仙，单独对上的胜算很小，还是一起上，来个群殴的战斗好了，就跟组队刷怪一样，其中没太大的差别，还算可以吧。
    “终于来了！”花语一看大家都来了，松口气，面对古仙，单凭她和血莲，拉姆，雷姆，压力太大了，特别是看对方那悠闲的样子，还能说调笑的话，就更是如此，有拉结她们来临，这个没底的心思能多少填补一些。

第八百八十一章 分配任务
    “被这么多美丽的仙子包围！还真是幸福啊！”这是什么奇葩，被围攻了还说这种话，一开始没觉得，战斗打响了以后，拉结也忍不住讨厌了。
    油嘴滑舌，说话没有遮拦，还总是趁机的想要占大家的便宜，若不是拉结和狂三她们的五感共享，还真是可能会被他给得逞的。
    有那么几次，纲手，狂三，拉姆，雷姆的豆腐就要被这青年吃到了，险之又险吗？不，这是必然的结果，五感共享的便利程度，非常强大，视线不存在死角，可以互相的帮助，照看，不用担心会被吃到豆腐，占到便宜。
    虽然没有吃什么亏，但是，果然很不爽啊。
    “全力出手！给我打！”直接下令。
    拉结的命令一出，血莲优先执行，大喝着冲向青年，双手所持的镰刀，伴随在身侧的仙剑，悬浮在背后的长枪，全副武装的打去。
    她早就看这青年不顺眼了，原先的怀疑，在见到青年那对其它女子同样抱有的占有欲，喜欢和调戏的话，对待，立刻成为事实。
    “居然敢戏弄我！不可原谅！绝对不可原谅！”心里默默的想着，血莲出手如暴风骤雨的没有停止，甚至一度放弃了防御，单方面的进攻。
    镰刀，仙剑，长枪，她的武器全部都是攻击性的，防御能力近乎可以说是没有，法则之力更是切割，断裂，这种带着强烈杀伤力的法则。
    还能如何呢？攻击就是她的最强防御，就是她的手段，她的做法，不需要去顾忌其它，只要全方面的进攻即可。
    轰隆！
    “这么着急吗？呵！”青年受宠若惊的笑着，随手破去血莲的双刀，打开仙剑，手并起成掌，轻轻按向血莲的心口，那个角度，与其说是打血莲，不如说是···
    “混蛋！”血莲气愤道，涉及到因果的长枪调转方向去到后面，位置互换，间不容发的躲过了青年的这一抓，翻转身位，右手抓住仙剑，剑尖朝向青年的脸，用力斩去。
    “喝！”
    轰！
    被青年打飞出去的两把镰刀自动回到血莲身边，唰唰唰的几个刀花，狂风暴雨般的密集攻击在血莲手中，出神入化的使出。
    “真是乱来啊，”丽丽干笑着，和古仙近距离的搏杀，血莲脑子是被门挤了吗，太冲动了吧？
    “嘛！看在同一个敌人的面子上！”花语也不是很喜欢这个青年；“就来帮你一把吧！”
    双手合十，虚对在一起，掐诀，在花语的身后，浮现出了一个虚幻的影子，同时，花语的眼睛发生了变化，那一直戴在脸上，遮挡住半边脸的面具，由鬼帝头送给她的仙器，一点一点开始扭曲，像是旋涡一样的环绕着两个眼睛在变化。
    嗡！
    一股无形的气浪扩散，转瞬间横扫开来，眨眼间笼罩住了在场的所有人。
    青年身体一僵，停住了。
    血莲眼前一亮，神念操控长枪，嘴巴咬住仙剑，左右手抓着镰刀，四方齐发，体内仙力疯狂运转，注入，四件仙器绽放出了璀璨夺目的强光。
    “我也来！”拉结空间挪移至血莲身边，右手所持的黑露，血鸢剑，剑身上缠绕着浓郁的法则阴力。
    雷姆在拉姆的风杀阵帮助下，最快速度赶来，双拳并起，金刚力运起，加上流水化，法则阴力的加持，无法想象的恐怖力道在那双小拳头上迸发。
    “算上我！”丽丽反应稍慢了些，来的却也及时，完整的无上霸力。
    血莲，拉结，雷姆，丽丽，四女分别从四个方向将那青年包围，动用的力量里，俱是含有着法则。
    这是能将鬼王，仙尊轻易击败的手段，要知道，不止是四女而已，算上花语的致幻法则干扰，实际上是五女，这能够轻易击败仙尊，鬼王的攻势，到底如何呢？古仙的强大，在这里，彻底呈现！
    “天真！”四女的攻击距离青年不足半米，属于眨眼就可打中的程度，但是，青年这个时候醒了，不远处还在维持着幻境的花语惊愕的发出呼声。
    “不过！我喜欢！”青年轻挑的笑着，不见他有何动作，一股磅礴，不可抵挡的气劲自他身上爆发，轰的一下，血莲，丽丽意识一懵，闷哼着倒飞出去。
    拉结意外的发现她没事，是钻石结晶意识吗？意识虽没有受到冲击，身体却在那恐怖的气劲下被打退，她没事，也就意味着雷姆也没事。
    “不行！幻境对他的限制时间很少！”花语传音道；“按照刚才的例子，保守估计不会超过三秒！”
    从花语幻境成功，到血莲，拉结，雷姆，丽丽四女的攻击，期间是两秒，在如此短的时间内，青年居然就醒了，大家看得很清楚，谁都没有碰到青年啊。
    “啧！毕竟是古仙嘛！对吧！”拉结暗啐。
    这话说的，也没错了，真要说起来，鬼帝就等于是不完整的古仙，受到了鬼界的意志拉扯，限制，法则融入虚空，就再也收不回来了，除非突破限制，突破鬼界的拉扯。
    古仙和鬼帝的区别，就在于古仙可以随时随地的放出法则，收回法则，这一个小小的变化，带来的收益那一点都不小。
    “好疼！”丽丽难受的揉着头，拥有仙体，代表着她重新拥有了人的感觉，知觉，比如痛啊，痒啊这些，不是说鬼体没有，鬼体同样有这些，只不过很微弱，小到近乎能忽略不计的程度。
    “切！”血莲将到口的血重新咽下，抬头死死的盯着青年。
    “血莲！可以了，接下来按照我的分配来攻击！不要你自己盲目的一个人上！”拉结召来大家到身边，传音道。
    “丽丽是力量型的，你和雷姆充当前排肉盾！帮忙吸引注意和应对主要攻击，花语，用你的幻境干扰，不要一直不间断的用，那样容易习惯，什么手段用得频繁了就不起作用了！冷不防的来一下！”
    根据大家的擅长点，专注点，拉结分配着任务，这就等于是在游戏中刷怪一样，分配的好了，合作的好了，打败强自己很多的敌人不在话下，没有任何问题，就看大家的磨合怎么样了，能不能达到完美的地步呢？

第八百八十二章 默契
    丽丽，雷姆，发挥着她们的力量在前排，担任主攻。
    血莲，拉姆在之后，用其火力打掩护。
    狂三的时间之力充当干扰，花语的致幻法则在不知道什么时候用一下，作用非常关键。
    纲手和拉结一起，其实以纲手的手段，可以担任前排，有法则阴力的灌注，要想办到不是难事，只不过，那样并不合适，冥冥中的奇怪预感告诉拉结，纲手带在身边会更好。
    不知道从什么时候开始，拉结有了这样神奇的预感，不是时常有效的，而是不定时，不定期的会来，询问过体内的眷兽，得知这是第三兽，命运的枷锁，哈腓菈，带给她的一个能力。
    很简单，预感，可能是在下一秒发生的事，也可能是在未来十几天，或者几个月后发生的事这个没准，但，预感是肯定会有的，也是真实存在的。
    拉结的预感是这样告诉的她，纲手带在身边，就是这样。
    总攻开始，丽丽和雷姆配搭着使用怪力，丽丽有她的无上霸力法则，雷姆有拉结灌输给她的法则阴力，加上流水化，和她自己的魔法铭文金刚力，爆发出的力道不比丽丽要弱多少。
    法则阴力是拉结用阴胎之力，穿过血莲，丽丽，花语三女的鬼奴虚影携带出来的，也就是说，法则阴力中含有着三女的法则，比之单一的法则来说，这样三法联合的效果要更加的强大。
    轰轰的炸裂声响彻星空，那是雷姆，丽丽的拳头击打空处造成的，因为力量太强，一拳头下去，空间根本承受不住，内压和外力的双向结合，导致了空间发生紊乱，修为不到天仙，在这片区域内寸步难行。
    有丽丽和雷姆在前面顶着，作为后排的血莲，拉姆就能更好的输出了。
    混杂着法则阴力的究极风暴狂猛的呼啸而过，拉姆好似成为了风之公主，风成为了她的护卫，仆从，奴役，任由她驱使，操控，一个眼神，一个手势，都能带起庞大猛烈的罡风。
    罡风里夹杂着风刀，风剑，风枪，风矛，风刺，各种各样的风暴在拉姆的驾驭下，完美呈现。
    龙卷风，暴风，狂风，飓风，这些属于大自然的风，原本是上不了台面的，连天地之力都算不上，对上地仙，天仙那是一点优势都占不到。
    可是，现在，经过了拉结法则阴力的灌输，这些风暴的威力和层次骤然上升，拔高到了这样的地步，古仙也不敢什么都不做的将自己置身于那样的地方。
    从这里可以看出法则的重要性，不是夸张的吹嘘，一片普通的树叶，一根细小的针，一条软绵绵的毛线，加注上法则之力，都可破灭山河，正是因为这个原因，拉结的人偶才能有这般威力，法则是真正的核心蜕变。
    拉姆的风暴，血莲的十万仙剑，因果长枪，双镰刀，这样的两个远程后排输出，既是对丽丽，雷姆的掩护，同样能起到非同一般的效果。
    狂三，花语，两女作为最后排的干扰担当，目的不是其他，干扰是重点，狂三的时间，花语的致幻，用的好了有奇效。
    剩下就是拉结和纲手了，两女是作为随机应变队，也就是哪里有困难了去哪里，前排的压力太大，快受不了的时候，去支援，后面遭遇到攻击，危险重重，那么去支援，比起其它的位置，这个其实是最累，也最费心的了。
    八女，和当初在鬼界，洪渊，琉璃层的时候一模一样，不存在猪队友这个概念，拉姆，雷姆，狂三，纲手就是拉结操控的，在拉结这里。
    为了提高自己的控制能力，不在关键时候掉链子，拉结尝试着动用钻石结晶意识，以这个为主，她自己的神识为辅，效果超出了拉结的预料，妙到毫巅的掌控感啊。
    在钻石结晶意识的加持下，四女的身体，每一寸肌肤，位置，乃至于头发等，拉结都了如指掌，到了明心见意的地步，控制技巧毫无疑问的是又上了一个台阶，拉结喜出望外。
    默契这玩意是能培养跟磨合的，谁都有棱有角，关键就在于，大家的棱角是否能互相对碰，贴合在一起呢？不是压抑自己，而是彼此配合着，更加的彰显自己的长处。
    在这仙月的周边，八女合作越发的默契，对青年连续不断的发动着猛烈攻击。
    从头到尾，青年面带轻挑的笑容，这一丝笑容渐渐地染上了一抹凝重，也只是一丝罢了，真正的外在表现，青年仍然是那么的不紧不慢，好似八女的这些攻击在他眼里不算什么。
    从战斗过程中，拉结渐渐有了个对古仙的认识，结合和血莲，丽丽，花语的互相传音联络，和曾经的鬼帝对比，正如三女所料的那样，仙界没有对古仙的压制，和在鬼界的鬼帝，有着天壤之别。
    八女的攻击，大部分都被青年身体周围出现的不明物质挡下，不知道那是什么，花语认为那是法则，血莲觉得那是什么仙器，丽丽感觉那是神通，具体是什么没有办法下定论。
    综合一点，拉结比较认同的是花语说的法则，以仙尊和古仙的差距来判断，仙尊是具备着法则之力在体内流淌，举手投足携带着沛然不可抵挡的法则，古仙更进一步。
    将自身法则寄托虚空，和仙界的天地融合，以自己的法则代替天地，真要算起来，古仙可以算是一片天地的神，和被限制在自己体内的法则相比，寄托在虚空的法则，不受到身体约束和限制，要更为的强大，深不可测。
    别看八女配合如此默契，可实际上对青年造成的伤害，等于零，这并不是说八女的攻击手段弱，无力，而是青年身体周围的那道看不见的不明物质。
    这当然是其中一点，还有一点，这颇为让拉结恼火，那就是青年总是在找机会想要摸大家，占便宜，为了不被触碰到，攻击效率就要慢得多，从未见过这般不要脸的人。
    不约而同的，拉结，血莲，丽丽，花语，都产生了一个相同的想法，这家伙，真的是古仙吗？他是怎么成为的啊，在那之前怎么就没人把他杀了呢？

第八百八十三章 三兽融合出！
    树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌，当一个拥有破灭星宇，横扫诸天万域的恐怖古仙有这样的不要脸性格时，那会是什么样的一个局面？拉结算是长见识了！
    何止是她，血莲，丽丽，花语同样大开眼界。
    强者，特别是极强的那一拨，总会有着自己的脸面和气量需要去顾及，可面前这位青年，古仙至尊，竟然，被血莲冷漠的喝骂还一副无所谓，嘻笑的表情，仿佛很受用。
    战斗至此地步，他的表现更像是在玩，一点都不认真。
    拉结是想用此战来证实一下仙尊与古仙之间的差距，有个大概的认识，可面对的敌人是这样的家伙，那种膈应和别扭，就好像一只苍蝇一样的，别提多难受了。
    “退！”拉结大声道，拉姆，雷姆，狂三，纲手第一时间撤到她身边，血莲，丽丽，花语反应不慢，共同后撤。
    青年并未阻止，他饶有兴趣，面带感兴趣之意的看着，貌似是想要看看八女还能用出什么手段。
    生存的年日太过漫长，古仙，真正逍遥于天地间的存在，不受约束，没有限制，天不怕地不怕的心思，就是这样，青年还蛮期待着，八女能给他带来什么惊喜，不会让他失望的，这一惊喜，肯定能让他很惊。
    “要用那个了吗？”花语从拉结的表情上看出了什么，轻声猜测道。
    “还是赶紧用吧！那个家伙我真心不想去战斗了！”丽丽无言道，她的手一直颤抖个不停。
    作为先锋，和雷姆一起采取的攻击，青年的身体周围，那道不知名的物质，不光是防御力惊人，反弹力更是要命，丽丽现在浑身酸痛，麻痹的手，那颤抖压根停不下来，很不好，很不妙哎。
    从始至终的青年都未曾主动出手攻击过大家，动手来抱她们，摸她们，也只是象征性的，以八女互相照应下，要躲开，避开还是可以的。
    “无耻之辈！”血莲闷了小半响，冷声道，若不是实力不够，她想亲自活劈了这个家伙，生性在漫长的鬼修生涯下变得淡漠，对很多事情都失去了兴趣，这一次，不得不说青年，这位古仙至尊是成功让她火起了。
    “恩！”拉结点点头，让她们退得远一些，只剩下她一人在这里，面对着青年。
    拉结的底牌，第一个无疑是三兽融合，第二是狂三的时间之力，没有用狂三来，是因为拉结通过刚才战斗发现，那青年身周的不知名物质有着相当强烈的隔绝效果。
    别看后面大家攻势很猛，很强，实际上，没有一个打到青年的，也就一开始的时候，花语那一发幻境成功了，那是因为那个时候，青年并没有展开那层不知名物质吧，在战斗打响以后，花语尝试了，无法成功。
    “仙月主宰！不一起上了吗？就你一个的话，可是不够的哦！”青年古仙讶异的看着除拉结外的七女后撤出老远，仅剩下拉结一人，奇怪道；“来！不用客气，不管多少女人我都受得起！一起来愉悦我吧！”
    我呸！拉结心里暗骂，不知道她自从变身以后就很不喜欢男人吗？
    这是一种什么样的心理拉结也不晓得，不想被男人喜欢，不想去和男人交谈，不想和男人有任何的接触，连握手这样的动作都不想。
    拉结也发现她自己变得奇怪了，可是无奈啊，好端端的本来一大老爷们，突然变成了一少女，刚穿越过来的时候，她这身体才十一岁啊，正好处于发育阶段！
    来自外界的生活压力，女孩的发育对她男子心态造成的心理压力，拉结觉得她大概也是心理扭曲了吧？只是这份扭曲并不大，不明显。
    最直接的结果，就是她非常的不想和男人接触，可以算是一个心理病，察觉到这一点其实是在很早之前就有的，只不过拉结没去管，讨厌就讨厌呗，正合她心意，拉结没想过去改变，去治疗。
    要是万一治疗好了，她不讨厌男人，那会变成什么样，再有个万一，她弯了，心态弯了，喜欢上了男人，那···
    想到这里时，拉结打了个寒颤，鸡皮疙瘩不断的在冒，试问，在拉结这样心态的面前，明目张胆的说出这种调戏的话，是何等的找死。
    “哼！”拉结轻轻的冷哼了声，神识关注着大家退到很远距离以后，当即意识内敛，进入到了自己的意识最深处，那石质圆盘的面前，伸手拨动着上面的三个图案。
    代表雷电概念的是第四兽，奔雷的咆哮，古罗撼。
    代表火炎概念的是第五兽，煅烧的鬼泣，辉凰。
    代表寒冰概念的是第六兽，冰湖的永叹，亚比煞。
    三个概念图案在拉结的拨动下靠拢在一起，以一个奇妙的韵味在彼此糅合。
    叮的一声，变化骤起。
    没有任何前兆和预兆，征兆，是突然出现的。
    一股崩毁可怖的气势自拉结身上迸发，距离没多远，直勾勾盯着拉结的青年古仙霎时间瞳孔凝成了针眼。
    一个虚影出现在拉结身后，那是一个女人，脸处于模糊不清，看不见的状态，背生双翼，左手持着一把钢叉，钢叉的上端刺入上方白雾虚空，下端破开下方黑气地河，隐约间的能感觉到那是两个界面的不同气息出现，上主生，下主死。
    右手虚托着一份书卷，书卷悬空在那，是处于闭合的状态，从书卷的侧面能看到，书卷的页数总共有七页，每一页的侧边都有着一个小印遮盖，仿佛是封印一样。
    雷火，冰火，寒雷，此三种恐怖的属性概念分别在女人的双脚，腰间缠绕。
    恐怖，恐怖，无边无际的恐怖威压扩散，还未有任何动作，光是这样出现，就带来了一股肉眼可见的冲击波，冲击波所过之处，群星退避，来不及退避的直接被碾压成齑粉。
    在修真界的时候，因为这三兽融合的威力太大，其实还并未完整的呈现出来，拉结就着急的将其收回了，现在是在仙界，没有那些顾虑，这个三兽融合体的变化，可以继续的进行下去，那是可以想见的强大，不可思议，匪夷所思。

第八百八十四章 灭世之威的三兽融合
    有关眷兽的融合，拉结不是没有研究的，在发现这第三兽居然是可以灭世的神级以后，拉结在这里面下了番功夫，结合先后两次的两兽融合经验，还有这一次的三兽融合，前后进行对比，得出了不少的答案。
    两头眷兽融合，是综合了那两头眷兽的优点和长处，表现在外的形象也大都在这方面。
    比如第四兽和第五兽融合的那头庞大巨物，正是综合了它们两者的外表特点。
    第二兽和第八兽的融合，外表方面主要以第二兽，娜昔菲雅菲为主，第八兽，欧汶固须的是概念，有点类似于武装化。
    两兽融合，得出的是两者概念的结合，不管是外表还是概念，都是如此。
    而当来到三兽融合以后，情况骤然不同，拉结不知道这个女人的虚影是以哪一兽为主体衍变来的，难道是第六兽，冰湖的永叹，亚比煞吗？
    只是上半身的话可以勉强这么认为，毕竟第六兽就是上半身是女人，下半身是鱼的眷兽。
    第四兽，第五兽又是整个一兽形，完全没有人的样子，所以解释不通。
    这个三兽融合，出现的女人虚影到底是怎么回事？
    背后的双翼可以确定是来自第五兽，辉凰。
    那把钢叉有点类似第四兽，古罗撼的尾巴上携带的那个。
    女人的上半身是出自第六兽，双翼是出自第五兽，钢叉是出自第四兽，那么那份书卷又是怎么回事？总体完全偏离了！
    拉结不清楚这眷兽融合的机制是什么？但也由此可以推断出，每多融合一兽，会发生和之前明显不同的变化。
    三头眷兽，来自它们各自的属性，雷，火，冰，分别采取着三个组合来对应，雷火，冰火，寒雷，左脚下的是雷火在剧烈翻滚，右脚下是冰火好似地砖一样的在铺设，腰间是寒雷在转动。
    算来算去，拉结释放出这三兽融合有几次了，全部都是一放即收，没有在外面多留，有关这位女人的最终变化会发展成什么样子，拉结也不知道，现在，一直在外面，变化自然而然的在进行。
    不需要拉结去操控，去控制，去想办法做什么，女人虚影自动的在完成。
    雷骨！雷脉！
    火血！火肉！
    冰肌！玉肤！
    一点一点的变化不断的在进行，速度极快，当这些地方完成以后，本是在双肩后的翅膀开始移动位置，往下，停在了后腰，插在了两侧，翅膀微微扇动，流转在翅膀表面的冰屑和火花会闪现，在雷电的缠裹下朝着周围无意识的扩散。
    女人的头发在翅膀转移了位置以后开始变化，不是如常人的漆黑色，而是雪白色，纯净极致的雪白，其中不含任何的杂质和瑕疵。
    女人的脸开始清晰，是拉结的脸没错，眼睛不是如拉结那般的血红，而是火，那火还是处于熊熊燃烧状态下的火。
    拉结的神识一刻也没有离开，看到这三兽融合的后续变化，震惊之余也在期待，可当看到那张脸居然就是她，拉结傻眼了，这是什么操作？
    一件覆盖着雷电，不时发出噼里啪啦，雷电交击之声的羽衣穿在女人虚影身上。
    在露出的锁骨正中间，一个圆环刻印渐渐浮现，圆环刻印中有着三头外形各异的凶兽，采取彼此追逐的方式呈现在那里，正是第四兽，古罗撼，第五兽，辉凰，第六兽，亚比煞。
    变化，衍变到此结束，三兽融合的女人虚影，正式以完全体出现了，不是中途收回，被打断的变化，而是成功发展完成的。
    “这是什么啊！”青年古仙愣愣道，感受着法则之力传递回来的威压感，那种世界在这个女人虚影面前都在退避，想要逃离的意识，他愣了。
    “居然还有变化！那次不是完全体吗？”血莲震惊的喃喃道，她们见过一次，就一眼而已，拉结收走了，和现在的相比，之前那见过的完全不同啊。
    在众女后面的仙月，嗡嗡作响，两个月光圆环疯狂的转动，释放出了一道巨大的光幕，在将血莲，丽丽，花语，拉姆，雷姆，狂三，纲手她们带进去以后，迅速缩小，形成了一个棒球大小的样子，化作光束射至拉结身边，悬停在拉结抬起张开的左手上。
    从仙月内部往外看去，仍然能看到发生的事情。
    血莲，丽丽，花语很在意，不分先后的飞往月光圆环构成的光幕前边，眼巴巴的看着，以她们现在的视角来说，拉结变成了巨人，她们就在拉结的手心里。
    “要开始喽！”拉结无视了身体中那每一秒都在流失的庞大生机，抬起右手指向那青年古仙；“杀了他！”
    处于拉结身后的女人虚影，熊熊燃烧的如火眼睛闪烁了下，下降到腰后两侧的翅膀轻轻扇了下。
    唰！
    空间稀碎成了无数的玻璃片，视前面的拉结为无物，女人虚影直接穿过拉结，同时的出现在了青年古仙面前。
    轰！
    一声滔天巨响，刺目的光占据了所有的视野。
    拉结调动法则阴力保护着自己，仍然被震破了耳膜，眼睛短暂的失去了光明，这种伤势呼吸间即可恢复，愈合。
    拉结惊骇的看着前方的战斗，没再继续待在这里，朝着后面退去。
    血莲她们在仙月中，有那两个圆环释放的月光做第一层冲击抵消，再临到她们时，伤害不足以重伤她们，比拉结要好不少。
    拉结下的命令是杀了他，女人虚影正在执行着这个命令，一个直接的冲撞，接下来才是真正的开始，具有着灭世之威的三兽融合，神级，女人虚影的可怕，方才开始。
    右手所持的书卷，在一阵明亮的流光闪烁下，翻开了第一页，同一时间，那封印着这一页的小印揭开。
    “吼！！！”震耳欲聋的咆哮，狂猛的凶悍雷光犹如海啸一般的从这翻开的第一页中冲出，那么小的一份书卷，难以想象里面到底积攒了多少的雷光，难道真的是无穷的吗？
    青年古仙意识到了诡异之处，没有再一个劲的被动挨打和防守，首次采取了应对之策，双手隐秘的掐了几个诀，挂在他腰旁一边的七把剑呼啸而出，迅速变大，迎面撞上了那道雷光。
    轰隆隆！

第八百八十五章 看不见的螺旋状物质
    雷光在发狂的爆射，刺眼程度让人看不清具体发生了什么？拉结强忍着眼睛的不适，睁得大大的去看，在几次失明又愈合的情况下，终于让拉结看到了雷光中到底在进行着什么。
    青年古仙右手抓着把古朴长剑，身边依次环绕着六把，每一下的轮转，都可将周围的雷光尽数的挡开。
    女人虚影不紧不慢的托着那份书卷，仍然有雷光从那第一页里爆射，喷涌，雷光相当粗暴，狂霸，没有任何的形态变化，只是最初的雷电模样，并不是女人虚影不会，而是压根不需要。
    雷光和青年古仙的剑进行碰撞，迸射开的余波，冲击，强光，拉结那经过一百二十次极限轮回淬体，外加偷渡仙界，得到的水幕门洗礼，变得强大不坏的身体，在这冲击面前竟然无法抵御。
    好似两者不是一个次元的，不是一个程度的神秘，明明外表再怎么看都差不多，但就是如此，就是这样。
    拉结明显的感觉到，她此时的身体，根本无法承受来自古仙那集合了完善法则的攻击，那不是如血莲她们这样，蕴含在体内的法则，而是寄托在虚空，和仙界的天地融合的法则。
    法则之力神秘莫测，拉结现在所用的不过是依靠鬼奴印，得来自血莲，丽丽，花语她们的罢了，其中到底具备着何种的关键，拉结不清楚。
    在极其遥远的星域外，按照约定牵制住另外两位古仙的啸，感觉到了来自仙月那边的强大压迫，神色微微起了变化，有心想去看看，面前的两位古仙明显不会让他如愿了。
    失明了好几次，拉结干脆的闭上眼睛，纯粹由钻石结晶意识去观看，最大范围不过千米方圆，要想看到几万米外的战斗，那是天方夜谭。
    这当然没什么太大的问题，范围，质量是这么大一点没错，可是啊，通过改变外形，将原本千米范围的方圆，收束成一条直线，那么同样的规模，大小，就距离的远近来说是大大不同了。
    这和操控神识是一样的技巧，只不过这钻石结晶意识的控制要稍微难很多，好在比起一开始那难以控制，经过了月主节开始几天的操控，不说驾轻就熟，拉结的熟练程度还是可以支撑着她完成压缩成直线，观看远处战斗的程度的。
    “可以！”一试之下，拉结惊喜莫名。
    能轻松让她失明，耳膜破裂的冲击，可想而知战斗地方的中心会有多么恐怖，让拉结深感震撼的是，这钻石结晶意识进入到那里，不但能让她看到用肉眼和神识看不到的许多东西，还能不受任何冲击和攻击的伤害。
    这个钻石结晶意识的强度，被仙月核心能量提高到了什么程度啊？拉结无法去想象，这个随着时间的进行肯定会了解，就不是现在该去考虑的问题了。
    排除杂念，拉结专心的看着战况，单从目前来看，哪边占据着优势实际上并不能得出结论，因为双方的攻击都一样的凶悍，霸道。
    女人虚影的雷光。
    青年古仙的七把剑。
    因为是采用的钻石结晶意识，拉结看到了她本来看不到的东西，是那些游离在天地间的螺旋状物质。
    这些东西拉结在之前用钻石结晶意识就曾看到过，因为不明白那具体的效用是什么，所以打算等事后问一下血莲她们，看看有没有答案，现在，倒是提前的让拉结看到了那个的用处。
    青年古仙那看似杂乱无章的挥动长剑，驱使身边另外六把长剑做无意义的乱动。
    确实，以拉结的角度看去是这样没错，青年古仙的剑迹轨道并没有对准朝着他奔来的雷光，而是打在了空处，结果却能顺利的打开攻击向他的雷光。
    这一点拉结在用眼睛看的时候相当困惑，怎么都想不明白其中的原因，到底是为何？现在，以钻石结晶意识来代替她的视角进行观看，拉结看到了。
    青年古仙的剑，并不是砍在空处，而是那些游离飘荡在天地间的螺旋状物质，以不同的角度，将剑砍上去，会发生不同的结果，那是肉眼无法看到的存在，神识无法感觉到的存在。
    拉结不确定那是不是跟修为，跟境界有关，最低要求是什么？仙尊吗？还是古仙？
    青年古仙就是依靠着这些螺旋状物质的奇妙，一次次的在近乎不可能，诡异，怪异的地步下破开了女人虚影的雷光冲击。
    女人虚影貌似困惑的歪了下头，看了眼周围天地间的螺旋状物质。
    她能看见！
    如熊熊烈火燃烧的眼睛唰的一变，成为了另一种状态，那是由复数的雪花交叠组合成的奇异瞳孔。
    在眼睛发生变化之后，女人虚影一转左手的钢叉，缓缓抬起对准青年古仙的所在处，隔空，由右上往左下的轨道轻轻一划。
    那本飘摇不定，在女人虚影腰间流动的寒雷立时爆涌，右脚下方的冰火同样沸腾，两股流缠绕汇聚在一起，异样的气息下，形成了一个三角架。
    雷，火，冰，此三等概念分别占据着三角架的一个角。
    嗡！
    三角架的形成，好似在酝酿着什么？一息不到的功夫。
    轰！
    从三角架的中心空洞地带突然爆射出一发光束。
    青年古仙心中狂落，眼皮跳个不停，照常的举剑挥动，砍在了螺旋状物质上面，这一个屡试不爽的应对手段，这一下彻底失去了效果。
    螺旋状物质在青年古仙的砍动下，释放出了一圈震荡，横挡在三角光束前，一瞬间的停滞，紧接着，摧枯拉朽的，在青年古仙瞪目结舌，傻掉的注视下，那螺旋状物质破碎了，三角光束携带，涌现着恐怖骇人的破坏继续打向他。
    “糟糕！”青年古仙惊骇，连忙驾驭身边的六把剑组合成剑阵挡在前面，他自己一个劲的疯狂后退。
    轰！
    六把长剑阻挡了一息半，不到两息，相继破碎成渣，三角光束威力丝毫不减的继续冲来。
    有这点时间，已经足够青年古仙喘息了，强压下心中的震撼，青年古仙手掐剑诀，属于他的法则和这片天地融合为一，恐怖无边的气势立即升起。
    蕴含着青绿之芒的长剑在青年古仙的挥舞下，一剑斩落，剑尖和三角光束的尖端完美碰撞在了一起。
    天地俱静，死一般的静。

第八百八十六章 法则天地
    古仙，将自身法则寄托到了虚空，等于是以自身来代替天地，执掌那一方天地，这是古仙和仙尊最直观的差别，青年古仙的做法，赫然是如此。
    现在，他已经是将自己的法则和这片天地融合了，除他以外的所有人，事，物，均受到了不同程度的天地压迫，这是来自于天地的不容。
    此时此刻，这片天地不再是根据本能的做出反应，它是在以青年古仙的意志发生着变化。
    无形的压迫轰然降临，对准的目标赫然是女人虚影，对于距离远处的拉结，青年古仙没有管。
    世界发生了什么变化？血莲，丽丽，花语她们三个并没有看出什么来，只是凭着本能的反应，察觉到仙月外的天地不一样了。
    而在拉结这里，和她们看到的不同，在钻石结晶意识的视角下，拉结看到了不一样的世界观。
    首先，是从青年古仙的体内寄托出去的法则，那是一把剑影，剑的身上，剑柄上，随处可见的晦涩文字错综复杂又相当有规律的分布在其上。
    这把剑的出现，迎来的是天地间那游离飘荡的无数螺旋状物质的共鸣，好似这剑影是王，是君，它们是臣，是仆，相继的朝着剑影靠拢，靠近，按照特定的方位进行排列。
    这些变化，就好像是发生在另一个世界一样？若是拉结没有钻石结晶意识，也根本看不到。
    这一点已经测试过了，拉结退出钻石结晶意识，马上就看不到那些螺旋状物质，还有那把剑影，一进入钻石结晶意识，立刻就又有了。
    为了能扩大感观，拉结还专门和仙月意志进行融合，进一步提高了感知力。
    现在，那些螺旋状物质正在女人虚影的周围，股股震荡轰鸣，敲击在女人虚影的身上，被女人虚影身周的雷光进行抵消，那雷光中响彻着愤怒与咆哮。
    钻石结晶意识和肉眼看到的战斗，完全是两码事，在现实中，呈现出的表现是无数的剑刃和火，雷，冰，水，阴，阳，木，各种各样的属性，这些属性好似没有穷尽的凭空出现，轰击在女人虚影身上，源源不断，没有尽头。
    青年古仙犹如至高神的站在不远处，睥睨着女人虚影。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    青年古仙是这片天地的神，是主，是王，他甚至都不需要去做任何的事情，只需要动动念头，这片天地就会为他执行，这不是单纯的天地之力，不是地仙，天仙驱动的那个天地之力。
    拉结见识过天仙，地仙，那个中威力和现在的比起来，相当于蝼蚁和太阳的差距，究其原因其实不难猜想，是那些螺旋状物质吧？大小不一，规则不同的螺旋状物质。
    拉结尝试着伸手去触碰旁边距离她不远的一个螺旋状物质，手指和其穿插而过，不是一个次元的，拉结所在的地方，和螺旋状物质所在的地方，好像隔着一个次元？
    暂时放下对这螺旋状物质的观察，拉结继续看向战斗地方。
    面对青年古仙这样的攻击，女人虚影，她的三兽融合，会如何应对呢？拉结承认她很期待，因为这个女人虚影是她现在的最强底牌，最强手段。
    光是出现，现世，什么都不做，也在大幅度消耗着她的生命，每分每秒，没有停止，这是可以让任何一位天仙在极短时间内死于非命的生机流逝，仙尊，古仙一样不例外。
    和拉结这样不老不死的生命体征不同，仙尊的生命确实是永恒了不假，但仍然是可以被杀死的，仙尊的永恒生命，是指在不被外力影响和强杀的情况下，永远存活，同样的条件下，仙尊要想释放出这女人虚影，付出的代价非常大。
    古仙和仙尊的情况差不多，生命实际上还是永恒，区别不过是法则的不同规格而已，这是唯有拉结，以她那绝对无法被杀死，永生不死，不老不死的生命，方可长时间，乃至于一直释放在外的存在。
    三兽融合！女人虚影！
    没有让拉结失望，在天地之力，也就是螺旋状物质的轰击下，十几息后，女人虚影有了新的动作，先是扇动腰后的两个翅膀，震开来自周围的天地压迫，然后，位于右手上的那份书卷开始翻页了。
    这一次，直接来到了第三页，跳过了第二页，同样的一个印在那里封印着，在翻到这一页时，印被揭开。
    犹如打开了一个冰窖，冰窟，冰蓝色的寒气从书卷的第三页喷出，直冲上方的无垠星空，女人虚影左手没停，抓着那把钢叉自下往上一挑。
    轰轰轰！
    不分先后的三道破空声，三道不同颜色的光束从她的右脚下，左脚下，腰间射出，直奔着无垠星空中那道冰蓝色寒气而去，三光拱卫着冰蓝色寒气。
    啪！
    冰蓝色寒气所经过的地方，全部被冰封了，冰封并不是结束，随后追来，那三道拱卫着的光束联合滚动，缠绕，将那冰封了的地方统统泯灭成冰屑。
    可能从外面看，也就是用肉眼，用神识会感觉到怪异，毕竟青年古仙在这里呢，你乱放什么攻击啊？打那些空荡荡的地方是在玩吗？
    实际上又是如何呢？拉结在钻石结晶意识的帮扶下，看得充分又透彻，女人虚影是在破坏这片天地，确切的说是构成这片法则天地的螺旋状物质。
    从青年古仙寄托他的法则融入这片天地开始，这里就不再是仙界了，而是属于青年古仙的天地，是一片单独划分出来，只属于他的天地。
    颠覆了以往所有认知的战斗，古仙什么的现在已经不在拉结的感想中了，让拉结现在念念不忘，吸引了她大部分注意力的是这些螺旋状物质。
    她触碰不到这些，三兽融合的女人虚影不但能触碰到，还能暴力的将这些螺旋状物质进行破坏！从青年古仙呆滞的表情，拉结有理由猜测，这螺旋状物质应该是非常难以破坏的。
    拉结的底牌，拉结的实力，拉结的最强力量，眷兽，这三兽融合下的产物，女人虚影，强大程度何止是没让她失望，而是大大超出了她的预想，有了她，就能做到很多事情了。
    首当其冲的一点，破开次元，进入次元层通道就是可以实现的。

第八百八十七章 自爆
    “怎么！可能！”青年古仙震惊道；“居然会有这种事！”
    在他眼睁睁的注视下，女人虚影的右手上，虚悬在其上的书卷中喷涌出的冰蓝色寒气冰封住了那些受到他的控制，将这片天地纳为掌控的螺旋状物质，以一个不可思议又骇人的速度在破坏。
    冰蓝色寒气经过的地方，摧枯拉朽，任凭那些螺旋状物质如何震荡，如何使出攻击手段，都阻挡不了被摧毁的下场，从下往上，再从上往下，这么一个来回的功夫，这片天地间的螺旋状物质被摧毁了大片。
    支离破碎的，青年古仙构成的，属于他的天地几乎就快维持不住，濒临崩溃的边缘。
    第一时间察觉到这一点，青年古仙脸色凝重，他的为人确实称不上什么好和善，从他在战斗中那想要占女人便宜的行为就可得知一二，但是不可否认的一点，那就是他的修为，再怎么说都是古仙，可不止是口花花而已哦。
    “是她吗？”看了眼拉结，青年古仙将还剩下，被他驾驭的螺旋状物质收回到身边。
    时刻在用钻石结晶意识观看战斗现场的拉结，对于青年古仙看她的这一眼，立刻就感觉到了，心里不妙的预感升起，近乎是条件反射的，将在仙月中的纲手召出。
    若隐若现的预感，隐约升起的预感告诉她，纲手要待在她的身边。
    脚前脚后，也可以说是同时发生的，纲手刚出来，还未来得及拉住拉结的手，来自青年古仙的攻击临到，那并不是什么强有力的破坏性攻击，也可以说是没有一点的杀伤力。
    青年古仙的额头眉心处，那竖起的痕迹睁开，是一眼睛，是神通修炼来的？还是法宝？或者是天生的呢？
    单论外表，无法判断一个仙人的出生，是人还是妖。
    从青年古仙的眉心，这眼睛里射出的妖异光芒，呈现的是粉红色，梦幻的色泽，这一光芒犹如一粒微小的种子直朝着拉结而来，无视了时间，空间的距离，从出现到命中，是在同时发生的。
    嗡！
    拉结脑子一懵，意识出现了模糊，扭曲，某种神秘奇异的力量在强行改写着她的记忆，她的目标，她的核心思想，那个改写的方向，目标，总结为一句话就是···
    “爱上莫轲！”
    这四个字好似拥有着无上的伟力，专门钻空子，无孔不入的迅速渗透进了拉结的四肢百骸，五脏六腑，以及拉结的脑域。
    一条条粉红色的咒印自拉结的皮肤表面浮现，犹如锁链似得捆着她，腥红的眼眸迅速被另一种颜色取代，眼神中的光芒渐渐暗淡。
    “这是什么啊！”拉结的意识被逼到脑域中，惊骇的看着外面汹涌澎湃的粉红色气体。
    阴胎也好像是感觉到了拉结的危险，疯狂的释放着法则阴力形成保护膜覆盖着拉结的意识，防止被那些粉红色气体沾染，感染。
    美月，澈月齐齐震动，先后爆发出不同的月光包裹住拉结的意识，阻挡住了，没错，可是拉结眼尖的发现，那些粉红色气体正以一个不慢的速度在渗透，估计用不了多久就会进来了。
    “美月！澈月！这是什么啊，你们知道吗？”情急之下，拉结赶紧的去询问两位仙姬，在弯月中，美月，澈月现出身来，神色凝重无比。
    “没有见过这等手段啊！强行改写意识，改变一个人的思想吗？”
    “有点麻烦！不，是很麻烦！如果你的精神被感染，那么到时，会无条件的遵守着这个改写的指令！你，会失去自由！”两女一人一句，简短的描述了当前的危险。
    拉结抓了抓头发，无奈道；“那有什么办法不？”
    那个指令总结下来无非就是四个字，爱上莫轲，这应该是那青年古仙的名字吧？无非接受，无非忍受，绝对不可以承受的命令。
    “你吸收了仙月主宰之光！还受到了仙月核心的冲击，意识应该是得到了蜕变才对，将你的主意识钻进那个里面，可以杜绝被感染，就是···”美月说着，为难的看着拉结。
    “就是什么？”
    “你的身体要没有了！”
    “什么意思？”拉结皱眉，她的身体怎么会没有呢，从何说起啊？
    用话是来不及说了，时间根本不够，美月深吸口气，将所有的话，内容，包括其它一些，想要告诉拉结的仙界常识，压缩成一道意念送给拉结，瞬间，拉结明白了其中的缘由。
    她的主意识全部进入钻石结晶意识，这部分意识可以百分百的确保下来，但这也就意味着她的身体将失去控制者，这些粉红色的气体，想必不会放过这样的机会。
    拉结这里和美月，澈月询问方法，外面，全身由道道，条条的粉红色咒印覆盖的，她的身体，突然抬起头，嘴角一抹诡笑，晃了下头，开口轻声道；“停手！”
    正破坏着螺旋状物质的女人虚影，准备消灭掉这些以后，一举灭杀掉青年古仙，听到拉结这话，立刻停手，拉结的说话声很低，比说悄悄话大不到哪里去，女人虚影仍然听到，并且遵守了。
    眼见和他所想的一样，这女人虚影是那位仙月主宰控制着的，莫轲松口气，这女人虚影能破坏掉螺旋状物质，此事大大超出了他的预想，颠覆了他的观念。
    保险起见，继续硬碰硬的战斗下去并不安稳，攻击弱点，也就是控制女人虚影的拉结无疑是最合适的手段。
    感知了下咒的作用，发现并未如他所想的控制拉结的思想，改写拉结的意志，莫轲忍不住皱眉，通过咒，夺取了拉结的身体控制权。
    “自爆！”
    命令来了，这条命令竟然是让女人虚影自爆，由莫轲的操控。
    莫轲分不清这女人虚影到底是什么东西？为什么身为她主人的仙月主宰那么弱，这位会如此强，命令的效果能到什么地步呢，他要证实一下。
    结果让他忍不住震惊出声，出自拉结的口，所下达的命令，女人虚影一点迟疑和犹豫都没有，当即开始了自爆。
    嗡！
    一股死亡的危机迅速扩散，莫轲惊恐的瞪大眼睛；“骗人的吧！喂！停下来啊！”
    怎么会有这种事！
    如此近距离下的自爆，以女人虚影的实力，其它地方怎么样了不说，首当其冲的他就会最先死掉的！

第八百八十八章 预感实现
    “怎么了？”丽丽狐疑道，拉结的样子很奇怪哎，那些覆盖在她皮肤上的纹路是怎么回事？
    “不对劲！”血莲皱眉道。
    “啧！”花语暗暗啐了声；“走吧！不知道她怎么了？咱们三个先想办法拖延一些时间！”
    大家都是在一根绳子上的蚂蚱，迎来古仙这等存在，若是拉结倒下，那么等待她们三位的下场也不会好到哪里去，要想自保，就必须要强出头了。
    “恩！”血莲直截了当的答应。
    “不是吧！还要和他打吗？”丽丽苦恼道，和势均力敌的强者战斗，或者是强出一线的，那种战斗酣畅淋漓非常爽，丽丽很喜欢，这种面对超出一个次元，不在一个层面上的古仙，请让丽丽明确的表示，她很不愿意。
    不愿意也不由她了，血莲，花语硬是强拉着把她带上。
    仙月的保护机制是对外开放的，对内部的防护没有，也就是说，从外面进入其中很困难，从里面出去外面非常简单。
    有着强大防护力，可以阻挡下大部分来自莫轲，女人虚影对碰余波的仙月光芒，在三女出去外面的时候没有丝毫的作用，就跟穿过一层门帘一样。
    一出到外面，就意味着三女回不去了，在没有拉结，仙月主宰的许可下，仙月是不会让她们回去的。
    意识到这点的丽丽已经被血莲，花语拉扯了出来，哀叹一声，只能硬着头皮，大喝着冲向莫轲，曾经在鬼界共同面对过鬼帝，默契还算可以，现在要面对的，是比鬼帝还要可怕得多的古仙。
    血莲，花语紧随其后，没有保留，也不能有所保留，仙器，配合上法则之力，灌注进仙力，三女出手就是杀招，从三个方位封锁了莫轲行动。
    刚阻止了女人虚影自爆，心有余悸的莫轲，颇为有股劫后余生的感觉，面对三女的杀招，没有退出，仍然和天地融合在一起的法则骤然发挥着威能。
    嘭！锵！轰隆！
    丽丽和血莲受到了不同程度的反震，抓着刀柄和剑柄的虎口崩裂，花语嘴角溢出一丝血迹。
    莫轲眼里诡光闪现，伸手直朝着花语抓来，花语不敢怠慢，连忙双手掐诀，磅礴仙力运转，一八卦阵图悬浮在她头上。
    嗡！
    哐的一声巨响，八卦阵扩散形成的八卦图挡住了莫轲的前进，给花语带来了少量的喘息之机。
    另外两边，血莲，丽丽眼见花语被主攻，深吸口气急忙冲上，三人等于是联合的，损失任何一个，对个人来说都是很惨痛的代价，要想成功的拖延住这位古仙，合作是唯一的出路。
    这里的战斗在进行，三兽融合的女人虚影静静的悬在拉结身体的不远处，不时的看一下拉结，似是在疑惑。
    在拉结的脑域中，阴胎的附近，拉结的意识在这里和美月，澈月沟通。
    “丢掉我的身体！那算什么？”拉结荒谬道。
    “对手是古仙！驾驭着完美的法则，所用的手段里，自然带上了天地的加护！不是靠单人可以去对抗的！除非同为古仙！”美月无奈道；“要是想保持自我！不想被改写意志，最好的还是这样为好！”
    美月的意思很明确，那就是让拉结主动放弃身体，将主意识投入在钻石结晶意识中，在那里面，古仙就拿她没办法了。
    具体是为何，美月也说不清楚，她和澈月的意识，曾经也有这样的效果，只是在被灭去仙体，封印，沦落到现在这个地步，钻石结晶意识已经所剩无几，且和拉结这个有所不同。
    她们俩是五百米范围，拉结这个是千米，就好像是两女平分，共用着一个仙月一样，拉结是单独享用了仙月的对待。
    澈月给出的提议和美月一样，俱是让她主动放弃身体，不这样做的话，迟早会被古仙的手段改写意志，到时候她就不再是她，而是等同于被洗脑了的傀儡。
    两女表示，愿意跟着她一起离开，不会再留在这里。
    有关这个，拉结保留意见，退出了两轮弯月，出到外面，看着周围，被月光，法则阴力阻隔在外的粉红色气体，拉结良久无言。
    她这不老不死的吸血鬼真祖，会被这种手段来对付吗？不确定，拉结没有底。
    莫轲用的手段不是杀她，而是要改写她的思想，意志，又一次的，拉结认识到了问题。
    不老不死，并不等于无敌了，正面硬上的对轰攻击，不老不死可以占尽便宜，像是这种钻空子的精神意志改写，实在是太无奈了。
    拉结没有放弃，沟通到眷兽们。
    要她放弃身体，逃跑，这种事情怎么可能去做啊！况且隐隐的拉结有种预感，她的精神和这具身体是连在一起的，算是吸血鬼真祖的一部分，身体不死，精神不灭，也就是说分不开，这种预感非常微妙，也很···
    “阿勒？等，等等！”拉结灵光一闪，准备去问眷兽的举动停下，怔在了当场。
    “预感？预感？”想到了什么？
    “话说！我之前好像有种强烈预感，纲手要带在身边！难道是为了这一次的事情？”这么一想，拉结眨了眨眼，赶紧的开始，五感共享着，控制就在身体外不远处的纲手易如反掌。
    先是看了眼远处正在交战的双方，莫轲，血莲，丽丽，花语。
    纲手来到拉结近前，右手抬起按在拉结的额头眉心处，植入在她体内的子眷兽，那来自第八兽，深海的长鸣，欧汶固须的一部分，净化之力透过接触部位，鼓荡间注入进拉结体内。
    非常奇妙的反应产生了，出自纲手的净化之力刚一入体，那些缠绕，覆盖在拉结身体表面的咒印立刻如见了猫的老鼠一样，迅速受惊了似得退避，来不及退避的被净化之力接触，直接消散于虚无，化为了尘埃。
    “有效！”拉结狂喜，卯足劲儿的拼命催动纲手体内的净化之力，将她全身上下，内外，统统包裹住。
    犹如是一物降一物的规则，这让美月，澈月束手无策的粉红色气体，咒印，在纲手的净化之力面前，一点反抗余地都没有。
    不具备任何攻击力的净化之力，用在凡人，普通人身上一点效果，作用都没有的净化之力，在这个咒印的面前，展现出了无与伦比的破坏力，那是仿佛天敌一般的表现。

第八百八十九章 警醒
    “呼！”咒印如潮水般的退去，拉结睁开眼来，腥红如血的双眸内，一抹血光浮现。
    从纲手来到近前，动用净化之力，到现在，前后不过两息时间。
    净化之力对于咒印，还有粉红色气体的克制实在是太大了，完全不需要亲自的靠近和围剿，纲手只是将净化之力注入拉结体内，流遍全身而已，只是如此就完成了。
    速度太快，净化的过程太直接，以至于莫轲那边刚感应到不对劲，咒印就已经被化解掉了。
    “什么！”莫轲惊诧，挥手打退纠缠不休的血莲，丽丽，花语，目光扫向拉结那边，不管怎么看，拉结都毫无异样，他也确实感受不到控制感了。
    “仙月主宰！果然有着什么不一样的手段吗？”
    在仙界，最为特殊的四个仙地，至阳，仙月，晨星，银河，每一个仙地，传说都有着某种神秘的手段，那是不对外传扬，除了主宰本人以外，再没人知道的绝秘手段。
    只有这么想了，不然莫轲无法解释拉结是怎么摆脱他的控制，意志改写的。
    以他古仙的修为，要看穿一个人的底线还是很轻松，拉结那尽管很诡异，修为在刚刚飞升的地仙到仙尊之间浮动，但是确定无误，那绝对不会超过仙尊，撑死也就是仙尊而已，以仙尊的修为，可以摆脱掉他古仙的控制吗？
    这怎么想都是不可能的，既然是这样，唯一能解释的理由就是仙月主宰这个身份，那传说中的神秘手段了，只属于主宰的保命手段。
    “杀了他！”拉结命令道。
    女人虚影冰雪般的眼里一闪，承受命令，视线落在莫轲身上，左手抓着钢叉往前一刺，钢叉的前端无视了空间的距离，直接出现在莫轲面前，对准他的脑袋狠命就是一刺。
    莫轲惊，忙后退，他退的快，钢叉进的更快，预判着这一下无法避开，莫轲果断的举剑迎去。
    咔！
    轰！
    距离就近的血莲，丽丽，花语，反应不及被冲击蔓延，冲击并未打到她们，在临要被打中之前，拉结动用鬼奴印将她们强行拉扯到了身边。
    “没事吧？”
    “我们这样！像是没事的样子吗？”花语翻翻白眼道，三女各有损伤，以莫轲的实力，要想击杀她们只是时间问题，多亏了三女配合默契，拉结恢复的快，另外，莫轲想要活捉她们三个，这也给她们带来了机会，最起码不用担心死了，这是该庆幸的事情吗？
    “听你这么说！我倒是可以放心一点啊！”还能开玩笑，那也就证明没事了，有什么等事情完了再说，现在嘛，有更重要的事情，拉结死死的看着远处的战斗地方。
    女人虚影，莫轲，战斗异常夸张，动用的不是可见的天地之力，也不是寻常的法则之力，而是肉眼，神识，无法感知和看到的深层次法则之力。
    女人虚影是拉结用三头眷兽融合得来的，她能看到那些螺旋状物质，也能攻击，破坏那些东西。
    莫轲调动的正是这些螺旋状物质。
    从外面看，常常是做些莫名其妙的动作，但是就效果，结果来说，造成的破坏是毁天灭地的。
    那大大小小，游离在天地间的螺旋状物质，其中蕴含着天地规则，法则，一个小小的拨动，都能给这片天地带来非同一般的巨变。
    拉结仔细的感知了下，那种预感没有了，纲手待在她身边，可以帮到她的这个预感，好像就是为了刚才那一下，在解除了咒印以后，这一预感消失。
    既然这样，那拉结就可以安心的将纲手放回仙月中，继续待在这外面可是很危险的。
    和纲手进行替换，出现在拉结身边的是，时间的精灵，驾驭时间，操控时间，掌握时间的时崎狂三。
    拉结已经不打算在继续试探下去了，一点都不保险，阴沟里翻船这种事情，还是要尽可能的避免。
    血莲，丽丽，花语，本来是让她们也回去仙月里的，没有，她们说是想留下来看看，对此拉结没有拒绝，三女都是她的人了，知道点她的底细也没什么。
    将缩小了的仙月交给花语，拉结和狂三一起冲进了前方的战圈中。
    女人虚影已经打开了书卷的前面三页。
    第一页是雷霆，狂猛又无止境的雷电占据了这片天地。
    第二页是火湖，咕噜噜在冒着泡的岩浆，其中的温度那是难以想象的高，空间在火湖的周边翻卷，形成了一个个怪异的扭曲图案。
    第三页是冰川，一座座巨大高耸的冰山凭空出现，在山与山之间，有着蜿蜒曲折的长川，那些长川不时的会爆发，仿佛间歇泉一般。
    此三页在同一时间内展开。
    莫轲的压力非常大，他被掩埋在了洪流中，雷化作的凶兽，火带起的浪潮，冰川迸发的冲击，三管齐下。
    继续进行下去，会发生什么事情是属于未知数，古仙的底牌，杀手锏肯定很多。
    对于三兽融合，女人虚影，拉结有着充足的信心，最后赢，胜利的绝对是她，只是这个过程嘛···
    想到刚才发生的那一幕，拉结心里有了阴影，狮子搏兔亦用全力，她还不是狮子呢，人家古仙也不是兔子，居然想要留手，想要拿古仙来当做测试用的对象，拉结为自己这个想法感觉到可笑。
    她不是无敌，诸天万界中能对她造成威胁和伤害的大有人在，不时刻保持着警惕和战斗全力全开的做法，很可能下一次，就是她跌倒的时候了，这一次的事情给拉结提了个巨大的醒。
    “呼！人外有人！天外有天！不可以产生懈怠！”暗自用这些话来总结，拉结眼神一定，钻石结晶意识覆盖着她和狂三，躲开了前面的那些螺旋状物质，在可以的距离内，狂三发动了她的最强力量，时间停止。
    仙界的天地太大，规则，力量更强，拉结尝试了下，无法像是在修真界那般将整个世界的时间全部停止，而且最重要的一点是，范围扩大了以后，强度会无限的减小，那样是困不住莫轲的。
    保险起见，能一次就将莫轲干掉，拉结将时间停止的范围浓缩到了莫轲的方圆十米，在这一区域里，连同莫轲在内的，那处于不同次元的螺旋状物质也被停止了，发现这一点的拉结精神一振，暗暗记下。

第八百九十章 钢叉尾端
    莫轲的时间被停止，以他本人为中心，上，下，左，右，前后，十米范围内全部停止，进入了灰暗色的寂静地带。
    在莫轲的时间停止的瞬间，周围的一切归为平静，那个属于莫轲的法则，和天地融合，携带，支配着螺旋状物质的剑停止了活动。
    从狂暴到安静，是发生在瞬间的，这种一动一静的巨大差异，看得在外围的血莲，丽丽，花语三女颇为难受，比起这份难受，让她们惊到说不出话，表情变化不定的还是发生在面前的这一幕。
    “果然是！时间吗？”花语吐出口香气，眼眸闪烁不断，从声音中听不出她的意思和情绪。
    “时间，可以掌握吗？”血莲疑问道，没人回答她，花语，丽丽都陷入了震撼中，又有谁能回应这个问题呢？
    位于寂静的中心地带，拉结在狂三成功将时间停止以后，立刻向女人虚影下令，杀死莫轲，以拉结自己的手段，她没有确切的把握可以瞬间，一招轰杀莫轲这等古仙，不想再生枝节，拉结直接让女人虚影，三兽融合后的她来完成这一攻击。
    女人虚影得到拉结的命令，出现在了莫轲的面前，她是怎么移动的？拉结完全看不出，只是突然就那么的出现在了莫轲的面前，那是和速度没有关系，并不是单纯的速度可以达到的。
    书卷已经闭合，什么时候闭合的，这又是拉结看不出的地方，力量等次不属于一个次元。
    女人虚影这次动用的不是书卷，而是左手那把钢叉，这把钢叉的上下两端，分别刺入不同的地方，伴随着钢叉的移动，那两个地方也在发生着改变。
    钢叉的前端，也就是上面，刺入的是一片白茫茫的雾，虚无，空荡，其中有着异常浓郁的生之气息。
    钢叉的尾端，也就是下面，探入的是散发着黑气的河流，隐隐的静下心来，能听到大水流动的声音，和上方刚好相反，这个黑气地河，其中弥漫着的是死之气息。
    女人虚影抓着钢叉，往上举，一直伴随着钢叉的移动在移动的两个地方，发生了不同，上方的白雾虚空仍然是如之前一样的跟着钢叉在移动，产生变化。
    没有跟着钢叉变幻位置的是下方的黑气地河，它好像扎根在了那里，也因为此，钢叉的尾端正式浮出了水面。
    六个风铃，每一个风铃都有着一条蛇咬在那里。
    眼镜王蛇，竹叶青蛇，黑曼巴蛇，五步蛇，银环蛇，响尾蛇。
    这六条蛇用它们那流淌着毒液的毒牙死死的咬在这六个风铃上，不松口。
    女人虚影在将钢叉的尾端从黑气地河中抽出以后，调转着钢叉，以尾端为前，朝着莫轲刺去。
    呲！
    拉结眼神猛缩，脸色微变。
    时间！时间！
    女人虚影的钢叉破开了时间，有拉结的许可，女人虚影是可以在时间停止中行动的，没有，女人虚影的这一刺，毫无阻滞的破开了时间停止，在这一刺的面前，时间停止失去了作用，失去了效果，仿佛无物一般。
    噗呲！
    携带着六条蛇的风铃尾端，在莫轲的身上开了个大窟窿，女人虚影没有要刻意破开时间停止，之所以导致这样的局面发生，概因为这一刺，其中的威力太大，不是现阶段的时间停止可以面对的。
    死了！无疑问的是，莫轲死透了！他的一切，什么都没留下。
    尸体？衣服？法宝？剑？法则？统统随着女人虚影这一刺化为了飞灰，那些和莫轲融合在一起的螺旋状物质，没有分开的全部步了后尘。
    在莫轲被刺死的时候，那六条咬在钢叉尾端，六个风铃上的蛇齐齐嘶声鸣叫了下，风铃响起叮铃铃的轻灵声。
    拉结咽了口干涩的口水，往那停滞在虚空的黑气地河里瞄了眼，不详，死意，散发着负面情绪，负面概念，就是这样让人感觉浑身不好的地方。
    一切，归为了平静，远处的血莲，丽丽，花语，三女情不自禁的对视一眼，默默的移开，朝着拉结所在方向靠近，在距离还远的时候，停在了那里，不是不想继续靠近，而是在那里，还属于安全，能勉强承受的范围，再往前的话，很危险。
    造成这一切的都是女人虚影，三兽融合。
    拉结意识到了这个，看了眼女人虚影，她静静的浮在拉结身后，那把钢叉恢复了原来的状态，即尾端重新探入了下方的黑气地河中，书卷处于封闭的状态，女人虚影到底有多少种手段，能力，这些仍是未知数。
    拉结长吸口气，回到意识深处，拨动石质圆盘上，那融合在一起的三个图案，拨开的那一下，女人虚影无声无息的消失了。
    瞬间，血莲，丽丽，花语都是不约而同的松口气，这女人虚影带给她们的压力真的是太大了，被拉结收回去，算是减少了一个心头的大石头吧。
    “拉结！”花语最先来到拉结面前，将拉结交给她看护的仙月递给拉结。
    拉结伸手接过，有些犹豫，不知道该不该现在放出来？沉思没多久，还是决定放了，啸那边距离这里有很远，有这一次和古仙的战斗经验，拉结对古仙不是很忌惮了。
    因为未知，所以才会忌惮，当了解，清楚了那个存在的真实以后，这种忌惮也就自然而然的消失了，以她的两大底牌，狂三的时间，三兽融合的女人虚影，干掉古仙没有问题。
    解开后顾之忧，拉结伸手一抛，缩小至棒球大小的仙月飞出去，在远处迅速扩大，恢复到了本来的大小，环绕在仙月周围的月光开始淡化，归入了两道月光圆环中，遵循着原本的轨迹在进行自转。
    拉结伸手连点虚空五下，打开了异空间，放出了存在里面的五颗星球，也即是月之都，以仙月主宰的身份，通过仙月的伟力，将这五颗星球的轨道进行调整，重新归入到正常的范畴内。
    居住在月之都中的凡人，家家户户都不知道发生了什么？
    至阳，晨星，银河，三面主宰陷入了沉默，他们待在月之都没走，就是为了等待接下来的进展，拉结速度果断又快速的将月之都收起在异空间，这让他们什么都没看到，发生了什么？
    古仙呢？去哪里了？

第八百九十一章 可疑
    “怎么没动静了！”远离仙月很遥远的星域中，啸和那两位古仙有来有往的对打着，突然没有再感觉到仙月方向释放出的巨响，啸脸庞凝起，狐疑的暗道。
    古仙要想再进一步，就是至仙，想达到那种程度，需要完整到最好没有缺陷的法则，越是完整，那么成功的可能也就越大，相同的，若是缺陷太多，不完整，成功突破至仙的几率就会大大减少。
    每一位古仙，一生拥有三次突破的机会，这三次机会用完，任凭你的法则再完美，再完全，也绝计是再无突破的可能，所以古仙在面对这种突破的事情上，是慎重慎重再慎重，容不得半点差错。
    啸的古仙之路比这两位古仙要长，要久，以切磋的方式，展示自己的法则，让两位古仙观看，从而帮他们完善自己的法则，用这个条件，啸成功拖住了这两位古仙的步伐。
    这对他不是没有好处的，两位古仙能看到他的法则，同样，他也能看到这两位的，算是等价交换吧。
    “莫要中途暂停！以这个为条件，我们才不对仙月主宰的古仙器起心思！”
    “继续！继续！”两位看出了啸有临时离开的意思，纷纷开口表示道。
    感悟法则，明悟法则，看重的是那一丝机缘和灵感，现在那份灵感很不错，两人也渐入佳境，怎么可能中途断开呢？
    啸无奈，没办法，为了牵制住这两位，他唯有用这个办法了，否则真要让他硬上，面对两位古仙，他还没那么自大，对上其中任何一位，他有七成的把握可以赢，对上两位的话，还是算了吧，那是不可能的了。
    这边的战斗，切磋还在继续，不知道这里事情和内幕的拉结，正在仙月的仙宫中，招待着三面主宰。
    啸说的他能牵制住两位古仙，拉结也就相信他吧，何况实在是打不过了，啸肯定会回来的，到时候再出手好了。
    好吧，这些都是表面上的理由，真实来说，其实是啸这个人给拉结一种怪异的感觉，不妙，不喜，她潜意识的对啸抱有一种怀疑的心态。
    无论是第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲，还是第三兽，命运的枷锁，哈腓菈，两头眷兽附带着的能力都告诉着她这一点，啸很可疑。
    看一个人，不能尽看表面，知人知面不知心，这一句老话说的非常正确，拉结说不上来啸具体是哪里可疑，单凭这份可疑，拉结就决定要跟他保持些距离了。
    她自己怎么样了尚且没什么，怕的是连累身边的人，这种表面上伪装成无害的样子，心里潜藏有恶意的存在，是最危险的了，伪君子比真小人更麻烦，不是吗？
    拉结可以说是故意没去管啸，给人一种她好像忘记了的样子。
    美月，澈月提出的，希望拉结能去帮一下啸，或者去看看，拉结也以她消耗太大，现在没有一战之力的理由来推脱。
    无论别人说什么，怎么说，既然让她产生了这样的怀疑，那就不能忽略，拉结认定了，啸的可疑有很大问题。
    在修炼阴阳九绝以后，不，是在拉结修真，增强自身力量以后，拉结模糊的感觉到，眷兽给她带来的影响，力量的增加，很多附带的东西一个个出现。
    例如，原本需要进入自然化，才可在不释放眷兽的前提下，通过娜昔菲雅菲来感知到别人的情绪，现在，拉结完全是单凭自己平常的状态都可以若隐若现的感觉到其它人的心情，情绪。
    对雷，对火，对水，对冰，对天地，对命运，很多的方面，对比之前的来参考，就好像是她的吸血鬼真祖力量在随着她变强，慢慢的被激发出来。
    无关乎拉结的个人意志，这个能力很不稳定，不知道什么时候会突然冒出来，拉结正是在这种情况下，体会到的不对劲，她肯定，啸绝对隐瞒了什么。
    所有的一切，可以说是他的片面之词，尽管有美月，澈月的亲口正式，确证了啸说的是对的，这不代表拉结就要去相信，不是其他的什么原因，单纯只是拉结的预感而已。
    这来自第三兽，命运的枷锁，哈腓菈赋予她的，对未来某一时刻，可能会发生的事情的预感，可惜的是娜昔菲雅菲那对情绪的感知，并不是读心，不然就厉害了。
    撇开啸那边的事情，拉结现在正应付着三面主宰，在莫轲对她下了那样的意志改写时，进入到两轮弯月中，美月传导给她的那部分资料里，有着不少关乎到主宰的事情，也解释了这个钻石结晶意识的出处是怎么回事。
    处于仙界的四方仙地，四面主宰，分别管理掌控着四方天象，即东面至阳，西面仙月，北面晨星，南面银河，每一个仙地，都会赋予主宰一个独特的能力，那是独一无二的。
    对于另外三大仙地的能力是什么，美月不知道，有关仙月主宰的这个钻石结晶意识又是怎么回事，那些螺旋状物质是做什么的，美月在被封印之前才是仙尊，还触及不到那些，所以也不知道。
    和莫轲的这一战，让拉结对螺旋状物质的作用产生了猜测，那，或许就是古仙的真正秘密！
    这三大仙地的主宰，到底是为了什么来？老实说拉结猜不到。
    都是些活了不知多少年的老怪，所谋所想，真的很难去猜，很难去想明啊，拉结只能是以防守为主的来进行交谈，让花语，血莲她们俩陪在身边，有个什么难题了帮忙出出主意。
    三面主宰话里话外，不无试探古仙去向的用意，拉结没有说对方已死，而是说达成共识，和平处理了，她是要钓处子女鬼，可不希望把她拥有灭杀古仙实力的消息泄露出去，要是吓到处子女鬼，不来了怎么办？
    对于拉结提供的这条消息，可信度嘛，不是很高，三面主宰觉得不稳妥，没有说出他们的目的，而是拐弯抹角的继续东凑西聊，几句无聊的话题中，冷不丁的掺杂上一句真实的问话，稍微一个不小心，就容易掉到坑里。
    一时半会还行，时间长了，拉结被这文字游戏弄得有点头晕，索性交给同样狡猾的花语，和冷酷淡漠的血莲，派她们俩来担任谈话的对象。
    到此，三面主宰再没一丝可能用谈话来试探什么，几次三番下来都无果，不得已只能放弃，相继告辞离开。

第八百九十二章 突破至仙的绝秘
    “真的是！白跑一趟！”离开仙月的范围以后，南面银河主宰，那个外表年龄只有五岁的小孩儿，一脸无奈的抱怨道，本就可爱非常的脸，做出这样的表情，让人忍不住想抱在怀里，安慰一番的冲动。
    “主宰！还要继续窥探仙月之地吗？”跟在这小孩身边的几位仙子，当头一位，修为仙尊，她轻声请示道。
    “肯定要的啊！趁着现在新的仙月主宰上任没多久，还不熟悉！尽可能多的探索些情报！”银河主宰一脸小大人的摇头晃脑道；“仙月上有着突破至仙的绝秘！这个消息不知道是不是真的？有这个可能性，那就必须要去尝试一下才行！”
    “是！主宰，我会继续派人到月之都调查的！仙月主宰的几位部下经常在月之都出没，可以从那里当做突破口！”
    “怎么做就看你的了！玲珑，我能不能突破，摆脱掉这个幼小模样！就全看这一次了！碍于仙月的特殊，我身为银河主宰不好直接出手，唉！”郑重其事的说着，低头看了看自己那小胳膊小腿，银河主宰叹口气。
    生存了无数岁月的长生者，银河主宰，外表年纪就只有五岁，这不得不说很奇葩，银河主宰当事人非常不喜欢自己这个样子，做梦都想要摆脱掉。
    他当前的修为是古仙，可以突破至仙的三次机会，已经用了两次，最后一次机会，若是无法完成，那么终身，永远都必须要以这个形象生活，那可真是，受不了啊。
    拉结是从男变成女，还能长大，现在拉结是正儿八经的少女时期，十五岁的时候，银河主宰因为某些原因，变成了五岁时期的模样，突破了，成就至仙之位，则可以长大，恢复回原来的样子，突破失败，那么···
    “唉！”唉声叹气的，银河主宰挥手展开一条通往虚空的银河，轻轻跳上去，一溜烟没了影子，留下这几位仙子，在对视一眼以后，统一的看向了为首的那人，仙尊修为的仙子，玲珑。
    “伪装成商人！修炼者！或者其他，住在月之都，这是那几位的情报资料！仙月主宰的部下，你们好生记住了，想尽办法的去接近！套取情报，视情况随机应变，还有，也是最重要的一点，不能暴露主宰的消息！更不能让主宰蒙羞，知道吗？”
    玲珑收回注视着银河主宰离开的视线，感受到周围几人的注视，开口下达命令。
    “是！”
    “分散开！各自单独行动，遇到麻烦可以求助！定期保持联络，这是一次长期的任务，要做好心理准备！”
    “你们四位是我带出来的！若是可能，希望你们都能突破到仙尊！呼！总而言之，一切小心！”
    玲珑是最早跟随银河主宰的人，其它同期的已经死在了时间的长河下，没有突破到仙尊，注定了是敌不过时间的。
    至今为止已经培养了不知道多少批部下了，天仙，地仙，再往下的大乘期，合体期，玲珑的心一次次发热，又冰冷，培养的人中，不乏从小她看着长大的，但是那又如何呢？
    不到仙尊，不得永生，这是定律。
    这四位仙子轻轻点头，表示明白，在给玲珑行了一礼，彼此对视一眼，朝着不同的方向飞去。
    她们要去准备新的身份，既然是隐藏身份潜入在月之都，那么就不能继续用这身份了，对于该如何做，四女都有着各自的定义，在玲珑诉说的时候，已然有了想法。
    眼睁睁看着这四个被她带出的部下消失在视线中，玲珑暗叹一声，转身随便寻了个方向射去。
    银河主宰下的命令是调查出仙月上的秘密，情报，目标定下了，该如何做要看她自己，这是相当为难人的啊，不过在来之前，她就已经有这个准备了。
    “仙月！到底有什么秘密？还有，是谁透露给主宰这样的消息呢？”意识到不对劲的地方，很难不去在意，仙月主宰出现以后，莫名的感觉到，仙界变了。
    让玲珑感到不安的是，主宰也变了，那种平静下，隐隐可见的疯狂之色，好似为了达成目的，什么都能做出来的疯狂。
    “希望是我的错觉！并没有那回事！”玲珑摇摇头不再乱想，她的身上寄托了太多太多的念想，曾经的挚友，徒弟，学生，守护好主宰，为主宰办事，为主宰死，为主宰活，为主宰的利益去拼命。
    死去之人托付给她的责任，让她没有多余想法的可能，恍惚间，玲珑已经穿梭出去数个星域了，找了个距离最近的星球降落，准备整理下自己，用新的身份登陆月之都。
    另外两面主宰，用了同样的方式，派遣各自的部下，以不同的身份潜入月之都，仙月目前拉结还未公开让人上去居住，少见的有那些修炼的凡人，曾经登陆过，那毕竟属于少数，没有办法去预料出现的机会，能够打主意的就只剩下月之都了。
    对于这些，并不知情的拉结还在为送走这三位麻烦人物而感到松口气，这种不是明面上公开为敌的家伙还真是蛮难应付的，如果是敌人，直接开打就好，现在这样半敌半不敌的局面，该如何是好呢？
    “怎么感觉他们不是为了古仙器？而是冲着别的东西来的呢？”血莲疑惑的喃喃自语道。
    “你也是这么想的吗？”花语讶异道，随即手指轻点着下巴；“很可疑哎！我刚才特意将话题引到古仙器上，用以试探他们的来意！很明显，他们不在意，但又确实的能感觉出他们是有事而来！”
    软趴趴伏在桌台上的拉结听到这，血红的眸子里暗暗红芒闪过。
    三面主宰，所为何来？既然不是古仙器，难道是为了别的？
    这仙月之上有什么是对主宰能产生诱惑的呢？流淌着生命之水的月榕树？和仙月配合能创造仙气的栖轮？还是仙月主宰才能拥有的钻石结晶意识？
    能想到的只有这些，具体是什么呢，比起这些怀疑，更让拉结心里响起警钟的是，她的预感起反应了，冥冥中有种感觉，预感，导致三面主宰前来的根本原因，是有着什么人幕后操控着的？
    说操控可能太直接了，推波助澜大概更明确一点。

第八百九十三章 伪善者
    和古仙的战斗，拉结这边结束的很快，完了以后重新恢复平常的生活。
    啸那边面对着两位古仙，整整打了一个多月，那两位古仙越打越上瘾，越专注，好像是有所得，啸就这样陪着他们耗了一个多月。
    好不容易打完了，回到仙月以后，让他错愕的是，仙月，包括月之都，全部都回归到了正常的生活水平，和平，就好像什么事情都没有发生，之前的古仙来临也跟没有出现过一样？
    总算是那两位古仙讲信用，在啸这里得到了不错的好处，卖个人情也是可以的，没有再来找仙月主宰讨要那把古仙器，幽尺，而是直接离开了。
    啸第一时间找到了位于仙月上，美月仙宫里正和几位女子开会的拉结，开头第一句话就是···
    “发生了什么？”
    古仙呢？去哪里了？不是啸看不起拉结她们，那是事实，仙尊绝对没有办法对抗得了古仙，他带走的两位，可还剩下一位呢，那个去哪里了？
    “难道是用古仙器作为交换了吗？”啸忍不住这么想。
    因为也只有这样才能解释得通，不过是仙尊的一帮子人，其中拉结的修为还这么奇怪，上上下下不稳定的浮动，无论怎么去构思和猜想，啸都想不出还有别的什么原因，可以造成现在这个局面，面对古仙的来袭，拉结等人为何会没事？
    “噢噢！是啸啊！你那里打完了是吗？还真是辛苦你了！”拉结惊喜的表情道，让坐在她旁边的路夕去给啸弄个垫子。
    啸没要，眉头微微皱起，疑惑道；“怎么回事？”
    “哎呀！就是啊，那个古仙至尊其实是个蛮好说话的人呢！看我们是一群女人，下不了手吧？绝对的好男人哎，我答应他，让他可以研究一下古仙器！现在我先自己看着，等过段时间给他送过去！”
    “送过去？就这样给他了吗？那可是古仙器啊！”
    “不不不！”拉结竖起食指摇了摇，纠正啸的话；“不是送给他哦！是借给他，还是会还的！”
    “给出去的东西，觉得还能收回吗？”啸无语了，何况那还是位古仙，你这是等于肉包子打狗一去不回啊。
    “有借有还再借不难嘛！如果是会做人！懂事，肯定会还的！”颇为天真的说着，拉结一脸笑容道。
    啸沉默的看了半响，默不作声的消失离开。
    围绕着这个低矮桌台的其它人，特别是亲眼目睹了拉结指使那个女人虚影强杀掉那位古仙的血莲，丽丽，花语面面相觑，拉结是出于什么目的才说这种话的呢？
    刚才为了配合拉结，她们绷着脸没有露出任何异样，现在啸走了，在场的人又都是拉结的心腹，那么···
    开口问询的是花语，她不理解拉结这么说假话是为了什么？在场的人中，就她们三个仙尊，另外算上寸步不离，总是黏在拉结身边的路夕，菈荷，一个可能花语还是想到的，她不是很相信拉结会那么做。
    “你难道是在怀疑他吗？”
    这一次直接到场的三位古仙，她们这边面对的一个就陷入了苦战，若不是拉结的那个女人虚影确实强得可怕，肯定团灭了，被那位古仙改写意志，变成傀儡也不是什么难以预料的事情。
    作为将另外两位古仙引开的啸，花语是蛮感谢的，毕竟没有啸，她们要面对的古仙就是三位，同时面对三位，想想也很难笑出来。
    这样对她们有着恩情的啸，拉结却要说假话骗对方，是出于什么样的心态呢？花语很不解，花语的这话一出，其它人目光相继看向拉结，这也是血莲，丽丽颇为在意的事情。
    “唔！”拉结没有直接回答，而是用钻石结晶意识在这片地方牢牢封锁，隔出了一个绝对密封的环境，连美月，澈月她们俩，曾经的原仙月主宰都无法解释出具体来历和作用的钻石结晶意识，作用非常多，非常大，非常强。
    拉结在这上面下了点功夫，一个月下来，开发出了不少的用途，像是这样的隔音作用就是其一，从钻石结晶意识能够看到那些不可视的螺旋状物质这一点来看，这个意识的等次，级别是超出了一个界限。
    还有没有别的资料，情报，这个拉结不确定，当前来说，钻石结晶意识是一个很隐秘的手段，被拉结算在了她的底牌之中，用钻石结晶意识捕下了这样一层防护以后，拉结开始准备和她们说一下自己的看法。
    “没错！我是很怀疑他！”
    没有问题了，血莲她们感觉不到钻石结晶意识，对于游离在天地间的那些螺旋状物质，三女也看不见，不知道那是什么。
    “不是很懂，为什么要怀疑？”花语略作小糊涂状，百般不解道，人家这次帮到了她们，还去怀疑什么呢，有何是可怀疑的呢？
    “要详细解释的话！我也不知道该怎么跟你们说，算是我的预感吧！直觉，他有问题！”拉结双手环抱，语气幽幽道；“在我曾经的地方！有一个伪善者，他长的好看，身体弱，非常容易引起女人的保护欲，有钱，地位高，几乎大部分见过他，和他相处过的人，都喜欢着他！对他有着很大的好感！”
    “伪善者吗？”花语面色一异，想到了什么，沉默下来，如果是这么说的话，那么啸的事情上还真就不能盖棺定论了。
    “恩！比起这种表现在外的伪君子！我更愿意面对真小人！最起码的，真小人他就在那里，不像伪君子隐藏了起来！”
    拉结为什么要用钻石结晶意识来覆盖这里，防止啸没有离开，偷偷在暗处听是一回事，还有最主要的，是隔绝掉美月，澈月对外的感知。
    因为仙月主宰她属于半路出家，很多东西需要向她们请教，询问，一来二去的，和两女的关系算得上还不错，她这般怀疑啸，还不想让美月，澈月知晓。
    以两女那犹如对弟弟一样的关心着啸的态度，若是当真知道了她的这一份怀疑，可能会出大问题的。
    “没错！伪君子，该死一万遍！”一直静默无声的血莲突然开口道，声音冰冷，来自她仙尊的气势不自然的泄露了些，就在拉结身边的路夕，菈荷惊呼着差点昏过去。
    “抱歉！”道歉了一声，血莲起身歉意的点点头，转身离开了这里，出到仙宫外，钻石结晶意识在拉结的控制下，并未挡住血莲。

第八百九十四章 血莲的真心话
    寂静，空旷少人的仙月上，月榕树的树底下，仙宫的另外一面，血莲独自一人走到这里，蔓过脚踝的白雾仙气随着她的走动在变化，随意挑了个位置，血莲坐在那里，背靠着月榕树。
    手里不知什么时候多了一物，那是她那把一直有在使用的镰刀，并不是鬼帝头那次送给她的那一把两米长的大镰刀，而是她自己本来的那把小镰刀，闪烁着幽冷的寒芒。
    “怎么了吗？不是要商讨接下来的计划，该怎么来发展，顺便计划一下处子女鬼的诱导吗？”轻慢的脚步声，从声音可以判断出来者没有穿鞋子，是光着脚的吗？
    盯着镰刀发呆的血莲闻声精神一恍，扭头看去。
    走至她面前的拉结微微一笑，就坐在她一旁，脚丫子舒服的在实质化的仙气中摆动，任由仙气划在脚上，就好像在被人按摩一样。
    “是我说了什么话，让你这样的吗？居然会在路夕，菈荷她们在场的情况下，泄露出仙尊气势！要不是她们的情况特殊，那一下是可以杀掉她们的！”
    “抱歉！”
    “我来也不是要听你说抱歉这样的话啊！”拉结无奈道；“心里藏着什么事情，憋着是会很难受的！我有过这样的经历所以很明白，哪怕是一个也好！把我当成透明人，墙壁也行！说出来吧！”
    血莲没有回答，怔怔的看着手里那把镰刀，手指抚在上面，时间缓缓过去，不知道过去了多久。
    “我的父亲是二王爷！在当时，太子夭折，剩下的王爷在争夺着太子之位！明争暗斗！”
    “三王爷，五王爷，九王爷，表现优秀！很有才干的他们和我父亲一起争夺着太子之位！父亲很厉害，在朝廷里有着很多支持他的官员，饱读诗书，擅长御人之道！”
    “父亲曾经说过！帝王不一定要学富五车，擅长全方面的所有事情，那些是其它人要做的，帝王只需要会一件就好，御人，懂得御下，懂得使用人才，挖掘人才，让那些人死心塌地的为其拼命，效忠！”
    人无完人，没有谁是绝对完美的，帝王也是人。
    “既然这么优秀，为什么最后？”为什么没能得到帝位呢？拉结想问的是这个。
    “和父亲关系很好的六王爷！不显山不露水的辅佐着父亲，为父亲出谋划策，实际上，是个彻头彻尾的混蛋！”意识到自己的情绪不稳定，血莲别过脸去，戴上了那副血面具。
    “最后成为帝王的是他！六王爷！不是大家将目光重点看待的父亲，也不是三王爷，五王爷，九王爷，而是他，六王爷！”
    话匣子打开了，血莲好像忘记了拉结在一旁，她自言自语的说着，这些让她在对伪君子的事情上情绪激动和反应巨大的理由。
    这位六王爷，怎么说呢？真的是位狠人啊，当然，不可否认的是，他更是一位聪明人，和其它王爷急于表现自己，想要成为太子不同，六王爷的做法恰好反其道行之，他竭尽所能的隐藏自己。
    在一次较为关键，也是血莲父亲去参加的考核，那其实就是一场过度，一个表现，皇帝已然内定了血莲父亲为太子，准备在这次考核里给他提高一下威望。
    内定了的事情，一般情况下是绝对改变不了的，凡事都有例外，那次，就是发生了这样的例外，血莲的母亲，被神秘势力抓走，对方给出的条件是放弃太子之位。
    江山和美人，哪一个更重要？
    要美人没有江山。
    有了江山，要多少美人都是唾手可得。
    血莲父亲没有去理会。
    以为就这样结束了吗？神秘势力又来了新的要挟，准备了数十个四五十岁的乡野村夫，都是光棍，这个威胁即是，按照他们说的做，放弃太子之位，不然，他的爱妃就要被这些光棍糟蹋了，事后还会将这条消息宣扬出去。
    对于一个男人来说，一件最不能忍受的事情，绿帽子，那已经关系到了男人尊严的关键了，自己的女人被如此糟蹋，还要弄到人尽皆知的地步。
    就算他成为了太子，成为了帝王，那也是遗臭万年啊，受不了那个后果，血莲的父亲妥协了，他承受不起那个代价。
    结果如何呢？血莲的母亲再也没有回来过，寻找了很久，才在一处荒野的草堆里发现了她的尸体，光妞妞的身上有很多咬痕和污秽，脖子处一道口子是她的致命伤。
    此事对血莲的父亲，打击太大，他在考核中的表现让皇帝失望，彻底放弃了他，太子之位的争夺变成了其它几位，直到最后，六王爷成为了太子，这让人瞪目结舌的事情。
    毕竟比起其它的几位王爷，六王爷表现在外的才干确实算不上什么，事实证明了，笑到最后的人才是王者。
    一直到六王爷当上皇帝，他主动的去找到了血莲的父亲，告诉了他当年事情的真相。
    “什么！没有被糟蹋！”拉结惊讶。
    血莲点点头，血面具的遮挡，看不见她的表情，她就用微妙的声音，诉说着内容。
    “母亲她是个贞洁的女人！恪守妇道！一生只允许一个男人触碰她，亲近她，在被那些光棍侵犯之前，松开绳子的空隙，抢了一个村夫随身携带的除草用镰刀自尽了！”
    闻言，拉结目光瞬间落在血莲手里拿着的那把镰刀，难道！这个就是当年的那把吗？
    “六王爷！他毁了我的所有！让父亲的一切功亏一篑，还逼死了母亲！”
    所以才这样，对伪君子这个词汇的反应如此大吗？拉结恍然，外加无言。
    “伪君子！伪善者！最该死！全部死掉才好！”冷漠，淡漠的性格，血莲表现在外的模样，看来并不是这样的啊，只是没有触及到她心里的真实而已，一旦触碰到，就算是血莲，也会流露出真正属于她自己的感情。
    “这把镰刀！是我对母亲的想念，还有敬意来创造的，炼制材料不是什么高等的东西！就是凡铁，凡钢，会有这样的威力，全是因为，法则！”血莲看了拉结一眼，轻出口气。
    说出这些压在心里无数年的话，一瞬间感觉到整个人都轻松了不少，没有朋友，没有知己，没有对象，没有可以相信的人，导致她连个倾诉的地方都没有，现在无疑的，她有了一个可以诉说的地方。

第八百九十五章 玉片
    啪啪！拍了两下手，吸引了大家的目光看来，拉结干咳一声；“插曲过去了！现在继续进行接下来的分配！”
    还是美月仙姬的仙宫中，拉结，路夕，菈荷，血莲，丽丽，花语，六女环绕着相对而坐，血莲已经恢复了平常的冷静，淡漠，不戴血面具的她，看起来非常的清冷，幽莲。
    “接到虫母，轻芸的汇报，最近月之都涌入了不少来历不明的人！其中有医者，有贩卖其它星域特产的商人，有流浪的修炼者，没有规律，不是很明确具体来自什么势力？轻芸猜测这些可能是针对仙月，还有主人你来的！”
    路夕接到拉结的许可，翻开她面前的小本子，一字一句的宣读道，风之精灵，擅长和喜欢的是歌唱，声音那是可想而知的好听。
    “都有可能啊！”花语摩挲着滑腻的脸蛋，捉摸不定的道；“月之都，是紧挨着，依靠着仙月建设，存在的，顾忌身为仙月主宰的你，没有办法直接在这仙月上做什么，能够打主意的就只有月之都了！想必是打算以月之都为跳板，中心目标还是在这仙月上吧？”
    “拉结！仙月！古仙器！这三个都有可能！”血莲冷声道。
    “那也是当然的吧！毕竟仙月这里有着没有使用次数限制，没有副作用的生命之水，还有可以自己创造仙气的能力，会招来那么多的人觊觎不是很正常的吗？”丽丽百无聊赖道。
    “月榕树！栖轮吗？”血莲，花语脸色各异的暗道。
    不是从小培养的心腹，三女绑定在拉结这里的根本原因是鬼奴印，有此印在，拉结不需要担心她们三个会做对不起和伤害她的事情，有关仙月上的东西，拉结告知了她们。
    有一个没有，隐藏了下来，那就是钻石结晶意识，这一点拉结没有告诉她们，做事留一线，随时随地都保持着一点神秘和众多底牌，如此才能长久。
    拉结不是只有她自己一人，她的身上，她的身边还连带着其它人的生命，命运，如果她出事了，那么对她们是个毁灭性的打击，哪怕只是单纯的为了她们，拉结也会小心的隐藏自己，学习各方面的长处来装备自己。
    小说中，动漫里，有多少人是败在了自己的大意上？
    力量的提升速度太快，就会造成这样骄傲自满的情况发生，避免不了，对于自己这一身的实力，拉结说不自豪，说不骄傲，说不满意那是假的。
    这个念头很危险啊，拉结无数次的提醒自己，暗示自己，绝对不可以产生这种不可有的念头。
    “为了什么目的而来，暂时不确定的话！那就全部都小心谨慎点好了！”拉结敲打着手指，视线看向对面三女。
    “血莲，丽丽，花语，从今天开始！你们三个轮班倒，留一位待在仙月上守着，另外两位下去到月之都进行看护，坐镇，换班的时间嘛？定为一个月一次好了，该怎么调配换班制度你们自己看着来，我的要求就一个！最少，最最起码的是必须留下一位待在仙月上！”
    经历过仙月核心能量的冲击，那长达十几天无法行动的事件，拉结就打定了主意，不再让仙月空荡，血莲，丽丽，花语，是除了她以外的仙月最强，有她们在，拉结会更放心一些。
    狂三，纲手，拉姆，雷姆，四女的强大是建立在她能动，没事的情况下，一旦再发生一次像是仙月核心冲击一样的事情，那么，失去了四女这样的高战力保护，就只能全靠血莲她们三个了。
    “哦！对了，给你们这个！”拉结突然想到了什么，从随身空间里掏出三个玉片，大小跟前世的掌上平板电脑类似，没那么大，将这三个玉片朝着血莲她们抛去，玉片慢悠悠的浮至她们面前。
    “这是什么？”丽丽伸手接住，不解道，血莲，花语一样的疑惑，这玩意是干什么用的，难道是什么仙器吗？
    “稍微等等啊！我整理一下！”拉结将如何操控这个玉片的方法压缩成讯息，通过神识打入三女，接受了这道讯息，三女闭目解读，熟练着，再睁开时，已经明白如何使用了。
    “来！看着啊，我给你们示范一遍！再有不明白的可以去问路夕，或者菈荷！她们懂！”
    应着拉结这话，坐在她旁边的路夕，菈荷取出了一个和血莲她们此时拿在手里相同大小，外观的玉片，玉片很薄，就几毫米，拿在手里非常轻。
    拉结招手示意她们到身边。
    心里的糊涂越来越大，血莲，丽丽，花语从各自的位置上站起，来到拉结的旁边，视线看向拉结手里。
    那里正有一个玉片，玉片是透明的，不是清澈的透明，而是模糊不清的半透明，看上去就是块平平无奇的玉石制作的玉片。
    在三女疑惑的注视下，拉结朝着里面注入了阴力。
    嗡！
    玉片立时亮起，闪烁了一瞬之后，朝上的这一面放出了一道光，光并不是很强，在玉片的正上方，这些光细微变化的形成了一个投影。
    有一就有二，接二连三的，出现了很多投影，这些投影是正方体，在滴溜溜的缓慢旋转着，总够有十几个，拉结随便找了一个，点击，点击时动用的也是阴力，被点击到的那个正方体化开，同时其它正方体隐去。
    出现在玉片上的投影变成了一副图画，那是几位少男少女，身穿校服的画面，位于旁边是文字。
    《欢迎来到实力至上主义教室》
    点击下面的数字一，投影再变。
    “这里是调节声音的！还有这里，可以将声音关闭！用神识融入进去就可以听到！”
    “因为是头一次弄！我参考了些炼器的做法，漏洞肯定还是有的，你们在使用过程中！如果发现了什么问题的话，记得第一时间告诉我！”
    “这个是？”丽丽扒开一旁的血莲，弯腰凑近去看；“这！这不是在月主节的时候，那些摊位的人物吗？”
    血莲压抑着不满，看过去，这个没什么印象，月主节的时候，她看的大都是那些寓意很吉祥的春联，其它的摊位，也就去看了那几个演唱的。
    “是那些完美的人！”花语眼里爆发出骇人的光，垂涎欲滴道，拉结手中的玉片上，那个投影里播放的，赫然是路哥那部动漫的第一集。

第八百九十六章 番
    时间！真的是个好东西！
    时间停止，时间加速，时间减缓，通过时间来分离出一片地方，可以造成时间差的效果，即内部时间过去了一年，在时间之力作用下，外界真实的时间才只过去了一天。
    当然没有这么硬性的规定，以狂三的时间操控能力，压缩到外界亿万分之一秒，内部一年都可以。
    将这个用在修炼上，可以大幅度的提高效率，在旁人看来只是一瞬间，实际上你已经修炼了好几十年，乃至于上百，过千年。
    拉结为什么不用这个方法来修炼呢？概因为这对她没用，不是说时间差对她没用，而是她修炼的功法，阴阳九绝，阴法篇。
    这个缺少的不是能量，不是天地灵气，仙气，而是处子女鬼，没有那个的话，拉结在时间差中修炼再久也是没用的，而一旦有了处子女鬼，那么拉结可以一瞬间的突破现在的阶段。
    既然不能用在修炼上，那这对拉结有什么作用呢？
    这一次有了，模仿自前世的手机，平板电脑来进行初期设定的，介乎于手机与电脑之间的东西，可以称之为半成品手机吧？
    没有通讯功能，没有照相功能，有的只有浏览功能，虽然其中功能很少，放在拉结前世那就是被各种高科技智能手机完爆的局面，不过就操作上来说，是拉结完全模仿触屏手机来弄的。
    只要将真元，真气，仙力，或者其他的能量凝聚在指尖，就可以驱动这个玉片。
    为了制造这个东西，拉结在时间差里待了五年，搜刮着当初在修真界找到的那些炼器的介绍和详解，自己一个人钻研着，站在不同的角度来琢磨。
    历时时间差中的五年，外界的几秒，拉结成功制造，炼制出了这样的娱乐用法宝。
    对于这种东西拉结就没那么厚脸皮的称呼为仙器了，品级不知道有没有到宝器呢？可能连法器都不到吧？那就属于未知数了，本来这个东西就不是用来战斗，而是纯粹的娱乐用。
    里面有着拉结用幻想之基，千音之束输入进去的几部动漫，就画质，音效，拉结经过了多方的调试跟测验，达到了媲美前世的效果，还因为是立体投影的关系，就真实度来说要更为明显。
    出于对大家喜好的不同，拉结给路夕，菈荷的玉片中，输入的是音乐番，也即是穗乃果，南小鸟，轻音少女这种类型的，其中各种各样的音乐，肯定符合她们的胃口。
    丽丽，考虑到她喜欢打架，特别是那种势均力敌的战斗，热血番和战斗番无疑是最佳选择。
    血莲，她好像对这些不是很感兴趣啊？拉结将日常番，战斗番，推理番，搞笑番，依次的输入了一点进去，还有前世学习的那些诗词，压缩成了一卷书录进了玉片中。
    花语嘛，喜欢的就是可爱又完美的妹子，百合番属于首选，另外那些画质精美，其中有高质量妹子的番，拉结选择性的输入，这就是为她们量身设计的玉片，功能一样，区别只是在于内容。
    “看完要是还想再看一遍！这里有重播的选项，点一下就可以！全部看了，想看别的可以来我这里，我给你们输入新的！”
    “这个是拿来做什么的？”不同于花语跟宝贝似得抱着不撒手，血莲不是很懂拉结拿这个，制造这个的理由。
    “一直在一处地方待着会很闷的！来点东西当做调味剂！”拉结笑眯眯的道，心里暗想，别变成宅女就万幸了，多少的大好青年，芳华女子，因为二次元的魅力而一头扎进了里面，变成了宅男宅女。
    仙人的生活太闷了，除了修炼还是修炼，要不就是去打打杀杀，抢地盘，扩大势力。
    接下来要让她们轮流在月之都驻扎，看护那里，如果不给点什么东西来分散一下注意力，花语还好些，有她那些收藏的女子可以来做梦，血莲跟丽丽就悲催了，有时候，无聊是真的会让人难受到崩溃的。
    拉结这里的动漫，番，多到不行，你昼夜不停的看也能供应很长时间了。
    听拉结这个解释，血莲心下暗叹，返回到原来的位置上坐下，想着拉结刚才的操作方法，开启了她的玉片，很多的正方体投影出现。
    血莲神念融入其中，辨认出了那些文字的意思，那些文字她不认识，不是她那一时代的字迹，要想看懂，就只有这样融入神念，文字里，拉结留下的概念会告知她那些文字的意思。
    找着找着，看到了最边缘的那个诗词的正方体，血莲一怔，鬼使神差的点开，一大堆的诗，还有词，成语，比喻，寓言，诗的下方有解释，说明了这首诗的诗人是以什么样的心情和用意来创作的。
    只这一下，血莲眼珠子移不开了，蕴含着仙力的手指不时的滑动一下投影。
    “哇哦！”丽丽那边响起了惊呼，她也打开了，看的是战斗番，和仙人修为的战斗力显然没得比，让丽丽感觉到很爽的是那拳拳到肉，非常热血的战斗场面。
    眼看三女都在熟练这个玉片，拉结会心一笑，她们能喜欢，也不枉费她花费那么多时间，在时间差里制造这个东西了呢，没有打扰她们，拉结起身离开，路夕，菈荷跟在后面。
    “主人！有些修炼者想要担任老师，教导月之都的居民修炼！轻芸她发来的询问，要不要允许呢？”路夕收起她的玉片，拿起那个小本子，上面罗列着月之都上最近发生的异常和需要考虑的问题。
    血莲，丽丽，花语，她们三个的任务已经分配完成，仙尊战力，威慑远比其他要来的重要。
    负责管理教师这块儿的许轻芸汇报上来的问题中，就有这方面的，在这样特殊的时期，来到这里，说是无缘无故，什么都不图的，那鬼都不信。
    “不要！”拉结想也不想的拒绝了。
    “教师对学生的影响很大，学生会自然而然的受到教师的感染，月之都的居民如果大量的在外来人手下学习，难保不会出事！告诉轻芸，本地的月之都居民可以学习担任教师的职位，外来者一律不要，其它的职位也就算了，教育必须要抓在自己人的手里！”
    “是！那我等下就去告诉轻芸，她应该会知道要怎么做了！”路夕点点头表示明白。

第八百九十七章 殷玲珑
    构成着月之都的五颗星球，大家分配的地方还各不一样。
    纲手在第一星球。
    狂三和王琪在第二星球。
    许轻芸和虫母在第三星球。
    拉姆在第四星球。
    雷姆在第五星球。
    说到底还是手里能用的人太少了，拉结打算培养起月之都的人，从其中挑选那些优秀的骨干来为她办事，别的就不用多加操心了，管理和照顾好月之都，那就是拉结的目的。
    天才分为先天和后天，从出生起就具备的天分，后天的努力，只要有那个心，愿意去学，去吃苦，那么不愁没有出息。
    现在才是初期，大部分地方都处于一个混乱不清的状态，拉结需要大量人才，来帮她管理，疏导这些混乱。
    月之都目前大致是以村为单位在扩建，开垦农田，种植，绝大部分是这样，以修炼为主，其它副业为辅，慢慢发展，总会达到一个合适的新社会。
    如今，月之都涌入了很多外来者，从月之都创建完成以后，拉结会不定期的去到其它星域，寻找凡人，找到合适的会带回来，已经有段时间没有这么做了，但是进入的人口却在持续增加，还不是拉结主张的对象，不是凡人，是修炼者，其中不乏仙人的存在。
    纲手所在的第一星球，狂三，王琪所在的第二星球，许轻芸，虫母所在的第三星球，拉姆的第四星球，雷姆的第五星球，来的人中，有些已经开始接触大家了。
    就拉姆开的花店，近几日接连会有人去光顾，雷姆弄的饰品店亦是这样。
    王琪，许轻芸负责授课，教导凡人，平民修炼上的相关，狂三与虫母就好似保护一般的存在，每一颗星球上，围绕在大家的身边，或多或少的出现了不少外来的陌生人，若是凡人那也罢了，问题并不是，这是需要重点关注的。
    “恩？你说什么？”纲手放下正在对照的资料，抬头看着面前那位说话的人。
    第一星球，建立在繁茂树林外围的诊所，这片树林里种植着很多常用药材，经由仙气的滋养，其中的质量和药力非常可观。
    这位出现在纲手面前，提出一个请求的人，是一位女子，漆黑发丝被头巾裹起，用一条发带绑住，眉清目秀，身材高挑，身后背着一个箩筐，里面零零散散的有着各种草药，腰间别着一把小刀。
    “我是以学医为目标在各个地方旅行的人！殷玲珑！听说这里有医疗高人，就是你吧！”殷玲珑，这位外表装扮像极了山野小妹的女子，弯腰鞠躬，非常郑重的拜托道：“麻烦你了！可以容许我在你这里学习吗？”
    和纲手五感共享的拉结，面色一异，带着路夕，菈荷返回到仙宫中，让血莲，丽丽，花语她们三个帮忙扫一下第一星球，这个叫殷玲珑的女子，是什么修为？
    三女正看到精彩的地方，很不想中断，见拉结好像很急的样子，点了暂停，按照拉结所说的方位，三女那强横，属于仙尊修为的神念轰然爆发出去，转瞬间降临在第一星球，在不惊扰到第一星球的生态前提下，来到了那个女子的所在。
    三位仙尊的神念，那是何等的恐怖，殷玲珑眼里深处泛起一抹波澜，表面不动声色的维持着弯腰鞠躬的姿势，好似如果纲手不答应，不同意，她将一直保持这个样子不变。
    神念来的快，去的也快。
    “什么修为？”拉结询问道。
    “只是一个元婴期的修士而已！还以为怎么了呢？”无奈道，花语从位置上起来，走去了她的房间，赫然是要在没人打扰的地方看二次元妹子。
    “元婴期！”血莲道，好像觉得太简短了，又接着补充道；“刚刚突破元婴的样子！气息不是很稳！”
    “和她一样！”丽丽指着血莲，如此道。
    “如何，是有什么奇怪之处吗？”血莲看出了拉结的表情变化，忍住钻研进诗词中的诱惑，不解道。
    闻言，丽丽没有再去看玉片，一同看向拉结。
    离开的花语，她的神念还未离开，仍然留在这里，看样子也是察觉到了什么？
    也对啊，一个元婴期的修士，拉结吃饱了撑的来询问她们，还专门让她们去探查一遍，再怎么样，三女也不认为拉结会做出这样无聊的事情，如果真的做出来，那么就算她们开了眼界吧。
    “恩！”拉结轻笑出声，呼了口气，通过五感共享，借着纲手的眼睛看着殷玲珑；“我看到的，可不是元婴期那么简单！”
    说话过程，拉结的钻石结晶意识和仙月意志融合，得到的范围扩展，扫在那殷玲珑的身上，在殷玲珑的身体上，有着一道金符，那金符带着奇异之力，拉结猜测，大概就是这个金符掩饰了殷玲珑的真实修为，伪装成了元婴初期的程度。
    可以欺骗血莲，丽丽，花语的神念的金符，在拉结这个钻石结晶意识面前，等于无物，殷玲珑的修为在拉结面前是透明的。
    “仙尊！没错！这个人是仙尊！”
    静！在拉结这句话出来的瞬间，气氛寂静一片。
    路夕，菈荷看不到，所以不理解其中的震撼是什么，血莲，丽丽，花语她们不一样，作为实际上亲自用神念去扫视过的当事人来说，再没有比她们更确定的了，殷玲珑的修为，确实是元婴期没错啊，那拉结所说的是什么意思？
    不约而同的，血莲，花语想到了什么。
    “是外来的潜入者！”异口同声道，还未明白的丽丽听到身边的血莲这么说，愣了下，马上恍然，如果真是这样的话，那就能说得通，为什么她们会看不透了。
    仙界之大，世界之光，有某种神秘的手段用来遮掩自己的气息，那想必不是什么难事。
    拉结这边思索着，殷玲珑却是心中犯嘀咕了，刚才的三股神念已经扫视完毕，为什么还不答应呢？
    另外，和她预想的一样，纲手这边时刻都有来自仙月的监视，表现在外的样子更加自然了，相对的，是殷玲珑心里的谨慎，无限提高。
    在殷玲珑胡思乱想之际，安静良久的纲手出声了；“哎呀呀！正好，我这里缺少一个帮手！你如果可行的话就留下来吧，我这里没有工钱可以给你！大部分都是免费给人看病的！所以！”
    “谢谢！没关系！我想学习医术，能收留我就已经很感激不尽了！真的非常感谢！”殷玲珑喜出望外道，心里松口气，暗道；“第一步！接近！完成！”

第八百九十八章 出于什么
    仙尊！永生者！不出意外的话是可以永远活着的。
    这在仙界地位非常之高的一个阶层，隐藏了自己的修为，在担任类似药童，学习那凡人医疗的知识，只要不是脑子被门挤了，应该都能察觉出这里面的不对劲吧？
    月之都的第一星球上，其中一隅，纲手认真的在尝试着各种草药，书籍她已经看了无数，在那时间差中，理论知识很丰富，或者说太过丰富了，有点消化不良的感觉。
    为了将这些看过的书籍内容，其中的知识消化掉，纲手在这第一星球上开了诊所，一边为生病了的居民们治疗，一边，她在这诊所后的树林里种植了大量的药材，灵药，仙药。
    她现在就等于是囫囵吞枣的吃进去了大量的医疗知识，没有实际的经验那就是一堆类似于纸上空谈的内容罢了，没有什么用，要想真正的弄明白，了如指掌，化为自己的东西，实际的去应验，去求证，去实验，效果会好很多。
    古有神农尝百草，用自己的身体去记住那些药草的药性，药理，纲手仗着她不死的身体，这样的一个优点，也来一次那种做法吧。
    一种药，从初生到半熟，再到完全成熟，每个时期的药性有着微妙的差距。
    药草的根，须，叶，每一个部位的效果有着细微的不同。
    两种不同的药组合起来，哪一个在前，哪一个在后，这又会带来不同的结果。
    越是研究，越是钻研，纲手就越是发现医药的博大精深，还有不知道是不是错觉，纲手吃的药太多，那些药性在她的身体里杂七杂八的胡乱凑在一起，发生着连她自己也无法预测的变化。
    最直观的表现就是，纲手发现她的身体好像在散发着淡淡的香味，肌肤越来越好，神色，脸色，气色，各方面综合提高。
    因为不老不死，乱吃药就没什么顾忌，具体吃了多少种药，一直到现在，纲手计算不清了。
    早在一开始拉结制造出她来，学习医理，药理的时候，就开始吃上，只是那个时候没有现在吃的这么频繁，那个时候吃的是零零散散的，那不是在正常的时间下进行的，而是在时间差的空间里进行的。
    也就是说，纲手变成了药的集合体，这具被拉结转化为吸血鬼的身体，其中的血液非常活跃，对药力的吸收相当发达，纲手也不晓得会变成什么样子，总算她是不会死的，所以就那样吧。
    从凡草，凡药，到灵草，灵药，再到仙草，仙药，拉结从四面八方搜刮，通过各种渠道得来的丹药，药物，少见的东西，纲手一个不落的统统尝试了遍，其中有益处的，也有毒性超强的。
    拉结她本身对药物完全豁免，无论是益处还是坏处的药，一点作用都无法发挥在她身上，除非她自己强制性的压制下吸血真祖的血液，那对药物的清理本能，否则就无法起效，拉结无法做到的壮举，改为由纲手来完成。
    得益于这样让任何人谈之色变的疯狂做法，纲手对药，对医的认识突飞猛进，比之坐火箭的速度还要快，这样的进度是蛮让拉结喜悦的。
    在处子女鬼不知道什么时候会来的现下，发展一下别的方面，能力，倒是不算浪费时间。
    狂三是当之无愧的时间精灵。
    拉姆的千里眼加护，风魔法。
    雷姆的体术搏斗。
    制造出的人偶，拉结会尽可能的重现她们本来的能力，以她现在的实力和能力，要完成这些不算困难，就是纲手这里需要花费些时间和精力才行，医，药，单纯的理论知识和实际的临床经验，两者结合，方能大成。
    一直以来都是纲手独自一人生活，拉结给纲手那里弄的任务和事情没有太多，给生病的居民治疗，这是其一，研究医药，这是其二，就这两件事而已。
    少见的一些战斗，或者活动，纲手才会暂时放下手头上这些研究的东西，出到外面散散心，多数时间，她会独自一人的呆在诊所里，或者是诊所的地下研究室中实验。
    这样雷打不动又充实饱满的生活，因为一个人的到来，稍微打破了些。
    殷玲珑，表现在外的元婴期修者，真实身份是银河主宰的直属部下，修为仙尊，统领着一支由天仙组成的战斗部队，是银河主宰最为信任和满意的存在。
    除却天仙部队，殷玲珑教出来的那些学生，徒弟，亦是属于她来支配的对象，单就指令来说，殷玲珑是南面银河，除了银河主宰以外的话事人之一。
    不知道用的是什么手段，殷玲珑的修为隐藏的如此完美，血莲，丽丽，花语，三女同为仙尊，居然都看不透，被殷玲珑表现在外的元婴修为所欺骗，若不是拉结有着钻石结晶意识，相信还真是要被这殷玲珑给骗了。
    堂堂银河主宰的直属部下，以这样的方式来接近纲手，接近仙月，所为的，和所图谋的是什么？
    对这点有些在意和感兴趣的拉结，将注意力投在了这里，不止是纲手，其它的星球上，同样有着如殷玲珑这样的存在去接近大家。
    听命，作为第一批驻扎在月之都的血莲，丽丽，因为是名副其实的仙尊，没有人敢来打她们的主意，专门定准的对象是纲手，王琪，狂三，许轻芸，虫母，以及拉姆，雷姆。
    四个人偶的地方不需要担心，让拉结多少提了些心的是许轻芸，虫母那一组，专门去告知了一声，让她们小心点，谨慎点。
    “好！这样就好了，晚上睡觉记得盖好被子！感冒发烧到一个地步也是很危险的！”收回手，将这孩童体内的火给抽出，纲手笑着温声道。
    一对夫妇抱着他们发烧到抽筋的独生子感激不尽的忙点头应是。
    发烧感冒，头疼脑热，这种小毛病对如今的纲手来说就是小儿科，不费力的就能弄好。
    将纲手所做的事情看在眼里，殷玲珑心下不解，费解，糊涂，刚才那就是对普普通通的凡人，修炼资质差到极点，一辈子能不能突破到金丹都是个问题，为什么要专门为这样没有价值的人，没有用处的凡人做事呢？
    殷玲珑不懂，土生土长的仙界本地人，不是从凡界飞升的她，不理解纲手的做法，是出于什么？

第八百九十九章 天塌地陷的震撼
    “纲手大人！为什么要这样做？”殷玲珑装着无意的询问道，她很不明白。
    她来此的目的是为了探查一切有关仙月的情报，仙月主宰的情报，目前仙月她还靠近不了，没有那个理由和借口。
    仙月主宰的身份高贵，和她所侍奉效忠的银河主宰是同等次的存在，哪怕实力不是一个级别，那也不是她可以去冒犯的。
    仙月，仙月主宰都靠近不了，那么作为仙月主宰的部下，属下，就成为了不二之选。
    事实上，到现在也仍然没有谁猜得透仙月主宰创造这月之都的理由，这月之都是为了什么人群开放的？凡人！无论是寿命，力量都无比弱小的凡人，更是脆弱到一个地步，翻手间能灭杀无数。
    在这样没有任何回报的事情上，那么热衷的做这做那，到底是出于什么？殷玲珑觉得她有那个必要来探查一下，就从纲手这里下手吧。
    “为什么要这样做吗？”捧着本老旧本皮的医书正在看的纲手一怔，将目光从书上移开，投在玲珑身上，玲珑所在做的工作是将今天采集到的药材进行分类，有些特定的还要研磨成粉末。
    “你指的是给那些凡人看病的事情？”
    嘶！真实想问的是仙月主宰创造月之都的理由和目的，不过这个不好直说，不能明说，殷玲珑点头承认。
    “今天的四十三例！昨天的三十九例，前天的六十一例！上个星期的四十七例！每天都要给这么多人看病，是为什么？”
    不觉得很浪费时间吗？殷玲珑很想这么说，一切都在于这个没有回报的付出，殷玲珑看得很清楚，纲手治疗那些病人时，没有任何的不耐和其它杂念，每一个都是那么的认真，无论男女老少。
    明明就是些凡人而已。
    殷玲珑的世界观是站在仙尊的位置上看待，和拉结这从现代社会穿越来的心态有着明显的差别，世界观，价值观，完完全全是两个不同位面，不同层次的，又谈何去理解和明白呢？
    拉结渐渐地了解到这一点，除了一直陪伴在她身边的路夕，菈荷是无条件相信她，支持她，其它的人，包括许轻芸，王琪，血莲，丽丽，花语，虫母，对拉结这专门给凡人创造的月之都一事，都抱有不小的疑惑和糊涂。
    可以肯定的一点是，仙界中没有人会对凡人下这样的功夫，会产生帮助凡人之心的人大都没有力量，修为低下，那些拥有着强大力量，修为恐怖的存在，哪一个会吃饱了撑的，去为寿命不过区区数十载的凡人做到这样的地步呢？
    没有，真的是一个都没有啊。
    人往高处走，水往低处流，凡人之所以是凡人，那是因为他们没有那个能力，这是个物竞天择的世界，没有能力，没有竞争的力量，只能被无情的淘汰。
    无数仙界中人，修真界中人，都是这般的想法，哪怕初开始不是这样，到后面也会慢慢的转变成这样。
    拉结认识到这一点，除了对仙界的习惯，和人们的心态问题表示无言以外，再没别的了。
    她不是如这些人一样，算上前世的生涯，她现在还未满五十，和那些动辄几千数万年的存在，心理上明显不在一个层面，未来或许她也会变成那样的冷漠，但是最起码的，现在拉结可以很确定的说，她还没有。
    遇到有困难的人，可以伸出援手，而不是冷眼旁观。
    她不是如前世那般，什么力量都没有，什么都做不到的普通老百姓，虽然不是什么高材生，博士，研究生，就知识和聪明也没有那些逆天的智者强大，但是她拥有着这一身强大的力量。
    体内那些忠诚于她的眷兽，拥有着这些，让得拉结觉得她能做到更多更多的事情，在允许的范围内，去帮助有困难的人，无关乎回报的多寡，不在意帮助对象是否能对她带去好处，只是出于她能，她有那个能力，所以就这么做了。
    拉结已经认识到仙界的人是怎么想的，对于这种想法，根深蒂固的念头，不是可以轻易去撼动的。
    “没有为什么啊！只是想！所以就这么做了！”纲手给出的回答是这个。
    殷玲珑一愣，她想过很多种可能，纲手会如何回答，或者推辞，或者不回答，或者干脆找个别的理由，看起来更高大上的借口，万万没有想到，居然是这样的回答吗？
    她不是一般人，生存了漫长又悠久的岁月，要辨明一个人是不是在说谎，那还是很简单的，她看的很真切，纲手说这话虽然随意，随意漫不经心，但那绝对的纲手的真心话。
    抿了下嘴唇，殷玲珑点点头，没再说话，低头继续去做纲手交待给她的事情，给药材分类，心里的疑惑非但没有减少，更是加大了很多，什么啊？这个回答，只是想，所以就这么做了？
    气氛一时间平静下来，纲手继续认真的看书，脑海里构思着药物以不同比例结合之后的效果，殷玲珑在一板一眼的专心分类药材，一切看起来是那么的和谐。
    就是这样的情况，外面的远处响起了马车声，声音很急，同时还有一阵若有若无的痛叫。
    纲手放下书走出诊所，眯着眼眺望过去。
    殷玲珑神识扩散出去，维持在了元婴期的程度，看到了来的是什么。
    那是一家子吧？一对年轻夫妇和一对年纪老迈的夫妇，那个年轻的女子挺着大肚子，满脸痛苦的叫着，年轻男子急切至极，一个劲的挥动鞭子驱赶着马车快速前进。
    “是要生产的吗？”纲手自言自语道，右手一挥；“玲珑！去带她们过来，动作轻一点！”
    玲珑听命的出到外面，御空飞行到那边，真元离体，连马车带里面的人整个提起，速度快，又很稳的带到了纲手的诊所外。
    这一家子手忙脚乱的操作，把那孕妇抱到了诊所里，纲手让她们出去，在玲珑也要顺着一起出去时，纲手喊住了她；“玲珑！过来帮忙！”
    “啊！我？”玲珑一呆，为孕妇接生，还是凡人，这种事情，她身为仙尊可以去做吗？
    甭管怎么想，纲手叫她，她是不能不去的，硬着头皮，踏入了她有史以来的第一例，为妇人接生，完全没有经验的她，只能在纲手的指挥下打打下下手。
    血！孕妇生产的痛苦尖叫，以及···幼小的婴儿出生！
    当那一声响亮的啼哭哇哇响起时，殷玲珑整个人怔住了，特别是纲手动作小心的给那婴儿洗了澡，交给她抱的时候，堂堂仙尊，她竟然浑身僵硬的没有乱动。
    只是因为这个婴儿停止了啼哭，虚睁着皱巴巴的脸和眼看着她，那纯净没有一丝杂质的眼眸，给殷玲珑带去的震撼，不亚于天塌地陷。

第九百章 想要守护
    殷玲珑是土生土长的仙界人，她是幸运的，比修真界那无数的修真者都要幸运，不是平民，不是出生在凡人的家庭，而是在大家族中。
    修炼天赋绝佳，是罕见的天才，即不努力都能成功的类型，有着这样的天分，再加上她本人愿意努力，其表现出的结果更是惊世骇俗。
    因为太过优秀，有幸被当时还是仙尊修为的南面银河主宰看上，选中，带在身边加以培养。
    殷玲珑很努力，很努力，在银河主宰数不清的属下中，她是少数几个突破到仙尊的存在。
    学习管理，带徒弟，教导部下，培养新一批的人为银河主宰效忠，这样的生活已经不知道过去了多久，她已经习惯了，认识新人，培养，见到对方的成长。
    其中无论多么天才，在她眼中都一样，到最后不突破仙尊，终究是要死在时间的长河下，敌不过年岁的消耗。
    周而复始的生活，从未有过像是这一刻，抱着刚出生的婴儿，带给她的震撼要大的。
    殷玲珑身体略显僵硬，慢悠悠的往后，坐在了椅子上，呆呆的看着婴儿。
    婴儿刚出生，对周围的一切都不懂，不知道这是什么，本能的，婴儿的眼神被殷玲珑吸引，那不是婴儿想做的，而是殷玲珑那真实的仙尊修为，引动的法则变化，若有若无的吸引着婴儿的注意。
    刚出生的婴儿，说实话并不是特别的好看，皮肤皱巴巴的，要在满月以后，长大一些了，才是一个宝宝真正可爱又好看的时候。
    殷玲珑没有见过这样的场面，说来可笑，生存了不知多少万年的仙尊，她的一生都奉献，投入到了银河主宰那里，其它的东西，没有在意，或者说是没有空闲和时间去在意。
    小孩子她见过，偶尔去外面办事的时候，像是一些小宝宝也有不少，可那些里面，最小的宝宝都是一岁多的，和现在被她抱在怀里，真真正正刚出生的截然不同。
    眼睛是心灵的窗户，在长大以后，不需要去教，人就会自然而然的懂得骗，偷，抢，尔虞我诈，婴儿时期的天真，懵懂，就好像昙花一现一般。
    让殷玲珑怔住，呆住的就是这样的一双眼睛。
    “好漂亮！好美丽！”情不自禁的，殷玲珑自言自语道，突然，没来由的，婴儿哇的哭了。
    “哎呀！声音这么洪亮，是个气势十足的宝宝呢！很健康哦！”那边在给孕妇做后续处理的纲手微笑道。
    成为妈妈的孕妇感激似得点点头，满是大汗的脸上露出了真挚又满足的笑。
    拥有力量是需要付出代价的，仙人在获得那般改天换地，毁天灭地力量的同时，不也在丢失着身为人的感情吗？
    就好像一拳超人里的老师一样，没有恐惧，没有害怕，没有激动，有的只是平静，失去了人的感情，凡人可以轻而易举得到的满足，展露的笑容，在仙人眼中或许是不值一提的东西吧？
    “纲手大人！这，这怎么了？”首次面对婴儿的啼哭，还是这么哇哇的，好像很难受，很痛苦的样子，殷玲珑有点慌了的着急道，是慌了，尽管只有那么一点点，但是无需意外的是，她有些慌了。
    漫长的不变岁月时光下，殷玲珑本能的想要守护，和保护婴儿那纯净的眼神，和大人的狡诈诡诈不同，和算计不同，这是绝对纯真的眼神，是殷玲珑见过的，最漂亮，最美丽的眼睛，她条件反射的想要保护。
    “是饿了吧？稍微等下啊！”纲手动作加快的，在又快又稳的帮那妈妈处理好后续的操作，修复好伤口，让她不至于那么痛苦。
    纲手推开门出到外面，从侧边的楼梯下到地下室，取了点东西，没一会儿就上来了，在殷玲珑疑惑的注视下，轻柔的打开婴儿的小嘴，将手中的那粒如绿豆大小的光点塞进去，光点入口即化，霎时间进入了婴儿的体内。
    “这是我萃取十种药液！融合了点点仙气精华得到的！对人体大有裨益，不管是谁吃下，都有很大的好处！”
    纲手的解释让殷玲珑恍然，再一看怀里的婴儿在吃下那个东西以后不再啼哭，安静了下来，让得殷玲珑稍微的松口气，忍不住的嘴角露出淡淡笑意。
    整理，检查了宝宝和妈妈，确定了两者身体健康，非常好，纲手让等在外面，迫不及待想要进来的一家子进来。
    喜乐吧，特别是在得知宝宝是男孩，那对老夫妇更是喜出望外。
    比起老夫妇，那个男子在看了眼宝宝以后，率先去看的还是他的妻子，这一动作让纲手蛮满意的，如果男子着急和在意的是宝宝，对他妻子不闻不问，这种明显将老婆当成生育工具的做法可是会让她生气的。
    就男子表现来看，是个合格的好男人，不枉费他老婆怀胎，又经历了这般痛苦为他生下孩子的作为。
    “你们是后搬来的吧？”
    “没有！是早就到这里了！”
    一番简单的交谈下来，纲手了解了这家人的情况，是一普通的农民，家里祖祖辈辈都是种地的，没有出过修炼者，因为修炼天赋差，压根就没有仙门大派会收，小门派也看不上。
    这是属于仙界最长见的家庭情况了，几乎大部分都是如这样的，了解到这家人的状况，纲手给他们取了些之前喂宝宝吃的那个绿豆大小的药。
    “月之都上有着很浓郁的仙气！适当的修炼一下，可以强身健体的！这些就给宝宝和妈妈吃吧，一天吃一粒就好！”
    也不能说营养不良，却也差不多了，这个妈妈的身体因为干农活的关系很壮实，很结实，奈何好像吃不上什么有营养的东西，喂宝宝的母乳，就纲手的检查所得，可能那个量会不够。
    纲手给出这个东西，根本原因就是因为这个，在仙界，就别指望那什么奶粉了，大部分都是依靠母乳喂养，这种家庭条件不是很好的，妈妈吃不上东西，对母乳的分泌也就大打折扣。
    纲手给的这一瓶里，其中有着近百粒药丸，吃下这些，对妈妈，对宝宝都有很非凡的好处，首当其冲的一点，妈妈不用担心没有母乳喂宝宝了。

第九百零一章 不是花瓶
    “纲手大人！你还做接生的工作吗？”一直站在诊所外看着那一家子乘坐马车离开，殷玲珑返回诊所，看着继续看书的纲手，询问道。
    “偶尔啦！以前去外面开移动医疗的时候，会少见的遇到这种状况！”纲手目光不离医书，一边看着，一边开口道；“对这方面我是不擅长的！第一次遇到的是一个难产的例子，那个妈妈大出血，宝宝和妈妈两人都很危险，接生妇也没办法，总算是我还有那个能力，让母子平安！”
    “从那之后，陆陆续续的做过一些接生的事！可能是传开了吧？大家知道来我这里生，不管是大人还是小孩都可以平安无事，所以···我倒是不讨厌这种信任！嘛，能看到那么幼小的新生命降生，感觉心灵都被治愈了一样呢！”
    “这里的医疗水平没有我曾经的地方发达！因为难产死掉的例子有很多，如果可以减少死亡率，让更多的新生命可以平平安安的降生！就算一天来几百例，我也会想办法去做到的！”
    殷玲珑研磨药粉的动作一顿，抬头看了眼纲手，嘴唇动了动，好似要说什么，犹豫着没有说出，继续低头开始她的工作。
    纲手也安静了，专心致志的翻阅着医书，有时遇到了问题会去找其它的医书来参考，对证。
    诊所再次恢复安静，这一安静并未持续多久，很快的，新的病人来了。
    纲手之所以将诊所开在远离居民的地方，是因为有这大片的药田要她去弄，其中有些是含毒的，她吸了没事，其它人吸了，很可能一瞬间就会死掉。
    虽然有着防护的隔膜阻挡，但是很怕那个万一发生，调皮捣蛋的孩子不管什么时候都不缺，大人知道哪些东西不能动，不能碰，小孩子不知道，可以说纲手主要担心的就是小孩子。
    诊所开的这么远，前来看病的人就会很不方便，为此，纲手每个星期会选择其中的三天时间外出，去到各个村庄，主动的为那些生病的人治疗。
    生活在仙气浓郁的月之都，加上全民修炼，未来会生病的人会越来越少，就现阶段会忙一些，等到后面会松闲下来的。
    在钻研这些医书时，纲手发现了很多矛盾的问题，同样的一味药，一些书上说是有益的，对心对肝有着好处，另一些书则是恰恰相反，称那些为害，是有毒的。
    这个很让纲手费解，明明就是一味药啊，怎么会带来如此大的差异，这个问题纲手从月之都的居民们中得到了答案，说来很平常，是因为气候环境和地理位置的不同，药还是那个药，不同的是吃药的那个人。
    生活在潮湿寒冷的地方，就容易引发风湿这些疾病，同样的，某些药和食物对这个就是有害的，香菜，牛肉，具有阴，和寒，冷性质的药。
    生活在干燥闷热的地方，就很常见的有溃疡，胃病，肠胃等问题。
    医药里面的知识，让得纲手是如痴如醉，恍然大悟中还有着更多的不解。
    药的问题，病人的问题，为什么会有对症下药这个概念在，不正是因为每个人的体质都不同吗？
    拉结前世完全没有学过医，对这方面可以说是一窍不通，在穿越以后，进入月华学院里，有适当的学习过一些魔药的知识，更加深入的则是不懂了。
    现在从零开始，从头开始，没有老师教，纯粹靠自学，外加那数不清的，从各地搜刮到的医书。
    也是在得知了对症下药这个问题，清楚了人体之间的差异，明白不能只看书来就妄想弄懂医术，拉结开始了让纲手为人们治疗，以实践来扩展眼目。
    可能是习惯养成自然吧，现在看到一个人，纲手会条件反射，也可以说是下意识的观察对方的面孔，气色，从而判断对方的身体情况。
    在此基础上，先是单纯依靠眼力进行观察，在得出所有目前能得出的答案，看出的问题以后，神识展开，细细的对照一番，找出哪里是忽略的，遗忘的。
    在医疗这条道路上，纲手正式步入了正轨。
    纲手可以说是最费拉结精力的人偶了，制造她不麻烦，很简单，真正麻烦和困难的是在之后，也就是现在了，纲手不是只外表好看的花瓶，她是支撑起一个村子，属于一个时代的象征，第五代火影，纲手。
    不想让这样的她埋没，拉结咬牙的，哪怕是死记硬背，看不懂的内容也硬是强撑的记住，拉结是不老不死没错，但是这么下去，总觉得好像会精神分裂啊？
    她一人扮演着纲手，狂三，拉姆，雷姆，四种不同性格的人，好在这样的付出不是没有回报的，纲手目前小有所成的医疗技术，这就是最大的回报，收获。
    慢慢的，夜幕降临，属于东面至阳的概念落下，西面仙月的光体升起，笼罩在天空上，明亮的仙月之光普照大地，意味着，代表着一天结束。
    纲手眺望了下外面，心知道这个时候是不会有人再来了，关上诊所的门，是要睡觉，休息吗？不，到了拉结这个程度，睡觉已经不是必需品了，除非消耗太大，导致精神一时半会儿的反应不过来，缓不过那个劲儿，否则是不会需要睡觉的。
    纲手去地下室照常的洗了个澡，换上清凉舒服的宽松衣服，找来酒和下酒菜，托五感共享的福，纲手吃东西的口感和味道，拉结同样能体会到，就如同是她在吃一样。
    “给！你的，可以喝酒吧？”问了殷玲珑，得知她能喝，纲手给她倒上，将那几个凉拌的下酒菜摆好，小口满饮着。
    “感觉怎么样？已经在这里待了十天了，有什么不习惯的吗？”
    “没有！很好，每天能跟着纲手大人学到不少东西！这对我来说，受益匪浅！”
    “是吗？有帮助就好！”昏暗的灯光，映衬着纲手脸上的两抹醉红，显得霎是好看，美态不可方物；“看到那个孩子的眼睛，你有什么想法吗？”
    “想法？”
    “应该有的吧？毕竟你一直在盯着他发呆不是吗？”
    “想法的话？就是很美！很漂亮！有种，想要保护，保留下来的感觉！”
    “不错嘛！想要保护吗？那也是对的呢，婴儿的笑！哭！天真呆萌的表情！不是很可爱吗？”
    保护吗？殷玲珑低头看着酒杯，沉默不语，她，真的是有那种想法吗？

第九百零二章 阻止？还是参与？
    初生婴儿对殷玲珑造成的影响很大，按理来说以她仙尊的修为，是不可能受到任何外物影响的，这次之所以会有这么大的变化，婴儿的纯真眼神是一个主要原因，还有一个次要原因，那即是殷玲珑用来封印，掩饰她仙尊修为的金符。
    能让同为仙尊的血莲，丽丽，花语都看不透，看不出真实的金符，又怎么可能会是凡品。
    同理，作用越大，相应的要付出的代价也会有些。
    殷玲珑的修为被压制，她自己可以随时破开这个封印，但在封印期间，她的心理状态是严重下降的，仙尊的冷静，长久的淡漠，在修为被压制的期间，无限削弱。
    在这样的一个情况下，初生婴儿的纯净眼眸，那没有瑕疵，没有被污染，是最纯真的眼神，就好像是一个强心剂一样的打了她一个措手不及，实实在在的措手不及。
    一天又一天，殷玲珑就跟在纲手身边，陪着她走东走西，在月之都的第一星球，第二，第三，第四，第五星球上相继的落下踪迹，看过的病人数不胜数，接生的小孩。
    还有当病人被治好以后，满心真诚的感谢，亲手做的那些食物，很普通，不是灵粮和佳酿，没有灵酒和灵液，就是最普通的粮食跟食物，这些对待，给殷玲珑造成的影响，持续在扩大。
    一次，在来到雷姆所驻扎的星球上，恰好遇到了雷姆在开办个人演唱会，跳的舞，唱的歌，是那极乐净土。
    那一瞬，殷玲珑如遭雷击，极乐净土吗？
    回想着仙界发生的事情，地盘的争夺，为了资源，为了罕见丹药，人才，为了仙器而发生的争夺，战争。
    对了！殷玲珑怎么说怎么觉得很奇怪和不适应，重点就是在这里，月之都上居住的大都是凡人，是村民，不说每一个都是性格淳朴，但绝大多数都是差不多的。
    没有争斗，没有你死我活，没有尔虞我诈，不是挂在脸上的虚假笑意，没有人寻思着暗地里怎么害你，一家有困难了，其它人会帮助。
    和仙人那种死道友不死贫道，趁你病要你命的做法呈现鲜明对比。
    殷玲珑一时之间找不出形容词来，极乐净土，这首魔性的歌舞或许就是最好的表达吧？
    期间殷玲珑接到了那四位部下发来的极秘汇报，称进展很顺利，遇到的一些问题也都没有大碍，她们已经成功混入了月之都的居民中。
    在询问接下来的行动方针，要如何做的时候，殷玲珑迟疑考虑了很久，下了原地待命的指令，除了定期汇报以外，不要轻举妄动，有这条指令在，那四位仙子没有疑惑和质疑，听命的照做。
    在来月之都之前的大半个月空闲期，殷玲珑临时抱佛脚的看了不少有关医药方面的书籍，她最开始选择接触的就是纲手，比起还是少女模样的拉姆，雷姆，纲手这样的成熟女人要更好接触些，也更感性一些。
    在仙月主宰那里的地位想必会更高？殷玲珑没有考虑过她会暴露的可能，她考虑的是从可能知道最多事情的对象那边下手。
    除了拉姆，雷姆两女是单独行动以外，另外两组都是双人组合的，一个是狂三和王琪，一个是许轻芸和虫母，综合利弊，结合自己的实际情况，殷玲珑决定从纲手这边下手。
    为此，伪造一个身份就势在必行了，元婴期，目标是学医的，临时抱佛脚，你就能大概猜到殷玲珑的医疗知识有多渣，看的书肯定不少，实际动手能力差得离谱。
    也就是这样，在跟着纲手一个星期三天的外出，也就是月之都五颗星球上转悠，做移动诊所工作的过程，殷玲珑真实的是学到了不少的东西，这算是误打误撞吗？
    就殷玲珑她自己来说，也颇为哭笑不得，她来可不是要学这为凡人治病的知识，而是要探查仙月的虚实，为银河主宰突破至仙的那个希望打下基础和可能，无奈这事任重道远，还不是现在的她能去弄的，只能是老老实实的跟着纲手。
    无论见多少次，新生儿的纯净眼神都能对殷玲珑带去不小的震撼，让她深深的为之着迷，那种感觉就好像是在一片绿意的草丛中，点缀上的一朵鲜艳的红玫瑰一样，惹眼，吸引人，目光不由自主的投在其上。
    人口基数太大了，数十亿的人口，平均每天都会有很多婴儿降生，其中大部分来不及请纲手过去，对于那些，实在是难产到生不下来，拉结会暗中帮把手，确保母子或者母女平安，有她身为仙月主宰在仙月上的保护。
    不是正常的寿命走至尽头而死，拉结是不希望看到的，一切都是关乎那个吧。
    医者仁心吗？
    表面上学习医疗的是纲手，实际上是她在学啊，她不需要钱，和利益扯不上关系的话，也就不存在收钱，或者是看病存在私心什么的了，只是单纯为了看病而看病，治疗而治疗，就是这么的简单呢。
    时间慢慢的走过，就在殷玲珑沉浸在这样的生活中，有点陷入进去的时候，一条消息将之打破了。
    “你要离开？”纲手讶异道，侧头看着提出离开要求的殷玲珑。
    “是！纲手大人！有点私事，稍微离开一会儿时候，可以的吧？”殷玲珑点头，轻声道，心里有些着急，暗中发出传音，让她们拦住了。
    “可以倒是可以！那你还回来吗？”
    “恩！我就是去办点事情而已！很快就会追来的，纲手大人你先去好了！”交谈好，殷玲珑转身朝着另一边跑去，没跑出多远，悬空化作遁光射出，眨眼间消失在了纲手的眼前。
    她离开了，纲手脸色一异，双手环抱，托着手，饶有兴趣道；“看来有点意思了啊！是要参与进去吗？还是要，阻止呢？不过没想到隐藏了这么会儿时间就按捺不住要动手了，是哪一方的人呢？”
    潜入月之都的众多势力里，其中一方要动手了，现在殷玲珑接到消息着急的离去，让纲手好奇的是，她是去阻止？还是参与？
    有这个考虑在，暗中命令花语按兵不动，等待一下看看，她有些在意，这个殷玲珑是要怎么做？

第九百零三章 投毒之举
    唰！
    出了纲手的视线范围以后，殷玲珑将速度提高到一个地步，是元婴期的极限。
    没多久的，也就数十息的时间，来到了一处半山腰的位置，那里有着两女等在那里，是她这次带出来一起执行任务的部下，俱是天仙，修为用和她一样的方法进行了隐藏。
    “确定了吗？真的是要那样做？”没有废话，殷玲珑落地以后的第一句就是直截了当的问道。
    “是！从身上隐隐流露的气息！很像是东面至阳主宰的人！”
    “有多少人？”
    “就一个！”
    殷玲珑瞥了眼两女那狼狈的样子，灰头土脸的；“留不下吗？”她都说了拦住拦住，是对方太强了？还是别的原因？
    “抱歉！玲珑大人，对方的修为没有压制太多！在合体期的程度，我们修为压制在了元婴！防止暴露，被仙月主宰发现，所以没有能够对抗！”
    “好像是认出了我们是银河主宰的人？他没有下杀手！”
    听着两女的汇报，殷玲珑点点头，目光扫向前面的那个山洞中。
    这个山有着清泉在往外流淌，通过地下水和月之都村庄的建造规律，可以说，水在月之都的星球上是连在一起的，这个山还是位于高处，水在流向其他地区的时候，间接的会有一个不可思议的传递。
    和纲手目前来的是月之都，由雷姆看管，坐镇的第五星球。
    这五颗星球在最开始被拉结找到的时候，是死掉的，拉结动用仙月的能量将其弄活，填充。
    因为水的缺少，拉结弄了一些像是这样的山，设了一个泉水的眼在这里，从眼中会源源不断的喷涌出清澈又无污染的水，供应着月之都居民日常所需，这些水经过山路往下流淌，汇聚形成的大河，小溪，湖泊。
    殷玲珑暗想着这些曾经调查到的情报，再一想到这次那个擅自就要行动的人所要做的事情，眼里浮现起一抹波澜，那是气，生气了。
    毒！
    在这样一个连接着整个星球的上游，泉水的眼中投毒，不需要去多余的做什么，其结果就能毒杀数不清的居民，如果真的是东面至阳主宰派来的人，那么毒的威力显然就不是凡品。
    通过水的传播，扩散到空气中，那样就算不接触水，只是呼吸都可以夺去数不清平民的生命啊。
    殷玲珑意识到这些，没有停留和迟延，唰的闪身蹿进了那个泉眼所在的山洞中，那两位属于她的部下，对视一眼紧追而上。
    三女的速度极快，修为虽是压制在了元婴没错，但她们实际上都是仙人，无论是神念还是身体，都达到了那个标准，以表现在外的元婴修为，驾驭一点天地之力还是没有难度的。
    这里的水是拉结专门准备的，清澈见底不说，里面含有的矿物质和元素对人体有着大量的好处。
    穿过平缓的水流，直奔最深处而去，不消几息，三女到了最里面的泉眼位置，正有一人蹲在那泉眼的旁边，往里面投放着什么。
    神识看到这个，殷玲珑心一沉，抬手就是隔空抓去，无形的天地之力形成了禁制捆压在那人周围，抓的动作后撤，那人错愕一声，紧接着惊呼，完全没有抵抗力的被殷玲珑拉扯到了身边。
    那人第一眼就看到了之前遇到的那两个仙子，没有在她们身上停留，看向了殷玲珑。
    “仙！仙尊！！”大骇。
    “哼！”殷玲珑轻哼了声没说其它，抬手，五指轻巧又蕴含规律，韵味的连续点了虚空无数下，淡淡的涟漪四方扩散，接触到那人身上的时候，啪的，什么东西被破碎的声音。
    那人脸色死灰一片，此次来的若是天仙，那么他完全不虚，以他背后的存在，是可以让其有所忌惮，从而不敢对他下死手的，就好像之前他遇到那两位仙子一样。
    天仙有这样的顾忌，在那之上的仙尊就没有了。
    若是将天仙比作朝廷要员，官居高位，那么仙尊就是皇太子，是一人之下，万万人之上的存在，仙尊要想击杀一位其它地方的天仙，那是一点问题和后果都不会有的。
    让那人绝望，面如死灰的是，出现在他面前的正是仙尊，从殷玲珑临时揭开金符的封印压制，到他被擒，神念扫去的这一期间，一切就已经明了。
    “天仙吗？”破解了那人掩饰修为的手段，殷玲珑淡淡道，以仙尊凌驾于天仙之上的修为，看穿此人的来历轻而易举，如两位部下所言的一样，是东面至阳主宰的人。
    “对月之都投毒！这种事情也做得出来！你太急躁了！”
    是至阳主宰的命令？还是这个家伙自己的主意？殷玲珑要确定的一点是这个，说出这话的同时，殷玲珑那属于仙尊的压迫骤然轰在那人身上。
    那人瞬间忍不住的产生了慌乱，除非是活得不耐烦的那种人，否则在死亡面前，没人会不害怕，且这个来自殷玲珑的压迫，是仙尊对天仙的压制，那是好似直接作用在了灵魂上一样。
    好歹作为天仙，那人也不傻，清楚怎么做能最大可能的保下他，将这次的任务，用一种隐晦的话语描述成了是至阳主宰下达的命令，表情，语气，神态，表现的是完美无缺，你只看外表，只看他的样子，会相信的。
    殷玲珑扭头看了眼身后两女中的一女，那仙女暗暗摇头，霎时，殷玲珑露出一抹不明显的笑，抬手再落下，只是这么一个动作，那人扑倒在地，毙命当场。
    “你不知道有能够读心的手段吗？可惜！”不管是不是至阳主宰下的命令，这一次殷玲珑也不会放过此人，其中的原因，也只有她自己明白。
    那人自以为表演的很好，只要殷玲珑不对他进行搜魂，是不会知道他说的是谎言。
    上天没有站在他这边，殷玲珑带在身边的这四位仙子，修炼和擅长的领域各不相同，刚才的一位，有着在敌人产生慌乱，心绪不稳的情况下，窃听对方心思的力量，只能说这人倒霉了。
    神魂被灭杀，仙体也没有留下，殷玲珑抬手打出一道神光，将其从根源上进行了磨灭，连渣渣，灰尘都没有留下。
    解决掉这人，殷玲珑朝着前面的泉眼处走去，半蹲下将手伸进泉中，一番摸索和移动，再抽出来时，手心里虚抓着一团黑紫色的雾气。
    “就是这个吗？”

第九百零四章 没有异样
    月之都，第五星球上的一座高山的半山腰，山洞里，殷玲珑阻止了来自至阳主宰派遣来这的人。
    所想出的鬼主意，那也不难猜，是要借用这个袭击，杀死大量的月之都居民，从而造成月之都的混乱，连带着若是能影响到仙月，引起变动，那就再好不过了。
    这个办法不得不说很极端，成功了？能打破当前仙月的平静，创造进入仙月的机会，失败了也没什么，也就是死了大量的平民和低阶修真者罢了。
    站在那人的立场上，殷玲珑确认这个方法有着一定的可行性，也只是一定的而已，殷玲珑是不会允许这样事情发生的。
    “玲珑大人！为什么要阻止呢？以至阳主宰的人去搞破坏，弄出混乱的幻境，我们能更好的完成任务吧？以月之都为中间线，辐射向仙月，总觉得太慢了！不来点刺激，很难进入仙月！”
    “玲珑大人是出于什么更深层次的考虑吗？”两位仙女不解道。
    她们是殷玲珑培养出来的，效忠银河主宰，同样也效忠着殷玲珑，别看她们这天仙的修为在其它人眼里是高山仰止，敬若神明的存在，可在她们眼中，殷玲珑才是至高无上的。
    和被四大仙地之一的南面银河选择成为银河主宰的最高统治者不同，殷玲珑是以她自己的努力，资质，天分修炼到现在这个层面的，在漫长的岁月下，存活下来的仙尊。
    两位仙女对殷玲珑抱有的是信任，这种信任一度可以说是有点盲目的信任了，殷玲珑以往的做法，无不是证明了她的深谋远虑，那么这一次，阻止至阳主宰派来的人的计划，难道也是什么考量或者是计划吗？
    “恩！”没有去多加解释，殷玲珑恩了一声，既不算承认，也没有否认，如此，让两位仙女更加确定了，殷玲珑是在策划着什么。
    “你们那里有什么进展吗？这片土地上，守护着的好像是那位双胞胎妹妹！叫雷姆的对吧？”
    “是！没错的，是雷姆！”
    “她开着一家饰品店！只是好像并不很在意那家店的生意？偶尔会出到外面进行表演！”
    “我们特意在她那家店的旁边开了个茶馆！已经在有意向的接触了，进展的话！不算很理想！”说起这些，两女稍显的有些抱歉。
    能被殷玲珑挑选，带来执行任务，是殷玲珑对她们的信任和肯定，结果一直到现在，都没能做出成绩来，除了知道雷姆一天在干什么，唱的歌很好听，跳的舞很好看，自己会动手制作外形精致好看，又可爱的人型饰品，其它的就什么都不知道了。
    “没关系！不用着急！”殷玲珑听不出情绪的声音轻轻道；“这本就不是一时半会可以完成的任务，不是跟你们说过了吗？把这当成是一次长期任务，不用着急，更不用感到失职，你们是我带出来的，我相信你们不会偷懒和浪费时间的！”
    具体原因是不是这样，殷玲珑她也说不清楚，老实说她自己很迷糊啊。
    从高高在上的仙尊，伪装成为一个元婴修者，跟在纲手身边，去给那些凡人治疗，去接触凡人，在体验凡人的生活，从纲手的身上，殷玲珑看到了不一样的品质。
    要怎么形容呢？想来想去，也只有平易近人这个词汇了，无论对谁都是那么的温柔，那么的善意。
    交待一番，得知了两女目前的进度，殷玲珑率先离开这里，朝着纲手所在的地方飞去。
    留下的那两位仙女没有发现什么异样，殷玲珑表面清冷的并未流露出什么别的表情，单纯只是说话上，她们是分辨不出的。
    在整理和清理好这里的痕迹，抹除掉一切可能暴露的东西，两女紧接着离开，返回了她们住着的地方，也即是雷姆开的饰品店旁边，那家茶馆。
    三女的离开，这个山洞中归于寂静，无声无息的，一女子悄无声息的出现。
    她穿着一套纯粹由花所编织的花裙，身上有着很多花作为点缀，脚上踩着一双枝子编制的草鞋，因为佩戴着面具，看不清她完整的脸，只从她的身材，气质，还有那露出的下半边脸，亦是可以断定，她是绝世的美妙存在。
    此女正是花语，刚才她一直都在这里，有她自己的致幻法则作为掩护，拉结暗中用钻石结晶意识覆盖，包裹着她形成的隔离层，就在一旁距离不远的殷玲珑，竟然没有发现。
    两者修为相等，同是仙尊，又都是生存了很多年的家伙，对力量的运用出神入化，对于就在殷玲珑眼皮子底下都未被发现，察觉，花语心中疑惑猜测万千，表面那是不动声色。
    将刚才听到的那些对话，压缩成一道传音送上了仙月，虽然隐隐有着感觉，拉结好像知道这里发生的事情，但是该做的还是要做，她还不至于懒到发一个传音都嫌麻烦的地步。
    发完以后，花语又四下看了看，确定没有疏漏了，这才闪身消失在这，回到了她的驻地。
    并不知道自己的一切都被洞察，殷玲珑朝着纲手的位置快速接近，中途在一个村庄停留片刻，买了点吃的，等追上纲手时，纲手正依靠在一溪水旁的石头前，低头看着书，双脚就伸在流淌清澈的小溪里，任由有那缓缓流动的清水冲刷着脚丫。
    晚上，天处于一个月朗星稀的状态，柔和又不失强烈的月光照射下，以殷玲珑当前所在的视角，正好可以看到纲手和小溪中倒映着的纲手，那就好像是一面镜子一样，画面异常唯美。
    以至于殷玲珑想好的话，卡在喉咙口，怎么都没有办法在一时半会中说出，这也是理所当然的了。
    “回来了？已经办好了吗？”不知过了多久，几秒，还是几分钟，纲手放下书，看向殷玲珑，将被风吹乱的发丝撩到耳后。
    “啊！恩！”咿呀咿呀的卡了一下，殷玲珑干咳一声，举起手里刚临时买到的食物，笑着道：“纲手大人，要吃点吗？”
    “有酒没？有点凉凉的，想喝点酒暖和一下！”
    “有！”知道纲手喜欢喝酒，她怎么会不准备呢。
    殷玲珑没有表现丝毫异样，纲手作为知情者，也没有表现出异常，两人就好像之前一样的在相处。

第九百零五章 为了什么
    殷玲珑是来这里干什么的？通过这段不算短的时间观察下，拉结有了个大致的猜测，确实是为了仙月而来。
    殷玲珑的话中很隐蔽，很隐晦，你如果不是事先知道殷玲珑的真实身份，那是压根就不会怀疑什么，只当是殷玲珑对那些产生的好奇而已。
    很残念，殷玲珑在刚来这里，出现在纲手面前，提出要跟纲手一起学习的时候，就已经被拉结动用钻石结晶意识看透了，以殷玲珑的立场来看，她是在暗，殊不知真实情况是，她在明，拉结在暗。
    之前的那次，殷玲珑阻止至阳主宰的投毒之举，这毫不犹豫就将一位主宰的部下击杀的果断，让拉结确定了殷玲珑必定是属于四大仙地之一的势力，想来想去，拉结定在了南面银河主宰。
    在陪同银河主宰来这里的人中，当头的那一位，身形非常像是殷玲珑，有着面纱的遮挡，看不真切，拉结也只是猜测而已，不过这个猜测有着很大的把握，拉结确信是差不多那样的。
    能让修为达到古仙的主宰觊觎，垂涎的东西，拉结能想到的就只有古仙器了，但···血莲，花语的试探，语言试验，三面主宰很明显并不在意那古仙器，这就很让拉结不懂了，到底是怎么一回事？
    月榕树中流淌的生命之水。
    栖轮和仙月的联合，创造仙气的能力。
    这两点对于古仙又有什么意义呢？
    怎么都想不通，为此，拉结还专门去问了美月，澈月，得知的结果一样，她们已经把她们知道的，有关仙月的所有事情都告诉拉结了。
    在曾经，被四大仙地选择成为主宰的这些人，算上美月，澈月在内，大家几乎修为都差不多，在天仙这个层面上晃悠，之后突破仙尊，如果不是中途夭折，被害，现在美月，澈月绝对是古仙无疑。
    “如果真的要说仙月还有什么不一样的地方的话，是不是仙月主宰的那个意识蜕变呢？”事关重大，拉结在脑域中，两轮弯月的中间创造了一个小的空间，美月，澈月两女的神魂共同出现在这，和拉结面对面的交谈。
    “意识蜕变？”美月一怔，还未说什么。
    澈月缓缓摇头，清淡道；“不可能的！仙月核心对仙月主宰的意识冲刷，此事就曾经身为仙月主宰的我们知道，啸，还有他，我谁都没告诉！”
    说着，澈月停顿，看向美月，被看的美月连忙摇头；“我也没有告诉！这种事情怎么能说呢！”
    “恩！”澈月重新看向拉结；“所以，不可能是关系到这个！仙月是仙界规则的演化，是天地规则的一部分，就算是擅长天机演算之法，也别想推衍出仙月的真实能力！”
    “那这又怎么解释呢？现在的问题是，其它三大仙地都看上这里了，要打这边的主意，是出于什么样的理由都还不知道！”
    “这···”澈月语顿，不知道说什么好，她有信心，仙月的秘密不会暴露出去，但现实又是这样的发展，非常巧妙的，能让已经突破之古仙的三面主宰一起上心，都想要得到的东西，真的是想不到啊，那会是什么？
    “同为仙地主宰！他们三个不会亲自出手，最多也就派遣他们的手下来做点什么！”
    一向寡言少语的澈月，这一次一连串说了很多的话，是什么原因？难道是和美月同处一个地方吗？
    和她刚好相反，本性活泼多话的美月，竟然少有插嘴说话的时候，若不是拉结有时问她什么，她或许是一个字都不会说了呢。
    这姐妹俩，性格上的怪异，加说彼此关系的复杂，当真是让人好生头疼啊。
    澈月很聪明，根据拉结告诉她们的内容和事件，分析出了当前的局面，总体上来说就是不需要担心。
    仙界的四大仙地，彼此相连，关系紧密，主宰要想对其它仙地下手，首当其冲的，其本身所在的仙地意志就不会同意，这是一个本能的反应。
    对三面主宰打上这里的主意和理由，澈月说不上真正的原因，只是猜测，猜想，三面主宰实际上是想要古仙器的，以这样的理由来，倒是很牵强啊，说实话，澈月她自己说出来的时候，也不是很相信会是这个。
    那么就还有最后一个可能了，在说到这个可能的时候，澈月的脸色微微起了变化。
    “你说什么！有人散发假消息，想要对仙月不利？”拉结惊讶道。
    美月眼睛瞪大，不可思议的看着妹妹，然后觉得难言，默默的转过脸去。
    “是！仙月的秘密，力量，没有其他隐藏的，有的都表现出来了！月榕树，栖轮，还有唯有仙月主宰才能得到的核心冲刷！前面两者对他们已经达到古仙的修为没有任何益处，有用的核心冲刷，这个事情又不可能泄露！”
    澈月说着，脸色产生的变化渐渐凝重。
    “所以！还剩下的一个可能，就是这个！有人在暗中向三面主宰散发了假消息，谎称仙月这里有着什么？那很可能关系到了古仙突破的秘密！”
    “古仙突破的秘密？古仙之后就是至仙了！他们是想！”
    “恩！因为也只有这样的东西，才能引起他们三位，冒着得罪自己仙地意识的风险下，派人前来寻找！”一番诉说下来，澈月眼睛余光扫了眼呆愣的姐姐，抿了抿嘴唇；“很不好！这个可能，最好，最不希望发生的就是这个！”
    “为什么？”拉结奇怪。
    澈月沉默了良久。
    “会用这样的手段来攻击仙月！暗害仙月，势必是对仙月有仇的！用这种莫须有的借口和谎言，来诱骗其它三面主宰来针对仙月，拉结！很抱歉！这一次，很麻烦了！”
    “在仙界！我们很少得罪人，很少与人争夺！有着仙月在，这就是我们的地方，不需要去抢别的，多余的东西，要说在这仙界，唯一和我们有仇的存在！也只有，他了···”
    话到这里，澈月再也说不下去了，痛苦的闭上眼睛。
    美月心中难受不已，这不是时间可以磨灭的痛苦，感情上的伤害，可以说是永远都会存在的，或许失忆是一个不错的办法啊。
    拉结呼吸一窒，脸色变幻得极为精彩。

第九百零六章 透个底
    美月仙姬，澈月仙姬，在没有被害之前，可以算得上是仙界的一个传说，神话。
    在那最早的时期，仙界存在开始的早期，古仙极少，至仙不知道有没有，在当时处于仙尊业位的两女，那是相当的了不起。
    同在那一时代的一个天才，也是仙尊，地位自然是比不上美月和澈月这等既是仙月主宰，又是仙尊修为的了。
    但在当时的男子中，这是唯一能配得上两位仙姬的了，好巧不巧的，两位仙姬又都喜欢着他。
    曾经发生的事情，直到现在都不曾有过遗忘，美月，澈月，被她们喜欢的那个男人背叛了。
    那把造成这一切的罪魁祸首，古仙器，也即是姐妹俩机缘得到的弓和箭，自然是被那个人拿走，后面发生了什么不知道，只从啸的诉说中得知，那位已经到达至仙了。
    至仙是仙界的顶点，古仙将自身的法则寄托到虚空，融入仙界，来达到那片天地之主的存在。
    至仙，将发展至完善，完美的法则收回体内，开辟出独立的，能够孕育出生命的世界，一经完成，那就相当于是一个新的世界，说成是仙界都可以。
    世界中有着法则，有着规则，且完全由至仙来做主。
    传闻，被至仙拉扯进对方的世界中去，就等于是败局已定了，对方的一句话，都携带着法则，正所谓那言出法随，说的就是这至仙，一句话判定他人生死，一个念头掌控万千生命的存活，至仙的恐怖，无法言表。
    对于这传闻中的消息，不可尽信，也不可完全不信，就以此为参考好了，力量的强弱与否，这个在拉结看来没有什么所谓，真正让拉结关注的是，对方是否具有对时间的抗性？
    在和莫轲这位古仙战斗的时候，拉结测试过，那些螺旋状物质有着一定的时间抵抗力，同样规格的时间之力，有那个作为抵消，到最后作用在目标身上以后就会减少很多。
    狂三那能将一个世界的时间全部停止的能力，用在古仙上，为了确保万无一失，要压缩在十米范围。
    没有那些螺旋状物质的覆盖，古仙对时间的抵抗力也没有多少。
    古仙都尚且如此，在那之上的至仙，拉结真是不敢想象那是个什么存在。
    完全豁免时间之力吗？如果真的是那样，与之交手，战斗，就只能是全部依靠三兽融合，女人虚影了，还有，她得好好研究下眷兽的武装化。
    三兽融合，女人虚影，在此阶段是有着一个全新的能力可以使用的，那即是用其它的眷兽进入的武装化，将这一武装佩戴，携带在身上，能发挥出超越三兽融合的程度的力量。
    具体该怎么做，这个拉结得好好的想想才行，要做好随时可能面对至仙的准备，在那之前，拉结得确定一件事。
    “如果！我是说如果！这次背后设计的真是那个人，他没有亲自出面，而是用这样的方式来，想要搞垮仙月，或者是做到其它的什么？那个时候我会杀了他的，你们有什么想法吗？”
    拉结的这话，让得美月，澈月齐齐一颤，不约而同的沉默下去。
    “就算是被那样背叛！封印！你们还是恨不起他吗？”
    “我！”澈月欲言又止，美月那干脆成了哑口无言。
    初恋，换算成拉结前世的概念就是这样的一个情况，面对初恋，第一个喜欢上的人，又怎么可能是会轻易忘记的呢？
    哪怕这个人伤害了她们，背叛了她们，恨是有的，后悔也有，但，这份心情，夹杂着又爱又恨的心意，着实让美月，澈月无话可说，她们不知道该怎么办，怎么表达自己的心情。
    “我知道了！”见两女这样的表现，拉结哪里不知道呢，无奈的一笑，她和那个人没有仇，犯不着主动的去和对方起冲突，现在两女如此的表现，更是让拉结没有那个理由去找那位至仙的麻烦了。
    “我跟你们透个底！”话头一转，拉结语气略带着些轻松意味的道，这话引起了两女的注意，一起看向拉结。
    “我呢！来仙界逗留至今其实是为了找寻处子女鬼，这个你们也都知道了！”拉结组织着言语，不急不缓道；“在找到处子女鬼以后，吸收了阴元！完善了我功法的进展，届时，我会离开这个世界！”
    静！
    离开？什么离开？怎么离开？
    拉结简短的将她的来历描述了些，在两女呆呆的注视下。
    “说好的！在我离开之前，若是他不出现，没来，那么我们到此就要和他分开，以后估计是再也见不上了！如果，他出现了，还要找仙月，找我的麻烦，那么···”
    后面的话没说全，拉结相信她的意思已经表达的很清楚了，她不去主动的找对方，但对方找上来，她是不会退缩的，就算狂三的时间之力对至仙的作用不大，她也有三兽融合，女人虚影，真要拼起命来，她还真没怕过谁。
    同归于尽都可以，反正她死不了，看谁能笑到最后，就是这样。
    “离开这个世界？”美月愣愣道。
    “再也不回来？”澈月接着道。
    “恩！很可能再也不回来了！”拉结确定道，最后看了两女一眼，想了想还是没有说她对啸的怀疑，退出了这个小空间。
    在拉结离开以后，空间散去，美月，澈月各自回到了她们的本命仙器中，对着空无一人，空无一物的空旷场地中发着呆，不知道在想些什么。
    这一次的谈话让拉结受益匪浅，澈月给出的那些个猜测和断定，几乎是已经确定了这次事件的发生原因，仙月并没有能够引起古仙觊觎的东西，若说有，那就是成为仙月主宰才能获得的核心冲刷。
    这一点无论是美月还是澈月都明确表示，不可能有其它人知道，如此，就只剩下了最后一个可能。
    有人在用假消息宣传，引导包括三面主宰在内的一众势力，也即是古仙，对仙月采取行动。
    姑且不论啸是什么个情况，有这样一个古仙战力在，拉结打算利用一下他，她现在就是在等处子女鬼，其它的一切都不重要，只要有了处子女鬼，那么一切就都算为好了，没有后顾之忧的情况下，她可以更放心的做事。

第九百零七章 把握增加
    《仙月主宰身边有古仙的存在进行保护！》
    这样的一条消息，不知道从哪里传出的？传播速度非常快，匪夷所思。
    有心人可以很快知晓。
    潜入月之都，生活在这之中的外来者，居心叵测者，相继暗惊，早有传言说仙月主宰手下有着古仙至尊，一直没有得到确定，现在这样的消息明目张胆的传播散开，是怎么回事？
    至阳，晨星，银河，三面主宰心下捉摸不定，发下了新的命令，让处于月之都的人尽快落实这一消息是否属实，殷玲珑不例外的接到了银河主宰的命令。
    旁敲侧击，在一次醉酒的情况下，从醉醺醺，意识不清的纲手口中，殷玲珑得到了这一情报，确定了仙月主宰身边，确实有着古仙至尊。
    其它势力，分别从狂三，拉姆，雷姆那里，以各种手段获得了确证，许轻芸跟虫母那一组，有拉结的暗中授意，在不着痕迹的，不刻意的态度下，将这条消息证实了。
    沉默，其它势力直接偃旗息鼓，不少干脆是放弃了继续打月之都的主意，人没有收回，仍然待在月之都，用意在于打探新消息，还有就是抱有着一丝念想，寻思着能浑水摸鱼。
    三面主宰相继的下了令，静观其变，禁止一切激进的手段。
    有古仙和没古仙，是两个不同的概念，在主宰眼中，仙尊是很好用的手下，工具，除此之外再无别的意思。
    古仙不同，那是同级别的对手，加之仙月的特殊性，三面主宰要是出手去对仙月不利，他们所属的仙地意志就会第一个不同意，结合前后的利弊，三面主宰只能是如其他势力一样，暂时别动了，等待时机。
    这消息颇为的急速，银河主宰下令召回殷玲珑，月之都既然有着古仙，那么玲珑的隐藏也就没有意义，早就是被人知道了，还继续待着有什么用处呢？
    殷玲珑磨蹭了几天，传音回去，称她在这里有了不错的进展，若是允许，她会尽可能探寻情报，洋洋洒洒的说了很多，核心思想不外乎是她要留下。
    银河主宰又不在现场，纵使他再怎么老道，也没办法单从一个传音中判断出身为仙尊，殷玲珑的心思，殷玲珑给出的理由很明确，也是站在为他好，对他有利的立场上。
    银河主宰没有拒绝，允许了殷玲珑的意见，让她继续待在月之都待命，相对的，那四位和殷玲珑一起在月之都的仙女，殷玲珑的部下，就跟着一起在那里，好给殷玲珑做个照应。
    说出这样的谎言，幸亏不是面对面，不然殷玲珑肯定是要露馅了，她想要留下的理由，根本不是什么探查情报，而是···
    说来很不可思议，就是殷玲珑她自己也很意外，不强烈，却让她产生了想要留下来，继续在这里的想法。
    致使她留下的原因，要细数的话有很多。
    初生婴儿的纯净眼眸，啼哭。
    凡人所吃的粗茶淡饭。
    学习到的医药知识，技术。
    较比其中最重要的原因，殷玲珑不确定那是不是真的，她，好像有点喜欢上这样的生活了，不是作为银河主宰所属的仙尊统领，不是管理，统治着天仙部队的至高存在，而是作为一个平凡又普通的医者，不求回报的对其它人进行帮助。
    潜移默化的改变，殷玲珑在她自己都不曾察觉的局面下，悄然的发生着变化，那是颠覆的，推翻了曾经一切的颠覆。
    事实如何呢？拉结用啸这个古仙的消息，带给了仙月和月之都一段不知道可以持续多久的平静安稳，任何一位古仙的到来都会打破，乃至于至仙的临到，那将会彻底破灭这样的平静。
    拉结沉淀下来，从始至终，她所想望的对象就只有处子女鬼而已，什么古仙，什么至仙，她统统不想遇到。
    情况不会完全按照她所想的发展，因为美月，澈月，还有她此身的仙月主宰身份，都将她和仙月彻底的绑定在了一起，那位背叛，封印了美月，澈月的家伙，不出预料的话会出现搅局的。
    拉结需要熟练些三兽融合，女人虚影的一切，包括眷兽的武装化。
    这些很容易，也很简单，拉结以仙界这坚实的天地空间为基础，开辟了一个巨大的空间，进入其中，调整好时间差，用了半个月左右的时间，外界真实的一秒，拉结掌握熟悉了每一头眷兽的武装化，连同对那三兽融合，女人虚影的了解。
    怎么说呢？如果在之前，拉结面对至仙的把握是十分之五，五五对半开，那么此时就不一样了，十分之八的把握，这是对女人虚影的强大，特别是装备上眷兽武装化的肯定和信赖。
    吸血鬼真祖的本能是不老不死，这是一切的根基，基础。
    作为真祖武器，獠牙，盾牌的，那莫过于是眷兽了，眷兽是由魔力概念化显现的，意即只要魔力够，眷兽可以不知疲倦的永远战斗，存在下去，被打散了也没大碍。
    其实比起三兽融合，拉结是想一鼓作气的开始四兽融合，乃至于五兽，六兽，有狂三的时间之力，那个时间差作为后盾，她能在现实时间的一瞬间，一秒内完成。
    想法很美好，但实现不了，拉结要展开四兽融合，每一次出现的都是女人虚影和装备在女人虚影身上的眷兽武装，根本不给拉结进行融合的机会，只要在三兽融合的基础上进行，立刻就会呈现这么个局面。
    拉结已经不知道尝试了多少遍，次次都一样，问眷兽们，它们也不晓得是怎么回事，无奈，这一想法夭折。
    当前情况下，能动用的就是三兽融合下的女人虚影，一个眷兽武装的位置，要想更进一步，有些荒谬，拉结猜测或许是她现在缺少了什么东西？
    女人虚影这里，她算是完成了熟练，面对至仙的来临准备，她已经做好，随时随地来都可以。
    底气足了以后，拉结目光转移到其它的地方，早就想好的，对钻石结晶意识的研究，特别是那些游离在天地间的螺旋状物质的研究，要提上日程。
    因为殷玲珑和外来者的潜入，这个事情稍微拖延了些，如今既然平静下来，短时间是闹不起来的，那她就可以好好的研究一下了。

第九百零八章 被动转变为主动
    正常的修炼，因为缺少处子女鬼没有办法进行，拉结改为用钻石结晶意识去研究那些游离在天地间的螺旋状物质。
    在和莫轲，这位古仙至尊战斗的过程，拉结见识过对方是如何动用这种螺旋状物质，没有过多深入的资料和情报，只能自己一点一点的摸索。
    其实最直接又省事的办法是问啸，奈何啸那边给她的感觉很不好，怪异，一旦问出了这个问题，就等于是间接的表现出了她能看得到只有古仙才能操控和驾驭的螺旋状物质。
    若是啸没有问题，只是她的胡思乱想，瞎猜测，那还算好，可万一啸真的有着什么问题？就结果来说拉结没有去赌。
    她自己一个人虽说难免可能会走点弯路，但和安全比起来，这点瑕疵也就不值一提了，拉结还是可以承受得起的。
    为了防止出现什么意外和问题，拉结将待在仙月上留守的丽丽换下，让更为狡猾和残忍的花语返回仙月坐镇，同时提醒了一下血莲，丽丽，让她们保持警惕。
    成为仙月主宰，接受到了来自仙月核心的冲刷，过程痛苦非常就不提了，那段期间动都没办法动，可以说是处于一个任人宰割的局面，自从发生了那次的事情以后，拉结对于修炼上的相关就更加小心谨慎了。
    最保险的就是让血莲她们三个待在仙月，待在月之都进行保护。
    小心驶得万年船，凡事谨慎一点没有坏处。
    能够看到螺旋状物质的是钻石结晶意识，那部分范围达到千米的意识，不算这片钻石结晶意识的话，拉结本人是看不到的。
    为了不停下狂三，纲手，拉姆，雷姆那边的事情，拉结将控制她们的意识保留下最低的限度，剩下可以空出来的全部离开身体，融入了浮在上空的钻石结晶意识中。
    这样就算她这边受到了冲击，痛苦，和不能动的情况再次发生，狂三她们也不至于会失去行动能力。
    拉结还是太过小看她自己了，也不能这么说，是没有完全意识到她吸血鬼真祖的可怕。
    不老不死，不是单指着她的身体说的，而是她这个人的全部说的。
    身体，包括五脏六腑，奇经八脉，血液细胞，骨骼，这些是外在。
    内里的精神，也即是意识，同样算在了这个范围中。
    肉体不朽，精神不灭，再怎么样，都无法灭杀的绝对不死力。
    拉结钻研钻石结晶意识的过程，慢慢发现了自己精神的不同，有困倦，有疲劳，但是每每的到最后，却啥事也没有，那点难受也就当时那一小会儿的时间罢了。
    所以拉结才会敢这样做，将自己的意识分裂成两股，大部分进入的是钻石结晶意识，保留下的小部分待在身体中，维持着狂三，纲手，拉姆，雷姆的正常运作，这是彻底断开了，没有连接。
    和分心两用截然不同，拉结是主意识和副意识都处于独立的状态，两者都是她，彼此没有干扰，没有牵扯。
    也唯有这样，才不会在她这边受到冲击或者意外的时候，使得狂三她们的行动停止，算是拉结的一个保险措施吧。
    得知了自己的真祖血脉，赋予她的这种不死力，精神，身体，拉结不再担心会有精神分裂的问题，也不担心会精神崩溃，这无疑是会让拉结的做法更为疯狂。
    现在，拉结的意识已经分开成两份，留在身体中的意识是处于一个最低的限度，也就是刚好够分成四份，维持纲手她们的正常运作，其它的什么都做不了，拉结的身体表现在外的就是睡觉。
    拉结的主意识则是全部进驻到了钻石结晶意识中，这片钻石结晶意识，是仙月给她带来的，由仙月的核心冲刷所得，强大之处不言而喻，很多地方都有待开发，那些就是慢慢来发展的东西了。
    在仙月的一块儿地区，拉结事前让狂三在这里设下了一个时间差的效果，以她能看到的螺旋状物质为例，尽可能多的容纳进去。
    拉结要研究的是这螺旋状物质，其中不知道要花费多少时间，那属于未知数，外界随时都可能出现什么意外，所以拉结要在时间差下去研究。
    范围达到千米的钻石结晶意识在拉结的驱动下，主动的操控下，浩浩荡荡的朝着那片区域飞去，在临近时，拉结看了眼仙宫的位置，对于外界来说只是很短的时间，可对她来说，却是不知道多少年。
    身处于那样的时间差下，身边没有人，就她自己一个，老实说拉结很不喜欢孤独，真的很不喜欢，以她自己的意愿，她想和大家永远在一起，说话，聊天，看动漫，谈论自己喜欢的角色，那种氛围好温暖。
    “力量！力量！”念叨着这个，拉结摆动了下意识，接着一头钻进了那片时间差区域中。
    她为什么会来到这里？不正是因为精灵王动用的世界之力，神之力导致的吗？
    因为动用时间之力晚了那么一步，导致她和路夕，菈荷漂流在外，距离原来的世界不知道有多么的遥远。
    一切归咎于力量的不足，那是正确的。
    弱小即原罪啊。
    如果当时她有足够的力量，可以打破世界之力，神之力这两大力量，那么她和路夕，菈荷也就不会被打出那个世界。
    吸血鬼真祖，眷兽，真的是超级强大的外挂，不用努力，只是去吸那些眷兽唤醒者的血就可以强大起来。
    来到这修仙世界，拉结很多次的忍不住想，如果她在成为吸血鬼真祖之后，仍然能像是没成为之前的那么拼命修炼，努力去找寻变强的办法，结果是不是会不一样呢？
    不知道，拉结不知道啊，已经发生的事情没有办法去改变，拉结想要把握住现在。
    她不再是被动的去凭着吸血鬼真祖的血脉来变强，不是期待于那不知道什么时候，什么地点才会出现的眷兽唤醒者，而是主动的，以她自己能想到，能找到的一切办法来变强。
    真祖，眷兽，是她的底牌，但不是她的全部，她要掌握，要学习更加强大的力量，为的，不过是不想再让这样的事情再发生在她身上。

第九百零九章 文字碎片
    时间差中，拉结收敛心神，专注于在四周围那些螺旋状物质，尝试着去观察，去研究。
    已经有过尝试，她的身体是触碰不到这些螺旋状物质的，两者中间好似隔绝着什么，那种距离非常遥远，遥远到一个遥不可及的程度。
    最开始拥有钻石结晶意识，拉结看到这些螺旋状物质的时候，因为不懂那些是什么东西，谨慎起见就没去管，也没去碰。
    在见到古仙至尊，莫轲的战斗手段以后，拉结有了些许的猜测。
    现在，她要将这份猜测付诸行动，来真实的去完成，看看是否可能做到呢？
    钻石结晶意识在拉结的控制下，范围在缩小，从千米方圆一直缩小到了百米，十米，五米，两米。
    越是缩小，其中的质量就越是恐怖，惊人。
    千米范围时，就可以轻易的破开她那在修真界得到的金刚不坏，现下，当前，拉结有种强烈的预感，范围缩小到两米的这个钻石结晶意识，能跟戳豆腐一样的将她的整个人打成肉末。
    那是碾压一般的效果，强度跟千米范围不是一个等级和档次的。
    钻石结晶意识，可以看到螺旋状物质，要想触碰到却也极为困难，在缩小到两米范围时，拉结能触摸到了，一喜，后又觉得不行，她要的是极致，要的是能清清楚楚的包容下螺旋状物质，而不是如此时这般，模糊的触碰感。
    有鉴于此，拉结继续开始收缩，从两米继续缩小，质量上升到一个程度，再想缩小，难度成倍式的上升。
    拉结不罢休，不放弃，努力的，坚持的，从两米，慢慢缩小到一米九，一米八点五，到后面，完全就跟乌龟，蜗牛一样了。
    断断续续，走走停停的，不知道过去了多久，拉结感觉过去很久了，她没去计算，在这时间差的空间里，并不需要去担心花费的时间，她最不缺的就是时间了。
    钻石结晶意识在拉结的持续不断的压缩下，来到了七十五厘米，到了这一步，那就是拉结使出拼命的劲儿，也再难压缩哪怕是一点点。
    拉结知道是已经到极限了，再继续下去也没有办法，停下这一步，拉结找了个大小合适的螺旋状物质，漂浮过去，用这缩小到七十五厘米范围的钻石结晶将那个螺旋状物质包裹。
    这一下，可以形容成灵魂深处涌现的悸动。
    触摸到了，真实又完全，完整又实际的触摸到了。
    螺旋状物质，整体的一个外表，和基因的构成非常相似，螺旋的表面有着晦涩文字携刻，外面有着一条小锁链，锁链上同样是具有着晦涩文字。
    每一个螺旋状物质，其中携刻的晦涩文字都不尽相同，那种文字无法解读，看不懂，是属于只可意会不可言传的概念化文字。
    这是拉结第一次，如此近距离，如此紧密的靠近螺旋状物质，对此种文字的了解，正逐步进行。
    忘却了时间的流逝，拉结一心钻入这个螺旋状物质中，对周围的其它不在意，没有去关注，拉结只认准了这个，这单一的一个，深入，剥离，了解，到最后，拉结和这螺旋状物质彻底融合在了一起。
    其所代表的含义，具备的概念，拉结缓慢的有了认识。
    螺旋状物质在拉结这钻石结晶意识的包裹下，侵入下，性质渐渐地发生改变，携刻在表面的晦涩文字渐渐淡化，模糊，直至彻底消失，好似那些晦涩文字被拉结吸收了，吃掉了一样。
    当最后一点晦涩文字的痕迹从螺旋状物质的表面消去，那条绑在螺旋状物质外面的小锁链应声解开了捆锁，这个螺旋状物质化作了微光尘埃，消失不见，只剩下那条小锁链仍然在那里。
    拉结也在这时从深层次的感悟中清醒，若有所思的看了眼这条小锁链，松开钻石结晶意识对它的束缚。
    失去了拉结约束以后，这条小锁链慢悠悠的浮着，摆动着，点点暗淡的光凭空出现，缭绕在小锁链周围。
    拉结没有离开，就在一旁看着其中的变化，眼睁睁的看着这些光汇聚成了新的螺旋状物质，区别，就是上面没有了晦涩文字。
    “是可以再生的吗？”虽细微，但仍可以感觉到，这新出现的螺旋状物质的表面，好像有着什么东西在孕育，要出现一样？这一过程很缓慢，非短时间内可以完成的。
    拉结没有再继续观看，转而扑向一旁静静浮在那的另一个螺旋状物质，如第一个一样的将之包裹，覆盖，陷入深层次的感悟，如出一辙的变化再次发生。
    被拉结的钻石结晶意识包裹，那螺旋状物质的表面，晦涩文字渐渐淡化，消失，接着是和之前一样的发展，小锁链松开捆锁，螺旋状物质化作微光尘埃，消失，那条小锁链在点点光芒下，汇聚出了新的螺旋状物质，其上没有晦涩文字。
    拉结记下了这些个变化，继续开始第三个螺旋状物质的感悟，每每当螺旋状物质表面的晦涩文字不见了时，拉结都会被强制性的退出那种感悟状态。
    那种感觉就好像正做好梦呢，在那最享受，最舒服，最美妙的阶段，突然被人摇醒，一次两次是这样，八次十次又是这样，拉结郁闷到了无以复加的地步。
    包裹螺旋状物质，感悟其中的含义，了解其中的概念，螺旋状物质消失，晦涩文字不知去向，这样的轮回往复，拉结不知疲倦的进行着。
    刚开始，拉结还会在感悟完一个螺旋状物质后细细观察自己有什么变化，可能是太小了吧，感觉不到，所以到后面拉结就没再注意这些，一门心思的扑在了螺旋状物质的感悟中。
    一个弄完了，立刻马不停蹄的开始下一个，十个，三十个，当数量达到一百个时，拉结的意识中出现了细小的文字碎片，是残缺的，不全的，数量很多。
    这些文字的出现，拉结的钻石结晶意识开始发生着某种蜕变。
    对这些充耳不闻，没去在意，拉结的思维中只剩下了螺旋状物质，好似魔怔一般，感悟完一个，马上开始下一个，中间没有停顿，没有停歇。
    出现在拉结钻石结晶意识中的文字碎片越来越多，越来越杂。

第九百一十章 三千多年
    叮！
    随着这一声轻响，拉结从那种好似魔怔的状态下恢复过来，放眼望去，在以拉结的视角所能看到的螺旋状物质，周围密密麻麻的仍然有着很多。
    但···无一例外的，这些螺旋状物质的表面，晦涩文字都没有了，是空白的，处于这片时间差区域中的螺旋状物质，全部被拉结感悟掉了。
    在这缩小到七十五厘米范围的钻石结晶意识中，流淌滚动着大量，数也数不清的文字碎片，七拼八凑的散乱在其中。
    拉结忍不住一呆，不知道这是怎么回事？什么情况？
    她觉得自己懂得了什么，明白了很多，但仔细一想又想不出那到底是什么？明白的东西又是什么？这是一种模糊又朦胧的感觉，非常不清不楚。
    在这片区域中来去几个回合，再没发现一个螺旋状物质上是含有晦涩文字的，尝试着想去感悟下那些小锁链，锁链上的晦涩文字应该有什么用吧？
    遗憾的是这一行为没用，包裹住小锁链，并没有任何感悟的可能，拉结的思维保持在一个平静又清醒的状态，和螺旋状物质那种很轻易就能入定，就能开始感悟的表现，呈现明显的差距。
    螺旋状物质的感悟，好似螺旋状物质主动的愿意去被感悟，这小锁链就全然没有那种，是属于巍然不动，任凭你怎么专心，专注，都别想感悟分毫。
    反复的尝试了好多遍，最终拉结不得不承认，这个小锁链好像真的是不可以被感悟的，其中存在着什么规律，那就不是她目前能去解读的了。
    这下可好，螺旋状物质，处于这片时间差中的螺旋状物质都被她感悟了个遍，剩下那些正在孕育新的晦涩文字的螺旋状物质，要等到新的出现，还不知道要多久呢。
    拉结没有在这里瞎等，而是选择离开，再弄新的区域出来，在出去之前，拉结运算了下时间，她在这个时间差里，待了多久？
    结果出来时，饶是拉结有了些猜测，绝对不会短的心态，都被吓一大跳。
    三千多年！她感悟这些螺旋状物质上的晦涩文字，居然用了三千多年！
    什么啊这是？计算没有差错，确实是用了这么多年，拉结又是呆了良久。
    她这糊里糊涂的就过去这么久了？可是，完全没有实感啊！这是在感悟中过去的，她并没有生存了那么久的沧桑感，整体的感觉，就跟她睡了一觉，醒来以后被告知时代已经过去了三千多年，如此一样。
    这么一晃眼的就过去了三千多年，比她前世所在的时代，历史上的任何一个朝代都要长久了，怅然若失的情绪忍不住浮现。
    拉结离开了这片区域，出到外面，时间差的效果在这一下展露无遗，拉结在里面待了三千多年，外面，真实的时间，才只过去了不到一个小时。
    这巨大的差距，还有消耗的时间，让拉结更不敢在外界轻易的去触碰螺旋状物质了，真的让她感悟一个东西，进入真实的几百年，几千年的入定，那拉结无论如何都接受不了。
    因为那不就等于，是让路夕，菈荷她们苦苦等待那么漫长的时间吗？两女在这个世界没有其他可以相信的人，她们依靠和信赖的就只有她而已，拉结不敢去想，若是真的她进入了数千年的入定，两女会变成什么样子。
    那不是几天，几年，而是数千年啊。
    没有轻举妄动，拉结着急的返回了自己的身体，钻石结晶意识入体，本来躺在床上，外表是睡眠状态的身体，骤然剧烈颤抖起来，跟被雷击了一样的。
    皮肤寸寸崩裂，那金刚不坏的身体，在这一时刻就跟被太阳暴晒了一年，干涸到裂开的大地一样。
    啪！嘭！啪的，一个又一个地方崩溃，爆开，裂起细密的纹路。
    拉结第一时间感觉到这个，骤然间也被吓一大跳，她的身体，怎么会这么脆弱？一种强烈的反差感出现，拉结清楚的意会到一点，她的意识太强，身体承受不住。
    察觉到这一点，拉结赶紧思索对策，首当其冲的，就是将钻石结晶意识分离出去，只剩下她的主意识在身体中。
    这样好了很多，大部分的文字碎片都在钻石结晶意识里，她个人的主意识中残留的小部分，虽然仍会对身体带去冲击，但是已经可以承受了，不会如刚开始那般，跟放鞭炮似得崩溃，爆裂。
    只是瞬间的事情，拉结所在的卧室中弥漫起了浓郁的血腥味，还有地上的碎肉，不需要拉结去做什么，属于真祖的强大自愈能力让得这些伤迅速愈合，破碎，爆裂的血和肉重新归回，血腥味变淡。
    在外面互相背靠背坐着看动漫的路夕，菈荷闻到了这股熟悉的血腥味，咦了声，对视一眼，都是忍不住靠近到拉结的卧室，小心的推开门一看，就见拉结半坐在床上，手捂着头，一副好像刚睡醒的模样。
    “拉结主人！你怎么了吗？”菈荷嗅了嗅小鼻子，没错，是拉结的血，味道很淡，却瞒不过她。
    “主人！身体不舒服吗？”路夕担心道。
    “没！刚刚做了个梦！有点不适应罢了！”拉结摇摇头如此道，防止两女继续问下去可能会露馅，拉结侧过脸去，露出雪白细腻的脖颈；“菈荷！路夕！我感觉血好像有点多，涨涨的，帮我吸一点出去！”
    她刚才全身爆裂，跟血人似得模样，状态，这个还真不好直接告诉她们呢，那没有任何益处，还平白的增加她们俩的担心，拉结没有理由要那么做，对的，就是这样。
    “哎？真的？”菈荷一听，立刻忘记了来这的目的，惊喜道，将手里拿着的玉片收回，飞奔似得扑到床上，抱住拉结。
    “菈荷！”路夕嗔道；“主人才刚醒！你轻一点啦！”过去一把拉住菈荷，让她别那么粗暴，跟十几天没吃饭的饿死鬼一样。
    “主人又没有说不让你喝好！为什么每次都这么心急啊？没有人和你抢的！”说着话，路夕眼神无意间看到的东西，让她瞳孔一凝。
    那是拉结的衣服，睡觉时候，拉结没有穿寒月盛星裙，而是普通的睡衣，拉结现在是毫发无损没错，但是她穿的睡衣上，有着大小不一的破损，发现这一点的路夕不动声色，装作没看到的说着菈荷。
    感受到路夕视线的拉结心下苦笑，菈荷好骗，一个吸血就搞定了，路夕没那么简单吗？

第九百一十一章 应对方式
    为了不让菈荷，路夕两女多想，多问，导致泄露什么来让她们担心，拉结给出了让她们喝血这一理由，菈荷不出所料的进入了拉结设的糖衣陷阱中，如她所想的没有多问其他，路夕呢，没有那么好糊弄啊。
    在菈荷喝好，满足的叹息退开，轮到路夕的时候，路夕深深的看了拉结一眼，没有多言，轻轻抱住拉结，张口咬在拉结细腻的脖颈上，属于拉结的血液咕噜噜没有穷尽的被路夕吸取，吞咽，喝下。
    “主人！谢谢款待！”用平常的声音说了这句，然后，又用只有她和拉结能听到的音量低声道：“不要勉强自己做什么，特别是受伤这种事！拜托了！主人！”
    说完，路夕柔和的笑了笑，掩饰下担心的情绪，退后，起身，拉起喝饱了躺在拉结旁边不想动的菈荷出到外面。
    直到两女离开，门被路夕关上以后，拉结才是呼了口气，苦笑，摸了下刚才被两女咬的那个地方，此时已经恢复如初，丝毫没有咬痕和两个牙齿的洞。
    这吸血鬼真祖的自愈能力，该庆幸她能拥有吗？如果真的被路夕，菈荷看到她之前那血爆的场面，会哭的吧？
    菈荷极为的感性和情绪化，一点小小的感动都能带出她的眼泪，知性一些的路夕，相信也不例外。
    拉结暗叹，抬头看向上方，悬停在那里的钻石结晶意识，原以为的没有变化，没有改变，现在才知道那是多么的天真，感悟，吸收了那么多的螺旋状物质，表面上的那些晦涩文字，又怎么可能会一点变化都没有呢？
    返回身体，将分离的意识重新叠合，取得狂三的控制权，开辟出一片新的时间差区域，继续感悟螺旋状物质，这一想法现在改变。
    好像因为吸收和感悟的螺旋状物质，其上的晦涩文字太多，导致了她的钻石结晶意识强度上升到了这么恐怖的地步，身体承受不住，只是收回来就会导致身体被撑爆。
    真祖的自愈能力和爆裂形成了一个平衡，继续下去会导致无限痛苦延伸的，不能再继续吸收感悟了，若是钻石结晶意识的强度再上一个台阶，那岂不是更难收回体内了吗？无法想象事情还能这样变化。
    拉结盘膝坐在床上，撑着脸颊暗暗沉思。
    和最初吸收到第一个螺旋状物质一样，吸收了这么多，得出的结果还是一个，她好像懂了很多，明白了很多，但是真要让她用语言，用明确的意思表达出来，拉结又有一种无话可说，无从说起的尴尬囧况。
    这种似懂非懂，好像明白但是实际上说不上来的状况，着实让拉结抓狂不已，意思层面上，拉结处于这样的地步。
    现实中，她的意识，特别是钻石结晶意识，得到了沸腾爆发式的蜕变，以她真祖的不死身，外加在修真界，那一百二十次的极限轮回淬体得到的金刚不坏都无法承受的强大。
    这是钻石结晶意识，大部分吸收到的文字碎片都在里面，拉结自己的主意识中掺杂着少部分。
    就是这，拉结都感觉到一种憋屈，那种身高两米，却睡在一米五的小床上的憋屈感，当务之急的最大问题，不是其他，而是身体，拉结总结了良久，得出这个结论。
    “身体吗？”拉结忍不住看向自己的双手，能够依稀的看到皮肤在蠕动，血管不时的会爆起，青筋，筋脉，骨头不时的会发出不堪重负的声音。
    不止是钻石结晶意识得到了那些文字碎片，她自己的主意识也带上了，现在就在她的精神中，那些文字碎片是什么存在？只是那么一点，竟然让她的身体如此。
    增强身体的功法，不需要去费心寻找，她目前修炼的阴阳九绝中就有，阴法篇之后的阳法篇，就是专门针对身体来进行的。
    阴阳九绝，女子修炼是先阴法，后阳法，男子修炼是先阳法，后阴法，拉结不知道在没修炼完阴法篇的当下，就去修炼阳法篇会怎么样？当前的情况容不得她去想那些有的没的，这种无时无刻都有的憋屈感，真的是太难受了。
    拉结急需身体强大起来，最起码要能够完美承受下她的意识吧？钻石结晶意识那是暂时不敢去想了，拉结的短期目标是她自己的主意识，要让身体强度上升到这样的程度才行。
    功法出错，没有按照规定，步骤来进行可能导致的后果，那些拉结现在已经管不了那么多了，这种压抑感，不蜷缩起意识就会撑爆身体的难受感，当真是让她捉急。
    给外面的路夕，菈荷传音，说她出去一趟，不知道什么时候会回来，然后进入时空化，发动空间挪移直接来到了月之都的第一星球上，犹豫了半响，最终定神。
    拉结潜入了地底中，来到第一星球的核心中，无视了那些地心火岩浆，盘膝坐在一块儿小石盘上，运起仙月主宰的权能，开始抽取，吸收她所需要的阳气。
    和阴法篇不同，阳法篇是专注于对外，也就是对体的修炼，运用阴阳之力中，那极致又单纯的阳之力对身体进行极端锤炼。
    和阴法篇一样的是，阳法篇也有四层，且在那第一层，有着相当明显的副作用，就拉结所知的，会有胡子，其它的什么副作用，如阴法篇那样没有记载在上的，那拉结就不知道了。
    以阴阳九绝上的介绍来说，修炼阴法篇到极致，可以由阴转阳，开始进入阳法篇，如拉结这样，阴法篇还未修炼完成，就去修炼阳法篇的例子，没有先例。
    不是每个人都如拉结这样有着不老不死的，修炼功法最忌讳的就是乱来，不按部就班，很可能会带来惨重的后果，因着拉结这样的特殊性，也就使得拉结没有办法按照功法所说的由阴转阳。
    那么该如何做呢？拉结套用了阳法篇的第二层，其中的步骤来进行，吸收阳气，吸收还未经过人事的少年，男孩的阳气，不止是跳过了阴阳两法之间的步骤，连修炼的层次都跳了。
    这就不得想象拉结现在的难受感有多大，已经到了忍无可忍的地步。

第九百一十二章 肉球
    吸收未经过人事的少年，男孩的阳气，最佳，最有利，效果最大的是去和对方进行身体接触，可以是牵手，也可以是将手放在对方肩膀上，这没有限制，是只要接触就可以，这样做，能最大限度的吸收到极其精纯的阳气。
    嘶！有关这一点的话，请原谅，拉结没有办法去做，若是可能，她不想碰任何男人，对，连牵手，甚至是说话都不想，这一别扭的心理蛮让拉结苦恼的。
    不过无碍，修炼阳法篇，吸收阳气，对仙月主宰的她还是可以办到的，并不需要完全按照功法上所言的方式去做，以仙月主宰和她当前的修为，强制性的拉扯一个星球上的阳气不在话下，拉结也正在这么做。
    这一刻，所有站在大地上的人，年纪在十六岁以下，十一岁以上的少年，男孩，未经过人事，属于他们的阳气会顺着大地流下，汇聚成阳流涌向拉结所在的地心这里。
    人体的健康，五行是关键，阴阳更是重中之重，拉结这样吸取他们的阳气，会给他们造成难以想象的伤害，对此，拉结已经想好了预防的手段。
    第一，她抽取阳气不会无节制的抽取，而是会适量的，在不伤及那人身体根本的情况下。
    第二，被抽取了阳气的人，她会控制着仙气为对方洗涤一下身体，祛除那人身体内的杂质，让其更顺利的踏上修炼之道，保证不会让那人吃亏。
    有这两点为基础，拉结吸取阳气的过程顺利进行。
    一时间，月之都的第一星球上，处于这个年纪的男孩，少年，全部都感觉到了体力大量流逝，虚弱，虚脱。
    没等大惊失色呢，紧接着又从四周涌入一股气，这股气流窜在体内，洗涤着，洗礼着，身体内的毒素杂质快速排除，身体变轻了，眼力，耳力，五感，精神，全方面的蜕变。
    这样新奇又匪夷所思的事情出现，当真是可以算得上大跌眼镜啊。
    和纲手返回到第一星球，正在诊所里讨论着一本书上的问题的殷玲珑眼神起了少许的变化，看了看纲手，找了个借口离开，出到诊所后面，跳上诊所的顶，最高处，举目眺望向远处。
    以她的眼力，和对天地变化的敏锐感知，还是能发现此时正发生在第一星球上的异常的。
    “阳气！去到地底中了吗？”讶异的喃喃自语着，殷玲珑咬着嘴唇，何人敢在月之都，仙月主宰的眼皮子底下做出这种事情？
    等了半响，没有见到那几位隶属于仙月主宰的仙尊出面阻止，殷玲珑有了猜测，滞留片刻，仍然未见有仙月相关人员出面阻止，殷玲珑确定了。
    “是仙月主宰吗？还是某位仙尊？”
    拉结所做的那些手段，吸收阳气，又反过来用仙气去给那些失去了一部分阳气的少年，男孩洗礼，祛除杂质毒素，这些殷玲珑看在眼里。
    世界之大，什么都有可能存在，需要用到阳气来修炼的功法，炼器，阵法，数不胜数，此事殷玲珑稍微留了点心，同一时间，处于第一星球的其它人，修为到了一个地步的，都发现了这一异状。
    有人在吸收阳气，怎么说呢，在这样关键又敏感的月之都，抽取那些凡人的阳气，很震惊的好伐，直到发生许久，都没有看到什么存在出手制止，这才意识到里面的问题。
    速度快的，连忙将这事发回了所属的势力，纷纷猜测是谁在吸收阳气，又是为了什么而吸收阳气。
    不管外界如何乱想，都干扰不到拉结这边的工作，考虑到不伤及少年，男孩的身体，根本，在单个人身上所能抽取到的阳气就极为有限，值得一提的是数量弥补了这一缺陷。
    发展至现在，第一星球上的凡人数量突破至十五亿，是五颗星球中人数最多的，抛除掉其中的女人，老人，中年人，不符合要求的，剩下那些可以的，数量仍是庞大。
    拉结估计就只这一颗星球上的少年，男孩的阳气，就能让她结出体丹了。
    想得再多，再杂，吸收过程不会中断，在持续的进行着，来自第一星球的这些少年，男孩的阳气，四通八达的涌入地底，来到拉结的身边，化作一缕缕的纯粹阳力进入拉结体内。
    这些阳气在拉结的皮肉，筋脉，内脏，血液，骨骼中流动，渐渐地，取代了拉结自身的身体机能，反客为主的在工作着。
    拉结的皮肤发出钢铁折叠之音，筋脉传出钢筋扭动的声音，内脏鼓动着雷轰的大声，血液响彻起洪水，又如海浪的翻滚，骨骼爆起阵阵让人头皮发麻的炮竹声。
    拉结的身体变得红通通，跟煮熟了的大龙虾一般，毛孔闭塞，热气散不出去，汗也流不出去，统统被封锁在了拉结的体内。
    拉结不再呼，气，神，三者收缩在体内，从皮肉，从筋脉，从内脏，从血液，从骨骼，这些不同地方响起的不同声音，一开始杂乱无章，没有规律，渐渐地，朝着一靠近。
    轰！
    整齐划一的。
    轰！
    好似有着规律的。
    轰！
    杂乱的声音联合在一起，成为了一，那个声音发生了改变，变作了闷响。
    每一次响动，拉结的身体会鼓起，就跟吹气球一样，拉结属于该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，恰到好处的那种。
    现在，体内的气和汗出不去，随着体内结构的轰鸣，气在自动的产生，导致拉结被吹起，从恰到好处变成了小胖妞，又从小胖妞变成了大胖妞，巨胖妞，最后，彻底成为了一个肉球。
    拉结的嘴巴闭的紧紧的，鼻孔出不了气，耳朵也是，身体上下，周身毛孔，全部闭塞，很痛，很疼，皮肉被硬生生撑开，成为了一个肉球。
    处于里面的内脏，骨骼，血管，筋脉七零八落的乱成一团，就跟那搅拌机似得在里面滚动，呼啦啦，呼啦啦的。
    幸亏没人在这里，要是给人看到，指不定会以为见鬼了呢，那又该怎么说呢，无言了啊已经。
    闷响还在继续，有这纯粹的大量阳气在，拉结那成为肉球的皮肉，在肉球中乱七八糟滚成一团的筋脉，内脏，血液，骨骼，都在发生着不同程度的强化。

第九百一十三章 外部煅烧！内部搅拌！
    骨被打碎，磨灭成粉末，接着重组。
    从头骨开始，额骨、筛骨、蝶骨、枕骨，鼻骨、泪骨、腭骨、下鼻甲、舌骨、脊椎骨，胸骨，肩胛骨，锁骨，掌骨，腕骨，指骨，膝盖骨，腰胯骨，趾骨。
    从骨膜到神经，再到骨髓，这里面的痛苦超乎想象。
    在这个巨大的肉球中，能隐隐听到痛苦的嘶声吼叫，声音因为痛苦而变了形，扭曲的听不出原来的样子。
    在乱七八糟的一堆混乱的血水，内脏中，骨骼在重复着破碎，重组的过程。
    在此期间，那些血，那些滚动不休的筋脉，内脏，血肉划过零散的骨头，一丝丝血气缠裹其上，给骨骼带去了不一样的变化，拉结的意识没有昏迷，也昏迷不了，被动的承受着这样生不如死，却又想死也死不了的痛苦。
    “啊啊啊啊啊啊！”
    拉结疯了吗？不，到了这个时候，痛苦临到，拉结已经无法去想什么了，思考更是没有办法。
    这直接跳过正常步骤进行的修炼，不但跳过了阴阳两法的大门槛，更是跳过了阳法篇的第一层，用第二层的修炼方式去修炼第一层。
    可以很负责任的说一句，这样的情况换做另外的任何一个人，早就暴毙当场，而且还是连尸体，一个完整的全尸都没有的下场。
    拉结是吸血鬼真祖，死不掉，加之吸收了数亿少年，男孩的阳气，阳法篇的修炼法门已经脱离了拉结的掌控，在自动运转着，犹如洗衣机，又如搅拌机，不，称之为榨汁机也不无不可。
    拉结的眼皮被封死，鼻孔被堵住，嘴巴亦是被封，耳朵，上厕所方便的那两个部位一样被莫名的力量封住，周身毛孔，尽数被封。
    拉结的皮被最大限度的撑开，跟那皮球一样，绝对不死力让得拉结的身体不管被破坏到什么程度，都能迅速愈合。
    这一次的破坏速度又快又狠，两者间形成了一个微妙的平衡，恰到好处的维持在了拉结的皮没有破掉的地步。
    因为全身的出口都被封，导致拉结体内的什么都出不去。
    气，血水，筋脉，骨骼，血肉，内脏，大脑，作为隐藏在拉结体内的黑露，血鸢剑，美月，澈月这两轮弯月，以及阴胎，包括阴胎捆锁着的血莲，丽丽，花语的鬼奴虚影，阴阳玉。
    这些存在相继出现，在拉结的体内跟着，随波逐流的被搅拌，血气和阳气并未对这些造成强化，只是单纯的一个搅拌罢了。
    全部的血气，阳气，都用在了拉结的身上，轰鸣之音仍然在响，拉结那被充起，被吹大成气球的身体在不断的扩大，一个两米直径的大肉球，三米，四米，五米。
    一个人的皮是绝对无法做到这样程度的，究其原因，还是在于拉结的不死力上。
    身体被强制性的撑开，自愈能力就在发生着作用，修复着破碎，间接性的导致了拉结的皮被扩展，其中的结构，内容，全然不同，发生着难以预料和想象的蜕变。
    当到了七米直径的大肉球时，落脚的地方承受不住，轰然坍塌，拉结也顺理成章的滚进了那滚烫炙热的岩浆中，呲呲的声音响起。
    这不是凡火，在仙界你很难找到凡火，由拉结动用仙月主宰之力，让仙月复苏了这五颗星球，每一颗的核心中，都带有着恐怖无比的地心火，
    这是仙火的一种，很奇特，你不靠近和触碰的话，是比凡火还要低温的存在，一旦身体与之接触，这地心火会立刻展现出其威力，温度直线上升，那是可以媲美太阳表面高温的究极存在。
    所以呢，滚进地心火岩浆中的拉结痛上加痛，内有阳法篇的破碎重组，外有地心火这等高温煅烧，痛苦的地方太多，拉结一时间不知道该去顾及哪边了。
    拉结所形成的这个肉球，规模没有停止，还在不断继续的扩大，规模扩大，也在同时下沉，沉入到了地心火岩浆的深处。
    全方位三百六十度无死角的煅烧，好痛！
    骨骼的破碎，好痛！
    内脏，血肉，筋脉的乱转，跟被搅拌机似得搅动个不停，好痛！
    拉结是真的很想昏过去，她想失去意识，那样就不会痛了，残酷的现实并不能那么的实现，事实是拉结的痛苦仍然在继续，而且，那个中痛苦还有上升的趋势，这可如何是好啊？
    拉结的骨头是率先被阳气改造的部位，颜色由最开始的白骨慢慢转变，变成了暗银色，接着是亮银色，颜色的变化，代表着骨头的质和量不同了。
    一直到最后，拉结全身的骨头统统变为了如水晶似得梦幻透明色，那是晶莹剔透，单独拿出一个来都可以比拟世间任意一种宝石的美丽，忽略掉骨头的可怕和渗人感，是非常值得收藏的东西。
    骨头的蜕变到此为止，在全数骨头的颜色发展到这梦幻透明色以后，凌乱的骨头开始组合，归回本位，头骨，颈椎，腰椎，手骨，腿骨，一副相当漂亮又梦幻的人体骨架出现，以此为定格，这副骨架的蜕变正式完成。
    骨头结束了蜕变，接下来，轮到了五脏六腑。
    心，肝，肺，肾，胃，肠，大体上的这些，细化之后，杂七杂八的相当繁多。
    若是拉结的意识是稳定，清楚的，那么会发现，这里面有着很多是她目前都尚且未曾认识的地方，消化，呼吸，作为内脏的作用。
    和骨头的过程相同，破碎成粉末，后又迅速重组，在破碎开的那个空隙，那一瞬间，大量阳气，血气会涌入那些碾碎成分泌的血肉中，带去非凡的蜕变。
    一次次的破碎，一次次的重组，这是一个漫长的轮回，大量的五脏六腑，内脏，组织，以已经完成蜕变的骨架为中心快速旋转，轰鸣的震荡声响彻。
    血气，这因为拉结的真祖之身从而源源不断产生的根本，为这次的蜕变带去了可能。
    能让地仙以下的修者短时间内被弄成人干的血气消耗，在拉结这里，连毛毛雨都不算，自愈力实在是太强了，吸光了当前的，马上就又会涌现出新的来，源源不断，生生不息，有着永远不会灭绝的底蕴。

第九百一十四章 破碎！重组！
    阴阳九绝，根据男女修炼的不同，前后顺序发生改变。
    男子是以阳法篇入道，女子是以阴法篇入门。
    四层阴法篇，四层阳法篇，直到最后的阴阳结合篇。
    阴法篇的最终目的，是召出绝世阴鬼，阳法篇的最终成就，是锻造出不灭阳屠。
    一内一外，一精神，一肉体。
    根据这个最后的走向，若是有人能修炼到极致，将那最后的阴阳结合篇完成，是可以达到如拉结这般的真祖之身，也即是不死不灭啊。
    只是很可惜，并没有人修炼到那等地步，修炼这阴阳九绝需要消耗的东西，资源，时间，精力，要比其他的大部分功法要难得多。
    阴法篇的四位处子女鬼，后续的突破材料，阳法篇的血气消耗。
    对于注重肉体，专门锻造身体的阳法篇，修炼这个所要耗费的资源，那是个无底洞，补充血气，增强身体，补充气血。
    一个人的生命是有限的，没有那么多时间给你耗，给你浪费，要想在有限的时间里，去突破到更高深的程度，那么钱，资源的消耗就必须要跟得上才行。
    以上的这些，在其它修炼阴阳九绝这部功夫的人眼里是如登天般的困难，在拉结这里等于没有，阴阳九绝的最终成就，不死不灭，拉结她自己本来就是了啊。
    血气无底洞，你随便吸，随便取，生命没有尽头，你想要多少都可以，非常任性，非常的不讲道理。
    那么又是该怎么样来说呢，有着这样的不死力，才让拉结能进行这般疯狂的自杀式修炼，可也因为这个，带给了拉结生不如死，想死又不能死，死不了的痛苦。
    拉结想要自我封印意识，陷入沉睡，等这个过程完了以后再醒，呵，没有做到，这无时无刻不在发生着的巨痛，影响拉结到了一个地步，根本无法静下心来使用任何的手段，唯一能用的是仅靠呼唤就可释放出的眷兽们。
    问题是她放眷兽出来做什么？是要打爆这个地心吗？
    拉结没有办法思考，没有办法去分散注意力，全副心神都投在了这身痛苦上，在此情况下，显然的，拉结没有注意到发生在她身上的变化，可以很明确的表示，拉结已经走偏了。
    这已经不再是阴阳九绝该走的正常路线了，从拉结决定要跳过阴法篇，那还未修炼完成的部分，直接修炼这阳法篇开始，就代表了拉结走上了一条不一样的路。
    奇妙的事情是，那些掺杂在拉结意识中的文字碎片，在拉结刚回到身体中时，是沉寂不动的，在拉结修炼这阳法篇时，身体变成了这个样子，其中不无这些文字碎片的功劳。
    在肉眼看不到，神识看不到，寻常手段见不到的层面上，依附在拉结意识中的那些个文字碎片闪烁着淡淡又不灭的微光，代表了什么？有何种含义？是什么意思？不知道，不明确。
    能知晓的是，拉结的骨头里，那一副蜕变完成，达到透明梦幻色泽的骨架里，印刻上了这些文字碎片。
    现在，即将完成蜕变的五脏六腑，同样在经历着这样的改变，只是血气，只是阳气，是不可能会有这么大的效果的，归根究底，追本溯源，这些文字碎片是根本，是核心原因。
    蜕变好的内脏，五脏六腑，一个又一个归位，回到了它们各自的位置，无一例外的是，每一个地方，每一个部位，都印刻着文字碎片，且五脏六腑的颜色，不再是原来那般，而是变成了散发着淡淡流光的明亮之色。
    基本的底色没变，还是那一内脏的颜色，只是在这一底色为基础，增添了不灭的流光，粗眼看去，犹如一个个稀有珍贵的宝石点缀在那里一样。
    接下来，轮到了血肉，人的身体是一个大机器，里面的每一个部分都至关重要，缺少了谁，都将造成一个不小的亏损，不管是外在的一个外表，还是内在的构成，都是如此。
    血肉，连同着其中的血管，血水，肌肉，统统在同一时间内纷纷破碎，那是相当完整又彻底的破碎，成为了粉末。
    血液看起来还是那样，实际上，在血液中的血浆，血细胞，红细胞，白细胞，血小板，淋巴细胞，这些肉眼难以看见的存在一齐进入了粉碎。
    破碎，重组，这个成为了拉结体内的一个主题。
    在用阳法篇的第二层方式来修炼第一层，以及架构由阴转阳的通道，这一行为开始的那一时刻，就预示着事情进入到了不可控的局面，接下来会发生什么？不知道，接下来会如何？也不知道，拉结知道的只有一件，她死不了。
    经过感悟螺旋状物质，拉结的意识强到了身体容纳不下的地步，不尽快的增强身体，只要她一放松对意识的收缩和约束，身体会马上进入崩溃的，那并不是长久之计，是不可行的。
    唯一的办法就是增强身体，尽快的增强身体。
    其它的功法，炼体之法有着不少，用天地之力来淬炼，用自然之力来打磨，用雷罚之力来锤打。
    那些拉结一个都没去考虑，本身就有现成，还是一整套的修炼功法，大老远的去修炼其它，是吃饱了撑的，闲的吗？拉结还没到那种程度，只是如此来说的话，还是绰绰有余，可以做到的。
    血肉蜕变完成，血的颜色达到了一个深沉的暗红，仿佛那是极致的红，是极限的红。
    血肉，肌肉，这些部位的颜色和内脏那些如出一辙，底色不变，就是那流光溢彩的感觉非常明显，相当于是镀了一层金，可以这么认为，也可以这么理解。
    到了这一时刻，蜕变完成了大半，这些印刻着文字碎片的肌肉，血肉，一点一点的归位。
    剩下的，是筋脉，窍穴，奇经八脉，这些穴位被单独剥离了出来，分离开，环绕着中间那具覆盖着内脏，血肉的骨架高速旋转，速度极快，变化，仍在持续不断的进行，同样，对拉结的痛苦，还在继续。
    早在痛苦有了那个起头的时候，拉结就做好了预防措施，狂三，纲手，拉姆，雷姆，纷纷放下手头上正在做的事情，回到床上闭目睡觉，不得不庆幸这一决定和做法来的及时，不然估计要出大事了。

第九百一十五章 四道力
    钻石结晶意识太强，收回体内会弄坏身体，拉结没有再收回，就任由其浮在她的上空。
    拉结自己的意识全部都在身体里，受到这种痛苦，她连思考都不能进行，又谈何去控制纲手她们呢？
    在这一敏感时期，实在不好暴露什么马脚出来，特别是有殷玲珑这位仙尊在场的情况下，若是纲手在她面前表现出什么异样，难保不会被发现什么来。
    拉姆，雷姆的周围也有着不少的窥视者。
    索性拉结的反应够快，在痛苦发起的那么一个开始，有了那么一个起头的时候，预感到了什么，赶紧控制着她们四个，该关门的关门，该歇业的歇业，什么都不要管，直接跑回住处，躺到床上睡觉。
    人都已经睡了，你总不好直接去打扰吧？
    事情如拉结所想的一样，殷玲珑犹疑于纲手讨论进行到一般，却突然跟被什么追着一样离开，说是去休息，具体又是在干什么呢？
    这个因为情报很少，殷玲珑无法判断，也无法具体的去进行猜测，有心去看一看吧，担心打草惊蛇，这么一来二去，犹豫着的，也就不了了之。
    殷玲珑改为她自己一个人看书，还有维持着诊所的经营，使得这一天前来看病的人不至于走空，白来一趟。
    事情就是如此这般了，后顾之忧是没有的，有血莲，丽丽，花语她们三个在，虫母在许轻芸身边，可以说是万无一失，来历不明，很可疑的啸，这个让拉结方心不下，总算对方没有要做什么的打算，这就可以了，暂时松口气吧。
    人体的穴位有多少？
    拉结的周身要穴，窍穴，不管是大还是小，全部单独剥离了出去，形成了单一的个体，在接受着血气，阳气，以及掺杂在拉结意识中，那些文字碎片的冲刷，洗礼，蜕变。
    从头顶一直到脚底，数不清的窍穴在接受着，这来自文字碎片，血气，阳气的冲刷。
    明亮不刺目的光芒闪烁，其中流淌着的是什么？
    文字碎片！
    文字碎片就跟那搬运工一样的在拉结的这些筋脉，窍穴中游走，运行，可惜的是拉结没有注意到，不然势必要为这亮眼的一幕吸引住所有感观了。
    头的窍穴，脸，耳朵，手，背，腰，腿，脚，脚底板，脚趾，这些闪烁着好似星光般的窍穴归位，一瞬间将拉结的这副身体弄成了闪烁耀眼的存在，就好像是挂着漂亮彩灯的树，在夜晚的时候那么醒目，那么明显，具有着非同一般的存在感。
    到这里，拉结的身体内，不算皮这一因素，就算是彻底蜕变完成了，而拉结此时的皮，到了什么地步呢？
    十四米直径的大肉球，这已经不能算是人了吧，是怪物吗？
    完全看不出任何人的肢体部分，这也难怪，毕竟支撑着皮的骨头，血肉都被抽走，另外进行处理，单纯只是皮的话，那可不是跟这样相似的吗？
    存在于拉结这个身体里的血气，阳气，尽数被吸收，消化，在窍穴，筋脉等部位顺利完成蜕变以后的现在，皮开始缩小。
    按理说，撑开的部位缩小，是会出现褶皱的，在拉结这里没有发生，撑开了什么样，恢复，缩小以后，那个皮肤一点褶皱和皱纹都没有。
    因为拉结身体的变大，寒月盛星裙自动隐去，包裹在拉结身体上的就是那一层月光，结合了银白色和洁白色的月光。
    这月光构成的光衣，就跟那常在型技能一样，是一直作用在拉结身上的，更是巧妙的是，这月光的柔韧性很强，拉结这被撑成一个肉球，还达到了十几米直径的程度都没有将其撑破。
    很好，很强大，也多亏了这个，拉结避免了走光的问题，虽然周围没有一个人，但，此身并没有将自己的身体暴露在外的嗜好，所以···
    血气，阳气，这些都是对内部的蜕变，对皮，不是用这些，在拉结的皮恢复到正常范围，严丝合缝的重新归位，完美的包裹在拉结的身体上时，凹陷下去的眼眶微微蠕动，那不知道去了哪里的眼睛正在成型。
    什么都有个比较，和之前那中内外结合的痛苦比起来，现在只是单纯的外面地心火煅烧，已经是动摇不了拉结的心神了，不算什么，小儿科，尽管如此，拉结还是很想快点离开这里。
    当眼睛出现以后，对于皮，对于肌肤的蜕变和改造来了。
    轰！
    由透明梦幻色的骨骼率先发起，一声震荡波动开来，来到五脏六腑的位置，这些脏器齐齐产生共鸣。
    轰！
    响应着骨骼的震荡，联合发出了一道波纹。
    骨骼的震荡，脏器的波纹，蔓延到血液，肌肉所在处，由血液首先回应，荡漾起的涟漪，结合自肌肉的力一起发出。
    震荡，波纹，涟漪，这样的三股力一直外放，来到了窍穴和筋脉的位置，这是接触皮的最后一道所在，关卡。
    扭曲，发自窍穴和筋脉的扭曲，形成的蜿蜒之力。
    四道关卡，四种不同的力，骨骼的震荡，脏腑的波纹，血液肌肉的涟漪，窍穴筋脉的扭曲，四种截然不同的力，在这一刻完美结合在一起，一点阻滞和干扰都没有，相互在增强着彼此，在补充着彼此的不足。
    这四股力结合，给人一种完整的感觉，不，这个完整还不算完全，虽然很恐怖，但是并不完整，还缺少一个地方，那即是···皮！
    轰！轰！轰！轰！
    接连四声，近乎连在一起的轰鸣，这先后四道冲击砸在了皮上，撞在了拉结的皮肤，肌肤上，那一刻，拉结的身体巨颤。
    嘭！
    轰隆隆！
    地心火岩浆沸腾般的涌动，好像有着什么在里面搅动一样，整个月之都的第一星球，受到了不同程度的地震波及。
    殷玲珑呼的从座椅上站起，急忙出到诊所外，身体腾空而起，来到了几百米的高空，继续上升，去到了两千多米的位置，从这里居民看向周边的其他地方。
    “发生什么了？”没有答案，有理由去查探一番，殷玲珑眼目一转，沉思着没有行动，因为，从第三星球的所在射来了一道浩瀚强光，那是血，那是血红色的流光。
    从光中走出一女，不正是仙月主宰的三位仙尊部下，血莲吗？
    看到她，殷玲珑没有轻举妄动，慢慢的落地。

第九百一十六章 阳法篇的副作用
    会惊动血莲来到第一星球，这就不得不说拉结弄出的动静着实不小啊。
    血莲到来的第一时间，属于仙尊修为的恐怖神念轰然降临，砸在了第一星球上的每一个角落，这是无声的警告，警告那些有小心思的家伙别想捣乱，不想死的话。
    这神念错开了月之都的居民，也即是那些修为不高，或者干脆就是凡人的。
    花语，丽丽没有出现，丽丽现在是在第四星球，也就是拉姆负责看管，驻扎的地方，花语应拉结的要求，留守在仙月上，以防万一，准确来说就是保护路夕，菈荷的。
    在发出了警告，确定了安稳以后，血莲神念扩散，瞬息间就将这第一星球扫了个通透，没有找到拉结。
    “不在？难道是其它人？不！”沉思着，血莲改变方向，将神念渗透进了地底，前往了那地底深处，一直到地底核心位置，地心火的所在，还是没有看到拉结，或者是其它的什么人。
    血莲皱眉，神念继续深入，进入了地心火岩浆中，在下降到底部以后，终于是找到了拉结，此时拉结的身体被一件月色光衣覆盖，仰面躺在地心火岩浆里，闭着眼睛，看不出她是在做什么，血莲自然也是。
    瞬移来到旁边，犹豫着没有出手，她捉摸不定拉结的打算和做法，万一因为她的出手，从而打乱了，那又该怎么办呢？有这样的想法，血莲就干站在落脚点，神念关注着拉结，做好随时随地都能有所应对的准备。
    并不知道这些的拉结正为她身体的变化而感到惊奇。
    不痛了！一点都没有痛苦了，好像是从体内那些存在释放出的力的关系吧？地心火岩浆和她的皮肤中间保持着一层距离，中间犹如隔着一道天险，彼此无法接触，起码她是感觉不到任何的煅烧痛苦了。
    没有了痛苦，那自然是能够分出心思，来观察自己的身体了。
    这一次的很多东西都超出了拉结的掌控，阳法篇的第一层，是结出体丹，也就是肉身之力的一个突破口。
    按照正常的操作流程，拉结是要运用那些吸收来的阳气一遍遍的冲刷着身体，从五脏到六腑，从筋脉到窍穴，从骨膜到骨髓，一次次的冲刷，强化肉身之力，提取出那一份精华，结成体丹。
    现在这是什么鬼？拉结找遍了身体的全部所在，都没看到那什么体丹的东西，说起来体丹是什么？阳法篇上没有实物对照，拉结也不晓得那个体丹是以什么样式呈现的，芝麻绿豆那么大，还是如乒乓球那么大？
    从体内是看不出当前境界的，拉结想到了阳法篇第一层的那个副作用，逐将注意力放在了体外。
    来自骨骼的震荡之力，来自五脏六腑的波纹之力，来自血液肌肉的涟漪之力，和来自筋脉窍穴的扭曲之力，这四种力化为了锤子，烙铁，在对拉结的皮进行捶打，敲磨。
    因着敲打所引起的震动，震开了附近的地心火岩浆，使得无法对拉结造成持续煅烧。
    拉结的皮肤由通红转变为焦黑，又从焦黑向着腐烂靠近，最后，一层腐朽了的死皮蜕下，露出了白皙水嫩，晃人眼球的完美肌肤，那就好像是从小浸泡在牛奶中，用牛奶洗澡所带来的姣好存在，肤如凝脂，冰肌玉肤。
    在地心火岩浆上面的血莲，透过神念看到这些，眨了眨眼没什么表现，外貌如何她不甚在意，以她的相貌已经足够了，活了如此漫长的岁月，清楚的明白着一点，内在和外在，哪一个因素更为重要。
    好看肯定还是蛮重要的，毕竟看着养眼，对心理也是个良好的体验，但外貌，内在，两者选其一，血莲会毫不犹豫的选择后者，这是她现在和生前，曾经还是王爷之女的时候，不同的分别。
    因此拉结的蜕变，外貌上的增幅，对血莲没有太大的影响，有跟没有是一样的，真正让血莲产生变化，震动，以至于让她这般生性淡漠的都忍不住露出了惊呼之声的，是接下来发生的蜕变。
    毛？不！那是胡子！
    在血莲瞪目结舌的注视下，拉结的下巴和脸上冒出了黑蹭蹭的胡子，眉毛不再是细弯的，而是浓密又旺盛，跟两条毛毛虫一样，柔顺的齐耳短发变的硬了，朝着上面竖起，好像打了发胶一样。
    这一变化让得血莲啊的叫了声。
    没结束，这还不是结束，覆盖在拉结身上的月色光衣，其实覆盖面并不多，只比泳装多那么些而已，就胳膊，和腿啊这些，仍然是暴露在外的。
    就见那白皙修长，光滑没有丝毫瑕疵的双腿上生长出了浓郁的腿毛，锁骨往下一点的地方，也有黑毛，胳膊上的没有腿上多，却也和本来的拉结不一样。
    血莲呆滞的傻站在那里；“这这这！”心里一万头羊驼飞奔而过。
    拉结这边，看到自己身上长了这么多毛，无奈的叹口气，虽然是早就有所预料，也知道会经过这个环节，但真的有了，还是感觉那么的难言啊。
    她大概是有史以来，第一个体毛这么旺盛的女人了吧？和想象中的无法接受不同，拉结前世是男子，对于这些的接受程度肯定是要比女生要强。
    换做同样的局面，女子是绝难接受自己变成这样的，拉结同样很不喜欢，但···可以忍受！
    好吧，看到这些毛，拉结确定了，她现在是进入阳法篇的第一层，阴法篇尚为修炼出极致的阴，就进入了阳法篇的修炼，拉结能感觉到体内阴阳之力的混乱，很杂。
    没办法，动用阴阳玉的阴阳之力帮忙调配一下，稳定住这股混乱，既然都已经这样了，那就只能走一步，看一步。
    她要阴法篇，阳法篇，同时修炼，若真是出了什么岔子，导致前功尽弃，那就只能是认命了，废掉这一身修为，重新修炼。
    筋脉破碎，丹田炸裂，这些寻常修者避之不及的危险，拉结可以很淡定的进行。
    从阴法篇的第三层，吸收处子女鬼，拉结就和前人走上了不一样的道路，吸收到了鬼王的法则，而从提前修炼阳法篇的这里，又是一个巨大的分歧，代表着拉结彻底走上了一条新的，没人走过的路。

第九百一十七章 好似野人
    身体的变化结束，拉结没有那种憋屈感了，她的意识在身体里非常的舒服，从体魄中流动的恐怖力量，让拉结有种捏一下拳头都能破开空间的错觉，好像星球和物质都变得极为脆弱，一捅就破的程度。
    这是单纯的肉身之力，其中不含其它的任何概念，这代表了，哪怕拉结没有了魔力，不能动用其它所有的神秘之力，单靠身体，亦是拥有着难以想象的恐怖战斗力。
    根据体毛的表现，确定无误是阳法篇的第一层，虽然始终都找不到那所谓的体丹是什么，在哪里，但是有这生长在身体上的体毛为例，已经没有需要质疑的点了。
    腿，胳膊，下巴，还有让拉结颇为羞耻的地方，连后背都有，前面更是。
    阳气旺盛以后，就会有这样的变化，算是极致的阳力带来的副作用，没有生长出男子的小小鸟，这是让拉结唯一庆幸的事情，她此身已经是女子，若是下面再长出了那么个玩意，岂不是···
    总之，苦中作乐是目前能分散这郁闷心情的一个好办法，拉结看的很开，又不是一直都这样了，等她阳法篇修炼到后面，这些特征自然而然就没了，所以···
    自我检测，得出了这些结论，拉结取回身体的控制权，首先震荡开周围的地心火岩浆，纵身轻轻一跳，出到了上面，刚一出来，拉结就看到了傻不愣登，呆站在不远处的血莲，身体一僵，然后恢复，朝着血莲那边靠近。
    “咳！血莲！你来了？”好尴尬，事到如今躲也没用，做些掩饰的话又有种欲盖弥彰的感觉，索性装做若无其事，没什么大不了的表现，这样就好。
    “拉，拉结！你这，是怎么回事？”血莲干巴巴的说着，拍了拍脸，揉软乎了，这才语气利索了些，神念观察到的，和亲眼看到的，又是不一样的体验。
    拉结现在整个看起来就跟个野人一样，若不是前面那两团高高鼓起的大馒头，血莲几乎要认为这是个男人。
    这异常旺盛的毛是什么情况？还有拉结的头发，都不是原来那种柔顺，松软的了，而是如男子般竖起，跟个刺猬头一样，配合上络腮胡子，浓浓的跟毛毛虫一样的眉毛，血莲看着看着，不着痕迹的移开目光。
    看不下去了，血莲生存至今，很少有见到这么奇葩的存在，长成如此模样的家伙，也没有敢出现在她面前的。
    无论是在生前，王爷之女的时候，还是在死后，成为血鬼王的时候，现在这仙尊的阶段更是如此，拉结的新形象，打破，刷新了血莲对于人的外貌的一个下限，有史以来第一次觉得，正常人很好。
    长相不突出的，平凡的，没有特点的，那也比拉结这体毛旺盛，跟个野人一样的要好无数倍。
    “咳咳！”血莲巧妙移开视线的动作让拉结有些不自然，干咳着；“修炼上的副作用，等以后会恢复的！属于暂时出现！”
    闻言，血莲心中暗暗的松口气。
    身为拉结的鬼奴，此事再难发生改变，特别是在拉结展现出了三兽融合，女人虚影以后，血莲是彻底打消了脱离的心思了，那不现实，包括花语，丽丽两女也是一个心思。
    既然是无法改变的，那血莲自然是不希望对拉结这新的形象进行效忠了，本来也没这想法，毕竟谁也不会想到拉结会变成这一副模样，但都这样了，血莲不禁想了下未来。
    如果要一直面对着这样体毛旺盛，外表如野人的奇葩拉结，她会崩溃的，现在听拉结这么说，是暂时的，不是永远都这样，血莲发自内心的松口气。
    通过鬼奴印的些微联系，拉结隐隐的体会得到血莲的心思，不由更为尴尬，装作无意的，召出寒月盛星裙，这下就遮挡住了身体了，包括腿和胳膊。
    又取出一个头盔戴上，将络腮胡子，头发，统统遮挡住，寒月盛星裙，配合上这漆黑带着点灰的头盔总有股不伦不类的感觉，沉吟片刻，拉结拿出晓组织的披风披上，这才看起来像那么回事了。
    在体毛问题解决之前，就以这样的形象来行动吧，老实说拉结也蛮怕以她现在的真面目暴露在人前的，太丢脸了，如果不是血莲出现在这，她是谁都不打算给她们看的。
    嘶！误打误撞的给血莲撞见，好晕啊。
    两女各怀心思的离开了地底，瞬移回仙月，刚一回来，拉结一头扎进卧室中，闭门不出。
    血莲诡异的呆了呆，返回了她所驻扎的第三星球。
    没有惊动路夕和菈荷，拉结返回了卧室就直接躺在床上，以这全副穿戴的模式盖好被子，连头也给蒙住。
    “哎！我干什么要这么做贼心虚啊？”揭开被子坐起，拉结莫名其妙，伤脑筋的抓了抓头盔，撩过被子放在一旁，盘膝坐好。
    主要还是担心路夕，菈荷她们看到她现在的样子会说些什么，她很在意啊，心知两女对她的依靠和依恋，但以目前的样子，当真难以产生什么说服力。
    烦恼又忍不住胡思乱想，拉结摇摇头甩开这些，定心凝神的进入内视，在地心火岩浆中的调查和自查并不完全，她得更加深入和详细的来一遍才行。
    从她吸收阳气，开始修炼，到现在，时间不过才数个小时，连半天都不到，以如此短的时间进入阳法篇，不得不归功于这不老不死的真祖之身，还有月之都，第一星球上那庞大的人口基数。
    还有一个最为重要的原因，那就是拉结意识中，掺杂在里面的文字碎片，这一点，在拉结这一次的详细又透彻的内视下得出了答案。
    这些掺杂在意识里的文字碎片，就跟扎根了一样，好似已经是属于她的东西了，让拉结将目光打在它们身上的因素，正是骨骼，脏器，血肉，筋脉窍穴中，那些印刻着的文字碎片图样。
    无缘无故的怎么会出现这些文字碎片，说没有什么关联，打死拉结她也不相信。
    “这些，大有文章啊！”控制着浮在上方的钻石结晶意识下降到面前，拉结一边看着这个，一边内视着体内意识中，身体中的那些文字碎片，暗暗陷入沉思。

第九百一十八章 硬着头皮继续
    阴阳九绝，借着月之都，第一星球上的那些少年，男孩的阳气，结合意识中残留的文字碎片，拉结顺利迈入了阳法篇，进入了第一层，体丹的地步。
    从外部的皮层层深入，经过窍穴，筋脉，血肉，脏腑，最后到达骨骼，全方位，全方面的，拉结的身体由内到外，由外到内，一个整体的提高，蜕变。
    如果是按部就班的来，修炼完阴法篇，借着那极致的阴力，转变成阳，那么提升和蜕变的效果，以拉结的预料，最少也是她现在的三倍。
    阴阳是互相效力，互相作用的，单纯的一个，力量强是强，但是那不能算是一个完整的全部，只有阴阳结合，阴阳彼此交融，方才可以达到不可思议的变化。
    拉结提前这么大，这么多的进入阳法篇，前缀条件，也即是阴法篇的大成没有做到，导致了就阳法篇的第一层出现了如此大的折扣，这不得不说是个遗憾。
    当然，这只是短时间的遗憾，只要能后续的将阴法篇修炼完成，用这极致的阴力去刺激阳力，同样可以激发出其真正的力量。
    拉结的修炼方式，真可谓是前无古人，后面想必也很难出现来者，文字碎片的拥有就极为困难，不老不死就更是如此了，这是只有拉结，或者和拉结一样，拥有不老不死之身的存在，才能完成的壮举。
    迈入阳法篇第一层，让得拉结不再有那种意识住在小房子中的憋屈感，那种身高两米，却睡在一米五的小床上，无论怎么看，怎么想，都极为难受。
    文字碎片的真正效果和意义代表了什么？这个拉结研究来研究去的，没有进展，问血莲，丽丽她们，结果她们也不知道那是什么，看样子她们没有啊。
    这也难怪，螺旋状物质已经得出了明确的肯定，是只有古仙能动用的手段，真要算起来，古仙是否能看到那也属于未知数，毕竟拉结没有问过古仙，也就无从了解。
    可以确定的，是仙尊没有办法看到这些螺旋状物质，拉结感觉到了仙月主宰这一身份的可怕，能让她以这样一副连仙尊修为都没有，甚至是连天仙，地仙，运用天地之力的修为都没有的状况下，看到这种东西，螺旋状物质。
    拉结有股强烈的预感，这螺旋状物质，好像就是世界的真实，是世界的根源。
    “世界之力吗？”意识到这里，拉结忍不住一呆，然后一发不可收拾的继续想下去，如果真的是世界之力，那这螺旋状物质就很不得了啊。
    另外，联想到四大仙地都有着这样的独一传承，且只有身为那一仙地的主宰才能获得，拉结不由的猜测起，另外三大仙地的传承是什么？
    仙月主宰的传承是意识受到了仙月核心的冲刷，蜕变，达到了一个高度，拉结称之为钻石结晶意识，此意识属于其他人看不到，感觉不到，触碰不到的奇妙境地，还能通过这个，看到本该看不见的东西。
    这里面含有的意义实在是太多太多，拉结琢磨着是不是可以去当别的仙地主宰呢，拉结赫然是把主意打在了另外那三大仙地上，想成为四大仙地的唯一主宰。
    单纯的一个仙月就让她受益匪浅，得到了这么不得了的东西，若是能得到另外三大仙地，那还不是要飞天了？
    想法很美好，事实上那是不可能的，经由美月和澈月的解释，拉结彻底打消了这样的幻想和念头，一个人，同一时间只能担任一个仙地的主宰。
    不然你当为什么美月，澈月被害以后，仙月是被另外三大主宰封印，而不是吸收，成为仙月主宰？
    不是不想，他们任何一个人都想，只是不能啊，办不到的事情，就算再怎么想也是没用的。
    好吧，不切实际的幻想就这样夭折了，拉结颇感可惜，以三面主宰将主意打在她这边，想要做些什么的表现，拉结是没什么好感的，若是可能，她不介意去找找麻烦。
    借用成为四大仙地的唯一主宰，这个理由去找麻烦，不是很好吗？既然没有可能办到，那拉结也就不需要去做那吃力不讨好的事情了。
    成天窝在仙月之上，仙宫中，卧室里，钻研着有什么办法能解决她目前的窘境，这全身毛发旺盛，连见人都不敢，她得尽快的修炼阳法篇才行。
    阳法篇的第一层，体丹现，这个拉结觉得她应该是达到了，根据阳法篇上的介绍，第一层修炼好是会出现的副作用，她现在已经有了哇，体毛旺盛，虽然就这个体丹她找遍了全身都没找到。
    先入为主的将自己当前定义为阳法篇第一层，拉结开始稳定的去月之都上吸收阳气，今天在第一星球，明天去第二星球，后天去第三星球，这样轮番的换着来。
    被抽取了一部分阳气，导致阴阳失调的少年，男孩，拉结没有亏待他们，调动纯粹仙气为他们洗涤了身体，祛除了后天沉积下的多余杂质，单就对修炼上来说，是很有益处的。
    阳气实在是太大量了，拉结每天吸收那么多阳气，身体的变化一天天在进行，不是好的变化，而是更加难受的变化，那就是体毛更加多了。
    原来吧，拉结就络腮胡子和浓密眉毛，后背的些许毛，前面，也就是锁骨下方，那两大馒头的中间，腿毛，胳膊毛，就以上这些罢了。
    但是啊，随着后续的这几日吸收阳气，每天那么大量，导致拉结的身体其它部位，陆陆续续的开始长毛，速度还超级快，剪掉，割掉，马上会生长出来，手上，肩膀，脚上，脖子上，到最后，几乎是全身上下都有了这般让拉结疯狂，抓狂的毛发。
    “怎么回事啊啊！”独立出去的一个密封的空间中，拉结崩溃的大喊道。
    身体是越来越强了没错，精力充沛到每时每刻都想动，有着用不完的活力，可问题是，这彻底成为了野人的样子，是要让她完全见不了人是吗？
    中间停了几天，想说能不能抑制住毛发的生长，她不想要这个了，实在是太渗人了，几天下来，毛发丝毫不见减少，还在继续生长，且越剪越多，拉结没办法之下，咬牙，硬着头皮的继续修炼。

第九百一十九章 血莲给出的建议
    “罕见！你们不在仙月上待着，专门下到这里，是为了找我？”第三星球中，一片古式的宅院，血莲听到敲门声出到外面，开门以后这样讶异道。
    来者是两女，路夕跟菈荷，其实早在两女踏上第三星球时，血莲就知道了，只是摸不准两女是要做什么？直到看见她们直接朝着她这里而来，这才意识到是来找她的。
    对于路夕，菈荷两女，血莲的认识不多，接触却不算少，凭着偶尔的一两次接触，已经足够血莲去判断两女的性格和为人了。
    首先是对周围人的不信任，除了对拉结是百分百的绝对相信，对其它人，连同王琪，许轻芸在内的都是，带有着淡淡的提防，这种表现就好像是曾经被人欺骗过，不敢再轻易相信人了一样？
    以血莲对她们两个的了解，貌似并没有交集啊，那么专程来她这里，果然还是为了！
    “血莲小姐！那个，你知道主人她最近怎么了吗？是有什么困难，还是别的？”路夕拉着菈荷的手，鼓起勇气轻声道。
    可以的话她是不敢来和血莲说话的，血莲的气场太强，站在她身边都有种呼吸困难，站不直的错觉，可是为了心里的担心，始终是放不下，她还是忍不住的来了。
    在来见血莲之前，她已经去了其它的地方，先后询问了王琪，许轻芸，虫母，丽丽，没有去问的就只剩下血莲和花语，这两位是路夕最怕的人了。
    血莲冷酷淡漠，气场十足，花语笑眯眯的一副美丽模样，实际上真的不知道她在想什么，花语收藏的那些女子，做的事情，这些无一不是让得路夕感到害怕的原因。
    已经打定主意，若是血莲这边还得不到什么消息，她会去问纲手，也就是拉结意识操控的人偶们，请见谅，路夕真的不敢在没有拉结的陪伴下，带着菈荷去见花语，那实在是太恐怖了。
    “哦！拉结吗？”闻言，听到了路夕的话，血莲身形一顿，忍不住想起了之前见到的，身上毛发旺盛的拉结，诡异的安静了片刻，血莲错开身，让她们俩进来，在宅院中的空旷处有着一个石桌和几个石凳，三女就坐在这里。
    “她是在修炼什么功法吧？”迟疑，不确定的语气道，血莲也不晓得拉结那是在搞什么，寻思着这种事情该不该和路夕，菈荷两人说呢？
    “这我们知道！主人是在修炼没错，但，为什么要把自己弄的那么严实呢？那么好看，漂亮的主人，还从来没有像是现在这样，全身上下包裹的！就露出一双眼睛，连手都裹起来了！”路夕语气有些激动道；“主人已经习惯了一段时间不穿鞋子和袜子！光着脚走路，还说这样感觉蛮好，挺喜欢的！现在居然开始穿鞋了，而且是高度快到膝盖的靴子！”
    “是的说！已经好几天，拉结主人都没跟我们一起洗澡了！明明之前有空闲了就会！唔唔！”
    路夕脸色涨红的捂住一旁口无遮拦的菈荷，这种事情就别说了啊，干咳着转移话题道；“总之就是这样！血莲小姐，你知道些什么吗？主人好像遇到什么问题了，问她又不说，很让人担心的！”
    诡异的看着面前两位美到冒泡的女子，血莲理智上告诉她还是别去计较菈荷说的那些话为好，听完路夕的话，摇摇头；“抱歉！要让你们白来一趟了，我不知道！”
    虽然有见过拉结那样的生长毛发，猜测拉结会这样奇怪的举动，大部分应该是出自这个原因，有着这些想法，血莲没有多嘴多舌的去乱说。
    既然拉结没有说，那也就代表着拉结不想要让人知道，血莲不是喜欢拿别人的秘密去进行招摇的人，多一事不如少一事，还是装作不知道好了。
    “这样啊！”路夕失望道，和菈荷对视一眼，都从对方眼中看出了失落和可惜，她们是真的很担心拉结，以往有个什么问题了，拉结会和她们说，一起睡觉，一起洗澡什么的，还经常给她们喝血，反过来喝点她们的血。
    已经有好几天了，没有再发生过这样的事，若是拉结有重要事情在身，那就另当别论，可问题在于，拉结是有空，有时间的啊。
    满怀心事的路夕和菈荷携手向血莲告退，离开了这里，准备去第一星球直接问问纲手，尽管可能什么都得不到，问不出来，但，总比现在这样胡思乱想要好。
    看着两女离开的背影，血莲沉吟着；“是在意自己的样子，所以没有告诉她们吗？”
    联想着拉结的模样，再算算平常时候，拉结和两女的关系，血莲不难猜出这其中的原因，大致上应该就是这样吧，好歹作为存在了漫长岁月的血鬼王，现在的仙尊，血莲的心性，思维，那还是可以的。
    “我觉得！你们或许可以这样做！”极短的时间内，血莲考虑了很多，鬼使神差的出声道。
    已经走到门槛边，要出去的路夕，菈荷，闻声回过头来，惊讶又惊异的看着血莲。
    时间慢慢过去，来至晚上。
    其实在仙界，白昼和夜晚是在凡人中有效，仙人大多都是不在意这些的，拉结因为性格方面仍然是平常的，不是真正的仙人，所以习惯的按照白昼，黑夜的生活方式。
    拉结愁眉苦脸的离开了待了大半天的第五星球，返回仙月，寒月盛星裙下，头盔下，靴子和手套下，任谁都绝对想不到那是个什么样的画面，体毛旺盛到了匪夷所思的地步，这已经是不正常的表现了。
    话说，从拉结开始长那么些个毛开始，就属于不正常的现象呢，现在只不过是在这个不正常的基础上，平添上一抹更加的不正常罢了。
    猴子？不，比之猴子还要夸张，或许是吸收的阳气太过浓郁，导致拉结全身的所有毛孔，俱是生长出了茂密的毛，这是连拉结自己都吓一跳的情况。
    阴法篇的僵尸，尸体模样，阳法篇又是这样，跟猴子，跟野人一般的恐怖毛人，这阴阳九绝是有多么的极端啊？
    拉结欲哭无泪，无精打采的回到仙月，轻车熟路的返回卧室，走进卧室的那一刻，拉结眼见的看到了被子中的两个鼓起，那是两个人吧，看那轮廓和身高。
    “路夕？菈荷？”
    应拉结的呼唤，被子一阵蠕动，冒出了两女的头。
    什么情况？拉结蒙圈，更意识到不妙了，天哪，她现在的这个样子，怎么可以给她们看到呢！

第九百二十章 不会逾越
    大危机！超级大危机！拉结着急的就想后退，路夕，菈荷的反应不慢，在拉结要后退之前，娇喝着掀开被子，齐齐跳下床来，扑到了拉结的身边，一左一右的抓住了她。
    “主人！好慢！怎么修炼到这么晚呢？”嗔怪似得语气，说出的声音却带着丝甜腻的感觉，好像在撒娇一样，听得拉结心里一个荡漾没忍住。
    “拉结主人！我和路夕做了几道你喜欢吃的菜，就当做宵夜来吃吧？”和路夕不同的语调，一样的是撒娇似得语气，拉结条件反射的就要答应。
    话说她因为这毛发的关系，已经有几天没有吃过东西了，本来她也不需要吃饭，享受的不过是那个口福。
    吃东西就势必要摘下头盔，摘下头盔就意味着她的脸会被看到，被看到那代表了什么？想到这，拉结打了个激灵，挣开两女的束缚。
    “不了！我不饿！还···”
    “那怎么行呢！”路夕不放弃的继续抱住，狂给菈荷使眼色。
    得到示意的菈荷低下头去，想象着伤心事，拉结不要她了，路夕也不要她了，精灵王大人讨厌她，世界上再没有喜欢她，愿意要她的局面。
    前后也就几秒，有着自我暗示的魔法在，菈荷成功的对她自己造成了欺骗，让她自己深切的相信了那样的事实，眼泪立时就有了。
    菈荷眨了眨眼，抬起头看向拉结，用那泪眼汪汪的眼眸看着拉结，楚楚可怜道；“拉结主人！你已经开始讨厌我们了吗？”
    “哈？怎么会！别乱想啊！我！”
    “那为什么要这样？我和路夕准备了好久的，还一直等到现在，难道不是拉结主人已经吃腻了我们做的东西，看腻了我们，觉得我们不好了！厌烦了！才会这样的吗？”
    哎呦我去！拉结傻眼了，这什么跟什么啊，她什么时候有这个表现了？
    菈荷哭的更加伤心了，眼泪跟不要钱似得一直在掉，她放开了拉结，两手擦拭着眼泪。
    路夕和她刚好相反，她不但没松手，反倒是抱的更用力了，同时暗暗用鼓励和加油的眼神看着菈荷。
    刚一开始吧，拉结确实是被菈荷的眼泪给惊到了，真的以为是她的做法伤到了她们，可···别忘记了拉结现在的层次。
    随着修炼，她的个人实力突破，变强，到了一个地步，就是在不进入单个眷兽的属性化，仍然保留了一部分的那个力量，比如第五兽的火，第八兽的水，第三兽的命运，还有，那出自第二兽的情绪感知。
    菈荷的心思确实是伤心没错，但是这微弱的魔力反应却跟个电灯泡一样的影响了其中的效果，让拉结知道了是怎么回事。
    路夕呢？那就更不用说了，一点伤心的情绪都没有不说，还有着一种期待的心思在，通过肉眼和常识看不到的钻石结晶意识，拉结以一个另类的视角看到了路夕看向菈荷的目光，眼神里的鼓励跟加油，清楚又显眼。
    到这里，拉结哪里还不知道怎么回事，两女是明显故意这么做的，为了什么？是想要探查，得知她的状况吗？
    拉结心里很暖，又很愁，两女这么为了她，真的很让她感觉到受用，可你说她现在这么一个鬼模样，比喻成猴子都是对猴子的侮辱，连拉结自己都看不下去的样子。
    怎么办？能让路夕，菈荷看到她这样的丑态吗？
    那当然是不行的啊！拉结知道以两女对她的感情，是不会因为她的外表而改变，但，只是为了不让她们受到惊吓，拉结也不能让她们看到。
    惊吓？一点都没有夸张，夸大，这就是拉结对她自己当前样子的一个评价，那已经是到了惨不忍睹的画面，全身所有的毛孔都生长出黑毛，这可是很让拉结崩溃无言的。
    心里的想法千思百转，很快坚定了下来，得出了答案。
    拉结张开双手揽住两女的细腰，抱起，以不同的身高比例，一米六七的拉结，揽腰抱起两女，身高俱是一米七多的，那个画面还是蛮有违和感的，却也相差不大，属于能接受的范畴。
    冷不丁的被拉结这么抱起，路夕，菈荷僵住，菈荷哭泣的小脸卡住，忘记哭了。
    “路夕！菈荷！”深呼吸，拉结尽量让自己的声音听起来悲壮一些；“我理解你们的心意！真的很感谢你们，一直陪我到现在！你们是我在这个世界最亲近的存在！也是最相信的存在！”
    “主人？”
    “拉结主人？”
    “但是！也正是因为这样！所以，我也很希望能得到你们的相信，确实，我最近的行为有点诡异！打扮方面嘛，也很怪异！但这是有原因的，没错，非常重要的原因！”
    “具体是什么，现在暂时容许我卖个关子！弄个神秘吧，等完成以后，我保证会告诉你们的！在那之前，可以相信我吗？”
    两女面面相觑，对视着，良久，在拉结心虚，手心和脚都忍不住紧张的冒汗时。
    “既然主人你这么说！那，那好吧！”很勉强又艰难的说着，路夕给菈荷打了个眼色，示意不用再继续了。
    菈荷赶忙解除了暗示魔法，一直流个不停的眼泪，伤心的感情这才得到止息。
    菈荷停止哭，这让拉结绷紧的心得到缓解，撑过这段时间就好，两女担心她，是她们的坚持，拉结也有她自己的坚持，任谁都不希望自己的丑态被自己喜欢，自己爱的人看到。
    不需要以这个为试验，考验那个人对你的爱有多深，多大，拉结从未怀疑过路夕和菈荷对她的心意，也清楚着两女对她的感情和依恋，不需要试探和试验。
    拉结这么做，仅仅是想要让她在路夕，菈荷眼里的形象，能够维持在最美丽的那个时候。
    一番沉默，路夕，菈荷出到外面，站在拉结卧室的门口外。
    “路夕，就这样放弃了吗？拉结主人她可是！”
    “我知道！我知道啊！变成了那种样子，很难受吧？既然主人这么不想，害怕被我们看到，那，就尊重主人的想法吧！”
    从血莲那里得知了拉结遇到的事情，路夕，菈荷自然是震惊非常，迫不及待，急不可耐的想要告诉拉结，不管她变成什么样子，她们都不会讨厌和害怕的。
    如今不需要了，既然是拉结的希望，那路夕就不会去逾越。

第九百二十一章 只一条路
    路夕，菈荷离开，拉结独自坐在床边，抱着头。
    “我说她们怎么那么奇怪！表现成这个样子，是因为你告诉了她们什么吧？血莲！”突然，拉结若有所觉的道，在她的面前，无声无息的出现了一人，黑底红云的晓组织制服加身，面色冷漠淡然，不正是血莲吗？
    “是她们主动找上我的！考虑到你的心意，我稍微透露了一点！生气了吗？”没有感情的声线，没有起伏的变化，是很淡的声音。
    “不！生气倒还不至于，只是稍微打了我一个措手不及吧！”拉结头盔下的脸露出苦笑。
    “抱歉！我觉得你完全没必要在意外貌上的问题，虽然长了胡子很奇怪！但···嘎！”平淡的声音骤然一变，就好像是鸭子的叫唤被掐住一样，发生了什么？怎么回事？
    “看到我这个样子！你还觉得无所谓吗？”拉结摘下了头盔，伸手指着自己的脸，笑着道。
    血莲僵持着半天没能说出一个字，一句话，连个音节都发不出。
    “怎！怎么会这样！之前还没有！”恐怖，骇人，有种毛骨悚然的感觉。
    拉结的脸已经看不见了，鼻子，脸，额头，眉心，全部被毛发占据，非常的黑，又浓郁，可以这么说，拉结唯一露在外面的，算是正常的就只有那双眼睛，嘴巴也因为胡子太长被挡住了，连耳朵都长满了黑毛。
    不得不承认，这一幕极为惊悚，饶是血莲心性很坚韧，淡漠，此时此刻也破功了，被拉结的模样所震撼，所震惊。
    “唉！”叹息一声，拉结将头盔重新戴上；“我这已经不是个人的模样了！也没有鬼是这个样，你说让我这人不人，鬼不鬼，妖不妖的模样暴露，能看吗？能出得去吗？换成你，你还敢出门吗？”
    血莲条件反射的猛摇头，别说如拉结这样全身毛发了，你就是一个胡子，她也没脸再出门，就算出去，也得找个东西挡住才行。
    “没想到会变成这样！你修炼的功法还真是！”无话可说，血莲万万没想到拉结那毛发居然有再次变化的形象，到了此等状况又该如何去说明呢，已经到了不能忽略的地步了呢。
    “无奈！我现在等于是上了一条没有退路的独木桥，只能一条道走到黑！实在不行的话！那···”
    有个问题是让拉结蛮犹豫的，那就是阴阳九绝。
    血莲，丽丽，花语之所以会成为她的鬼奴，全部是因为阴法篇的第三层，吸收到了她们的处子阴元，导致了拉结将她们转化为了鬼奴。
    实际上对于鬼奴这种东西，拉结又不是本地人，哪里会知道其中代表了什么？又是怎么转化来的？全部都是机缘巧合下构成的啊。
    可以这么说，拉结有一点担心的是，若是她自废了功法，准备重修，那么是不是意味着解除了鬼奴的条约，让得三女重新恢复到自由身呢？
    如果真是那样，那拉结就得三思而行了，三女不是什么善男信女，生前或许是，但在成为了鬼修，成为了鬼王以后，就彻底变了。
    杀人不眨眼是常事，就跟吃饭喝水一样的简单，心狠手辣那更是简单和平常的。
    因为鬼奴印在，三女待在她身边，不能做伤害她的事情，一旦此印消失，会发生什么拉结用脚后跟想都知道，最好的结果是她们三个没有做什么的安静离开，坏的结果嘛，那自然是成为敌人了。
    无缘无故被强制性的炼化成鬼奴，这个事情并不是那么好过去的，隐藏在深处的恨，因为鬼奴印，还有拉结的三兽融合，女人虚影而没有发作和表现出来，一旦鬼奴印失去，可以想见，三女绝对会反目。
    这就很让拉结犹豫，不到万不得已，她不想冒险去废掉这一身的阴阳之力，那个后果很麻烦，很惨，远不是拉结愿意去承受的。
    摆在拉结面前的其实就一条路，那就是一直走到黑，因着不确定自废修为，自废功法会不会连带着解除鬼奴印，拉结就不能那么做。
    可以做，可以办的事情就是一直往尽头走，直到走不动，没有路可走的时候，拉结才会做出那最后的一步。
    什么呢？来仙界是为了寻找处子女鬼，既然阴阳九绝废了，那么也就代表拉结没有继续留下来的理由，届时，拉结会毫不犹豫的打破次元，进入次元层通道离开这里。
    相处的时间也有些了，拉结不想，不愿意和血莲她们为恶，交手。
    这当然是最后的手段，是指在没有办法摆脱这一身黑毛的情况下进行的最终应对，若是能解除掉这身黑毛，那么困扰拉结的问题也就相当于是迎刃而解了。
    “所以！归根结底，还是出在这功法上啊！”送走了血莲，拉结没有睡，也没有做其它的事情，而是坐在床边暗暗的想了一晚上的事情。
    要她永远顶着这样的形象生活，那是绝对不可能，不可以的，想了一夜，拉结有了定义，继续修炼，不管毛再怎么生长都要修炼，她还就不信了。
    要么修炼到成功，黑毛成功退去，要么失败，她前功尽弃，到时只能自废功法，修为，带着路夕，菈荷离开这里，踏上回家的路，这是很明显又很好弄的事情。
    第二天，拉结给路夕，菈荷传音，说她可能会多日不回，不用担心，告知了待在仙月上留守保护的花语，让她帮忙照看着，接着，拉结来到了月之都的其中一颗星球，潜入地底核心深处，不眠不休的修炼下去。
    和曾经修炼阴法篇的第一层一样，那次是阴气浓郁，化身为了类似僵尸的可怕存在，这次是阳气旺盛，发展成了毛发茂盛的局面，表现不同，情况却是一样的，算来算去都属于功法的副作用。
    既然这样，只要修炼完成，修炼成功，应该就能解除了吧？
    这样一想，动力自然而然的就来了，拉结潜心的只为修炼。
    为了一心都钻进去，拉结分离出一部分意识，这是专门控制纲手她们的意识，将其打入钻石结晶意识中，她自己的主意识则是全身心的投入在了修炼这阳法篇上，打定主意，不摆脱掉这浑身黑毛的情况，就绝不罢休。

第九百二十二章 毛刺
    修炼阳法篇，需要用到少年，男孩的阳气，这就使得拉结不能轻易动用时间差。
    而且实际上也无需动用，因为以她仙月主宰的能力，抽取阳气的过程非常简单快速，自然的，修炼速度也就不慢，那也就没有必要去进行时间差的调整了。
    在月之都，第一，第二，第三，第四，第五星球上来回的往复，这样给其它星球上的少年，男孩带去了一个喘息的时间，一个空闲的时间，可以让他们不至于因为消耗阳气太大，损伤身体。
    一天，拉结的毛生长速度加快，这个毛，拉结不修炼都在生长，凭着体内那积存下来的浓郁阳气，这一主动修炼，那生长速度就更是吓人，毛太长，以至于遮挡住了拉结的眼睛，不用手扶着这些毛，她都看不见了。
    两天，拉结坐立不安，或者说没办法坐了，寒月盛星裙被迫收回，头盔不能再戴，包裹在拉结身体表面的那层月色光衣没有继续存在的理由了。
    为什么？说起来很难相信，但这是事实，拉结身上的毛太过茂密，已经可以代替衣服了，拉结现在实际上是光妞妞的状态，但你站在她面前却一点感觉都没有，单从外表来看，已经是彻头彻尾的怪物了。
    拉结没有去照镜子，没有用神识来看她自己，什么都不管的，一门心思的钻进修炼中，拉结没有再出现在人前，每天，每时每分每秒所待的地方都是月之都的地底深处，地心火岩浆的周围。
    为了不让血莲她们找到她的位置，拉结特意用钻石结晶意识在她的周围覆盖，形成了一个绝对的隔离层，得益于此，拉结的行踪成为了绝秘。
    好奇拉结去向的血莲有几次忍不住将神念扩散出去，找寻了几遍没有发现也就不了了之。
    路夕，菈荷的担心没有降低，只能每天都去第五星球，或者第四星球，找拉姆，雷姆她们，从她们那里来得到些拉结没事的消息。
    仙月，一片平静，月之都，稳定发展，没有了外来者的轻易干扰和破坏，月之都的进展可以说是每天都在进行，还有近段时间，发生在居民中间的不可思议事情。
    那就是在一个年龄段内的少年，男孩，全部都体会到了一种奇怪的感觉，那就是先虚弱，后有力，能察觉到身体中有着什么被抽走，紧接着还有新的，更强大的存在被注入，这股后来的力量注入，会带出很多的毒素污垢。
    大家都开始有步骤的进行修炼，自然晓得这方面的问题，欣喜若狂的心态吧，那种虽然不知道怎么回事，但是结果是好的也就很开心的心态，少有人知道这是拉结所为。
    对于外界所发生的事情，拉结那是全然不管了，狂三，纲手，拉姆，雷姆那边，交给了分离出去，植入钻石结晶意识中的副意识去操控，她可以真正的放心下来，一门心思的专心修炼阳法篇。
    反正拉结是打算的很坚定，要把这浑身黑毛的样子给彻底摆脱掉。
    三天，四天，五天，每一天，拉结身上的毛都会更浓，更秘，也更硬，同样的，生长没有停止，脚上的毛就不说了，就说拉结的眉毛，已经长到拖在了地上，还拉出去好多。
    拉结数次想忽略，都没能如愿，心思不受控制的被那些影响，被那些干扰。
    六天，七天，八天，毛的性质发生了变化，从稍微硬一点变成了极硬，触摸之下就跟钢针一样，毛上还生长着新的毛，这让拉结本人都不禁后怕的变化，活生生的一个刺猬了。
    九天，十天，这个时候，拉结身上的毛如果非要用个比喻的话，荆棘就是最好的例子，一根毛上分叉出去无数密密麻麻，又细又小的小毛刺，没有人会想要用手去抓一下，尝试那个触感的，光是用眼看，就能感觉到其中的尖锐。
    拉结不眠不休，不吃不喝，因为毛太过密集，已经把她整个人都掩埋了，呼吸不能。
    拉结真的很好奇，前人，那些曾经修炼阳法篇的存在到底是怎么度过这一阶段的？还是说，只有她这里是特例？是因为她没有按部就班的按照顺序来修炼，所以才会这样的吗？
    已经进行到这一步了，停下的话拉结不甘心，继续。
    恍恍惚惚的来到第十四天，十五天，拉结顺利成为了一座毛山，嘶，再称之为毛或许不合适了，那更像是钢，像是某种刑具，错七错八的分叉，高五米，往两边扩散开去，形成了一个长和宽不等，差不了多少的铁刺。
    高是五米左右，宽，长却有十几米，到了这个时候，拉结已经轻易断不掉这个毛了，这不知道吸收了拉结多少生命，多少生机的毛发，整个硬到一个地步，若非用法则阴力，就绝对破坏不了。
    拉结没有办法走动，身体被固定成了一个姿势动弹不得，来回于五颗星球的行动力，全都依赖于第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗赋予她的时空化，动用空间挪移来完成。
    拉结很顺利的彻底没法见人了，这也更加坚定了她要拼命修炼下去的念头，修炼，修炼，不要命的修炼，哪怕身体已经被大量的阳气填充到近乎要爆炸的程度，拉结仍然没有停止，只是疯狂的修炼，脑子里想的就只有修炼。
    随着修炼的进度加快，毛刺的坚硬度就越高，那残留在拉结意识中的文字碎片混杂进了其中，使得这毛刺达到了就是拉结动用法则阴力也破坏不掉的地步，到这时，拉结感觉到问题大条了，咬牙，硬着头皮继续。
    毛刺一直在长大，不止是大小，其中的质量，有那文字碎片的加持，效果超乎想象的大。
    咔！
    第二十三天，一声脆响断裂声响起，这声音极为清晰，将拉结从修炼中惊醒。
    噗通！
    一声发自体内的悸动，轰的，毛刺沸腾了，炸裂了，爆发了，好似疯狂，发疯般的在乱动，伸展，活动，似乎在熟悉着什么？
    那些被毛刺吸收的阳气，在这一时刻，一股脑的反馈回了拉结的体内，那一下，好险没把拉结撑爆，苗条纤细的身躯猛地涨大好几倍。
    拉结忍不住叫了一声，其中泛着惊喜的意思。
    因为，多日没有变化的毛，好像变软，其中的物质好像要枯萎，要死掉一样，是要消失了吗？是要退掉了吗？

第九百二十三章 体丹
    体毛吸收了拉结抽取得来的大量阳气，血气，外加文字碎片的影响，其中的质量超乎想象的庞大。
    二十多天的时间，拉结不知疲倦，不要命的疯狂修炼，使得这体毛达到了某个饱和的状态，好像满了？填饱了？再也吃不下去了的那种。
    从极盛转变而衰败，这一过程只在眨眼间，快到拉结都没反应过来。
    那坚硬到了法则阴力都无法破开的体毛，迅速变软，枯萎，失去了其中的力量，相反的，拉结那边得到了这股庞大的力，好像体毛的作用就是为了给拉结积攒下这股力，为她带去这一次的冲击。
    一股脑的，体型完全不在一个等次，不是一个比例的双方，大量的阳气，血气，文字碎片在这体毛中发生着奇妙的作用，返还到拉结体内时，不一样了。
    那不再是单纯的阳气或血气，而是有着发酵和蜕变，进化了的概念。
    犹如刺猬头的坚硬头发开始发软，重新变为柔顺，生长在拉结体表的毛开始从根部脱落，无力的掉在地上，充满生机和力量的黑变成了灰白色，衰败了的颜色。
    从头到脚，那些不正常生长的体毛成片成片的脱落。
    浓如毛毛虫的眉毛软化，变回了拉结本来的细弯状，手上，胳膊上，心口上，肚子上，后背，大腿，小腿，全身上下都在掉毛，每一根毛都会在将自己的力量反馈回拉结以后，脱落。
    拉结没有空闲的心去观察那些毛怎么样了，事实上，在变化开始的那个时候，大量的力被注入，拉结急忙的需要稳定和控制住这股力，神识内视，强大的控制力险些没能掌握住这股如奔腾野马的力。
    在进入到阳法篇第一层时，拉结的骨骼，脏腑，血肉，筋脉和窍穴，都经过了不同程度的巨大增强，后续的这二十多天，拉结持续不断的拼命修炼，仍然在不断的对体魄造成影响，身体通透，晶莹无瑕。
    这股来自于体表毛发反馈回来的新力，在拉结的勉强驾驭下，开始在体内游走，运行，到了一个地方，会带走一点东西，亦会留下一点东西。
    带走的是那一部位的血气种子，留下的是阳力核，大体上是五脏六腑，骨头，血管，这些肉眼就能轻易看到的部位，看不到的，只有神识才能窥见的，如细胞。
    阳法篇是注重于体的修炼，强化，由体影响精神，对精神带去强化那属于次要的。
    噼里啪啦的骨爆声从拉结身上响彻，失去了体表毛发的遮挡，拉结光妞妞的形象在那里，盘膝而坐，这里是月之都，第五星球的地底深处，有钻石结晶意识在周围的掩饰，不需要担心会被谁发现。
    骨爆声，血肉轰鸣声，拉结的身体在渐渐地变大，不是单纯的长高，也不是单一的变胖，而是整体的，以一个均衡的比例在变大。
    从一米六七，变大到了三米，五米，八米，十二米，这个地底深处的空间还算可以，拉结在月之都的五颗星球中都开辟，扩大了不少，可那足够吗？
    不！当拉结的身体变大到十八米时，已经顶到了这一地底深处的顶端，顺带一提，拉结的姿势是盘膝打坐，光是坐着就有十八米，也就是说，如果站起来，伸展开的话，那更是不得了。
    变大并没有因为到了这个地底深处的顶而停止，仍然在继续，拉结的身体不得已蜷缩起来，处于同一位置，旁边的地心火岩浆翻滚不休，不等接近拉结的身体，皮肤，已然被皮肤外流转的那层淡薄光膜给抹消。
    咔嚓！咔嚓！
    轰！
    拉结的身体变大，撑开了这个地底，石壁在崩溃，破裂，细小的石子哗啦啦的往下掉，进入了地心火岩浆中被烧成飞灰。
    短短不过半个时辰，拉结已经成为了巨人，蜷缩着身子，犹如婴儿一般的姿势，等身比例的变大，让得拉结化身为了如山岳般的巨人，皮肤表面流动着淡淡不散的金色光晕，好似镀了层金一样。
    金色光晕不是很稳定，流动时有种随时随地都会破掉的错觉，那并不是错觉，而是真实的，这金色光晕流动间，不消片时，最终撑不住的回流到拉结体内。
    是阳力不够？无法支持继续蜕变下去的进程，还是没到时候，缺少了什么前缀条件？个中缘由不晓得。
    不知道多久，拉结缓缓睁开双眼，第一时间就发现了自己的变化。
    “我天！”惊叫了声，小幅度的动了那么一下，体型的改变，使得拉结现在哪怕是一根手指头都能造成恐怖的破坏，这样轻微的动弹就更不用说了。
    周围的石壁，地面脆弱的崩裂，好在拉结没有真的用力，这里又是地底深处，影响还辐射不到地面上。
    意识到这个，拉结松口气，她现在是蜷缩着的，因为身体太大了啊，稍微动一下都会给这个开辟出的地底深洞带去破损，这样可不是办法。
    拉结闭上眼，内视，意识来到了下腹丹田处，这里有着一个大小只有黄豆那么点儿的小圆球，虽是极为的不起眼，但是没有错，这正是体丹。
    生长毛发，体毛旺盛，这是迈入阳法篇第一层的现象，而当结出体丹，即是第一层修炼完成的标志，拉结欣喜不已，体丹不体丹的无所谓了，能让她摆脱掉那浑身毛发的困扰就已经是天大的喜事，没有什么是比这个更让拉结现在开心的了。
    那还不简单吗？神识融入这枚不起眼的体丹中，拉结尝试着控制。
    嗡！
    巨大如山岳，不，蜷缩着都是这样，若是站起来，以正常的姿态，那是比之山岳还要巨大的身体。
    这一巨人身体在拉结尝试的驾驭下，一点点变小，初开始还不熟练，有些卡壳，到后面，了解到其中的关键以后，速度加快了，也就两分钟不到，拉结重新恢复，缩小到了她的正常体型。
    挥手化出一面荡漾着水波纹的大镜子，拉结睁大眼睛，一眨不眨的盯着镜子中的那人看，是她原来的样子，转身，检查着自己的身体，确定没有那些毛了。
    拉结一瞬间有种落泪的冲动，天知道在这段时间她是怎么过来的，全身每一毛孔都生长着那般可怖的毛发，好恐怖的感觉啊。

第九百二十四章 大喜
    大喜的日子，对拉结来说是这样，一切从感悟螺旋状物质为开始，意识比身体强大，被迫的开始修炼增强体魄的阴阳九绝，阳法篇，把自己弄成了人不人，鬼不鬼的模样。
    这期间的时间并不长，也就一个月多一点，但个中的经历却让拉结难以忘怀，化身为毛人什么的，想想还是算了吧，拉结敬谢不敏。
    体丹的一个效果，不需要拉结去特意的测试，自然而然就明白了。
    无关乎拉结的意志，体丹在自动的，本能的吸收着阳力，包含着阳这一概念的东西，还有拉结体内的血气，天地间的阳力，拉结体内那对阴阳玉，其中的阳力。
    吸收的速度不算快，胜在无时无刻都在吸收，这就非常方便和省事了。
    为着这一天，拉结特意召回了大家，一起开宴会，她实在是无法不高兴，正因为经历过那等黑暗，才能体会到正常时候的自己是多么的可贵。
    让大家将月之都上的事情都放一放，能推的就推，实在推不了的就延迟，反正就今天晚上而已，几个小时的功夫，耽误不了什么事情的。
    纲手那里很方便，诊所已经到了关门的时候，和殷玲珑知会一声，走进拉结打开的空间通道返回仙月。
    王琪，狂三这一组，大体上是王琪在做老师的工作，时间在这样的晚上，那自然是有空的，携手返回仙月。
    许轻芸，虫母这组，嘶！怎么说呢？最辛苦的应该就是她们俩了，确切的说是许轻芸，一边要为教师的工作操心，根据她带的那些学生，分别制定不同的方案来进行操作，一边还要为虫母的存在而提心吊胆。
    虫母喜欢吃人，热衷于吃人，尤其是爱吃活人，这几点当真是让许轻芸心有点发颤啊，虽然虫母明确表示过她有足够的食物，已经不需要这样随便乱吃了，可这并没有完全减去许轻芸的担心和害怕。
    这就好像把一个手无缚鸡之力的人和一头凶猛的狮子放在一个笼子里，告诉那个人，这头狮子是吃饱了的，没有食欲，所以不用担心一样。
    完全相同的局面啊。
    许轻芸在虫母面前，那可不就等于是手无缚鸡之力的人吗？
    许轻芸怕是一方面，虫母升起的捉弄心思更是变本加厉的增加了这个情况，每每看到许轻芸害怕到发出奇怪叫声，瑟瑟发抖又强自镇定的样子，虫母承认那是蛮有趣的。
    “虫，虫母！要，要走了！”两女的住处，一栋二层小楼，许轻芸站在虫母的房间门外，敲了敲门，小小声道。
    良久没有回应，就在许轻芸打算再敲一下，猛地感觉到腰被人抱住，耳朵一湿，好像被什么咬住了，轻微的疼痛，那是对方轻轻的用牙齿咬了一下吧？
    “呵！知道了，走吧！”是虫母，不知什么时候的，她出现在了许轻芸的身后。
    许轻芸脸色霎时白了，嗝的一声抽泣，两眼翻白，晕了。
    松开轻咬着许轻芸耳垂的嘴巴，虫母调皮似得吐了吐舌头；“好像有点玩过头了啊？”
    真不是说笑，虫母现在这日子过的那别提多舒坦了，吃不完的人，没了去找花语要，拥有创造人体这一力量的仙尊，除却没有灵魂这样的调味剂是一个小小的缺陷，其它方面虫母是挑不出刺儿来的。
    抱起昏迷过去，软趴趴的许轻芸，虫母伤脑筋的啧了声，下了楼，出到外面，前边一个凭空打开的空间通道立在那里，虫母耸耸肩，抱着许轻芸踏入其中。
    眼前一花，四周围的景象发生了变化，再看时，这里已经不是月之都的第三星球，而是仙月。
    就在那月榕树下的旁边，摆放了一个大圆桌子，桌子旁是零散的凳子，早她们先来的人已经找到各自的位置坐下。
    “我们是最后到的吗？”虫母意外道，虽然有她的原因在，导致来的晚了些，但没想到居然会成为最后到的。
    纲手，狂三，拉姆，雷姆全部到场，血莲，丽丽，花语没有缺席，坐在主位上的拉结，还有一直，可以说只要有机会，有空，就会待在她身边的路夕，菈荷。
    “来晚了呢！虫母，额，轻芸她怎么了？”拉结意外道。
    “哦！好像是工作太累？需要操心的东西不少，有点累呢，可以的话就让她休息一会儿吧！”虫母脸不红心不跳的撤了个谎，说的跟真的似得。
    在场人谁不知道虫母的习惯，再看许轻芸有点小白的脸蛋，加之眼角那不是很明显的泪花，不难猜测，虫母肯定又是捉弄人家了。
    拉结没去计较这些，摆摆手让虫母入坐，这下，人就算是到齐了。
    和其它三大仙地相比，仙月的势力和人手那是严重不足，核心层面就在场的大家。
    能上得了台面，去真刀真枪战斗的，满打满算有八位，这还是算上了纲手她们四个人偶，若是不算这些，才四位，人是不多，但胜在精锐，和未来的无限潜力。
    有着月榕树这样的至宝，里面流淌着的生命之水，王琪，许轻芸就不会死，可以有漫长又无限的时间中去突破那在当前来说遥遥无期的仙尊。
    谁也不是刚出生就会走，会跑，会说话的，那些都是在之后慢慢学习得来的，只要肯学，那么就不用愁烦会没出息。
    许轻芸，王琪，两女的努力拉结看在眼里，欣慰她们不是那种坐吃山空的千金大小姐，哪怕她们真的那样做了，拉结也会养着她们，这是拉结的一个承诺，但，就她们自己本身也在努力，这无疑是更加的好了。
    “大家！我们现在也是一个小团体，一个组织了，一直以来我动用的都是晓这个名号，这个意义很重要，黎明破晓，驱散黑暗的感觉！”拉结站起，环视着在场的众女。
    “今天我很开心！很高兴，解决掉了一个大问题！麻烦事，这份喜悦我想要和你们分享，来，举杯！来干杯吧！”
    喜悦？大问题？麻烦事？什么跟什么？
    除了知情者血莲，稍微知道点什么的路夕，菈荷，其它人全然不懂，糊里糊涂的看着拉结。
    应着拉结的要求，举杯，其中，路夕，菈荷尤为的开心，因为什么，那当然是因为拉结回来了，不是全副穿戴，包裹严实的拉结，而是正常意义和情况的拉结，没有毛，没有变异的拉结，这如何不让她们俩高兴呢。

第九百二十五章 还能喝
    结果呢，拉结是因为什么而高兴，开心，这一点很多人都不知道，有着那么一股子莫名其妙，又不明觉厉的感觉。
    “你知道些什么？”端着酒杯小口慢饮的花语眼眸微眯，瞥了眼血莲。
    疯狂扫荡大鱼大肉的丽丽鼓动着腮帮子，不清不楚的说着什么，其中内容不外乎是和花语一样的意思。
    三女之间不对付，这不是秘密，真正了解你的人，其实是你的敌人，因为对方会揣摩你，会琢磨和研究你，尽管这不是什么值得骄傲和感到庆幸的事情，但···三女对彼此都有所了解。
    血莲的脸蛋冷酷不变，漠然的神态可以说和平常时候一般无二，你很难发现血莲有何异常，也就熟知她的花语，丽丽多少看出了些什么。
    听到两女的话，血莲神色不变，淡淡摇头，这一动作就说明了问题，丽丽，花语相继没有再多问。
    许轻芸已经醒来，紧挨着王琪坐下，脸色恢复了不少，大概是因为周围人很多，还有拉结在场的关系吧？
    已经有段时间没再像这么聚集在一起过了，大家因为月之都的发展，分别去往了五颗星球上，经常有在一起的，也就是拉结，路夕，菈荷三女。
    王琪跟狂三属于不变的组合，大家都知道她们俩的关系，分配和分组时，大部分都会迁就一下，剩下的，因为人手不足，只能单独分配。
    说起这些，工作上的事情，许轻芸就有一肚子苦水想要倒，她有心想拜托拉结将虫母换一下，换成拉姆，或者雷姆，可···
    当初，最开始的时候为什么要进行这样的分配？概因为虫母的视人为食物的性格，单独让她自己驻扎一颗星球，你谁能放心得下呢？另外，许轻芸需要有人保护，不然以她的修为，在这仙界遇到什么麻烦或者危险将会陷入万劫不复的。
    考虑来考虑去，不可以单独行动的虫母，和需要人保护的许轻芸，就理所当然的分配在了一起，这让许轻芸多么的泪目啊。
    今晚她喝了很多酒，拉着王琪狂倒苦水，让得王琪尴尬不已，听也不是，不听也不是，最后虫母看不下去了，拦腰抱起许轻芸。
    本就在虫母面前属于弱势的她，喝醉了，浑身软绵绵的跟面条一样，那也甭说什么反抗或者挣扎了，在王琪炯炯有神的注视下，虫母带着许轻芸，以她喝醉为由，提前离开。
    今晚是宴会，开始前就说好的，不谈正事，只是吃喝聊天，玩而已，在场的人年纪都不小了，拉结算上在时间差中的那三千多年，她现在也是一个不折不扣的老前辈。
    喝酒，度数从低到高，拉结把前世喝酒时玩的那些把戏一个个的取出。
    《东风吹，战鼓雷，今天喝酒谁怕谁！》
    《感情深！一口闷！》
    《感情铁！喝出血！》
    气氛在许轻芸被虫母抱走以后渐渐地上升到一个火热的地步。
    酒量不是很好的菈荷，被拉结灌了几杯就不省人事，趴在桌上睡着了，路夕好一点，干下去两瓶，醉到从凳子上滚下去的地步，王琪的酒量和菈荷是差不多的水准，早早的就醉倒。
    还留下继续奋战的就是拉结，血莲，丽丽，花语，另外纲手，狂三，拉姆，雷姆，因为五感共享，拉结这边拼命的灌酒，让她们四个吃菜，帮忙分散掉一些醉意。
    以四女的程度，修为，永远都别想喝醉，除非是绝品仙酿，像是这种普通的酒，那是永远都不可能的。
    在喝酒之前，拉结提出了要求，不能用修为和任何手段去压制醉意，喝酒不醉，那喝个什么？喝酒不就是奔着那个醉意，朦胧，飘飘然的感觉去的吗？
    拜此所赐，拉结，血莲，丽丽，花语，四女压制修为和对醉意的抗性，不停的灌酒，四女就跟那酒鬼一样稀里哗啦的在喊，在叫，以拉结说出的绕口令，行酒令，反复的说着，划拳，做游戏。
    没有修为，实力这种手段作弊，输赢全靠运气。
    清淡冷漠的血莲，再难看出那一丝冷漠，小脸红晕一片，眼神迷茫又带着股迷离，醉态毕露。
    丽丽干脆是趴在桌子上，不时的拍一拍桌子，揉着微微鼓起的小肚子，什么都不吃，就喝酒，在压制修为，不去化解的现下，那种感觉真心不是很好受，可你还别说，越是这样，她反而越想喝酒了，好像喝的不再是酒，而是水一样。
    花语两手不断的揉着太阳穴，整个绝美精致的俏脸通红到不行，这是酒气上头了啊，不用想也知道，三女眼前晕乎乎的是看不清什么了吧？
    真要论起酒量，这一点拉结还是有些信心的，首先三女不是酒徒，不是酒鬼，无论是生前还是死后，喝的酒总数上都不多，其次剔除了修为的因素，没有仙力和神念去镇压那股醉意，三女在酒的面前就等于变成了凡人女子。
    拉结不同，吃饭，平常时候就爱喝酒了，无论是啤的，红的，白的，统统喜欢，加上一个相当重要，可以说是作弊的因素，导致拉结以完全的胜利者姿态，明明喝的比三女多，表现却比她们要好，仍然是在清醒状态。
    纲手，狂三，拉姆，雷姆，作为五感共享的人偶，她们吃的东西，那种感觉连带着拉结也能体会到，带着吃的东西喝酒，和硬生生的干喝酒，这是两种概念。
    虽说如此，其实拉结也很不好受，不用修为去压制，还喝了这么多酒，胃，还有那股想吐的恶心感，好难受哎。
    “就！就到此为止吧！嗝！今天很开心！我！”想要就这样结束，拉结舌头都打结了，说不清楚，摇摇晃晃的从凳子上站起，准备带路夕，菈荷去休息。
    啪！手被谁拉住，拉结动作一僵，抬头看去，是丽丽。
    “啊啊啊！”颇为有气势的大叫着，丽丽哈出口浓郁的酒气，醉眼朦胧却很坚定的道；“别，别开玩笑！了！胜负还没分呢，我！还能喝！咳咳！”
    血莲脸色微变，默不作声。
    花语不知从何处取出那把七彩折扇挡住面庞，不发一言。
    是一个想法吗？打算在酒上打败她？拉结心里好笑，若无其事的，晕乎乎的看了眼纲手她们，定定神，重新坐下，直接倒了一杯酒，猛地干下。
    “好！让你们知道什么是败北的滋味！”

第九百二十六章 我回来了
    仙月，坐落在仙界的西面，属于不管处在仙界的哪一个地方，只要出到外面，抬头就能看到的仙界实质化概念。
    在仙月之上，有着一颗数百米高的大树，树很奇怪，没有树叶，只有枝干，在这树下的旁边不远处，有着两个紧挨在一起的仙宫，牌匾上书写着什么。
    那是谁的仙宫？美月仙姬，澈月仙姬，从仙月主宰更换主人以来，其实早就可以换了，不过当前的仙月主宰并未太过计较这些，就这样留了下来。
    树旁很杂乱，一个大桌子上摆放着很凌乱的餐具和食物，酒水，地上能看到点点的痕迹，顺着那个痕迹往里面去，是美月仙姬的仙宫，一直往最里面，是一间卧室，其中的那张大床上，七零八落，横七竖八的躺着好多的女子。
    血莲的脚架在丽丽的脸上，腿压在王琪的肚子上，上半身移到了床外，悬空架在那里，打着轻微的呼噜。
    纲手，狂三，分别以不同的姿势仰躺在血莲的一边，胳膊，腿架在不同的地方。
    这是一座可以比喻成肉山的现象，是由女子堆成的肉山。
    拉姆，雷姆，路夕，菈荷，已经看不到她们了，是被压在了下面吧？仔细看，丽丽的后背压着什么？旁边是花语，很乱，乱到不行。
    谁最先醒的？喝得最少的菈荷，她酒量不好，喝得少，虽然当场就醉成一滩烂泥，但是这也代表着她摄入的酒不多，得以率先醒来，刚一醒来，她就感觉到呼吸困难，手脚被什么压着动不了。
    “呜呜呜！”胡乱扑腾了几下，菈荷展开神识，看到了现场的凌乱，忍不住一呆，烂醉如泥啊这是，空气中弥漫着经久不散的酒气。
    菈荷等待了片刻，体内真元加上魔力一起作用，将压在她身上的，不知道是谁的腿和身体统统移开，在尽量不惊醒到大家的情况下，慢慢的下了床，舒展身体，伸展了个大大的懒腰，然后菈荷低头看向床的位置，嘴角一抽。
    “拉结主人？”
    完全看不到拉结在哪里，神识在最里面找到了她，抱着双腿，蜷缩成一团，卷在那里呼呼大睡的拉结。
    搔了搔脸颊，菈荷犹豫着没了主意，先把路夕给弄出来，摇醒，比菈荷喝得多了点，却不多，路夕的醉意不是很大，醒来以后除了头有些疼以外，没有别的不适。
    全都是因为拉结要求了不能用修为和外力对醉感进行压抑，才导致情况变成这样，昨天晚上，是玩的很疯了，醒来的路夕不知道后面发生了什么，只看现在的局面也能大概猜测到些。
    “真的是！”理清现况，路夕无奈扶额叹息。
    “路夕！要怎么办啊？是要就这样让拉结主人她们睡着吗？还是！”菈荷问道。
    “那还用说吗？当然是摆正好姿势了，这样睡多不舒服啊！”路夕理所当然道，甩开一切胡思乱想，招呼上菈荷一起，两女合作的将这凌乱的场面给调整好，以横躺的姿势来，让大家能睡得下，这样互相挤压着，算怎么回事嘛。
    在移动到血莲，丽丽，花语的时候，手触碰到她们的那一瞬间，三女齐齐醒来，眼里初开始还是混乱迷茫的，转瞬间，一抹神光闪现，内敛，眼神立刻恢复清明。
    这一表现吓到了路夕她们。
    没有在意，三女相继坐起，稍一想就记起了昨天发生的一切，苦笑不自然的出现，以她们三个轮番上，换着法的灌拉结喝酒，居然都干不过拉结，这是什么酒量啊。
    虽然是没什么实际意义的比赛，较量，就这样以碾压的方式落败，这份心情当真很让她们不爽。
    “啧！失态啊！”无奈感叹道，丽丽身体化作残影消失不见，赫然是离开去往月之都重新驻扎在那。
    血莲直勾勾的盯着拉结看了许久，幽幽一叹，破开虚空返回到她所驻扎的星球，仅剩下留守在仙月进行保护的花语没走。
    “呵呵！大败吗？”己方三位，被拉结一串三，以压倒性的优势打败，这是很难言的一点啊，实力上，她们打不过拉结，地位上，都已经是拉结的鬼奴了，还有地位可言吗？
    就连这不起眼，小小的酒量，却还被拉结超越出这么多，花语忍不住想，难道拉结是她们三个的克星吗？
    是！没错，确实是因为拉结的出现，才让得她们避免了被鬼帝吞噬的命运，但···
    心思复杂至极，花语罕见的露出苦笑，周身缭绕起彼岸花的花瓣，漂亮又梦幻的气氛下消失在此。
    全程在一旁，将三女的表现看在眼里的路夕，菈荷面面相觑，咽了下口水，那么这样的话，还剩下的就只有拉结和她的人偶们，以及王琪了。
    “哎呀哎呀！真是相当放纵的一晚呢！”
    “哎？主人！你醒了啊！”路夕惊喜道，随即反应过来不对劲；“难道主人你早就醒了吗？”早就醒了却不动，这是为什么啊？不觉得很难受吗？
    “不不不！我也是才刚醒，刚刚醒！”拉结干笑道，事实上她压根一晚上就没睡，在用酒干翻了血莲她们以后，她当场就让娜昔菲雅菲平复掉了大部分的醉意，这一晚上是想了一整夜，只是等反应过来时，姿势已经变成了这样。
    这样敏感又陌生，危险的仙界，她就算再怎么想要放松，放纵，心里的那跟弦也还是处于绷着的状态，大家谁都可以休息，肆无忌惮的犯懒，唯独她不行，她要为大家的安全负责。
    “辛苦你们了！路夕！菈荷！”深吸口气，拉结翻身坐起，揉了揉眉心，操控狂三起来抱起王琪返回第二星球，纲手，拉姆，雷姆相继起身离去，到此，偌大的卧室中就只剩下了拉结，路夕，菈荷三女。
    “抱歉！让你们担心了！现在，我回来了！”
    因为浑身毛发而没脸见她们，不想让她们看到她那样的丑态，独自一人缩在月之都的地底深处，这段日子不长，却是足够的黑暗时期，比之当初刚修炼阴法篇的时候，僵尸化还要让她记忆犹新。
    “主人！”拉结的一句我回来了，让路夕心抽了抽，嘴唇颤抖着，拉结二十多天没有一点消息，就跟失踪了一样，你要她怎么可能不担心，怎么可能不害怕，这些担心跟害怕，统统被这一句我回来了给带出。
    菈荷比路夕还要夸张，哇的哭了出来。

第九百二十七章 明晰自身
    给予吸血鬼心情安定，变好的一个因素，拉结有了一个做法，那就是血。
    拉结本身作为吸血鬼真祖，血液就比寻常人高出不知道多少倍，在进入修真，修炼之道以后，一次又一次的蜕变，突破，让得拉结的身体，从内到外的一个大变化，说是生命层次的进化那一点都不过分，血那自然是其中的一环了。
    这一次，拉结可以说是因祸得福，具体到底算不算是祸还尚未断定。
    在阴法篇没有大成的情况下，直接跳到阳法篇，中间临时篡改，用阳法篇第二层的修炼方法修炼这第一层，其中冒着多么疯狂的代价和结果，事后想起来仍然是让拉结不禁冒一身冷汗。
    死是肯定死不了，问题是怕变成更加渗人的怪物啊。
    阴差阳错的让拉结成功了，这一次的突破，带给拉结的是身体内外，一个巨大的进化，从最深处的骨骼，到脏腑，到血肉，到筋脉，再到外面的皮肤，首当其冲的，就是血液的质量。
    这个是属于一喝就知道的差异，其次是皮肤，在修真界，运用天地灵气和地脉之气进行的一百二十次极限轮回淬体，得到的金刚不坏，使得拉结的身体异常坚硬，强大，路夕，菈荷想喝点血非常困难，需要拉结主动的逼出去方可。
    怎么说呢？金刚不坏是很强大，但是缺点也太过明显了，拉结想要的是那种需要的时候，金刚不坏，平常不用的时候，就来个正常的，普普通通的就好，说白了就是可以控制开启和关闭的那种。
    金刚不坏的强大，说到底那是拉结控制不了的，是属于常在型的状态，现在，当下，在这阳法篇第一层，体丹修炼完成的目前，拉结可以做到了。
    可柔可刚，可软可硬，就拉结对自己身体的控制，达到了一个前所未有，甚至是想都没有想到的程度，原先那不可控的金刚不坏，这下蜕变成了可控的，方便程度何止是一层台阶那么简单。
    战斗和生活方面的益处就不说了，对于路夕，菈荷来说，这就是一件天大的好事，不用拉结去为她们逼迫血出来，只需要拉结将刚和坚硬这个概念关闭，两女就可轻而易举的咬破皮肤，喝到皮肤下，那可以称之为世界上最美妙的饮品。
    作为经常喝拉结的血，路夕，菈荷的吸血鬼血脉好像有了一个不一样的变化，具体的真实拉结也说不上来，就好像是原本属于杂的，在往那个纯上靠近，接近。
    虽然不确定是怎么回事，总得来说能感觉到是好事，毕竟预感并没有告诉拉结有什么问题，这就可以放心了。
    还有一个发现，那就是拉结体内那枚体丹，大小也就如黄豆那般，其中含有的威力却一点都不小。
    不止是自动的吸收处于大自然，天地间的阳气，阳力，阴阳玉里的阳之力，连同周围的人，只要踏入拉结自身范围的百米，就会无差别的抽取出对方体内的阳气进行吸收。
    无论是男人还是女人，体内的阴阳是都有的，区别在于男子的阳气旺盛，阴气不强，女子是阴气高，阳气不盛，像是这样无差别的抽取阳气，轻的会身体阴阳失调，各种问题接踵而至，重的话，死也不是不可能。
    拉结将这项关闭，在大混战的时候，开启这个能力很好，可以削弱对手，还能补充她消耗的阳气，虽然阳气的消耗对她等于没有，但，聊胜于无吧，重点在于削弱对手，平常状态下，这项能力就是伤害自己身边的人了。
    经过这么一番变故，拉结的修为，实力，整体的战斗力，突飞猛进，隐隐的，拉结感觉到天地间有着一种呼吸，一种律动，好似天地是一个生命。
    接触修真已经有了不短的时间，拉结不算是完完全全的小白，对这种感觉有了个猜测，有很大的可能，这是天地之力。
    别看拉结现在能动用法则阴力，实际上那并不是拉结自己的力量，是通过鬼奴印，借用着来自血莲，丽丽，花语她们的，拉结连最初的天地之力都没有达到。
    此次，经过了这样的变化，拉结有了这种感觉。
    为什么她接触到了螺旋状物质，感悟了三千多年，仍然是处于一个半懂，半不懂的模糊状态？
    为什么她钻研阴阳玉，深入其中，清楚得能看到阴阳法则，却感悟不出，感悟不到属于自己的法则呢？
    随着时间的推移，到现在，拉结可以，也有理由相信，缺少的那个点应该就是天地之力了。
    如同走楼梯，没有上到二楼，就妄想直接到达三楼，这怎么可能？要想去三楼，必须要经过二楼，这是定律，这是现实，很好懂的解释，恰好能对应拉结遇到的情况。
    确实，她能看到螺旋状物质，这一极有可能是世界之力的物质，也能动用法则，动用法则阴力，但，这不代表拉结可以跳过天地之力这一基础，直接攀登上法则之力，乃至于在法则之力上面的世界之力。
    明晰了自身所处的位置，这就好办了。
    阴阳九绝，不同于其它的修炼功法，境界的划分也相当笼统，拉结早就不知道她自己的境界立在哪里，偷渡的方法来到这仙界，实际上拉结是个连天地之力都还未掌握的雏，这就好像是步子迈的大了，差点把腿给弄坏。
    一左一右的抱着路夕，菈荷，任由她们肆无忌惮，没有停歇的吞咽着她的血，拉结思维扩散，将这前因后果串联在一起，拉结已经明白她接下来要做什么了。
    等待处子女鬼出现，同时，抓住这若隐若现的天地之力感应，尽快的掌握天地之力，驾驭天地之力，接着，就是顺理成章的进入后面，无论是法则之力还是那世界之力，乃至于更高等次的力量。
    “嘶！”皮肤变的软了，嫩了，两女吞咽时的磨蹭总是让拉结忍不住轻吸口气，大量的血液流逝，带来的怪异感。
    记忆的真实，完全不曾忘记，和妮雅相遇，和魅儿的关系，此身的姐姐，利亚，还有冷月，霜花这对姐妹，柳瑜，爱丽丝，月华学院。
    兜兜转转的这么多年过去，对拉结来说，那些事情就好像是昨天发生的一样，没有陌生感，没有疏离感。
    因为时间太久，从而忘记她们，这一担心属于无用的，真祖之身带给拉结的记忆，无法忘却。

第九百二十八章 分享情报
    天地之力，在修真界，这是只有合体期，大乘期，散仙们能动用的手段。
    在仙界，质量同等次的上升了，门槛也高了不止一点两点，因着仙界的规则，法则，天地更加牢靠，坚固，使得动用天地之力的最低要求上升到了地仙。
    你大乘期，在下面的修真界或许是可以呼风唤雨，横着走的存在，但在这仙界，大乘期就是个渣，是属于能感觉到天地之力，但却没有足够的力量去驾驭，很尴尬的一个局面。
    自得知自己的处境，当前的境界和层次以后，拉结就开始有意的收集这方面的情报，资料，询问血莲，丽丽，花语她们，三女是依靠自己的本事，实打实的修炼到鬼王，掌握了法则的存在，因此有着很棒的参考价值。
    其它地方，拉结用时间之力分出了大量的分身四散出去，乔装打扮的去到不同的星球，星域，仙域，收集有关天地之力的东西。
    仙人们打架，动用的已经不再是单纯的仙力，而是比拼彼此的法则，天地之力，那是远远超越个体实力的概念，依照得来的情报，拉结总结出了一系列的答案，也对未来的发展方向有了个大致的确定。
    天地之力是必须要经过的一个过程，然后是掌握自己的法则，最后，是去尝试着钻研那之上的世界之力。
    仙界流传甚广，近乎每一个仙人都知道的事情，那就是古仙和仙尊的差别。
    仙尊是法则之力具现，流淌在体内，随用随发。
    古仙是将法则之力寄托虚空，融入了世界。
    问题的关键就在这里，只是单纯的寄托出去，为什么会强得那么夸张？这个问题就不是一般人能知道的了，唯有古仙才了解。
    拉结借着钻石结晶意识，看到过古仙寄托出去法则的画面，使得拉结虽不是古仙，但对古仙的程度有所认识跟猜测，体内法则寄托出去，并不是随便胡乱的寄托，而是沟通到飘荡在天地间，那无数的螺旋状物质吧？
    拉结有很大的理由去相信，那些螺旋状物质是比之法则还要高出一个层次的力量，因为不是古仙，不了解古仙对这个的专业术语是怎么称呼的，拉结就擅自将其称为世界之力，是一个世界的根本，根源之力。
    有了这个猜想，接下来就好进行了，拉结重点的去观察这些螺旋状物质，透过钻石结晶意识和狂三的时间差，以外界一瞬间，内部琢磨了好几年的功效，得出了确实的答案，那就是比之法则之力还要高级的力量。
    这次拉结不是陷入其中的感悟，而是从旁观察，所以并没有迷失在里面忘却时间，只是短短几年而已。
    有了这个认识，拉结抽了个时间，特地的召回血莲，丽丽，花语她们，将自己所得的这些情报，资料告诉她们，还有古仙是怎么将自己的法则寄托出去，融合螺旋状物质的。
    听拉结说的云里雾里，血莲，丽丽，花语不明觉厉，直到听见拉结说，古仙战斗时，那个法则离开身体的变化，这才让她们精神为之一振。
    这些情报，资料是怎么得来的，拉结没说，也让她们别问，这可是让得三女心痒难耐。
    得到拉结开发的玉片，三女有了娱乐的手段，看动漫，从拉结这里得到新的番，确实，不得不承认那些非常好看，有意思，但，娱乐归娱乐，真正牵动着三女心思的一件事情没有变，那即是突破。
    说来奇怪，血莲本来是对这些不在意的，早在鬼界时，她就很知足当前的修为了，对于突破与否，热情远远不如丽丽，花语比血莲要强一些，她希望的是能够变得更强，也只有那样，才能做到更多她想做的事情。
    血莲的心态，在到了仙界，成为仙尊以后发生了悄然的变化，那就是血莲她居然想要突破了！时间的流逝，让这个想念非常旺盛。
    拉结也问过血莲，是什么让她改变心思的，血莲说不上来，就好像是有着什么东西催生了这一想法一样，让本就想要力量，想要突破的丽丽更加热衷，让对此不在意的血莲产生了热切的心。
    具体原因无从考究，拉结将这个疑惑埋在心里。
    事实就是，三女无一例外的，全部对拉结诉说的这些情报产生了强大的兴趣，仔细的询问当时的画面和过程，对此，拉结有更好的办法，动用幻想之基，将她所看到的画面，通过幻想来投影，让三女切实的看一遍。
    常理上来说，螺旋状物质是看不到的，无论用什么方法都一样，特别是以血莲她们三个，当前仙尊修为来说，就更是如此，用寻常办法，永远也别想看到。
    在幻想之基，这件可以说是异世界的魔法道具，将这一不可能的事情实现了，就跟电影一样，清晰到犹如身临其境的画面，投影，就在三女面前展现，这一事对三女的帮助很大，非常大，看她们若有所思的样子，显然是都有所得。
    拉结微微一笑，有着鬼奴印这层关系在，拉结自然是希望看到三女变强，她们的强大，等于是从侧面增加她的战力和手段。
    拉结掌握着时间之力已经不是什么秘密了，她隐晦的告诉了三女，若是有了要突破的迹象或者感觉，记得跟她说，她会设下一个时间差空间，让她们在里面进行，这样，就既可以缩短现实中的时间，又能一定程度上隐藏起来。
    表现在明面上的古仙就拿啸来充当，要是三女能突破，那就属于隐藏的秘密武器，关键时刻拿出来，可以起到更大的作用，拉结就是这样的一个想法。
    三女对视一眼，慢慢点头确认，接着用玉片拷贝下这段画面，带回去反复的看。
    有所得，拉结第一时间拿出来给三女看，就是为了让她们有益处，或许机缘巧合的能够突破也不一定呢，弄完三女这边，拉结开始着手她的天地之力。
    心急吃不了热豆腐，想要一步登天直接去感悟那法则之力很明显的是不切实际，拉结得在那之前，先掌握，明晰了天地之力，具体要怎么做，拉结已经有了方法。

第九百二十九章 丽丽要突破了！
    感悟天地之力，这个说难也难，说容易也容易，有些人很有那个运气和悟性，可以在短瞬间感悟完成，有些人，终其一生都难以进入。
    天地之力是修者能否蜕变，超凡的一个巨大分水岭，再怎么炼体，再怎么炼气，到头来都只不过是个人的力量，和那无穷无尽，取之不尽用之不竭的天地之力比起来，这就是不值一提的东西，其中差距甚大。
    推平一座山，依靠个人武力需要动用大气力，大法力，对真气，真元的消耗易是不小。
    可在掌握有天地之力的修者面前，这就是挥一下手的事情。
    驾驭了天地之力，修者就不再是单纯的个体，而是一个庞大的整体，犹如单人和一支百人雇佣军的差距。
    单人的力量是有限的，精神有限，气力有限，在有限的范畴中，迈入无限的天地里，这就是天地之力的概念。
    拉结搜刮自很多地方的感悟天地之力概念的情报，给她带来了很大的参考价值，简单的做法，就是去体悟天地，去感悟天地的浩瀚，无垠，没有穷尽的庞大。
    不管修炼的功法是什么，在天地之力的面前都是一样的，从这一点能看出众生平等。
    拉结有着很好的办法，也等于是作弊器了，老样子，分离出维持狂三她们行动的最低限度意识在体内，其它的大部分主意识离体，进入钻石结晶意识中，裹挟着去到外面，飘荡游离在天地间。
    这得自仙月的一个能力，是仙月主宰才能拥有的能力，钻石结晶意识，个中神妙和奇异很难用简单的言辞去描绘，没有体会过，体验过，也就无从谈起。
    和拉结所想的没有太大的偏离，甚至远远超出了她的预料，这钻石结晶意识，就好像真实之眼一样，能看破虚妄和假象，看透事物的真实，你就说螺旋状物质，这一极有可能是世界之力的物质，居然能被现在的她看到。
    螺旋状物质是比之法则之力还要高级的能量，钻石结晶意识都能看到，何况是天地之力，那就更没问题了。
    没有离开太远，拉结就在仙月和月之都这个区域，这片范围内转来转去，畅游在浩瀚，能看得到的天地之力中。
    拉结放空心思，尽量的是什么都不去想，只当自己是死人，是没有意识的家伙，无忧无虑，不需要忧愁，没有烦恼，以这样的一个心态，加之钻石结晶意识的强大辅助能力，拉结感悟天地之力的进度非常喜人。
    一天不用多，就那么固定的一两个小时即可，渐渐地，拉结给人一种代表天地，是天地的代言人这种感觉，很奇妙，就拉结她自己的体会更是。
    这不是借用外物，借用别人的力量，而是她自己实打实感悟得到的，是属于她自己的力量，那种圆润和自然的使用，顺畅感，很美妙，很棒的体会。
    大概在一个两个星期，快大半个月之后，拉结罕见的停止了一天的感悟，因为什么，那自然是因为···
    “果然是她最先吗？”得到消息，被拉结通知，急忙放下手头上事情赶来的血莲，从拉结这里确定了答案和对象以后，一瞬间的怔然，接着轻抿嘴唇低声自语道。
    “毕竟真正热衷力量的也只有她了不是吗？”悄无声息的，完全没有任何征兆就出现在一旁的女子，花语，巧笑嫣然道，说的是笑，实际上眼里没有多少笑意，而是凝重一片。
    丽丽要突破了！这个消息对拉结而言是很好，很棒的好消息，对血莲，花语来说，那就算不得是好消息了。
    三女之间互相谁都看谁不顺眼，修为又都是一样的仙尊，在不拼上性命，不豁出一切的战斗下，是很难分出胜负的，原本的共同迈步，同一起跑线，在这一刻，丽丽即将要突破的当下，平衡被打破。
    在这待了没一会儿，血莲，花语相继以不同的理由离开，赫然是回去闭关去了，拉结没去阻止，这样一个良好的比拼和竞争是有好处的，太过平淡了会丧失进取心，有丽丽这个因素作为刺激，想必能让血莲，花语很快突破吧？
    仙尊突破古仙，难处就在于对那螺旋状物质的感知和认识，三女从拉结这里得到了那么明确的情报，也看到了螺旋状物质的具体模样，就这点来说，是比其他仙尊要占据优势的，且不是一点半点。
    这个月是丽丽留守仙月，保护仙月，恰好就在身边，拉结在发现接到丽丽的告知，说她有要突破的征兆时，赶紧的动用空间之力将仙月的一部分，也就是丽丽所在的那一部分，分割了出去，形成了类似异次元的空间，丽丽要突破的气息被掩饰。
    拉结又召来了狂三，两女联手施放了时空间，将丽丽所在的这片异次元空间进行了数十倍的扩大，将里面的时间差进行调整，拉结还用钻石结晶意识的便利，拉扯了很多的螺旋状物质装进去。
    单就突破所需要的条件，丽丽那里完全具备，现在是成还是败，就只能看天意和丽丽的机缘了。
    能以没什么文化的女土匪之身，一路走到现在，丽丽付出的努力和心血绝对不是表面上那么简单，三分天注定，七分靠打拼，这个拉结还是很认同的。
    为了确定的了解丽丽的处境，拉结将钻石结晶意识跟着一起进去了，她自己则是在外面，分心两用，一边维持着异次元空间，不让其破裂，一边关注着里面丽丽的动静，防止出什么意外。
    在四周围天地都是昏暗，淡灰的异次元空间里，丽丽端坐于虚空，盘膝在那里，神色肃穆，表情平淡，她没有了呼吸，身体陷入枯寂，就如同死人一般，这是外表上看到的境况，真实的现象又是什么呢？
    拉结以钻石结晶意识，看得非常清楚，属于丽丽的法则，正在丽丽身体的周围缓慢的转动，丽丽的法则之力显现，具现化的外表是一个缩小版的她，就跟婴儿的小手那么大，身体表面，内里，流淌滚动着晦涩文字。
    丽丽的意识在其中，能看出丽丽的表情很震撼，大概是见到了那大量的螺旋状物质的关系吧？

第九百三十章 十眼齿轮
    任何一位仙尊，在亲眼看到螺旋状物质时，都会难以避免的产生这种震撼，因为以往动用的法则之力，在这些螺旋状物质面前，竟然感觉到是那么的渺小和不值一提。
    两者间的比较，就犹如是太阳和月亮。
    太阳是自主的在释放着光和热，月亮是反射太阳，月亮本身并没有那些，法则之力在螺旋状物质面前就是这么个情况和光景，虽说太阳，月亮都是大的天体，但是两者中的本质和差距仍然是有着不小。
    这里所言道的太阳，月亮是以拉结前世为准，还有修真界中的太阳，月亮，这一概念在仙界并不适用。
    总体来说，法则之力和螺旋状物质，其中有着根本上的差异。
    将意识融入自己的法则，离开身体，出到外面的丽丽被这一切深深的震撼着，好在她没有忘记正事，犹如本能一般的，丽丽知道她接下来要做的是什么。
    一番寻找和辨认，丽丽找到了对她吸引最大的一个螺旋状物质，控制着她自己的法则之力扑过去，和其融合在一起。
    缩小版的丽丽刚一接触到螺旋状物质，就跟那冰遇到高温一样的在迅速融化，丽丽不见了，她的意识和她的法则之力化作了一滩清澈透明的水，将那螺旋状物质进行了一个深切又透彻的包裹。
    周围的其它螺旋状物质按照着它们自己本来的轨迹在移动，没有去靠近丽丽这边。
    时间的伟力在发生作用，处于这片空间中的钻石结晶意识，体会到的是漫长的时间，处于外面的拉结，体会到的是一两秒，那种错落感，错位感非常奇怪。
    一两年，还是十年？百年？
    在这过程中，丽丽化作的水将那螺旋状物质融化了，或者说侵蚀更为恰当，拉结敏锐的感觉到，那个螺旋状物质中的概念正在一点点消失，简直和她那个时候感悟螺旋状物质的境况一模一样。
    不同的地方在于，拉结并没能融化掉螺旋状物质，拉结吸收的是那上面的晦涩文字，而丽丽是连同文字和螺旋状物质给一起吸收了，唯一的共同点，那就是捆在螺旋状物质上的那个小锁链，那玩意是螺旋状物质再生的根本，貌似是属于不可吸收的。
    当螺旋状物质彻底的，消散于无形时，那滩清水一阵蠕动的，恢复到了原来的那个样子，也即是缩小版的丽丽。
    清水的恢复，那个仅剩下没被吸收的小锁链晃晃悠悠的离开，吸收着凭空出现的光芒，在一点一点的浮现出新的螺旋状物质，这一螺旋状物质的表面，没有了晦涩文字，不知道要多久才能重新再生出晦涩文字呢，那属于未知数。
    丽丽迷茫的眨了眨眼，低头看了看自己的手，这是法则之力的具现，在离开身体之前，她选择了这样的外形，现在，和她刚出来时有着很大的不同，法则里多出了什么？不可言喻的物质。
    丽丽还不知道那是什么，做什么用的，摇摇头，继续扑向另一个螺旋状物质，打算再进行一番感悟，事情在这里发生了变化。
    丽丽扑过去的那个螺旋状物质，在接近和触碰到以后，并未发生像第一次一样的融化成水，丽丽还是那个样子，没有变，几番尝试下来，丽丽皱眉，改为其它的螺旋状物质。
    随着尝试的进行，丽丽发现了问题出在哪里，她每一次去接触新的螺旋状物质，位于她这个缩小版，法则之力身体中的那个新出现的物质会明亮起来，同时释放出一股若有若无，却极为强盛的排斥感，仿佛是在拒绝有新的物质进去一样。
    一连来了数百个，无一例外的全是这样，丽丽这下确定了。
    只能吸收一个吗？得到这个结论，丽丽没有再继续这样浪费时间，果断的返回了身体。
    回去身体中后，这股法则之力轰然间破碎，四散开去，在丽丽的体内疯狂扫荡，一层细密的裂纹出现在丽丽的身体表面，皮肤上，就好像是裂开的石壁。
    这片天地，这片异次元空间好似感觉到了什么，异样感出现，在丽丽的头顶上方，一旋涡悄然间产生，旋涡中闪烁着雷，喷涌着火，刮着强风，共分为好几层的不同能量在爆发，在咆哮。
    拉结见到这一幕很惊奇，控制着钻石结晶意识往前面一些，然后就看到了，在那旋涡的正中间，有着一个齿轮在那里。
    齿轮？乍眼一看是齿轮，可仔细一看，拉结马上推翻了这个，比起齿轮，看起来更像是年轮，非常奇异又诡妙的韵味从那齿轮上散发。
    在这齿轮的正中间，有着三小七大，共十只眼睛，眼睛中含有着不同的情绪，包罗万有，包罗万象，且在不断发生着变化，并不是定格成为一种，而是在持续变化中，十只眼睛转动间注视着位于正下方，正在突破古仙的丽丽，瞳孔聚焦。
    正在体悟自己身体变化，感受身体蜕变，法则蜕变的丽丽察觉到了什么，猛地睁开眼，抬头看向上方，恰好和那十只眼睛进行了一个对视。
    随着丽丽做出这一抬头的动作，她身上的碎裂，裂痕明显加多，呼啦啦的碎片在往下掉，那些是死皮，是无用的外壳，是身体蜕变后，产生的老旧物质，一点都不疼，反而很舒服，很棒。
    丽丽看到上方的那个齿轮，一时间有些心急，她现在处于关键时候，被打断的话非常麻烦，要是蜕变的不彻底，很可能会留下永远都抹除不掉的后遗症和问题。
    齿轮，十只眼睛，并不以丽丽的关键处境和样子而动摇，它只是在遵循着本能，来到这里要降下十道天雷的，对象是谁？在做什么？都与它无关。
    动念间，其中一只眼睛眨了下。
    轰隆！
    一闪而过的刺目光芒，这是深紫色的雷光，轰然降临，落点正是丽丽，那雷光非常大，就是再来十几个丽丽也可以游刃有余的劈进去，单独一个，那自然不在话下。
    丽丽咬紧牙关，心急如焚，浑身僵硬着不知道该不该脱离当前的状态去扛下这一道雷轰。
    “不用管这些！做你自己的事情，其它交给我！”
    空无一人的异次元空间，这样的话出现在丽丽的耳边，接着，眼前被一面紫色雷光芒充斥。

第九百三十一章 抗雷
    轰隆隆！轰隆隆！
    虚空炸裂，无法形容的骇人轰炸骤然响起，异次元空间剧烈的震颤，仿佛随时都有崩溃的可能，处于外界的拉结，狂三连忙出手，动用时空间将这异次元空间进行了加固。
    持续轰鸣了近乎半个时辰的紫雷，消失之后，周围空间破碎成了一个个细小的碎片，十公里范围内，没有一处空间是完好的，要说唯一完好无损的地方，那么就要属丽丽所在的那里了，以丽丽为中心的三米方圆，空间仍然保存完好。
    丽丽闭目加快速度的催动着蜕变，她已经知道是谁在帮她了，拉结。
    老实说对拉结，丽丽一直都很复杂，恨？感谢？都有吧，所以才很复杂啊，若只是单纯的恨或者单纯的感谢，那反而省事了，麻烦的地方就在于这两种感情同时存在。
    拉结联合血莲将她炼化成鬼奴，此为她恨拉结的根源，因为拉结的搅和，破坏了鬼帝的计谋，等于变相的救了她一命，此为感谢的源头，总体上来说，丽丽在面对拉结的事情上很矛盾。
    “又被救了一次吗？”心里暗叹，丽丽散去胡思乱想，专心致志的加快速度进行蜕变，不算这个，拉结给她看的那些资料，关系到古仙的秘密，之所以能这么快的突破，正是那份资料给了丽丽这样的机会，不知道该怎么面对拉结了。
    在丽丽主动催动身体的蜕变，以期待能够尽快的完成，靠她自己去扛下这些雷轰，同一时间，位于上方的齿轮，十只眼睛闭上了一只，正是刚才释放出紫雷的那只眼睛。
    剩下的九只眼睛奇怪的眨着眼，看向丽丽所在，那里什么都没有，那么刚才挡下紫雷的是什么呢？
    沉寂了片刻，第二道雷轰降临，这一次是蓝色的雷轰，蓝色里蕴含着深不可测的洪涛之力，仿佛是卷动着一个世界的海扑打下来，那个局面相当骇人。
    没得说，拉结控制着钻石结晶意识张开，缩小到恰好包裹住丽丽的程度，形成了一个圆球，扩大是增加了范围，缩小是增加了质量，当前要保护的对象就只一个丽丽而已，没必要展开最大规模，这么简单的程度也是可以的。
    轰隆隆！
    雷中夹杂着海浪的澎轰，同样的将近半个时辰，这第二道雷轰算是过去了，第三道雷电接踵而至，这一次是青色，混杂在雷中的罡风，任何一点都能轻而易举的吹死一片大陆。
    钻石结晶意识的不凡，让拉结深感震撼，这！具体原因拉结不是没有预想和猜测，丽丽吸收了一个螺旋状物质，就让其突破到古仙，她当时吸收感悟了多少啊，这钻石结晶意识的强度，天知道上升到了什么地步？
    这光看外表就非常恐怖的雷轰，用钻石结晶意识来接，来承受，一点压力都没有，很是游刃有余的，甚至是，拉结有种强烈预感，你就是再加上一两倍的威力，也没有问题。
    青色之后变成了绿色雷轰，绿之后是黄，然后是橙色雷光，在接完这几波雷光以后，沉寂了许久的丽丽终于好了。
    舒展开身子，任由身上那些老旧，无用的皮脱落，一层金色的光若隐若现的流转，浮现在丽丽的皮肤表面，那是由晦涩文字串联成的线条所构成，神圣，强大，深不可测。
    一股比之原来要强出不知道多少倍的恐怖气势和威压自丽丽身上爆发，穿在身上的衣服破碎成渣，在丽丽动念的功夫，瞬间换上了新的。
    “好了！接下来，就由我自己来吧！”不知道拉结在哪，看不到，丽丽向着虚空这么说道。
    拉结没有迟疑，控制着钻石结晶意识离开丽丽，去到一边的远处，拉结共为丽丽挡下了六道雷轰，分别对应着彩虹的后六种颜色，橙黄绿青蓝紫，在拉结离开后的下一刻，赤红色的雷光落下。
    面对这让任何一仙尊，天仙，地仙都会色变的雷轰，丽丽脸色不变分毫，在赤红色雷光临近面前时，捏紧右拳对了上去。
    轰隆隆！
    拉结透过钻石结晶意识看到了，丽丽这一拳引动了周围的一部分螺旋状物质，牵扯着那些打在了这一雷上。
    结果如何？
    跟拉结之前的被动承受雷轰不同，丽丽这一拳，直接是将这比之前面六道雷光还要强大的赤红色雷光轰成了光屑，没有动用仙力，甚至是连法则之力都没有用，丽丽只是单纯的捏住拳头，打出去而已。
    “这就是古仙，动用的世界之力吗？”亲眼目睹了这样的画面，拉结怔怔道。
    赤红色雷光被轰碎，齿轮停止卡壳了半响，那七只眼睛大眼睛全部闭合，还剩下三只小的眼睛维持着睁开的样子，齿轮和这些眼睛，不知道是否具有独立的意识，还是它们只不过是单纯的程序，这些属于未知。
    和寻常天劫，天雷不同，这个齿轮不需要蓄力，几乎是随便就来，以彩虹的色泽进行排列的前七雷轰完，剩下的第八雷，是交叉，采取z字型方式前进的黑色雷光。
    面对这个，丽丽本打算还用一拳解决，可心生的警兆让她临时改变了主意，伸手招来大量的螺旋状物质，按照本能，成为古仙的潜意识答案进行排列，组合成了一道墙，这一动作极快，完成之后，黑雷刚好落下，直接的和那墙撞了个正着。
    轰！
    咔嚓！
    碎裂声，由螺旋状物质组成的墙牢不可破，率先承受不住的是丽丽所在的那块落脚点，空间，整个空旷的空间直接破开，像是框架被挪移了地界，取出来一样。
    那一块儿地方空出来了，比之漆黑之色还要深沉的墨黑从那个地方扩散。
    丽丽表情不变，手势变化，由掌变成拳，一左一右的双拳齐齐轰出，拳劲穿过螺旋状物质构成的墙飞出，和那黑雷对上，震耳欲聋的轰鸣再次响彻。
    黑雷还未消失，还存在着的三只小眼中的其中一个眨了眨，打出了一道白色黏雷，犹如粘稠的浆糊一般，这道雷出现，无视了时间和空间，直接命中了丽丽，就听丽丽一声伴随着错愕的痛叫响起，整个人化作了流星朝着下方坠落。

第九百三十二章 古仙战力
    这个在丽丽突破古仙的同时，出现的齿轮，年轮，不按常理出牌啊，像是这样的雷劫，不该是一道接着一道，有顺序的释放吗？像是这样，前一道还没完呢，紧跟着下一道就来了。
    丽丽被打了个措手不及，在一旁观看的拉结，同样是如此，不，比起丽丽，拉结的震撼要更大，因为这道白色黏雷，犹如浆糊的雷光，其中蕴含的竟然是···
    “时间之力！”处于异次元空间外边的拉结惊疑不定道。
    “什么？主人？”就站在一旁的路夕奇怪道，菈荷同样是一副好奇宝宝的模样，拉结没有隐瞒，将里面的事情和情况用简单的话来诉说。
    听完后，路夕咬着嘴唇伤脑筋道；“时间吗？说起来，不止是主人能动用这股力量，其它也有可以使用时间的存在吗？”
    这不是当然的吗？世界之大，世界之广，大千位面，具体有多少个世界那没人知道，其中，掌握的力量，文明千奇百怪，拥有时间，可以驾驭时间的家伙，不能说很多，但绝对是有着的。
    有了时间之力以后，拉结一直将这个能力当成了很犯规的东西，实在是很无解，对时间没有抗性，没有抵抗力的存在，对上时间就是被碾压，甭管你有多么强大的力量，一个时间停止就能让你休眠。
    若是没有不老不死，那么时间加速则是能让你的生命在一秒内走到尽头，连带着身体经过了数十亿万年，化作尘埃，连尸体都不会剩下，这就是时间的伟力，是一种相当无解的力量。
    拉结从没认为时间是她的专利，有着这个力量的大有人在，只是万万没有想到过，会以这样的方式出现，这个齿轮，年轮，到底是什么？
    在拉结思索这些的时候，丽丽那边反应过来，挥手先是一拳打碎了苟延残喘，还想继续发威的黑雷，然后双手合十，召出了两把仙刀，属于她的法则之力配合着仙力一起灌注进仙刀中，四周围的螺旋状物质有了反应，一窝蜂的汇聚在两把仙刀的周围。
    白色黏雷出现和消失都极为快速，没有规律，属于稍纵即逝的类型，丽丽并不能对抗和抵抗时间，但这不代表她没有办法，确切的说是现在的她。
    拉结很是好奇丽丽会如何做，去应对这蕴含着时间之力的雷光，接下来发生的一幕，告诉了拉结答案。
    丽丽沉着的持着双刀静立在那里，对于轰隆隆发出震耳雷声的白色黏雷没有去管，任由其在四周围乱跑，乱动，以钻石结晶意识的视角方能看到的画面，那就是包裹在丽丽身体周围，将她覆盖住的螺旋状物质。
    冥冥中，好似有着什么感应，就在白色黏雷盘旋了一阵子，方向转到丽丽这边，要对她发动攻击的瞬间，丽丽眼神一凝，扭头看过去。
    “是这里！”话音未落，裹挟着法则，仙力，螺旋状物质的两把仙刀对在一起，形成交叉的样式砍在了右侧的斜后方，那里，白色黏雷出现，刚好和两把仙刀对碰在一起。
    嘭！
    白色黏雷一阵不规则的蠕动，破碎成了漫天的光粒，消失不见，到此，十道雷光，丽丽已经抗过了九道，拉结帮她弄掉了六道，她自己抗了三道，还剩下这最后的一道。
    这种仙尊突破古仙的雷劫，本身并没有什么太大的危险，根本原因是为了让古仙熟练运用螺旋状物质。
    以各种各样不同属性的雷光来进行测试，算是测验，考验，能突破到古仙，就代表了那人绝对不笨，不傻，要想掌握还是可以很顺利的，这就属于浅显易懂的局面了。
    这次，因为身处于拉结开辟的异次元空间中，时间被拉结扭转，导致的错位，让得这齿轮，年轮的判断失误，在丽丽没有准备好之前就开始了雷轰，换做在正常的情况下，这是不可能会发生的，不过总归来说，算是有惊无险吧。
    这第十道雷，顺势落下，颜色为灰白，犹如枯寂和死寂的颜色，这只是表象，常言道，置之死地而后生，在这既枯寂又死寂的灰白色雷光里，有着那么一丝极容易被忽略的生机，这排列在众多雷光之后的，是蕴含着生与死的概念。
    以为是这样吗？真实来说又是什么呢？
    拉结皱眉，大部分意识投入钻石结晶意识中，定睛，聚精会神的看向那道雷光，不去对外面那些生死概念停留一分的念想，只是单纯的深入，深入。
    在那气势恢宏的雷光里，核心中，有着一根头发丝粗细的无色光纤，其中裹挟着让拉结心惊胆战的深厚之力，虽小，却含盖着所有，包罗万有，将世间万物尽数容纳在里面，有着这样不可言状的奇妙韵味。
    面对这一下，丽丽不得不全神贯注，动用了她现在的最强攻击。
    首先是法则寄托出去，和这片天地进行融合，成为了这片天地之主，然后右手朝着后拉，那只由鬼帝头送与她的仙器手套闪烁起明亮如星星的光芒，短暂的蓄力，一拳打出。
    这不再是丽丽自己的单纯一拳，而是这片天地，整体的一拳，其中裹挟着丽丽一身的丽丽，连带着无上霸力法则，仙力，螺旋状物质一同的一拳。
    意识到接下来会发生什么，拉结脸色大变，分出时间分身保护路夕，菈荷，她和狂三联手施加时空间封印，将这异次元空间进行加固和稳定，绝对不可以让它在这个时候破开，不然，绝对会弄的人尽皆知的。
    如果想要别人知道，拉结大可在一开始就不这么隐藏，一方面是仙尊突破古仙，需要大量的时间来融合那螺旋状物质，一方面，仙月的处境很微妙，能增加一位古仙战力的关键时刻，拉结不愿意冒任何的风险，一切都往稳妥和稳定的方向来。
    肉眼不可见的空间在发生剧烈扭曲，拉结在这一空间外，接连展开了十几道空间壁作为掩护，艰难的工作下，当一起风平浪静以后，拉结撤销了这些空间，身形略显狼狈，精气神却鼎盛到极致的丽丽俏生生的站在前面的空处。
    古仙战力，正式存在了。

第九百三十三章 袭击？
    古仙，不是扯虎皮，借用啸的来弄，而是实实在在的身边人达到，这一事让拉结心里时刻紧绷的弦放下了很多很多。
    因为顾忌那随时随地都可能会出现的敌人，来意不善者，单靠血莲，丽丽，花语她们三位仙尊，很可能会吃不消，拉结无论是修炼还是做其它的什么事，都很难去真正的钻入。
    人本来就少，真正能充当战斗力的还就三位，对上古仙那可以直接举小白旗投降了，若是她自己没问题的话，那当然是没有必要去担心了，关键是拉结有过那么一次经历。
    在仙月核心能量的冲刷下，动弹不得的情况，那段时间不算短，且血莲她们都还在外面。
    尚未分离出意识，导致狂三，纲手，拉姆，雷姆一起随着她失去了行动能力，那个时候，如果来一个敌人，不用太强，就是合体期的修者都可以造成相当不可想象的后果。
    充分的安全感，是在拉结可以保持清醒，保持自我意识的情况下存在的，一旦她因为某些原因失去了行动能量，剩下的就只能全看众女自己的了。
    此次丽丽的突破，给拉结一个相当于放心药的作用，让她一直若有若无提着的心得以放下，心思影响着修为，对修炼没有什么益处，保持平常心，稳定的心思，意念，那样才能事半功倍。
    丽丽突破古仙，因着是在拉结开辟出的异次元空间中进行，并没有人知道，就住在月之都里的啸同样不知，而既然丽丽是古仙，那么常驻仙月的任务就必须要拜托她了。
    好似突破了古仙，丽丽的气质变化了不少，行为举止中有一股正经仙女的感觉。
    不是生前大大咧咧没什么女人味的女土匪，也不是鬼界中性格狂野，喜欢战斗，有话直说，擅长用拳头来解决问题的力鬼王，是真真正正，符合一个凡人中，幻想着的高高在上的仙女了。
    当然，这等表象没能维持多久，很快就原形毕露了，江山易改本性难移这话并不是说笑的，丽丽的真实，性格就是那样，从小养成的，这么多年都改变不了，哪里是一个突破就能变化的。
    看拉结给她的动漫，有一次听拉结无意间说起游戏，特别是格斗游戏，那让丽丽大感兴趣，千方百计的让拉结，无论如何都要做出来，和热血有关，和战斗有关，和打架有关，这些是丽丽的萌点，她很喜欢。
    血莲，花语是多日不见的在闭关，感悟那拉结给她们的螺旋状物质画面。
    丽丽是彻底的闲了下来，不需要工作，不需要睡觉，食物也就兴致上来了吃上那么两口，修为上升到古仙，要想更进一步远非短时间，甚至是数十万年都不一定能突破，综合各方面的因素，丽丽的时间全部都砸在了动漫上，也就是二次元里。
    宅女是怎么养成的？丽丽清楚的表现了个透彻，看的番剧，从初开始的热血，战斗，渐渐转变，朝着其它类型扩散，过着大门不出二门不迈的生活。
    普通人想都不敢想，为了看动漫而废寝忘食，在丽丽这里就是常事，哪怕十万年，永远不睡觉，不吃不喝，丽丽都能完好下去，何况是这么几个熬夜呢？
    拉结除却每天固定的那个感悟天地之力的时间，关心一下月之都的发展，剩下的大部分，几乎是被丽丽拉着一起看那些她看了不知道多少遍的动漫。
    有些人喜欢独着，有些人喜欢热闹，像是这种动漫，一个人单独看和两个人的效果，那是截然不同的，笑可以感染，哭可以感染，情绪可以感染，这些被丽丽反复看了十几遍的动漫，在和拉结一起看时，会有一种新的心境，新的不同体验。
    虽说丽丽拜托拉结弄出那个格斗游戏，但，拉结对那些一窍不通啊，玩是肯定会玩，可你让她自己去创造，嘶，实在是太强人所难了。
    难是难，却也不是毫无办法，这个需要等花语来才行，有花语的致幻法则，那可以将虚幻影响成真实的，不可思议的法则之力，想必可以将她脑海里的那些游戏弄出来，也说不定呢？
    月之都的设施逐渐完善，许多外来者在这里做生意，建造新的城池，开启贸易的通道，学校是最先落实和完善，一直到现在已经进入了正轨，有条不紊的培养着任何一位想要修炼的人。
    其它的治安，管理系统，又月之都的居民选举出了那些有能力者来担任，类似议会和协会的机构，所作所为不外乎是开发月之都，将月之都的生活水准，水平，全方面的提高。
    身体是一切的本钱，是最为重要的，有了身体，就等于有了去拼的基础，自打全民开始修炼，身体素质就在不断的提高，尽管大部分因为资质的关系，修炼速度不是很喜人，但是，简单的强身健体，延年益寿还是可以的。
    一个人，只要不生绝症和大病，心态方面再好好的对付一下，长命百岁不是梦。
    距离仙月有段距离的地方，一颗死寂的星球飘荡在这里，周围还有一些和这个一样的，有好就有坏，洞天福地将浓郁的仙气汇聚过去，那些没有这方面能力的所在，也就自然而然的枯死了。
    在星球上，整齐站立着一个方队，人数大概有二十人左右，穿着统一的盔甲，头盔，佩戴着相同的护腕，裸露在外的右手可以看到其上遍布着鳞片。
    对这一物种认识不深的人或许不明，但了解的会瞬间发现，那是龙的鳞，整个手上密密麻麻的都是。
    处于这批人的正前方，是一精状的老者，他身体站的笔直，手上，脸上，皮肤上，各处都有着龙鳞，看起来非常的吓人和狰狞，配合上老者略显残暴的龙瞳，仿佛眼神能杀人。
    “各位！你们都是我上古遗民的精锐，得以被选中！来执行这次的任务，这次去，可以说就是等于送死，要是有谁想要退出，现在可以提！”
    没有人说话，这二十人只是目光看着老者，等待命令，老者满意的点点头。
    “始龙在仙月主宰那里！这一事情已经得到了证实，她的身上含有着非常强烈的龙之气息，那是与始龙有过很紧密的接触才能沾染上的！”
    “我上古遗民的精锐们！强者啊！去发动恐怖袭击吧，为了拿回本该属于我们的始龙！”
    话音刚落，这二十人唰唰唰的划破长空呼啸的射出，目标直指仙月。

第九百三十四章 抓捕目标
    “不知道是不是能成功呢？”看着投入这次任务的二十人离去，老者心有不安的暗叹。
    “不是疑问句！而是肯定，绝对要成功！”数道身影悄无声息的出现在老者身边，有男有女，其中年龄不一，有年轻的男子和女子，也有中年的，这些都只是外表年纪，真实来算，这些人的岁数已经超越了十万。
    “以仙月主宰有着古仙至尊的保护！要想强夺几乎没有一丝的可能！”
    “公开谈判倒是个办法，可是我们不知仙月主宰的为人和性格如何？拥有始龙，很难有可以和那个相媲美的代价进行换取！”
    “没办法了！这已经是最稳妥的办法了，虽然要牺牲的人不少！但，只要能得到始龙，那么这些代价就是值得的！”
    听着身后这些人的对话，老者眼神闪烁不已，上古遗民，早在极其久远之前飞升上界的那批人中，少数突破到仙尊，存活了下来，大部分死在了时间下，死在了寿命终止下。
    “要想破开仙界的壁障！去往下界，需要有古仙的修为！或者仙尊修为，持有古仙器，只有这两法可行！”
    “本意是听闻仙月主宰有着古仙器，派人去那里查探！没想到却得到了更加震撼的消息！”
    “始龙的气息！”说起这些，老者至今都还一脸的震惊，他是最早的一批飞升仙界者，因为喝过始龙的血，吃过始龙的肉，导致生命从基因层面发生了扭转，蜕变，寿命要比同境界的人要漫长得多。
    他们上古遗民做梦都想要做的一件事，那就是得到始龙，正因为明白着始龙带给自己等人的益处，才更加迫切的想要得到，万万不曾预料到，他们苦苦追寻的始龙，居然来到了仙界，还有比这更震撼的消息吗？
    “有了始龙！只要能亲口吃到那肉和那血，定能让我等突破这多年的桎梏，成为仙尊！也可让其它仙尊突破，成为古仙！”
    听到这句话，老者轻笑出声，抬起手来摆了摆；“说的没错！那么，就拜托各位了，在他们创造出的机会，破坏仙月，月之都的空隙！去把那几位抓来，尽可能的多抓，以此来当做交易的筹码，迫使仙月主宰主动交出始龙！”
    “是！”
    “明白！”
    “绝对会完成的！”
    这一次的计划分为两环，第一，由那二十位率先出发的精锐制造混乱，其中有三位伪仙尊，即临突破仙尊，还未能完成，隐隐有了一丝法则的气息，六位天仙，十一位地仙，攻击目标是月之都的五颗星球，还有仙月。
    以如此水准和程度去袭击那不算仙月主宰在内，都有三位仙尊，一位古仙的仙月，是吃了熊心豹子胆了吗？
    当然没有指望这些能造成什么效果了，真正的目标，其实是后来的这几位，从始至终，他们打的主意就是这个，抓住仙月主宰的身边人，以此为要挟，逼迫仙月主宰就范。
    作为先头部队的那二十人，已经可以算是必死无疑了，连他们自己都是这么认为的。
    因为寿命将至，预算的不会超过半年就会自然的死亡，如此短的时间，就算得到始龙，也难有突破的希望，与其等待老死，不如轰轰烈烈的再最后为大家做点事情，就是这样。
    为了这次的行动，已经谋划了已久，对月之都的分布，换班和值班的时间，以及重点抓捕目标。
    不过再怎么说，这二十位先头部队的实力也太低了，和仙月相比，为了能切实的完成任务，给每个人都配备了最少三件，最多五件仙器，不是用来战斗和使用的，而是用来自爆的。
    这二十人，压根就没想过能和仙尊正面交手，从一开始抱着的心思就是一个，自爆，仙器自爆，他们自己自爆，统统算下来，那个破坏力非常可怕。
    这次执行任务的人中，仙尊战力，算上那位老者，还有另外的一位，是一中年外表的男子，其它的清一色天仙，而且俱是天仙的颠覆。
    上古遗民，因为祖先吃过始龙的肉，喝过始龙的血，导致生命层次很高，与其说是增强，不如说是变异，那已经不能算是一个正常人了，生命力，比之同境界的修者要高出好几倍，饶是如此，那也有走到尽头的时候。
    比起仙尊，这些寿命有尽头的天仙才是最迫切，最着急，想要得到始龙的。
    通过继承自祖先的遗传都能有如此强大的效果，若是可以亲口吃下始龙的肉和血，那将会是何等的美妙，这正是这些人冒着古仙至尊的风险也要选择硬上的理由，不上没办法，难道就这样等死吗？
    “抓捕目标都已经确认了吧？防止出现疏漏，最后总结一遍！”化作遁光朝着仙月急速靠近的一行人，老者开口淡淡道，他的心里其实很没底，仙月的战斗力比他们这边高出太多，如果不是始龙的重要性，打死他，他也不愿意去招惹仙月主宰。
    三位已经确定的仙尊，一位半确认，没真实见过的古仙，一切，都是为了始龙啊。
    虽然不知道仙月主宰是怎么得到位于下界的始龙，但这不妨碍他们做什么，不是正面硬上，去硬碰硬，而是采取着声东击西的策略，抓人质当成筹码来交换。
    “第一星球的纲手！修为不明，可以独自横跨星域，推测为天仙！第二星球，王琪，时崎狂三，王琪修为金丹大圆满！时崎狂三修为不明，没有出手记录，属于未知！”一男子沙哑的声音复述道。
    “第三星球！许轻芸，修为金丹大圆满！另一位虫母，情报奇异，修为介乎于大乘期和地仙之间，根据皮肤和身上的色泽，她不是人类！”另一人接话道。
    “第四星球！拉姆，修为未知，开着一家店，穿着很奇怪的服装，第五星球，雷姆，这两人是双胞胎，修为未知！”
    “那两位驻守的仙尊在哪里？”
    “第三星球和第四星球！”
    “那么，放弃这两个星球！主攻第一，第二，第五星球，将纲手，王琪，时崎狂三，雷姆，以上四位全部抓住！”老者的话得到了大家的一致认可。
    血莲，花语的行踪并未刻意隐藏，调查到不难，就是那位神秘的古仙，属于一个不定时的炸弹，什么时候出现，爆炸都不知道。

第九百三十五章 自爆袭击
    在拉结成为仙月主宰后，拥有未认主的古仙器暴露出去，就引起了各方势力的行动，明里暗里的采取着攻势，其中，王琪，许轻芸，两女这明面上最弱，能看得清修为的是被重点照顾。
    理所当然的，拉结安排给她们的保护也就要更强一些。
    王琪身边的狂三就不用说了，具备着很无解的时间之力，加之拉结随时随地都可以将自己的法则阴力通过连接回路灌注过去，让狂三拥有着仙尊才能动用的法则，强大程度是超乎了外表的想象。
    许轻芸身边有着虫母，外加在那里驻扎的花语，安全程度不比王琪差多少。
    攘外必先安内，虽然用处不是很一样，但是道理差不多，向外发展之前，首先要确保自己这一方的稳定和安全，拉结性格有意朝着保守这方面培养。
    因为事无巨细的关系，要想面面俱到很困难，百密一疏的事情时常会无法避免的发生，比起发展，变强，对外的一个进展，拉结更注重，首当其冲更紧要的还是自己身边人的安全问题。
    安静了一段时间的仙月，月之都，迎来了一次很刻骨铭心的袭击。
    轰隆！
    最先被袭击的地方是仙月，一声震天巨响传荡开来，时间是半夜，大多数人家都已睡着，纷纷被这道爆炸声惊醒，出到家门外，仰头看向那浓烟滚滚的仙月。
    五件仙器在同时进行自爆，所产生的威力惊世骇俗，虽然这仙器并不是先天仙器，而是后天，经由仙人们自己炼制的，就威力来说远不如先天仙器，但···数量弥补了质量上的不足。
    仙器自爆产生的浓烟，冲击波席卷了小半个仙月，远远看去，这一幕极为的骇人。
    爆炸一刻都没有停，紧接着仙月的，是第五星球，这次是三件仙器联合产生的自爆，为了达成目的，这二十位抱着必死之心前来做恐怖袭击的人也就没有那所谓的怜悯和不忍。
    话说，对于仙人来说，又怎么会对凡人产生那样的心情呢？有是有，但很少。
    仙器自爆的落点，是星球上村庄最密集，最多的部位，只这一下，死去的人就超过了十几万，临近二十万，受伤那就更是数不胜数了。
    第三星球，第一星球，第四星球，第二星球，接踵而至的迎来了仙器的自爆袭击，一时间，哭天喊地的悲鸣，因为数量太多，竟然盖住了那由仙器爆炸产生的冲击，不可思议。
    二十人分成了六批，其中针对构成月之都的五颗星球是分别分派了三位，还剩下最后的五位，理所当然的是全部来到了仙月这边。
    他们有着必死的觉悟，务必要把事情闹大，将仙月主宰和一切的目光都吸引过来，给后面的抓捕行动创造确实可行的机会。
    第一批仙器自爆未完，第二批马上跟进，前后的动作非常熟练，仿佛是专门为了这个做过训练一样。
    轰隆！轰隆！轰隆！
    仙月，月之都，被爆炸的火光，震耳的炸裂声充斥，那些住在月之都没有走的，来自各方势力的暗子神色闪烁着异样的注视着这一袭击，在自保的同时，遇到有危险的其他人会稍带着顺便出手解救一下。
    混乱，凌乱，正是半夜，休息和睡觉的时候，谁能预料到会这样？
    仙月上，爆射出一道流光，出现的刹那直接来到那位修为最高的伪仙尊面前，什么都还没看清呢，来者抬手一拳头捶在了他的身上。
    嘭的一声爆裂，一丝阻滞都没有，那位伪仙尊爆体，成为了一片血雾，连同他体内的神魂，俱是泯灭殆尽。
    周围的四仙人这时候才反应过来，神色大骇，强大的心理素质让他们纷纷下意识的采取了行动，一股脑的抛出手中的仙器，进行自爆，同时尽可能的全力倒退。
    轰隆隆！
    四位天仙，手中的仙器全数加起来多达十件，这十件仙器，换在任何一人的面前，都是毁天灭地的可怕破坏力，这次也不例外，四位天仙已经第一时间尽量倒退了，仍然被仙器自爆的余波给震伤。
    仙器的质量确实不高，不如先天仙器的威力大，但，质比不了，那么量来填补就可以了，十件仙器联合产生的自爆，虽说不可能炸死仙尊，好歹也能炸伤吧，只要能起到那样的效果，就可以为接下来的后面人取得不错的机会。
    这么想着的四位天仙，不约而同的，那被黑袍遮挡住的脸上露出了淡淡的笑。
    嗖嗖！
    两道破空声。
    噗呲噗呲！
    利刃破开皮肉的声音响起，刚露出笑容没等扩大呢，就迎来了这样的攻击，两位天仙的大半个身子被打爆，当场陨落，杀死这两位的是两把仙刀。
    瞬移似得，从那十件仙器的自爆能量中冲出一道身影，径直的出现在一位天仙面前，一拳挥下，此天仙步了那位伪仙尊的后尘，成为了一片血雾，到此，还剩下最后一位，丽丽目光看向他，捏了捏双手，响起噼里啪啦的骨脆声。
    “你！”丽丽说了这一个字，那位天仙的身体一个不正常的鼓起，狂暴又不稳定的能量四溢。
    轰隆！自爆了。
    丽丽脸一僵，到口的话硬生生卡住，说不出去。
    这时，从仙月上射出一道流光，来到丽丽身边时停下，是拉结无疑，她的左右双手分别抱着路夕，菈荷，本想让她们回去宫殿空间，那里面安全，可两女出乎拉结预料的是态度异常坚决，怎么都不肯进去，没办法，只能随时带在身边了。
    “怎么样？丽丽？”
    “不等我说什么呢！他已经自爆了！”丽丽尴尬道。
    “是吗？算了！现在的事情不是去追究这个，去镇压和处理掉这次的袭击者，能留下活口的就尽量留，哦，别轻易暴露你古仙的修为知道吗？压制在仙尊！”临完了的时候，拉结特意提醒道。
    “知道了知道了！都说了很多遍，我早就明白了啦！”略显不耐烦的发着牢骚，丽丽方向一转，一头朝着月之都扎去。
    “这个家伙！”拉结无语，就是这样还是很怕你弄错啊，无奈的摇头，抱着路夕，菈荷，选择了月之都的一颗星球降落。

第九百三十六章 稍微有点
    这场袭击来的非常突然，镇压比之拉结想象的还要困难。
    以此被打断闭关的血莲，花语心情非常不爽的出来，仙尊的修为，对上数位天仙联手，主要是这些人悍不畏死，抱着同归于尽也要伤到敌人的心意，一来一往的，短时间内竟然没有能够彻底镇压。
    最后的结果肯定还是血莲和花语获胜，这无需质疑，但那个过程就无法言语了。
    丽丽在刚出现的时候，动用了古仙的力量，也就是世界之力，以碾压式的做法干掉了那两位天仙，两位地仙，一位伪仙尊，到了月之都上，因为拉结的指令，将修为压制在仙尊，所以就战斗情况来说，是拖沓了。
    好在有她们拖着，那些人也没有办法继续去袭击月之都。
    因为几次的仙器自爆轰炸，五颗星球上死去的人多达百多万，受伤，被冲击波震伤，耳朵失聪，眼睛失明的，那个数量更为恐怖。
    将这一切都看在眼里，拉结表情不变，腥红的眼里深处闪烁着气恼的神色，紧跟着拉结的路夕，菈荷，看到大地上残肢断闭，很多不完整的尸体，亦是不忍心再看下去了。
    看着前方悬空在高处的三道身影，拉结眼神冰冷，如此屠杀平民。
    “该死！”低不可闻的声音，只有在她身边的路夕，菈荷听见了，不见拉结有何动作，高处的虚空一阵扭曲，一条超级长，又非常粗壮的尾巴从那扭曲的虚空中伸出，对着那三者扫去。
    龙摆尾！
    龙尾的表面携带着法则阴力，那是拉结灌输进去的。
    砰砰砰！
    见到龙的尾巴，还有那若隐若现的龙吟，使得三者动作一僵，惊呼没出口呢，被这龙尾正面扫到，立时的，化作三道残影坠落地面，轰的，不分前后的砸在了地上，打出了三个大小不一的深坑。
    龙尾消失，在那三个深坑的上空，扭曲再起，是三个空洞，两个龙前爪和一个龙后爪分别从那三个空洞里伸出，携带着无法抵御的恐怖之力，轰然落在了那三人身上。
    没有悬念的，死透了，连人带他们身上的东西，仙器，统统被压成了浆糊。
    这是很显然的事情了，毕竟是灌注了法则阴力的龙躯，在没有掌握法则的天仙，地仙面前，法则是有着绝对的碾压之势。
    这里是第一星球，第三星球，第四星球有着血莲，花语在，万无一失，丽丽跑去了雷姆所在的第五星球。
    拉结这里果断又迅速的解决袭击者，狂三那边就更为迅速了，比起拉结动用龙躯的震撼，狂三那边，单就外表来看是没什么实际的，可论起其中的神秘和强大，无疑是狂三要更胜一筹。
    时间之力，那三个去第二星球进行恐怖袭击的人，什么都没感觉到，就被狂三定住了时间，一人头上补了一枪，送他们去了死地，太简单了，简单到让人怀疑，不敢相信那三位中有着一位伪仙尊。
    还是那个道理，对时间没有抵抗力的，在狂三的时间面前就是个渣，和动漫中的狂三比起来，拉结这个狂三的时间之力要更为的完整，没有限度和限制。
    两边解决完了，剩下的那三个星球没有多久也顺利弄完，拉结带着路夕，菈荷去到第三星球，因为只有那里她不知道情况，其它的四颗星球都有着人偶在，纲手留在第一星球待命，狂三，王琪同上，拉姆，雷姆一样。
    解决了各自负责的对手，血莲，丽丽，花语接到拉结的命令前来第三星球汇合。
    这场突如其来的袭击将月之都打了个惨不忍睹，袭击者被除掉，没有了战斗的声音，更加突显出了居民们的哭喊声，那些受伤了的还算好，已经是属于幸运的了，缺胳膊少腿，被冲击波打成残废的，亦是算为幸运。
    因为还有百多万的人，是直接被仙器自爆给当场炸死了。
    来到拉结面前，安静待命的血莲，丽丽，花语，互相偷偷对视着，既有交换情报，也有暗中观察，血莲，花语在意的是丽丽那古仙的修为，丽丽在意的是血莲，花语会在几时突破。
    “呼！你们有什么头绪吗？”站在一片废墟上，眺望着附近乃至于远处的惨状，拉结出了口轻气，轻声道。
    血莲点点头，抓着镰刀的右手抬起一划，面前的空间被切割开来，从里面掉出三具尸体，是她负责地方袭击的那三人，修为不高，一天仙，两地仙。
    花语反应不慢的丢出三具残破不堪的尸体，修为三个全部是地仙，丽丽那里没有，她的出手太重，往往一拳下去就把目标打死了，要不就是化作了血雾，不觉得带回个胳膊或者半个身体会有什么用，丽丽是啥都没带。
    “不像是人！应该是什么妖怪吧？妖修吗？”花语猜测道，修真界的星域太多，太广，花语去过很多的星域寻找女子，紫漭星，这一始龙的地方，花语并没有去过，也就不知道吃喝过始龙的肉和血，这所谓的上古遗民。
    “这个是？”拉结低头看了眼，瞳孔一凝，从高处跳下，来到那尸体面前，蹲下凑近了看；“龙鳞吗？他们全部都是这样的？”
    “唔！没怎么注意，好像是吧？”丽丽迟疑了下，捏着拳头，回忆着当时的手感；“好像皮是比一般人要硬的？”
    “有线索了对吗？”血莲出声询问道，从拉结的表情来看，好像是有所联想啊？
    “恩！稍微有点！”拉结咬了咬嘴唇，摩挲着下巴，在修真界时，她从一座地宫里得到这头龙尸，接着被一群自称是上古遗民的家伙盯上，这几具尸体和那些人有着一样的皮肤，这掺杂在身体表面的龙鳞。
    在拉结等人在第三星球谈论着这些时，第二批，负责抓捕行动的那一行人悄然间，动用秘法登陆上了月之都，按照计划所定的那样，第一，第二，和第五星球，登陆以后，毫不迟疑的直奔目的地而去。
    纲手所在的诊所，王琪，狂三所在的住处，雷姆所在的店铺。
    速度很快，早在行动前，这月之都的地理位置，布局就都调查透彻了，可以说非常熟悉。
    两位仙尊，剩下的全是天仙巅峰，对于这次的行动，上古遗民是势在必得的。

第九百三十七章 眷兽武装化！五彩风铃！
    拉结和人偶们，也即是纲手她们的五感是随时随地都处于共享阶段的，除非遇到特殊情况，比如她要闭关修炼，会进行意识的分离，不然像是这样平常的时候，拉结和她们的五感是联系在一起的，眼，耳，口，鼻，触感。
    这群突然出现的家伙，瞬间让拉结脸色难看起来，紧接着发现这些人没有杀意，好像并不是要杀人的样子？短短的时间内，拉结考虑了不少，运用意识和现实的时间差，想了很多，最后决定了放长线钓大鱼的打算。
    “血莲！花语！第二星球上来了些客人，去把他们处理掉！”
    “客人？”两女狐疑，没有迟延，点头表示明白，闪身间消失在这里，化作了光射向第二星球。
    “我不用去吗？”见拉结没吩咐她，丽丽诧异道。
    “不用！我需要知道这些家伙在哪里，啧！就先让她们跟着去那边一趟吧！”拉结无所谓的摆摆手，低头注视着地上的这几具尸体，没有看到这些的时候还很疑惑，瞎猜测，无法确定来者是什么人，目的为何，看到这些龙鳞，拉结有了想法。
    “龙吗？”
    因着拉结刻意为之，第一星球上的纲手是束手就擒，没怎么反抗的被那些人带走了，第五星球的雷姆也是这样，本来狂三也可以如此的，但考虑到王琪，担心半途会出现什么不可控的意外，拉结没有去冒这个险。
    让血莲，花语去处理，留下前往第二星球，抓捕狂三，王琪的那几人，新一轮的战斗开启。
    老者分派的战力，是重点照顾了第二星球和第五星球，因为有着狂三的修为未知，雷姆的修为未知，派遣去那里的抓捕人员里，有着仙尊。
    老者去的是第五星球，抓雷姆，另一位仙尊，中年男子去的是第二星球，抓狂三和王琪，注定是这中年男子踢到铁板，或者说他的运气不好，跟着他一起去的那两位天仙巅峰同样运气不咋地。
    对上狂三一位就足够让他们全军覆没，更别论还加上了血莲，花语。
    几乎没有遇到什么反抗的另外两边，成功抓到了目标，毫不犹豫的撤退，去到预先说好的集合地点赶去，至于去救援那边，想都别想。
    仙月主宰这边有古仙至尊的存在，拖得越久，停留的越长，那么危险就越大，为了这次的行动，大家早就有了牺牲的念头，为的目标就一个，得到始龙。
    如果因为怕死而不这么做，没有始龙，又没有能够突破到仙尊的人，就只能等待慢慢死去，活的越久，就越是怕死，不想死。
    “她是谁？怎么还多带了一个？”在汇合地点，老者松下了一直紧绷的心，他刚才老怕了，就怕遇到古仙至尊，或者遇到仙尊，一旦被拖住脚步，抽不开身，那么下场，后果，可想而知。
    总算是运气不错，没有遇到他担心的事情，还顺利抓到了目标之一的雷姆，意识探入储物戒指里，扫了下关在里面的雷姆，老者露出如释重负的笑，有了这样的人质和筹码，对于和仙月主宰谈判，迫使仙月主宰不得已交出始龙，就有更大的把握了。
    让老者发出疑问的是另一组，前往第一星球抓纲手的人，纲手无疑是抓到了，可这连带着纲手一起抓来的那个女子又是什么鬼？老者仙尊的神念一扫，发现才元婴期，立刻没了兴趣。
    “因为在一起！所以就顺便抓来了，人质多一个也是有好处的吧？”抓来纲手跟殷玲珑的那两人对视一眼，有些无言和尴尬，情况也是这样，人质这东西又怎么会嫌弃多呢，如果不是事不可为，他们还想把仙月主宰身边的人全部抓到，用来胁迫仙月主宰呢。
    “好吧！”老者一想也对，没有多问，将储物戒指中的雷姆放出来，用炼制的仙器捆锁将其绑住，丢到纲手，殷玲珑的身边，设下了道道禁制，彻底杜绝了三女的逃跑和被探查，追踪的路。
    一番交谈，老者和其它人就地盘膝坐下，闭目养神，等待另外一组的到来。
    “纲手大人！没事吧？”殷玲珑艰难的翻了个身，小小声道，不着痕迹的打量着围坐在外面的那些人，穿着黑袍，看不真切，只能从裸露在外的皮肤看出些痕迹。
    “龙鳞皮肤！难道是那个民族？”殷玲珑心里暗暗道，身体被仙器级别的绳索捆住，难以动弹，隐藏实力还真是难受啊，以她仙尊的战力，居然要被两位天仙巅峰的抓住，耻辱。
    “没事！”纲手回应道，她现在蛮无语的，忘记玲珑了，她想的是让纲手和雷姆假装被抓，去到对方的老巢，打算着来一个一网打尽，没想到。
    刚才老者和那几人的对话她听到了，人质？只这一个词汇就能让她联想到很多的东西。
    “是想要用人质来做些什么吗？”这么一想，拉结伤脑筋的揉揉眉心，先不说本来就是她得到的东西，没有那个理由和义务去给别人，单纯是这些人这次的做法，为达目的，不惜屠杀了那么多的人，这一点让拉结无法原谅。
    确定这边短时间内是没有变化了，拉结暂时放下，将主意识返回到主体这里，一个空间挪移来到月之都外，星空中，站在仙月上的月榕树顶端。
    闭目，深入到体内的意识深处，拨动第四兽，第五兽，第六兽，进入了三兽融合，女人虚影缓缓出现在拉结身后。
    “第二兽！娜昔菲雅菲！武装化！”拉结轻声喃喃道。
    叮的一声，在三兽融合释放出来的当下，近乎完全不可能的，释放出了第二头眷兽，这不是真正意义上的实在眷兽，而是眷兽的另一显现，武装化。
    叮铃铃的自然风铃声响起，女人虚影若有所觉的扭头看向一旁，一个美轮美奂，充满奇妙韵味，不可思议光芒的五彩风铃悬空立在那里。
    松开抓着钢叉的手，改为抓向了那个风铃，风铃入手，立刻绽放出了璀璨夺目的光芒，一度盖过了仙月，只是一息的时间，光芒暗淡下去。
    “让大家！都睡一觉吧！”拉结呼了口气，睁开眼睛道。
    女人虚影接到指令，明白似得点点头，抬起抓着风铃的手，轻轻摇晃。
    叮铃铃！叮铃铃！

第九百三十八章 不可原谅！时间回溯！
    第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲，拥有着通过声音来影响情绪的能力，没有单纯的释放出来使用，也是因为层次和神秘，达不到让古仙都中招的程度。
    拉结可是知道月之都里有着啸这一古仙在的，如果不是为了针对啸，拉结才不会这么费劲呢，只需要释放出娜昔菲雅菲，配合上法则阴力就能完成，因着啸的存在，拉结不得不这么做。
    叮铃铃！叮铃铃！美妙，动听的风铃声响起，犹如远在天边，又好像近在耳边，就在身边似得，这种奇异感让每一听到的人都深感莫名。
    盘膝在月之都的房屋中，安静打坐的啸霎时睁开眼，内里闪烁而过一抹异色，已经来不及了，如果啸是处于螺旋状物质的重重包围下，那么可以对这个风铃声产生一定的抵抗力，有个缓冲的时间来给他做出应对手段，但···
    这一次的风铃来袭极为突然，又没有哪一个古仙会闲的，每时每刻都将螺旋状物质这等世界之力召集到身边，重重包围的保护着自己，结果就是，啸刚意识到了不对劲，就中招了，身体一软，朝着后面躺去，不消两息时间，沉沉的睡了过去。
    连古仙的啸都这么的果断，其它修为连仙尊都没有的，那就更是不用说了，还维持着清醒的就只有路夕，菈荷，血莲她们，因为拉结没有让女人虚影对她们也释放催眠。
    “就算什么都不做！只要有着某种东西！就会引来觊觎者的袭击吗？”
    这百多万死掉的居民是因为她的原故，不是直接的，而是间接的，拉结没有为自己开脱。
    “为达目的！可以面不改色的屠杀这么多平民！生命！因为修炼，修仙，连身为人的基本道德和良知都没有了吗？”
    以拉结此时的位置，仙月之上，月榕树的顶端，举目朝着周围看去，可以恰到好处的将围绕着仙月的五颗星球尽收眼底，不需要动用神识也能清楚的看到那被轰烂的大地，还有大地上七零八落的尸体。
    有男有女，有老有少，其中有不少还是刚出生不久，有几家更是她以纲手的视角，和殷玲珑去接生的。
    前世看的，学的，历历在目，拉结忘不掉，君子有所为有所不为，拉结已然不是君子，但，这不是只能用在君子身上的，哪怕此身成为了女人，变成了女子，亦是有着什么该做，什么不该做的准则。
    并不是其他人下的限制，规定，而是身为有良知的自己，还没舍弃人这一概念的，自我约束。
    拉结前世就一普通人，拥有强大力量，统治世界，那只能算是梦想，梦想终究只能是梦想，拉结知道她没有那个才能，担任月华学院的学生会长，就已经让她很辛苦了，若是更大的地方来进行管理，难以想象那是个什么样的生活。
    拉结不想活的那么累。
    没有野望，没有野心，若说唯一的念想，那就是保护好身边的人，和她们在一起，给她们带去幸福，欢笑，这一目标，拉结到现在仍然未变。
    没有因为这身真祖之力而骄傲，目中无人，狂妄自大的去做什么统一世界的荒谬事情，忘记自我，归根结底，正是因为拉结的平凡心态。
    老百姓向往着平淡又幸福的小日子，轰轰烈烈或许很激情，很热血，但，平淡才是真。
    拉结穿越来的庆幸事之一，就是穿越到的地方是异世界的帝国，且是相对来说和平的帝国，不需要去参加战争。
    杀人真的不是一件美妙的事，尽管拉结杀了的人不少，却也不喜欢杀人，她不惧杀人，不反抗杀人，因为有些人不死，心难安，但这不代表拉结赞同和热衷于杀人。
    拉结不确定她未来会变成什么样子，因着是吸血鬼真祖，不管怎么样都死不了，哪怕世界废去，天地不在，她也死不了。
    短时间还行，拉结有信心维持这样的自己，但是时间长了，永远都存活着，拉结很难去保证她的未来，会不会在漫长岁月的无聊中，抹消了身为人的感情，为了追寻刺激而去毁灭世界，杀人的魔鬼呢？
    不知道，拉结能把握的就只有当下。
    每个人的生命都是宝贵的，都是一个妈妈辛苦怀胎生下来的，正因为亲手接生了那么多例，眼睁睁的看着一个女人在生小孩时所经历到的痛苦，还有在看到孩子平安降生时的由衷开心，拉结更能体会到生命的宝贵。
    那不是那个人自己的，那个人的妈妈也有着其中的一份。
    “不可原谅！”拉结的声音很低，低到连她自己都听不见的程度，在修真界，拉结杀了很多的修炼者，没有一个是例外的，尽数全是做了恶事，例如拿活人修炼，用小孩，女人来炼制法宝。
    此前，拉结没有想到会有这样的事情发生，心绪不宁，隐隐的有着不好的预感，但具体为何，拉结没能预料到，是修为不够，还是缺少着什么？或者是这需要个过程，慢慢的出现，增强？
    拉结得自第三兽，命运的枷锁，哈腓菈，这预感的能力，就目前来说，能模糊的预料到即将发生的事情，有好事，有坏事。
    “啧！”暗啐了声，拉结神识轰然展开，融入仙月，得到数倍的扩大，将之扩展，包裹住了月之都，全部的五颗星球，此时，星球上的人，除却路夕，菈荷，王琪，许轻芸，虫母，血莲，丽丽，花语，其它全部睡着。
    拉结连接上了狂三，沟通着植入她体内的子眷兽，外形构成为狂三的天使，刻刻帝，这次不是时间停止，而是比之时间停止要困难的时间回溯，控制范围，不多不少就是月之都。
    不可思议的一幕出现，犹如时间倒退，也确实是时间倒退，死去的人重新出现，破损，被仙器自爆的余波炸没的房屋一个个出现，时间，回溯到了遭袭击之前的样子，死去的人未死，受伤的人未伤。
    王琪瞪大了眼珠子，反复的掐着自己，还拜托狂三打她一下，看看是不是在做梦。
    血莲，花语沉默不言，瞳孔中掩饰不住的震惊骇然。
    丽丽不知道在想些什么，不时的看一下仙月，暗暗琢磨着。

第九百三十九章 一窝端的决定
    任何一种力量，其中能发挥的作用绝对不止是当前表现出的这些，绝对还有着很多很多。
    拉结所拥有的力量，没有特定的绝招，招式，技能，大部分需要她自己去开发，其实纯粹上来说就是眷兽的力量。
    通过两个形态来呈现，一种是以不释放出眷兽的实体，拉结进入那一眷兽赋予的属性化，从而得到使用那一力量的条件，另一种就是简单粗暴的释放眷兽了，被誉为灾祸的象征，眷兽的破坏力超乎想象的强大。
    就拉结目前体内唤醒的这些眷兽，还有着很多的未知在等她去挖掘，去开发，这一次复活这百万多人，拉结没有用其它的力量。
    三兽融合，女人虚影具备着掌控生死的权能，手中所持的那把钢叉，上方刺入的白雾虚空，就是主生的界面，复活生命不在话下，拉结没有用这些，所用的是单纯的时间之力。
    只需将时间倒退回遭遇到袭击之前的那个时候，一切就自然而然的迎刃而解了，一切都好似没有发生。
    拉结散去了三兽融合，女人虚影，第二兽的眷兽武装化，随着女人虚影的消失跟着一起不见，拉结给大家传音，各归本来的地方。
    花语，血莲还去原来的第三，第四星球驻扎，丽丽去第五星球，填补雷姆的空缺，拉结则是带着路夕，菈荷来到了纲手的诊所，她刻意让纲手被抓，为了给这些暴徒来个一窝端，那么在此期间，涉及到纲手的医疗工作就由她来代替吧。
    仙月上的防卫并不需要担心，拉结已经吩咐了仙月意志，时刻提高戒备，发现闯入者和非法登陆者，不需要迟疑的直接轰杀。
    “好浓的药味啊！”刚一进到诊所中，后面的藏药室里，菈荷被这有些呛鼻的药草味刺激了一下，捂着鼻子嗡里嗡气道，从未过多接触这些，首次来到这浓缩了大量药材的区域，不适应也是自然。
    路夕不自然的皱起眉头，看了看拉结没说什么，小手抬起在面前轻微的扇着风，想要减少些味道。
    在修炼时，她们经常吃着丹药，对药味的抵抗力还算好，可面前这个药味实在是太过浓烈，到了什么程度？不需要用任何的手段，只是单凭着肉眼就能看到的药气，仿佛雾一般在这室内弥漫，且算上这个室内是封闭着的，就更是让这股味道呛人了。
    为了保留药力，不让药性消失，流走，这是有必要进行的手段。
    “不知道要多少天？不过在纲手回来之前，我们就先住在这里吧！”拉结还是第一次以她自己的身体来这里呢，通过和纲手的五感共享，对这边倒是不算陌生。
    “是！”路夕点点头表示明白；“主人！让纲手和雷姆被抓走，没问题吗？其实抓去一个就够了吧！”
    以她对拉结的了解很认识，拉结是很喜欢，很宝贵这四个人偶的，在战斗过程中也是尽可能小心的保护，不想要让她们被打到，破坏，如此的拉结，居然在这次，主动的让纲手，雷姆两位被带走，路夕有些不解。
    “毕竟是上古遗民！好像是叫这个的吧？”迟疑着，拉结回忆了下，点头确认；“结合他们的外表还有只言片语中的线索来判断，应该是紫漭星上的那几位！致力于想要得到我那头龙尸的家伙！”
    “噢噢！是他们啊！”路夕听拉结这么说，恍然大悟，听拉结说的上古遗民这个词，就觉得有些耳熟，原来如此吗？
    “我有些不放心！只是单独一个的话或许会不够，两个能确保万无一失！况且，还有一位伪装的仙尊随行！”说起殷玲珑这位仙尊，拉结面色微微怪异。
    “主人你不打算自己亲自去吗？而且这种事情，让血莲小姐，丽丽小姐，花语小姐她们做不就好了吗？不能什么事情都由主人来做啊！”
    “这次不一样！”拉结摇摇头，见两女不是很适应这药味，没在这藏药室中多待，带着她们出到外面。
    “我是真的很生气了！月之都的居民，是我带他们来这里居住的，会遭殃这样的飞来横祸，可以说都是因为我！其它的事情，我不会主动的去揽，能分担出去的会尽量分担，唯有这一次！”拉结拉开椅子坐上去，双手放在桌子上，撑着脸颊，语气低沉道；“我想要自己来解决！”
    分别站在不同位置的路夕，菈荷闻言，听到这，不禁对视一眼，想也差不多是这样。
    算起来，她们和拉结待在一起，相处的时间是最长的了，理所当然的，论起对拉结的认识和了解，两女可以相当自信的表示，就算是拉结的另一半准老婆，斯凡妮雅，和拉结的实际老婆，魅儿，也不如她们厉害。
    这一次，能感觉到拉结是真生气了，虽然表情，脸上没怎么表现出来，但···
    不再多言，路夕询问拉结想不想吃东西，这诊所中就有现成的厨房跟食材，她可以煮点东西，三女如今的修为，早就辟谷了，吃东西这个行为，不为其它，就是为了满足口感。
    拉结不是很有胃口，才发生那种事情，哪里还能吃得下呢，见菈荷露出一副嘴馋的模样，哑然一笑，让路夕简单的弄点来，她不怎么想吃，却不能影响到路夕，菈荷她们，这是拉结对自己下的一个暗示。
    两女把她们的一切，无论是身体，还是生命，意志，统统都放在了她这里，她又怎么能负她们？不说时时刻刻的呵护，迁就，宠溺，在看得到的范围内，能办到的情况下，尽可能的让两女感觉到美妙和幸福吧。
    目送着兴高采烈，乐呵呵，结伴去厨房准备宵夜的路夕，菈荷两女的背影消失在眼前，拉结缓缓闭眼，五感连接下，来到纲手和雷姆这边，依次打量着在场的这些人，将他们记在脑子里。
    在拉结的眼里，这些家伙是必须要死的，还有这次的幕后主使，下了这样决定，和任务的家伙。
    有什么事情，冲着她来就好，连带着拉扯上那么多的人命一起，请见谅，这就是拉结不惜以这样的方式都要将这些家伙一窝端的主要原因。

第九百四十章 纠结的玲珑
    月之都袭击事件，非常之诡异的，平息了？
    平民醒来看到周围人和建筑都好端端的，只当是做梦，见到幻觉了。
    那些修炼者，仙人，一个个犹如见鬼了一样的发出抑制不住的惊呼，要说整个月之都，对此反应最剧烈的是谁，首当其冲的不作他想，正是啸。
    “怎么回事！！”
    没错，从昨天晚上，拉结撤销掉三兽融合，女人虚影以后，他就清醒了，醒来的第一时间，马上发现了这月之都上的变化，何止能用惊骇来形容那个心情。
    死去的人复活，被破损的房屋恢复，动用手段对这些进行探查，确定了不是虚幻，不是假象，全部都是真实的，啸呆滞了。
    这一事，经过暗子的消息传递，发疯了似得迅速扩散到四面八方，得知此事的人，第一个念头就是不信，等到确定了事实的真实以后，才是不得不去相信。
    一个人可以当做是幻觉，做梦，假象，那么十个人呢，一百个呢，千，万呢，这里面不乏修炼者，仙人，修为在地仙，天仙的也有，难道大家全部都看花眼了？
    这里含有着信息量非常大，是单纯的复活？还是包含着什么其它的力量？同时，这也更加让得大家确信了仙月主宰这里，有着古仙的事实，因为也只有这样，才能解释为何会出现这等事情。
    时间，有聪明者根据对月之都遭遇袭击的事件前后，那些线索，总结出了这样的力量，因为不只是死者复苏这么简单，连带着遭到破坏的房屋，地形，建筑物，都得到了完全的恢复。
    另外，那些大片的伤者，有轻伤，如跌倒和扭伤的，有重伤，如缺胳膊少腿，被冲击波弄瞎和震聋的，这些人无一例外，全部恢复。
    能够在短短的一夜之间都不到，就做到这样的事情，虽然很难以置信，但是不得不去承认的一点，这是时间的力量。
    惊骇莫名那是自然，不少势力是直接将自己的人从月之都上抽走，不想再继续掺和这淌浑水了，实在是太危险，太不稳定了。
    有关这些事情，拉结一丝都没去管，交由突破到古仙，成天无所事事，宅在家里看动漫的丽丽去处理。
    人家血莲，花语正忙着准备突破，这次因为遭遇袭击的事情而中途打断，已经很让拉结感觉到抱歉了，又怎么可能去拿这种事情来麻烦她们俩呢？刚好丽丽有空的很，所以···
    一天，两天，在第三天，纲手，雷姆，殷玲珑所在的这里，那几人齐齐起身，互相看了彼此一眼。
    有些话不需要说出来，大概意思大家都懂，没能在当天回来，这也就代表了是没可能回来了吧，按照约定的时间在这里等了三天，算是仁至义尽了。
    “此地不宜久留！以防被搜查到，抓紧时间回去！”
    在场唯一的仙尊，那名主持着这次任务的老者语气沉稳的说道，其它的三位仙人点点头，挥手解开封在纲手三女周围的那层层禁制，法则仙力离体，卷起纲手，雷姆，殷玲珑，还有那三位仙人，纵身一闪的，消失在了这里。
    小挪移，大挪移，横跨着星域之间，以令人无法想象的速度，眨眼间离开了西面仙月的势力范围。
    被法则仙力卷起，纲手，雷姆没有挣扎，从两个视角看着周围，对沿途经过的路面，路线进行记录。
    殷玲珑暗暗心急，以这样的局面进入到对方的驻地，领地，是非常危险的事情，虽然不确定这些人的来意和用意是什么，但来者不善，是冲着仙月主宰去的。
    让殷玲珑摸不准的是，作为人质的纲手，能否顺利的活下去？而且以她对那个民族的了解，素来是歧视其它人类，自认为是上天选择的高等生命。
    蝼蚁？不，除了自己人，也就是具有着龙鳞皮肤的人，其它人统统是牲畜，连蝼蚁都不算，蝼蚁还会无视，懒得去搭理，牲畜的话···
    想到了有关这一民族的传言和作风，殷玲珑微微睁开眼睛，进入视线的是纲手姣好到精雕细琢的精致面庞，还有在女人中可以称霸的绝世好身材。
    纲手的身高不算顶尖，是属于平常的，但是那身材上的火辣将这点掩饰了，以纲手这等极品女子，殷玲珑有百分之九十九点九的理由可以去相信，落到这一民族的手中，下场会有多惨。
    “还有！”眼皮微抬，眼睛转动，瞄到了另外一位，雷姆，又是一位靓眼到就算身为女子的她都忍不住多看好几眼的极品美少女，蓝色的齐颈短发，和头发一样色彩的眼睛瞳孔，非常稀有，起码殷玲珑很少见过具有这样外貌的女孩。
    纤细的身躯，腰肢盈盈一握，被仙器级别的绳子捆锁，紧紧勒住，以至于雷姆的身段完美又恰当的显现出来，以雷姆那相对来说要幼小一些的面庞，难以想象居然会有那么好的资本。
    心里感叹着仙月主宰的眼光，居然都找到如此优秀的人，又忍不住为接下来的遭遇感到担心。
    她肩负着为银河主宰献上一切的使命，为了任务，可以抛弃所有的决心，这一次，该怎么做？
    要袖手旁观吗？眼睁睁的看着纲手，雷姆被糟蹋，被当成生育工具，牲畜一样的对待。
    可以那样做吗？可以预见的是，一旦她动手了，仙尊修为就等于暴露，仙月主宰这边有古仙，她身上的金印只能对仙尊产生隐藏效果，让对方看不透，对上古仙就没用了。
    为什么一直到现在都没被识破呢？没被揭穿呢？这让殷玲珑百般不解。
    以纲手并不知道她真实修为这一点为前提，若是她在这次动手，解救了她们，也就代表她暴露了，可不动手，那···
    下意识的想象了下那个画面，大量长有龙鳞皮肤的男子糟蹋纲手和雷姆，殷玲珑眉头悄然间皱起，可以说是天人交战，殷玲珑陷入了纠结之中，不知道该怎么办。
    这样犹豫着，三女被老者等人带着穿梭过数不清的星域，距离目的地越来越近了，时间已经不容殷玲珑继续犹豫下去，她深吸口气，体内的金印微微颤动，属于仙尊的法则即将爆发，赫然是准备现再暴起，带着纲手，雷姆脱险。

第九百四十一章 边缘地带
    本来是在暗暗观察沿途路线的纲手，突然感觉到了什么？眼皮狠狠一跳，转动间就看到殷玲珑转变为淡漠和坚定的神色，意识到什么，纲手维持不住，大睁开眼，运起一小部分力，一头对着殷玲珑的脑袋撞去。
    嘭的一声，头对头的碰撞，没有用别的力量，就只是单纯的撞一下而已。
    殷玲珑一怔，暴起的动作卡住，愣愣的看着纲手，不知道纲手为什么要拿头撞她？
    在这个时候解释不了什么，纲手眨了眨眼，轻轻摇头。
    这一动作是什么意思？殷玲珑摸不准，她又不是纲手肚子里的蛔虫，哪里能想到纲手的用意呢，但···殷玲珑试着安静下来，没有再调动法则仙力。
    这下，纲手轻轻点头。
    到这，殷玲珑才算明白了纲手的意思，是要让她不要动手吗？为什么？等去到对方的大本营，领地，面对的是更多的敌人。
    现在这一位仙尊，三位天仙，她有绝对的把握可以带着纲手，雷姆安全脱身，可去到敌方的大本营，那就是不一样的局面了，搞不好连她也会栽进去的。
    纲手看出了殷玲珑的迟疑，犹疑，可惜这个时候不好多话，纲手勉强的动了动身子，靠在殷玲珑身上，通过彼此身体的接触，来给殷玲珑安心感，还有希望殷玲珑不要轻举妄动，能够按捺下来。
    在月之都，第一星球，纲手开的诊所里，拉结惊出了一身的冷汗，差一点点就被殷玲珑破坏了。
    这一次来犯的人中，修为最高的两位仙尊，三位伪仙尊，这种程度的战力，只需要丽丽一位就能够横扫，为什么拉结没有让丽丽去解决掉他们呢？不正是因为想要来个一劳永逸吗？
    找到他们的老巢，弄个一窝端，不然后续谁能想到还会不会有新的袭击者前来呢？
    只是来找她个人的麻烦，那拉结不至于做到这一步，斩草除根这种事情，本身就是一种残忍，可这一次，这些人的做法太过分了，百万多人的生命，可以随随便便的就收割掉，这等触犯了拉结底线的行为，不能原谅，不能允许。
    拉结有了这个决心，既然有这样的想法和作为要去弄，那就势必不能让殷玲珑破坏了。
    接下来的一段路，拉结控制着纲手紧紧盯着殷玲珑，不放过任何的蛛丝马迹，雷姆那边则是继续记录着沿途经过的路线，有去还要有回不是，距离太远，她可不想迷路啊。
    从西面仙月朝着东面至阳的方向飞去，临近至阳的领地范围时，方向突然一变，改成了朝着北，再之后，继续往东，再朝北，一会儿东，一会儿北，看在雷姆眼中，作为五感共享的拉结满头黑线。
    你直接奔着东北方向不就行了吗？这样兜兜转转的是要做甚啊？
    这还真是有理由的，和仙月不同，仙月失去了美月仙姬，澈月仙姬这等主宰很长的时光，发展方面远远落后于其它三大仙地，进入西面仙月很随意，不用担心触犯什么规矩和禁令，但是去往其它的仙地，现在可就要多得多了。
    不但要交过路费，入境费，还有很严密的盘查跟过关检验，从这些就能看出，西面仙月和其它三大仙地的差距在哪里，不是老者他们不想直接奔着东北方向去，而是不能。
    他们带着纲手，雷姆，殷玲珑这等仙月主宰的部下，一旦被拦下，那么势必难以脱身，如今像是这样一会儿东，一会儿北的，不但不会迎来仙地势力的盘查，还可以躲开那些以打劫为乐的盗贼，一切都以稳妥为重。
    盗贼并不是他们忌惮的原因，真正让他们忌惮，不想遇到的是东面至阳范围内的势力，和北面晨星范围内的存在。
    得自始龙的血，肉，继承下来的这一身龙力，超脱了凡人，超脱了人这一概念的力量，没有必要去想任何势力低头，在没有古仙出现之前，夹缝生存是他们唯一的出路。
    以这样很奇葩的方式，顺利的深入，出到了可以说是荒芜无人的区域，如果硬要套个形容词的话，那么用边缘地带可以很完美的去归纳。
    这里的仙气远远低于其它地方的平均值，也就比凡人居住的地方要好，跟仙人比起来，四大仙地范围内的任何一个小门派，都比这里的气氛要好。
    星球贫瘠，缺水，缺植物，更缺生命，相反，其它仙域少见的险恶之地，这里倒是随处可见。
    超高温地带，超真空区域，超强磁场范围，超高压断层，其中的一些地方，就是殷玲珑，那位仙尊的老者也是凝重的对待，足可见得其中的危险。
    至于那另外的三位天仙，就更不用说了，他们没有行动力，全部依靠着老者的法则仙力卷着他们。
    仙界的天地法则是等级比之修真界要高出很多的，星空中的天体，其威力也就要大出好几倍，乃至于数十上百倍。
    吞噬吸引力无穷的浩瀚可怖黑洞，无止境的在吞食，遇到这种，仙尊老者通常会丢出一个物体，那物体的体积会持续扩大，成为一颗实质性的巨大陨石，代替众人被黑洞吸收，趁机的，老者会撒丫子的离开。
    产生排斥力，不断释放恐怖能量的白洞，这个从某种意义上来说是比之黑洞还要危险的东西，如渊的能量洪流跟那倾泻而下的瀑布一样狂撒，无处可躲，无处可藏。
    遇到这个，仙尊老者会不顾一切的发动大挪移，抓紧时间的离开，同时用出一切的防护手段来挡在背后，承受那恐怖的白洞能量。
    从未到过这么边缘的地方，通过纲手，雷姆的视野，拉结见识到了，惊叹，震撼的情绪油然而生。
    殷玲珑显然是见识过这些的，表现要镇静得多，却也在面对一些天体灾害时，脸色跟那酱油一样黑了下去。
    仙尊老者的经验很丰富，一看就是经常出入这片地方的，遇到的危险很多，却是有惊无险的全部都度过去了，这是很关键的点。
    当穿过了这些天体，可以称之为天险的地区以后，仙界，自称为上古遗民的住处出现在了纲手，雷姆，殷玲珑的眼中。

第九百四十二章 不是人？是兽！
    一个圆形凹陷下去的深坑，上边大，往下渐渐地缩小，如果剖析开，单独拉扯出来的话，这就像是一个漏斗的模样，也可以比作倒立的金字塔。
    一块浮在星空中的大陆，在进入到这大陆的一定范围中，会有类似地心引力的感觉，仙尊老者回到这里，将纲手，雷姆，殷玲珑关在了深坑的最下面，类似地牢的地方。
    不同于一般地牢的是，对三女的捆锁解除了，也没有用什么手铐，脚铐限制，仔细看看这周围的布置就会知道为什么如此了，因为不需要，这个地牢本身，就比那些东西要有用。
    且这片大陆上，就是上古遗民的大本营，仙尊战力，天仙战力，长期发展下来的阵法，禁制，要想逃脱，你就是插上翅膀都别想。
    没有了捆锁，纲手站起身活动了下手脚，和雷姆分头行动，检查着这个地牢的布置。
    殷玲珑没有动，沉着脸，看着东张西望，观察的纲手；“纲手大人！你是什么意思？”
    身处于敌人的大本营，还这么若无其事，淡然自若的，是有恃无恐吗？
    仙月主宰的部下，其中有这么几位很奇异，能感觉出很强，但是具体修为并不知道，这几位不是其他，正是纲手，狂三，拉姆，雷姆。
    单从肉眼和神识去判断，四女没有一丝一毫的修为，除了身体结构很强以外，再无别的可取之处，但殷玲珑的警觉总是不定时的突然发生作用。
    那就是当纲手专注，认真的时候，会有一种匪夷所思的变化，好像纲手那单薄的娇躯中，蕴含着，隐藏着非常可怕的爆发力。
    “什么意思？”纲手疑惑，暂时停下检查，雷姆那里继续，她转头看向殷玲珑；“说起这个，我才是要问的吧，你之前是怎么回事？想要动手吗？”
    殷玲珑脸色微变，沉吟片刻点点头。
    明人不说暗话，只从纲手这句话，殷玲珑就知道了意思，纲手已经识破了她的身份，看穿了她的隐藏，这也没什么好意外的，毕竟仙月主宰的身边有古仙至尊，纲手又是仙月主宰的手下，能得到这样的消息不是很正常的事情吗？
    “果然！”纲手恍然，又庆幸，还好她察觉的及时，阻止了殷玲珑，不然真让殷玲珑出手的话，那样她一窝端的想法不就夭折了吗？
    失去这次的机会，这可恶的上古遗民，肯定不会再轻易的冒头了，隐藏在暗处，伺机而动的毒蛇，危险度要高得多。
    在上方，这个倒立金字塔的上边位置，豪华奢侈的黄金建筑，完完全全是由黄金构建的，金柱子，金牌匾，金门，金窗，金珠联，从这些构成能看出这栋建筑主人的恶趣味，十足的暴发户做派，不知道钱该怎么用，花费到这种地方了吗？
    由黄金打造的大宝座上，慵懒的坐着一人，穿的衣服很单薄，大概是为了展示他的健壮身材吧，腹肌，肱二头肌，股二头肌，拥有爆炸的美感，看起来很具备力量感，说是能撕裂天和地都不为过。
    按照特殊的位置，错落有致的贴在其皮肤上的龙鳞，每一片都泽泽生辉，看去时，让人情不自禁的沉迷进去，无论是男人，还是女人，定力稍差的，会不可自拔的。
    脸上，脖子上，胳膊上，随处可见的鳞片，眼睛瞳孔不再是人类的模样，而是完全非人的，属于龙的竖瞳，去执行这次绑人任务的老者，现在就站在这人的面前做汇报。
    “是吗？折损了一位仙尊吗？”
    其实因为这次任务陨落的还有其它的天仙，地仙，但在男子眼中，那些就属于尘埃，不需要在意的了。
    “是！楼石仙尊，他负责的是第二星球，去抓捕时崎狂三，王琪，因为忌惮于那位古仙，怕被拦住，到时候什么都没得到，所以我们离开的很着急，不知道楼石仙尊他遇到了什么对手？”
    “上古遗民！在很久以前突然出现的一个新的势力，拥有异于常人的身体素质！战斗直觉，生命悠长，是个很强大的民族！”地牢里，殷玲珑在纲手的注视下，移开和纲手的对视，低声道；“三大仙地的主宰看出了他们的价值，想要招揽，给出的条件，代价一个比一个丰富，优厚，但是没有例外的，他们全部拒绝了！”
    “是骄傲自大？还是目中无人？都有吧！明目张胆的在主宰的领地内大肆抢夺资源，虐杀，最后事情闹大，银河主宰亲自出手，击杀了当时领头的一位仙尊和数位天仙！”
    “自那之后！就很难再看到他们，传言！”说着，殷玲珑瞄了纲手一眼；“他们性情残暴，虐意十足，蔑视除他们这一种族的人，好像没有龙鳞就是下等贱民，是低一个等次的存在！”
    “男子把抓到的女人当成生育工具，女子把抓到的男人当成玩乐的玩具，他们身上的龙鳞，随着修为，血脉的加深，会越来越密集！单看外表，给人很恐怖的感觉，又因为性格的原因，几乎没有寻找真爱的机会！”
    “据说，被当成生育工具的女人，生下男孩可以得到一定自由和优待！生下女孩，会受到当场处死的刑罚！那个女孩，会视身上龙鳞的分布面积来决定是留还是杀，占据全身总数，比例在百分之五，就可以活，低于百分之五的，和那个女人一起被处死！”
    纲手额头青筋暴起，这是另一边的拉结抬过气愤，一度掩饰不住，影响到了这边所致，在检查四周的雷姆，脸色同样受到了影响。
    “这些是据说？传说？猜测？还是确有其事？跟我透个实底！”制止了殷玲珑后面的话，纲手出声道，话里话外都不肯透露出自己的出处，殷玲珑保护银河主宰的下意识心意展露无遗。
    “确有其事！”殷玲珑为难的沉默好半响，干涩道。
    曾经她按照银河主宰的指令，派遣了很多训练有素的暗子混入这里，那些人没有再活着出来，全部死掉了，从她们和他们死后传回来的记忆中，殷玲珑得知了这上古遗民的残暴做法。
    大概，随着身体的变异，他们的心也跟着一起，变得不再是人了，而是兽。

第九百四十三章 大闹一场吧！
    仙界的边缘地带，混杂在众多危险天体中的这块浮游大陆，上古遗民，飞升到仙界以后，经过常年的发展建立的据点和老巢，有着黑洞，白洞这种天然存在的天险，可以很好的抵御外敌，也不那么容易被发现，被找到。
    因为作风问题，树立的敌人有着不少，在上古遗民中有着规定和铁律，男子可以随便找女人，不管是本族的内族人，也即是龙鳞皮肤的女人，还是从外面买到，抓到的仙子，凡人女子。
    数量没有限制，为的是尽可能的繁育后代，因着修为太高，要想一次成功就很困难，需要普遍的撒种子，通常在一千个女子中，能有一个成功怀上就算是很幸运，难得的事情了。
    若是交配的次数超过两百次，那名女子仍然未能怀上，那么处死，继续找新的女子来重复。
    这是上古遗民里，龙鳞皮肤的男子待遇。
    龙鳞女子和这个差不太多，可以随便找男人，但不能去生下那些男人的孩子，要生就必须是和族内的龙鳞男子结合。
    修为高是一个问题，生命质量高又是个不可忽略的大难题，人口上的不足是上古遗民的遗憾，为了可以弥补这样的遗憾，从很久以前就开始实行这样的做法。
    大概是半龙化的关系吧？审美观什么的有些跑偏了，在正常人看去是很美的女子，在他们看去就跟猪一样，也和长久这样的生活方式有关。
    他们是为了民族的未来去进行交配的，和修真界里的上古遗民不同，那里还没有避世到这种地步，仍然和普通人有着交集，有着沟通，仙界这些人，场内独居，故步自封，已经是彻底变了味道。
    变成了外表不是人，内心更是成为异类的生命，当然，什么都有例外，也有些心思保存完好，没有变异的人，喜欢着美女，喜欢着帅哥，这些人就是凭着爱好来做事了。
    殷玲珑在纲手的隐秘追问下，断断续续的说出了她所知道的情报，身为银河主宰手底下掌握着实权的仙尊，有关仙界的很多秘密她都知晓。
    说这些的时候，措辞很谨慎，自始至终都不曾泄露有关银河主宰的任何东西，她自己的身份也没有暴露，诉说，只是单纯的告知了上古遗民中调查到的事情。
    听完这些以后，纲手揉捏着发酸的眉头，姿势不知什么时候变成了坐在地上。
    草菅人命？能算吗？这是把其它人当成了玩具，当成了工具在使用啊，确定没有价值了会毫不犹豫的灭杀，难怪在来到这里时，若隐若现的能感觉到这片地方，那弥漫着的强烈怨气。
    这些怨气是通过和纲手五感连接的拉结，借着第十四兽，地裂的幽冥，俄陀聂感觉到的。
    作为拖拉着一个冥界的眷兽，对于怨气，鬼魂，有着敏锐的感知，这些怨气是那些到死都不愿意离开的残魂，她们和他们，有着对上古遗民的强烈恨意。
    只需想想，被强迫着抓到这里，被当做生育工具随意的玩弄，怀不上了被处死，怀上了生的是女儿会被处死，女儿的龙鳞覆盖面积不达标，连那个女儿也会被处死。
    恨！
    怨！
    这样的情绪充斥着这片大陆。
    雷姆走到门边，透过门缝看向外面，隐隐可见外面的空气似乎都带着极为浓烈的黑气。
    这不能算是拉结的专利，事实上，在仙人位阶，就能感觉到这些东西了，对于仙尊而言，要想祛除掉那是易如反掌。
    为什么没有呢？任由这些怨气存留在这里，是有什么要做的事情？还是，只不过是单纯的恶趣味，看着蝼蚁在那样的愤恨，痛苦，会感觉到愉悦吗？
    骨头脆响声，纲手捏紧拳头，手因为用力过度，骨头发出了非常清楚的声音，还带着点发抖，银牙紧咬，好看的眼眸里闪烁着满满的怒气，慢慢的站起，拍掉身上那不存在的灰尘。
    “纲手大人？”殷玲珑有些小小的紧张，不知道纲手是要干什么？这里是敌人的大本营，仙尊的数量占据优势，加上天时地利等条件，对她们很不利啊。
    “大闹一场吧！”纲手语气平淡，气势升起道，同时，雷姆的身体表面出现了点奇异的纹路跟图案，那是时空化这一状态呈现的。
    通过连接回路，拉结能让人偶们进入眷兽赋予的属性化，现在，雷姆进入的正是时空化，有着完整的空间之力和一部分不完整的时间之力。
    嗡！
    无形的力量扩散，殷玲珑感觉到一丝异样，看了看纲手，没有做什么抵抗，任由她被这股力包裹。
    唰！
    眼前景色扭曲，属于这座地牢的禁止立刻展开，空间挪移被强行打断，空间被封锁，被封闭。
    “不行的！要想从这里出去，需要用对应的阵法将那些禁制一个个的抵消，然后用大力破坏，空间传送没有办法，我！”话到这里，卡壳了，说不下去，殷玲珑愣愣的没反应过来。
    现在三女所处的位置是地牢外面，就在她还说话的时候，不知道发生了什么，就突然出来了？
    以肉眼看不到，神识，神念看不到的雷姆头顶上，浮着一块儿钻石结晶意识，在完成了工作以后，这钻石结晶意识没有被拉结收回，而是定定的浮在雷姆头顶上，范围扩大，无孔不入的渗透到了周围的环境中，立时的，找到了什么？
    雷姆当先迈开步跑起，纲手跟殷玲珑知会了声，让她跟上。
    糊里糊涂，全程弄不懂纲手用意的殷玲珑只能是苦笑的跟着，被压抑，封印的修为悄然间解开，从元婴一路往上飙升，合体期，大乘期，地仙，天仙，直到最后的仙尊。
    以雷姆带头，三女有目标的在这错综复杂的地牢通道中奔走，过程中的那些地牢，被关押在里面的人，钻石结晶意识一扫，已经疯了，失去了自我，变成呆滞的行尸走肉，这种没有去管，那已经算是死人了，不，活死人吗？
    对那些尚保留着自己的神智，仍然处于清醒状态的，雷姆头顶上的钻石结晶意识会去将那地牢的全部禁制暴力破坏，将其中的人放出。
    丽丽融合了一个螺旋状物质就突破到古仙，这个钻石结晶意识融合了不知道多少，虽只是文字，并没有完整的融合掉一个，但，个中强度超乎想象。

第九百四十四章 不想白发人送黑发人
    “是女孩！”
    这三个字一出，气氛为之一僵。
    痛苦好似要死，刚才鬼门关走了一圈的女子，浑身大汗淋漓，虚脱的模样，脸上露出了解脱的笑，还有着自暴自弃的感情在其中。
    噩梦，实实在在的噩梦，每天不知道要被多少外表凶残，可怖的半龙化的人欺负，玩弄，这数月怀胎，算是最后的一点好日子了。
    “终于！可以结束了吗？”
    已经不想活了，没有继续活下去的理由了，就是可怜了这个孩子，最后的最后，女子睁开虚弱的眼睛，用那没有完全空洞，无神的瞳孔看了眼躺在她旁边，哇哇啼哭的小宝宝，可怜的孩子吗？是个女婴，还是龙鳞覆盖面不符合要求的。
    “可惜！作为能怀上的幸运儿，居然生的是女孩！呵！”负责接生的两个女人，看脸上，手臂上的龙鳞，显然是上古遗民，其中一人嗤笑道，啪啪的拍了刚生完小孩，无力动弹的女子几巴掌，嫩白的脸立刻肿起，牙齿被打掉了好几颗。
    才不过是凡人，练过点拳脚，也就是外门功夫这种世俗中的东西，又怎么能承受得了上古遗民的女人，那直接的两巴掌呢？
    嫉妒！两名龙鳞女子的眼里毫不掩饰的闪烁着嫉妒之色，她们嫉妒的不是这个女人的其它，而是样貌，和她们身上覆盖着龙鳞这种难看的犹如胎记一般的东西不同，女人是有着白嫩肌肤，姣好脸蛋的存在。
    没有哪一个女人是不爱美的，从出生起就携带着这摆脱不了的龙鳞皮肤，在大部分上古遗民心中，这些龙鳞是始龙的力量化身，是祖先留下的瑰宝。
    在少部分上古遗民的心里，却将这份当成了诅咒，无论你本身再怎么好看，美丽，脸上，皮肤上有着那碍眼的龙鳞，都会被破坏殆尽，这是上古遗民里，女子永远的痛。
    “低溅的蠢女人！长得再怎么好看，还不是废物一个！浪费粮食和资源，如果不是有规定，不能用神识检查，早在你怀上的那一刻就能确定是男还是女，你怎么可能活到现在啊！”
    不加以掩饰的嫉妒使得两个龙鳞皮肤女人，那本就很怪的脸更加扭曲，轮着番的用亲切的姿势抚摸着女人的脸，每一次划过，女人的脸就会肿起，皮肤青一块紫一块。
    对此，女人默不作声，这种早就经历过了，你越反抗，越挣扎，反而会迎来更加残忍的对待，就这样默默的承受，可以很快让她们失去兴趣，尽快将她处死，早死早超生吧。
    每一位被抓来这里的人，脖子，手和脚都被上了特殊的枷锁，其中有着一个效果，那就是不能自杀。
    咬舌自尽？
    拿利器自刎？
    去撞墙？
    用手掐死自己？
    没有用，在这里，要想死的唯一办法就是龙鳞皮肤的人亲手处死，否则，是死不掉的。
    好似冥冥中感觉到了什么？还是骨肉相连，血浓于水的关系？女婴在妈妈被欺负，被打的这个时候，哭的更大声了，那还不稳的声带响起着声嘶力竭的哭喊，是在拼命的哭啊。
    这哭声听着在场的三个女人耳中那是完全不同的概念，女婴的妈妈眼神起了变化，那俩龙鳞皮肤女子不耐烦的看着这不安分的女婴。
    “安静点啊！想死吗？啊啊！”大声骂着，伸手抓向女婴，看眼神中的杀机，显然是要弄死这个孩子。
    “可以！先杀了我吗？”沙哑的嗓音，其中透露着绝望，死意，没有期盼和念想的复杂情绪。
    “哈？你说啥？”下手要害那女婴的龙鳞女子狐疑。
    “先杀了我吧！或者虐待我，打我，骂我都行！能先把我杀掉吗？”没有感情起伏的声线，说着这样恳求的话。
    没有哪一个人愿意白发人送黑发人，并不是说女子白发了，只是那个概念。
    身为妈妈的她，眼睁睁看着宝宝死在自己前面，饶是已经心死的她，亦是不想看到那样的场面，最起码，她也想死在宝宝的前面，这是她现在，唯一能做的事情了。
    两位龙鳞女子对视着，眼神交流，很快理解了女人的想法，一丝冷笑，残酷的笑意出现在那本就不是好看的脸上。
    两女的样子是不差的，还因为修炼的关系，不算那些龙鳞，其它皮肤是白白嫩嫩，好似能掐出水来一样，只是，配上这残忍和冷笑，那份不是很多的美感被破坏的淋漓尽致，剩下的就只有丑陋了。
    不但外表丑陋，心思亦是黑到了如墨汁一般的地步。
    “哎！我养的那头碧眼斑斓虎生了一头幼崽，酷爱吃肉！这活生生的一个小不点，会不会很合适呢？”
    “嘶！那应该是的吧？毕竟人是万物之灵！所吃所用的，无不是上好的东西，肉质绝佳哦！”装模作样的尖声说着，两女看着躺在床上，无力动弹，脸色变成死灰和更深度绝望的女人，一丝报复般的快意浮现心底。
    “那头幼崽的口不大吧？吃的不是很快，最好是从这小不点的脚开始，慢慢往上吃，那样一直到后面，小不点都还是活着，新鲜的！”
    对于没有反抗能力的猎物，一般野兽并不会将其杀死，而是就那样活生生的吃，残忍自然是到了极点，但是，猎食者和被猎杀者，这双方又怎么能拿这种来计较呢？天理循环的法则，规则是如此。
    两女就这样在女婴的妈妈面前，耳边说着如何让那幼崽去吃这女婴的方式，听得女子痛苦非常，干脆闭上眼睛，不再多说，心里不停的自责，对宝宝道歉，是她的关系，是她多话了。
    因为不想看到宝宝死在她前面，说出那样的话，结果，演变成了这个样子。
    不说话就有用吗？不说话就可以吗？两位龙鳞皮肤的女子发现了她的软肋和弱点，那利用起来自然好不留情，用各种各样的言语来刺激，还不时的揪起女人的头发，用力拉起来，以非常亲切，笑眯眯的语气，表现，打耳光。
    宝宝没有那么做，那么脆弱的小生命，简单的一个指头都可能弄死，死掉了可就没得玩，没得让这个女人，体会到什么是绝望了。
    病态般的心理，虐杀的心态，这样的两女，有着如此的想法。

第九百四十五章 什么人？
    飞升仙界的上古遗民数量不多，活到现在没死的，是属于真正从下界飞升上来的上古遗民，满打满算没有超过四十人，现在生活在这片仙界边缘地带，众多危险天体中的大陆上。
    这些所谓的上古遗民，数量少说都破了五万，靠的是什么？
    扩散式播种。
    一个民族要想强盛起来，人口是最基础的基础，在这些人中，男子的地位是当之无愧的高，女子嘛，凑合着来吧。
    因为是通过扩散式播种这样的方式生下的女子，她们从出生的那一刻起，妈妈就被处死了，能活下来的因素，概因为是她们自己身上的龙鳞覆盖度达到了标准。
    端龙梅，孙龙渔，两女就是其中的一分子，继承了祖先的血脉，那因为吃了始龙肉，喝了始龙血而变异的血脉，恨只恨没有生成男子，更恨自己的外表是这个样子。
    对于那些被当成生育工具的女人，她们两是没有任何的怜悯和好感，从小被教育成了这样，灌输的思想就是其它人是蝼蚁，牲畜，她们是上等人，至高存在，如此无用的东西啊。
    略显潮湿的地牢通道中，端龙梅走在前面，右手抓着女人的头发，拖拉着往前走，速度时快时慢，有时候还会故意的用力将女人拉着摔倒在地，再抓着头发将其硬生生拉起，女人的头发因为这个掉了不少，头皮受伤，出血了。
    刚刚生下小孩，身体疼，虚，还没有接受处理，从衣衫不整的裙子下摆滴答着血，在沿途经过的路上留下了清晰的痕迹，女人的意识模糊，随时都可能会死的样子。
    端龙梅怎么会让她这么容易死呢？流淌在体内的真元，伴随着血脉之力给着女人续命，吊着一口气不死，女人光着的脚踩在地上，被地面那每隔一段距离会出现的尖锐竖刺区域给弄破，血淋淋，血肉模糊。
    “呵呵呵！”快意和满足的笑声出自端龙梅。
    “怎么不哭了？龙渔！捂住她的嘴会死的！你想现在就弄死她吗？快放开！”
    原来是孙龙渔把女婴的嘴巴给用手捂住了，怪不得没有哭声呢。
    “好吵！我们换一下吧，你来带这个烦人的小不点！我去处理那个女人！”
    “算了吧！规定说好了的，后面还有几例即将生产的，有的是可以玩的对象！这次轮到我，你想破坏规矩吗？”
    “说是这样说！可是万一生下的是男孩，可就不能玩了！”
    “哪有那么巧的事情！我看过那几个人的肚子，还有她们吃东西的习惯！十之八九是女孩，况且就算破天荒的全部是男孩，不还有那么多的人吗？有的是机会！”
    闻言，孙龙渔不情不愿的点点头，松开捂着女婴的手，听着这没个停的哭声。
    “真想一巴掌拍死她！只要想到自己也是从这样愚蠢的女人肚子里出来，我就浑身难受！恨不得回到过去，把那个女的掐死！”
    “喂喂！那好歹也是你的妈妈吧？这么想没问题吗？”
    “切！说这话之前先掩饰下你的表情吧，杀意那么强，你难道不也是这么想的吗？”
    端龙梅嘿嘿笑着没有反驳，确实如此，难以忍受自己是出自那般下等人，就好像是从牲畜，从猪生出来的一样，讨厌，恨恶，全身难受到要死。
    “唉！该怎么办才好呢？”
    “什么？”
    “这些人的精神都快崩溃了！一点都不爽，不好玩啊，那些家伙也真是的！再怎么样，就算是生育工具，也不能这么没有节制的上吧，就没个完好的！好可惜！”
    “嘶！我听说好像他们睡得太多，现在看到这些女人都有点想吐呢，完全就是公事公办！没有一点激情了！”
    “是吗？不会变成无能的家伙吧？”
    “很有可能呢！毕竟每天重复的做着一件事情，水蕴天仙大人，据说已经维持这样的生活多达两万年，现在变成不举了！每次要嗑很多药，还要对自己下强大的自我暗示！对那些女人是属于看一眼都嫌烦，有点讨厌女人，逆转的变成喜欢男人的趋势了！”
    “真的吗？”端龙梅惊呼道，她还头一次听说这些呢。
    为了扩大人口，上古遗民也算是拼命了呢，每天重复着就好像是上班下班一样的工作，对女人这一物种，就跟面对一根木头一样，完全没有念想和渴望。
    真要用什么话来形容呢，或许半个太监是个不错的表达，硬生生将取向改变，扭转，足可见得这事儿的可怕。
    嗒！嗒！脚步声从前面响起。
    端龙梅和孙龙渔停下对话，定睛看向前方，被端龙梅揪着头发的女人身体一阵摇晃，无力的坐到地上，冰冷的地面和肌肤接触，下面因为生小孩，没有处理的地方火辣辣的刺痛。
    端龙梅皱眉的看着女人，轻轻一提手，抓着女人的头发强制性的将她拉起，微不可察的痛吟响起，女人气若游丝的喘着气，从头皮流出的血顺着额头流下，划过脸颊，来到下巴，滴落到潮湿的地上，从裙摆里滴答的血没有停。
    “什么人？”端龙梅眯起眼睛打量着从地牢通道那边走出，到面前的人，这是三个女人，是正常人。
    其中之一，是穿着奇怪服饰，蓝色齐颈短发，露出一眼，遮住一眼的绝美少女。
    另一位，头发为黄，在后面随意的绑着两道马尾，穿着绿色的小外套，身材火爆热辣，让端龙梅眼珠子忍不住停顿了下的硕大。
    最后，是穿着简易衣衫，清纯的脸蛋带着冰冷无情的淡漠之色，乌黑长发无风自动，一股不怒自威，上位者的气势从其身上散发。
    雷姆，纲手，殷玲珑，来的正是三女，脱离了最开始的地牢，三女就直奔着这深处而来，所为的是什么，显而易见。
    “什么人？”自问了句，雷姆故作不解的歪了歪头，柔顺的发丝跟着晃动，隐约间露出了被发丝遮挡住的那只眼，只能用梦幻精致来形容的绝美面庞，那是不属于人能拥有的容颜。
    端龙梅，孙龙渔不可避免的呆滞了一瞬，因为工作关系，她们接触的女人非常多，美女自然不例外，如雷姆这般精致到看不出缺点和瑕疵的美少女，没有见过，开眼界了。

第九百四十六章 秒杀两女
    气氛凝固。
    端龙梅，孙龙渔，一人抓着刚生完孩子，被打，被欺负到气若游丝的女人，一人单手托着女婴。
    另一边，雷姆在前，纲手在后，殷玲珑和纲手并肩站立。
    双方短暂的对峙，雷姆重复着那句话；“什么人？你问我们吗？”
    “看你们的样子，是牲畜吗？”端龙梅摇摇头，压下因为雷姆的美貌而产生的短暂断片，出声道。
    “没有接到有新抓到牲畜的消息啊！是谁外出带回来的猎物吗？”孙龙渔猜测道。
    “有可能！这么好看的人，我想就算是对女人已经不感兴趣的他们！也会有所改善吧！”
    “呵！不过既然被我们遇到了，那就不能这么简单的放过啊！在被糟蹋之前，先让我们来玩玩吧！”
    “你想做什么？”
    “脸蛋！那么好看的脸蛋，亲手用刀划烂！好像是个不错的体验？”
    “省省吧！如果破坏了那么重要的脸，可能会引起他们不满的，顶多打几下！”
    “弄成可以愈合的伤口是吗？”
    “没错！”两女旁若无人的开始谈论起怎么玩的话题，全然没有在意三女的想法。
    这也是理所当然的事情了，在这片大陆，没有龙鳞的人是最下等的贱民，是牲畜，是可以任人宰割的对象，额，当然也别真弄死了。
    除非确定了没有任何的价值，或者生下龙鳞覆盖面不满足要求，指标的，那可以立刻处死，或者玩够了处死，在那之前，还是最好别杀了。
    殷玲珑脸皮抖了下，身为银河主宰手下的实际掌权者，仙尊，什么时候受到过这种对待，还是被亲自，面对面的这样说，良好的心理素质让殷玲珑心绪起伏了一瞬就归于平静，看着端龙梅，孙龙渔的眼神就跟看着死人一样。
    “我们是什么人吗？”雷姆没有在意两女的话，自顾自的点着脸颊，可爱的嘻嘻笑了声；“给你们带来毁灭的人！”
    唰！
    此话刚落，雷姆眼底寒芒一闪，身影瞬间消失，再出现时，是在对面，端龙梅和孙龙渔的后面，左手抱着女婴，右手抱着那个气若游丝的女人。
    “呃呃！”
    “额！”端龙梅艰难的叫唤着，张开口想要痛叫，声音没发出，倒是喷出了一大口血，七窍流血，眼睛充血中，猛地爆开，鼻孔，耳朵，亦是不约而同的在流血。
    孙龙渔的状况和她那是如出一辙，怎么回事？发生了什么？殷玲珑位于后方，刚才看出了些端倪。
    “一拳把她们的内脏和血肉震成了肉末吗？”心里暗道，神念展开扫在了那两女身上，进入体内，果不其然。
    此时两女身体中，乱七八糟的不成个样子，五脏六腑没了，食道，器官，气管，统统不在，雷姆刚才快若闪电的一人给了一拳，没有造成任何的外在伤势，全部都打在里面了，连同两女的一身真元，气血，筋脉，统统打爆。
    这份对力量的控制，真的是很高超啊，要想杀人不难，像是雷姆这样，一拳打碎对方体内的结构，产生的力又没有将那人的身体整个打得爆体，这是需要收发由心的高超控制技巧才能办得到。
    雷姆动用空间挪移来到纲手面前，将那女人递给纲手，女婴的啼哭一直在继续，雷姆搔了下脸颊，扯出笑脸来。
    纲手从储物戒指里取出一个急救用的折叠床放到地上，将这濒死的女人放上去，开始进行急救。
    女人的状况非常凄惨，身体上的伤是一回事，心灵的千疮百孔亦是重要因素，纲手不知道她经历了什么，单从那没有生机，无神又绝望的眼神可以略知一二。
    “纲手大人！现在不是做这种事情的时候吧！”
    “没有跟你说明很抱歉！这次来这里，最主要的目标是将这个地方覆灭！现在临时加上一个目的！”纲手一边注入生机给这女人，吊着她的生命，一边动作利落，干脆的处理着伤口。
    其它地方不打紧，严重和迫在眉睫的是生育之地，端龙梅和孙龙渔这俩负责接生的家伙，见到生的是女婴，竟然连后续处理都没弄，只是弄好了女婴的脐带，剩下连接在女人的那部分压根没管，现在还残留着，拖拉在外面，滴嗒着血。
    伤口感染是非常麻烦的二次伤害，往后的并发症更是要命，钻研医药这么多时间，纲手不再是一开始的小白，清楚女人生完小孩后的这段时间，身体是有多么的关键和虚弱，任何一点差错都会带去伴随一生的疾病和小毛病，了解这些，纲手自然不会放任了。
    “纲手大人！”殷玲珑无奈。
    “不能见死不救！我不是性格怪异的医生，没有那么多奇葩的嗜好和规矩，喜欢捉弄别人，出现在我面前的病人，伤者，我会去治疗，这是我···”说到这里，停顿了下；“是纲手的准则！医疗圣手！”
    “可是！现在的处境，这里是敌人的大本营哎！要做什么都要尽快的来！”
    “所以就拜托你了！玲珑！”纲手头也不抬的道，专心，一心放在了面前的伤者身上。
    “啊？拜托？什么？”
    “前面的那些地方！还有很多这样的人，麻烦你和雷姆去救她们吧！”雷姆将还在啼哭的女婴放到折叠床上，也即是她妈妈的身边，奇妙的事情，本还在哇哇啼哭的女婴，躺到那里以后止住哭声了。
    惊奇的瞪大眼睛，雷姆忍不住戳了戳女婴的脸蛋。
    “真是乱来啊！你是有什么底牌吗？”
    “底牌的话？有的！”
    “是吗？哪怕对手中有着比我们多数量的仙尊？”
    “恩！”
    得到答案，殷玲珑放弃似得叹口气，朝着已经走远的雷姆跑去；“小心一点！纲手大人！”
    空气中留下了这句话，纲手嘴角微微扬起，没有出声，定下心来，开始认真的给这女人治疗，手术刀，绷带，药物。
    在仙月上的拉结暗暗沉思，要不要现在派些人过去呢？
    距离太过遥远，在这天地法则强大的仙界，她要横跨这么远的距离动用空间传送，需要不短的时间，考虑到以防万一，拉结有了定计。
    招来狂三，还有第五星球的丽丽，单靠她有些费劲，和狂三联手构建超远距离空间通道，不需要多，将丽丽放过去，若是纲手她们能解决最好，实在不行，这个就是保险的底牌了。

第九百四十七章 即将临头的灭顶之灾
    阴暗，潮湿，没有光线的地底牢中，很多衣衫不整的女人彼此依靠在一起，或者发呆，或者傻笑，有着不少干脆是光妞妞的，明显精神错乱，是患上了精神病。
    少数还算正常，没有疯掉的女子，目光呆滞，一副没有生气的模样，除了呼吸声，傻笑声，再没其他声音。
    这样的一个诡异情况，咔，咔，如此的奇怪声音，那是相当引人注目的。
    在靠近门那边的墙上，咔咔咔的响起犹如什么东西在敲打的声音，无形的力量在作用，靠在这面墙附近的女人被推开，当到了一个安全的位置以后。
    轰！
    那面墙被从外面轰开，从废墟烟尘中能依稀看见，是两道身影，其中一道维持着出拳的姿势，看样子就是她打碎这面墙的呢。
    “大家！还都保持自我意识吗？听得懂我说的话吗？我们是来救你们的！快点起来跟我们走！”雷姆大声道，没有人行动，这地牢中的女人只是傻不愣登的看着她。
    “听不懂吗？”伤脑筋啊，雷姆无奈的垂头，改为通过钻石结晶意识，将言语，和要表达的意思通过一声啊，直接作用在这些人的脑海里，这下有反应了。
    “哈哈哈哈！”一疯疯癫癫的大笑声，一位披头散发，光妞妞的女人最先跑出，大概是太着急了吧，临到雷姆面前，没看清脚下的乱石，被绊倒了。
    “解开！解开这些！可以做到吗？”说的话雷姆听不懂，那个音节不是她听过的任何声音，不过没关系，通过钻石结晶意识的分析，和这女人的意识波动，雷姆明白了她要表达的用意。
    看了眼女人抬起在面前的手腕还有晃动着，让她能看到的脚踝，以及脖子，这五处地方有着一个印在，雷姆对这些不擅长，转头看向殷玲珑。
    殷玲珑看了看那几个印，神念扫描，透彻了以后，略微犹豫了下，伸手打出一道法则仙力，这道法则仙力脱手而出后，一分为五，不分先后的打在那女人的五个印上。
    嗡！
    轰轰轰轰轰！五道怪异的闷炸声响起，印破碎。
    这疯疯癫癫的女人癫狂的笑了起来，转身朝着一边的墙上，一头用力撞去，看那视死如归的力道，毫不夸张的说，一旦撞上，必死无疑。
    雷姆皱眉，闪身出现在她面前，拦住了她；“你做什么！”
    “闪开！”尖锐的声音，因为急切，女人的嗓音彻底变了，疯狂的想要越过雷姆，撞墙。
    “喂！都说了我们是来救你们的，你还要寻死吗？”
    “啊啊啊！让我去死！死，我要死！我不想活了啊，让开！求求你！求求你，让我死吧！”刚开始，这女人还试图推开雷姆，或者绕过雷姆去自杀，可在发现雷姆的力气仿佛无底洞一般，根本不是她能撼动的以后，开始大喊大叫起来。
    她的声音，她的话，引起了其它女人的反应，那些傻笑，疯癫笑着的女人一个个停止了笑声，或爬或走的来到雷姆身边。
    “你们！”
    “强者！如果你真的愿意帮助我们，求求你！杀了我！”
    “这位姑娘！麻烦你了，不需要多，只要给我头上来一下！了却我的生命就好，谢谢！”
    “拜托你了！”
    “大人！求求你！”
    不一样的女人，说的不一样的话，其中意思无一例外，但求一死，仿佛这个世界已经再没什么可以留恋的了，不，从她们的眼神中，那浓浓的死意，是早就想死了吧，结合第一个女人，是在解除了身上的印以后才疯狂寻死的，雷姆有所猜测。
    “是这些印，限制着她们不能自杀吗？也不能彼此互杀吗？”这么暗道，雷姆不知道该怎么办才好，陆陆续续的，越来越多的女人来到雷姆身边，所求所说的不外乎是赐她们一死，压根没有提起什么逃脱，离开这里的话。
    看起来比起离开这里，她们更想要死，解脱掉这个残缺的生命，人生。
    沉默了好半响，雷姆皮肤上那代表着时空化的纹路退去，取而代之的是一股自然的芬芳，这一次进入的，是第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲所赋予的自然化。
    说是说不通了，现在情况紧急，没有那么多的空闲继续在这里浪费，雷姆所用的方法，那赫然是。
    “啊！”一声啊的轻叫，声音以波纹式的扩散方式转瞬间横扫在这地牢中，所有的女人一个个扑倒在地，昏睡了过去，殷玲珑感觉到意识一模糊，体内法则仙力自动运转，这股模糊感就消失了，没有影响。
    雷姆将这些昏睡的女人尽数收进储物戒指中，这个地牢是这样，隔壁那间地牢里也是，一连经过十几个地牢，收起的女人多达两万多，其中大部分已经处于精神崩溃，或者干脆自我意识消亡。
    在最后一间特别的地牢中，待着的是怀孕了的，用同样的方式催眠，收进储物戒指。
    “不是说有男有女吗？这怎么全是女人呢，一个男人都没见！”搜刮完这里的所有地牢，放到储物戒指里的人多达数万，雷姆疑惑道。
    “这里是西侧！关押着的是女子，男人是在东侧！”殷玲珑解释着。
    “是吗？也不知道时间来不来得及，抓紧时间吧！”雷姆嘀咕着，率先奔跑在前。
    殷玲珑侧头看了眼地上的一众龙鳞皮肤人，这些是负责看守地牢的家伙，已经被雷姆和她解决掉了，全部毙命，从雷姆下手的果断来看，是真的不打算留任何手，赶尽杀绝吗？
    对此殷玲珑没有在意，她曾经派遣来这边调查的部下，一个个全部被折磨死了，要说仇恨的话，这上古遗民非常的让她不喜。
    雷姆现在蛮着急的，因为找到的几个女人，是即将临产的，随时都有可能要生，天大地大，生命最大，妈妈和宝宝最大，她可不想因为这该死的上古遗民，耽误了宝宝的出生，所以呢···
    位于第一星球上，召集到狂三和丽丽到来以后，拉结当即立刻开始构建超远距离空间通道，为了以雷霆之势将这上古遗民全部灭杀殆尽，拉结没有只让丽丽个人前往，还让虫母，拉姆跟着一起。
    血莲，花语在筹备着突破的事宜，不是必要的事情，拉结不想打扰她们。
    称霸横行了多年的上古遗民，即将迎来灭顶之灾，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，现在正是那个时候了。

第九百四十八章 覆灭进行中
    身上长着龙鳞皮肤的人，见到了不会说一句话，直接杀死，这是雷姆和殷玲珑正在做的事情。
    纲手那边已经弄好了那个女人的伤口，因为条件和环境不是很合适，所以并未做太多，只是紧急包扎了几下而已。
    将几经折磨，意识模糊，以至于陷入昏迷的她收进储物戒指，纲手抱着那名女婴一步步的朝着地牢外走去，脸色冰冷如寒霜，只有看向怀里宝宝的时候，才会露出笑容，轻声安慰，哄着。
    这个犹如倒立的金字塔，是按照生活地位来进行划分，最低溅的自然是抓来关在地牢中的人，逐渐往上，居住的空间会越来越大，豪华。
    这片漂浮在星空中的大陆，就是这样单独的一个面，经过漫长岁月的休养生息，上古遗民的数量已经非常多了，数万人，要亲手覆灭这么多的生命，奇怪的是，作为控制纲手，雷姆的拉结，并没有任何的不忍心和心软。
    概因为月之都的袭击事件，那被瞬间灭杀的百万多平民，还有在地牢中见到的那些，被折磨到求死心切的一众女人，对于不把自己当人看的上古遗民，拉结也就没有那个必要将他们当成人。
    没错，是野兽，是只知道本能来做事的暴虐野兽，这种东西，生命，残杀多少，拉结都不会有任何的心理不适。
    杀人的事情是避免不了的，因为有些人就是那么的该死，拉结也为自己定下了一个准则，算是自我定下的一个约束吧，不随便杀人，只杀该杀，该死的人，有了这样的想法和念头，雷姆的动作那自然是越发的伶俐，果断。
    为了提高速度和效率，雷姆进入了第四兽，奔雷的咆哮，古罗撼所赋予的一个状态，雷电化，拥有只逊色于光的最高速度，不需要助跑和加速度来进行，只是从静止到行动，就是最高速。
    轰！
    从这边到那边，只能看到一道粗壮的雷光横扫而过，雷鸣轰隆隆的在响，气爆裂，音炸开，空间扭曲中带着摇摆的模样，一副随时随地都会破碎的样子。
    雷姆的动静闹得很大，短瞬间就吸引了整个四周的所有目光，趁此机会，殷玲珑悄悄潜入东侧，去解救那些被抓到的男子。
    能被上古遗民的龙鳞皮肤女人抓来，首先一点，那就是外貌绝对不差，任何一个放到外面都是顶尖的俊男帅哥，拉结因为心理深处的那么点问题，不想接触男人，就只能拜托玲珑了。
    纲手走在地牢中，之前路过时，因为着急而没有全部打开的牢门，这次纲手统统打开，这些里面关押着的是有着修为，又精神崩溃的女子。
    和最深处那些凡人和掌握着一点点武术的女人不同，这些被特别关押起来的，其中修为参差不齐，有大乘期，也有地仙，其它诸如合体期的，也有不少。
    看得很清楚，精神已经彻底崩溃，是疯掉了，明明修为不算低，却被弄成这副样子，纲手脸色在怀里宝宝看不到的角度阴沉了几分，将这些疯了的女人统一收进储物戒指。
    后面该如何做，那是等回去以后的事情了，现在不是出来这些的时候。
    在纲手走出地牢区域时，这片地牢里已经再没一人，关押着的女人全部被救，看守，负责维持这里知晓的上古遗民，全部被杀死。
    没有阳光普照，也没有仙月的光芒，这里是处于长久的黑夜，因着周围天体的些微光线，恐怖中，有着那么一丝淡淡的唯美。
    从纲手这个角度向上看去，可以看到上面乱作了一团，大片的人在半空飞来射去，为的是拦截下一道狂暴的雷电，那一抹雷电，说起来很不可思议，但那是事实。
    雷电中包裹着一名少女，因为雷光的刺眼，并不能看真切那名少女的完整模样，只能大概的看出个轮廓，从身体表面，从内到外释放着的狂猛雷电，不但提高了破坏力，同时还带去了匪夷所思的高速移动。
    横冲直撞的，就好像是一辆失控了的火车，轰轰轰的四处乱砸，乱撞，给那些地方带去了巨大的损害，不说满目疮痍，也差不多快要变成那样了。
    纲手没有动，就这么静静的抱着女婴站在地牢的门口，仰头看着上面，她在等，这刚出生还没半个时辰的宝宝，脆弱程度无需多言，放到储物戒指里不知道会不会死，纲手没有去冒那个险。
    况且只是等一等而已，这片大陆上的所有上古遗民，死是他们唯一的结局，无论怎么样都改变不了，既然这样，那就不需要着急，可以慢慢的来弄，慢慢的来进行。
    “发生了什么？怎么这么吵？”
    位于倒立金字塔最上面，富丽堂皇，由黄金打造的建筑群，这里是只有仙尊才有资格居住的地方，抓纲手等人来这里的仙尊老者，还有那位龙鳞散发着异样光泽，具有吸引人到不可自拔的迷恋作用的男子。
    两人正在交谈着这次的计划该如何进行，怎么去向仙月主宰谈，派谁去交涉，又要如何来处置这次抓到的三个人质，两者站在民族的利益上出发，已经大致下了判断。
    用纲手，雷姆，殷玲珑这三个人质，从仙月主宰那里获得始龙，接着，让族里的数万男儿依次去睡一次三女，若是没有怀上，那么放人，若是怀上了，那么就以三女喜欢上这个地方为由，强行扣下。
    以这仙界边缘外的危险场所，可怖地带，没有人带路的话，你古仙也别想攻得进来，只要来犯的不是古仙，那么就没什么可怕的。
    且有了始龙，族里的几位卡了漫长时间的仙尊，都有了突破古仙的可能，到那时候，局势就彻底扭转了，利益利益，一切以利益出发，大概的结论下达，定下。
    详细的方案正要商量，外面响起了轰鸣，还有喧嚷和吵闹，那名坐在黄金大宝座上的男子微微皱眉，淡声道。
    仙尊老者摇摇头表示不知，神念轰然散出，将这片大陆容纳在内，一息，脸色呆滞，二息，三息，脸色从呆滞变为了震撼，惊怒。
    黄金大宝座上的男子好奇之下，微微用神念扫了下，眼神当即就变了，嘭的拍碎宝座扶手，站起。
    “竟敢！触犯这里！找死！”

第九百四十九章 四位仙尊
    拉结当前共有四个人偶，最早创造出的拉姆，雷姆，是用异世界的高级稀有材料制作，携刻着对千人用魔法铭文，风杀阵，金刚力。
    后来，唤醒了第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗，经由冷月和霜花的妙手，拉结得到了第三位人偶，时崎狂三，以暗精灵，佳戮得的身体改造而来，是首次，拉结采用的活体人偶。
    那不是单纯用材料制作，也不是一般人偶使用部分人体组织构建的禁忌人偶，而是完完全全，彻底由活体来改造形成的。
    最后，是拉结通过得自血莲，丽丽，花语的法则阴力，修改塞珥瓦罗茜的尸体，得到的纲手。
    四个人偶，狂三和纲手是真正的活体，是生命，有着呼吸，五脏六腑。
    拉姆，雷姆就不同，那是材料拼凑出的，本来还没觉得，在有了狂三以后，拉结体会到了其中的不同，活体人偶的适应度，魔力融入度要更好，还是因为制作狂三的基本材料是精灵的原故？
    这一个小小的遗憾，在来到这个世界以后，得到了改变和解决。
    法则，一种凌驾于天地之力的至高力量，表现为一种无法解读的晦涩文字，实际上，是法则的实质化。
    法则之力，可以造人，虽然是没有灵魂，只是一个身体，相当于空壳子，但是这不正好是拉结需要的吗？
    循序渐进的尝试，想要让拉姆，雷姆，真真正正的成为活的生命，不是一堆不需要呼吸，没有心跳的材料，而是有着五脏六腑，有血肉的生命。
    完成了，没有让拉结失望，这一点完成了。
    拉姆，雷姆，现在的身体，无论是里面还是外面，全部都被拉结，动用法则阴力进行了创造，由新生的身体，取代了那些原本的人偶材料，唯一留下没有动的，就是魔法铭文，风杀阵，金刚力。
    有着呼吸，有着血管，有着骨骼，有着真实的皮肤，不是原来那种用魔法材料仿真制作的皮肤，是真实，真正的肌肤。
    人偶是拉结的一个信仰，不管是拉姆也好，雷姆也罢，或者是狂三，还是纲手，都是拉结前世的一个信仰，女神，在这方面下的心思，那是不需要质疑的大。
    因着拉结拥有法则阴力，通过连接回路传导在人偶身上，直接可以导致其拥有只有仙尊才可以掌握的法则之力，这是战斗力爆炸的一个因素。
    其次，拉结的眷兽，赋予的状态，也即是属性化，可以原封不动的具现在人偶身上，这又是一个手段和底牌，眷兽的属性化，同一时间只能用一个，这个限制蛮大的，却也还好，比起不能动用，这已经是很好了。
    与之相比，法则阴力就没这方面的要求和限制，是可以重复的释放，也就是说，同一时间，四个人偶都能携带法则阴力，这是拉结相信纲手，雷姆能够解决好这次事情的原因。
    纲手的身体和雷姆的身体，她咬了一口，转化为吸血鬼眷属，这代表了什么？没错，不老不死，打消耗战都能灭掉这上古遗民，只要不遇到古仙。
    实际上遇到古仙也不怕，有钻石结晶意识在，这连古仙都看不到，感知不到的东西，偷袭之下，未尝没有获胜的可能，就是这个样子。
    进入雷电化的雷姆，身体里流淌着法则阴力，这同时具备着血莲的切割断裂法则，丽丽的无上霸丽法则，花语的致幻法则，三法合一的法则阴力，让得雷姆一时间无人能挡。
    谁要是敢出现在冲击的前面，保管是直接撞死的下场，无论是大乘期，还是地仙，或者天仙，在法则的面前，没有多余的抵抗力。
    咻！
    划破天际的雷光，从大陆的那边，笔直的射到这边，沿途留下一连串的音爆和惨叫，尸体，轰隆的砸在建筑群上。
    这个深坑，有着上下共计数百层，每一层都有着大量的房屋跟建筑，其中或者是在修炼，又或者是在交流，谈话，打架，没等出来，离开，在雷姆这一撞之下，统统粉碎成了渣渣。
    凶器？比起那些，雷姆更像是核武器，落点必定是震撼的轰鸣和爆破，闪烁着刺目雷光的前端，更像是核弹头。
    轰隆！轰隆！
    哀嚎遍地，怒骂声那是随处都有，雷姆不在意，哪里的声音大，她就专门往哪里撞，不需要其它的手段，她的身体就是最强武器，覆盖全身的雷电化，充斥体内和体表的法则阴力，短时间内，雷姆进入了无人能挡的无敌状态。
    这不长的时间里，死去的上古遗民何止数千，就纲手大略的扫去，过万是绝对的，这些在仙界出生的上古遗民，修为有着不少在低阶层次，雷姆那一个冲撞下去，死伤人数就会有数十上百，这都撞了多少下了。
    没有能够一直继续，从倒立金字塔的最上面，发现这边异动的仙尊现身。
    刚从东侧地牢中出来的殷玲珑，解救了被关押在其中的俊男帅哥，就看到了这样的一幕，瞳孔微凝，仙尊，不多不少，有着四位，其中算上那位仙尊老者，在曾经探查到的情报中，上古遗民中的仙尊数量是三位，没想到。
    “多了一位吗？”殷玲珑的修为被她自己封印，压制，因此并不知道，实际上，在抓捕行动中，还有一位仙尊，去第二星球执行抓捕任务，被拉结下令，让血莲，花语她们将其毙命在那里。
    “这上古遗民！居然有着这么高的突破率！”殷玲珑在意的不是其他，有为如何逃离这里设想的打算，还有着对上古遗民的根本好奇，是什么原因导致了他们有这么高的突破效率？
    仙尊以下，也即是到天仙为止，天才，绝世天才可以达到，在仙尊业位，就不是区区天才可以达到的了，天分是一个，机缘更在这天分之上。
    想归想，殷玲珑动作飞快，施展挪移之法，横渡到西侧地牢外，也就是纲手的身边，对方有四位仙尊，对雷姆和纲手的真正实力不甚了解，殷玲珑保险起见，要确保下纲手的生命才行。
    这个行动是下意识，潜意识做出来的，殷玲珑自己都不知道为什么要如此。

第九百五十章 通道建立
    “纲手大人！”殷玲珑来到纲手身边，急切的出声道，同为仙尊，对方是四人，双拳难敌四手，她纵使有着通天的本事，也不会自信到能在四位仙尊的手下成功脱险，何况还要带着两个人，纲手，雷姆。
    在这一时刻，殷玲珑有了一个不成熟的想法，必要时，可以放弃雷姆，专保纲手，如果实在是到了危机关头，那么···
    殷玲珑竟然产生了向银河主宰求助的念头，就因为想要保护纲手，不想让纲手死在这里，被那些人欺负。
    “恩！都完成了是吗？”纲手目光从上面的对峙中离开，看向殷玲珑，视线落在殷玲珑腰间多出来的小锦囊。
    “是！在地牢里的人已经都带出来了，里面那些看守的龙鳞女人，我全部都杀了！就是这些男子的精神状况很差，还有着不少，已经那个了！”
    “那个？哪个？”纲手疑惑。
    殷玲珑脸色不自然的轻微泛红，凑到纲手耳边轻声低语道，闻言，纲手眼睛不自觉的瞪大，内里闪烁着不可思议。
    不止是女人受到非人的折磨，连男人居然也！
    听殷玲珑的话，有着不少的男人，身为男人的象征，被割了，成为了太监，最为不能相信的是，切割的执行者竟然是女子，也即是那些上古遗民的女子，有着龙鳞皮肤。
    五感共享，拉结听到这些，情不自禁的回想起在修真界遇到的那些人，同样是上古遗民，这些仙界的，好像已经彻底变了质了，祖先曾经做下了那等背叛始龙的事情，后代也是如此吗？居然做下这等恶事，让人不耻的事。
    在修真界遇到的那些上古遗民，对拉结印象最深刻的，莫过于是那三人了，古云祥天，小妹，三哥，心狠手辣不假，修真者没有不这样的，但是如仙界这般，以折磨其它人为乐，那当真是从人到心都坏掉了呢。
    抓来的女子，成为生育工具，没有用就处死，抓来的男子是玩具，被活生生的欺负，折磨，更是弄成了太监，拉结光是想想就有些不寒而栗。
    她前世就是男人，再清楚不过，对男人来说，最重要的一个部位是什么，那等于是一个男人的命根子啊。
    对于这些可怜的男子，拉结由心的产生了怜悯的心，该怎么样，又能怎么样，结果不是很清楚了吗？
    超远距离空间通道就快要架设好了，拉结深吸口气，排除掉所有的杂念，专心的和狂三配合，尽全力构建。
    等在一旁的丽丽摩拳擦掌。
    虫母左顾右盼间，绿色的诡异眼睛里闪烁着骇人的贪婪目光，对于接下来的事情颇为期待，因为拉结说了，可以让她随便吃，接下来杀掉的人，可以没饱的吃。
    花语给她的人，只能吃身体，不能吃灵魂，口感是很好没错，奈何没有灵魂就跟那饭菜不放调料，好淡的说，这次能开开荤，尝一下鲜了。
    随行要一起前往的拉姆端正又安静的站在两女旁边，可爱精致的脸蛋紧绷着，似是在等待即将迎来的战斗。
    二十秒，拉结心里默默计算着，十九秒，十八秒，十七，十六。
    “该死的混蛋！竟然敢！”上古遗民的族长惊怒非常，仙尊老者，和另外两位仙尊，看着他们的家被短短时间内破坏成这个样子，心里的怒气又怎么会是简单的生气二字可以形容的呢。
    更让他们气急的是，在他们出现以后，雷姆居然还不停留，仍然在继续对他们的家进行着破坏，是可忍孰不可忍啊。
    “给我去死！”先前决定要留下雷姆，纲手，殷玲珑来当成生育工具的族长一声大喝，抬手隔空朝着雷姆拍去，法则仙力以绝对的上位者姿态驱使着天地之力，形成了恐怖骇人的洪流席卷向雷姆，黑压压的一大片。
    本就是没有阳光和巨大光线的昏暗之地，经过这么一弄，彻底漆黑了下来，天被洪流遮盖。
    要死，必须死，不杀雷姆，难解族长的心头之恨，要知道发展成这么多的族人，是耗费了他多少年的心血啊，才短短的不到一分钟，就死了这么多，天杀的。
    “玲珑！”纲手出声道，就站在她身边的殷玲珑一愣，苦涩的脸一变，转而定下，心中暗叹的同时，出手不慢，掐诀，抬手朝着那洪流的方向凭空一指点出。
    啵！什么瓶盖被打开的声音？半空中凭空打开了一个巨大的缺口，从那缺口中倾泻出一片闪烁着梦幻光泽的长河，那不是一般意义上的河，而是银河。
    这是殷玲珑在得到银河主宰的许可后，取自四大仙地之一的南面银河的一小部分，炼化而来的神通，介乎于神通跟法宝之间，算得上是殷玲珑的一个招牌手段。
    倾泻而出的银河跟那洪流对在了一起，单纯的法则仙力，又怎么会是银河的对手呢？何况这是由仙尊修为的殷玲珑驱动，她也掌握有法则仙力，因此上古遗民的族长所动用的法则仙力，并没有半点优势。
    无声无息，让人感到奇怪的是，明明是那么汹涌的碰撞，却连半点声音都听不到，好像是无声的，不说摧枯拉朽，也是能用肉眼看到的优势，胜利的天平站在殷玲珑这边。
    既然已经决定动手了，那就索性豁出去吧，殷玲珑心思电转，很快有了定计，一步迈出，来到半空，一掌隔空打出，一手抓着一把不知道什么时候拿出来的发簪划动。
    这两道攻击瞄准的是另外两位仙尊，连上她刚才拦截下的族长手段，殷玲珑赫然是要独自一人面对三位仙尊啊，疯了吗？
    位于下方的纲手一瞬间愣了，不多片刻，有点理解，想明白了殷玲珑为什么要这么做，哑然失笑，低头逗弄了下怀里的女婴；“是个温柔的人啊！”
    宝宝哇哇的哭嚷着，纲手无奈的摇头，再次抬头看向上方，时间快到了。
    十，九，八，七。
    不止是纲手心里默念，雷姆也在默念，狂三，拉姆，亦是如此，倒计时，五，四，三，二，一。
    “超远距离空间通道！开！”
    伴随着拉结的这声轻喝，月之都的第一星球，仙界东北方向，远离了仙界的核心层面，到了仙界边缘地带之外的上古遗民驻地，两个完全没有瓜葛跟联系的地方，经由一条线连接在了一起。

第九百五十一章 逃和追
    所有人都忍不住停下了动作，低头看向下方。
    在这个深坑的中间位置，悬空，凭空开启了一道门户，光门，丝丝寒冷的气息从对面蔓延出来。
    因为上古遗民选择当做驻地的这里，是众多危险天体的区域，超高温区域什么的，造成了这边的气候永远都是那么的炎热，仙月那种正常的温度，到了这里就变成了微寒。
    说的是所有人，实际上还有一位没有停住，仍然在继续的收割着人命，没错，正是雷姆，只不过比起一开始的雷电化，雷声轰轰，现在雷姆是悄无声息的，犹如暗杀者一般的进行。
    由魔力构成的短刃匕首，匕首表面覆盖着法则阴力。
    出自第八兽，深海的长鸣，欧汶固须赋予的状态，流水化，使得雷姆的身体表面覆盖着一层肉眼难见的水流，这层水流带给了雷姆更加强大的爆发力，还有这落地无声的隐匿行动力。
    综合来综合去，让得雷姆成为了一名收割生命的死神，所过之出，无声无息间就会有很多有着龙鳞皮肤的人死去。
    已经打定主意，不管发生什么，都要将这些残暴的家伙，什么所谓的上古遗民给灭杀殆尽，那么也就不需要留手和停顿，放开手脚的去干吧。
    在雷姆疯狂的收割生命时，在四周寂静一片时，从那开启的门户，展开的光门中，依次走出了三女。
    粉色齐颈短发，穿着梦幻又漂亮的女仆装，模样精致到让人忍不住揉眼睛，擦亮眼睛，想要永远记在脑海里，和发色一致的瞳孔，见识了雷姆模样的人会很快联想到，这是双胞胎吧？
    第二位走出的，是人吗？会这么疑惑也不是没有原因，概因为此人露在外面的肌肤居然全部是雪白的，头发是雪白色，脸是雪白色，手，胳膊，腿，统统都是雪白色，唯一不一样的颜色或许就是眼睛了吧。
    由好多个瞳孔复合，重叠在一起的诡异瞳孔，闪烁着异样又骇人的光芒，让被她看到的人，有种不寒而栗的颤栗感。
    第三位，也是最后一位走出的人，一头干爽的长发被卷起束成单马尾，一看就是不怎么擅长打扮自己的类型，有点女汉子的感觉，素面朝天，没有涂抹半点粉饰，完全是纯天然。
    样貌没有绝世容颜，让人第一眼就记住她，但是细看下去，会有种越看越好看，越看越耐看的意味，这是一位经得起时间考验，让人回味无穷的耐看型女子。
    除了第一位拉姆穿着女仆装，后来的虫母，丽丽都是穿着黑底红云的晓组织制服。
    三女从那门户中走出，门并未关闭，还开启着架在那里，拉姆身体周围缠绕着风压，托着她悬空，虫母跟丽丽就是单纯的以她们自己的修为站在半空。
    “接下来！”一眼就看到了上空的那四位仙尊，丽丽露出了一丝兴奋的笑，啪的一对拳头；“开始吧！一个不留的，全部解决掉！”
    “呀吼！”虫母振奋的大喊一声，率先冲出，朝着人最多的地方扑去，脸庞扭曲起来，雪白色的舌头伸出，一副急不可耐的，迫切想要吞吃的模样。
    拉姆方向一转，从另一边深入，手中虚握着两把由风压扭曲，构成的风刀，法则阴力自然而然的流淌在身体中。
    杀机再起。
    那四位仙尊没有在意虫母和拉姆，对于她们正在做的事情充耳不闻，就连殷玲珑也没有去在意，只是目光死死的盯着站立在虚空中，用兴奋笑容看着他们的丽丽，头快炸开了，头皮发麻。
    “古！古！古仙！”仙尊老者，上古遗民的族长，还有另外两位仙尊，简单的一个对视，同时升起了一个念头，跑，留得青山在不怕没柴烧，若是死在这里，那么就彻底的完了。
    曾经因为上古遗民的做法，触怒了银河主宰，银河主宰出手灭杀了当时领头的仙尊，和几位天仙，以此为惩治。
    那次的损失惨重，但是好歹保留下来了，银河主宰没有赶尽杀绝，没有斩草除根，在古仙的眼中，仙尊不算什么，就跟如来手心里的孙猴子一样，任凭你有翻天的本事，也带不起多大的浪花。
    四位仙尊毫不犹豫的转身就跑，从四个方向，这样古仙去追其它人的时候，另外的可以有逃脱的机会，没有经过商讨就能这般果断的做出来，这四人的默契程度相当高呢。
    “阿勒？”丽丽错愕，还没打怎么就跑了呢。
    通过纲手的视角看到这一幕的拉结，眼神一沉，当机立断的改变了行动方案，击杀其它人的雷姆，加入其中的拉姆，很干脆的放弃了面前的事情，转向朝着那逃窜的仙尊追去。
    比起这些修为不过地仙，大乘，和元婴，金丹的低阶存在，仙尊要更具有威胁，换个角度来说，这些修为低的家伙，让他们拼命的跑也跑不出多远，仙尊不同，一旦进入仙界，或是再外边一些的地方，那就是鱼入大海，再难找到了。
    雷姆进入时空化，穿梭空间朝着东边跑的那位仙尊追去，拉姆追去的是南边那位，丽丽伤脑筋的挠了挠头，随便找了个方向，是北边。
    还剩下一个方向，纲手本意是要让殷玲珑去追的，可殷玲珑现在正呆滞，发傻的看着丽丽刚才待着的位置，显然是被丽丽那突然爆发的古仙修为给震到了，一时半会没回过味儿来。
    无奈，纲手抱着女婴跳起，穿过那虚空中的光门，来到第一星球上，将宝宝交给在旁边的路夕，让她和菈荷帮忙照看着，然后又穿过光门，腾空而起，朝着西边已经没影的仙尊追去。
    拉结和狂三要维持这超远距离空间通道，腾不出手来，只能如此了。
    混乱又残破的大陆上，一时间安静了下来，无数死去的尸体七零八落的横躺在废墟上，还活着的那些人，目露呆傻之色的看着面前的一切，这废墟，真的是原来生活着的地方吗？怎么会这样呢？
    “好痛！好痛！”有一些被雷姆打残，没来得及杀的龙鳞人，虚弱不堪的痛叫着。
    从还算完好的建筑里，慢慢走出衣着还算华丽的女人，是正常人，看到这些龙鳞人的处境以后，眼神闪了闪，走过去面露崩坏的笑，将之用瓦片打死，然后仰天惨笑着自杀。
    这些因为生了男孩而没有被处死的女人，自己结束了她们的生命，如果雷姆在场的话，就可以阻止她们自杀了，不过对于心已死的她们而言，自杀或许等于解脱吧？

第九百五十二章 没有心软的杀戮
    虫母看了眼其它地方，见到拉姆，雷姆，纲手，丽丽追了出去，心知不需要担心了，逐将注意力，心思，投放在了面前的盛餐上。
    人！活人哎！早在修真界的时候，虫母就觊觎着上古遗民，那个叫小妹的了，修为大乘期，只可惜当时她才跟拉结没多久，被拉结在这方面限制，管的很严，没能吃到。
    这来到仙界，再想去修真界吃也是蛮难办到了，不得不说是个遗憾吧，而现在，这丝遗憾将得到弥补。
    对于上古遗民皮肤上那变异了的龙鳞皮肤，虫母丝毫不以为意，又不是整个都那样，其它地方还是有着正常人的白嫩肌肤，如此就好，就足够了呢。
    召出了她的本体，巨大的，通体雪白色，外形酷似毛毛虫的存在，轰的砸在废墟上，翻滚间，被毛毛虫的皮沾染到的人，无论是死人还是活人，统统被吸入体内，绞成了肉末。
    毛毛虫的肚子里好似有着无底洞一般的空间，填不满，装不完，这边虫母在兴奋的吞食着美味。
    处于上空的殷玲珑在下方那连绵成一片的惨叫声下惊醒，面庞上带着驱之不散的惊骇。
    “古仙！那个人，之前明明是仙尊没错的啊！银河主宰也这么说，确定了的！为什么会？”
    震惊的喃喃自语中，其实有个很接近，也很恰当，能够解释的答案在，只不过殷玲珑无论如何都无法相信就是了。
    从仙尊突破古仙，这一过程非常漫长，她有幸听到过银河主宰对此进行的只言片语的解释。
    法则实质化打出体外，这不是重点，重点在于能用这法则看到一种特殊的物质，若是能看到，则成功了大半，看不到那还有什么好说的呢？区别就在于这个看到看不到上。
    银河主宰从仙尊突破古仙，耗费了四百多年，至阳主宰不清楚，据说是差不多，要少一些时候，大概在三百多年的样子，快四百年，晨星主宰花费时间最长，耗时近千年才完成。
    不算前期的准备，光是仙尊看到那一物质，感悟，融合，就需要耗费这么多时间，殷玲珑简直难以相信，会有人能在这么短的时间里完成，那是不可能的啊。
    无论如何的去想，殷玲珑还是想不通，想不明，她在仙尊这一业位上卡了很多很多年，一点要突破的迹象都没有，首当其冲的，银河主宰所说的那个物质，她就看不到，也就更谈不上那所谓的突破了。
    “呼！”出了口气，殷玲珑摇摇头，散去心中的乱想思绪，神念一扫，判断出虫母的强度，将修为高过虫母的地仙，天仙，统统杀死或者打个半残，封印修为。
    接着确定这里没有危险了，设下了一层禁制，封印了这片大陆，使得这里变成了只能进，不能出的地方，才转身，辨认出纲手前往的方向，瞬息间追了出去。
    这片大陆，成为了虫母的美食场所，能听到虫母的愉悦笑声混杂在大片惨叫，绝望哀嚎的求饶声中。
    阴差阳错，算是吗？拉结虽说下定了那样斩草除根的心思，但是遇到孩童，遇到弱小的生命，仍然避免不了心软和难受，杀还是可以杀的，只是心难免会难受，交给虫母这个非人类来处理，就不会有这方面的心情了。
    心软？不忍心？恻隐之心？抱歉，那些东西和虫母是没有一点缘分的，从有意识开始，虫母就不知道那些是什么，吃光了她所在星域的所有生命，可以想象虫母是有多么的可怕。
    甭管你多么可怜的求饶，哀求，都无法让虫母有半点心软，将这屠杀一事，交给虫母来做，未尝不是一件好事。
    这些拉结现在还不知道，她现在正全神贯注的分心多用，一边维持着超远距离空间通道，一边控制着纲手，拉姆，雷姆追击着那三位疯狂逃窜的仙尊。
    大概是害怕被古仙追上，这三位仙尊那是拼了命的在逃，在跑，不知跑出去多远，确定了古仙不是来追他的，没有追上来，这才松口气。
    追来的是何人并不重要，只要别是那位古仙就是万幸了，被纲手，拉姆，雷姆追着的这三位仙尊，由衷的庆幸，同时为那个倒霉鬼，被古仙，也就是丽丽追着的仙尊感到怜悯。
    四分之一的几率居然都能轮到，该说倒霉还是什么呢，果然就是倒霉吧？
    这一停下来，顺利的，拉姆，雷姆成功拦截住，纲手因为延迟了些，顺着残留的痕迹追了好长一段路才追上。
    在这仙界的边缘地带，危险的天体到处都有的可怖之地，面对着仙尊，有着始龙血肉，经过变异的龙之力，拉结有点压力山大。
    同时控制三个地方进行这等程度的战斗，是开玩笑的吗？如果资源都用在一个人偶身上，那么拉结有绝对的把握可以打败仙尊，问题是，眷兽的属性化，同一时间内只能加持在一位人偶身上，若是分散开来，效果会同比例的减少。
    一位可以百分百动用，两位就是平摊了，一人动用百分之五十，三人那即是分成三份，这样效果会大减。
    还有钻石结晶意识，因为是一个整体，压根分不开，所以只能出现在一位人偶的身边发挥作用，这么一来，战斗力大打折扣。
    若是有两个人偶的话，那拉结可以很好的分配，其中一方进入完全的眷兽属性化，一方则是携带着钻石结晶意识，现在有三位人偶需要战斗，面对的是仙尊，单靠法则阴力，没有仙器，如此情况要怎么应对呢？
    拉结的手心里不自然的冒出了汗，她不想看到拉姆，雷姆，纲手被破坏，被打伤，想来想起，还是没有答案，解决方案，只能通过她的临时分配来进行了。
    拉姆驾驭钻石结晶意识，纲手进入完全的眷兽属性化，雷姆这边，她多分出些心来控制，一旦有困难和危险了，就从纲手或者拉姆那里调派些力量过去。
    她是活的嘛，又不是死物，不知道变通，根据实际情况，随机应变，那不是很好吗？
    随着心里的想法落下，拉结闭上眼睛，意识全身心的分散，投入，法则阴力，眷兽之力，通过连接回路传导出去。
    作为人偶使这一职业，操控人偶进行战斗，是要开始了。

第九百五十三章 三方战况
    降落在零散的陨石上，雷姆活动着手指，流淌在体内的法则阴力将是她现在能动用的手段跟底牌。
    庆幸成为了活的生命，还成为了吸血鬼眷属，雷姆不老不死，只要能将这仙尊留下，拖住不让其离开，那么最后胜利的就是她。
    放空心思，尽量平静心神，雷姆驱动这法则阴力，带着她自己的魔法铭文，金刚力，轻喝着朝着对手射去。
    作为雷姆对手的这位仙尊，是一外表年过半百的男子，抛除掉脸上，身上的龙鳞部分，是可以看出很帅的。
    结实爆炸的肌肉，强壮的身躯，一眼看去就是充满了力量，面孔帅气，身体强大，很难不让女子倾心和喜欢，这是指没有龙鳞皮肤的情况，现实是他有。
    这些没有规则的分布在其脸上，脖子上，皮肤上的龙鳞，完美的将他的帅和俊俏磨灭，破坏的淋漓尽致，整体的一个外观，非常像是蜥蜴人，半龙人，区别于人的瞳孔有种渗人和寒心的感觉。
    径直冲上的雷姆捏着拳头一击出手，法则阴力，金刚力，同时发生着作用，效果。
    仙尊男子冷哼一声，若是古仙，他绝对二话不说的直接转身就跑，这么一个修为奇异的少女，又有什么值得害怕的呢？
    上古遗民的强大，不止是在寿命上，还在战斗力上，这些都远远超过了其它同境界的修者，变异了的龙血，龙皮，还有经过挖掘血脉深处的龙之力，改造而来的身体，坚不可摧的同时，亦是拥有着超乎想象的破坏力。
    面对雷姆的迎面一拳，仙尊男子不躲不闪的一拳对上。
    是正面硬上吗？雷姆眼神一闪，咬牙，力道再添几分。
    嘭！
    一声闷雷般的炸响，雷姆浑身俱震，皮肤出现了细密的裂纹，血液渗透而出，来自吸血鬼的强大自愈能力，眨眼间修复完成，首次的对碰，雷姆处于下风。
    看到雷姆居然没有事，仍然好端端的，仙尊男子讶异。
    “有意思！看样子是有什么手段啊？”这么低声自语着，仙尊男子轻吸口气，一步迈出，主动攻向雷姆。
    一直有个尾巴在后面吊着，很不稳定，谁知道那位古仙和这个少女有没有什么联系跟传送的手段，若真是那样，一旦古仙解决掉了那个倒霉鬼，很可能下一个就是他这里了，为了杜绝这样的事情，就必须要先杀掉雷姆。
    古仙出现，也就代表了他们的家没了，有也不敢回去，想不明白为什么古仙能这么突然的来到这边，外面那些天险呢？白洞，黑洞难道是摆设吗？别开玩笑了！
    下定了主意，仙尊男子出手就是杀招，龙吟声响彻四方，一拳一脚俱是携带着庞大无比的伟龙之力。
    雷姆仗着吸血鬼的不老不死，一个劲的榨取着魔力，超常驱动金刚力，法则阴力放弃了防守，单方面的加持在攻击上。
    这个时候防守没有任何作用，同为能够动用法则之力的仙尊，法则之力构成的防守，那效果就不是特别的好，被打破也就是两下的事情，与其那样，倒不如从一开始就采取着以攻止攻的防守，这就是雷姆的战斗方法。
    两道身影已经看不清楚，只能模糊的看到两道光纤在不停的闪烁，碰撞。
    雷姆这边情况不是很好，却也暂时算是稳定住了，眷兽的属性化，钻石结晶意识，这两股力量因为数量有限，拉结分配到了拉姆，纲手那里。
    比起雷姆这边的辛苦，艰难，拉姆，纲手这里就要好得多。
    为了让纲手的力量，能动用的力量更大，拉结特地的将第四兽，奔雷的咆哮，古罗撼，第五兽，煅烧的鬼泣，辉凰进行融合，两兽融合的属性化，传导给纲手。
    因为这，导致超远距离空间通道被迫关闭，不过当务之急最要紧的是战斗，空间通道没了再开启就好，重点是要将这四位仙尊给留下，斩草不除根，春风吹又生，后患无穷。
    仙尊已经是永生的存在，不用外力将其杀死的话，那是永远都不会死的，拉结不可能放任这样的威胁安然生存在世，太危险了。
    两兽融合的毁国之力，搭配上纲手自己的子眷兽，还有法则阴力，战斗是处于一个上风。
    拉姆这边就更轻松了，钻石结晶意识，这一被拉结收入她最强底牌和手段之中的力量，拥有着旁人无法看见，无法感知的特点，且融合吸收了那么多的螺旋状物质，上面那些文字，导致钻石结晶意识的强度高得可怕。
    拉结这经过很多次锤炼而拥有的强大体魄，在钻石结晶意识面前就跟纸糊的一样，一捅就破，所以呢，作为拉姆的对手倒霉了。
    表面上面对着拉姆的法则阴力，风杀阵，暗地里，在那无法看到的层面上，被钻石结晶意识压着打，这人正是抓她们来这里的仙尊老者。
    “可恶！是什么啊！是什么！”气喘吁吁，浑身血洞遍布，仙尊老者惊骇又忌惮的看着被暴风缠绕着的拉姆，神念，视线不停的扫着周围。
    法则仙力构成的防御，龙鳞皮肤带来的坚韧，在那不知名，看不见的攻击面前等于无物，会被轻而易举的破开，若不是对危险和死亡的敏锐感知，让他不下十几次的堪堪躲开那致命一击，现在已经是一具尸体无疑了。
    法则之力是凌驾在天地之力上面，而螺旋状物质，也即是世界之力，是凌驾于法则之力以上，钻石结晶意识，在只有拉结本人能看到的里面，飘荡着大量的文字碎片，其中到底具有着什么样的力量，拉结仍然在发掘，开发，了解。
    可以想见的是，也让拉结为之开心的是，有着这个底牌在，她将更为强大跟神秘，仙月主宰赋予的这一能力，经过她感悟螺旋状物质而起到了一个不可思议的大蜕变。
    “放弃吧！你，包括你们全部！今天都必须要死！”拉姆面无表情，身处于让任何人闻之色变的飓风，暴风中，面不改色，轻灵悦耳的嗓音，以一个带着淡淡嘲讽的态度说出。
    不知为何，仙尊老者莫名的有种气愤的感觉，他被小看了吗？

第九百五十四章 两击毙命
    上古遗民的四位仙尊，分别往不同方向逃跑，为了不让这个民族断绝。
    来的不是什么仙尊，而是古仙，这不是数量，确切的说，不是依靠他们四个这种数量的仙尊可以抵御的，留下来的下场必然是全军覆灭，被灭杀殆尽，唯一的生机就是分头逃跑。
    只要有一个人活着，那么就能好好的发展，这一想法，这一念想，虽没有商量，在这四位仙尊的心中是同时产生的。
    这一次和曾经久远之前的不同，那次银河主宰出手击杀了带头的仙尊和几位天仙，并未对其它人赶尽杀绝，如此，就给了他们喘息之机。
    那么现在呢，这次来者是带有很明确的目标，是要将他们这一民族全部灭掉，这就不得不采取这样的手段，方法来保命了。
    被古仙追的那个人，自认倒霉吧，本来见到那位古仙并没有追着自己来，另外三位古仙是既松口气，又安心了不少，可是啊，在和雷姆，拉姆，纲手的战斗中，渐渐地发现不是那么回事。
    雷姆的还好，因为雷姆缺少决定性的对仙尊用必杀手段，处于下风。
    拉姆，纲手那边，面对她们的两位仙尊叫苦不已，仙月主宰的手下有着三位仙尊，这是众所周知的事情，资料和外表他们都有看过，血莲，丽丽，花语，只这三者而已，却不曾想，连其它人中，居然也有着仙尊吗？
    能动用法则之力的就是仙尊，这是仙界的常识，殊不知，纲手，拉姆，雷姆动用的是借来的法则，实际上她们和拉结是连天地之力都没有掌握的存在，这就很无言了呢。
    丽丽那边是最早结束战斗的，她追去的对手是那位上古遗民的族长，明明有着破坏美感的龙鳞，可怖，却有着独特又异样的魅力，吸引着不管是男人还是女人为之倾心，疯狂，这样一个诡异又奇怪的家伙。
    很倒霉，对上其它任何人，他都有把握可以胜出，可这古仙，让他单独面对，是要闹什么玩笑吗？一番像模像样的反抗，实际上是丽丽单方面的玩耍，
    最后想到拉结的命令，不能耽误时间，丽丽动用了古仙的力量，也即是螺旋状物质，世界之力，对男子进行了击杀，上古遗民的族长，亡。
    看着被打爆成好几段的尸体，丽丽搔了下脸颊，不知道该怎么处理，最后将其收进了储物空间中，等回去看看拉结需要不需要吧，做完这些，丽丽方向一转，朝着来时的地方射去，虽然觉得不是很有必要，但还是去看看比较好。
    “是这里吗？”辨认着气息残留的波动，丽丽没有犹豫的追出。
    中间到的上古遗民驻地，那片大陆，听到的哀鸿遍野的惨叫，求饶，以及虫母痴痴的兴奋笑声跟啃食声，咀嚼吞咽声，让丽丽咽了下口水，喜欢吃人什么的，饶是她死后成为鬼修，化身为鬼王，也不曾想到过，这虫母吃的这么兴奋，真的是。
    没去理会，丽丽也不是很感兴趣，见到那样的画面说不定还会给心里舔堵，既然那样，还不如从一开始就不去关注呢。
    丽丽去看的方向，是拉姆那边，等到追出去的半途中，远远看到一道倩影裹挟着风压在星空中射来，定睛凝神看去，不正是拉姆吗？
    “哎呀！已经解决掉了吗？这么快！”仙尊哎，她干掉那个上古遗民族长并未花费太多时间，赶过来也是，以她古仙的修为，自然可以不把仙尊放在眼里，但拉姆。
    “果然！待在拉结身边的人，都不是什么正常人！”低声嘀咕念叨着，丽丽加快速度迎上拉姆，和她汇合。
    这也是丽丽看的动漫中，没有从零开始的异世界生活这部番，不然她就会认识到，拉姆，雷姆，这俩双胞胎女仆意味着什么。
    在拉姆的身后不远处，大概五米左右的地方，一具尸体被风压卷动着悬停在那里，正是仙尊老者的尸体，有钻石结晶意识在，这一强大的力量，底牌，拉姆作为佯攻，钻石结晶意识趁机发动必杀一击，干掉仙尊老者，其轻松程度不比丽丽差到哪里去。
    两人汇合，拉姆询问了上古遗民驻地，也就是现在那里的情况，得知那里有虫母在，其中的人，丽丽经过神念确定，没有修为超过虫母的人，全部都在虫母之下，好像那些修为高的存在，被谁解决掉了。
    这个并不难猜，拉姆所料不错的话，应该是在她们四散出去，剩下还留在那里的殷玲珑做的吧？
    确实，以虫母的修为，对上那些天仙，地仙会非常吃力，虽说有着不朽坏的躯体，精神仍然可以被杀死，疏忽啊。
    当时为了追上那四位最棘手和麻烦的仙尊，她们全部都分散了出去，若是没有殷玲珑这补充的后手，单独面对那么多残余的仙人，不说凶多吉少，却也差不太多了。
    拉姆啧了下舌，五感共享的拉结暗暗检讨，谨记着这次的教训，以绝对压倒性的优势都造成己方人员减少，这会成为天大的笑话的。
    事无巨细，没有人是不犯错的完全人，拉结也不例外，拉结要做的就是吸取每一次失败和错误的教训，能够在这样的情况下成长起来，就非常好了。
    拉姆，丽丽，这两个地方的战斗结束，还剩下另外两个地方，因为拉姆这边空了出来，拉结逐将钻石结晶意识收回，再通过连接回路送到雷姆那边。
    就见本来被压着打，数次险象环生的雷姆，突然局势扭转。
    噗！
    仙尊男子心里巨颤，急忙倒退，避开了致命一击，没能完全避开，腹部朝着上面一些的位置，临近心口处，被破开了一个巨大的口子。
    “呵！”雷姆不在意身上的血和伤口，任由其在吸血鬼的自愈能力下迅速痊愈，抬脸微笑的重新捏紧拳头；“到此为止了！你要死在这里，现在，马上，立刻！”
    “哼！说什么糊话，做什么白日梦，你傻了吗？”仙尊男子不屑的哼了声，心下警惕拔到最高，神念对周围进行探查，扫视，没有，什么都没有，刚刚攻击他的是什么？
    嗡！
    危机感，仙尊男子瞳孔猛缩，脸色大变，迎面进入视线的拳头在无限放大，同时，四周围的空间被禁固，无法移动，无法逃脱，只能眼睁睁的看着雷姆的拳头，正中他的眉心，这是上面的拳，下面还有一拳，打在了他的丹田处。
    两击毙命。

第九百五十五章 仙尊自爆
    分为五地，虫母在上古遗民的驻地里吞吃着盛宴，拉姆追去的仙尊被灭杀，丽丽负责的那位陨落，雷姆的同上，就剩下一个地方，纲手那边了。
    殷玲珑顺着纲手残留下的气息追逐而上，见到，看到的是和平常完全不同的纲手。
    平常时候什么样？温柔的笑面对每一位病人，伤者。
    眉头紧锁，为了寻找出救治的方法跟开发药方。
    喜欢喝酒，经常烂醉如泥，脸红红的。
    相处下来，殷玲珑都快忘记纲手的真实身份了，能够成为仙月主宰少数的部下，又怎么会是简单的人呢？
    修为奇怪，看不透，处于这样的一个局面，现在，属于纲手的战斗力完全呈现在了殷玲珑的面前，和仙尊的半龙人战斗，完全不落下风，甚至隐隐占据着优势。
    直来直往的拳头，携带着含括雷和火这两种力量，狂暴，霸道，凶悍，纲手的体表燃烧着火，这火有着轻易烧毁物体和陨石的威力，却对纲手身上的衣服和纲手的皮肤没有伤害。
    除了这件好像衣服的火焰，还有着不明显，实际上真实存在的雷电，道道电弧会在不知道什么时候从纲手的身体上出现，跳跃。
    可以说是攻防一体了，雷电和火焰构成的衣服，既是对纲手的一种保护，同样也是纲手对外造成破坏，强有力攻击的手段。
    轰鸣，爆破。
    殷玲珑沉默了良久，挪移，闪身，在那位仙尊大变的神色中，冲入了战团；“纲手大人！我来帮你！”
    纲手意外的咦了声，点点头没有拒绝。
    “该死！不止是古仙吗？啊啊啊啊！”那位仙尊不甘心，逃出古仙的追击，居然被两位仙尊围攻，单独的纲手，很棘手，但他不是没有办法的，拼着付出些代价，可以将纲手留下，他能顺利逃脱。
    结果，在他付诸行动之前，殷玲珑的出现将这个念想打破，殷玲珑是老牌的仙尊，常年跟在银河主宰身边，得到过古仙的指点，论眼界，论见识，论手段，神通的丰富，殷玲珑要强出其它普通仙尊好多。
    有她从旁出手，配合上进入两兽融合后的眷兽属性化的纲手，结局已经注定。
    这位仙尊一看死路难逃，狠意浮现，抱着临死也要带上个垫背的，不管不顾朝着殷玲珑扑去，开始自爆。
    同级别的仙尊自爆，这是要崩溃的节奏了，五感共享，看到这一幕的拉结心下一跳。
    仙尊的永生不死，是建立在没有外力击杀的前提下，若是被强大的冲击轰中，照样是该死还得死。
    纲手是吸血鬼，不老不死，殷玲珑呢？如果是天仙的自爆，威力远没有到伤及仙尊修为的殷玲珑，那不需要担心，现下的仙尊自爆，情况骤然不同，拉结心下电转，很快有了主意。
    “小心！”纲手出声大喊着，一把拉住距离不远的殷玲珑，调转身位，用她自己的后背对上仙尊自爆的冲击，受伤了不怕，以殷玲珑仙尊的修为，强大的生命力，受再重的伤都没有问题，怕的是冲击太大，导致直接死掉，陨落，那就乐子大了。
    “什！纲手大人！”殷玲珑惊呼，不可置信的喊声被接踵而至的仙尊自爆冲击掩埋。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
    能量涟漪在收缩，扩散，收缩，扩散，反复重复着这个动作，每一次的重复，带来的是中心点，轰炸力道的扩大，直到饱和阶段，才是彻底扩散。
    轰！
    附近的天体，距离还远的白洞，各种环境极为恶劣的区域，纷纷受到了不同程度的波及。
    这是拉结面对的第一例仙尊自爆，难以想象的影响力，冲击力在不受控制的疯狂爆发。
    轰轰轰轰！
    停在纲手体内的意识一暗，出现了短暂的断片，当吸血鬼的身体在不断的自愈，拉结在纲手这里的意识处于一个断断续续，时明时暗的状态。
    距离太近，可以说是被仙尊自爆近距离的命中，时间紧迫，根本来不及进行眷兽属性化的转换，不然若是能进入时空化，一个空间转移就可以将自己或者这片自爆能量转移到别的地方，更甚至是干脆开辟一个独立的空间躲进去。
    只可惜仙尊自爆来的突然，加上殷玲珑在场，保险起见没有那么多的时间来进行准备。
    当一切尘埃落定时，拉结很快取得了纲手的控制权，纲手被自爆炸毁的身体痊愈了，除了光妞妞之外，其它没有伤势。
    拨开埋在身上的土和尘埃，纲手摇摇头站起，先是四下看了看，发现处在的位置是一颗无定向的陨石上，储物戒指不知道是被炸毁了还是被炸得丢失了，情况差不多。
    纲手伤脑筋的叹口气，这可好，连衣服都没有了呢，不过话说回来，殷玲珑呢？
    纲手驱动体内的子眷兽，释放出净化之力，形态变化成为披风的样式包裹住身体，同时将身上的土和脏东西清理掉。
    “玲珑！你在哪里？玲珑！”声音远远的回荡开来，朝着周围扩散。
    “纲手大人···”距离这里不远的一片废墟中，呆滞到好像傻了的殷玲珑，衣衫不整，破破烂烂的，毫无仙尊威严的仰躺在这里。
    死了，纲手为了保护她，死了，眼睁睁的亲眼看到纲手挡在她面前，拦下了大部分来自仙尊的自爆轰击，目睹了纲手被炸得粉碎，这对殷玲珑造成了不小的冲击，以至于当被冲击刮到这里时，她良久没有反应，也没有思想，就是这样呆呆傻傻的发着愣。
    “纲手大人？”是出现幻听了吗？居然听到纲手的声音了，殷玲珑呆滞的眼神里闪烁起一丝光，强撑着坐起，模糊的目力看不清楚。
    神念离体而出，朝着纲手声音发出的位置扫去，通过神念反馈回来的画面，让殷玲珑身体一僵，嘴唇颤抖的不知道说什么好。
    幻觉吧？是假的吗？心里这么想着，殷玲珑动作不慢，手忙脚乱的站起，跌跌撞撞，被仙尊自爆的冲击，炸的有点紊乱的仙力和法则调动，朝着纲手那边飞去。
    同一时间，纲手也发现，看到了殷玲珑，见她只是身上的衣服破损的严重，没太大的伤势，不禁松口气。
    殷玲珑以超高的速度扑上，一把抱住纲手，用力，紧紧的抱着，手在纲手的后背，身上，脸上抚摸，要确定是不是幻觉，是不是她眼花，耳朵坏了。
    当手亲自的触碰到，确定是活的，是真实的，一种劫后余生，庆幸，感到幸运的心情升起。

第九百五十六章 付出感情
    “怎么了嘛？玲珑？”被殷玲珑这一举动弄的有些莫名其妙，纲手糊涂道。
    “纲手大人！纲手大人！你还活着！真的还活着！太好了！”
    这不是当然的吗？自家人知自家事，纲手是吸血鬼，不老不死，压根就不会死，所以拉结才会做出那样的事情来，为殷玲珑挡下近距离的仙尊自爆，当然，这些是殷玲珑不知道的了。
    “是是是！我还活着，没有死！还有那么多的事情等着我去做，怎么可能会死啊！真的是！”纲手无奈道。
    殷玲珑用力点头。
    明明亲眼看到被炸死了，为什么还活着？
    明明是眼睁睁看着被炸成碎片的，为什么没死？
    这些理由被殷玲珑抛到了脑后，她不想去思索这些，知道的只有一件事，那就是很开心，很高兴。
    拉结还没有体会过，不清楚那种感情，在相处的时间下，建立了深厚的感情，或者友情，或者爱情，而当其中一方死去的时候，还活着的那位将承受极大的痛苦。
    拉结是吸血鬼真祖，她的生命，她的路才刚刚开始，还远没有到经历那么多的时候，和她不一样，殷玲珑是切实走过来的。
    一路上交了不知道多少的知心朋友，也有喜欢过，彼此有着好感的人，徒弟，好姐妹，当一个个，一位位，一名名的，这些人相继死去，因为没有突破到仙尊，在寿命走到尽头时，死亡，对殷玲珑造成的伤害，不亚于天翻地覆，撕心裂肺。
    因着是银河主宰手下最高位的几位仙尊之一，殷玲珑没有嫁人，寄托了那么多同期的好友希望，永生永世侍奉银河主宰，她没有那个自私的权利去为自己的幸福奔走。
    要想不受伤，最好的办法是无情，只要不投入感情，甭管是友情还是爱情，那么就不会受到伤害，这是显而易见的。
    殷玲珑大概就是个傻瓜吧？一次次的付出着感情，对待学生，对待徒弟，对待部下，甚至是，对待纲手，她都不约而同的付出了感情，好似要用这种伤痛来证明自己还活着，没有麻木，没有忘记曾经的好友。
    纲手这一次，带给了殷玲珑无比的冲击，不是寿命走到尽头，老死的，也不是执行任务，被害死的，而是，为了保护她，被炸死的。
    天知道殷玲珑在看到纲手，在眼睁睁看到纲手被炸成粉碎的那一瞬间，心里是个什么滋味，五味杂陈，扭曲，疯狂，黑化的征兆。
    若是老死的，殷玲珑伤心归伤心，却能很快调整好，因为生老病死是正常的生理循环，是天地至理。
    若是执行任务，在任务过程中被害，被杀，殷玲珑难过归难过，也能勉强的调整，在可行的范畴中，去将那些凶手杀掉就可以了。
    从来没有哪一次是这样的局面，有人为了她，为了救她而主动赴死的。
    话说，她仙尊修为，又是银河主宰手底下最得力的仙尊之一，遇到危险，乃至于危害到性命的危险几乎不可能，可以说从未发生过，这一次是开了先例，纲手创下了那个头筹。
    正因为殷玲珑投入了感情，才更加的感到心里难受，正因为殷玲珑对纲手下了真的感情，有了实实在在的感情，才会体会到这撕心裂肺的痛苦。
    友情？师生情？真要算的话，两者都有吧，纲手教会了她很多医疗方面的知识，甭管是什么，只要有所得，就可算为师父，或许还有别的什么感情在，但那就不是殷玲珑自己可以知道的了。
    纲手的死不是老死的，不是如她部下那样执行任务而死的，是为了她，保护她，去死的，这给殷玲珑带去了很不一样的影响。
    一看这殷玲珑的奇怪表现，和反差举动，堂堂仙尊居然会掉眼泪，和第一次见面时，陪伴在银河主宰身边的那个戴着面纱的冷漠仙子很不一样啊，都要怀疑是不是两个人了。
    纲手问殷玲珑要了套衣服，净化之力构成的披风不是很好用，这里的环境太过恶劣，不穿点什么感觉很不好受，有纲手为殷玲珑挡着，她受到的冲击要小很多，轻伤，还有身上衣服的破损，储物戒指还完好的存在，这是值得庆幸的事情。
    穿戴整齐，纲手带着殷玲珑朝着上古遗民的驻地所在赶去，其它三位仙尊，未曾自爆，身上的仙器，宝物，储物戒指什么的还保存完好，是一笔收入，就纲手负责的这位仙尊，啥玩意都没有留下，跟着他的自爆一起死翘翘了。
    当纲手赶回去时，局面已然稳定，上古遗民，未经她动手，已经一个不剩的覆灭了，进了虫母的肚子里，剩下那些没有动的尸体，被整齐一排放到了一块空地上。
    清一色的女子，有年轻，有老的，这些因为身上没有龙鳞，虫母按照拉结的命令没有去吃。
    “不是我杀的！”见纲手，拉姆，雷姆的目光扫来，虫母打了个激灵，夹杂着吃饱了的饱嗝，断断续续又急切的表明；“是她们自己自杀的！在杀了身边的人以后，她们自己自杀了！”
    情况正如虫母所言，这些女子是被上古遗民单方面认为的幸运儿，在数不清龙鳞皮肤男子的侵犯下，成功怀孕，连是谁的种都不知道，生下的男宝，在上古遗民眼中，这是幸运。
    可在当事人眼里，一点都没有庆幸的感情在，因为什么呢？很显然的了，在生下男宝之前的生活，已经将她们的意志和心思摧残到了极致。
    这里面有着一些，是在亲手将自己那不知道从谁怀上的孩子杀死，然后痛苦自杀的，痛苦中带着解脱，好似对能结束这样的生活而感到轻松。
    事情就是这样了，听完虫母的解释，纲手暗叹，松开殷玲珑，让她自己站着，联合拉姆，雷姆一起动手，将这些女子的尸体收起。
    “这里对你们来说是噩梦吧？单方面的复活，好像并不能解救你们呢！如果能安息，能重新开始的话，祝你们下一辈子，可以有个好的人生吧！”
    以往死了的人，尸体统统被销毁，没有办法，现在这些，拉结打算将她们埋葬在月之都中，月之都会发展成很繁华又美丽的地方，让她们住在那里，比埋葬在这个驻地要好无数倍。

第九百五十七章 弱化死意！强化盼望
    首次灭杀，灭绝一个民族，做起来意外的没有什么负罪感呢，是因为不把他们当成人吗？还是说，大部分人都被虫母吃了，是虫母下的手，所以才没有那么强烈的感情呢？
    拉结没去想那么多，胡思乱想很容易钻牛角尖，拉结也没那空闲时间去乱想。
    火急火燎的重新构建超远距离空间通道，留下拉姆，雷姆负责清理那片地方，搜刮剩下的东西。
    贼不走空，额，意思有点偏差，但大致上是一样的，作为一个民族，还是有着这么多仙尊，天仙，地仙的种族，钱财和资源又怎么会少呢，理所当然的是，拉结要全部接收，算作战利品。
    除了拉姆和雷姆，其它人全部返回，放出了带回来的那些人，男男女女，没去管其它，先为那几位即将临产，要生的孕妇做，总共有三位孕妇是在今天，还有另外几位，看肚子和气色方面，大概会在一个星期内。
    对于新生命，小孩，拉结是越来越重视了，可能是因为以纲手的视角做了那么多接生工作的关系吧，看到了生命的诞生，情不自禁的对生命有了一丝感慨和念想。
    用时大半天，在纲手，殷玲珑，还有拉结亲自上手的情况下，顺利的让这三名孕妇成功生下宝宝，路夕在一旁帮忙，菈荷一开始有点怕，没敢进来，后面听着里面的惨叫，又按捺不住的跟着进来帮忙。
    一个男宝，两个女宝，拉结特意看了看龙鳞覆盖面，发现这两女宝的龙鳞覆盖，近乎没有，就后腰和肩膀上有那么一点，指甲盖似得，以上古遗民的规矩，这种情况是必须要处死的了，拉结暗叹。
    男宝的龙鳞覆盖面，比女宝的要多一点，对于这种东西，拉结想了想，征求了宝宝们妈妈的意见，将三个宝宝体内的龙血，龙基因，继承自祖先的血脉，强制性的剥离出来。
    要这么做也是因为歧视的问题，不管是普通人歧视这些龙鳞人，还是龙鳞人歧视普通人，那都不是拉结想看到的。
    就好像犬夜叉这部动漫中，妖怪被人所惧怕，人为妖怪的食物，强大的人类可以猎杀妖怪，夹杂在这两者之间的半妖，同时不受双方的待见。
    被妖怪嘲笑，被人类排斥，这些吃了始龙肉，喝了始龙血而转变的上古遗民，不正好是像半妖吗？介乎于人类和龙之间，没有彻底转化为龙，也不是完整的人。
    已经是新的生命，拉结就想着，最好让这些宝宝和前面的宿命做一个彻底的告别。
    不出拉结预料的，生下小孩以后，那三位妈妈想要自杀，了结掉自己的生命。
    这些苦命的人，一批是没有怀孕的女人，占据大多数，一批是怀孕了的，占据少数，拉结针对她们做的处理不一样。
    没有怀孕的那些，一心求死，心已经死了，再继续活着也没什么用处呢。
    拉结召出三兽融合，没有让那女人虚影出现，就在体内，将第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲进入眷兽武装化，单纯的释放出眷兽，拉结有些担心效果不能达到最好，为了这些人的以后，稍微麻烦点吧。
    第二兽，娜昔菲雅菲有着改变情绪，影响情绪的能力，经过武装化装备在三兽融合，女人虚影身上以后，强度提高了好几个档次。
    拉结用这股力量，抚平了这些女人心里的死意，无限淡化她们对过去生活的痛苦，绝望，强化对未来美好生活的盼望，没有篡改记忆，没有删除记忆，拉结做的，只是淡化和强化这么一个步骤。
    效果很明显，或者堪称恐怖，这些女人对过去遭受到的残害，侵犯，竟然就像是看了场没有丝毫感动的电影一样，什么想法都没有，只是有种；“啊！好惨啊！”这样的感叹，多余的其它念想，没有任何的存留。
    可以说是委婉一些的心理操控，并且还是永久的，她们的人格还是自己的，缺少，丢失的，不过是对过去绝望，产生死意的那部分感情。
    拉结也不知道这么做到底对不对，只是想，并且她有这个力量，就这么做了。
    面对上古遗民里的人，恶人，拉结可以摒弃心中的不忍和负罪感去强杀，对上这些本就苦命的女子，拉结下不去手，也没有理由真的眼睁睁看着她们死。
    这是对没有怀孕，没有任何期盼，念想的女子做的手段，改写意识。
    那些怀孕，生下宝宝的，那就简单多了，没有哪一个妈妈可以忍心看着自己的宝宝孤零零的留在世界上独自生活，这些宝宝还是被拉结抽取掉龙血脉的，彻底变成正常人。
    有这个牵挂，拉结稍微用了点心理影响，弱化她们的死意，强化她们对宝宝的不舍情绪，如此，才顺利的止住了这股自杀的余波。
    可以松口气了吗？差不多吧。
    对于男子们那边，啧，这个拉结不知道该说什么好，被弄成太监，拉结是打心里为对方感到可怜，不过既然已经救下，拉结也不能看着对方死，用同样的方法，弱化死意，强化盼望。
    将这些人打乱顺序，分别安排在月之都的五颗星球上，给她们和他们分配了地皮用来种地，还有一套房子，一间店铺，只要不是懒到离谱的，要想活下去还是没问题的。
    月之都的秩序和管理已经趋向于稳定，拉结照搬了异世界，月耀帝国的部分管理方案，分门别类的采纳，运用，村庄，小镇，一些小型都市，城池，都陆续的建立。
    最重要，拉结相当重视的学校，几乎遍布了五颗星球的大部分地方和角落，确保了每个人都能学，都可以学。
    不管你有没有天分，是不是天才，只要你愿意，那么就可以来学，拉结抱持的念头就是这个。
    修真，修仙，是个很神奇的路，谁也不知道会不会什么时候，出现什么机缘，废柴变天才的事例屡见不鲜，拉结要做的就是给这些人建造一个平台，反正都是生活在她的月之都，算是她的人，那自然是越强越好啊。
    路夕，菈荷，有时候闲来无事动手制作的二次元动漫玩偶，玩具，搭配上印刷出的漫画一起，兴致上来了会喊上拉结一起去月之都，乔装打扮成摊贩，卖这些东西，体会着乐趣的同时，还能近距离看看月之都的繁荣，热闹。

第九百五十八章 祠堂
    覆灭了上古遗民，凡是有着龙鳞皮肤的人，一个不留的，统统进了虫母的肚子，化为了她的养分，成为了她口中的美味，拉结和其它人返回了月之都。
    还留在那边的拉姆，雷姆在做着善后工作，翻箱倒柜的寻找东西，有价值的，不管是黄金还是白银，玉石，或者奇珍异宝，法宝，丹药，仙器，字画。
    值得一提的是，上古遗民的覆灭，那些停在驻地没有散的怨气，冤魂慢慢的消散了，是因为看到了上古遗民的下场，可以安息了吗？
    这些被折磨，被迫害的男人，女人，在经历了不知道多久的时光下，终于可以安息了，等于是了却掉一个心愿。
    这些冤魂早就消亡，残留下的，其实只不过是那些人的怨恨，单纯的是这一股情绪而已，并不算完整。
    抛除掉这个，拉结这次是赚大了，相当于抄家了呢，挨家挨户的搜刮，寻找，不放过任何的蛛丝马迹，密室，暗室，全部无所遁形，就单纯的财宝，已经足够月之都上的那数十亿人口什么都不做，生活十几年了。
    另外算上丹药，各个品阶的，还有法宝，处理好那些女人和男人，安顿好这些人的住处和家，得以暂时松口气，歇息一下的拉结，因为这个事情而高兴了一阵子。
    论起规模，月之都上的人口，居住人数，已经比月耀帝国的整体人口还要多了，要弄这么多的人，管这么多的人，老实说一开始拉结根本就没有想到过，只不过是出于帮助凡人这个念头而已，却不曾想，雪球是越滚越大，没有个停的时候。
    本来还没什么，在见到了那么多的孩子，宝宝的降生，不知不觉的，拉结感觉到肩膀上压了一个担子，说不上来是负担还是别的什么，以拉结目前的修为，实力，要管这些人还是可以办得到的。
    只不过，如此多的人口，将来随着繁衍，会越来越多，乃至于修为上去以后，更多的问题会相继出现，拉结暗暗的琢磨着，寻思着，得想个办法，管理这些人才行啊。
    没有规矩不成方圆，会有犯罪的事情也是因为规矩，法律不严苛的关系在，当偷东西这样的行为会被判定为死刑，还有人敢偷吗？
    不因为小错而为之。
    至今为止，月之都还没有个明确的法令，法规，凭空突然加了这么多人进去，避免亡羊补牢的惨剧，拉结打算将这个尽快弄完。
    以异世界，也是她穿越到的那个国家，月耀帝国的法规为基准，去掉一些不合适的，增添些需要的，修修改改，和路夕，菈荷商量，询问着许轻芸，王琪的意见，修订好了的月之都法规，初期正式完成。
    偷抢拐骗，此等行为严令禁止，一次，也就是初犯，视情节给予惩罚，两次，也即是再犯，将毫不留情的进行严惩，事不过三，当第三次犯下偷抢拐骗中的任意一种，死。
    跟数额没有关系，你骗了一块钱是骗，骗了十亿也是骗，每个人都有两次机会，第三次就是死了。
    要想杜绝犯罪和这等恶事的发生，拉结再清楚不过，讲道理是没用的，跟心思不正的人是永远都讲不清的，唯一有效，可行的方案，就是法律的严惩措施。
    当小偷小摸小骗触犯到一定次数就会被处死，这样严厉的法则在，就没人敢再做那些事情了。
    大错是由无数个小错积累起来的，因为犯错的程度小，轻微就不给予严惩，等于是一种变相的开小道，拉结这么做，是要从根源，源头上断掉这个苗头。
    偷了东西，可不再是打几下，游街示众，骂几句就算完的哦。
    这些属于物质上的犯罪，惩罚机制是这样，而当上升到人命这个范畴时，那就要动用另外一种机制了。
    有意杀人。
    无意杀人。
    前者当场处死，没有缓期执行的理由和必要，后者视当时情况而定。
    法是死的，人是活的，肯定避免不了会被人钻了空子，对此拉结不在意，大体上的法则定制在她这里，月之都是她的地方，她可以随时随地的修改，增添，没有担心的必要。
    维持着每天雷打不动的天地之力感悟，空闲中，拉结在身边众女的帮助下完成，完善了这样的法规，反复参考对照，模拟各种情况后，暂时没有发现什么问题，拉结将这法规颁布下去。
    分别派发到月之都的每一个村庄，小镇，城池，都市，看着月之都居民三五成群的聚在一起说着这个事情，谈的话，拉结会心一笑。
    有普通人，自然也有军人，军人的作用在于维持秩序，和出现危险和麻烦时，可以出面帮助其它平民。
    任务处，每个人都能来这里发布任务，用钱，用物来当做报酬，什么都可。
    将任务内容挂在任务处，这样有能力和想要做些事的会来看，接自己能力范畴中的任务，从大到小，盖房子啊，种地，除草，收割麦子什么的，帮忙带孩子，任务内容五花八门。
    拉结将她看到过，听到过，觉得对月之都有益处的东西，统统弄了出来，能实现的会立刻搞出，无法短时间做到，就会待定。
    任务处的出现，渐渐地形成了一个职业群体，不能说冒险者，因为压根就没有险可冒，只能称之为临时工吧。
    人口基数的庞大，其中有能力，有才干的人数不胜数，管理方面不需要拉结去操心，她只需要想出新的点子，和计策，将之发布下去，这些人就会将之执行了，非常的方便。
    村长，组长，部长，分门别类的各种职位，贪污什么的，如果活得不耐烦了可以去试一试，法规中对于这样的行为，可是有着非常严重的惩罚哦，严重到没有人敢越线。
    孤儿，寡妇，针对这些独自生活困难的人，拉结会尽可能的弄些福利给她们。
    不知不觉的，拉结为月之都做了很多很多，而事情的转机，就在一位村长的提议下出现。
    什么呢？建立祠堂！
    将仙月主宰，也就是拉结供奉在那里，定期一次的干部开会中，一位村长的这个提议得到了采纳。
    当第一个祠堂出现，拉结的形象被以玉石雕刻出的模样供奉在其中时，处于仙月上，进入钻石结晶意识感悟天地的拉结骤然一愣。

第九百五十九章 信仰之力？
    怎么回事？拉结中途停下感悟，意识返回到身体中，仔细的检查着到底什么地方出的变化、
    神识将身体内外，意识中，周围的环境，一番极为透彻的检查下，拉结找到了什么，面色古怪起来，1挥手在面前空出一拉，空间凭空扭曲，一幅画面出现在那里。
    那是一个村庄，数百人正面色端正的站在村子的广场上，对着前方的一个小半人高的像低头轻声低语着什么，那个像，拉结确定不是她眼花了，就是她的形象没错。
    “这个是！”拉结惊疑不定，为了确定她没感觉错，进入第三兽，命运的枷锁，哈腓菈赋予的属性化，感知命运线，冥冥中，一种玄之又玄的错觉，有着某种之前从未见过，体会过的能量凭空产生，出现在身体里。
    这丝能量很柔和，和其它任何的能量都不同，不需要去炼化，不需要做什么，是从出现就可以很好适应，动用的力量。
    拉结不是本地土生土长的人，没有受到思维定式的限制，前世那个信息大爆炸时代，太多的名词和概念层出不穷，或许力量层面，个人的武力上，前世不如异世界和修真界，仙界，但，说起信息上，资料上，那无疑是非常强大的。
    几番考究和验证，在之后陆续出现的几个祠堂，在居民们对着她的像低声轻语的念叨着什么的时候，出现的那股力量，拉结有了一个模糊，不确定的猜测。
    “信仰之力吗？”
    信仰之力，一种不是依靠修炼得来的奇妙力量，通过人们的信心，信念来获得，信心越大越好，数量自然也是。
    有这疑似信仰之力的辅助，拉结感觉她做什么都有着莫名其妙的助力在推动，变得极为顺利，感悟天地之力，思维清明，想法，构思变得很顺畅，很多之前想不通的问题，有这信仰之力，就好像是开窍了一样的。
    发现这一点，拉结对这信仰之力的兴趣逐渐加深，以前世的资料和信息中了解到的，信仰之力有着益处，同样也有着很大的缺点跟问题。
    信仰之力和信徒的数量息息相关，若是信徒大量减少，会直接导致信仰之力的大量流失，是一种不是很好的力量，当然，方便那确实是非常方便，因为只要有信徒就好。
    拉结有点问题需要得到解答，分出时间分身，乔装打扮下，前往另外三大仙地，还有那些闻名仙界的强大仙人的所在。
    一番走访调查后，拉结发现，各地有着很多的凡人，平民，但是没有一个地方是有着供奉存在的，平民为了生活而劳碌，仙人，修炼者对凡人不管不问，有些更是去压榨凡人的利益和价值。
    怎么回事？是没有人发现这信仰之力吗？不，不应该啊，仙界中，仙人的寿命何等夸张，已经到了无法计算的程度，这么漫长的岁月，又怎么可能会没人发现得了信仰之力这种东西呢？
    可如果发现了，那为什么没有人采用？地仙，天仙，仙尊，包括修为达到古仙的三位主宰，拉结派出去的时间分身调查，看的清清楚楚。
    继续走访调查，拉结渐渐地有了答案，仙人看不起凡人，藐视凡人，压根没有在凡人身上下功夫的仙人，信仰之力这个东西，拉结研究了下，发现这个能量的等次，是要在地仙才能感觉得到。
    也就是说，仙人和凡人中，因为关系和位阶的不同，导致了不存在信仰之力这种能量产生的可能，信仰之力，必须是那人真心的相信着，而不是口头上说说而已。
    有了这个发现，拉结开始关注起月之都上的祠堂建立，甚至暗中推波助澜，让五颗星球上，很多的地方都建立了祠堂，其中的像就是她。
    每当有人对着像祈祷，感谢时，拉结能切实体会到，那种疑似信仰之力的力量在增加。
    大发现，惊人的大发现，对此，拉结默不作声的闷声发大财，分派时间分身去往其它地方，带有意来这里居住的凡人过来。
    大家都不是傻子，谁对他们好，谁对他们坏，还是看得清楚的，身为仙月主宰的拉结，为他们做了多少事情，这一点大家看在眼里，记在心里，这份心意有强有弱，但无一例外的是，足够形成信仰之力。
    原来没有拉结的像这个载体，中间的过度，信仰之力处于一个沉寂内敛的状态，在祠堂建立，像出现，人们有了那个目标。
    当看着像，面对着像感谢，祈祷时，由凡人缔造出的奇迹，信仰之力就出现了，无关乎那一个体的力量有多强，只在于其的心是否真诚。
    那些受到纲手治疗，帮助的人，因着对纲手的感谢，清楚纲手是仙月主宰的部下，连带着对仙月主宰产生了浓浓的感激，去祠堂一趟，信仰之力产生了。
    信仰之力是双方共同作用的一个存在，拉结作为最终受益者，等于信仰接收器，这是一切的基础，有了容器，才能承受那信仰之力。
    而大众，平民，凡人，则是最为重要和关键的因素，信仰之力是依靠于这些人群产生的，失去了他们，就代表失去了信仰之力，有了他们，同样也就代表有了信仰之力。
    拉结不禁犹豫了，信仰之力，有利有弊，如果要采用这个，那就代表她和这些人建立了牢靠的关系，很难脱离，分开了，住过上好的别墅，要想再去住原来的平房破屋子，那种生活没人会愿意。
    拉结有着这样的担心在，习惯了信仰之力的方便，强大，一旦因为什么意外，导致失去了这股力量，那种落差感，她能承受吗？
    思来想去，没有能够下这个定义，拉结摇头叹息，将这股产生自体内的信仰之力封印，不动，任由其自己增长，这等不稳定的外力，用起来务必要小心万分，若是产生了依赖，那可就麻烦大了。
    信仰之力没再去管，拉结沉下心，继续感悟起天地之力，而这份被拉结单方面封印的信仰之力，在随着时间的流逝，不断的增加，扩大。
    拉结不去使用，却也没有阻止这股力量的增长，就是这样的放任，信仰之力以一个不慢的速度在增强。

第九百六十章 三支部队
    撇开突然出现的信仰之力不谈，拉结感悟天地，掌握天地之力的过程很是顺利，这其中有信仰之力的功劳，之前拉结趁着试验的机会，用信仰之力来作为辅助，帮忙进行感悟，其中最难，最麻烦的点让拉结顺利度过，所以才有这么快的速度呢。
    就在这天，一直牵挂着拉结心的两个地方，其中之一有了动静，是血莲。
    “拉结！我好像可以突破了！”
    接到这个传音，拉结二话不说直接撕开面前的空间，打开一个空间门，连接到血莲那里，让血莲来到仙月上，召回狂三，急忙动用时空间，构建出了和当时丽丽一样的异次元空间，时间差的调整那不需要多说，异次元空间展开的那一刻，同时就开启了。
    仿佛是连锁反应，继血莲之后，没有十几分钟，花语那边来了传音，和血莲一样，也是可以突破了。
    “额！”拉结语顿，这么默契的吗？同时突破。
    一个血莲就有点难弄了，异次元空间的维持，那个齿轮，年轮，在突破古仙时会出现的东西，轰下的十道雷，威力非常大，要全神贯注的维持，稳定好这异次元空间，一个还好，同时维持两个的话，稍微有点强人所难了哎。
    想是这么想，拉结动作没有丝毫缓慢的给花语也同样构建了这么个异次元空间。
    和当初丽丽所经历的如出一辙，血莲，花语，将她们的法则实质化的打出体外，丽丽的法则外形是她自己的缩小版，血莲的不同，很在意她母亲自杀时用的那把镰刀吧，所用武器是这样，就连法则实质化的形象也弄成了那个，一把小巧精致的镰刀。
    花语是一束残缺了一角的花，预示着她生前的遭遇吗？
    法则外形不同，做的事情一样，那就是寻找最适合自己的螺旋状物质，融合，吸收。
    丽丽自然是不会去主动和两女说的，这些全是拉结告知的，以她当时全程在场，看到的全部发展，要描述也不难，为了详细些，不出差错，拉结专门问丽丽当时她自己的感受和状态。
    旁观者和当事人这两个视角，所体会到的东西肯定有所不同，总结出这些，拉结原封不动，没有保留的告诉了血莲，花语，这对她们的帮助非常大。
    仙尊突破古仙，根本的关键点在于，当事人是否能通过自己的法则，看到螺旋状物质，这是关键，这是根本，不然就算你的法则强大到可以拉扯出体外，实质化，也没有半点突破的可能和作用。
    血莲，花语，两女无疑是能看到了，各自按照从拉结那里得到的情报，开始寻找，既找到了最适合自己的螺旋状物质，果断的开始进行吸收，整个螺旋状物质，除却那个小锁链，其它的全部一点不剩的被吸收殆尽。
    和丽丽经历的一样，如出一辙。
    没有在其它上面浪费时间，因为拉结已经说过，告诉了她们，只能吸收一个，所以血莲，花语争分夺秒的，在吸收完一个螺旋状物质以后，马上返回了身体，用最快的速度开始消化这一身的力量，以待让仙体能够尽快掌握，适应这股强大的力量。
    上次，丽丽中间耽误了不少时间，吸收完一个螺旋状物质，又在其它的上面浪费时间，导致后面都还没有消化完，稳定住，劫雷就来了。
    仙尊突破古仙的劫雷，并不难度过，只要能熟练出现的古仙力量，那么要度过没有难度，那次，丽丽因为时间上的关系，差点没来得及弄好，若不是拉结当时的钻石结晶意识就在场，帮忙解了围，丽丽现在的修为，很难有这么稳定啊。
    有着前人的教训，血莲，花语很完好的进行着这一步骤，从没有浪费那么多余时间上来看，是属于合格，完好的了，以至于因为着急的关系，当血莲，花语消化好，弄好了以后，又等了一阵子，劫雷才姗姗来迟的出现。
    之后的渡劫，那就属于顺理成章的事情了，已经突破成为古仙的两女，完成那是一点问题都没有的，就表现上来说，比之丽丽要潇洒很多很多倍。
    在外面的拉结，和狂三联手，共同稳定着异次元空间，不是一个，而是两个，数次差点扭曲下发生爆炸，如果真的那样，乐子可就闹大发了，好在一切都能算是有惊无险，顺利画上了句号，拉上了帷幕。
    “切！还不是有着拉结的帮助，不然有你们好受的！”等在外面的丽丽看到血莲，花语一身干净，没有狼狈的模样，撇撇嘴，酸溜溜的说道。
    血莲罕见的没有出声反驳，因为事实就是这样，反驳又能有什么用呢，她还没到张口说瞎话的地步。
    “已经是古仙了吗？”拉结明知故问道。
    “恩！古仙哦，我算算啊！”花语娇滴滴的笑着，算了算在异次元中待的时间，眉头一挑；“两百八十四年吗？嘶！”
    “该怎么做你们也都知道了吧？我就不再废话，多阐述什么了，修为压制在仙尊，如无必要，尽量不要暴露，还有，我需要你们分别为我带出一支部队！人数不求多，但求是绝对的精锐，主管暗杀的部队，收集情报和反探查的部队，明面上的战斗部队！”
    竖起食指，中指，无名指，拉结侃侃而谈道，目光依次看向三女；“根据你们的特长来分配，血莲，暗杀部队就拜托你了！”
    血莲轻轻点头表示同意。
    “情报收集！大部分是关乎于间谍之类的，调查情报的同时，防止己方情报被他人调查到，这个就麻烦花语你了！擅长致幻法则，要培养的话，非你莫属！”
    “呵呵呵！得令，可以很完美的完成哦！”花语巧笑道，眼里闪烁着有趣的神色，貌似已经在构思着如何培养了。
    “最后！丽丽，表现在明面上的战斗部队！负责的是各方面的调动和战斗，工作也会很辛苦，定期的巡逻，排查，留守，这是你要负责的，可以办到吗？”
    啪啪，丽丽拍了拍她那结实的胳膊，牛气哄哄的；“没问题！小意思！”
    暗杀部队，情报部队，战斗部队，拉结管理着血莲，花语，丽丽三女，让三女带出这三支部队，獠牙，是时候该亮出了。

第九百六十一章 要离开了？
    经济，武力，双向发展。
    经济上的问题，由那些有才干的人负责，武力上，从始至终，最高阶段的防卫武力，都保持在仙月上。
    三位古仙，这样的隐藏力量，足可以震撼仙界各方势力好久好久。
    拉结委托给血莲，丽丽，花语三女去办的事情，正是构建武力的一环，这股力量将会成为中高端的存在，顶端力量一直是血莲她们，还有拉结的一众人偶这少数。
    顶端，高端，中端，低端，以这样的层次划分。
    花语在得知了上古遗民一行的事情，了解到那些女人，感兴趣的去看了看，一看之下，二话不说的，将那些人全部选走了，那些母女，母子同样，连大人带小孩一起选上。
    拉结跟三女说清楚了，选谁是她们的自由，但是不能强迫对方，要得到对方本人的同意才可以，不晓得花语说了些什么，还是那些女人本就有想要掌握力量的心思，共计两万一千多名，归入了花语负责的情报部队。
    丽丽挑选的人，大多是身强力壮的青年，还有一些很精神，有些男孩子气的女子，清一色的年轻人，打着为仙月主宰劳动，干活的名头，要召集这些人简直是不要太简单了。
    毕竟是明面上负责月之都安全和秩序的战斗部队，形象上就不能太马虎了，拉结将前世军人的选择条件，例如身高统一，年纪等，告诉了点丽丽，让丽丽恍然，清楚了拉结的意思。
    血莲负责的暗杀部队是最为神秘的，作为暗杀的一环，实力和隐藏上就务必要很强，很厉害才行，这些都是松懈不得的。
    和丽丽的选择恰好相反，血莲挑选的对象，没有显眼，没有帅气，没有美到冒泡，全部都是平凡的人，有普通夫妻，老人，外表稚嫩，实际上已经成年的。
    暗杀，在对方不知道怎么回事的时候，已经将其毙命，顶着一张万众瞩目的脸，那就势必难以完成，在这一点上，平凡人，外表普通的就非常符合血莲的要求了。
    都没怎么多，先培养上一些，然后再层层下达，一点一点往下扩散。
    拉结在仙月上开启了时间差空间，将从上古遗民那里搜刮来的丹药，法宝，功法，资源，平均分配给三女，让她们带着各自选择的人进去里面修炼。
    拉结没有设置什么强制的条件，随时想进就进，想出就出，时间比例调整为外界的一天，里面的一年，拉结驱动仙月，制造出了大量的高质量仙气，一股脑的统统砸进这三个时间差空间里，供应这些人修炼。
    有着修为古仙的三女教导，拉结可以很放心，这三支部队，绝对会成为她的利剑，她的厚盾，成为她的强大助力，那有需要怀疑吗？不，一点都不需要。
    仙月上有着月榕树，月榕树里的生命之水，可以增加寿命，这些跟着三女学习的人，拉结不怕耽误她们的生命和时间，有生命之水在，可以让她们长生，甚至一直活着都没问题。
    外界的一天，时间差中的一年，加上拉结没有设下限制，这就让得这些人的进出极为自由。
    当然，背叛和暗子这种问题拉结也考虑了进去，操控心思意志这种做法，拉结不是很喜欢，用感情来管理，比用毒，用法来控制要安全和稳定得多，那又如何来考虑呢，事情正是如此了。
    拉结将这些交给了血莲，丽丽，花语来弄，相信以她们的老道，要做到还是不成问题的。
    “怎么了？考虑了快一个月了，还没有得出自己的答案吗？”
    第一星球，老地方，纲手所开的诊所，天黑了以后的现在，一般是没人再来了，纲手将诊所门关上，泡了壶茶，罕见的没弄酒，另外从储物戒指里取出两个外形古朴的陶瓷小杯子，走至诊所的二楼，跳上窗台，将腿担出去，斜靠在一边。
    “纲手大人！”一直在这里发呆的殷玲珑闻言，恍惚的惊了下，以和纲手一样的姿势坐在窗台上，没有防盗网的保护，两女这样的坐姿非常危险哎，有种随时都可能掉下去的错觉，不过以两人的实力，从百米掉下去都摔不死，也就无所谓这二楼的高度了。
    “要回去了是吗？”
    “没！纲手大人！你说什么啊！”
    “不是在考虑这个吗？”
    哑口无言，殷玲珑陷入沉默，她的身份已经暴露，无论按照什么理由来说，站在哪一个角度来看，她都没有继续待在这里的借口了。
    “纲手大人你希望我离开吗？”
    “我吗？那当然是不希望了！有你在身边，能帮我处理不少事情，像是平时的磨药，采集药粉，药材，照顾那些仙草，仙药，为了弄这些东西是要花费不少时间的说！有你帮忙，我能腾出空来，有更多的时间去看书！”
    “是吗？”听到纲手需要她，希望她能留下，殷玲珑还是很高兴的，不是只有她自己一个人这么想，想要留下来的心情，纲手也同样有这样的想法。
    “我在这里不知道还能在多久！到离开之前，可以的话就留下来吧！等分开的话，就再也见不到了，好好珍惜这最后的一点相处时光，怎么样？”将沏好的茶递给殷玲珑，纲手洒脱又大方的笑道。
    “离开？最后的时光？怎么，回事？”殷玲珑愣了，这话怎么感觉话里有话呢，是什么意思啊？
    “就是这个意思啊！等过段时间，事情办完了以后！我就要跟着一起离开，哦，月之都！仙月也要一起！你可以理解成我们全部都离开仙界！恩！”
    蒙圈了，殷玲珑赶紧打出暂停的手势；“等！等一下！纲手大人，这话我不能当作没有听见！月之都，仙月，什么？连仙月也要离开！话说，离开仙界是指？”
    纲手的话是听明白了，可殷玲珑的理智却不能去相信，纲手没有全部隐瞒，也没有全部告知，而是诉说了其中的一部分，饶是如此，依然是震得殷玲珑半天回不过味儿来。
    “虽然有些没谱！不过啊，这些就请暂时帮忙保密吧，我还不想事情在中间出现差错，不要让我相信你的心落空！恩！”
    相信你，才在明知道你间谍的身份下将这些告诉你，如果你泄露了出去，那就等同于是辜负了这份相信，纲手这话，让得殷玲珑呼吸一窒，说不出话来。

第九百六十二章 女鬼的线索
    从纲手这里听到了非常不得了的消息呢，仙月主宰要做某件事，在那件事情完了以后，会举家，也就是仙月，月之都，全部都一起离开。
    具体是去哪里，纲手没说，单从说出的话中来判断，可以确定那里不是仙界，不是这个世界，而是距离很遥远的另外一个世界。
    荒谬的感觉有没有，如果不是对自己的眼力很自信，外加对纲手的了解，熟悉，殷玲珑都要怀疑面前这人是不是其它人假扮的了。
    而正因为确定了这个是真的纲手无疑，且纲手说的话，字字句句全部都是真实，诚实的话，这就让得殷玲珑陷入了混乱，茫然无措的不知道该怎么弄了。
    纲手话说的很清楚，离开了就再也不会见面了，殷玲珑不傻，又怎么会听不出纲手话中的意思呢。
    这不是指着寿命来算的，她自己是仙尊，时间和岁月无法杀死她，永生不死的，纲手能动用法则之力，虽然修为很古怪，让她看不透，看不明，但没有问题，能动用法则之力的，必然是仙尊。
    两者同为仙尊，不存在中途死亡的可能，既然这样，纲手还这么说了，那代表了什么？距离远到这般的地步吗？再也见不到了。
    不可否认，纲手在殷玲珑心中留下了深刻的烙印，无论是纲手为了凡人治病，奔波的样子，还是纲手钻研医药，一脸认真的表现，最最震撼，震惊的是，纲手为了救她，保护她，主动挡在了她的前面，承受下了大部分，来自仙尊自爆的冲击。
    忘不掉，忘不了，手无意识的抓着头发，殷玲珑手里的茶杯里，其中的茶水凉透了，她没有发现，只是伤脑筋的沉思着，好矛盾，真的好矛盾。
    她是被银河主宰选中，加以培养，成为了仙尊的存在，是要为银河主宰献上一切，付出所有的，可是···
    “抱歉抱歉！好像说了让你困扰的话呢，早知道这样就不跟你说了！”纲手无奈苦笑着，取过殷玲珑手中的茶杯，摇晃着，进入局部火焰化，将茶水进行加热，净化之力锁住了其中的香味，不让其流失。
    “那个，真的要离开吗？这里不是很好吗？可以继续帮助别人，有很多需要做的事情可以去做的，真的非要离开不可吗？”
    “唔！具体原因我不是很方便透露，但是没错！非要离开不可！”
    如果不是掌握有时间的力量，可以在回去的时候，进入到她离开的那个时间线，拉结已经是要疯掉了。
    仔细算算，来到这修真界，仙界，一晃的过去了快十几年了，算上在次元层通道中的时间，中间可能发生的突发状况，若是没有时间之力，等拉结回去妮雅她们所在的世界，大家很可能已经老死了，这一点可以让拉结为之疯狂。
    正因为有着时间之力，拉结才会这样，留在这里一段时间，想要将进行到关键地方的阴阳九绝，阴法篇给修炼完成，也就差最后的那位处子女鬼了，拉结不会永远在这里，必须要离开，冥冥中的预感告诉拉结，那个日期不远了。
    “对了！你是仙尊吧，一直生活在仙界，这么漫长的时间，不知道有没有听说过一个存在呢？”
    心情沉重到难以思考，殷玲珑出了口气，抿了口茶水，静静听着纲手的话，没有插话，等待下文。
    “女鬼！你有没有听闻过，哪里有着这种存在呢？”
    “女鬼？”殷玲珑重复了句，愣然道。
    纲手眼前一亮，这个表情，是不是知道些什么呢？
    “恩！是啊！女鬼，我想要找的，就是女鬼！”
    另外一个条件没提，处子女鬼，不止是女鬼而已，还非得是处子才行。
    虽说相信殷玲珑，也愿意信任她，但拉结谨记着一点，防人之心不可无，能告诉殷玲珑这么多，已经是很难得了，换做别的对象，根本是想都别想，信任殷玲珑，却没有忘记殷玲珑的来历，做事留一线，处事留一手，那绝对是没有坏处的。
    “如果知道的话！请务必要告诉我，这对我非常非常重要！拜托了！”
    已经百分之八十的确认了，殷玲珑知道些什么，就算不是直接的消息，也肯定是某种线索，这让一点资料和情报都没有的拉结心花怒放。
    来到仙界的时间，说实话其实不短了，可却一点处子女鬼的消息都没有，接连见到了仙尊，古仙，并没有得偿所愿的遇到过处子女鬼，这不得不说是很灰心的事情，殷玲珑的犹疑表情，给了拉结一丝希望，情急又迫切。
    收起茶壶，茶杯，一把抓住她的手，靠近过去；“玲珑！知道些什么吗？告诉我！告诉我！拜托了！”
    “纲手大人！对，对不起！不行的，很抱歉！”殷玲珑被纲手的表现吓了一跳，还是头一次见到这么着急的纲手，艰难的咽了下口水，挣脱开纲手抓着她的手，赶紧的闪身跑回到里面。
    别看殷玲珑这样，关系到银河主宰的事情，那绝对是守口如瓶。
    殷玲珑的离开，让纲手，也即是拉结稍微平静，冷静了些，没有着急的马上去追，而是默默暗想着，没有明确的证据，有的只是概率猜测，殷玲珑是南面银河主宰的部下，能让殷玲珑出现这样的表现，很难不往这方面联想呢。
    因为是关系到了银河主宰的消息，所以才会这样的吧？这么一算，纲手表情捉摸不定。
    “看来要动用点手段了呢！”
    南面银河有多大，靠她去跟无头苍蝇似得乱找，找到月之都上的这批人老死都不一定能找到，最好是能从殷玲珑这里了解到什么内幕或者是情报，线索。
    “怎么样能让一个人甘心乐意的背叛自己原来的主人！听话呢？”摩挲着下巴，闭着眼睛思索着，拉结以旁观者的视角，当事人的视角，主人的视角，三个不同的角度来剖析。
    殷玲珑很忠心，这一点很明显，忠心到了严刑拷打，抽筋扒皮都无法让其做出背叛银河主宰的事情，残酷的严刑拷打不合适，拉结也做不出来，那么，糖衣炮弹怎么样呢？用柔和的手段来做。
    渐渐地，一条线逐渐清晰，拉结腥红的眼眸里一丝血光闪过。
    “好像！这样做不错哎？”

第九百六十三章 攻略
    感情是一种非常奇妙的存在，亲情，友情，爱情，当感情上升到一个地步时，可以迸发出不可思议的效果，比如，可以为了对方去死，比如，可以为了对方付出所有。
    殷玲珑有着关乎女鬼的情报，这个已经得到了确认，因为谈及这个女鬼的事情时，殷玲珑的表现，没有矢口否认，也没有糊里糊涂的表示不知，而是犹疑不定，迟疑的不知道该怎么做才好的表情。
    这可是让拉结精神大振啊，处子女鬼，她目前留在这仙界还没走是为了什么？不正是因为这处子女鬼吗？若是能够得到，保管是立马离开了，等了这么久才等到，怎么可能轻易放弃呢。
    用时间之力将血莲，丽丽，花语前一秒的她们通过分身的形式召唤出来，让这三个分身负责教导那三支部队的人，三女的本尊，拉结让她们秘密潜入南面银河，去搜寻，调查那位可能存在的女鬼。
    这一任务不知道要持续多久，已经化身为宅女，不是很想出远门，去外面奔波的丽丽老大的不情愿了，在拉结给她的玉片里输入了十几部动漫和三十多部漫画，这才让她心满意足的听话离开。
    “对了！有个事情要特别说一下！”在三女收拾好准备秘密出发之前，拉结郑重的拉着她们，语气严肃道；“要小心银河主宰！绝对不可以单独与之对上，知道吗？最少也要两位，保险的话三位一起才恰当！”
    “哦？有什么理由吗？让你这么郑重其事的说出这种话来？”花语来兴趣了，娇声软气道。
    是突破了古仙后的蜕变吗？拉结总感觉花语越来越妖，越来越勾人，迷人了，连说个话都这么的让人心痒痒，加上花语那无时无刻不水汪汪的湿润眼眸，微张的小嘴，给人一种像是在勾引你的错觉。
    拉结心里不自然，干咳一声，移开看着花语的目光。
    “仙地主宰！我因为是仙月的主宰，所以知道，每一个主宰，都有得到那一仙地的赋予，传承！这一能力，怎么说呢？除了主宰本人，没有其它人知道，但是效果的话，我可以打一百二十万分的包票，那是超级逆天的！”
    钻石结晶意识，拉结越是沉浸其中，就越是感觉到这东西的可怕，逆天。
    在连天地之力都没有感觉到，感悟到，掌控到的当时，就能让她跳过天地之力，法则之力这两层过度，直接看到螺旋状物质这种世界之力。
    这只是其一，其二，就她这个当事人能看到钻石结晶意识，其它人，连古仙都不行，这是相当可怕的一点啊。
    也由此，让拉结忌惮起其它三位仙地主宰，同样的位格，同样是仙地，会有什么逆天，破规格的能力呢，这种极其破坏平衡，像是不应该出现的力量，在修为古仙的主宰手中，会运用到何等的地步，那简直是想都不敢想。
    拉结是期望能够得到处子女鬼的消息，下落，却也不希望搭上血莲她们的生命。
    “传承吗？”花语若有所思，巧笑着点点头，比划了个手势，对着拉结，丽丽，血莲分别送了个飞吻；“知道了！那么，我先出发了哦！”
    血莲默默的偏过头，躲开了花语飞吻的轨迹。
    丽丽更干脆，啐了一口，毫不掩饰她的讨厌，不爽；“这个死妖精！就不能好好说话吗？”
    看三女的表现，拉结放心，没有因为突破古仙而心高气傲，不将其它的存在放在眼里，这样就好啊。
    拉结就怕三女没有把她的话放在心上，要是那样的话，那拉结就不能让她们三个以本体前往了，而是用时间分身去。
    时间分身，能力不如本体，胜在不怕死，死了也对本体没有影响，之所以没有用时间分身，也是因为三女本尊去的话，找到的几率要大很多，且是完全的实力，要做什么都会很顺利，比起没什么效率的时间分身，这无疑是顶好的。
    派出手底下的三位得力强手，这是第一步，双管齐下，无论什么事情，做两手准备，甚至是三手，乃至于四手准备都可以，让三女去银河主宰的地方调查，拉结这边要开始实行一个计划，从殷玲珑这里开一个突破口。
    怎么样突破呢？
    攻略！老样子的办法，就像是当初狂三拿下王琪一样，这一次，是拉结以纲手的视角，纲手的身份，去攻略殷玲珑。
    说起来可能有点不可思议，但是没问题的，殷玲珑是处子，对于这一点，纲手隐晦的问过，在曾经修炼的初期，因为淬体，动作太大，太过剧烈，导致那层膜破了，换句话说，殷玲珑是没有膜的处子。
    本可在修为上到仙尊，不，是任何一个阶段都能修复那层膜的，但殷玲珑没有，以她的话来说，反正都没打算嫁人，去在意那些干什么。
    曾经喜欢过，有过好感的人，因为没能突破仙尊，已经死掉了，且她的身份，不允许她去那般，永生永世的侍奉银河主宰，为银河主宰付出一切，这是她的使命。
    这些真实的内幕，殷玲珑守口如瓶的没说，但凡是关系到银河主宰的情报，她都是这样，无论纲手怎么套话，怎么聊天，或有意，或无意的设计，一点效果也不见。
    这就是拉结为什么会产生如此想法和计划的原因之一了，要想从殷玲珑这里得到什么有价值的东西，没有比攻略下她，得到她的人更好的办法，强硬的手段对殷玲珑没用，柔和，温柔的攻势才能起到非凡的效果。
    为了从殷玲珑这里得到情报，只是原因之一，还有一个原因，那即是阴法篇所需要的九位处子，其中的四位处子女鬼，五位活人处子，拉结各自缺少一位，随便找个人来，那太不好了，吸收处子阴元的过程又是那般，不是关系亲密的，拉结也做不出来。
    攻略殷玲珑，既有获得情报，也有为那阴法篇的最后一位活人处子的准备，前世谈过数场恋爱，穿越至今，一直到现在，拉结对这方面的事情还是颇为有点心得的。
    偌大的仙月上，仙宫中，拉结盘膝坐在床上，一笔一划的将能想到的攻略手段写下。

第九百六十三章 攻略
    感情是一种非常奇妙的存在，亲情，友情，爱情，当感情上升到一个地步时，可以迸发出不可思议的效果，比如，可以为了对方去死，比如，可以为了对方付出所有。
    殷玲珑有着关乎女鬼的情报，这个已经得到了确认，因为谈及这个女鬼的事情时，殷玲珑的表现，没有矢口否认，也没有糊里糊涂的表示不知，而是犹疑不定，迟疑的不知道该怎么做才好的表情。
    这可是让拉结精神大振啊，处子女鬼，她目前留在这仙界还没走是为了什么？不正是因为这处子女鬼吗？若是能够得到，保管是立马离开了，等了这么久才等到，怎么可能轻易放弃呢。
    用时间之力将血莲，丽丽，花语前一秒的她们通过分身的形式召唤出来，让这三个分身负责教导那三支部队的人，三女的本尊，拉结让她们秘密潜入南面银河，去搜寻，调查那位可能存在的女鬼。
    这一任务不知道要持续多久，已经化身为宅女，不是很想出远门，去外面奔波的丽丽老大的不情愿了，在拉结给她的玉片里输入了十几部动漫和三十多部漫画，这才让她心满意足的听话离开。
    “对了！有个事情要特别说一下！”在三女收拾好准备秘密出发之前，拉结郑重的拉着她们，语气严肃道；“要小心银河主宰！绝对不可以单独与之对上，知道吗？最少也要两位，保险的话三位一起才恰当！”
    “哦？有什么理由吗？让你这么郑重其事的说出这种话来？”花语来兴趣了，娇声软气道。
    是突破了古仙后的蜕变吗？拉结总感觉花语越来越妖，越来越勾人，迷人了，连说个话都这么的让人心痒痒，加上花语那无时无刻不水汪汪的湿润眼眸，微张的小嘴，给人一种像是在勾引你的错觉。
    拉结心里不自然，干咳一声，移开看着花语的目光。
    “仙地主宰！我因为是仙月的主宰，所以知道，每一个主宰，都有得到那一仙地的赋予，传承！这一能力，怎么说呢？除了主宰本人，没有其它人知道，但是效果的话，我可以打一百二十万分的包票，那是超级逆天的！”
    钻石结晶意识，拉结越是沉浸其中，就越是感觉到这东西的可怕，逆天。
    在连天地之力都没有感觉到，感悟到，掌控到的当时，就能让她跳过天地之力，法则之力这两层过度，直接看到螺旋状物质这种世界之力。
    这只是其一，其二，就她这个当事人能看到钻石结晶意识，其它人，连古仙都不行，这是相当可怕的一点啊。
    也由此，让拉结忌惮起其它三位仙地主宰，同样的位格，同样是仙地，会有什么逆天，破规格的能力呢，这种极其破坏平衡，像是不应该出现的力量，在修为古仙的主宰手中，会运用到何等的地步，那简直是想都不敢想。
    拉结是期望能够得到处子女鬼的消息，下落，却也不希望搭上血莲她们的生命。
    “传承吗？”花语若有所思，巧笑着点点头，比划了个手势，对着拉结，丽丽，血莲分别送了个飞吻；“知道了！那么，我先出发了哦！”
    血莲默默的偏过头，躲开了花语飞吻的轨迹。
    丽丽更干脆，啐了一口，毫不掩饰她的讨厌，不爽；“这个死妖精！就不能好好说话吗？”
    看三女的表现，拉结放心，没有因为突破古仙而心高气傲，不将其它的存在放在眼里，这样就好啊。
    拉结就怕三女没有把她的话放在心上，要是那样的话，那拉结就不能让她们三个以本体前往了，而是用时间分身去。
    时间分身，能力不如本体，胜在不怕死，死了也对本体没有影响，之所以没有用时间分身，也是因为三女本尊去的话，找到的几率要大很多，且是完全的实力，要做什么都会很顺利，比起没什么效率的时间分身，这无疑是顶好的。
    派出手底下的三位得力强手，这是第一步，双管齐下，无论什么事情，做两手准备，甚至是三手，乃至于四手准备都可以，让三女去银河主宰的地方调查，拉结这边要开始实行一个计划，从殷玲珑这里开一个突破口。
    怎么样突破呢？
    攻略！老样子的办法，就像是当初狂三拿下王琪一样，这一次，是拉结以纲手的视角，纲手的身份，去攻略殷玲珑。
    说起来可能有点不可思议，但是没问题的，殷玲珑是处子，对于这一点，纲手隐晦的问过，在曾经修炼的初期，因为淬体，动作太大，太过剧烈，导致那层膜破了，换句话说，殷玲珑是没有膜的处子。
    本可在修为上到仙尊，不，是任何一个阶段都能修复那层膜的，但殷玲珑没有，以她的话来说，反正都没打算嫁人，去在意那些干什么。
    曾经喜欢过，有过好感的人，因为没能突破仙尊，已经死掉了，且她的身份，不允许她去那般，永生永世的侍奉银河主宰，为银河主宰付出一切，这是她的使命。
    这些真实的内幕，殷玲珑守口如瓶的没说，但凡是关系到银河主宰的情报，她都是这样，无论纲手怎么套话，怎么聊天，或有意，或无意的设计，一点效果也不见。
    这就是拉结为什么会产生如此想法和计划的原因之一了，要想从殷玲珑这里得到什么有价值的东西，没有比攻略下她，得到她的人更好的办法，强硬的手段对殷玲珑没用，柔和，温柔的攻势才能起到非凡的效果。
    为了从殷玲珑这里得到情报，只是原因之一，还有一个原因，那即是阴法篇所需要的九位处子，其中的四位处子女鬼，五位活人处子，拉结各自缺少一位，随便找个人来，那太不好了，吸收处子阴元的过程又是那般，不是关系亲密的，拉结也做不出来。
    攻略殷玲珑，既有获得情报，也有为那阴法篇的最后一位活人处子的准备，前世谈过数场恋爱，穿越至今，一直到现在，拉结对这方面的事情还是颇为有点心得的。
    偌大的仙月上，仙宫中，拉结盘膝坐在床上，一笔一划的将能想到的攻略手段写下。

第九百六十四章 菈荷的心乱了
    感情是一种非常奇妙的存在，亲情，友情，爱情，当感情上升到一个地步时，可以迸发出不可思议的效果，比如，可以为了对方去死，比如，可以为了对方付出所有。
    殷玲珑有着关乎女鬼的情报，这个已经得到了确认，因为谈及这个女鬼的事情时，殷玲珑的表现，没有矢口否认，也没有糊里糊涂的表示不知，而是犹疑不定，迟疑的不知道该怎么做才好的表情。
    这可是让拉结精神大振啊，处子女鬼，她目前留在这仙界还没走是为了什么？不正是因为这处子女鬼吗？若是能够得到，保管是立马离开了，等了这么久才等到，怎么可能轻易放弃呢。
    用时间之力将血莲，丽丽，花语前一秒的她们通过分身的形式召唤出来，让这三个分身负责教导那三支部队的人，三女的本尊，拉结让她们秘密潜入南面银河，去搜寻，调查那位可能存在的女鬼。
    这一任务不知道要持续多久，已经化身为宅女，不是很想出远门，去外面奔波的丽丽老大的不情愿了，在拉结给她的玉片里输入了十几部动漫和三十多部漫画，这才让她心满意足的听话离开。
    “对了！有个事情要特别说一下！”在三女收拾好准备秘密出发之前，拉结郑重的拉着她们，语气严肃道；“要小心银河主宰！绝对不可以单独与之对上，知道吗？最少也要两位，保险的话三位一起才恰当！”
    “哦？有什么理由吗？让你这么郑重其事的说出这种话来？”花语来兴趣了，娇声软气道。
    是突破了古仙后的蜕变吗？拉结总感觉花语越来越妖，越来越勾人，迷人了，连说个话都这么的让人心痒痒，加上花语那无时无刻不水汪汪的湿润眼眸，微张的小嘴，给人一种像是在勾引你的错觉。
    拉结心里不自然，干咳一声，移开看着花语的目光。
    “仙地主宰！我因为是仙月的主宰，所以知道，每一个主宰，都有得到那一仙地的赋予，传承！这一能力，怎么说呢？除了主宰本人，没有其它人知道，但是效果的话，我可以打一百二十万分的包票，那是超级逆天的！”
    钻石结晶意识，拉结越是沉浸其中，就越是感觉到这东西的可怕，逆天。
    在连天地之力都没有感觉到，感悟到，掌控到的当时，就能让她跳过天地之力，法则之力这两层过度，直接看到螺旋状物质这种世界之力。
    这只是其一，其二，就她这个当事人能看到钻石结晶意识，其它人，连古仙都不行，这是相当可怕的一点啊。
    也由此，让拉结忌惮起其它三位仙地主宰，同样的位格，同样是仙地，会有什么逆天，破规格的能力呢，这种极其破坏平衡，像是不应该出现的力量，在修为古仙的主宰手中，会运用到何等的地步，那简直是想都不敢想。
    拉结是期望能够得到处子女鬼的消息，下落，却也不希望搭上血莲她们的生命。
    “传承吗？”花语若有所思，巧笑着点点头，比划了个手势，对着拉结，丽丽，血莲分别送了个飞吻；“知道了！那么，我先出发了哦！”
    血莲默默的偏过头，躲开了花语飞吻的轨迹。
    丽丽更干脆，啐了一口，毫不掩饰她的讨厌，不爽；“这个死妖精！就不能好好说话吗？”
    看三女的表现，拉结放心，没有因为突破古仙而心高气傲，不将其它的存在放在眼里，这样就好啊。
    拉结就怕三女没有把她的话放在心上，要是那样的话，那拉结就不能让她们三个以本体前往了，而是用时间分身去。
    时间分身，能力不如本体，胜在不怕死，死了也对本体没有影响，之所以没有用时间分身，也是因为三女本尊去的话，找到的几率要大很多，且是完全的实力，要做什么都会很顺利，比起没什么效率的时间分身，这无疑是顶好的。
    派出手底下的三位得力强手，这是第一步，双管齐下，无论什么事情，做两手准备，甚至是三手，乃至于四手准备都可以，让三女去银河主宰的地方调查，拉结这边要开始实行一个计划，从殷玲珑这里开一个突破口。
    怎么样突破呢？
    攻略！老样子的办法，就像是当初狂三拿下王琪一样，这一次，是拉结以纲手的视角，纲手的身份，去攻略殷玲珑。
    说起来可能有点不可思议，但是没问题的，殷玲珑是处子，对于这一点，纲手隐晦的问过，在曾经修炼的初期，因为淬体，动作太大，太过剧烈，导致那层膜破了，换句话说，殷玲珑是没有膜的处子。
    本可在修为上到仙尊，不，是任何一个阶段都能修复那层膜的，但殷玲珑没有，以她的话来说，反正都没打算嫁人，去在意那些干什么。
    曾经喜欢过，有过好感的人，因为没能突破仙尊，已经死掉了，且她的身份，不允许她去那般，永生永世的侍奉银河主宰，为银河主宰付出一切，这是她的使命。
    这些真实的内幕，殷玲珑守口如瓶的没说，但凡是关系到银河主宰的情报，她都是这样，无论纲手怎么套话，怎么聊天，或有意，或无意的设计，一点效果也不见。
    这就是拉结为什么会产生如此想法和计划的原因之一了，要想从殷玲珑这里得到什么有价值的东西，没有比攻略下她，得到她的人更好的办法，强硬的手段对殷玲珑没用，柔和，温柔的攻势才能起到非凡的效果。
    为了从殷玲珑这里得到情报，只是原因之一，还有一个原因，那即是阴法篇所需要的九位处子，其中的四位处子女鬼，五位活人处子，拉结各自缺少一位，随便找个人来，那太不好了，吸收处子阴元的过程又是那般，不是关系亲密的，拉结也做不出来。
    攻略殷玲珑，既有获得情报，也有为那阴法篇的最后一位活人处子的准备，前世谈过数场恋爱，穿越至今，一直到现在，拉结对这方面的事情还是颇为有点心得的。
    偌大的仙月上，仙宫中，拉结盘膝坐在床上，一笔一划的将能想到的攻略手段写下。

第九百六十五章 讨厌自己？
    出去时那个样，回来时，不一样了，菈荷眼眶红红的，看样子是哭过，路夕的眼睛稍微有点红，没菈荷那么明显。
    “哎！怎么了这是？”拉结本来是趴在床上，单手托腮，烦恼的思索着有没有什么遗漏的方案，一看到两女这样子，顿时趴不住了，闪电般的蹿了起来，拉着两女坐到床边，急切道；“怎么了？是谁欺负你们了？还是哪里受委屈了？该死！敢来这里做什么，是找死吗！”
    脸色难看的骂着，拉结当即就要用神识融入仙月，找人。
    “不！不是的！主人，误会了啦！”路夕苦笑道，看了看依旧红着眼睛的菈荷，将想好的借口说出；“是菈荷想到了精灵界的那几位姐姐，有些情不自禁！所以才！”
    精灵界，能够称为菈荷姐姐的，不外乎是那几位了，同样身为精灵皇族，是下一任精灵王的候选者之一，有着成为精灵王的可能。
    “是吗？是想家了啊？”拉结松口气，不是被欺负，受委屈了就好。
    “恩！”菈荷沉默着，直到路夕用脚轻轻踢了她的小腿一下，才出声，鼻子发酸，眼眶又要被水给充斥，只要想想拉结这段时间受到的苦，还有大部分的痛，再想到这一切都是因为她才有的，菈荷心里的酸楚那是止不住的在涌。
    以她对拉结的了解，肯定有着很多暗地里做的修炼，如痛苦，难受什么的，有些被她们发现了，还有些，是压根就不知道，没有察觉的，这些细想下来，真的是让菈荷感觉到好难受。
    “对不起！对不起！对不起！”
    “啊？菈荷，你说什么？”拉结意外，讶异道。
    “没什么啦！主人，看来是太想家了！那个，我带菈荷去外面走走，主人！你不是还有事情要做吗？不打扰你了！”路夕赶紧出声打断道，有点僵硬的笑着，起身拉起菈荷要离开。
    没想到菈荷的情绪这么不稳定，早知道该在外面多待一会儿，等她好一些了再进来的，现在嘛。
    “哦！那好吧！”拉结狐疑的看了两女片刻，点点头，左手竖起食指，在右手的手臂上一划，一道大口子出现，腥红的鲜血仿佛不要钱的在喷，在神秘莫测的莫名力量作用下，这些喷出的血自动汇聚在一起，形成了一个小血团。
    拉结用魔力强行撑着伤口，抑制住真祖的自愈力，当弄了差不多的分量以后，拉结将这团血交给路夕。
    “心情不好的时候！喝点血吧！”
    路夕深吸口气，尽量自然的笑了笑，接过这团血，拉着精神有点恍惚的菈荷快步跑了出去。
    “想家了吗？”拉结抓了抓头发，沉吟了半响，继续研究着攻略之法，她得加快速度了，血莲，丽丽，花语那边不知道进展如何，要将最坏的打算，也就是一无所获算进去，那么能够当成突破点的，就变成了殷玲珑。
    狂三攻略的王琪，因着王琪的年纪，还有阅历都不是很多，攻略难度很容易，和饱经沧桑，活了很漫长岁月的殷玲珑比起来，王琪无疑是要轻松很多很多，面对殷玲珑这等存在，拉结势必是要多投入进去很多的心思才行。
    菈荷，路夕之前的谈话，拉结没有去偷听，也就不知道，两女是因为什么而变成那样的，并不是如路夕所说的借口，那什么想家了，而是···
    如今仙月上，分别处于仙宫的三个方向，距离几公里的空隙，有着一个时间差空间，那里面是血莲，丽丽，花语负责，按照拉结的要求培养的三支部队，暗杀，情报，战斗。
    人数很多，其中的资源丰富，大量，可以供应很长时间，如无必要，基本上没谁会出来，剩下的，就是拉结，路夕，和菈荷三女了。
    这庞大无比的仙月，表现在外的就三人，不得不说很清冷啊，当然，对于喜欢安静，喜欢寂静的人来说，这里是难得一见的美地。
    路夕牵着菈荷的手，漫无目的，漫步在这仙月上。
    “要喝吗？”
    面对路夕递到面前，那属于拉结的血，若是平常时候，菈荷绝对欢呼一声，兴高采烈的狂饮起来，可现在，当前，却没有那个心情了，摇摇头。
    “我告诉你那些！不是让你这个样子的，菈荷！看着你这样，我也很难受啊！”路夕无言道。
    “对不起！”
    “不是对不起好吗？你没有做什么对不起我！对不起主人的事情啊！不止是我，我想主人也没有讨厌你，和责怪你的意思在，刚才主人看到你的样子，不是很着急的要替你出头吗？”
    “可是！说到底，还不是因为我的关系，才会变成这样的吗！”菈荷惨笑着，没什么生气跟活力的软绵绵道。
    “不知道的时候可以没有异样的表现出来！知道以后，怎么可能还若无其事的，装做什么都不知道呢！这样的我，之前居然还产生那种念头，想要霸占拉结主人！不想拉结主人去攻略其它妹子，只是看着我！宠着我！呵呵，我，还真是很讨厌我自己啊！”
    摇摇晃晃，独自的，菈荷挣开路夕的手，返回到仙宫中，一头钻进自己的房间，关上房门。
    不放心的跟在后面，看到这里的路夕，良久无言。
    “是不是说错了呢？”这么问着自己的路夕没有答案，当时那个情况，不说那些的话，菈荷又怎么会平静呢，只是弄好了菈荷的别扭，反而好像引起了更大的问题，这就很让路夕无奈了。
    看了眼拉结所在的房间，路夕上前一步，就要推开门，她得在拉结察觉到之前，把这个事情处理好，拉结已经有那么多事情要忙，要想，要做，不可以在这一基础上，再增加负担给拉结了。
    “我想自己静一静！路夕！”
    手刚放在门上，没有来得及推开，从里面响起了菈荷的声音。
    “菈荷！我！”
    “拜托了！让我自己想想！没事的！”
    闻言，路夕纠结起来，当真能放心吗？能离开吗？怎么可能，去拿了把椅子，就坐在菈荷房间门口，随时准备着开导菈荷，事到如今，已经没有那些闲功夫去后悔或者检讨，该做的是要尽可能弄好，仅此而已。

第九百六十六章 缴械投降
    一天，两天，三天，拉结维持着天地之力的感悟，剩下的时间，除了抽出一会儿空去练习一下招式，神通，熟练仙器，其它的，拉结全部投入在了攻略上。
    攻略目标为殷玲珑，真实身份未能得到确定，疑似银河主宰的属下，修为是仙尊。
    这一目标太过难搞，由不得拉结不慎重，因为一旦弄错，弄坏，将直接导致殷玲珑的离开，且对方离开以后，绝对会第一时间回到南面银河主宰的身边，到时候，从她这里得到的情报，将有极大概率的被透露给银河主宰知道。
    殷玲珑知道了没什么问题，拉结不担心，银河主宰嘛，到现在还不知道银河主宰打仙月什么主意，有此想法在，银河主宰是很危险，很麻烦的存在。
    一连三天，拉结以纲手的身份，对殷玲珑不着痕迹的加以关心，嘘寒问暖，没有太过刻意，而是很自然，很随意的进行，纲手的表情，脸色，说话语气，在拉结妙到毫巅的控制下，完美的将拉结需要的情绪和概念表现了出来，三天下来，进展很喜人。
    “菈荷呢？还不出来吃饭吗？”奇怪啊，让拉结不解的是最近的菈荷，吃饭不见也就罢了，其它时候也压根难见一面，就好像是在躲着她一样？这让拉结颇为郁闷。
    以往菈荷活泼又呆萌，总是叽叽喳喳在身边说笑，嘻嘻哈哈个不停，这冷不丁的没了那动静，感觉怪不得劲儿的。
    “哦！菈荷吗？那个，在修炼呢！”路夕正在吃着一个红烧的茄子，被拉结这突然的话惊了一跳，呛了下，脸色不自然的涨红，很快压下，抚平，装做很稳定的回答道。
    “修炼？很少见呢！菈荷会这么勤快的修炼吗？不会是在看动画吧？”拉结意外道，用神识去随便的扫别人，这种行为很不礼貌，如果不是必要，一般情况下，很少有人会用这个去窥视别人的隐私，特别是没有得到对方许可的情况下。
    “可能吧！”路夕干笑着，不知道怎么接话，心中苦笑更大。
    那番话，那些事实，带给菈荷的冲击，超出了路夕的预料，就好像走进了死胡同，自己把自己堵住了。
    这三天时间，路夕是什么办法都想了，做菈荷爱吃的料理，糕点，找出菈荷喜欢看的动漫，陪着她一起看，歌曲，那是能想的想遍了，能做的做完了，起色方面，很抱歉，路夕并没有看到有什么变化，这可让她颇为苦恼。
    “路夕！我有没有说过？你不是很会撒谎啊！”拉结瞄了路夕一眼，貌似无意道。
    “额！”
    “首先！菈荷那么爱吃，那么喜欢吃！这些里面加有我的血对吧？还有你的血，以她的性格，又怎么会不出来吃呢？还是连续三天都不见，再怎么样，这也太反常了吧？”
    “还有！路夕你的表演很不恰当啊，要想骗人，最先要骗过的是你自己，你觉得你自己合格吗？那么不自然的笑，卡壳的语气！”说着这些让路夕脸色一变再变的话，拉结最后吃了几口，取过一旁的一个空碟子，将桌子上，菈荷喜欢吃，爱吃的夹进去，又带了一小碗浓米粥。
    “主人！你，你要去做什么！”看到拉结起身的动作，路夕惊了，赶紧放下手里的碗筷，起身，小跑上前拦住。
    “做什么？当然是去看看菈荷了，这么几天没见！不闻不问可不像话啊！”拉结往左边走，想绕过挡在前面的路夕，路夕没有放开，跟着移动，当住，拉结往右边，路夕同样跟上，始终挡在拉结的前面。
    “路夕···”
    “什！什么！”
    “可以让开一下吗？我要去看看菈荷！”
    “这！很抱歉！请原谅，不可以的！”硬着头皮，路夕这么说道。
    拉结也不多话，单手托着装有菜肴的碟子，小碗架在胳膊上，空出的右手前伸，环住路夕的后颈，轻轻一带，路夕身体不稳的朝着拉结贴近。
    脸对脸，面对面，四目相对，拉结眼睛一眨不眨的注视着路夕，好似看穿了她的心思一样，洞察了她的想法，路夕眼神闪躲到一边，夹杂着拉结轻香味道的气息顺着鼻尖进入嗅觉中，没能想到拉结会这样做，路夕脑子一时间有些卡住了。
    “主！主人！”
    “你要做的事情，尽管不知道是什么？但是我相信，肯定是为了我！或者是为了菈荷好！我不会过多的问什么，既然是你不想让我知道的，这点隐私我还是可以尊重的！但是，这个时间实在是太久了！三天，菈荷居然还没有调整好，三天前的那个时候，她眼睛红红的，真的只是因为想家吗？”
    “呃！主人，这个！”
    “告诉我！”
    此时的路夕，就跟那热锅上的蚂蚁一样，急得不行，又偏偏没有办法。
    “啊！”冷不丁的，突然的，拉结张口轻叫了声，声音中掺杂着某种神秘的力量，声音无视了时间，空间，直接作用在路夕的身上，意识里，情绪中。
    “咦！”一声低不可闻的惊呼，路夕双腿一软，差点跌坐在地上，浑身发热，变红，跟那煮熟了的龙虾，虽没到那个地步，却也差不太多了。
    魔力，阴力，破体而出，将力气流失大量，无力站立的路夕架着，拉结将手移动至路夕的后腰，慢慢的下移，手指顺着裙摆的边缘轻轻划动；“是要在这里吗？”
    “主，主人！”呼吸急促，情绪被拉结动用眷兽之力催动到极致，路夕现在的思想，那是勉强维持稳定。
    “不想在这里交出来的话！就告诉我吧！馁？”
    “怎么可以这样！呼，呼！主人！”路夕眼眸弥漫着浓浓的水气，张卡哈出的热气好似要燃烧空气一般，浑身滚烫，拉结处于她后腰，在大腿和腰间来回慢慢游走的手，更是强大的导火索。
    “啊！”第二声，拉结轻叫了出来，这一声，是压垮路夕那仅剩不多的一丝清明的最后稻草，缴械投降了。
    从路夕断断续续的话中，拉结得知了事情的原委，无言是有的，哭笑不得更是，抱起无力行动的路夕去到她的房间，给她盖好被子，转身再出来时，拉结直奔菈荷房间走去。
    既然有这样的想法在，那就不能无视了，得尽快疏导通才行，适合菈荷的，不是忧愁，而是开朗，活泼，无忧无虑的那种。

第九百六十七章 只为让你好起来
    菈荷的房间里，没有点灯，黑漆漆一片，对于吸血鬼而言，夜视能力是基本中的基本，并不困难。
    拉结推开门，后又将门带起，端着盛有菜肴的碟子和浓稠米粥的小碗缓缓靠近到床边，床上的被子有着一个明显的鼓起，看那个形态，都不需要看，拉结也能大致猜到菈荷是以什么姿势来弄的。
    “菈荷！来吃饭了！有红烧茄子，牛肉炖土豆，还有点胡萝卜！”说着，不见回应，拉结歪了歪头，伸手抓起被子的一角，慢慢掀起，刚开始很顺利，掀到一半时受到了阻碍。
    “菈荷？”
    “不要！”小小声，跟蚊子叫唤似得声音，不明显，拉结仍然听出了嗓音中的点点沙哑和生涩，好像几天没开口说话，喉咙和声带生锈了一样。
    “听话！你都几天没出来了，再这样下去怎么行！那么爱干净的菈荷，好几天不洗澡，不洗脸，可以吗？你不会觉得难受吗？”
    松开托着碟子跟碗的手，魔力将其固定在半空，拉结两手齐上，拉扯住被子用力一掀，菈荷的反抗是真的很大呢，被子是被拉结拽起来了，因为菈荷一直没松手，导致连带着菈荷一起拖拽起来。
    “不要！不要！”
    不顾菈荷的反抗，挣扎，拉结强硬的把她和被子分开，抱起她去到一旁。
    “第八兽！深海的长鸣！欧汶固须！将这个房间的地面，变成水泽吧！”回应着拉结的呼唤，一声悠长的鸣叫。
    “呜···”
    嗡！
    就见菈荷所在的这个卧室，地面骤然一变，成为了清澈又透明的水，深不知道有多少，能够若隐若现的看到一头巨兽在最深处那里游动着，水蓝色的双眼，模糊间能看到。
    这些水非常奇妙，站在上面就跟站在平地上一样，家具，床，柜子，这些完好的立在水上，与其说是水，倒更像是镜子，玻璃。
    拉结看了眼菈荷，将她整个往水里按去，能够承载其它物质的水面，并没有托住菈荷，她是直接掉进去了。
    咕噜噜！咕噜噜的气泡冒出。
    拉结控制着这些清水，洗涤着菈荷的身体，连同衣服，头发，脸，一起来了个大清理。
    记得刚来到修真界的时候，因为不知道此地的危险，路夕，菈荷没有横渡星域的能力，待在那无水的星球上，好几个月没洗澡。
    好似被那次的经历刺激到了，自那之后，路夕还好些，菈荷是只要有条件，那么每天都会洗澡，有时候一天洗上两次，甚至是三次都有可能。
    如今，三天多没洗澡，她居然都没有什么反对和反应，想到从路夕那里得到的原因，拉结揉捏着眉心，控制着水给菈荷全身洗白白，水是在拉结的掌控中，因此不会让菈荷感受到难受和呛水，溺水的感觉。
    当弄完这些，拉结拉起菈荷，收回第八兽，房间里的水泽消失不见，刚才的一切就好像是幻觉。
    “张嘴！”
    “你现在的状况，看起来是不能，也不想自己吃饭了！难道我喂你也不吃？那是要我亲口喂？”
    还是没说话，拉结挑眉，很干脆的一口将勺子里的米粥和一块胡萝卜跟一点茄子咬下，咀嚼中，咬烂，然后抱住菈荷的脸，靠近上去，接触上了。
    菈荷就好像没有了行动能力和反抗能力一样，被动的接受了拉结度过去的食物，好似拉结这般的举动，行为，刺激太大，菈荷的表情发生了些许的变化，没有聚焦的眼睛闪烁起来。
    第一口，第二口，第三口，一直到第四口，菈荷低下头去，主动拿过碟子和碗，自己吃上了，耳朵红透一片，一直蔓延到脸上，还有脖颈。
    拉结好笑的看着她，看来不管再怎么样，害羞这个情绪还是可以的啊。
    碟子里的菜肴不多，米粥也没有多少，以现在三女的胃口，吃东西不是为了填饱肚子，而是享受那个味道，满足味蕾。
    “事情我都从路夕那里知道了！怎么说呢？”接过菈荷吃完的碟子和碗，放到一旁，拉结手指敲打着腿，组织着言语。
    因为来到这个世界，其中的原因是关系到了菈荷，有这样的想法，产生自责和难受，菈荷的心思很简单，却也极为麻烦，不好弄。
    “我从来没有那么想过哦！因为这种事情，就去怪你们，连一点点的想法都没有产生过！”
    说的没错，事实上这个理由，拉结还是首次听说呢，如果不是路夕这次提起，拉结甚至都没有往那方面联想。
    她之所以会来到这里，远离异世界，远离那个家，是因为菈荷跟路夕，被她们牵连，从某种角度来说，也确实是这样，毕竟单纯拉结来算，她没有任何的理由要去那精灵界，之所以前往，不全是为了路夕，菈荷吗？
    “不需要胡思乱想的！不是说了吗，我有时间的力量，回去以后，可以进入到咱们离开的那个时间线，对那个世界来说，我们等于没有离开！并不会耽误什么事的！”
    “可，可是！都是因为我的关系，拉结主人你才会受那么多苦！我，我无法原谅这样的自己，还有，嫉妒拉结主人你想去攻略的女孩子！”两手捏紧裙摆，低着头，咬紧牙关，金灿灿的头发，刘海遮挡住了面庞，看不清楚菈荷的表情，一点一滴的水从脸上划下，滴落到她的手上，裙摆上。
    “对不起！真的对不起！拉结主人，我真是太坏了，害得拉结主人变成这样！平白的受到这么多磨难，修炼那些功法，副作用那么大，浑身长毛，变成僵尸！我，我，好想死！”
    “喂喂喂！这个想法很危险哎！菈荷！”拉结无奈扶额，讲真话，她是确确实实的没有在意，原先没有想到这个问题，现在知道了同样的，没有怪过路夕，菈荷。
    “要我怎么样？你才会确实的认识到，相信，我是没有怪你们呢？”为了打消菈荷的胡思乱想，哭泣，难受，拉结提出了这个问题，这是心理问题，旁人说什么，做什么都想虚的，当事人不想通，那说再多都没用。
    “如果，我要拉结主人你不去攻略其它妹子！那个殷玲珑，可以吗？”很轻的声音，带着一丝不明显的哽咽。
    “这个吗？好！我不去攻略她了！只要你好好的，不乱想这些乱七八糟的东西，心情好起来！”没有一丝的犹豫，迟疑，拉结坚定道。
    菈荷呆住，怔住，真的，答应了吗？只是为了要让她可以好起来？

第九百六十八章 放弃攻略
    没有一丝一毫的犹豫和敷衍，迟疑，是立刻，马上就回答，答应了。
    菈荷心情很是微妙，拉结为了她，可以这么果断的放弃掉面前这唾手可得的情报，那是关系到了处子女鬼，间接关系到了回家的办法，拉结居然只是为了她，只是为了让她相信，让她好起来，就这么下决定，放弃攻略殷玲珑。
    这一情况，不得不说是让得菈荷的心情很是奇异，有着很浓的高兴，为拉结这么重视她，这么宝贝她而升起的，还有自责，讨厌这样的自己，居然会拿这种理由和条件来让拉结去选择。
    拉结的重视，宝贝她，和她的心思，两相比对之下，菈荷越发觉得，她不好了。
    扑哧一声，破涕为笑，菈荷低着头将眼泪抹掉，抬起脸来看着拉结，露出雪白的贝齿，带着些傻乎乎的乐呵笑容。
    “骗你的啦！拉结主人，既然是可以尽快回家的办法！那肯定是要去攻略的啊，不要管其它，不管不顾的直接上吧！”
    仔细想想，又不是拉结自己亲自上，而是拉结以纲手的身份，纲手的这个视角，这一人物去攻略，有必要吃醋，嫉妒吗？
    笑嘻嘻的说完，菈荷起身伸了个懒腰，说是去找路夕，几天不见怪想念的，以此为理由，菈荷离开了这个她自己的房间，走去路夕的那边。
    一直到进入路夕的房间，关上门以后，菈荷才像是失去了力气一样的瘫软坐在地上，脑袋埋在臂弯里。
    良久的沉寂···
    “果然！还是不想让拉结主人去招惹别的女孩子啊！”说的是以纲手的身份进行攻略，但真的是那样吗？真实的，实质上来说，不还是拉结本人吗？只是这么一想，菈荷不可避免的就有种不爽，不甘心的感觉。
    一百多岁的精灵，对拉结的感情，从一开始的戒备，到依靠，再依恋，慢慢的变成喜欢，直到现在，喜欢的感情越来越强烈，上升到了爱的程度。
    菈荷有个不敢说出来的念头，是连路夕都不敢告诉的，什么呢？
    想要就待在这个世界，不回去了，她的身份，说穿了不过是拉结的女仆，更近一步，是拉结的眷属，比之她，关系跟拉结要好的女孩子有好几位。
    妮雅，魅儿，一个是准老婆，一个是已经成为了老婆，其它的，在学院里，在家里。
    菈荷想要霸占拉结，独自的占据拉结，能让菈荷嫉妒心不明显，很好接受的，就只有路夕了，可以和路夕一起分享，不代表菈荷愿意和其它人一起。
    “好讨厌！”好讨厌这样的自己，拉结能为她做到这种地步，她居然会产生这种想法，拉结这么努力，那般拼命的修炼，是为了什么？不还是为了想要回家吗？而她却！
    人是会变的，精灵，同样也会变，菈荷在精灵界的时候，因为是风之精灵的皇族，被整个风之精灵族群的精灵寄予厚望，不知道是天生的性格如此，还是被环境逼的，菈荷逃避了，胆子不大，向往着平淡的生活，想要无忧无虑的生活。
    “唉！”背靠着门，菈荷叹口气，霸占着拉结，这个好像并不能以实现啊。
    等顺利回到原来世界以后，真正牵挂着拉结的心，能得到拉结完整和大部分爱和宠溺的，必定是妮雅那个公主，还有魅儿那只狐狸，其它的，诸如拉结的姐姐，学妹。
    那个不知道经历过什么？很受拉结照顾，也同样非常尊重，爱惜拉结的霜花，太多太多，这么一想，菈荷忍不住想大叫一声发泄一下心里的烦闷。
    足足有十几分钟，菈荷从胡思乱想中回过神来，依靠着门站起，走至路夕的床边，见路夕已经睡了，没有叫醒她，菈荷掀起被子钻了进去，紧紧抱着路夕。
    “睡一觉吧！醒来以后会好的，大概？”典型的鸵鸟心理，不想面对这样的烦恼，唯一能做的就是逃避。
    “这个味道？”闭上的眼睛不自觉的睁开，菈荷面色古怪的动了动鼻子，抱着路夕的手在她身上摸索了下，当手指触碰到一片湿润和水泽时，菈荷脸一红，感觉收手；“拉结主人！笨蛋！”
    被拉结用第二兽的权能催发情绪到顶点，现在恍惚的在睡觉的路夕感觉到了什么，不适应的挪动了下身子，吓了菈荷一跳，赶紧闭上眼睛。
    没有醒，路夕只是轻微的摇晃了下身子，接着又继续睡着了，菈荷松口气，重新睁开眼，这时才近距离的发现，路夕的脸颊那么红，还带着一丝媚意。
    “怪不得身上感觉这么奇怪！是汗吗？”大白天的，让菈荷万般无言，拉结居然会在这种时候要了路夕一次，什么时候发生的事情？
    菈荷的房间里，在菈荷离开，去路夕那边以后，拉结干坐在床上，脸色犹疑不定的在变，没有考虑到菈荷，路夕的心情是她不好，是她不对，有必要进行检讨呢。
    “就这样吧！”放弃了，殷玲珑那边，拉结不去攻略了，既然知道了路夕，菈荷这么不想她去攻略别的女孩子，哪怕是以纲手的身份去攻略也受不了，那拉结就没有继续的必要。
    只是一个处子女鬼而已，和路夕，菈荷比起来，那根本就是不值一提的东西，取出花费好多天，记下的攻略笔记，拉结两手将之对在中间，轻微的法则阴力通过掌心冒出，这笔记当即化为了尘埃，齑粉，消散在天地间。
    不以攻略殷玲珑的方式，那么要想从殷玲珑这里下手，寻找突破口，无疑要难很多，只是单纯的朋友关系，并不足以让殷玲珑背叛银河主宰，关系到银河主宰的情报，那自然是想都别想。
    那么，目前能做的，就是把希望寄托在血莲，丽丽，花语她们身上了，亲自去南面银河仙地，不知道能否有所收获呢？
    想着这些，拉结漫步走至厨房，仙月上现在就她和路夕，菈荷，发生这么一档子事儿，拉结想要空出点时间，好好的陪一下两女，最起码的，是要给予她们想要的宠溺。
    还有什么，是比将她们当成小宝宝一样的照顾，更能满足这一条件的呢？

第九百六十九章 锁牢
    在拉结进入厨房，准备亲自动手，给路夕，菈荷做点好吃的时候，同一时间，在仙界的南面，银河仙地的范围里，漫无边际的银河中，血莲，丽丽，花语处于这里面。
    三女分头行动，彼此有着定期联络的要求，确保彼此不会出什么问题和危险，临走之前，拉结专门提起的那个仙地主宰的传承，让三女有些上心。
    拉结显然不是那种会无的放矢的人，之所以会那么说，肯定有着什么理由，以拉结的底牌，有着三兽融合，女人虚影，连她都这么说了，容不得三女不小心谨慎。
    没有走正规的路线和途径，关口什么的也没有经过，三女是秘密潜入的，以安全为前提，一起共同行动无疑会更好，但，那样就太没有效率了。
    三位古仙战力，却还要畏首畏尾的如此，那就当真是可笑至极了。
    这银河主宰之地，浩瀚到一个地步，以至于让拉结有了那样的认定，单靠她自己，无头苍蝇一样的乱找，月之都目前的这批人全部老死，都不一定能找到，以血莲她们三位古仙修为，要办点什么事情，比拉结自己要有利的多。
    南面银河之地，是由两条浩瀚银河彼此交接形成的，以四个边缘末端为支点，中间核心位置正是银河主宰居住的地方，也是南面银河的中心，越靠近中心，地位越高，仙气和修炼环境就越好，那也是可以肯定的了。
    血莲，丽丽，花语，三女没有在其它的地方浪费时间，统一直奔着中心那里，顾及着银河主宰，传音商量了一番后，让丽丽去充当一个钓饵，吸引走银河主宰的视线，将之引走，血莲和花语则趁机潜入银河主宰居住之地。
    被两女一致推荐为这个诱饵，丽丽老大的不满，嚷嚷着不要，可是有用吗？再怎么反抗也是徒劳的呢，一切以任务为优先。
    “要是因为你，把这次的任务搞砸了！等回去以后，拉结怪罪下来，可就不管我们的事了哦！”花语皮笑肉不笑的娇滴滴道，同时用那不怀好意的眼神上下打量着丽丽，就好像是在琢磨，计算着要从哪里下手，欺负为好。
    丽丽那个气愤啊，修为突破，并没能挣脱鬼奴印的限制，枷锁，换句话说，搞砸了拉结的计划，没有办好拉结交待的任务，惩罚那是可想而知的。
    而对于三女来说，最残酷的惩罚，和最不能接受的惩罚是什么？没错，就是那个，被拉结通过鬼奴印封印修为，限制法则，交给另外的去欺负，那是一万个，十万个不想体验和经历的遭遇，无论是血莲还是花语，同样，丽丽也不想。
    血莲虽说没表态，但听到花语这话而产生的异样表情，眼神变化，那就已经是说明一切了。
    按照预定好的来，丽丽堂而皇之，大大咧咧的出现在银河之地，古仙的恐怖修为一点没有保留的扩散开去，震撼着整个南面银河的宗派，居民，修者，银河主宰不出所料的很快出现。
    来者不是仙尊，而是古仙，有这个资格可以承受这样的对待。
    易容，改换外表的丽丽化身为了热爱挑战强者的热血分子，见面的一番交谈，哈哈大笑，二话不说直接开打。
    古仙的战斗，动起真格的话，会造成难以想象的破坏，银河主宰自然不希望这样的战斗发生在自家地盘上，都不用丽丽去引导，他已经主动的带着丽丽将战斗往外边引了。
    两位恐怖非常的古仙离开，所有银河之地的居民，全部那是不约而同的松口气，就好像是将压迫在心头的两座大山挪去一样。
    “看不出来！她还蛮有演的天分嘛！”花语，血莲，一前一后的潜入银河仙地，花语讶异道。
    “区区一只猴子！也就有那点本事了！”血莲听不出情绪的声线。
    “呵！是的呢！”花语没有反驳，巧笑道；“那么，我去上面，你去下面，注意别留下线索了！考虑到一次没能成功，或许会有第二，第三次，别弄巧成拙了明白吗？”
    “你的废话太多了！”血莲淡漠的瞥了眼花语，对她那好像在叮嘱傻子一样的语气和态度很是不满，难道她不知道这些吗？居然还专门提醒，更是在最后，以一个微妙的语气，加重的言辞点出了。
    “明白吗？”这三个字的用意，很深啊，血莲也希望是她想多了，但无论是花语的神态，还是笑容，都无一不是在表明着，意思就是那样。
    “呵呵！可爱呢！”
    “哼！”冷哼一声，瞪了花语一眼，血莲身影一闪，去往了银河之地的下面。
    银河主宰居住的这个仙地，是由一块一块，或大或小的浮空石板组成的，大的能容纳数座仙宫，小的就刚好够两个人站立，放眼望去，无论从哪边看，都有着数不清的浮空石板。
    如此工程，要搜索完，在其中找到一个目标，符合拉结要求，条件的处子女鬼，无异于是大海捞针。
    分工明确，两女分散开，一上一下的开始搜寻，动用各自的手段隐匿身形，还用螺旋状物质，这一到达古仙后可以动用的世界之力将自己的身体覆盖，起到不打草惊蛇，不引起什么阵法警报的效果。
    一路上，血莲见到了很多的建筑，神念一扫，就大致判断出这些是什么了，炼丹，炼器，制符，其它的，如修炼，演武，大有所在。
    血莲眯起眼睛，从这些细节上就能看出，南面银河比之西面仙月到底强出多少，层次分明的秩序，底蕴，强者。
    顶端战力，西面仙月并不缺，三位古仙就是最好的手段，西面仙月缺的是高端，中端战力，这庞大的链条关系，整个将南面银河武装成了一个大机器，还未去过另外的两个仙地，东至阳，北晨星，但以血莲的估计，应该是差不多的。
    “要培养部队，也是出于这个考量吗？”想到拉结分配给她们三个的任务，各自培养，带出一支部队，血莲若有所思。
    走走停停，一路检查，搜寻下来，没有丝毫收获，血莲没有着急，焦躁，会这样也是情理之中，如果真的那么容易找到，那反而是有鬼了。
    这么想着的血莲，不知不觉来到了一个空地上，那就是一道门而已，守门的就一位，血莲眼眸微凝，仙尊，再一看那道门，《锁牢》两个字深深的吸引着血莲的目光。

第九百七十章 在或不在
    《锁牢》是类似监牢的地方吗？躲藏在暗处，通过螺旋状物质，这一世界之力作为掩饰的血莲，暗暗沉思着。
    其它的倒还好，这位仙尊很麻烦，以她的能力，无声无息的处理掉这位仙尊，易如反掌，难就难在，若是这锁牢中没有要寻找的女鬼，那么强杀了一位仙尊所会引发的后果，就势必会将后续的搜寻难度无限提高。
    这是一个赌，赌锁牢中有她们要找的那个女鬼？
    犹豫了片刻，血莲还是没有出手，将这个地点，坐标记下，血莲转而去其它地方搜寻，大约有半个时辰左右，远处那一直震颤着星宇，银河的轰鸣猛地一个停顿，轰的一声，比之前面任何时刻都要剧烈的炸响。
    知道是时间到了，血莲，花语赶紧收手，撤出银河主宰之地，丽丽那边的战斗结束，在互相都点到为止的战斗下，表演度还是很高的，真实来说，双方都没有损伤。
    在银河主宰莫名其妙，眉头紧锁的注视下，丽丽一个撤退，抽身消失不见。
    “搞什么鬼？”无论怎么想，银河主宰也绝对想不到，刚才和他战斗的丽丽是一个诱饵，为的不过是将他吸引出住所，好为另外两位的搜查提供好机会，这就是难以知晓的情报了。
    银河主宰这里如何莫名其妙且不谈，就看丽丽火急火燎，用最快的速度赶到聚合地点，三女汇合，丽丽语炮连珠的就是询问起搜寻结果。
    “人很多！修为方面远远超过咱们的仙月！”花语言简意赅道。
    “额！还有呢？”丽丽错愕，找了那么久，半个多时辰哎，就总结出这么一句话，你是在开玩笑的吧？
    “还有什么？”
    “女鬼啊！处子女鬼啊！我们来这里不就是为了找那个的吗？”
    “哦！”花语恍然，很光棍的摊手；“那没有！”
    丽丽无语。
    “血鬼！你那边有什么线索，进展吗？”大概是习惯问题吧，三女互相称呼彼此的名号，仍然保留着在鬼界时的类型，血莲的血鬼，丽丽的力鬼，花语的花鬼。
    “拉倒吧！连你都没有找到，她能找到什么？”丽丽翻翻白眼，撇嘴取笑道。
    “小猴子！来！”血莲法则仙力配合螺旋状物质的世界之力，凭空创造出一个香蕉，递给丽丽。
    不明所以的丽丽下意识的伸手接过，一看是香蕉，愣了，不知道血莲什么意思；“这个，你给我香蕉做什么？”
    “猴子不是最爱吃香蕉的吗？给你想要的，以此为条件！闭嘴！还有安静下来！”
    啪！一个井字出现在丽丽额头上，青筋暴起，眼睛瞬间充血，丽丽手一用力，那香蕉直接被捏爆；“你说什么！想找打吗！”
    “别闹了！”在事情闹大之前，花语赶紧出声制止，平常这俩货怎么闹，她都可以在一旁看好戏，甚至出声挑拨一下，让这个火烧得再旺些，可现在，身处于异地，一切都要尽可能的小心小心再小心。
    真要两女打起来，那可就乐子大了，不但任务会失败，还会引起银河主宰的注意，到时候，万事休矣，为了避免那种事情发生，花语上前两步，站在血莲，丽丽的中间，挡住了她们针锋相对的注视。
    “血鬼！你那里也没找到吗？不说女鬼，有个什么可疑的地方也行啊！”
    “女鬼没有找到！”此话一出，丽丽呵了声，似是在嘲笑，紧跟着下一句；“可疑的地点遇到了！”
    临出口，想说的讽刺话卡住，卡在喉咙口说不出去，丽丽呆了，花语眼前一亮。
    “哦！可疑的地点吗？是什么？”
    “锁牢！看守那里的是一位仙尊，整体就是单独的一道门！我想，那门应该是连接着某处的异空间！”
    “你是说，女鬼很有可能在那里面吗？”
    “有可能！但是不确定，只是看如今的情况，在那里面的可能性有很高！”
    花语认同的点点头，确实，先不论那个女鬼是不是处子，若是符合拉结吸收的条件，掌握有法则级别力量的处子女鬼，在以飞升的要求来算，这一女鬼的修为，最低都在古仙。
    这等存在，难以想象会有多么的耀眼，至今为止没有什么消息传出，要么对方隐姓埋名，潜藏在这银河之地的某处潜修，要么，就是被关押在了什么地方，或者密室，或者是，这个锁牢。
    思绪到这里，花语微微点头，表示认可血莲的意思；“有那个可能！锁牢吗？”
    “以我的出发点！这里是最后要探索的地方，因为仙尊的存在，在不惊扰到其它人的情况下，很难弄，是一次性的手段！再想来第二次绝没可能，以拉结的提醒，仙地主宰会有着特殊的手段，以银行主宰那古仙的修为，配合上这一神秘，未知的力量！贸然对上，对我们很不利！”
    “确实！在其它还有很多地方尚为探寻的现在，就直接去搜锁牢，太草率了！好吧，就将锁牢定为最终的地点，先将其它地方搜索一遍，没有的话，再去进行锁牢的检查！”
    丽丽被当成透明的了吗？血莲，花语，两女单方面的就将这个行动方案定下了，少数服从多数，只能说丽丽目前的处境非常不利啊。
    当然，这只是她个人这么想的而已，三女的真实目标，不外乎是按照拉结下达的指令来完成任务，只是如此罢了，多余的其它事情，没有必要去想太多。
    稍事休整，丽丽再次伪装成了热爱战斗的火热分子，去找银河主宰挑战，血莲，花语，和之前一样，趁机潜入银河主宰住地，继续着那搜寻的工作。
    银河主宰的住地是很大，血莲，花语目标明确的搜寻，速度同样不慢，拉结需要的是掌握有法则级别的处子女鬼，两女神念一扫，那些没有法则之力的直接会越过，密室，夹层，空间暗格。
    普通的女鬼，拉结并不需要，拉结所要，所想望的，唯有掌握着法则之力的。
    断断续续的搜寻，结果很无奈，又明显，一无所获，不管是男子区，女子区，就连那些最低等的杂役区，两女都找遍了，别说处子女鬼了，连个鬼影子都不见。
    怎么办呢？难道真的在锁牢里？中途短暂的汇合，两女交换着情报，得出了这个结论。

第九百七十一章 疼、爱、珍惜！
    连续两次进入银河主宰之地探寻，以两女当前的古仙修为，说是将银河主宰之地整个掀起，翻了个底朝天都行了，结果是没有找到。
    不得已，两女将目光放在了锁牢中，如果拉结得到的情报和猜测没错，南面银河这边有着女鬼的存在，那么就只可能是在这锁牢里了。
    当然，不能否认在银河之地的其他末流和分支上，毕竟这南面的区域范围很大，星球，星域数不胜数，随便在其中的一个里面，那也是有可能的啊。
    如果真是那样，寻找难度将直线上升，银河主宰住的这个地方，也即是南面银河仙地，是两女重点照顾的，只希望可以有吧。
    和之前的第一次很像，丽丽中途停手，罢战，摆脱掉银河主宰以后，和血莲，花语汇合，三女一合计，一整理当前的线索跟情报，得出了这么个答案，要去锁牢中走一趟了。
    与此同时，西面仙月，仙月上，仙宫中，拉结亲自下厨，烹饪好了几道前世的佳肴，俱是路夕，菈荷喜欢吃的，两女身为精灵，对肉不排斥，却也不是很喜欢，属于那种能吃，可以吃，但不强烈要求的类型。
    对此，素菜，素的料理就是很要好的选择了，素馅的蒸饺，小笼包，在纤细的面条中加入馅料。
    土豆刮成丝，搭配上适量的鸡蛋，面粉，油，调和炸出来的饼。
    胡萝卜，木耳，葱花，这几种素材料配备的卷粉。
    这些东西，有的是拉结前世妈妈做过，因为次数很多遍，耳濡目染下，拉结自己稍加摸索，慢慢学会的，有的则是去外面买的小吃，结合拉结自己的想法，一点一点再现的。
    味道或许有些出入，但是可以吃，就拉结自己尝试下来，还是非常不错的。
    将做好的这几道料理用不完全的时间之力封住，防止时间流失而变的不好，拉结推开房门，走至床边，看着相拥在一起，安稳睡眠中的路夕，菈荷，一丝温馨的笑意浮现脸上。
    “醒了就别再装睡了！起来吧！”
    拉结下手很有分寸，路夕就丢了一次，这从上午睡到现在，再怎么能睡也都足够了。
    拉结这话出口，本来紧闭着眼的路夕眼皮颤动了下，慢慢睁开一条缝，脸色不自然的红了起来，缩在被子下的手抓着被子将脸盖住；“主人！那个···”
    “好了！这次就当做是我不对！对不起，给我一个补偿的机会吧！”出声打断路夕的话，拉结温柔道，抬手打了两个响指。
    躺在床上的路夕，菈荷身体轻飘飘的浮起，盖在身上的被子往旁边滑落，拉结张开手，一左一右的夹住两女，还在装睡的菈荷那是装不下去了，腾空感让她情不自禁的发出一声惊呼，在被拉结抱住以后，睁开眼来。
    “拉结主人！做，做什么！”
    “两位大小姐！一直都是你们在服侍我，照顾我！这次，就换我来照顾一下你们吧，什么都不用管，不用理，享受就好了！”
    曾经，押尔骗两女佩戴上了五个圆环，阴差阳错的认了拉结为主，在精灵界，可以说是养尊处优的菈荷，成为女仆又哪里懂得照顾人呢？路夕是武力派，掌握着魔法和武技，对于仆人所需要学会的东西，不说一窍不通，却也知之甚少。
    两女在这个上面付出了多少，拉结统统看在眼里，因为那五个圆环的效果，两女从睁开眼，看到拉结的那一下，就已经和拉结彻底的绑定在了一起，不管是命运也好，还是巧合也罢，这一点是改变不了的。
    一部分意识融入仙月，看管着这里，拉结带着路夕，菈荷返回到宫殿空间中，别墅里。
    自从在仙月定居以后，宫殿空间就很少进来了，只是偶尔纲手会来取点药草和种子，就连血莲，丽丽，花语她们，也少有进来的时候，空无一人，唔，花语那片彼岸花田中，沉睡着的无数女子不知道算不算人呢？
    放热水，调好温度，洒上玫瑰花瓣，还有掺杂进牛奶，将大浴缸中的洗澡水调制的非比寻常，蜕去两女身上的衣物，帮她们把头发绑起。
    进入第八兽，深海的长鸣，欧汶固须所赋予的流水化，将路夕，菈荷在一瞬间用极纯水清洗干净，然后轻柔的放进浴缸中，撸起袖子，拉结就蹲在浴缸外，两手拿着毛巾分别给两女擦拭。
    还是头一次受到这种对待，路夕，菈荷久久没有言语，香喷喷的玫瑰花瓣，牛奶的香甜气味，还有身体被极纯水洗涤了的干爽舒适，无一不是那么的美好，梦幻。
    “主人！”想说我们自己来，怎么可以麻烦主人呢，这话在看到拉结专注的表情下咽在喉咙口，没有出来，路夕干巴巴的眨了眨眼，蜷缩起双腿，抱着膝盖，默不作声的承受着拉结的服侍，照顾，擦拭。
    “说对不起好像有点没用呢？我也不是很喜欢这个词！”撩起混杂着牛奶的洗澡水在两女身上，拉结轻轻道；“有什么话都可以直接跟我说的！不喜欢我做这，或者做那，可以当面告诉我的哦！”
    “换个角度来说！你们两个已经是我抱在怀里的西瓜了，再怎么说，我也不会丢下已经到手的西瓜！去捡一粒芝麻的！”
    前世小时候，去农村里，外公外婆家玩的时候，有这么一对夫妻，有着很严重的家暴，好像是因为结婚好几年了，女的一直没能怀上，因怨生恨。
    其它时候不知道，拉结只知道她回外公外婆家，每天，那个男的都会打自己的老婆，直接上手打，拿木棍敲，瓶子砸。
    无法理解，怀不上就一定是女的问题吗？为什么那个男的不想想，是不是他自己的身体不行呢？
    打老婆的男人，很低级。
    女人，老婆是用来疼，用来爱，珍惜的，这一念头，不管是前世还是男子的时候，还是穿越后，变身为女子的现在，拉结都不曾有过改变。
    眼神越来越柔和，看待路夕，菈荷的目光，就跟看最宝贵的存在一样，那明晃晃的视线，根本不需要去刻意的感觉都能体会到。
    路夕，菈荷，两女那因为头发盘起，露出的尖细精灵耳朵渐渐发红，从根到耳朵尖。

第九百七十二章 绝对的保证
    泡澡，洗头，沐浴，拉结就她能想到的一切，给路夕，菈荷在做着，由衷的感觉到珍惜，爱惜，疼惜。
    论起相处时间的长短，两女是最长的了，比之姐姐利亚还要久，日久生情这句话说的一点不假，只不过换在这里，是日久深情，本来就有的感情，变得更加深厚了。
    洗完澡，拉结又给两女修理了下指甲和趾甲，浸泡了花瓣和牛奶，双重结合下的澡，路夕，菈荷身上弥漫着轻新的香味，非常好闻。
    “主人！可，可以了啦！”羞不可遏的绷紧脚掌，路夕想要抽回来；“给菈荷那样就可以了！我，我就算了吧！”剪指甲，这种事情怎么可以！
    “你们有嫌弃我脏，嫌弃我臭吗？”
    不知道拉结说这话的意思，路夕连忙摇头，不知道是眷兽的力量在起作用，还是修炼阴阳九绝的效果，拉结的体香非常明显，不是类似香水那种很冲的味道，而是非常自然的类型。
    “那不就得了！”拉结摆摆手，表示不在意，左手轻轻托着路夕的脚掌放在大腿上，开始修理脚趾甲，正如两女不会嫌弃她一样，她又怎么会嫌弃她们呢？
    被拉结修理好了指甲的菈荷，现在穿着浴巾盘腿坐在一旁，睁着大大又水汪汪的眼睛看着拉结和路夕。
    “主人！你只对妮雅做过这些事情吗？”
    “不是哦！”
    “哎！还有别人吗？”路夕惊愕，在她以为，被拉结这么精心照顾的人，就只有妮雅一位呢，不是吗？还有别人？
    “哈！”拉结一下子就知道她想歪了，忍不住扑哧一笑；“我姐姐！利亚啊！”
    “利亚！”路夕一愣，随即恍然，对哦，还有利亚呢！
    “恩！那个时候她生活还不能自理，双腿从大腿根往下，全部没有知觉，离不开人的！当时我又没钱，还欠了很多高利贷！自然是请不起佣人，理所当然要自己去做了！洗澡，上厕所，还有定期的护理，按摩，像是这样的剪指甲，只不过是很平常到不能在平常的事情！”
    一边捏着路夕的脚趾，小心轻缓的用指甲刀磨着圆润的脚趾甲，修理得漂亮光滑，一边，拉结回忆似得说着。
    “哦！还有妮雅，那个时候，她也是整个一生活不能自理！懒得要死，什么都不想自己做！习惯性的指使别人！”
    “这个嘛！”路夕无语，哪里会忘记啊，妮雅在王宫里那是什么样的生活，突然来到拉结的家，本来环绕在身边的佣人，女仆，照顾的人，全部没有了，就只有拉结，也真亏得妮雅能生活下来。
    “现在想起来！就好像是昨天才发生的事情一样！妮雅！姐姐！”话到这里，停顿了好半响，拉结心里暗叹口气，转移话题道；“路夕，菈荷，你们还有亲人吗？爸爸妈妈，兄弟姐妹，有吗？”
    “恩！有的！”路夕没有深究和继续那个话题，顺着拉结的话头说，有些事情，不说的时候，不挑明的时候还好，一旦勾引起来，思念会如井喷一般的爆发。
    在当前这种情况，回去那是不知道什么时候，思念只不过是徒劳的增加难受罢了。
    “我们一旦到了三十岁！就会离开父母，独自生活，和人类比起来，感情不是特别的热，浓烈，大多时候，感情好的都不会是父母和小孩！而是老师跟学生，或者一起工作的同伴！”
    “真好呢！路夕你是在三十岁才会跟父母分开，我从出生后就那样了！”菈荷羡慕道。
    “没有和爸妈一起生活过吗？”拉结讶异。
    “没有哦！精灵皇族，是从出生的那一刻，就被判定为拥有成为精灵王资格的存在，要从小经由专门的高等精灵，或者性格，学习等各方面优良的精灵来进行培养！”菈荷无奈道，表示遗憾吧，路夕好歹还和自己的父母生活过一段日子，她是没有那个经历的了。
    “兄弟姐妹的话！在我之后，还有两个弟弟，一个妹妹，已经成年独立，不过因为工作职位的不同，很难见到的！”
    好吧，对于精灵界中的生活，拉结是不懂的了，是因为生存的年日太久了吗？感情不可避免的有些淡薄，还是因为别的什么原因？
    “好了！完成！”将最后一个小脚趾修理好，拉结长出口气，等路夕，菈荷换好衣服后，带着两女出去外面，也即是仙月上，仙宫中，早就摆放在餐桌上，用时间停止住的几道素食料理。
    “多余的保证说得太多也没用！做不到的话就等于一场空！”将冒着热气的小笼包，蒸饺，分开，依次放到两女面前的碟子里，拉结声音稳稳道；“有一点是可以下的保证，并且是绝对不会落空的！”
    路夕，菈荷被这话吸引，纷纷看向拉结。
    “我们是吸血鬼！还记得吗？我们的生命！”
    “不老不死！”路夕接话道。
    “绝对无法被杀死！”菈荷惊声道，眼睛明亮起来，好似察觉到拉结要表达的是什么了。
    “恩！就是这样！”拉结将调好的酱汁放到两女随手能够到的位置，笑眯眯道。
    “不仅仅是我！还有你们！以后，未来，一直到世界没了，天地消失，咱们都不会死！所以呢，只要你们不嫌弃我，不厌烦我，不讨厌我的话！我是很乐意，很愿意一直带着你们的，怎么样？”
    世界好像亮了好几倍，眼睛看到的东西都充满了色彩，有着这样的错觉在，路夕，菈荷，齐齐瞪大眼睛。
    “不行吗？”良久没有得到回应，拉结故作哀伤道。
    “额！不，怎么会！”呆住的路夕惊神，大声道；“可以的啊！主人，请务必要一直带着我们！不要丢下我们！”
    “是啊是啊！拉结主人！”菈荷激动的拍着桌子，幸亏是坚硬材料打造的，不然还真不一定能承受得住。
    无关乎本人的意志，这是吸血鬼自带的一个本能，不老不死，无法杀死，只能被封印，拉结确信着这样的不死力，那么还有什么能分开她和路夕，菈荷吗？不，没有那种东西。
    或许有，只是目前，现在，并没有出现罢了。
    拉结走过去，绕到两女中间，弯腰张开双手，大大的抱住她们俩；“ok！带着你们，不管去哪里！”

第九百七十三章 路夕的决定！时间差修炼
    敞开心扉，解除了心结，不仅是菈荷而已，路夕的心情也变得极好，从脸上常挂着的笑就能知晓。
    三女卧在床中央，彼此依偎着，低声说着悄悄话，不时，有着属于路夕或者菈荷的银铃笑声响起，风之精灵，是精灵界中公认的最美声音者，那种笑声，不夸张的说是有着治愈心灵的效果。
    “真的要这样做吗？”拉结犹豫不定道。
    “是！拜托了！主人，可以答应吗？”路夕很认真的点头，看了眼另一边的菈荷；“没有足够的力量！是不能，也没有办法一直陪在主人身边的！所以！”
    菈荷那边沉默的安静下来，脸色挣扎，明显是对路夕提出的事情产生的动摇，不知道该不该加入。
    “可是！再怎么样，这也太过了！路夕，就现在这样好了，不管你们怎么样，我都保证会一直带着你们，不用做到那样的！”
    路夕提出的要求到底是什么呢？这就不得不说一下拉结的众多眷兽中，那位于第一的眷兽，也即是掌控，驾驭着时空的存在，第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗。
    路夕所说的办法很简单，让拉结开辟出一个时间差超级大的空间，她进去里面修炼，在以现实中一天，或者一分钟，一秒，时间差空间里数百上千年的程度。
    路夕赫然是要进入疯狂修炼中，想要在最短的时间内获得力量。
    进入时间差，对拉结，对外界来说，也就是那么一点点的时间而已，眨眼即过，可对身处于其中的路夕而言，那是不知道多少年过去了。
    “主人！这是我很诚恳的请求！是我的意志！拜托，请答应吧！”
    “那个！我也！”
    “菈荷！你就不用了！”不等菈荷说完，刚有了那么个苗头，路夕出声打断道，她知道进入时间差意味着什么，枯燥的独自一人修炼，孤独，没有其它的娱乐，既然是那样，有她自己一个去就足够了，不需要让菈荷也跟着受苦。
    想要获得力量，就必须要付出代价，时间，精力，苦痛，这些统统都可算为代价的一部分。
    路夕会有这个念头已经不是一时半会了，早在还是修真界的时候，路夕就提起过，只是当时拉结心知那种生活的难受，没有同意，现在路夕重新提起，态度和意志比之那个时候要坚定得多。
    “怎么行！我，路夕你都那样了，我也要！”老实说对于进入时间差修炼，菈荷是很畏缩的，毕竟听拉结说起过，时间流动的速度不同，导致发生的偏差。
    或许对外界，她们是短瞬间就变强了，可，实际上呢，她们在时间差里所需要付出的代价却一点都不少。
    “怎么会这样呢！”拉结头疼扶额，拉起跪趴在床上，以此恳求的路夕，拉结无奈叹气；“要修炼到什么程度，才会出来？”
    “天仙！”
    “哈？路夕！你现在才元婴期中期巅峰，要修炼到天仙！中间隔着分神期，合体期，大乘期，地仙这几道大阶段，那要花多少时间啊！”拉结惊悚了。
    “主人！我已经做好心理准备了！”路夕缓缓抬起头，柔和如水的眼神，泛着化不开的温润注视着拉结，轻开口，一字一顿的雅声道；“修炼到天仙！才能确实的帮助到主人！”
    更主要的是，她想要以此行动来回应拉结对她的爱，一直被动的承受拉结的体贴，拉结的保护，那种生活路夕一点都不想，如果可能的话，她愿意成为拉结的剑，拉结的盾，拉结的手和脚。
    拒绝的话，无论是强硬还是委婉，拉结都说不出来，概因为路夕的眼神，脸色，态度，都已经成为了一体，有着一个坚定的目标，因为第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲，拉结清楚感觉得到这一点。
    比起路夕，菈荷要稍微畏缩一点，也只是一点而已，看到路夕的表态，她同样提出了这个请愿，这种情况，拉结还有什么好说的呢？
    “既然这样的话！那我也跟你们一起吧！”良久，拉结出了好长的一口气，灿烂的笑道。
    “哎？”
    “什么？”路夕，菈荷愣了。
    什么是超极限的压缩时间差，拉结要准备做的就是这个，在仙月的背面，开辟出一个异空间，将一秒进行无限延伸，拉扯，短短的一秒，分割成一万份，三千万份，五百亿份，九万亿份，没有穷尽。
    为了做到这一点，拉结不得已，暂时的将狂三体内的子眷兽收回，重新返还给第一兽，接着进入三兽融合，释放出女人虚影，将第一兽通过武装化具现出来。
    若是简单的开辟一个空间，外界定格，其中无尽的岁月，那么狂三单独一人就可完成，现在拉结要做的不是如此。
    路夕，菈荷是要在其中修炼的，要修炼就势必不能将天地规则排除在外，仙界的天地很牢靠，稳固，没有足够强大的时空间能力，纯粹是别想做到这一步。
    仙气，天地之力，螺旋状物质，尽可能的将这些大规模的纳入。
    拉结将迄今为止搜刮得到的丹药，功法，一股脑的带上，和菈荷，路夕一起，步入了这个花费大工夫构建出的异空间。
    让路夕，菈荷她们自己进去里面，孤独的生活那么漫长的时间，拉结办不到，唯一的可能，就是她也跟着一起了。
    路夕要达成的目标，不是合体期，不是大乘期，而是天仙，这一在仙界都可算为一方战力的阶层，不是短短的几千年就能达到的，那或许要数万年，甚至，十几万年。
    这里面的期限不稳定，根据修炼者的天赋，机缘，会有所浮动，但可以想见的是，不会少，有鉴于这一点，所以。
    “哎呀呀！就是这样了！路夕，菈荷，今后的日子里！请多关照了！”拉结若无其事，状若灿烂的露出笑容。
    路夕眼眸泛起波澜，几次张口，没能说什么，用力点头。
    菈荷左顾右盼，想到要在这里生活很多很多年，不禁有点奇异，当然，看到拉结，还有路夕在，菈荷就感觉有底气了。
    她不是自己一个，还有最喜欢最喜欢的拉结，和最爱，想要一直陪伴着的路夕，有这两女在，菈荷不觉得日子会难熬。

第九百七十四章 三万多年
    修真无岁月，在凡人的眼里，几个月，一年，或许是个不短的时间了，在修者的眼中，那或许就是睁眼和闭眼的差异，往往一个打坐，就需要花费在常人看来漫长的时间。
    境界高深的恐怖大能，甚至是一个闭关，就将常人好几辈子的时间给砸进去了。
    时间，少数高等概念之一，威力毋庸置疑，也不需要质疑，能和时间抗衡的概念屈指可数，同境界可无敌，越阶位强杀也不是什么不可能的事情。
    这一次，拉结是开了个大的，首先是狂三体内的完整时间之力形成的子眷兽，被暂时收回，返还到第一兽的体内，形成了真正完全的眷兽。
    再是通过三兽融合，女人虚影的能力，释放出了眷兽武装化，进一步的增强了时空的能力。
    一秒，能做什么？
    语速快的人能说上那么一两句话。
    手速了得的高手能在一秒内打数个字。
    不同的人群，针对这一秒有不同的应对和手段，但，说真的，一秒实在是太过短暂了，短暂到连个深呼吸都做不到。
    从拉结带着路夕，菈荷进入异空间中，在外面看来，就只是一秒而已，三女刚进去，紧跟着就出来了，那么实际上呢？是不是这样？
    看三女身上的衣着，已经发生了改变，不再是一秒前进去时候的样子，一秒换装吗？而比起衣服，更加醒目的是三女的精气神，以及那隐隐可以感觉到的威压，恐怖能量。
    “啊！回来了呢！”有点沧桑的感觉，声音还是那么轻灵，不一样的是其中的语气态度，就好像是历经了很漫长岁月的长者。
    拉结一阵恍惚，意识和现实接轨，显得一时间没能反应过来，处于月之都中的拉姆，雷姆，纲手，狂三，分别受到了不同程度的影响，好在顺利稳定了。
    “恩！回来了！”路夕接话轻声道，外表的年纪没变，从转化为吸血鬼开始，那一刻，她的面貌就等于定格在了那一瞬，永远不会再发生改变，和拉结一样，语气有些沧桑，看着模样没变，但和前一刻的比，差异还是有着很大的，这种感觉非常的奇怪。
    “啊！可以好好的躺在床上休息了！”菈荷伸了个小懒腰，迷迷糊糊道，顾盼间，眼眸中的神光乍现，引动着周围气流发生着小范围的波动，这是刚刚突破，还未能完美控制，收敛的结果，只需花费些时间调整一二就可以了。
    “路夕！我们在里面待了多久？”
    “多久吗？”路夕数算了下；“三万一千五百多年！”
    三万多年吗？拉结又是一阵不真实的恍惚，这就是时间差的作用了，将这片小天地分割出去，形成异空间，拉开时间，错开，导致形成的时间差，相当于一秒分裂，这其中消耗的魔力，生命力，可不可谓不大量。
    撤销掉这片异空间，重新将第一兽的时间之力分离，形成子眷兽植入进狂三体内，拉结心情微妙的返回到仙宫中，坐在大厅前的那个宝座上。
    路夕，菈荷随侍在侧，和之前不同，好似修为的提高，让两女有了那个资格和底气，可以随时随地的陪伴在拉结身边。
    “嘶！这时间差的效果还真是！感觉脑子乱糟糟的，没有彻底的连接上还是怎么得呢！”
    路夕很自然的挪步到一旁，拨开拉结自己揉捏着太阳穴的手，伸手轻轻抚在上面，看动作，是经历了无数次的熟练，想必在异空间里没少这么做呢。
    “是吗？不用着急！主人，对外界，我们等于是只停留了一秒而已！并不会耽误什么事，不需要着急和乱想的，感觉到难受的话，就稍微的休息下！放松放松，怎么样？”
    “恩！”拉结放松身体，靠在路夕身上，闭目休憩，放松大脑。
    和路夕，菈荷不同，她们俩可以没有任何负担的去修炼，去做事，拉结则是不同，光是维持那巨大时间差的异空间存在，调整和仙界规则的平衡，就花费掉了拉结大部分精力。
    算上释放三兽融合，女人虚影所消耗的大量生命力，魔力，无时无刻都在消耗着，以上的原因结合起来，造成了拉结现在身体无碍，精神有点，不，是很疲劳。
    眼看拉结这样，闭目似乎是在睡觉，路夕轻手轻脚的抱起拉结，改为她自己先坐在宝座上，让拉结躺下，脑袋枕在她的腿上。
    “菈荷！快过来了！愣着干什么？主人的腿和脚就交给你了！”没有说话，通过传音将这句话告知。
    菈荷后知后觉，动作熟练的抱起拉结的腿，坐下，因为习惯，如无必要，拉结是不穿鞋子的，也即是光着脚，这就很方便了。
    在异空间中，除却大部分时间的修炼，剩下的功夫，路夕，菈荷会像是这样帮拉结按摩，稍微能减缓些拉结的难受。
    以两女目前的眼力，手力，清楚的知道穴位和窍穴的所在，明白按哪里，多大的力可以有好处，虽没有专门学过，但，三万多年中，陆陆续续的为拉结按摩下来，已经是让两女掌握到了凡人可望而不可及的按摩技巧。
    路夕，菈荷并不会医疗，也不懂那些，会的，只不过是这一手按摩技艺。
    “明明在外面的话！就不会体会到这些了！主人，是笨蛋呢！”
    “恩！笨蛋！”
    如果拉结在外面，那么经历到的不过是一秒，那即是那一瞬间的难受。
    而拉结没有，她和路夕，菈荷一起进去了，这也就导致了拉结亲身经历在了那三万多年的时光下，每时每刻都承受着生命大量流失，魔力，气血等多重消耗的状态，个中难受不说也可窥探一二。
    “我有信心自己对主人的爱！比妮雅，比魅儿她们还要大！”
    “我也是！”
    三万多年的朝夕相处，在异空间里，足够让三方彻底看透彼此，路夕和菈荷无异于是中毒了，名为拉结的毒，不可救药，不可自拔的陷入了进去。
    “就算是回去以后！也不用害怕了，主人和我们的关系！可是很坚定，稳固的！”通过传音，路夕，菈荷这般说着，不约而同的看着好似睡着了的拉结，目光如水似得柔和，好像能融化人一般。

第九百七十五章 梳妆台前的人
    仙月上，拉结这里发生了这样的大事，在异空间中修炼，路夕，菈荷，实力蜕变到了可以让任何人瞪目结舌的地步。
    而在南面银河这边，血莲，丽丽，花语三女，境况却是有条不紊的在前进着，还是由丽丽去当诱饵，将银河主宰引开。
    对于总是她来当这诱饵，丽丽表示万般的不满，强烈要求更换，花语无奈的表示，开头已经是她了，一位古仙入境和两位古仙入境，这是两个完全不同的概念哦。
    前者，因为丽丽伪装成了热爱战斗，挑战强者的热血分子，所以没有问题，万一又来了一位新的古仙，那么该怎么办呢？万一引起了银河主宰的猜疑和联想，那就非常不妙了。
    总而言之，言而总之，这个诱饵的重担，非丽丽莫属。
    送走气呼呼，嘀咕着咒骂词汇的丽丽，花语和血莲对视一眼，点点头，隐去身形朝着银河主宰之地潜去。
    轰！
    虚空一阵炸响，那是丽丽对着空无一物的星空打了一拳的效果，等不多时，外表是幼儿模样的银河主宰一脸无奈和无语的出现。
    接上这次，丽丽已经算是三次光顾了，战斗还是有头没尾的那种，打又不好好打，还这样隔一会儿来一次，隔一会儿来一次，是什么个意思啊？
    郁闷归郁闷，该来的战斗还是要来，转眼间，丽丽和银河主宰互相对打着离开了这片区域。
    同时，血莲，花语成功，没有惊动任何人的潜入了银河主宰之地，唯一的一位古仙离去，剩下的那些个仙尊，在血莲，花语言种等于摆设，两女如入无人之境的直奔一处而去。
    期间没有任何的停留和犹豫，遇到预警和阵法机关，直接融入虚空，携带着螺旋状物质这一世界之力横穿过去。
    当抵达那个只有一道门的浮空板上时，两女出手如电，如雷，对着那名看守的仙尊给予伶俐的攻击，本在闭目打坐的仙尊，压根没料到会有人袭击这里，耽延的这么一会儿，连上对手是古仙，还是两位，一个照面下，重伤濒死。
    “哦？有护体结界！”一击出手居然没打死，花语讶异道，转而发现了什么，神念离体，顺着这仙尊身上的线扫开，蔓延出去，发现了什么，脸色微变；“糟糕！他和这片银河之地有连接，我们被发现了！”
    血莲眼神微凝，对着承受了她和花语一招，没死的仙尊，一镰刀隔空划去，在那仙尊面露绝望，死灰的神情下，仙体崩毁，神魂破灭。
    前来做这种事情，已经是等于站在了对立面，为敌者，下手不需要留情，且在血莲的字典里，从来没有出手留情的概念。
    “管不了那么多！直接硬闯吧！”
    “恩！听你的！”
    联手破开锁牢的大门，果不其然，门后连接着一个独立的异次元空间，紫色，琥珀色，血红色，诡白色，多种多样的颜色，从门外，血莲，花语所在的这个位置能清楚看到，对视间，达成共识，闪身跳了进去。
    嗡！
    锁牢这边的动静，银河主宰立刻就感应到了，或者说，在血莲，花语攻击那位仙尊的时刻，就已经有了感觉，到底是活了漫长岁月的老怪物，不能以他外表这幼儿般的模样来度量。
    “你！”惊怒的瞪着伪装成另一人的丽丽，银河主宰短瞬间就想明白了很多。
    面前这古仙，为什么要做出这么奇怪的举动来，今天先后出现了三次，每次战斗都是点到为止。
    之前回到银河中，得到来自银河意志的告知，说是有什么存在进来了，准备去调查下，数次被丽丽的出现打断，到此，却是马上明白了事情的原委。
    “可恶！”想明白这些，了解自己被耍了的银河主宰，气愤难当，出手一记不再保留的大招，虚空炸裂，漫天的银河从高处洒落，那是直接抽取自银河仙地的本源，没有足够的修为支撑，触碰到一点都将灰飞烟灭。
    见此，丽丽不敢大意，噼里啪啦的连续挥舞出数百拳，拳影连绵成一片，当拳影离开到一定的范围之后，迅速扩大，朝着上方的银河对去。
    一面是铺天盖地的银河，一方是如山岳般的无数拳影，双方俱是拿手的把戏，配合上古仙的修为，让得这一招对碰，当可谓是惊世骇俗，震撼星宇。
    轰隆隆！
    幸好战斗之地在银河主宰，丽丽的共识下拉扯到了外面，不然在人口，星球密集的地方，光是这样的余波就可造成难以想象的灾害，就算是如此，波及，冲击波，仍然是蔓延开去，影响着远处的星球。
    外面这样激烈的战斗，银河主宰被丽丽拖住脚步，短时间是没有办法离开了，这为血莲，花语创造了非常宝贵的时间。
    锁牢中，隔着很远的一段距离，会有一块巨大的独立平台，平台立在虚空，在平台上，正中央，被从虚空延伸出的无数锁链捆锁在那里的人。
    有面貌狰狞的妖物，有外形枯瘦如柴，好似命不久矣，实际上眼神残忍恶毒的老者，有外形似乞丐，疯癫痴笑的青年，有形象妖娆，衣衫褴褛，身材火辣，大片肌肤暴露在外，无时无刻不在勾引人的女子。
    对于闯入这里的血莲，花语，这些人的反应各不一样，有贪婪，有残忍，更多的是好奇。
    不管这些人如何想，血莲，花语的动作没有迟延，速度加到最快，神念没有保留的扩散出去，属于古仙的威压展露无遗，这一下，处于这里面，被关押在这的人脸色瞬变。
    “古仙！”
    有事在身，之前有出言不逊，调戏两女的，都没有那闲功夫去杀，现在两女的当务之急，是要寻找到那可能在这里面的女鬼。
    外围找遍了，没有，继续深入，中间部位，深处，越往里，关押的人，修为也就越高，一直到快要接近最中间的时候，甚至有两位仙尊。
    血莲，花语心思各异，很多想法被强迫压下，当两女来到最里面，最深处的时候，看到了一女子，她正背对着两女坐在梳妆台前，用手拨动着那头如瀑长发，淡雅，充满点点磁性的歌声飘飘然响起。

第九百七十六章 残缺不全
    这是一位什么样的女子呢？惨白没有一丝血色，好似僵尸，尸体的肌肤，睁着右眼，左眼闭合，看那凹陷下去的奇异感，眼珠子没有了。
    五官说不出的精致，发质也极好，那是凡人无论怎么做都很难达到的程度，每一根头发都是一条生命，有着浓郁的生机在其中。
    貌似是没有感觉到血莲，花语的到来，还是注意力根本不在周围呢，女子就只是坐在这梳妆台前，拨弄着自己的头发。
    “你怎么看？”花语打量了片刻，问向血莲。
    “不确定！她好像是残缺不全的？身体在这里，意识有着缺陷，还有，她没有心！也没有脑！”说着这些，血莲淡漠的脸色维持不住，出现了震惊的情绪。
    “确实！应该是被人用什么手段弄成这样的！”两女走到女子身体周围的五米外，停在了那里没继续靠近，强烈的潜意识告诉她们，这里是安全范围，一旦走进五米中，会被攻击。
    到了这个程度，潜意识已经不单单是潜意识了，拥有浅显的预感，征兆，那也是再明显不过的。
    “根据残留在体内的部分神魂，可以肯定是女鬼没错！修为的话，考虑到她的神魂不全，心，脑也不在，全盛时期如何无法保证，现在的程度，是天仙没错！”
    “恩！如果是完整状态，最少也是仙尊，加上如果她是曾经按照正规的方式！突破的鬼帝，那么很可能是古仙！”
    “若是再进一步，有没有可能是至仙呢？”花语开玩笑的来了这么一句，血莲沉默以对，有可能，单纯是这样残缺不全的状态，都有这般的威压和力量，全盛时期下，该有多强，那是无法预料的。
    “时间来不及了！就将她带走吧，总算也是对拉结的一个交代！”
    “恩！”达成共识，血莲率先出手。
    脚步踏入女子五米范围的那一刹那，本来安静哼着歌谣的女子立刻发出一声尖叫，如瀑长发疯涨，裹挟着惊人巨力朝着血莲打去。
    嗡！
    在女子出手的同时，这块平台绽放出催促的强光，一股莫名之力产生，血莲感觉到动作受到了阻滞，很不顺畅，处于后方观察的花语面色怪异，左右看看。
    轰！
    一声炸响，血莲倒退半步，硬生生止住退势，再次冲上，顶着压迫在身体周遭的巨力，直冲到女子面前，两把镰刀挥舞间，切断女子疯涨出来的头发，神念控制着仙剑，分化出数千把，随机组成了一个剑阵。
    “还不出手吗？你是要等什么？”
    “抱歉抱歉！血鬼你的战斗姿态太迷人，情不自禁的看入神了！呵呵！”
    对于花语这样的言辞，血莲冷哼一声不予回应。
    花语收起心里的思绪，隔空对着那女子遥遥一指点出，在肉眼看不见，神识，神念感觉不到的层面，环绕在花语周围的螺旋状物质开始了变动，随着花语这一指，直奔着那女子而去。
    看不见的攻击要怎么躲开呢？女子的当前修为是天仙，按理来说是根本就感觉不到螺旋状物质的，可，在这一招面前，她竟然好像有所察觉一样的朝着一旁躲开。
    只这一下，就更让血莲，花语确定了，这个女子的全盛时期，绝对是古仙，这还是最低的，不能否定有那至仙的可能。
    女子想要躲开，血莲怎么会让她得逞呢？控制着仙剑拦截住女子，强迫着她停在那里，说时迟那时快，花语的攻击临到了，正面命中了女子。
    瞬间，女子嘎了一声，好似正在运转的涡轮，其中的一个地方，小部件被什么东西卡住了一样，噗通的，女子右眼一闭，扑倒在地，疯狂生长的头发缩小，变回了原来的样子。
    血莲眼疾手快，单手拦腰夹起女子，扛在肩膀上。
    “这些东西有古怪吗？要不要一起带走？”血莲指着的是那梳妆台，和其它犯人，被关押者不同，这名女子所在的平台上就这一个梳妆台，也没有锁链捆锁着她，血莲吃不准的是，这梳妆台是不是什么重要的东西呢？
    “还是带上吧！反正也不麻烦！”花语也犹豫不决，检查了一番，没什么发现，就一很普通的梳妆台，将之收进随身空间。
    两女最后在这平台周围搜寻了遍，确定无遗漏以后，身体腾空，化作遁光射出，朝着锁牢的门口位置冲去，期间路过几人的身边时，花语稍事停留，将那几人用噩梦活活的折磨死，花费时间不过十几秒而已。
    对此，血莲没有阻止和说什么，因为这也是她的想法，刚进来的时候，出言不逊的调戏，调笑她们，当时为了任务没有杀，不代表可以放任和原谅。
    视人命如无物的血莲，花语，杀无辜之人都可以面不改色，何况是这种出言调笑她们的人呢，杀无赦是不需要解释的。
    等两女出到锁牢外时，等待她们的，是黑压压连绵不绝的人影，仙尊，天仙，地仙，另外还有大乘期，合体期，低阶修者组成的阵型，天仙所持有的仙器，仙尊携带着的法则仙力，虎视眈眈的看着两女。
    “你怎么说？”花语双手环抱，语气轻松道，就是到了这个时候，她的脸上笑容仍然不减分毫，仿佛面前这些压根就不是人，没有进入她的眼，构不成让她重视的程度。
    “有银河主宰在！不宜分开！”血莲言简意赅的表示。
    “说的也是呢！还好有易容改换面貌，不然接下来要做的事情，会给仙月带去麻烦的吧？”
    “无缘无故的杀人！拉结好像不是很喜欢，最好还是避免吧！”
    “这可不像是你会说的话啊！血鬼？”
    “没什么！杀人与否都没所谓，只要别触犯到什么底线就好！”
    “啧！以拉结的做法，好像还真会那样啊！好吧，这次就听你的，少杀点人，唔，就控制在百这个以内好了，我杀九百九十九！你呢？”
    被花语这话弄的思维一顿，血莲嘴角微微勾起一抹弧度；“一样！九百九十九！”
    顾忌到拉结，不能大开杀戒，随意乱杀人，这不代表她们愿意被动挨打着不还手，也就是说，当对方出手率先攻击过来时，就等于是判定了其死这一结果。

第九百七十七章 差点死掉的丽丽
    尸横遍野，半空中浮着，浮板上挂着，建筑上残留着，有男有女。
    死状分为两种，一种是面带幸福的笑容，好像是在美妙中不知不觉走向死亡。
    一种是身体被切割成数段身亡。
    银河主宰回来以后，看到的就是这样一幅场面，外表年龄就几岁大的幼儿模样，活脱脱一个小孩子，这样的银河主宰，此时一脸的呆滞。
    门户大开的锁牢，都不需要进去看也知道，里面的那个重要存在没了。
    “是谁？是什么人？”稚嫩的嗓音，清晰回荡，响彻在这片地方，那些没死的人，面面相觑，脸上残存着劫后余生的幸运和对血莲，花语强大，恐怖实力的骇然。
    “到底是谁！”
    音量引起了天地共鸣，震荡，修为低的意识出现断层，空白，修为再弱一些的，那是当场昏迷，被震晕了过去，这样的例子不在少数。
    外面，远离这里的地方，一处繁华热闹的星球上，成功离开，从另一边出走的血莲，花语，没有遇到火急火燎赶回来的银河主宰，绕了一个大圈，在这里找到了丽丽。
    丽丽的状态，状况，不可谓不惨，肚子的一半被打没了，能从血淋淋，破开的缺口看到里面的肠子，内脏，还有腰椎，整个从肩膀被折断的右胳膊被她自己的左手抓着。
    “差一点就死掉了！”看到血莲，花语出现在面前，丽丽才是真正放松，开始旁若无人的疗伤，两女没在，她是连疗伤都不敢，随时紧绷着精神，准备发动秘法逃跑。
    “才只是那么会儿时间！银河主宰就把你打成这样！他不是古仙吗？虽然是比你进入的时间早，经验，和对古仙力量的驾驭比你纯熟，但是，再怎么样！也！”花语半蹲在一旁，惊异不已的看着丽丽的惨样。
    血莲随手将那肩膀上扛着的女子放到一旁的草堆上，神念扫在丽丽身上，探查着丽丽受到的伤害，越看，脸色就越凝重，丽丽是全力出手没错，就是这样，都被打的差点死掉。
    “看样子是和拉结说的一样！仙地主宰有着什么不外传，除了本人以外，谁都不知道的传承！秘密，且非常强大！”
    “说是这么说！但这差距也太！”花语无言道。
    “不管怎么说！没死就好，再重的伤，只要不死！就有办法好起来！”事不关己的淡淡道，血莲走至那女人的旁边，稍微清理了下地上的草堆，就这样坐下。
    疗伤的丽丽撇撇嘴，说的这话还真是气人啊，结果就她受伤，还差点死了，看看血莲，花语，浑身毫发无损，看起来还好像是过了把瘾一样。
    丽丽自然是不知道，血莲，花语，两女在刚才分别击杀了九百九十九位银河主宰的部下。
    其中修为不一，因为知道仙尊的重要性，除了最开始的那个看守锁牢的仙尊以外，两女没再动手击杀别的仙尊，所杀之人，大都是那些天仙，地仙，和以下的修者，如此，对银河主宰带去的损失，就属于可以接受的范畴了。
    这当然是血莲，花语单方面的认为，实际上，这一次，银河之地的损失，超乎想象的大，死亡的人中，仙尊是重点，最为关键的，是锁牢中那个女人被带走了，这是让银河主宰气急到疯狂的损失。
    并不知道这些的血莲，花语，默默的在丽丽一旁守护，古仙，生命已然是进入了永生不死的范畴，那是属于只要没有当场死掉，就不会死的程度，理所当然的，丽丽不需要担心和焦躁。
    不紧不慢的吃着丹药，周围的仙气没敢多吸收，怕引起注意，亲身体会过银河主宰的可怕，丽丽可不想再遇到对方了，同样，血莲，花语也没有那个打算。
    并不是说她们怕了，而是没有必要，任务已经完成，再去节外生枝的打一架是为了什么，出于什么，难道能得到何种好处吗？不，不但没有好处，还有可能会受伤。
    这种敌人有着什么能力都不知道的情况下，贸然去对上，属于不明智的选择。
    丽丽的伤，看着很凄惨，实际上也确实很凄惨，不过并没大碍，不会伤及生命，没有完全治好，就修复好外皮和肌肉，体内震伤的筋脉，内脏等，暂时没去弄，丽丽分得清轻重缓急，要想疗伤，等回去仙月，安全了，有的是时间去弄。
    现在三女还处于南面银河之地，这里实在不是什么好的久留之处啊，麻烦程度，非比寻常。
    简单的修复好外伤，丽丽当即表示可以出发，血莲，花语没出声说什么劝慰的话，一方面是不需要，另一方面，她们也是这样的想法，三女可以说是想到一块儿去了。
    丽丽当前的身体，并不是很方便，交由花语背着她，血莲负责带着那个从锁牢中抓到的女子，一行四人，秘密又小心的潜行在银河之地。
    丽丽疗伤所耽误的这么些时间，已经是让银河主宰派出的巡逻人员遍布了大部分的地方，过关的关口，出去的要道，隐秘的小道，统统都有人看守，把关。
    每支小队都携带着一个传感阵心，一旦遭遇到可疑目标，银河主宰可以通过银河意志的帮助，瞬息间穿梭到那个传感阵心的所在，可以说，你要么别出现，一旦出现，被发现，马上就会被银河主宰找到。
    通过目前已知的情报，银河主宰判定了来者的数量和修为，难以置信，居然是三位古仙！
    不可能是仙尊，因为银河主宰的部下中，那几位仙尊和其交手过，完全不是一个等次，一个层面的，唯有古仙，才可以达到这种效果，让仙尊望不到边。
    要想拿回来，抢回来那个女人，就只有银河主宰他自己亲自上才有办法，其它人再多也只不过是送菜，一点用都没有。
    “不妙啊！太密集了！动一发，会牵扯到全部的！”躲藏在一颗星球的云层中，花语轻咬着手指头，伤脑筋道，心里隐隐有点不妙。
    “要怎么做？看他们所持有的东西，还有那冥冥中的空间异样，银河主宰貌似能随时出现在这里的任何一个地方！”
    “要硬闯吗？”
    “不赞成！那样会直接碰上银河主宰，最好别遇到为好！”
    该怎么办？趴在花语背上的丽丽暗暗着急，却有不好开口，以她现在的伤势，战斗中起到的作用没有完好时候的大，不好说啊。

第九百七十八章 求救
    成群结队的武装人员呼啸而过，在各个星球之间来回穿梭，每支小队的人都是全神贯注，眼观六路耳听八方，没有一丝一毫的松懈。
    这一次，银河主宰下了死命令，无论如何都要将这批闯入的捣乱者给拿下，若是因为谁的失误，而导致这批人离开，那么下场会非常的凄惨。
    银河主宰别看外表是小孩子，幼儿，如果真的当真了，那么就是不知道死字是怎么写的了呢。
    因为某种原因而变成这么一副样子的银河主宰，能够掌控这整个南面银河，其真实的性情，又怎么可能会好，会优柔寡断呢？
    所有人都知道，银河主宰是发了真火，实质的在生气呢。
    巨大的压力下，接到命令，布下层层关口的人那是一刻都不敢懈怠，生怕一不留神的，让那几个捣乱的家伙离开，后果太吓人了。
    人员密集程度非比寻常，从星球上抬头看去，简直就好像是在下着流星雨一样，漫天的遁光那就没有个停的在划动，修为都不高，无论是血莲，还是花语，随便一挥手就能灭掉一大片。
    如此多的人，前后不超过三秒就能完全肃清，是的，纵使两女联手，最快也需要三秒才能将视线范围内的所有人杀掉，在他们动用传感阵，召来银河主宰之前，有这三秒的空隙作为喘息和空档，变数太多。
    “是算准了会这样吗？”分析了目前的处境和境况，血莲无言道。
    “大概吧？银河主宰是在拿这些人的生命当做诱饵啊！如此密集和那么多高等的阵法和探测，像进来时的秘密潜行是不可能的，强闯，再快也需要三秒左右，有这时间，足够银河主宰赶到了！”花语笑不出来了，特别是说起这些的时候。
    “怎么办？”丽丽愁眉道，三女，连带着那个从锁牢中带出来的女人，此时正在一颗星球上，不起眼的山脉中，外面覆盖着一层茂密的植被，这底下的山洞也就很隐秘。
    “要不！咱们试一试强闯？”花语试探的建议道，迎来了丽丽非常坚决的反对。
    “绝对不行！没看到我的惨样吗？不是我小看和轻视自己，你们俩和我是差不多一个水平！强不到哪里去，也弱不到什么地方去！如果我还完好，那么三人联手倒是能尝试一下，只是你们两个的话！”丽丽少见的严肃表情，郑重道；“会死的！”
    和丽丽不对付的血莲，没有出声嘲讽和取笑，因为看得出来，丽丽没有夸大和吹嘘，那是真实，确有其事的。
    “难道要向拉结求救？”花语一脸的微妙表情。
    此话一出，血莲，丽丽脸色俱是一异，鬼奴印，拉结能通过鬼奴印模糊的感觉到三女的情绪，同样，三女也可以通过鬼奴印来对拉结发起传达。
    “我现在没有多少战斗力！帮不上什么忙，所以就不说什么了！全看你们！”丽丽两腿一伸，干脆的靠后，闭眼进入休憩，显然是将是否向拉结求救这个选项丢给了血莲和花语。
    血莲嘴角一抽。
    花语哑然失笑，摇摇头，仰头看向上面，透过植被的点点空隙，看到了外面密密麻麻的大片巡逻人员，心知这事越拖越麻烦，赶早不赶晚，闭目，开始沟通顺着鬼奴印的联系，向拉结发出了信号。
    距离太远，不是很清楚，也没办法实现真实的对话，花语只得将这里的情况，局面，遭遇，前因后果压缩成一道传音，通过鬼奴印的连接，送了过去。
    “呼！好了，接下来就不关我们的事了！交给拉结去操心吧，忙活了这么几天！感觉这身体有点吃不消了！”感慨着，花语取出玉片，在丽丽炯炯有神的注视下，旁若无人的看起了动漫。
    血莲轻叹一声，瞥了眼一旁仍然处于昏迷中的女人，合上双眼进入静想，避免和仙地主宰碰上，不得已之下如此。
    来之前，三女重视着银河主宰，却没有太过明显，直到现在，丽丽被对方打成重视，甚至以丽丽的说法，她差点就要死了，这就不得不让三女重新的对银河主宰的战力下一个评估，不可力敌。
    虽说大家都是一样的修为，古仙，但，银河主宰在古仙之境沉浸了多年，一身古仙修为非常扎实，仙力，螺旋状物质，这一世界之力的运用度也极高，远不是刚刚突破到古仙的三女可以抗衡的。
    在此基础上，加入那仙地主宰的一个传承，就更是要命了，毫不夸张的说，贸然的正面对抗，会死的。
    与此同时，仙月上，仙宫中，靠躺着，脑袋枕在路夕的大腿上，双腿被菈荷抱着，轻柔按摩的拉结，霎时间，没有征兆的猛地睁开双眼。
    路夕第一时间就发现了，就要出声询问怎么了，拉结眉头皱起，闭上眼，路夕到口的话卡住，按捺着等待，不多时，拉结重新睁开眼。
    “看来要出去一趟才行了！”
    “什么事？主人？”
    拉结摆摆手，翻身下了地，稍微整理了下衣服，目光看向外面，透过窗口，漆黑的星空清晰可见；“血莲她们遇到了点麻烦！那里空间被封锁了，鬼奴印带不了，她们现在出不来，要去带她们回来！”
    “血莲？她们找到了女鬼了对吗？”路夕惊喜道，用惊喜来掩饰掉那一丝不明显的失望。
    一边，看到拉结这么努力的想要回家，她迫切的希望能够成功，尽快的回去。
    另一方面，又怕回去以后，拉结的心思会分散到其它人身上，就不会像是现在这样。
    既想回去，又不想回去，如此矛盾的心理，菈荷跟路夕一样的心思，或者说，路夕变成这样，有很大一部分原因是被菈荷感染的。
    没有谁是不自私的，私心哪个人都有，想要霸占着拉结，独占拉结，这份心情，没有敢表现出来，路夕装作惊喜的样子。
    “不知道是不是？找到了一个女人，好像是残缺不全的，没有心，没有脑，神魂也是支离破碎，不全备！总而言之，先去带她们回来吧！其它的之后再说！”
    以拉结这句话而结尾，路夕，菈荷相继起身，走到拉结身边，三女对视一眼，齐齐化作遁光，飞出了仙宫，仙月，朝着南面银河之地射去。

第九百七十九章 发现
    “还没有找到吗？到底在什么地方？该死！”银河主宰的仙宫中，外表非常稚嫩，可爱的小孩子，幼儿，在不停的嘀咕着，骂着什么。
    外表具有的欺骗性质在他身上表现的淋漓尽致，看到他生气的模样，不但没有任何的不好，反而非常可爱，让人忍不住想抱在怀里，好好的安慰一下。
    这就属于天方夜谭了，不要相信眼睛所看到的，这一点请务必要牢记。
    偌大的仙宫中，空无一人，整个南面银河之地的人手，都被派遣了出去，银河主宰不求，也没指望能用这些人拦截下那三位古仙，他要的不过是行踪，只要告诉他现在那三个家伙在什么地方，他就有办法能够抢回来。
    “是谁？至阳吗？还是晨星？”精致如人偶的可爱脸蛋阴晴不定的变化着，让银河主宰想不通的是，这次到底是谁来打的主意，其它的什么都没带，就带走了那个女人，还是专门潜入到锁牢中。
    “最好别是你们！公然的违反当初定下的条约，简直是不能原谅！”
    那个女人，如血莲她们所猜测的一样，是不全的，确切的说是被人分离成这样的。
    女人的心，脑归为一处，被北面晨星主宰掌握着。
    女人的大部分神魂，被东面至阳主宰关押着。
    三面仙地，分别把控着这个女人的三个部分，这就是曾经，很久之前，三方定下的一个约定了，知道的人极少。
    “不过！连那个也带走了吗？”说着，一丝诡笑浮现，银河主宰之所以没有出去加入到搜寻的队伍中，并不是说他不着急，事实上他比谁都着急。
    因为那女人的重要性实在是太大了，可为什么没有去行动呢？到处像没头苍蝇的乱找，也比留在这里发呆要好吧？
    这自然是因为其中的一个关系了，血莲，花语带走的女人，连同那个梳妆台也一并带走了，关键就是那个梳妆台，里面有着银河主宰下的手段，无论多远，在哪里，都能感觉到。
    现在没有感觉，猜测应该是收进了储物戒指，或者是独立的空间中，有干扰作为阻隔，感觉不到也是正常的事情。
    这次能拦截下那三位古仙固然是好的，万一没能拦住，让那三个跑了，银河主宰也不怕，不担心，一切，盖因为有着那个梳妆台，只要梳妆台还在那些人的身边，那么银河主宰就不担心找不到。
    一旦梳妆台被取出，放置在外面，没有了空间的阻隔，他就能马上察觉，感觉到，等到了那个时候，一并的来个大清理，这就是银河主宰为什么气急败坏到这个地步，都没有离开银河之地，亲自的出去外面找，完全没那必要。
    并不知道这些的血莲，花语，还在那个星球上，一个临时开辟的洞口中等待，拉结已经向她们发来了信号，让她们不要急，也不要乱动，她会很快赶来的，这不就很好了吗？
    丽丽进入疗伤中，以待让身体能尽快好一些，好一分，那么战斗力就能多一份。
    洞口中，就偶尔能听到花语粗重的诡异喘息，还有嘿嘿的痴女笑，其它声音就再没有了。
    丽丽不耐烦的说了几次，发现没有用以后，干脆封闭了耳朵的听觉，来个耳不听为净。
    血莲没有那方面的需要，也不怕被打扰，闲来无事，她睁开眼睛观察起了那个女人。
    按照锁牢里的分配，越往里面，修为就越高，越危险，这个残缺，没有了左眼的女人，以她当前天仙修为，居然能被关押在锁牢的最里面，最深处，这就可以说明问题了。
    “你，到底是什么人？”用低不可闻的声音自语道，血莲突然想起了什么，花语最后收起的那个梳妆台，当时情况有些着急，没能检查，现在暂时可以说是空闲下来了，在拉结来之前，先看看那是什么吧。
    这么想着，血莲问花语要来了那个，让其将那梳妆台拿出来，正看到精彩部分的花语，没有多理会，随便的甩了甩手，放置在她这里的梳妆台凭空出现在这洞口里，血莲的面前。
    外形好似用红木雕刻而成，其上有着繁杂的花纹刻印，还有着不少精致的边缘处理，能看得出，设计这个梳妆台的人非常用心，近乎是一件值得收藏的艺术品了。
    血莲定睛看去，伸手在表面触摸，神念细致入微的渗透进去，扫描着。
    嘭！远离这边的银河中心，仙宫里，外表如幼儿的银河主宰一拍旁边的桌子，巨响声中呼的站起，眼睛瞪的溜圆；“出现了！”
    身影如电一般的消失在这，前后连两秒都不到，相当诡异和不可思议的，银河主宰出现在了一个洞口里，此洞口不是别的，正是血莲，丽丽，花语，还有那个昏迷的女人所待着的洞口。
    突然出现的银河主宰，一点征兆都没有，无论是正在疗伤的丽丽，还是专心，一脸痴女笑的看着动漫的花语，观察梳妆台的血莲，全部都没有想到这一点，太突然了。
    “发现！”银河主宰狞笑着，抬掌毫不犹豫的拍在近在咫尺的血莲肩膀上。
    轰！
    血莲整个人被打入了地底，血雾爆散成一大片。
    伸手朝着躺卧在一旁的女人一招，女人迅速浮空，朝着银河主宰飞去。
    直到这时，花语惊觉，看到眼前发生的一幕，顾不得惊疑为什么银河主宰会出现在这里，当即果断的出手。
    螺旋状物质，这一世界之力随着她的一指点出，奔腾咆哮的涌向银河主宰，中间分成两股，一股朝着银河主宰，一股落向那女人，看其下手的力度，不像是要抢女人，而是要，杀掉那女人。
    银河主宰狰狞的笑脸骤然一变，间不容发的调转身位，将花语这道攻击接下，这种攻击，他不怕，可女人会受不了的，不夸张的说，一旦被古仙的随手一击命中，女人绝对是灰飞烟灭的下场，银河主宰又惊又怒。
    “血鬼！”花语大声道。
    浮在半空的女人下面，地表破开，一只血淋淋的手从中伸出，一把抓住了那女人的胳膊，硬生生的拖拽了下去，紧接着一女从地下爬出，单手夹着那女人，不是血莲是谁。

第九百八十章 撤离战
    刚才花语打了个赌，无疑是赌赢了，从锁牢中带出来的这个女人，重要性肯定非常大，不然银河主宰也不会花费这么大的功夫来抓她们了，既然是这样的话，攻击银河主宰没有任何用处，攻击那个女人，效果应该会更好。
    情况不出花语的预料，正是如此，她故意将攻击的目标定为两者，就是迫使银河主宰做出这样的行动，好让血莲能拦截下那个女人，不让银河主宰收回去。
    在外面还好说，一旦被银河主宰收进了储物戒指或者是随身空间中，那么要想再接触到，拿到，其中的难度将会无限的上升，那就属于非常难言的了。
    “没事吧？”花语左手揽住丽丽的腰，将她带起，快速和血莲汇合，轻声道，目光紧紧的盯着银河主宰没有离开，一个巨大的疑问在心底出现，为什么银河主宰会出现在这？
    外面有着很多道结界和阵法，隐匿的，防探测，折射光线的，作用很多的阵法布置了不少，这银河主宰出现的突然也就罢了，居然一点征兆都没有的就突破了外面阵法的阻拦，进入到了这里，什么情况？
    “有点不妙！”血莲面不改色，将昏迷的女人收进随身切割出的空间中，储物戒指不保险，还是空间里安全些，那个梳妆台也没落下，一并收起，这个行为看在银河主宰的眼里，银河主宰面色不变，眼神微微有些异样。
    “怎么了？”听到血莲这么说，花语眉头不禁皱起，丽丽这个累赘，现在受伤了帮不上什么忙，如果血莲再出个什么小问题，难道要让她一个去面对银河主宰？
    “我受伤了！动了血法自愈，效果并不佳，刚才他不知道打了什么在我的体内？很痛！”
    闻言，花语忍不住瞥了血莲一眼，罕见了，以这个外表冷冰冰，很少表露感情的家伙，居然会用很痛来形容，那是有多痛啊！
    眼尖的花语，近距离下看到了血莲脸蛋不明显的抽搐，好像在强忍着什么？额头上的点滴汗珠一个接一个的出现。
    “还有多少战力，十分之八？还是十分之七？”
    血莲摇头；“不足五成！”
    也就是一半了？花语一瞬间有种想笑的感觉，这还怎么打？
    心里乱糟糟的想着，花语将丽丽丢进了随身空间里，轻微的活动了下双手，麻烦啊，麻烦，刚才都还一切顺利，放松着呢，怎么突然就变成这样了呢？个中缘由计较不出来，也判断不清楚，那些都不重要了。
    “我主你辅，可以吧？先撤出这个星球，去到外面，想办法趁乱离开！”
    本想等拉结来到，双方里应外合的，现在不得不临时改变，面前出现了最不想遇到的对手，银河主宰，要想安全离开这里，那么势必就要硬闯了。
    两女通过传音将行动的方案进行了一个简短的描述，完成后，花语当机立断的对准银河主宰，发动了她的强力杀招，漫天飘舞的彼岸花花瓣开始四散，占据了此方天地。
    远处，正朝着这边赶来的拉结，路夕，菈荷，未等进入南面银河的领地，从极遥远的地方就感觉到了炸裂耳膜的轰鸣声响彻。
    “主人！”紧跟在身后的路夕大声道。
    “看样子是交手了！以她们的谨慎，小心，在明知道我要赶来的现在，是不可能主动闹事的，是发生了什么意外吗？”拉结点点头表示知道了，张开双手。
    路夕，菈荷心领神会的伸手握住拉结的手。
    眷兽的属性化，属于第一兽，时空的倾诉，迦亘亢罗，时空化，奇异的纹路出现在拉结的皮肤表面，时钟，空间印纹，空间大挪移。
    唰！
    一闪，进入了南面银河之地。
    二闪，进入了包围圈的外围。
    三闪，来到了包围圈的里面。
    在一众密密麻麻，银河主宰部下惊异，不可置信的注视下，拉结携带着路夕，菈荷，笔直的穿进了正在进行大战的星球上。
    在来的路途中，三女已经乔装打扮过了，完全看不出她们本来的样子，这自然是因为花语传来的信息里，有着这样的问题，虽说做了这种事情，但仍然不适合开战，能隐藏就隐藏，实在隐藏不了的话，到时候再说吧。
    穿着黑袍，戴着面具，全身上下统统被蒙住，这样典型的掩饰装扮，还算好用。
    穿过这一星球的大气，进入到里面，拉结第一眼就看到了对战双方，其中的那个小孩子，幼儿，正是银河主宰没错，另外两位，尽管有着伪装和易容在，仍然让拉结看穿了她们的身份，因为所用的手段，武器，招式都太熟悉了。
    “不要恋战！主要目标是撤离这里，明白了吗？”
    “是！主人！”
    “了解！”路夕，菈荷，听到拉结的传音吩咐，立马表示明白，接着主动的松开抓着拉结的手，分为一前一后的冲向银河主宰。
    经过三万多年的修炼，路夕，菈荷已经不再是原来的她们了，修为，实力，心性，多方面的一个成熟和蜕变，以天仙的修为去面对古仙至尊，还是仙地主宰这样的可怕对手，为什么拉结会放心的交给她们呢？疯了吗？傻了吗？
    不，一切，都因为两女的吸血鬼身份，不老不死，她们已经不再是需要拉结去单方面保护的对象了，而是能反过来，作为她的剑，她的盾，她的武器来进行使用，是值得信任的存在。
    俯冲至银行主宰近前，路夕两手掐诀，喝声中，体内的九个元婴齐齐睁开双眼，磅礴又恐怖的仙力，拖动，拉扯着骇人的天地之力，犹如一个巨大的光轮砸向银河主宰。
    紧随其后的菈荷，双目一瞪，闪烁着银色的电火花噼啪作响，轰轰声中，连绵不绝的射向银河主宰。
    轰隆隆！
    拉结发动空间挪移，来到血莲，花语的身边，看出了血莲的不对劲，主动的过去搀扶住她；“这里不能多留！要赶紧离开！”
    鬼奴印，拥有着可以随时随地将三女拉扯到身边的能力，这一次失灵了，不知道银河主宰做了什么？拉结猜测，极有可能是银河这一仙地的意识所为，封锁了整个南面的空间传送，计较得再多，优先离开是当务之急。

第九百八十一章 需要确凿的证据
    “想走？”银河主宰皱眉，有他到来，难道还以为可以成功离开吗？
    为了能够顺利拿下这几位古仙，在刚出现的那个时候，他付出了点代价，将血莲的大半能力封死，用那连古仙都承受不了的痛苦，来强行干扰，使得血莲无法动用完整的战力。
    剩下的花语，只需要慢慢的磨，慢慢的弄，拿下也只是时间的问题，这半路出现的家伙，将这个打乱了。
    银河主宰想去拦截住拉结，血莲，花语，可路夕，菈荷会让他得逞吗？什么是悍不畏死的攻击，战斗，两女明明白白的可以告诉大家，她们所用的就是。
    被反震之力弄伤，吐血，身体被打烂一部分，不管多么重的伤，呼吸间的功夫就可恢复，痊愈，接着继续生龙活虎的开始战斗。
    路夕修炼的功法，取自一个墓葬中的古老之法，九婴。
    阴神，阳神，反复的分，合，重复着这样的步骤，在从金丹突破至元婴时，接连化出九个元婴，九九归一，这一功法让路夕得到了非凡的战斗力，那是之前想都不敢想的力量。
    在时间差中的三万多年，修为稳固在了天仙之境，驾驭天地之力，配合上这一身充沛的九婴之力，吸血鬼那不老不死的强大生命力，纵使打不过古仙，拼上性命不要，也可以短时间拖延住。
    菈荷修炼的是体，也即是身体，身体中包括了骨骼，五脏六腑，皮，肉，筋脉，眼睛，耳朵，这些自然也算在内，通过雷电，火焰，冰寒等刺激超高的能量进行淬炼，捶打，来熬炼体魄，打磨身体。
    长久的修炼下来，让菈荷的身体强大到了匪夷所思的地步，还间接的掌握了很多的属性力量，这些力量是深刻在了骨子里的，仿佛本能一般。
    拉结带着浑身巨痛，冒着一身冷汗，打着颤的血莲，花语在前面开路，路夕，菈荷在断后，以这样的队列，势如破竹的冲进围堵在这一星球外的包围圈中。
    进来的时候还没有那个感觉，等到真正完全进入以后，拉结就感觉到了空间的凝固，本来可以像门一样轻松推开的空间，现在坚硬的跟钢铁牢笼似得，撼动不了，要想离开，摆脱掉银河主宰，那么就必须出到一个范围，能够进行空间大挪移的位置。
    花语认识到了现在的急迫，出手毫无停滞，一举一动全部都是杀招，几乎没有一合之敌，不是什么人都可以像是路夕，菈荷那样，以天仙修为去硬撼古仙。
    事实上，才不过短短的十几息时间，路夕，菈荷已经被打残，打坏不下五次了，不是吸血鬼，没有不老不死，真的做不到这种程度。
    银河主宰暗暗心惊，这两个家伙是怪物吗？还是某种傀儡呢？这么强大的自愈能力，生平仅见的最强了，无论多么重的伤，乃至于心脏，内脏大部分被他轰成粉末，都不死，呼吸间恢复完全，难以想象居然会有这种人存在，怎么回事？
    路夕，菈荷跟拉结不一样，拉结有着完全的药物豁免，不管是好的良药，还是坏的毒药，统统不起作用，这样的情况下，路夕，菈荷可以吃下超级强力的止痛药，来抑制身体的痛苦。
    而又因为是吸血鬼，身体定格在了这个样子，不会再发生改变，所以止痛药的副作用也就无所谓多少了，表面上看着很痛，实际上，路夕，菈荷是一点痛苦都体会不到的，含在嘴里的止痛药含片无时无刻都在发挥着作用。
    情况就是如此了，花语凭着残忍的杀人手段，硬生生在这星空中杀出了一条血路，沿途死伤的人，不可计数，一度到这里，周围那些人都怕了，一些人甚至崩溃的大喊大叫，着急的后退。
    花语面带标准的优雅笑容，犹如收割生命的机器一样在疯狂扫荡，那副样子，友方会觉得美丽，漂亮，敌方就不会产生如此想法了，那是噩梦，那是恶魔的微笑，除了恐惧，害怕之外，再没别的多余情绪在。
    顺利的，冲出了包围圈，一出来，拉结将血莲递给花语，她自己反身冲到后面，换下路夕，菈荷，钻石结晶意识，在肉眼看不见的情况下，神识，神念感觉不到的状态下，扭曲成一个钻头，狠狠的对着银河主宰撞去。
    冥冥中，感觉到了生死威胁，银河主宰脸色变得极为严肃，动念间，这片银河之地荡漾起诡异的波纹。
    啪！
    耳朵听不到的层面上，一声破裂的响动，银河主宰喉咙一甜，全身气血翻滚，涌上来的血被他用强韧的毅力咽下，一张幼儿般精致稚嫩的脸凝重的看着身穿黑袍的拉结。
    拉结深深的看了银河主宰一眼，控制着钻石结晶意识对着他又撞了一下。
    轰！
    虚空炸鸣，空间裂开一个巨大的口子，从空间裂缝后面，涌出了大量的银河，银河主宰脸色先是充血的红，然后很快转变为苍白，惨白，没有了一点的血色。
    眼睁睁的看着拉结一行人出到禁制外，发动空间大挪移离开，银河主宰悬空在星空中，怔怔的看着，嘴唇张合，不知道在嘀咕什么，凑近了能够依稀听到。
    “主宰！绝对是主宰！是哪位？至阳吗？晨星？还是，仙月？”
    当思绪转到仙月时，马上想到了刚才的那些人，至阳主宰，晨星主宰，他和这两位打的交道实在是太多太多，彼此不说完全了解，也差不多快那样了，以他对那两位的认识，不可能有这么多的强力部下，还三位古仙，再怎么乱来也要认真一点。
    想来想去，唯一可能的，就是那个神秘，刚出现没多久的仙月主宰了，也唯有她，是神秘到没有探查清楚的。
    “仙月主宰吗？”面色不停的变化着，银河主宰转头四顾，一闪间返回了住地，陷入了沉思，是不是仙月主宰还不确定，得有个确凿的证据才行。
    “玲珑好像还在那里吧？看来要用一下了，在那里待了也有段时间了，应该有着什么进展！”
    联想到仙月，让得银河主宰想到了留守在月之都的殷玲珑，早前设下的手段，现在是时候使用了，就是不知道，这个棋子在失去作用之前，能为他带来什么样的帮助呢？

第九百八十二章 分成两半
    月之都，第一星球上，纲手开设的诊所，目前是无人不知的地方，全都有赖于纲手经常出勤，到处去为人看病的关系，名声，名气，一直居高不下。
    住在这里的人不多，就两位，纲手，还有殷玲珑，算上后面那片种植着很多草药的森林，这诊所的规模还是很大的。
    小三层，一楼看病，二楼是厨房，卫生间，空闲时候喝吃，看书的，三楼就是休息，睡觉的所在，要修炼，闭关的话，去三楼正好。
    入夜，和往常一样的，殷玲珑应纲手的邀请，吃着宵夜，喝酒，话题从医药到闲话家常，很多很多。
    修为，身份暴露，殷玲珑直到现在都没有离开，说不上来是因为什么，不舍得？还是其它的原因？就她自己来说的话，不知道啊。
    嗡！
    突然，心里一颤，殷玲珑面色有了些变化，看了看对面趴在桌上，哼着歌，醉醺醺的纲手，不着痕迹的低头看向自己的左手。
    空无一物的左手手心里一阵扭曲，变化，凭空打开一个空洞，就好像是一个小型黑洞，一副面孔在这小黑洞中若隐若现，面孔很简单，就两个眼睛和一个嘴巴，还有一个缩小到极致的耳朵在左眼的旁边。
    看，听，说，凑够了这三个功能，仿佛就只是这样而已。
    殷玲珑微不可察的吸了口气；“纲手大人！”
    “恩？”醉醺醺的纲手抬起红霞满布的俏脸，迷糊的看过来。
    殷玲珑微微一笑，尽量自然一些；“炸肉饼吃完了！我再去做一点，纲手大人你还要吗？”
    干喝酒很单调的，配上点东西一起，那味道美极了，听到殷玲珑的这话，纲手眼前一亮，猛点头。
    殷玲珑询问好了数量，起身走向侧面外的厨房，过程中，左手紧贴在腰间，手心因为是握着拳头的，所以看不到那手心里的小黑洞，处于小黑洞里的那副面孔，自然也是一样的。
    直到殷玲珑进入厨房，关上门以后，纲手抬起头，脸上的红霞不在，什么醉醺醺，什么醉意，统统消失，取而代之的是清明。
    “是怀疑上这里了吗？银河主宰！”
    她刚带着血莲，花语她们回来没有一个时辰，居然就有了行动，对于这一点，拉结有所猜测。
    在她动用钻石结晶意识的时候，模糊间似乎是感觉到了某种奇怪的东西环绕在银河主宰的身体周围，同样的，拉结有所预感，银河主宰好像也感觉到了钻石结晶意识。
    看是看不见，也无法知晓透彻，这只不过是一种非常淡薄又模糊的感觉而已，既然主宰的身份被识破，会怀疑到这边，那也就属于可以接受和解释得通的了，只是···
    “这次好像有点闹得太大了！会成为敌对者吗？”
    和银河主宰敌对不敌对，这个拉结不在意，也不关心，让拉结在意的是，一旦双方成为了彻底的敌人，那么殷玲珑该怎么办？
    不知道自己的举动已经被看穿了，殷玲珑进入厨房后，先是打着火，烹饪起炸肉饼，在用神念，仙力操作着这些，布下了隔音，隔绝神识的小型阵法，殷玲珑方才放心的翻转过左手。
    “主宰！”恭敬的低头表示尊敬，敬畏，殷玲珑等待命令的下达。
    “玲珑！进行的怎么样？有没有上过仙月一次？”怪异又奇异的别扭声线，无论何人来听，都绝对不会相信，这会是银河主宰的声音。
    “很抱歉！主宰，没有去过！”羞愧的语气道，让殷玲珑等待的惩罚和责骂没有临到。
    “是吗？那也没什么了，接下来你找个机会！想办法去一趟仙月，找个东西！”
    “怎么了吗？”
    “今天！就在刚刚前不久，住地被袭击，锁牢中！一个对我非常重要的东西被抢走了，我怀疑是仙月主宰派人干的！”
    “什么！”殷玲珑惊呼道，幸好有隔音阵法在，不然。
    “去调查一下，证实是不是仙月主宰！我随时等你消息，一旦确定了，马上告诉我！另外！”
    小型黑洞一阵翻滚，从其中伸出了一只小巧的漆黑手掌，手握成拳头，似乎是抓着什么东西，殷玲珑摊开右手对上去，那只漆黑手掌将手里抓着的物件交给殷玲珑，然后重新缩了回去。
    “你接触的是那位医者对吧？这是银河的一部分，我调和弄好的，给她吃下，必要时需要用到人质来作为交换，其它的，属于仙月主宰的部下，也想办法给她们服用，只需要接触到水就行！”
    面孔从小黑洞里伸出，四下看了看，发现殷玲珑在做东西，是炸肉饼；“很好，掺杂在食物中也是个不错的选择！那等修为的存在居然还这么在意口腹，真是活该找死！”
    “记住了吗？玲珑，别让我失望！”
    “是！主宰，我知道了！”
    满意的恩了声，面孔缩回进小黑洞中，以此为节点，小型黑洞慢慢的消散，化为乌有，殷玲珑的手心重新变回了原样，一切都好像没有发生。
    是幻觉？是错觉？就殷玲珑右手里抓着的那个装着结晶体的小瓶子说明了一切。
    殷玲珑呆站在厨房中发了很长时间的愣，肉饼都炸成焦炭，锅都烧穿了，烦躁的挥手将黑烟驱散，殷玲珑又起了一锅，纠结，难言的看着右手中的那个瓶子。
    “银河吗？”
    身为仙界的四大仙地之一，南面银河中的那些水，结晶，是常人轻易碰不得的，就是她，身为仙尊，在没有银河主宰的允许和帮助下，照样不能轻易的去触碰，否则非死即伤。
    这一小瓶银河，还是由银河主宰调和弄出来的，殷玲珑无法确定其中的效果和作用是什么，摆在面前的路，清楚到不行，殷玲珑却没法像以前那样，果断，不犹豫的行走上去，一切，都在乎于一人。
    “纲手大人！”长长的一声叹息，殷玲珑将这瓶银河收好，拿起筷子摆动着油锅中的那个肉饼，脸色能明显看出在挣扎，在迟疑，犹豫不决，混乱更是清楚的标明着。
    一面是誓死效忠的主宰，一面是为了救她，保护她，甘愿去用自己的身体来为她挡下仙尊自爆的纲手，双方都是极为重要的存在，如何取舍，这等于是将殷玲珑分裂成两半一样。

第九百八十三章 要离开吗？
    滴着美味酱汁的炸肉饼，旁边卷着一两片生菜，肉和菜的协调搭配，重复的刺激着味蕾，食欲，殷玲珑在厨房里待了差不多半小时，再出来时，手里端着的盘子上，满满的盛放着炸肉饼。
    有用酱汁包裹的，也有干脆炸成外壳酥脆，外酥里嫩的，类型不同，吃起来的口感也就要更为的美好。
    “噢噢！闻着好香，玲珑，做得一手好菜呢！很棒哦！”
    脸庞重新恢复到醉醺醺的模样，晕红，眼神迷离，纲手笑着道，拿起盘子旁的小刀，切割下一小块炸肉饼，就用刀尖刺住这块往嘴里塞去，动作很快，就如那见到美食的吃货，迫不及待的想要品尝。
    殷玲珑眼神大变，急忙伸手抓住纲手的手腕，阻止了她的动作。
    “额！纲手大人，刚刚弄好！还很烫，稍微冷却一会儿再吃吧！”面对纲手疑惑的无声询问，殷玲珑心思电转，微笑道。
    “烫？没关系的！倒不如说，正是因为烫，才更好吃啊！”
    纲手说着，执意是要吃，殷玲珑心下苦笑，干脆出手抢过纲手拿着的小刀。
    “稍微等一下！让我来将这些统一的切好，那样既冷却了，吃起来也会方便很多！”
    说罢，不等纲手的回应，殷玲珑两手各抓着一把小餐刀，切割起那满满一盘子的炸肉饼，明明用神念，用法则仙力，可以在瞬间完成冷却和切割的工作，殷玲珑没有，她只是这样按照正常的凡人手段，一点一点的切割着。
    因为什么？纲手看出了一些原因，微微眯眼，展颜一笑，没有点破，是因为食物，也即是炸肉饼里有着什么问题吗？
    “真的是！既然已经下了手段，还这样犹豫不决做什么？要是不想害我，那又为什么要这么做呢？”纲手单手撑着下巴，心里发散的想着。
    没错，殷玲珑在炸肉饼里做了手脚，不是别的，正是银河主宰给她的那一小瓶东西，里面装载着一部分银河，且是经过银河主宰调和制作的，具体效果是什么？后果是什么？这些殷玲珑都不知道，能够猜测到这不是什么好的东西。
    殷玲珑矛盾，非常的矛盾，站在银河主宰和纲手之间，短短不过半小时的功夫，她感觉自己要被撕裂了。
    若是纲手没有之前那样的舍身救她，用自己的身体来为她挡下了大部分的仙尊自爆，殷玲珑还不至于这么挣扎，矛盾。
    以纲手的作风，温柔，要害这样的人，殷玲珑的本意是不愿的，特别是在看到纲手面对宝宝，接生的时候，那种温润的笑，更加震撼她心，对于害这样的纲手，杀这样的纲手，以殷玲珑个人的意志来说，非常不愿。
    会造成这样局面的很大一个原因，也有朝夕相处的关系，只要不是彻头彻尾的冤家，仇人，那么一起相处的久了，感情都会变大，增加的。
    如果没有纲手舍身救她的那一下，殷玲珑在面临银河主宰和纲手这双方的抉择中，会摈弃自己的意志，以银河主宰为优先，去害纲手，杀纲手，不管做什么都可以。
    漫长岁月维持下来的习惯，不是短短几个月的时间，相处下的人可以打破的，是这样没错。
    但如果就是如果，那是假设，是属于不存在的，现实情况是，纲手那么做了，在面对仙尊自爆时，毫不犹豫的挡在了她的面前，殷玲珑忘不掉，当时纲手被那股巨大的冲击，炸成粉碎的场面。
    因为这个，不想害纲手，不想杀纲手的这个属于殷玲珑的自我意志，一度强烈到了能和银河主宰相抗衡的程度，所以呢，造成了目前，殷玲珑往炸肉饼了动了手脚，却又阻止纲手去吃的诡异画面。
    殷玲珑所思所想，纲手没有读心，自然不知道，不是很大的诊所二层，开着小灯的这片靠窗位置，气氛不知不觉显得有些凝固。
    殷玲珑低着头，两手尽可能仔细的切割着炸肉饼，就小孩手掌那么大的炸肉饼，硬是被她慢慢的切成了豆腐乳般大小，越切越慢，越切越小。
    纲手就坐在她对面，不再喝酒，催动血气上涌，营造出的醉醺醺模样渐渐消退，红润的脸颊恢复白嫩如玉，迷离的眼眸转为清明。
    “其实你不需要这样的！玲珑，我们好歹也在一起共事了这么一段时间，算是同事了！以你的看法，还有点师徒的关系在，不管你想要做什么，怎么想的，都不用这样犹豫不决！”
    “有话直说！说到做到！这是一个人的座右铭，如果有机会的话，真想让你看看火影！”
    “纲手大人！”切不下去了，殷玲珑肩膀微微颤抖，拿着小刀的双手几度要松开。
    “可以了！已经足够了！玲珑，我不想和你为敌，你也是这么想的吧？”话到这里停顿，直到殷玲珑以微小的动作完成了点头之后才继续；“回去吧！不需要为难，不需要犹豫不决！”
    “纲手大人！你，要赶我走吗？”殷玲珑惊神，谎里慌张的抬起脸来看着纲手。
    “没办法啊！我也想留下你，还想要你一直在身边帮忙，但是，你能舍弃自己原来的地方吗？要你背叛自己的主人，你能做到吗？不能吧？既然这样，再继续待下去，只会面临更多的艰难抉择！”
    玲珑无言以对，纲手说的不错，只要她还在这里，那么难以避免的就会受到银河主宰的驱使，命令她做对不起，伤害纲手的事情，不想的，不愿意的，那么能怎么办呢？
    “我！我不想离开！也不想伤害你！”
    “这么任性的想法，鱼和熊掌不能兼得！得到一个，就代表了要失去另外一个！玲珑！”纲手起身走至对面，轻轻抚摸着殷玲珑的头，帮她将耳际的发丝撩好。
    “已经足够了！这段时间，是很好的回忆！我不会忘记的，以后如果有机会，可以随时来这里找···”后面那个我字没说出口。
    “纲手大人你们不是在不久的未来要离开吗？还能再见？”
    “大概！不能了吧？”
    气氛陷入了死一般的寂静，殷玲珑捏成拳头的双手不停的轻微颤抖，轻咬着嘴唇，要离开了吗？因为不想伤害纲手，又不能违背银河主宰的命令，要现在离开了吗？

第九百八十四章 走吧
    左右为难是最讨厌，最麻烦，最难受的事情之一了，简直就好像妈妈和老婆该选择向谁的问题，殷玲珑面临的和这个差不多。
    给予她现在所有的一切，培养她成为仙尊，赋予她至高无上的地位，权利，银河主宰的这份恩情，就算用永远的时光都无法报答完。
    教了她不少医疗知识，带着她见识到了婴儿，初生宝宝的美丽模样，那最纯粹的眼眸，为了保护她，舍身挡在她前面，完全承受下了一位仙尊的自爆，纲手带给殷玲珑的震撼和颠覆，是创新的，是高超的。
    因为不曾有过如那样的生死危机，也就不曾体会过被人舍身保护的感觉，纲手开了先例，拔得头筹。
    银河主宰，纲手，两人在殷玲珑的心中都有着不可替代的地位。
    现在，银河主宰的什么东西疑似被仙月主宰抢走了，接到银河主宰的命令，要潜入仙月上，探究一番，还有，给仙月主宰的一众部下，尽可能多的下一种经过银河主宰特别调和配置出的东西。
    是心理控制？精神操控？还是慢性毒药，具体是什么？殷玲珑无法确证，用脚后跟想也能知道，那绝对不是什么好的。
    殷玲珑一言不发，任由纲手拉着她，去的地方是诊所的地下，那里平常是纲手用来试验新药的所在，药水，药丸，药片，磨碎到一般的药材，除此之外，最最醒目的就是那刺鼻的药味了。
    这里殷玲珑有时候会下来打扫，纲手只是负责研究，试验，打扫方面自从有了殷玲珑就再没管过。
    穿过中间的这个部分，走至最里面，那里有着一个小门，推开进去以后，惊异的发现，这是一个小居室，一箱子一箱子的书籍，零散的有那么几个精致的小物件。
    有时候情况特殊，拉结那边出了什么意外，会让纲手来这里休息，从外表上看是如此，实际上就是拉结没有空闲控制了而已。
    “没什么东西可以送你的！丹药，功法这些好像也没有用呢？”
    松开殷玲珑的手，纲手往前走去，在借着翻箱倒柜找东西的掩饰下，在仙月上的拉结隐秘的拉开一个小的空间裂缝，将一块仙界中常见的玉筒递过来，纲手紧紧抓着，又拿过放置在柔软沙发边的一个q版玩偶。
    外形不是其她，正是纲手的样式，由路夕，菈荷之前闲来无事下动手制作的。
    拿着这两样东西，纲手走到殷玲珑面前，抓起她的手，将这两件物品放上去。
    以她的形象为基础制作的q版玩偶不需要多说，是个非常棒的纪念品，圆圆大大的眼睛，露出两排洁白牙齿，笑嘻嘻的笑容，双手环抱，穿着背后印有赌字的衣服，萌点，萌度爆表了。
    那枚玉筒，是拉结临时制作的，其中输入了她见到螺旋状物质的一切，将螺旋状物质，这一世界之力的根本，形状，模样清晰又透彻的做了个总结。
    事实证明这个是有用的，其中有拉结用幻想之基构建出的录像，完全是她亲眼所见的幻想具现。
    丽丽，血莲，花语，就是在看了这个以后，对那隐藏在周围，肉眼看不见，神念，神识感知不到的世界之力有了认识，了解，从而突破仙尊，迈入古仙之列。
    殷玲珑可以这样犹豫不决，艰难的挣扎，没有下手害她，这让纲手发自内心的感觉到高兴。
    若是殷玲珑一点也没有犹豫的反手就做出伤害她的事情，那么纲手就不会送出这个玉筒了，顶多会送出那个q版玩偶当做纪念品，另外放殷玲珑回去，两人的缘分到此断掉，从此会当成陌生人，而现在嘛，殷玲珑可以这样为难，就证明了纲手有这样做的理由。
    “不是什么很宝贵的东西！这枚玉筒，现在先别看，等到我们离开以后！再看！”
    这里面关系到了仙尊突破古仙的秘密，幻想之基，完美再现了拉结所看到的螺旋状物质，那是其它古仙都做不到的事情，毫不夸张的说，这么一份玉筒，是无价之宝，特别是在仙尊的眼中，就更是如此了。
    殷玲珑手里捧着这两件东西，低头看着，纲手说的等我们离开，其中的意思很明白了，是肯定了要离开仙界，离开这个世界吗？
    很多话想说，临到口边时，却像是鱼刺一样的卡在那里，难以出口，不知道怎么说，说什么。
    送出这份礼物，纲手带着殷玲珑上去，走到诊所的二层，纲手亲自动用完整的净化之力，将那炸肉饼中的所有不堪，不好的东西清理掉，就在殷玲珑眼睁睁的注视下，纲手将那满满一盘子的炸肉饼，统统吃下，配着酒一起。
    “纲手！大人？”殷玲珑呆了，不知所措，不明所以。
    鼓动着腮帮子，嘴里满满的全部是香气四溢的味道，纲手说不了话。
    钻石结晶意识变薄，形成了一个过滤似得漏斗处于纲手的嘴前，这是最后的一个保险，可以确定没有任何的毒和害能进入体内。
    当整整一大盘炸肉饼吃完以后，纲手哈了口气，打了个饱嗝；“很美味哦！玲珑！”
    “为什么？那里面可是有着银河！唔唔！”眼睛瞪大，两手捂住自己的嘴，刚刚，她说了什么，殷玲珑一直有着自我规律，那就是不管发生什么，都绝对不会泄露有关银河主宰的任何情报，连名字都不行，而刚才，她情急之下，竟然！
    “呵呵！”纲手不在意的笑笑；“是你亲手做的东西，怎么可以不吃完呢？何况这可能是最后的一顿了，就更不能浪费了不是吗？”
    拿纸巾擦拭掉嘴角的油渍，纲手重新坐到座椅上，仰头将桌上的一瓶酒猛灌下，趴在桌面上；“走吧！回去你原来的地方！”
    “纲手大人！”
    “我不喜欢分别的场面，好像生离死别一样的！有什么的？就这样无声无息的走，比较好吧？”趴在桌上，一副模糊不清的声音道，纲手摆摆手，示意着什么，然后软了下去，不多时，打起了淡淡的呼噜。
    再怎么样，殷玲珑也能看出纲手是装睡的，只是，嘴唇抖了抖，想说什么，没有说，将诊所上下整理了遍，书籍，药草，房间，卫生间，浴室，窗户，地板，当弄完这些，殷玲珑最后看了眼这里，转身，淡化中消失不见。

第九百八十五章 刑火
    南面银河，位于最中心的那个由两条银河交汇处，是这片仙域地位最高的存在，银河主宰所居住的仙宫，周围辐射着大量的势力，都是归属于银河主宰统治。
    今天发生了那样的事情，整个银河之地一片混乱。
    已经多久了？没有遭遇到这样的袭击。
    事实上，除了仙尊，得到永远生命的这些以外，其它人，大部分还是第一次见识到有人敢袭击银河仙地，大大小小的地方，不说人心惶惶，实际上有点接近了。
    银河主宰没有去管这些，只要有他在，那么银河之地就不会乱，这一点确信，也是核心，交由下面的人去处理。
    死去的人给予亲人一定的补偿，没有亲人那就算了，受到破坏的地方，星球，抓紧时间修复，杂事上，银河主宰一向没有兴趣，能让他在意的东西很少，突破，无疑是最为重要的一个。
    古仙突破到至仙，一生总共就有三次机会，三次没有成功的话，就算为彻底失败，再没有突破的机会了，银河主宰早前迫切的，急不可耐的，用掉了两次相当宝贵的机会，这不得不说是很让他现在懊恼的事情。
    这最后的一次机会，是银河主宰无论如何都不愿意浪费的次数，不好好抓住这个机会，也就代表了他将永远这个模样，那是什么样的惩罚啊？
    浩大的仙宫中，侍卫在宫门外看着，侍女在一旁服侍，银河主宰幼儿体型，小大人模样的坐在为他专门打造的小型宝座上，闭目沉思，琢磨着接下来要如何做。
    首先是确定这次来犯的人是谁，哪一方势力，然后对症下药，必要时，他会不择手段的，突然，紧闭着的眼睛霎时睁开，其中流淌着很神秘又浩瀚无边的银河，当然，暴起的血丝可以看出他现在心情的不佳。
    “回来了？怎么回事？”百般不解的自语道，银河主宰脸色阴沉下来，他刚下达了那些命令不久，这居然就回来了，还带回来了另外的四位仙女，是想做什么？
    “主宰！玲珑仙尊求见！”传报的侍卫郎声道，得到银河主宰的许可，出去通知，等再进来时，侍卫没在，就只有一人。
    不是待在纲手身边时的那个药女，学生，伪装成那副样子去探听情报，调查，而是银河仙地，隶属于银河主宰座下的仙尊之一，殷玲珑。
    一套携刻着银河图案，华美淡雅的仙裙完美点缀着她，冰冷淡漠到没什么表情显露的绝美面庞，头发高高盘起，在一侧用发簪固定。
    步伐稳定，不乱的走至台阶前，跪在地上，行了一礼，保持着这个姿势，殷玲珑声音淡定道；“主宰！玲珑回来了！”
    银河主宰盯着她看了良久，四周围的其它人，侍女，连同外面守门的护卫，那是大气没敢喘一下，好像一个微小的动作都有可能被杀死。
    “理由！我记得我有跟你说过，要你做的事情，这前脚刚说完，你后脚就回来了，还将那四个部下一起带回，怎么看都不像是暂时回来的样子啊？”
    “万分抱歉！主宰！对于没有能够完成主宰交托的任务，玲珑深感歉意，但是恳请主宰允许，这一次的任务，能够让玲珑放弃！”
    “为什么？是什么让你不愿意？宁肯让我失望，生气，也要放弃，回来呢？”
    “去调查仙月！确定下仙月是否参与了这次的袭击，这个很让你为难吗？”
    “在那之前！给仙月主宰的那些部下做点手脚，我给你的那瓶银河，你该不会是因为这个吧？”
    “为什么不说话？你是想就这样，让我的怒气没办法平息吗？啊！”嘭的一下，银河主宰一巴掌拍在了身旁的桌案上，整个仙宫受到了震动的波及，剧烈摇晃起来。
    “抱歉！”玲珑保持着跪在地上的姿势，脸埋在双手间，不敢抬头看银河主宰。
    这一次，她自知是大错特错，如果就她自己一个人回来，虽然造成很不小的影响，那还不至于如此，可好死不死的，是她将处于另外几颗星球的那四位部下，也即是最开始带出来的那四位仙女，一并带了回来，这就等于是彻底将银河主宰留在仙月那边的路给断掉了，可想而知的，银河主宰会如何的生气，恼火。
    银河主宰那个气啊，那边不知道怎么回事，梳妆台一直没有反应，是没有拿出来？还是中途丢掉了？或者是销毁了？
    梳妆台是个不稳定的底牌，那个不能完全指望它，让银河主宰可以稍加放心一些的，是留在仙月那边的玲珑她们，以他对玲珑的认识和了解，付出一定的代价，要是想做的事情，那是绝对可以完成的，现在，不但没有完成，还直接给他回来了。
    “你！你！你你你！来人！”压抑不住的气恼，银河主宰稚嫩的声音中，充满威压的道。
    唰唰唰，数道身影凭空出现，分别是两男和两女，刚一出现，半跪在地上，一言不发的等待指令。
    “给我把这个蠢货关进锁牢里！用第四层的刑火进行灼烧，让她知道，做错事情的代价！”
    四人迟疑了一瞬，由那两位女子率先起身，走到殷玲珑身边，她们和他们是殷玲珑培养出来的，不能说手把手教导，却也可以说是恩师的再造之恩，面对现在殷玲珑惹怒银河主宰的情况，四人想说又不敢说。
    轻声说了句得罪了，两女一左一右的架起殷玲珑，带着她前往锁牢，找了处空的平台，将殷玲珑身上的仙器，法宝摘下，仙裙，饰品，发簪等，统统取走，就只剩下了一套单薄的里衣，头发因为失去了束缚，随意的披散开，然后用这处牢笼中的自成锁链捆住她。
    “玲珑大人！对不起！这是主宰的命令！”两女不忍的道。
    “恩！我知道，不怪你们！来吧！”殷玲珑淡笑一声，表示没有在意。
    两女出到平台外，开始控制着，按照银河主宰吩咐的命令，动用那第四层刑罚，刑火进行灼烧。
    雷劈，冰冻，水淹，火烧，精神摧残，共五层刑罚，现在殷玲珑承受的是第四层，不灭火的焚烧。
    刑罚开始，从旁边看没有任何的火焰，可殷玲珑，堂堂仙尊，却发出了凄厉至极的惨叫，悲鸣。

第九百八十六章 异样的心思
    “主宰！玲珑仙尊不管做错了什么，都不至于用这样的刑罚啊！”
    “主宰，已经半炷香时间了！第四层刑火，那是从皮到肉，从肉到筋，从筋到骨，从骨到神魂的全方面灼烧，焚烧，对付罪恶极大的犯人才能用到的刑罚！实在不是可以对玲珑仙尊动用的啊！”
    “主宰！”
    “主宰！”
    殷玲珑被关进锁牢，受到了刑火的焚烧，这一消息的传播率比之银河主宰想象的还要高，仙尊，天仙，地仙，有资格来见银河主宰的人都来了，那些没资格的，大都聚集在外，三五成群的。
    通过神念将这些看在眼里，银河主宰表情不变，心里暗暗吃惊，因为从来没有如此刑罚过玲珑，也就理所当然的不知道，玲珑会有这么大的人心。
    玲珑一直以来的表现，都很让他满意，这次，实在是把他气着了，一气之下，将玲珑弄到了锁牢中，这话刚出，其实银河主宰就后悔了，谁能不犯错呢，虽然这次玲珑的错很离谱，让他气到想打玲珑一顿，可罪不至此啊。
    只可惜，命令都这样下达了，要是临时反悔的话，很不好，对他的威严和话的权柄将是一个巨大的损失，万万不曾想，这么一来，倒让他看到了，见识到了平常不知道的画面。
    “你们都是来为玲珑求情的？”听不出情绪的话，不知道银河主宰在想什么？
    “是！”
    “没错！”
    “主宰！”
    连上仙尊，天仙，地仙，数量轻松超过三十人，这些人统一的点头。
    殷玲珑是银河主宰第一批找到的部下，也是最早的一批，在场的这些仙尊，其实都是后来的，虽然地位和殷玲珑一样，都是仙尊没错，但是，论起真实的底蕴，殷玲珑是银河之地，除了银河主宰外的最高，无论是名望还是人气。
    不是谁都可以接连承受获得朋友，失去朋友，收下徒弟，失去徒弟这样的痛苦轮回中的。
    其它仙尊，在慢慢见证了身边人因为寿命走到尽头而相继离开的场面之后，这些后来的仙尊承受不住了，还是那句话，不是谁都跟殷玲珑一样，可以去正面承受那样的痛苦。
    在明知道这一结果的前提下，付出绝对的真心去对待周围的人，殷玲珑的做法，殷玲珑的年岁，这些无一不是殷玲珑会如此受到大家尊敬的原因。
    就是这几位仙尊，曾经也没少受到殷玲珑的帮助，要想别人怎么对你，首先你就要怎么对待别人，以往一直是殷玲珑帮助他人，现在轮到她受到困难了，大胆站出来的人不在少数。
    到场的这些，实际上还只是代表，更多的人嗷嗷叫的，迫切想要来这里恳求银河主宰，希望能够撤销掉对玲珑仙尊的惩罚。
    眼睁睁的看着这一幕，片刻，银河主宰笑了，笑的很甜，在这甜中，一丝不易察觉的阴沉一闪而过，这丝阴沉被银河主宰掩饰的很好，在台阶下，半跪在地上的一众仙人，谁都没有发现。
    “是吗？这是你们大家的心意啊！我知道了，那么，民心所向吧！既然你们都这么认为了，好吧，我现在就去，让玲珑出来！”
    从宝座上站起，银河主宰一副拿你们没办法的语气道，表现出的是顺水推舟，他自己也有那方面的意向，这么一种错觉。
    问那之前带殷玲珑去锁牢的两女要来了殷玲珑的法宝，仙裙，还有储物戒指等东西，银河主宰没有让谁跟着，他自己独自前往了锁牢。
    直到银河主宰离去，消失在视线中以后，在场的这些人，齐齐松口气，说是那么说，可实际上心里一个个的都吓坏了，生怕惹恼了银河主宰，好在事情如大家所愿的，银河主宰同意放掉玲珑仙尊，这就足够了。
    出到远处的银河主宰，通过神念看到这一幕，表情不做变化，只是心里想着什么，那就属于只有他自己才知道的事情了。
    接近锁牢，守在锁牢这道门外的，由两位天仙带领着的两支小队恭敬的行礼。
    银河主宰快速穿门而过，进入锁牢，都不用神念寻找就已经得知了殷玲珑的所在，那凄厉的惨叫并不是摆设和吹嘘，是真实的凄惨，银河主宰眼神一闪，靠近过去。
    距离还远，超高的视力已经让银河主宰看到了玲珑，她正在平台上痛苦的翻来滚去，手和脚被从虚空中延伸出的锁链牢牢缠住，动作受到了极大的限制。
    刑火，肉眼看不到，火燃烧的地方是在玲珑的皮肉里，内脏，骨头中，还有神魂。
    惨叫中，口水无意识的流淌出来，甚至是痛到失禁了，殷玲珑两腿间，地上那滩水清楚的说明了问题，随着殷玲珑不停翻滚的动作，带动着捆锁在她手脚上的锁链一起发出哗啦啦的声音。
    银河主宰安静的浮在一旁看了会儿，在如此近的距离，殷玲珑却没有发现，这不是说殷玲珑的修为被封了还是怎么样，而是太过痛苦，痛到她完全没有多余的心思去想其它。
    不知多久，银河主宰挥手，解除了刑火的焚烧，维持了不短时间的凄厉声一瞬间停滞，殷玲珑那分不清是眼泪还是鼻涕的液体挂在脸上，瘫在地上，四肢无力，脸直接和平台接触，眼睛瞪得大大的。
    仙尊，拥有着永生不死的生命，生命力自然是非常的顽强，可以说只要不死，那么就不用担心，在平常凡人眼中的重伤，濒死伤势，在仙尊眼里，只是稍微花些时间就能恢复完全。
    殷玲珑感觉她好像死了一次。
    活得不耐烦了吗？这句话，殷玲珑有点理解了，切身的体会到了，什么是活得不耐烦，不想活了。
    当痛不欲生的巨痛降临，每一秒都好像是被分割成了十几万份，没有边际的在度过时，就会有这种想死的心态。
    当发现不管怎么做，怎么惨叫，怎么挣扎，都无法摆脱那等剧痛时，会想要结束掉自己的生命，冷静下来会觉得不值得，但是痛苦加身的那个时候，又哪里会有这么完善的心思呢，一门心思的就只是想死而已。
    “怎么样？有好好得到教训吗？”
    “主！主主宰！宰！”嘴巴颤抖，发着哆嗦，说话不清不楚。

第九百八十七章 别在问了
    锁牢，是银河之地的一个险地，不是说里面有多么危险，而是其中的刑罚，足可以让任何了解其中一二的人心胆俱裂，不愿意进入其中尝试。
    第一层刑罚为雷劈，蕴含生机的乙木青雷，和饱含毁灭的紫竹云雷，重伤的同时还在修复，无止境的承受着雷电的轰炸。
    第二层刑罚为冰冻，在那连灵魂都可冻结成凝固状态的寒冷中，是可以将承受这一刑罚的人，不出一瞬的被冻死，在临死前，意识还未消失，这个时候，在旁边轻轻一敲此人，那人的身体和灵魂会粉碎成冰渣，就是那么一瞬间的痛苦，可以听到若隐若现的极致痛叫。
    第三层刑罚为水淹，封印修为，捆成粽子，然后丢进永欲水池里，溺水的痛苦，快死又死不掉，浸泡着水的皮肤会寸寸溃烂，从脚开始一直延伸到头。
    第四层刑罚为火烧，外表看去就好像是无色，没有温度的火，实际上那是因为刑火渗透进了皮肤里，在体内进行焚烧，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处细胞，那是躲无可躲的灼烧。
    第五层刑罚为精神摧残，前面那四种都是从外表的肉体开始，往内里的灵魂，精神，意志延伸，是从外到内的这么一个步骤，精神摧残则是反其道行之，是从内到外发展的。
    这么说吧，前面四种加起来的痛苦，可以媲美精神摧残的三分之一，自从银河主宰创建，开发了这一刑罚以来，总共就有不过区区五人经历过那等痛苦，其中四人已死，活下来的就是那个被血莲，花语从锁牢中带走的女人。
    殷玲珑这次体会的，是位于第四层次的火烧，能将仙尊，无视了她体内法则的保护，将她在短短不到半炷香时间内折磨到这个地步。
    算上银河主宰中间耽误的那么点时间，就是一炷香了，可以预料到，这些配备着锁牢，由银河主宰开发出的刑罚，到底是有多么的痛苦。
    “我看看啊！这是什么？”翻找着殷玲珑的储物戒指，倒出一大堆没用的灵草，仙药，银河主宰微不可察的皱眉，将这些乱七八糟的东西扫到边，空出一片空白的地方，继续翻找着。
    锄头，镰刀，捣药用的工具，大都是这些，还不止一两件，有不少没有标注名字的丹药，银河主宰神念一扫，发现并不是他见过的任何一种，倒像是新开发，创造出的。
    联想到玲珑潜入的那个仙月主宰的部下，好像就是研究医和药的专家，一丝灵光在银河主宰眼前闪过。
    一件又一件被玲珑小心存放在储物戒指里的东西被银河主宰犹如倒没用的东西一样洒出，然后统一扫到一边。
    殷玲珑浑身无力的趴在前面不远，徒劳的看着，没有办法做什么，她没有办法反抗银河主宰，修为上的差距是一点，银河主宰对她的恩情是一点。
    还有一点，是她现在的状态，经受到锁牢里，第四层次的刑火焚烧，没有魂飞魄散已经是她仙尊修为占据的功劳，多余的行动能力，就真的是等同于奢望了。
    银河主宰不断的从储物戒指里取，殷玲珑虚弱的睁开眼睛，动弹不得的看着，这一局面一直持续到银河主宰取出的一个q版玩偶，对其它东西都没什么反应的殷玲珑，在银河主宰拿出这个的瞬间，眼神泛起剧烈的波澜，情绪有了起伏和变化。
    表面上看，银河主宰是在翻找这些，实际上，不止是如此，银河主宰同时也在观察着玲珑，他真的非常好奇，在意，是什么东西导致玲珑会不惜违反他的命令也要半途放弃任务回来，不弄清楚，他心难安，也无法再真正的相信玲珑，重用她了，这是必须要弄清楚的事项。
    “这个是？”拿起那个玩偶凑到面前仔细的打量，做工精致，模样可爱，是没有见过的类型，要认出并不难，银河主宰还不至于忘记仙月主宰的部下都有谁。
    “她就是你潜入在身边的那位吧？好像有个民间渐渐流传开的称号，医疗圣手对吗？”
    见玲珑不说话，银河主宰挥手打出一道仙力，其中蕴含着仙尊无法看到，无法感觉到的螺旋状物质，也即是世界之力，立时的，殷玲珑身体恢复大半，化腐朽为神奇。
    身体得到愈合，伤痛消退，后劲儿没了很多，殷玲珑慢慢的从地上爬起，往旁边挪了些位置，离开了因为痛苦导致的失禁，而遗留下的大片水渍，跪在地上，恭敬的道；“是！”
    “是因为她的关系？”
    对此没有回答，银河主宰已经有了答案。
    “看样子你很重视这个呢？”没有递交，还给殷玲珑，放到一旁，随手能拿到的距离，银河主宰继续翻找着储物戒指。
    找来找去，又翻出了不少没用的东西，认定为没用，是因为这些东西并没有引起玲珑的情绪变化，银河主宰每拿出一件东西，都会暗暗观察玲珑的变化，情绪反应，哪怕任何一点点微小的浮动，他都能立刻洞察。
    重复着一样的动作，取出，停顿一下观察，发现没有变化，继续取，直到，取出一枚玉筒时，许久没有变化的殷玲珑，有了一点波动。
    还是跪着的动作，没有银河主宰许可，她不能站起来，这样的情况下，她是怎么看到的呢？神念！让银河主宰发现异样的就是神念中散发的点点情绪。
    具体是什么样的情绪，银河主宰探查不出，那不重要，重点是，这是一件让玲珑再次产生变化的东西，银河主宰饶有兴趣的把玩着手里的这枚玉筒。
    “这是什么？也是她给你的？”
    漫长的寂静。
    “我可以理解为，你要背叛我吗？玲珑？”
    “不！不敢！主宰，玲珑不敢背叛主宰，也绝对没有要背叛主宰的念头产生！一丝一毫都没有！”
    “那么回答我，这是什么？是不是她给你的？”
    这个她是指谁，没说，两人心知肚明。
    趴伏在两手之间，脸上露出一抹苦涩的笑，殷玲珑呼吸微微紊乱了些；“是！没错，是她给我的！”说完后，全身力气都好像被抽走了一样，因着对银河主宰的敬畏而保持着这么一个跪着的姿势，实际上，殷玲珑有点想昏过去。
    别再问了！求求你！别再问了！心中响彻着这样的诉求。

第九百八十八章 再拒绝
    好痛苦！比起之前身体上的痛苦，现在好像要更加的难受。
    身体的痛苦，最起码也就是痛罢了，殷玲珑知道不会有事，挨过去也就好了，可这心里的痛苦，就像是要被强行的分开成两半的那种局面，当真是让她感觉到呼吸困难。
    以仙尊的修为，呼吸什么的早就不需要了，但，就是给殷玲珑这样一种很不舒服，很难受的感觉在，有什么办法可以逃避一下吗？
    事情没有以她的想法和愿望前进，银河主宰抓着那个玉筒，看了玲珑几眼，没有询问玲珑的意见，是否同意等，直接神念离体，探入到这枚玉筒中。
    嗡！
    气息乱了，看到里面东西，景象的那个瞬间，银河主宰气息紊乱了，这一异常立刻被殷玲珑发现，呆呆的抬头看去，不敢相信银河主宰会露出这样的表情和表现。
    修为古仙，还是仙地主宰，无论是地位还是实力，银河主宰都可算为仙界中的一方霸主，在这至仙不出的年代，事实上到底有没有至仙都还不知道呢，起码殷玲珑生存至今，未曾见过一位至仙。
    至仙不知去向和存在与否，剩下的，那自然就是古仙称霸的时候了，借着仙地主宰这一身份，比之寻常的一般古仙，战斗力要强出好多。
    虽然同样的修为不假，可单纯只论战斗力的话，仙地主宰要强得多，让殷玲珑捉摸不透的是，纲手给她的这个玉筒里，到底是什么？居然可以让银河主宰表现如此，太匪夷所思了，不可思议。
    “不可思议！”声音走调了，变音了，因为太过惊讶的关系，银河主宰的说话声音整个发生了扭曲，不仔细听都险些听不出是他在说话。
    嘴里震惊的低声嘀咕着，银河主宰神念反复的探入那枚玉筒中，做深刻的观看。
    螺旋状物质，对他这等古仙修为的人已经没用了，纲手送出的这个玉筒，是专门针对着仙尊来弄的，也即是专门为殷玲珑所带去好处的。
    若是顺利些，殷玲珑亲眼看到了这些螺旋状物质，世界之力，对她突破仙尊的桎梏，达到更上一层楼的古仙，还是可以肯定的。
    银河主宰是古仙，眼力当然不凡。
    事实上，对于部下的实力，修为，没有谁是不希望能够更加强大一些的，天仙，仙尊，总是在尽可能的希望多一些有生力量出来，奈何并没有那么简单。
    螺旋状物质，这一除却古仙和至仙外，没人能看到的存在，银河主宰曾经不止一次的想过各种办法，期待着能够亲手培养出一位古仙，结果当然是没能成功了。
    不管用什么手段，就是无法让仙尊看到螺旋状物质，中间好似隔离着千山万水，不，并不仅仅是如此而已，是隔着一个次元，一个世界。
    银河主宰就是古仙，深刻的明白仙尊和古仙的差距和缺少的在哪里，没错，正是螺旋状物质，也就是说，如果能有什么办法，让仙尊修为的存在看到那螺旋状物质，那么就能有很大的几率，让其突破仙尊，达到古仙。
    “呵呵呵！哈哈哈！这，这简直就是！至宝啊！”银河主宰兴奋的难以抑制，浑身止不住的颤抖。
    “主宰！”殷玲珑更加在意，好奇了，纲手送给她个什么礼物，能让银河主宰这样，得到这样的好东西。
    心情瞬间一百八十度大转变，好得无比的银河主宰，看殷玲珑的目光也没刚才那么隐晦的带刺了，干咳一声，解释道；“这个东西！说复杂那也是很复杂，说简单一点的话嘛，这是能够让仙尊，突破到古仙的契机！”
    “什！”殷玲珑岔气了，本来跪在地上的动作立刻半跪起，眼眸瞪大，呆呆的看着此时被银河主宰拿在手里的那枚玉筒，回想起纲手跟她说过的话，不要现在看，等到她们离开了以后再看，是这么回事吗？
    居然，居然是关系到了仙尊的突破，这！一时间，殷玲珑恍如隔世的彻底呆愣在那里，半天回不过神来。
    确实是这样没错，这等关系到突破的东西，任何一种都可以算为是无价之宝，再者，还是仙尊突破古仙，这一高位突破，称之为绝世之宝都可，已经到了无法用价值和任何东西去衡量，去媲美的地步了。
    殷玲珑自己是仙尊，深切的明白着这一层次的突破有多么的困难，看就是看见了，看不见那是不管你怎么说也还是看不见。
    从银河主宰曾经的教导指点中，殷玲珑是知道天地间有着什么力量，超过了法则之力，看到那个，感觉到那个，距离突破也就不远了。
    一直到现在，殷玲珑都不曾看到过，若不是这话是出自银河主宰，殷玲珑都要以为是被耍了呢，毕竟不管再怎么样都看不见，感觉不到，这你又能怎么办呢。
    “想不到会有如此至宝！”银河主宰经过最开始的惊喜，震惊，现在慢慢的平静了下来，眼睛一眨不眨的看着玉筒，这个东西是非常好，非常棒的，但说真话，对他来说，对他自己来说，没有什么实际上的用处。
    只不过是仙尊突破古仙而已，如果是古仙突破仙尊，那是说什么都要去抢过来，得到手才行，有了这个，不可避免的让银河主宰产生了些联想。
    仙月那边能够拿得出这种东西，那是不是就说明了，还有别的可能呢？那个传言，那个神秘人说的，仙月之上蕴含着可以突破到至仙的秘密。
    顾忌于银河仙地意志，银河主宰没有办法直接了当的对仙月出手，可这不代表他没办法，必要时候，可以动用点手段来让银河仙地意志陷入短时间的休眠，他在那期间雷霆出手，也不是不可以的。
    “玲珑！现在派你一个任务，去仙月，不惜一切手段！代价也要登上仙月！去那里调查一下，我要确切的情报和资料！”
    整理好思绪，银河主宰开始有条不紊的构思接下来的事情，他得好好的计划一下，这等关系到突破的问题，容不得他不郑重，不严肃。
    “抱歉！我，不可以再去那里了！”不合时宜的，这道属于殷玲珑的话响起。
    银河主宰当即眼神凝固，猛地转移视线，看向了跪趴在地上，将脑袋深深埋在两手之间的玲珑。
    “你说什么？”声音有如寒冰，带着刺破皮肤，深入骨髓的阴沉之意。
    殷玲珑如坠冰窟，身体好像筛糠一样的在抖，咬着牙，坚持着，又重复了一次，她不可以去。
    看到，听到这，银河主宰彻底的面无表情，恢复到平静中。

第九百八十九章 毁掉就可以了
    几次忍不住想要伸手打玲珑，想到现在玲珑的重要，不得不收手，银河主宰脸色阴晴不定的干站在原地，看着玲珑的眼神中，满是不喜。
    因为玲珑在银河之地的人气，那么多人都为她说话，人心向着她，这一点让银河主宰产生了点猜忌和戒备。
    以玲珑所掌握的权利和地位，一旦有个什么风吹草动或者是反的心，那么对这整个银河之地，将是一次真正意义上的毁灭打击，就算是他，也不愿意承受那样的代价。
    这个猜忌还能藏在心里，等待慢慢的观察，然后再做定夺，可现在，玲珑居然公然的违背他的命令，还说不可以，这简直是在正面的反抗他啊。
    从成为银河主宰以来，除了面对其它仙地主宰有吃过一些亏和不爽的时候，其它哪里有这种情况发生，区区的一个部下，不但没有一点自知之明，还产生了反抗，不听话的这种行为，很不可取啊。
    “玲珑！我再问你一遍，你是要背叛我吗？”
    “不敢！不管发生什么事，玲珑都不敢背叛主宰！也不会背叛主宰，更没有想过要去背叛主宰！”
    “那就去仙月！为我办事！”
    “这！很，很抱歉，唯有这个！真的不可以，主宰，很对不起！”
    强忍着打她骂她的冲动，银河主宰抓了抓头发。
    “还说不是吗？你现在都不听我话了啊！这还不是背叛是什么？尽忠职守，为我付出你的一切，就只是这样而已吗？”
    “只是因为一个无关紧要的家伙！认识了还没有多久的，你就要为了她违抗我的命令！玲珑，你是想要我这么想，这么认为是吗？”
    “抱歉！”
    “我要听的不是抱歉啊！”
    玲珑干脆闭口不言，不能伤害纲手的心意，在得知纲手送给她的那枚玉筒中是什么以后，得到了越加坚固的稳定，仙尊突破古仙的方法，这是用多少钱，多少情，多少恩都换不来的至宝，非比寻常。
    “主宰！唯有这件事情不可以！其它的什么都行！”
    “你是属于我的东西！你的身体，你的心，你的意志，你的一切，现在你告诉我，有一个不属于我的地方，是想要干什么？”
    是自己的东西，平时放在那里不会怎么重视，可当发现那件东西有失去的危险，就会不自然的加以重视，自私和占有这两种念头相继出现。
    银河主宰视线转到玲珑身上，从她的头往下扫，路过吹弹可破的脸蛋，细腻没有瑕疵的脖颈，肌肤浑然天成，洁白如玉，如瀑般的长发散开，洒落在身体的两侧，穿着单薄的丝衣，若隐若现的能看到衣下的姣好酮体。
    火热的辣人刺眼光芒在银河主宰的眼中一闪而过。
    “因为曾经修炼的功法问题，我变成了现在这个样子！唯一的解决办法是突破至仙，为此我绞尽脑汁的想要获得突破之法，白白浪费掉了两次机会！突破的心思占据了全部，但那不代表我没有其它的心事！”
    “你说过！除了让你去仙月，其它的什么事情都可以为我做！是吗？”
    “是！”
    “侍寝吧！当一个女人付出了她的第一次，也就充分证明了是完全交心的了，玲珑，你不是放荡的胡来女子，很重视这个的吧？把你的第一次交给我吧！”
    “玲珑没有任何问题！只是，主宰您？”玲珑迟疑的说着，用意是什么不言而喻，她随时都准备好了，银河主宰呢，别忘了，银河主宰因为功法的问题，导致身体机能倒退到了幼儿时期，不仅仅是外表如此，全身的每一处地方都是。
    “呵！这就不用你担心了！我自有办法！”
    闻言，玲珑轻轻点头，见到这一幕，银河主宰诡笑了下，将玲珑的东西还给她，转身离开，还的东西里，除了那枚玉筒，这件东西太过重要，他得亲自带着才行。
    等到银河主宰离去以后，玲珑慢慢的坐起，往前面挪了几下，拿起被银河主宰随意丢在地上的q版玩偶，轻柔的抚摸着，看到这个，就好像是看到了纲手在笑一样，不自觉的，玲珑也跟着笑了起来。
    拿过储物戒指，将被银河主宰随便堆到一旁的药材，法宝，衣服收起，穿上其中的一套，在之前，已经用法则仙力洗涤了自身，转眼间，完美高洁的玲珑仙尊，再次呈现。
    对于接下来的遭遇，玲珑没有在意，正如她所说和所表达的那样，她的人，她的生命，她的一切都是属于银河主宰的，不管银河主宰要做什么，都必须要无条件的去执行，出现了纲手这个异数，只能说是连玲珑自己也想不到的。
    “纲手大人！”一声轻念，玲珑身影一转，离开了锁牢，要为银河主宰侍寝，必要的沐浴和准备是肯定要来的，幼儿般体型和生理功能的银河主宰，要怎么接受侍寝，这一点被玲珑抛在了脑后，因为银河主宰说了他有办法，那就不用操心了。
    在玲珑去做这些准备的时候，银河主宰独自一人动用大挪移出到外面，用超快的速度来到了南面银河的边缘，遥遥注视着位于仙界西面的那轮仙月。
    身体很小没错，是小孩子，可他站在虚空中，竟然光靠气势就将天地给镇压了下去，好似天地，世界在他面前都不得不退避，逃脱，这就是相当显而易见的了。
    “医疗圣手吗？可以让那么忠心的玲珑产生唯一的抵抗，承受了锁牢第四层次的刑火焚烧都不愿意服软！”低声自语着，银河主宰抬起一挥，竖起手指在面前凭空画字，字迹刻画在虚空中。
    当完成了后，银河主宰动用手段将其压缩，汇聚成一道光，朝着西面仙月打去，通过之前的那个玩偶，他捕捉到了纲手的气息，这封信，这道光，会自动的找到纲手，将其中的意思传达过去的。
    “仙月主宰！小看你了，我还没有动手，你居然就先动了！呵，看谁能笑到最后吧！这个医疗圣手，我就先收下了，还有玲珑，身为我精心培养的存在，不完全属于我那怎么行呢！既然这个医疗圣手是你违抗我的原因，那么，毁掉她也就可以了！”
    淡淡的话音没能完全消散，银河主宰的身影已经消失不见，只留下模糊不清的清脆笑声，其中夹杂着小孩子的天真和老者的诡异，非常奇异。

第九百九十章 来自银河主宰的信
    月之都，第一星球，开设在这里的唯一诊所，其它地方都是黑漆漆的，唯有二层那里亮着点小灯光，标注着其中的人没睡，没有休息。
    自玲珑离开以后，纲手就没有动地方，默默的发着呆，这一恍的就过去了两个小时左右。
    在仙月上的拉结正在为受伤的血莲，丽丽护法，花语在宫殿空间里检查那个女人和梳妆台。
    之前银河主宰的突然出现，肯定不是没有原因的，要说原因的话，也就只有这两个是可疑的，在没有弄清楚之前，不可以放在外面。
    银河主宰的算盘是弄瞎了，女人和梳妆台，都在隔离着的宫殿空间里，压根是别想感觉到的。
    路夕，菈荷，别看之前和银河主宰的战斗受了很重的伤，实际上一点事都没有，早在当时就已经在吸血鬼的强大自愈能力下痊愈了，又因为吃了止痛药的关系，连痛苦都没有感觉到，现在正陪伴在拉结身边，共同为血莲，丽丽的疗伤护法。
    玲珑的离去，说不牵挂也是假的，毕竟相处了也有段时间了，不是那么轻易就能遗忘的，不晓得玲珑回去以后会遭遇到什么？这么一份担心存在。
    因为路夕，菈荷的关系，拉结没再起攻略玲珑的心思，这么想，纯粹是出于朋友的一种担心，只此而已。
    就是在这样的情况下，一道不可见的光芒从远处射来，直奔月之都的第一星球而去，速度之快，匪夷所思，相当的骇人。
    光芒好似有着意识，拥有自动寻找的功能，穿过云层，进入大气中，径直的来到诊所，无视了紧闭着的窗子，直接穿了过去，在这二层中环绕了两圈，最后，轻飘飘，慢悠悠的来到纲手的面前，降落，在纲手无言的注视下，缓慢落在桌上。
    这是一封信，外表就是如此，作为信的载体，并不是常见的纸或者是玉筒，竹简，而是单纯的能量，这种能量非常高等，远远超出了法则，对这气息非常敏感，只是不到片刻就确定了。
    “世界之力吗？”
    暗想着，不等纲手去拿或者做什么别的动作，这封信自动打开，好像迫不及待的要纲手看到其中的内容，比纲手本人还着急。
    字迹出现，犹如一个个活的生命，精灵，飘舞在半空，有秩序，有节奏的拼凑成了内容，那些字，纲手看不懂，不打紧，只需要看着那些字，其中的意思就自动的呈现了。
    这是仙人和修炼者，在动用精气神等高等意志产生的效果。
    依次的看完，纲手脸色不是很好看。
    “医疗圣手吗？冒昧打扰了！在这个时候发来这种消息，真的很抱歉！但是没有办法啊，受到了你的影响，我那不成气的部下变得不听话了！这可是让我伤透了脑筋！”
    字里行间表达的意思，让纲手皱眉。
    “可以麻烦你自己一个人过来一趟吗？地点的话，就在你们西面进入南面的交界，最开始的第三道星域，其中的一颗星球上，我有点事情想要请教一下！”
    这些话，最多只能让纲手皱起好看的眉头，摸不透对方的意思，可紧接着，一声被录进去的凄厉惨叫声，就成为了彻底点燃情绪的导火索。
    纲手的手不自觉的捏紧，因为力道太大，导致手里的杯子应声破碎。
    这道惨叫声很短暂，也就两秒罢了，可纲手仍然听出了那是谁的声音，绝对不会错的，就是玲珑的没错。
    因为学习医疗，纲手见识了很多的痛苦喊叫，骨折的痛苦，动手术时，一些不适合用麻醉，直接上的那种痛苦，头疼欲裂的痛苦，以及生孩子的痛苦。
    听得多了，经验自然而然也就丰富了，单从声音，纲手就能大致判断出对方到底经历着什么样的痛苦，以刚才的那道惨叫，最起码是生孩子痛苦的十倍，不，甚至更多。
    纲手没有理解错，毕竟玲珑当时可是痛到思考不能，还失禁了，眼泪鼻涕什么的乱流一通，成为了非常彻底的混乱。
    五感共享，纲手看到的，听到的，拉结那里同样也是。
    来不及多想，考虑到玲珑现在还承受着那样的折磨，拉结稍微整理了下思绪，将钻石结晶意识送到纲手那里，由她带着，眷兽的属性化也随时准备好了，没有多余的地方分担，可以全部手段都砸在纲手身上，让纲手的战斗能力突破天际。
    就修为来论，纲手没有一丝一毫的修为，就是身体素质非常强大而已，可当算上拉结给其加上的增幅，情况就彻底的不一样了。
    没什么需要带的，纲手出到诊所外，用力一踏地面，身体拔地而起，在半空，进入了时空化，破开空间，施展空间大挪移，眨眼间消失在了这里，出到了极其遥远的外面。
    拉结轻声跟路夕，菈荷招呼了声，让她们帮忙照看着血莲，丽丽，她自己则是闭上眼，专注力大部分投入到纲手这边，发生在玲珑身上的事情，必须要加以重视才行，如果是因为她才发生的，那么就更要如此了。
    在纲手赶往目的地的时候，银河主宰在仙宫中等到了沐浴准备好的玲珑。
    明显刚刚出水，还带了仔细打扮过的玲珑，因为一脸的冷静，没有表情，显得非常圣洁，高贵，让人生不起玷污的心意，同时，又不自觉的会产生一种想要将之破坏掉的想法。
    玲珑是银河主宰亲自带起来的，在那众多的部下中，是最让银河主宰满意的，无论是忠心，还是实力，亦或者是美貌，在玲珑身上都是相当的完善。
    看到这样的玲珑，银河主宰不知不觉陷入了恍惚，尤是想起了第一次见到玲珑，被她的美貌，气质，还有努力所吸引，当然，那非同寻常的天分，要占据不小的比重，再美丽的人，如果无法突破仙尊，拥有永恒的生命，那也不过是一场空。
    “主宰！玲珑已经准备好，请享用！”穿着淡雅仙裙，玲珑微微欠身，行了一礼，身体刚刚沐浴完，不适合再行跪拜之礼，以免弄脏了膝盖或是裙摆，让银河主宰等下的享用产生什么膈应。
    “玲珑！这么仓促的要了你，很不合我的心意，如果你愿意去仙月给我办事，那么可以等到我突破至仙！恢复完全以后再要你！”
    玲珑很直接的用摇头表明了意思，如此，银河主宰不再多说，眼神深处一丝阴霾产生，起身，当先飞了出去。
    玲珑意外的愣了下，转而紧随其后，前往的方向，正是和纲手说的那个地方，玲珑尚且不知道，接下来等待着她的是什么？

第九百九十一章 怎么处理不听话的犬
    没有带随行人员，也没有带多余的仙子，侍女在侧，护卫什么的更是一个都没有。
    跟在银河主宰后面，穿梭过一个又一个星球，星域中的玲珑百思不解，不是要享用她，拿走她的第一次吗？这是要去哪里？心里的疑惑千千万，玲珑有自知之明，没有出声询问多余的事情，只是默不作声，乖乖的跟在后面。
    “玲珑！你现在还有亲人吗？”
    “回主宰的话！没有了！我所属家族的最后一个人，在一千两百多万年前已经死去，就只有我还在！”
    “是吗？那么朋友的话，爱人，这些呢？”
    “朋友很多！爱人···玲珑没有！”
    “不尽然吧？翠家的那个天才，还有我记得，刘家的族长，这两位好像和你的关系都挺不错的！”
    “不敢隐瞒主宰！玲珑对这两人都曾有过一定的好感，但是任何出轨和逾越的事情都不曾做过！请主宰明鉴！”
    “我当然相信你了，玲珑！毕竟这两位已经死了，而且还不是一个时代的，对吗？”
    玲珑无言的点点头，生存至今，有两位男子是让玲珑稍微动过心的，如果此身不是银河主宰的部下，不是银河主宰看重，且非常用心培养的人，那么玲珑自认她会嫁给这两位的其中一人，只可惜，这只是如果。
    因着她的身份，不得已的，先后错过了这两位，玲珑的天赋和机缘太强了，仙尊，这让无数人可望不可及的高度，一个永生不死，就意味着孤独，除非找到的伴侣是同样永生不死，否则就难逃这个下场。
    那两位不出所料的，没能突破仙尊，死在了时间下。
    银河主宰从没说过不让玲珑嫁人，也没对这方面有过什么限制，会这样做，完全是玲珑自己的本意。
    而不得不说，玲珑的做法很得银河主宰喜欢，如玲珑这样的极品佳人，没有一个正常男人是不动心的，银河主宰也是，残念的是他功法出现问题，导致身体在挑选出玲珑之前就变成了这个样子。
    不，当时还没这么小，那时候是九岁，现在是四到五岁，生理方面已经是彻底没有了，银河主宰就等同于返老还童的变成了小孩，越长越小。
    这仿佛受到了咒诅的身体，让得银河主宰对于玲珑这个佳人只能看，却享用不了，个中痛苦那是显而易见的，玲珑没有嫁人的倾向，拒绝了那些追求者，这也是从侧面救了他们，不然，银河主宰说不得还要亲自的秘密动手，灭杀掉他们。
    “把你的一切都献给我！会后悔吗？”
    “为主宰献上一切是玲珑的福气和本分！请主宰千万不要这么说，会让玲珑无地自容的！”
    呵！银河主宰心里冷笑，还献上一切？真的是这样，那就该去仙月，为他寻找突破至仙的关键，一个身体和突破至仙，孰轻孰重一目了然。
    心里如何想的，银河主宰没表现出来，只是佯装满意的点点头；“我知道了！玲珑，就让我看看你的忠诚！有多大吧？”
    玲珑奇怪的眨了眨眼，咽了下口水，不知怎么地，心下有种不好的预感，好像有什么事情要临到一样，强压下这种奇怪的感觉，玲珑跟着银河主宰一路高速飞行，横跨着星域和星球之间，从旁边看去，就只能发现两道一闪而逝的光带。
    以银河主宰的修为，若是他主动带上玲珑进行大挪移，只需几下就可到达目的地，可因为顾虑到提前到了，纲手没到，会很不合适，所以就没有动用空间之法，只是这样单纯的用飞行来进行。
    唰唰！两道破空声。
    落地时，没有任何声响，幼儿般外表的银河主宰，刚刚出浴不久，打扮得娇艳欲滴的玲珑。
    两人降落在的地方，是一颗光秃秃没有任何生命和建筑，植物的星球上，只能看到几只庞大妖物的尸骸，骨架在上面，看起来很荒芜，很寂静，也很诡异。
    银河主宰老神在在，他已经感觉到了，这上面有人的气息，在他和玲珑来之前就有的，谁会平白无故的来这么个鬼地方？答案不言而喻。
    在玲珑还在奇怪的观望周围，不知道银河主宰带她来这里做什么的时候，银河主宰扬声，用他那稚嫩的嗓音大喊道；“既然都已经到了！为什么还要躲呢？出来吧！”
    闻言，玲珑更加疑惑，咔，一声脆响，那是骨头被踩碎的声音，闻声看去，是那片尸骸之中，玲珑眼睛眯起，几步上前，站在了银河主宰的前面，凝神戒备着。
    对于玲珑的举动没有说什么，银河主宰嘴角勾起一抹淡笑。
    当尸骸后，那个硕大头骨后的人影走出时，玲珑眼睛瞬间瞪到最大，嘴巴合不住，一声抑制不了的惊呼悄然响起，纲手大人这四个字，勉勉强强才咽下，没有喊出。
    一联想到银河主宰专门带她来这里，玲珑心不可避免的紧张起来，不妙的预感越发强烈，很不妙，很糟糕。
    纲手一言不发的看着玲珑，通过脸色观察，玲珑的身体无碍，是骗她来这的吗？不，看玲珑的惊愕表情不是假的，也没有做作，那么，是银河主宰的主意了？
    那之前从那封信里听到的凄厉惨叫，真的是玲珑吗？纲手不确定，毕竟这东西是能伪装，是能做假制造出来，那就属于未知数了，心思百转千回，纲手琢磨着应对之法，这银河主宰为什么要这么做，出于什么目的，有什么理由吗？
    “该叫你医疗圣手呢？还是该叫你纲手？”
    “随意！比起称号，叫名字会更好一点！”
    “是吗？那就冒昧了，纲手！”银河主宰往前一步迈出，不见有何动作，玲珑被无形的力量推开到一旁，力量很粗略，加上猝不及防，以至玲珑差点被推得摔倒，这一个动作的表现，看得纲手眼眸不自觉的眯起，意味深长的嘶了声。
    “因为你的关系！我的部下变得不听话了，不仅违背我的命令擅自回来，还公然的拒绝了新命令！不愿意去做，对于不听话的犬，不完全效忠的狗！该怎么处理呢？杀了舍不得，毕竟养了这么久，纲手，可以请教一下吗？要如何对待这只狗呢？”
    玲珑的头深深低下，紧咬着嘴唇，比起被说成是狗，更让她感觉到不安的，是纲手大人出现在这里，银河主宰难道是要对付纲手大人吗？

第九百九十二章 一心二意的狗
    说好听点是部下，属下，说难听点就是犬类，狗，玲珑对于银河主宰说的话没有任何要反驳的意思，因为那就是事实。
    没有自我意志和意愿，一切以银河主宰为优先的执行命令，这不是狗是什么？计较口头上的称呼只不过是落了下乘，一点用都没有，比起那些，让玲珑更加挂心的是出现在面前的纲手。
    “什么怎么办？就算是部下，那也是生命！有着自我的思想在，既然不想做，不愿意做，那就换成别人好了啊！”
    纲手对于银河主宰的发问给出了这样的回答，什么破问题，纲手大概猜出了点事情的始末，看样子就是玲珑拒绝，不想来伤害她，对付她，然后才···
    事情的真相那是八九不离十了，可实际上呢，银河主宰的目的不止是这样而已，还有更深层次的原因，在那之前，银河主宰融合了银河意志，对周围进行了严密的探查，确定就纲手自己一个人来，没有其它的随行者。
    “很好的回答呢！对于不听话的狗要如何处置，先暂且不论，比起这个，有件东西会更让我产生好奇的心理，可以麻烦你告诉我，为我解答一二吗？”
    纲手疑惑，好似看出了纲手的疑惑，没有等纲手出声答应什么，银河主宰稚嫩的可爱笑了笑，手往身旁的空处一抓，凭空取出了一枚玉筒。
    此玉筒的出现，纲手瞬间明白了一切，仙尊突破古仙的方法吗？如果是因为这个的话，倒有可能了，可预感隐约的告诉她，没那么简单，银河主宰不是完全为了这个，或者说真实的目的不是这个，还有什么更深层次的理由和东西吗？
    “在仙尊和古仙之间！有着一个巨大的鸿沟和阻隔，那是一种特殊的存在，仙尊能否突破，近乎半数的因素都在这里，能不能看到那一特殊的存在是关键！”
    银河主宰把玩着手中的玉筒，轻灵脆响声浮现，像是在解释，又像是在描述，好为接下来的问题发问。
    “我曾经用过很多的方法！想要让仙尊能够在我的出手干预下，看到这一特殊存在，但效果并不好，无论用什么样的手段，神通，阵法，都不能让仙尊看到！”
    “纲手！可否解答一下我的疑惑呢？”银河主宰举起手中的玉筒，脸上写满了疑惑；“这个是怎么做到的？这种物质，居然能够造成这样的画面来投放出来，如果不是亲眼看到，我是绝对无法想象！还能这样做！”
    螺旋状物质，作为唯有古仙和至仙才能动用的世界之力，其中蕴含着很高深的神秘，境界不达标的人，压根就看不到。
    银河主宰尝试过聚集大量的螺旋状物质在身体周围，运用，驱使，以待能够让仙尊近距离下可以看到，不出意外的是，并没有成功，两者存在的位面就好像不是一个层次的。
    而这个，却能完美的将螺旋状物质具现成影像，不得不说很让银河主宰好奇，在意。
    通过意识连接，神念融合这个办法来让仙尊修为的人看到螺旋状物质，银河主宰用过，没有效果，同样的一个东西，他能清楚的看到，可仙尊呢，看不到，哪怕就在其面前，眼睛前面，也仍旧是看不到。
    银河主宰不禁猜测，这个是不是仙月的传承呢？能够做到这等匪夷所思的事情，有很大的可能是这样。
    “那个吗？”纲手表情不变，心中一动。
    幻想之基，这是她在异世界带在身上的魔法道具，没有战斗能力，也没有附带的特殊效果，唯一的能力就是将当事人的脑海中，所思所想具现出来，这一能力而已。
    因为抽取的过程非常粗暴，迄今为止，月耀帝国进行过很多的试验，无一例外的都承受不住幻想之基的抽取，而死掉了，拉结是仗着吸血真祖，这不老不死的状态才撑得下来，除了抽取过程中的剧痛以外，没有其它危险。
    “不好意思！这个是属于秘密事项，不能随便告诉你！”
    废话，就算不是秘密事项也没有要告诉你的理由好吗？纲手心里翻着白眼，对于银河主宰，那副幼儿外表，她其实还是蛮有好感的，可目前所做所为，真的是将这一丝对小孩子产生的好感给磨灭的一干二净。
    别的不说，就之前听到的那道，属于玲珑的凄厉惨叫，就足够让纲手对银河主宰产生强烈不满了，居然让玲珑体会到那么惨痛的痛苦。
    “好可惜！”看出纲手平淡语气中的笃定，银河主宰遗憾的摊开双手，表示很可惜；“玲珑！”
    突然被叫到，玲珑身体一僵，转身，低头看向银河主宰。
    “去把纲手抓住！”
    玲珑惊，银河主宰看都不看她一眼，眼神只是盯着纲手，但从余光中，银河主宰还是关注着玲珑的一举一动。
    “你应该是知道的吧？我在场，她是跑不掉的！你去抓住她，可以由着你认为的安全手段来，如果我动手的话，就不是那么简单了！过程中磕磕绊绊，要是不小心折断了她的手或者脚，那···”
    玲珑脸色巨变，犹豫着，想到那个后果，猛地转身，面向纲手，深吸口气的空隙，刹那间冲出，仙尊修为爆发。
    玲珑没有看到的是，在她按照银河主宰的指令去抓纲手时，银河主宰眼神变的更加冰冷，好像对她会如此选择感到非常不满意。
    这也是理所当然的了，玲珑会这么选择，不全是因为想要保护纲手吗？
    如果玲珑刚才能够坚持不对纲手出手，那银河主宰就可以顺理成章的动手抓住纲手，也顺便测试出玲珑的心意，到底只是暂时对纲手产生的恩待，还是永远都无法磨灭的感情，事实证明了，玲珑对纲手有着无法磨灭的感情。
    “一心二意的狗！呵，呵呵呵！”抬手抚摸着嫩嫩的小脸，抚平掉脸上的残忍笑意，银河主宰面色平淡的注视着前面正在战斗的两女，部下的能力在其次，绝对的忠心要比能力更优先。
    以往那个玲珑，可以为了他做任何事，就算让她去杀那些她喜欢的，有好感的人也可以做到，毫不手软的做到，现在，出现了一道破口。
    独自享用着一整块蛋糕，突然冒出分享者要来瓜分，任谁都不会喜欢，乐意，银河主宰不仅要吃掉着蛋糕，还要将那个想要瓜分的家伙一起弄掉。

第九百九十三章 爱不爱
    处于西面仙月和南面银河这两大仙地的交汇处，交界线，靠近南面银河之地的那块儿，众多荒芜星球的其中一颗上，此时正进行着一场别开生面的战斗。
    说的是战斗，实际上是一个在前一个在后的追逐战，后面的位置远远吊着一个小孩子，速度不紧不慢的跟在那里，好似没有要出手的打算，但那实质化的目光却是打在了前面两位的身上，告诉了她们什么，玲珑最是清楚，微微咬住下唇。
    “纲手大人！别再反抗了，乖乖让我抓住！等回去以后，我会想办法放你走的，不会有事的！”
    银河主宰下的命令是，如果她不能抓住纲手的话，就要由银河主宰亲自动手，还坦言的说，过程中可能会不小心折断纲手的胳膊或者腿，无论如何都不想那一幕发生，玲珑心急不已，刚才这句话，那当然不是说出来的，而是通过传音告知的。
    “我相信你！玲珑，可是银河主宰貌似并没有那么好说话的样子啊？”在前面高速奔行的纲手回头看了眼，发现远处在那里的银河主宰，眼神微微起了点变化。
    别看玲珑出手就是各种各样的神通，实际上呢，一个都没有打到纲手，也无需纲手去躲，那些神通好像是长了眼睛一样，压根就没有要命中纲手的意思，轰炸激荡起的烟尘成为了一个掩饰。
    不过嘛，这个掩饰也就对凡人来说是有效的，对于有着神念，神识的仙人而言，那就是个笑话。
    “这！”玲珑哑口无言，是啊，银河主宰这次居然瞒着她将纲手骗到了这里，所为何事暂且不明，但以她对银河主宰的了解，熟悉，清楚的知道银河主宰的决心，那是势在必得的表现啊。
    瞬间，玲珑犹豫了，若是真的让纲手被银河主宰抓住，带回去，会怎么样？再想想锁牢里，那些被关押在里面一直到死都出不来，定期还会受到刑罚的囚犯，玲珑的犹豫更加大了。
    神念不着痕迹的散开，想要寻找机会放掉纲手，这行得通吗？当然是行不通的了，以仙尊的修为，想在古仙面前逃跑，痴人说梦也要打打草稿再去做吧，玲珑心下绝望。
    “纲手大人！对，对不起！”
    “为什么要说对不起？”
    “我没有办法！没有能让纲手大人安全离开的手段，对不起！”
    “哈！比起那个，可以回答我几个问题吗？”
    “是什么？”
    “安心！不会涉及到银河主宰和银河仙地的核心秘密，只是一点关于你的问题！”
    “我知道了！纲手大人，问吧！”听到不是关乎那些的问题，玲珑松口气，她不想骗纲手，也不想让纲手失望，但，同样不想背叛银河主宰。
    “在这之前！也就是刚才不久前，你是不是受到了什么痛苦？”
    “为什么纲手大人会知道的！”没有去矢口否认，从纲手会特地问出这个就已经知晓，纲手是从什么渠道得知的吧，玲珑惊异。
    “有吗？”
    “恩！没什么的，很快就过去了！”
    很快吗？纲手听到的那凄厉惨叫可不是那么表达的啊，银河主宰为了确实的诱出纲手，将玲珑接受锁牢第四层，刑火焚烧时的痛苦悲鸣输入了进去，如果不是这个，纲手也不至于专门前来这里。
    “既然你说是这样那就是吧！”没有深究，纲手继续通过传音的方式问了下一个问题；“银河主宰有要你做什么事情吗？”
    “两件！其中一个不能说，很抱歉！另一个的话，主宰要玲珑侍寝！”不能说的那件自然是银河主宰命令她去仙月执行任务的，这是会暴露银河主宰用意和目标的内容，玲珑不需要加以判断，自然而然的就禁止了。
    “侍寝吗？你答应了？”
    “恩！我的一切都是主宰的，没有主宰，就没有玲珑的现在！不管是要玲珑去做什么，去死，还是要玲珑的身体，玲珑都没有拒绝的理由！”
    “你爱他吗？”
    “爱？当然！主宰是我的天，是我的主人！”
    “不是！我说的爱，是指男女双方的！情侣，夫妻的那种爱，不是你说的这种恩情！”
    对话，交谈，纲手和玲珑的追逐战仍然没有停止，依旧是在持续着。
    银河主宰戏虐，好似看有趣戏码般的在后方观看，他倒要看看，玲珑会如何的做，是打算亲手抓住纲手，拿来给他呢，还是不忍心，下不去手，这也算是对玲珑的一个小试探。
    不听话的工具，狗，部下，别说去用了，只是放在旁边看着也有种如鲠在喉的别扭感，若是玲珑不能让他满意，那么说不得，就要放弃玲珑，漫长的岁月下，时光下，有的是机会可以在不损失他主宰威望的前提下，处理掉一位仙尊。
    “玲珑！是死还是活，就由你的行动来告诉我吧！”
    银河主宰的所思所想，玲珑不知道，她现在如被雷击了一样，怔了片刻。
    “我！不是很明白纲手大人的意思！”
    “是我说的不清楚吗？那好，以女人的角度，以你自己的感情来出发！抛弃掉其它的所有因素，你不是仙尊，他也不是银河主宰，单纯就是站在男人，女人的地位上，告诉我，你爱他吗？”
    如钟声一般轰隆的炸响在耳边，玲珑皱起脸来，这个问题，真不知道该怎么回答了，良久的没有回应，玲珑陷入了一个死胡同，按照纲手说的方向这么一想，她惊觉的得出了那个答案，却不敢说出来。
    “玲珑！你有喜欢过什么人吗？或者对谁产生过好感吗？”
    “恩！”
    “是想嫁给对方的那种程度哦？”
    “恩！有，有两位，只是，我是主宰的人，部下，没有那个资格可以去，他们也没有突破仙尊！已经，已经死了！”
    “那些不是问题的重点，玲珑！我现在想问的是，你对那两个人，和对银河主宰，心态是一样的吗？假设你不是仙尊，是一平凡的姑娘，告诉我，一样吗？”
    “这！我，我！”
    “女孩子的身体是很宝贵的！心灵上的纯洁，身体上的干净！这两样，是只有找到自己真心爱着的那个人，付出，交给对方，才是极为的有价值！面对明明不爱，却要去侍寝，玲珑！”
    话到这里，纲手突然调转方向，反身冲至玲珑面前，和她面对面。
    四目相对，玲珑眼睛瞪大，忍不住后退了两步。

第九百九十四章 不愿意
    别人要做什么？想什么？那是对方的自由，没有什么太过亲密的关系，也就没有必要去多管闲事，但，纲手却没有办法不说，她没有办法忘记和玲珑相处的那段时间，那段遭遇。
    在见到初生婴儿时，玲珑那掩饰不住的震撼和痴迷，对婴儿纯粹的眼眸，保持着无法磨灭的迷恋，也无法将玲珑违背命令，不愿意伤害她，冒着被惩罚的风险离开。
    最最让纲手不能释怀的，是银河主宰送给她的那封信中，那短短不过几秒的惨叫，堂堂银河仙地，地位非常高的仙尊，平白无故的为什么会受到那种对待，几乎是不需要多想也能猜到的啊，肯定是因为不愿意伤害她这件事。
    不知不觉的，共同经历了这些，以纲手的角度来说，放不下玲珑，不是出于要攻略玲珑的心思，拉结已经决定了，为了路夕，菈荷，放弃去攻略玲珑，之所以这么做，这么说，纯粹是不想看到玲珑沦陷，走错而已。
    银河主宰看玲珑的目光给纲手不好的预感，那目光里除了男人对绝世女子抱有的觊觎和贪婪，还有着一丝非常非常淡，说不清的阴狠。
    受到折磨还是好的，就怕银河主宰会产生什么更加残酷，比如秘密灭杀玲珑的想法。
    没有从这些上面入手，也是因为纲手清楚玲珑对银河主宰的忠诚，那已经成为了一种习惯，习惯养成了自然，是等于刻在骨子里的，要玲珑背叛银河主宰，比让她去死还要难。
    “玲珑！为什么不说话？告诉我，你爱他吗？爱到可以将自己的身子奉献给他吗？不是以你的属下，对方的身份来算，就以你的个人角度，你身为女人的这一点来考虑！”
    “这，怎么能分得开！我是女人之前，首先是主宰的部下！率先考虑我自己，这是不可以，不被允许的！”
    战斗，追逐战停了，玲珑蹲在一处被冲击波轰出的小坑里，陷入了挣扎，纲手的话让她不自然的想到了什么不能去想的事情，思想这玩意就是这么的神奇，有时候你越想去想什么，它反而总是在冒，在涌现。
    “这么说！你自己的事和银河主宰的事，放在同一个天平上，你会选择银河主宰那边对吗？”
    “对！没错！就是这样，我，我是为了主宰存在的，被主宰培养至今！被大家，被那些死去的同伴寄托下来的精神，我是要为主宰付出一切的！”
    仿佛在死荫的深潭里抓到了一根救命稻草，玲珑着急的抓住，殊不知，这是纲手设下的话题陷阱，抓住的同时，意味着致命一击。
    听到玲珑这么说，纲手微微一笑，瞥了眼远处没有动的银河主宰，猜疑对方要做什么，打着什么主意，纲手轻声低语道；“那，为什么要在银河主宰和我之间，选择我呢？为什么要为了我？违背银河主宰的命令，你来月之都是有什么目的吧，之前放在炸肉饼里的东西，也是吧？你刚才不久前受到的痛苦，也是因为这个吧？”
    “啊！”呼吸一窒，玲珑呆住了，是啊，标注着一切以主宰为优先的，这样的她，为什么要在纲手的事情上，那么坚持呢？就是在受到了锁牢中，第四层次的刑火焚烧，都仍然没有任何的服软，为什么？如果真的是这样的话，不就等于她的理念前后矛盾了吗？
    “那，那不一样！纲手大人你是！”
    “不管因为什么原因！因为我，你不是已经违背了银河主宰了吗？”
    咕咕的声音从玲珑口中发出，无话可说，也想不到可以反驳的话来，一直以来的信念，坚持，遭到了崩塌，让玲珑有些混乱，站不稳，身为仙尊的她，此刻看起来竟然就如一个普通的凡人女子。
    “重新回到之前的问题！”纲手单手叉腰，竖起右手食指；“你，站在你个人的立场上！你爱银河主宰吗？愿意，是心甘情愿的想要用自己的身体去服侍他，给他侍寝吗？”
    竖起中指，继续道；“不要受到你身份的枷锁捆绑！在有那些之前，你先是一个女人！什么仙尊，什么高位，什么部下，什么忠心的，不要去想那些！”
    “啊！”
    “告诉我！”
    “不！我！”
    “问问你的真实想法，你到底是在想什么？不要想其它，就只想这个！你！”
    悄然间，纲手进入了自然化，也即是第二兽，自然的浅唱，娜昔菲雅菲的状态，通过这一状态，加大了她声音的影响力，抚平玲珑混乱的心，帮她恢复平静。
    纲手不是要操控玲珑说出一个她想要的答案，而是要让玲珑以自己的意志，以自己的真实想法说出她自己的念想。
    眷兽的力量，辅助上法则阴力，以玲珑当前混乱的心思，对纲手不加以防备，这诸多的因素，导致了声音顺利的发挥了力量，在本人都未能察觉到的情况下，玲珑纷乱的心开始恢复平静，眼神清明。
    抬起脸来看着站在面前的纲手，见到纲手暗含鼓励的眼神，玲珑嘴唇颤抖，哆嗦着；“我！的真实！想法是！不，不！”
    不愿意，后面两个字没能说出，没来得及说出，被打断了。
    在场人总共就三位，不算玲珑这个当事人，纲手还期望着玲珑说呢，又怎么会去中途打断，所以，是谁做的不言而喻。
    “呵呵呵！”天真如孩童的纯纯笑声，银河主宰的笑声具备着某种贯穿力，轻易打断了几百米外，玲珑即将出口的话，一步迈出，瞬移到纲手和玲珑身边，笑容满面的对着纲手一指点出。
    时刻都防备着的纲手出奇的没有反抗，在玲珑认为中，纲手是能动用法则的仙尊，在银河主宰看来也是如此，实际上是不是呢？那当然不是了。
    纲手这里携带着拉结专门放过来的钻石结晶意识，还有眷兽的力量全部可以用在这边，全力全开的爆发下，小心一点银河主宰的杀手锏，还是可以对抗一二的，这样没有丝毫反抗的被抓住，一切，盖因为一个人，玲珑。
    “完成！”抓住纲手，银河主宰一挥衣袖，将纲手卷进储物空间里，笑眯眯的看着愣在旁边的玲珑，眼里没有任何的多余情绪，有的只是笑这个感情。
    “玲珑！回去吧！”
    不知道为什么，此刻的主宰，竟然给玲珑一种有点害怕的感觉，明明外表是那么可爱的小孩子。

第九百九十五章 允许一个条件
    “又要走了吗？”
    深夜，月之都的第二星球，狂三，王琪居住的地方，卧室里，因为微小的动静而幽幽转醒的王琪，惊现本来应该互相拥抱，被她抱着睡的狂三不见了，取而代之的是一个布娃娃。
    掀开被子，揉了揉迷糊的眼睛，对着站在床边整理着什么的狂三低声道，说罢，打了个哈欠。
    每个星期睡一觉，其它时间里，不是工作就是修炼，对于这一休息睡觉的日子，王琪还是蛮珍惜的，不过让她感觉奇怪的是，狂三最近经常的离开，去仙月呢，说不在意，说不担心是假的。
    每次看到狂三离开，都忍不住的担心，直到看见狂三回来，才会安心。
    “恩！有点突发事情，需要用到我的力量！”黑漆漆的卧室里，狂三不同颜色的双瞳清晰到一个地步，或者说正因为是黑漆漆的环境，才更加凸显了狂三的眼睛，其中一个时钟，一个红色。
    俯下身子，右手撑住被子，左手轻轻托起王琪的后颈，啵的一声轻响，樱花般的嘴唇，在王琪的额头上落了一下。
    “继续睡吧！不用担心，在这里是很安全的！”说完，狂三脚下展开了漆黑至极的影子，影子仿佛具有着生命，狂三就这样慢慢的沉入其中，很快，卧室恢复了寂静。
    王琪眨了眨眼，睡不着了，掀开被子，下了床，挪到窗口处，打开窗子后，仰头看向上方，天空中那轮巨大的仙月，以她的能力，现在的修为，要想在仙界这等地方出到星空中飞行，还是有点困难，没有狂三的帮助，非常不容易。
    驻守在第二星球的狂三这样，留在第四星球的拉姆，身处于第五星球的雷姆，相继安顿好住处，前往仙月，第三星球的许轻芸，虫母没有惊动。
    来到仙月，仙宫中，狂三，菈姆，雷姆走到最里面的隔间，站在门外等待，里面是正在疗伤的血莲，丽丽，还有为她们护法的拉结，路夕，菈荷。
    以防万一，要在战前做好一切的准备，等到要用的时候才后悔为什么没有事前准备好，那就为时已晚了。
    对于战斗中的公平，所谓的单打独斗，这个拉结并不是很看重，偶尔拿出来用一下没问题，但在真实的重要战斗中，就必须要尽可能的占据优势，以多打少就是其中之一。
    纲手没有反抗的被抓走，接下来，在条件允许的范围内，说不得要大动员，去银河之地闹一下才行，五感共享，拉结能看到纲手所看到，听到纲手所听到的。
    现在纲手被银河主宰收在了储物空间中，空荡荡的什么都没有。
    不知道是银河主宰特意为之，还是别的什么原因，在这里面能听到外面的对话，不是很多，大多时候是静默无声，少见的能听到出声的玲珑，会被银河主宰用转移话题的方式弄回去。
    大约也就几分钟时间，以银河主宰和玲珑的速度，返回到了银河之地，在银河主宰带头，玲珑心急跟在后面的形势下，来到了银河主宰的居住地，那座仙宫。
    深入到里面，在宽敞到足够十几个人睡的床榻上，银河主宰一挥手，纲手被甩了出来，和之前不一样，出来的同时，纲手的身上被突然出现的绳子捆绑了个结实，看着很像麻绳，由很平常的三根细绳纠缠着产生的。
    纲手尝试着用力。
    嗡！
    绳子骤然缩紧，将纲手的肌肤勒出一道道陷下去的痕迹，当纲手放松力道时，绳子慢慢松开，保持在了初开始的程度。
    对于纲手的举动，银河主宰暗暗嗤笑了声，转头对见到纲手，想要上前搀扶起倒在床上起不来的玲珑道；“来服侍我吧！玲珑！”
    “喂！没有听到人家说不愿意的吗？你之前是知道的吧！这样强迫别人做不愿意的事情，不觉得很下作吗？你唔唔！”
    不见银河主宰有何动作，纲手说不出话了，看着纲手在那里张开大声说着，可实际上，一点声音都没有发出，非常的诡异。
    纲手皱眉，五感共享的拉结同样，仔细检查了下身体，并没有发现任何的问题，意识转到钻石结晶意识中，这下感觉到了什么。
    从虚空中凭空出现的一道桥梁，架在了纲手的身上，桥梁模糊不清，隐约间，能看到其中有着什么在流动。
    “银河吗？”没有多看，只是一下，拉结就关闭了钻石结晶意识。
    银河主宰心里漏了一拍，目光如电的转身看向纲手，直勾勾的盯着，半响，奇怪的歪了下头，以为是错觉，太过疑神疑鬼了。
    “真的是错觉吗？”不尽然啊，也不确定。
    “玲珑！愣着做什么？快点！”甩开刚才那一闪而逝的感觉，见到玲珑僵硬的站在对面，这么久了都一动没动，银河主宰用加重了些的语气道。
    话完，玲珑身体一抖，慢慢的，像是生锈了一样的走进银河主宰，垂放在两侧，缩在袖子里的两手捏紧拳头，松开，捏紧，重复着这样的动作。
    身高差，一米六二的玲珑，和一米一，快一米二的银河主宰，站着没有弯腰，蹲下，是没有办法给银河主宰宽衣的。
    银河主宰压下心里的不爽和气恼，转头瞪了一眼纲手，都怪这个该死的女人，不过万万不曾想过，居然能让玲珑产生这样的心境，不得不说，银河主宰有点后悔了。
    不该给纲手和玲珑对话的机会，因为一切尽在掌握的自信，没有将纲手放在眼里，导致落到这么个下场。
    “主宰！我，我不！”
    “让我高兴，满意的话！我可以允许你一个条件！”迟迟不见玲珑有动作，而且还明显要说出不愿意这种话来，银河主宰眼一狠，抛出一个炸弹。
    “主宰？”玲珑愣了，片刻后，眼神明亮起来，一个条件，那不是说，可以让纲手大人平安的离开了？
    “恩！不管是什么，以你身为我最得意的部下！仙尊，答应你没有问题！”
    前提是你还是我的部下，心里补充上了这句，这就相当于是空头支票，银河主宰根本就没打算要放过纲手，害得他损失一个手下，其它人也就罢了，偏偏是玲珑这么优秀的，同样，不算为完全属于他的属下。
    玲珑，经过这一连串的试探，已经在银河主宰这里定了死刑，他不会出手灭杀，而是会设计，让玲珑死在往后的一场意外中，在那之前，就把玲珑当成玩具，好好的享受一下吧。

第九百九十六章 住手
    “纲手大人！谢谢！我明白了，我，不想要那样的心情！不是以我身份的角度，也没有其它的因素，而是我身为女人的出发点！我，不想那样！”
    对银河主宰，玲珑有的是感激，感恩，敬畏，尊敬等心思，其中不夹带任何男女之情，是很单纯的上司和下属的情绪，也可比做君王和臣子的关系。
    迄今为止，让玲珑动过心的男人有两位，而让玲珑产生出愿意嫁给对方，将自己的一切交给对方，这样一个念头的，是第一位遇到的男子。
    玲珑看着这些，没有修为和银河主宰重要，却也极为重要，没有那么轻易可以交出去的，纲手钻了这样的空子。
    其实说的那些内容，根本就不成立，银河主宰是玲珑的主人，是她的主子，等于她的君王，君王要她做什么，那还不是轻而易举的吗？
    以双方的关系来说，哪怕银河主宰命令玲珑去服侍别的男人来达成什么目的，玲珑也必须要去完成，这就是彼此的忠诚度。
    纲手特意强调了玲珑她自己，刻意削减玲珑对自我职位的认识，纲手问的不是玲珑仙尊，而是玲珑本人，她的心。
    “主宰！去那边吧！”没有看纲手在床上挣扎，拼命向她使的眼色和大张着嘴，在那里大喊大叫的举动，玲珑低头看着银河主宰，轻声道，手指所指的方向是位于这个寝居的右边，那里的一处宽阔地毯。
    床这边有着纲手，哪怕玲珑再怎么做好了心理准备，也不想，害羞的不愿被纲手看到她那样不堪的一幕，算盘打的很好，能行吗？
    “去那边？做什么？”银河主宰呵了声，语气不容置疑的笑道；“就在这里！”
    玲珑脸色一僵，沉默了会儿，明白的点点头。
    整个银河仙地，不算银河意志的话，她是跟着银河主宰最久的人，不能说完全的了如指掌，清楚银河主宰的一切，却也明白很多，如此的了解，让得玲珑听出了银河主宰刚才这句话中的意思，没有商量的余地。
    拉起袖子，卷着固定在胳膊肘处，露出细腻如雪般白皙的嫩臂，弯腰，半跪在地上，银河主宰的面前，伸手为其宽衣解带，动作很轻，很慢。
    这过程中，何尝不是玲珑在挣扎，在迟疑的一种表现呢？
    没有纲手之前的那番话，诱导着她产生了那样的想法，玲珑会很果断又用心的服侍银河主宰。
    可，现在既然产生了那样的想法，就算再怎么催眠自己，玲珑也没有办法心甘情愿，如原来那般的，愿意为银河主宰付出一切，包括她的身体，这样的心思了。
    随着外褂，外衣，里衣，一件件的被剥离，银河主宰如幼儿般的娇嫩肌肤展现在外，无论从哪里看，这就是一五岁左右的小孩，无论是脸蛋，是说话声音，表情，还有那只小小鸟，整个就一小拇指的规模。
    之前没来得及细想，现在看到这一幕，纲手面色古怪，不止是纲手，五感共享的拉结，同样如此，你丫的一个五岁的小屁孩，有那些功能吗？有那个能力吗？居然！
    帮银行主宰宽衣解带完毕，玲珑开始弄她自己的，期间没有去看纲手一眼，不是不行，而是不敢，她怕自己的决心会被打断。
    而且，虽然以她自己的本意，以她女人的角度来说，对银河主宰没有爱，也不想这样，但，以她的身份，以她仙尊，是银河主宰部下，手下的这一点来说，遵守，听命于银河主宰，不也是属于很正常的事情吗？
    也只有这样，才能救纲手了，银河主宰提出的那个条件，若是让他满意，高兴了，可以答应一个事，玲珑打算用这个来换取银河主宰放掉纲手的允许，既是这样，那么服侍银河主宰，就成为必须要做的事情。
    玲珑用这些来说服她自己，手开始解除身上的仙裙，本就是刚沐浴完，要服侍银河主宰，玲珑的穿着很少，就外面这件仙裙，里面的衣物就一件红肚兜。
    随着仙裙从肩膀微微划下，如珍珠般的圆润肩膀露出，好似连光线都扭曲了一样。
    银河主宰眼珠子一瞬间瞪的滚圆，以他的意图，是想在突破到至仙，完全恢复到他真正样子以后再吃，再享受这绝世佳人，计划赶不上变化，以玲珑现在的心思，恐怕难以等到那个时候就会出事，那么也就无需再等了。
    以他目前的身体，虽然有点困难，没有能够做到最后的一步，但过过手瘾和眼瘾，亦是可行事项。
    仙裙在肩膀处停顿了好一会儿，在银河主宰咳嗽了一声，加以提醒后，玲珑颤抖的手慢慢松开，仙裙是如丝绸般的光滑，失去了绑带的固定，可以想见，一旦玲珑松开抓着的手，仙裙绝对会一落到底。
    以玲珑里面就只一条红肚兜遮身的情况，那···
    情急之下，纲手不再有任何的犹豫，隐藏着，蛰伏不动的钻石结晶意识骤然发动，顷刻间崩毁掉作用在她身上的银河桥梁，银河桥梁一毁，不出意外的，纲手能说话了，声音这个好像失去的概念，再一次的出现在纲手身上。
    “住手！”
    何止是能用大声这个词来形容这道喊叫呢，那是配合上了法则阴力，眷兽的属性化，纲手自己的努力，全力发出的大叫，属于纲手的独特声音如闷雷般轰隆隆炸响。
    玲珑愣住是必然，就要松开抓着仙裙的手不自觉抓紧，仙裙没有掉落。
    而银河主宰呢，那就是惊呆了。
    “你！这个感觉！”
    不给他说话的机会，纲手眼神一凝，钻石结晶意识调转方向，没有改变形态的必要，就那样碰在了捆绑在身上的绳子上，犹如被火点燃的麻绳，噼里啪啦的齐齐断裂。
    纲手自知以她的手段难以对银河主宰造成有效的伤害，有效的攻击无法在当前这么短的时间里完成，因此能动用的，就只有，钻石结晶意识。
    这下可就不是一般的碰撞了，钻石结晶意识在仙月上，拉结的操控下，形态变化成一个巨大的拳头，迎面砸向银河主宰。
    钻石结晶意识是仙月的传承，看不见，感觉不到，更听不到，银河主宰只能模糊的体会到有什么危险在靠近，具体在哪里，不知道。
    轰隆！
    巨响中夹杂着银河主宰的闷哼声，光着的银河主宰犹如流星般飞射出去。

第九百九十七章 装人质
    大乱，银河之地再次陷入大乱，起因很简单，先是银河主宰住的仙宫里响起了一个女人的大喊，然后一声轰鸣，银河主宰倒飞了出来，还不是一般意义上的正常形象，而是光着的。
    目睹了这一幕的人很多很多，巡逻的人，执勤的人，在远处，受到这边动静影响，将神识扫过来，恰好看到的，数量实在是太多。
    非常的巧合，还没有人敢将神识扫进仙宫里，这些众多的神识就是在外面停留而已，是银河主宰被打飞出来，自动进入到神识的感知范围里。
    银河主宰是什么人？修为达到古仙，又是仙界四大仙地之一，南面银河的主宰，聚集在身上的目光，还有神识，只是那一下，就让他大脑嗡的差点崩开。
    完了！
    这两个字浮现在脑海中，哪怕那些目光，视线，神识在看到银河主宰的模样后，立马如触电般的退走，仍然有着最少不下数百上千，甚至快有两千多的人看到了，这些人无一不是银河之地的中端，高端力量。
    过大的刺激，让得银河主宰处于一种蒙圈的状态，发懵了。
    他发懵，纲手没懵，挣脱掉身上的束缚后，马上跳下床，将玲珑蜕到肩膀快要落下的仙裙重新给她穿好，然后拉住她的手朝着外边的另一面跑去。
    同样陷入呆滞状态的玲珑这时回过味儿来，顾不得思索纲手是怎么做到的，居然能摆脱银河主宰的束缚，还能莫名其妙的打飞银河主宰。
    “等！纲手大人！你，你要做什么！”
    “还问做什么？看不明白吗？当然是一起走了啊！”
    “走去哪里？额！不是，对哦！纲手大人你得赶快逃走才行，不然主宰他会！”
    “不止是我！还有你哦！”打断玲珑的话，纲手语气急速道。
    “啊？我？”玲珑傻了。
    “别说什么其它乱七八糟的话了！不管你说什么都改变不了，就算用绑的！我也要把你带走，知道吗？”
    不等玲珑说什么反对和辩解的话，或者其它的意见，纲手率先出声说了这些，同时想到了银河主宰的态度和眼神。
    作为五感共享，且拉结将大部分意识都放到这边，钻石结晶意识也在，拉结能敏锐的感觉到其它人感觉不到的细微，短暂的情绪变化。
    这多亏，也全靠了第二兽，拉结的修为提高，连带着眷兽的力量在她身上的显现也就更大，到了现在，纵使不进入那一状态，也让拉结具有着一部分眷兽的力量，那是原本必须要进入属性化才能动用的。
    玲珑没有感觉到，看出来，拉结借着这股力量，隐约感觉到，继续让玲珑待在这里，死是难免的，还会在那之前，受到玩弄，这一点，无法视而不见。
    说罢，纲手强硬的拉住玲珑，感觉到玲珑条件反射的反抗，干脆的抱起她，钻石结晶意识化成一张薄薄的网覆盖在玲珑身体表面，立竿见影的，玲珑抵抗不能。
    “这！纲手大人，你做了什么！”什么都看不到，也没感觉到，可她的身体，却动不了，连一根手指都不行。
    “别再闹了！也别乱动，如果你想打扰我的逃跑之路，被那银河主宰抓住！那就另当别论！”
    此话的效果很好，玲珑纠结的皱着脸，睁着乌溜溜的眼睛看着纲手，很乖的没再动。
    察觉到这一点的纲手没有停，先是散去覆盖在玲珑身体表面的钻石结晶意识，沿途破开挡在前面的阵法，结界，然后单手揽住玲珑的腰带在旁边，速度飞也似得狂奔在银河之地上。
    “就是这样！我动用秘法逃跑是消耗很大的，一个不小心就会功亏一篑！你觉得如果我落到那个小不点儿的手里，会遭到什么对待？”
    “小不点？”
    “就是你那主宰！”
    玲珑呃呃的僵着，说不出话来，生存了这么久，还从来没有听过谁敢这么称呼银河主宰的，哪怕是另外那两位，东至阳，北晨星的主宰，同样没有，这种话从纲手的口里说出来，让玲珑大跌眼镜。
    “乖乖的别动！我要想安全的离开，得拿一个分量很重要的人质！知道？”这当然是假的了，她要是想跑，想离开，除了银河主宰有点麻烦以外，还没有能留下她的，这么说纯粹是为了让玲珑相信。
    果不其然，玲珑接受了这个理由，换位思考，如果是她的话，也会这么做的。
    “玲珑仙尊！”
    “什么人！居然敢！”
    “小心！有古怪！”
    大量的人陆续出现阻拦，没有银河主宰的命令，见到纲手抓着玲珑在横冲直撞的乱跑，谁都会下意识的认为是来者不善，提着各自的武器，或刀或剑，或法宝，一股脑的，如天下雨一样的打来。
    带着玲珑的好处在这个时候显露无疑，这些攻击者因为顾及到玲珑，出手攻击纲手的时候就没敢出全力。
    这一幕看在玲珑的眼里，更加深心了纲手说的理由，带她一起走是为了用她做人质，既然是这样的话，为了能让纲手顺利逃脱，玲珑也得做点表演才行了。
    做出一副虚弱受伤的样子，还向着周围那些她认识的人张嘴说着什么，可太虚弱了，声音出不来，没有大喊大叫也是为此。
    一个虚弱的她，和一个完好无损的她，前者更能起到让大家顾忌的目的，出手不敢全力全开，生怕波及到她，后者的话，抱着玲珑仙尊修为高深，受那么一两下没事的想法，全力全开的攻击，那可就糟糕了。
    “做的好！玲珑！”不动声色的夸奖道，纲手憋着笑，对玲珑这么做，也是感觉蛮好玩的。
    听到纲手的夸奖，玲珑眼睛高兴似得微微眯起，继续表演起来。
    两女就在这周围密密麻麻的人潮包围下，靠着这样的方法，硬生生的冲出了一条路，有玲珑在手，万事无忧，不知怎么地，纲手想到了这个词。
    好景不长，一道轻鸣响起，排开前面的所有人群，脸色死一般平静的银河主宰，独自一人站在那里，穿上了衣服，眼神平静如水，看不出任何的情绪表现，活脱脱的像个没有感情的人偶。
    见到他，玲珑本来还在表演的，立时僵住，低下头，软下身子不敢再动。

第九百九十八章 一起杀
    情绪起伏如此巨大的局面，已经有多久没出现了呢？
    中间隔了很大的空隙，直到前段时间，不，仔细想想，是在仙月主宰出现以后，就开始陆续产生的。
    阔别无数年岁月后，新的仙月主宰出现，这一消息，接着是见面中，得知了仙月主宰有着一件古仙器，震撼中的震撼，银河主宰肯定，持有这把古仙器的人如果不是仙地主宰，而是别的什么人，那么他说什么都要将之抢夺过来。
    仙界的四大仙地，彼此之间有着某种联系，不是必要，银河主宰也不愿在让银河意志不满的风险下，去做出得罪和伤害仙月主宰的事情。
    这些消息往后，陆陆续续的，先是那个神秘人告知的消息，说是仙月上有着古仙突破至仙的秘密，这一消息等同于晴天霹雳，再然后，就是仙月主宰的部下里有着古仙。
    一件又一件出乎预料的事情发生，银河主宰有时候冷静下来，一个人独自默想的时候，会不自觉的产生一种想法，好像自从新的仙月主宰出现以后，仙界就有点变得不一样了。
    那个月之都的创建，其中的设施，文明，很多新奇的地方，隐隐带着一种不是同一个世界的感觉。
    很多的因素结合起来，让银河主宰对仙月主宰起了不小的心思，从来没有哪个时候，银河主宰会是像现在这样生气，具体气到什么程度呢？想把周围的所有人，统统都杀死的那种。
    他的丑态，他的身体，光着的情况下，被那么多人看到，简直是，太糟糕了。
    脸上的表情坚硬，就好像是戴着一副不合适的面具一样。
    关押在锁牢里的那个女人，关系重大，是牵连到了他能否突破至仙的一个点，怀疑是被仙月主宰派人来劫走了，让玲珑去做点事情，证实一下，好嘛，事情没办成不说，还捅出这么大的篓子来，赔了夫人又折兵的感觉。
    “别想离开这里！”脸皮抑制不住的抖动着，银河主宰眼神深处是阴沉一片，看着距离还远就停下的纲手，和被纲手夹在臂弯里，低着头不敢看他的玲珑。
    “笑死人了！你说别想就别想？你谁啊？”纲手忍不住的笑了笑，不屑的撇撇嘴，话落，瞅准一个位置，方向，毫不犹豫的拔腿就跑，两脚所踏的那片地方齐齐轰烂。
    携带着玲珑，纲手身化雷电，进入的是雷电化，最高速度仅次于光速的存在，玲珑是仙尊，体质早已非人，这点常在形态的雷电，不是出于刻意的话是不会对她造成伤害的，顶多就是有点麻酥酥，像是被电击轻微的触碰一样。
    轰！
    笔直的雷光擦射出去，从落点到视线的远处，拖拉出了一条狭长的光带，光带周围的地方因为受到了剧烈磨蹭，产生出了不少的火花，有些甚至干脆燃烧了起来。
    银河主宰闭眼，睁眼，短短不过瞬间的调整心情，接着看向那边，神色一狠，抬手隔空一拍。
    肉眼无法看见，神识无法感觉，不到古仙，无法体会到的螺旋状物质，世界之力，顺着银河主宰的这一拍，发生着激烈的波动和变化。
    已经射出去老远的纲手，骤然感觉周围的空间的压力加大，就好像是潜入了几百米深的海里，被水压挤着一样。
    “这个是！”低头看了眼胳膊里夹着的玲珑，再体会到越来越加重的压迫，纲手脸色一变，喝了声，将玲珑抡起，用力的往前面丢去。
    先体会到足可以将她挤压死的强力，紧接着感觉到身体一轻，天旋地转的，玲珑最后看到的，是纲手露出的放心笑容，好像在将她丢出到安全距离以后，就可以放心了似得。
    “纲手···大人？”
    轰隆！
    仙月，仙宫，拉结突然闷哼了声，脸色忍不住抽抽了下，虽然痛苦这种感觉已经体会了很多次，但是果然还是不能习惯啊。
    “这个该死的银河主宰！”想到刚才发生的那千钧一发，拉结后怕之余，对这银河主宰的气更是大了，银河主人赫然是要将纲手和玲珑统统打死啊。
    这也难怪，让得银河主宰出了那么大的丑，事后冷静下来，或许银河主宰还不至于这么做，但现在正处于一个气头上。
    发火和生气的经历每个人都体会过，应该会明白，在气头上的那个关键点，在那个时候，是没有理智的，做出什么来也不意外。
    感觉到攻击范围不大，动作飞快的将玲珑甩出去，纲手之所以没有躲，纯粹是因为被锁定了，银河主宰攻击的是纲手，玲珑不过是连带进去的而已。
    对于钻石结晶意识，拉结有用的想法，杀手锏，底牌，那是在需要用，和很关键，能够定下胜负的时候来的，如果杀手锏用得多了，个中效果会大打折扣，一旦让银河主宰对这钻石结晶意识产生了一种习惯和熟悉的话，那就非常不妙了。
    拉结深深的吐了口气，跟担心看过来的路夕，菈荷比划了个没事的手势，重新闭眼。
    五感连接，纲手体会到的痛苦，原封不动的加在了她这里，这么短短的一小会儿，被炸得粉碎，重伤的纲手恢复完全，雷电化再启，飞射出去，抱住呆滞的玲珑，继续往远处，也就是西面仙月的方向飞。
    “纲手大人！你！”
    纲手身上的衣服破破烂烂，皮肤上还带着点焦黑，那是刚才的爆炸中残留的。
    “没事！没事，只是小问题而已！”纲手不在意的动了下身子，立刻的，皮肤上的那些焦黑脱落，浮现出白嫩的肌肤，身体是吸血鬼的不老不死，等于是不怕坏，不怕死的不死化身。
    “这！”玲珑震惊的说不出话来，这是什么样的恢复能力啊？简直是太过匪夷所思了，说是不可能都行了。
    去灭杀上古遗民的时候就是这样，在仙尊自爆下，安然无恙的纲手，现在又来了一遍，刚才，纲手就在她眼睁睁的注视下，被无名，看不见的力量给打残了，结果转瞬间的功夫就又恢复完全。
    “要小心了！我看银河主宰是有点疯了的感觉，连你也要杀了！”
    闻言，玲珑沉默不语，事情怎么会变成这样，她现在好乱，理不清了。

第九百九十九章 玲珑的答案
    唰！
    轰！
    雷电在漆黑的星空中划过，从那边一直到这边，迅速穿过后继续远去，速度之快，已经不是用眼睛就能捕捉到的了，沿途一定距离内的物体，被擦一下，碰一下，都会直接泯灭成齑粉。
    雷电的后方，一条弯曲扭动的带子紧追不舍，因为速度太快，看不清楚，给人看去的感觉就是带子，实际上，那是一个人，确切的说是一小孩。
    距离在慢慢的拉近，仅次于光速的雷电化最高速度，和银河主宰相比，借助着银河之地的便利，预判出前进的方向和推动，外加种种莫名的阻碍，被追上只是时间问题。
    不消二十秒，遭遇上了。
    轰隆！
    大爆炸，波动轰鸣中扩散四方，两道倩影轰然坠落，射出去一段距离才稳住。
    “没事吧？玲珑！”
    “恩！没事，纲手大人！”
    大部分冲击都被纲手挡下了，她当然没事，眼睛看着前方的银河主宰，视线余光却忍不住落在身旁的纲手身上。
    难以置信，不管多么重的伤，都会在呼吸间的功夫里愈合，且看起来没有任何的副作用，消耗什么的也看不出来，这颠覆认知的一幕，看得玲珑几乎要以为是不是她眼睛花了。
    不过也正是因为这，纲手才能安然无恙，玲珑升起了这样庆幸的感想。
    瞬移般，凭空的，两女面前不远，幼儿般体型的银河主宰无声无息的出现在那里。
    到了这里，银河主宰多少稳定了些，气恼，愤怒勉强能压下，和玲珑一样，不，他是攻击方，看的，体会到的要比玲珑更加的深刻。
    毒，腐蚀，各种附带着副作用的神通，灭身体，灭灵魂，世界之力的绞杀，法则之力的轰炸。
    一路上，只要追上以后，银河主宰就会用各种手段来进行尝试，得出了让他震撼莫名的结论。
    不死人！
    自愈过程中，不消耗任何的东西，像是他所知的，能够有如此强的恢复能力，其中需要付出的代价必定不小，或者血气，或者灵魂，要么就是极为罕见，稀少的天才地宝。
    发生在纲手身上的事情，完完全全颠倒了银河主宰的理念，杀不死的人吗？还有什么是比这个更加的匪夷所思。
    “到底是什么东西？空间传送？”纲手暗暗打量着周围，银河之地里，仿佛是一个磁场，有着什么力场在作用着，空间撕扯不开。
    如果说进入时空化的纲手，能像是撕扯卫生纸一样的将空间随意打开进行远距离穿梭，那么现在，在这银河之地里，空间变得柔软，富含着弹力，就像是果冻一样。
    作用在空间上的撕扯之力会被分散，抵消，起效的范围若是小一点，还可用加大力量的方法来强行震破，但，这整个银河之地都是这样的情况，该怎么弄呢？除非是三兽融合，女人虚影，不然没办法。
    钻石结晶意识，纲手尝试的动用了下，造成的破坏是非常大，奈何对上这整个庞大仙地的诡异空间，仍然是杯水车薪，效果不是很理想。
    “原来如此！这就是你的底牌，你敢只身前来的底气吗？”看着纲手好半响，银河主宰出声道，对于玲珑，已经属于视而不见了，玲珑为了让纲手能够逃走，做的那些个表演，银河主宰看在眼里，何止是能用气愤来形容。
    “主宰！玲珑在此献上恳求，放过纲手大人吧！我可以···”
    “闭嘴！”银河主宰打断了玲珑的话，看都没看她一下；“你这个废物！是谁给你现在的一切？是谁让你拥有现在的一切？不加思索的就心向着外人，太让我失望了！你就是这么做的，想要以此来对以前那些人的交待吗？”
    玲珑无话可说，面露痛苦，难言。
    和她同期的同伴，一起接受银河主宰的培养，那些人在死前，将自己的理念和想法托付给了她，对银河主宰的付出，忠心，照顾，至今都还历历在目。
    徒弟，徒弟的徒弟，学生，好友，玲珑是银河主宰手下第一位突破仙尊的人，地位超凡，近乎是所有的人，在寿命走至尽头时，都会将这样或那样的话进行托付，陪伴着银河主宰走下去的人，为银河主宰付出生命，付出一切的人。
    “主宰！我没有要背叛你！我只是，不想伤害纲手大人！可以，可以换成别的命令吗？”眼皮颤抖着，身体好似筛糠一样在发颤。
    “哦？”银河主宰拉长的语调；“是只不伤害她一人？还是，跟她扯上关系的，你都不想伤害？”
    如果只是纲手一人的话，那银河主宰的气量还是足够容忍的，因为那样并不会妨碍到他去得到突破的秘密。
    可，如果是后者，只要和纲手扯上关系的都不想去伤害，也拒绝去做，那···
    仙月之上有着古仙突破至仙的谜，加上这次，疑似仙月的人来他这里，抢走了被关押在锁牢中的那个女人，这些种种，都注定了银河主宰要和仙月打很长一段时间的交道，如此情况，玲珑能否派上用场呢？
    “呃！”玲珑犹疑的看了纲手一眼，想到纲手在仙月那里的地位，还有职责，所闻，所见，调查到的，全部综合下来。
    “主宰！至阳主宰和晨星主宰那里，不是有你一直想得到的东西吗？玲珑，愿意潜入那里，为主宰偷出来！”
    在银河主宰的等待下，纲手也没说什么，都在等玲珑的决定，答案，而直到这句话说出来以后，答案已经有了。
    “是吗？是这样吗？”银河主宰明白了，玲珑的答案，是宁肯去更加危险的东至阳，北晨星，也不愿意去仙月，去为他得到突破的秘密。
    银河主宰呼吸一急，剧烈的喘息了好几下，这个答案不得不说是将他的念想，和对玲珑最后的一丝开恩给消磨的干干净净。
    纲手眼神莫名一动，其它人看不见的钻石结晶意识出现在玲珑的面前，下一刻。
    轰！
    晴天霹雳的炸裂，玲珑拳头捏紧，神色变得极为落寞，银河主宰看着她的眼神，就跟看陌生人一样，而且，其中还带着杀意。
    “走了！”纲手伸手拉住玲珑，抱住，转身化作雷电。
    出手没有得逞，银河主宰不在意；“这片地方已经被封锁！看你们能跑到哪里去，纲手！玲珑！今天，你们别想安全离开！”

选书网[https://www.xuanshu8.com] 为您搜集整理提供变身之穿越异世界的吸血真祖TXT下载！
