变身萌娘
    作者：星空下的小雨点

萌娘
更新时间2013-2-28 21:46:32  字数：64

　娘是日语むすめ（musume）姑娘，女儿。萌娘既可以指可爱的未成年少女，也可以是虽然成年但长得很幼儿的女孩或者长得可爱的小女孩。

第一章 带着变身系统穿越
更新时间2012-8-25 16:21:40  字数：3181

　叶可明走在一条不算宽的路上，他心里正在想着自己悲剧的考试成绩该怎么跟家里人交代。
　　这一次期末考试关系到未来的分班，如果叶可明的成绩达不到要求，那么他就会分到差班而不是好班，可偏偏他这次考试的时候竟然睡着了好几次，他知道自己的成绩肯定会很差，但是现在一切都过去了，没有机会了，叶可明感觉天不再是蓝色。
　　如今刚上高一的叶可明，却似乎看到了自己高考落榜的那一幕，他的心变得冰冷，走在无人的街道上，明明已经走过了家门的位置，但是他依然在麻木的走着。
　　“可明哥！”一个好听的女声从身后传来，叶可明恍然回首，一个美女正在冲他招手。
　　“小美你怎么来了？”，叶可明回头看到喊自己的竟然是自己的表妹叶小美。
　　叶可明从小到大朋友不多，表妹叶小美可以说是他最亲近的人了。
　　“可明哥，你怎么了？怎么不回家呢？”叶小美担心的说道。
　　“我这次考砸了小美，我这一生都完了。”叶可明眼中流下泪水，面对最亲近的人，他再也无法隐藏心中的悲痛。
　　“可明哥别哭，看到你哭小美心好痛。”叶小美从口袋中拿出一块小手帕为叶可明擦干了眼泪。
　　“小美，跟我一起去网吧玩玩好吗？我现在心里太难过了，可是我又不想一个人去玩游戏。”叶可明说道。
　　“嗯”叶小美点了点头，在她心里叶可明就是她最好的朋友。
　　两个人一起去到网吧，打开两台电脑，挨着坐在一起。
　　叶可明看着叶小美坐在旁边，打开了电脑却不玩，只是看着自己。
　　“小美你玩吧，不用看我。”叶可明说道。
　　“可明哥，我看你玩吧，我都不知道玩什么呢。”叶小美说道。
　　叶小美从小就住在叶可明家里，小时候还和叶可明睡在一张床上，后来两个人长大才分开睡两张床，但是一直都是睡在一间屋子里的，两个人的关系非常亲密，就仿佛亲兄妹一般。
　　叶可明打开一个游戏门户网站，在上面随便找了一个游戏，正准备下载，突然电脑屏幕上跳出一个网页游戏页面，一排美少女的图案还伴随着高亢刺激的音乐声。
　　“少女，萝莉，美女，你想变成什么，只要注册并登陆，一切皆有可能！”网页上写着这样的标题。
　　叶可明脸色微红，瞥了旁边的叶小美，看到她正在专心的看着自己。
　　“表妹，现在的网页游戏就是这样，都是骗人的。”叶可明对叶小美说道，然后随手就要关闭这个网页。
　　就在此时突然一阵剧烈的晃动从脚下传来。
　　地震了！
　　没有什么比地震更恐怖了，叶可明还记得自己上初三的时候那场席卷全国的大地震，至今还记忆犹新，没想到今天竟然又地震了。
　　叶可明想要从椅子上坐起来，但是地晃的太厉害了，他感觉自己根本没办法动弹。
　　“哥哥小心！”叶小美突然惊恐的看着叶可明头顶喊道。
　　叶可明笑道：“表妹没事，就是一场地震，很快就过去了。”说着他抬头看了一下，却看到一块屋顶砸落下来。
　　叶小美在这时突然跳了起来扑到了叶可明身上，然后屋顶就砸落了下来，叶可明意识中最后的景象是叶小美对着他那丝希望的笑意。
　　“可明哥，一定要活下去啊！”这是叶可明听到的最后的声音，紧接着他感觉一股大力将叶小美的身体连同自己都砸成了肉饼，在死亡的那一刻，叶可明似乎看到了电脑上闪烁的一片蓝光，再然后，他终于失去了意识。。。
　　“可欣，快醒醒！”叶可明失去意识不知道多久，忽然就感觉到黑暗中的一丝光亮，他努力向着那一丝光亮靠近，然后就听到一个好听的女声说出了这样的声音。
　　叶可明艰难的触摸到了那一丝光线，然后他感觉自己重新拥有了身体，只不过感觉很奇怪，这个身体似乎不是他原来的身体了。
　　这是？叶可明睁开了眼睛，发现自己正躺在一张古怪的床上，类似西方风格的雕刻，但绝对要古老的多。
　　动了动手臂，感觉全身都是软的。
　　我这是怎么了？
　　叶可明皱了皱眉头，正要坐起来，却突然看到一个少女出现在面前，手里拿着一件奇怪但是很漂亮的裙子。
　　“可欣，快点穿上这个裙子，今天就是一年一度的魔法力测试了，你穿的好看点，别让她们笑话。”少女说道。
　　“这是什么地方？我怎么会在这儿？”叶可明奇怪的问道，但是接着他就惊恐的捂住了自己的嘴巴，因为他刚刚的声音一分柔软，三分动听，绝对是一个小女孩的声音。
　　“我到底怎么了？”叶可明把手伸到眼前，看到这是一双柔嫩的小手，有一点婴儿肥，胖嘟嘟十分的可爱。
　　他眉头升起几丝黑线，终于想起来之前发生了什么，记得自己好像被一块屋顶砸死了，傻表妹叶小美竟然傻到和自己一起死了。
　　不对，我都死了，怎么会出现在这里？叶可明古怪的打量四周，都是古欧洲风格的装饰和家具。
　　“你是谁？”叶可明用小女孩的声音说道，他发现这种小女孩的声音几乎是本能的。
　　“我是你的亲姐姐叶芳旋啊，可欣你怎么了，莫非是睡糊涂了？”少女说着伸手摸了摸叶可欣的脑袋，发现叶可欣没发烧。
　　“表妹快别闹了，跟我走吧！”叶芳旋说道。
　　就在眼前的少女说出叶芳旋这三个字的时候，叶可明的脑海里突然蹦出了无数的记忆，叶可明被迫快速的吸收着这些记忆，这些记忆都是属于这个身体原本的主人叶可欣的。
　　吸收完叶可欣的记忆，叶可明几乎要哭了，原来他竟然穿越到了异世界，而且还成了一个萝莉少女。
　　本来今天叶可欣是要跟姐姐叶芳旋一起去参加魔法力测试的，家族中有魔法天赋的孩子将会在测试合格后被送到帝国的魔法学院去学习。
　　叶可明无法接受自己的命运，想要直接撞死算了，穿越成了一个女的，不用看都知道下面已经没有男人的东西了，羞愧，郁闷，无奈，感叹，种种情绪一时间扑面而来，叶可明不知道自己将何去何从。
　　难道这辈子真要当一个女人吗？叶可明都快要哭死了。
　　“可明哥，当女人难道不好吗？”叶小美的声音突然在叶可明脑海中响起。
　　“小美你没死吗？”叶可明惊喜的在心里说道，既然表妹能听到自己心里的想法，那么她肯定也能听到自己在心里说的话了。
　　“不，我已经死了，不过我现在发现自己变成了一个变身系统的管家，这个变身系统唯一的使用者就是哥哥你啊，我先让哥哥看看变身系统的介绍吧。”叶小美说完，叶可明就感觉心中一震，脑海中出现一幅属性图像。
　　“使用者：叶可欣（叶可明）
　　等级：0级
　　可变身人物：叶小美（系统绑定初始人物，变身后可与叶小美灵魂共享）（升级可以开启更多变身人物）
　　变身持续时间：一小时（升级可增加）
　　特别注意：变身结束后三小时内将丧失行动能力（升级可缩短）”
　　看完属性面板，叶可明心里总算好受了一点，在心里说道：“这么说妹妹你也可以出现吗？”
　　“是的，但是哥哥变身结束后就要休息三个小时，所以现在还是不要变身比较好。”叶小美对叶可明说道。
　　“表妹你怎么会变成变身系统管理呢？”叶可明问道。
　　“我也不知道。”叶小美说道。
　　“哦”叶可明说道。
　　“哥哥快跟她去参加魔法力测试吧，根据小美的猜测，这个魔法力测试应该是很重要的东西。”叶小美说道。
　　“好的。”叶可明说道。
　　“好的姐姐，我马上就跟你去，先把把裙子给我吧。”叶可明用女孩的声音对叶芳旋说道。
　　“这就对了，听话啊妹妹，换好出来找我，小妹凌薇已经等得不耐烦了呢。”叶芳旋将裙子递给床上的叶可欣，然后就转身走了出去。
　　刚才记忆爆发的时候，叶可明才发现自己竟然还有一个亲妹妹和一个亲哥哥，妹妹叫叶凌薇，哥哥叫叶龙，而且还有一个父亲和一个母亲，在记忆中父亲和母亲很少见自己，自己从小都是跟着姐姐叶芳旋一起生活的。
　　看着手里的裙子，叶可明抿了抿嘴唇，他现在是一个女孩，想想都很郁闷。
　　脱掉身上穿着的睡衣，发现自己没有带胸衣，而且也没有发育，除了胸脯略微高一点和小男生没什么区别，而下面则穿着白色的小内裤，叶可明掀开看了一下，果然只有一道细缝，男人的那个果然没有了。
　　虽然已经知道自己变成了女生，但是真的亲眼看到还是忍不住难受。
　　叶可明站起来穿上了裙子，然后下了床，床下面放着一双水晶鞋子，叶可明穿上了，发现穿上还挺合适。
　　他现在已经是一个女生了，想想都觉得别扭，但是命运轮不到选择，他也只能无奈的接受。
　　“姐姐，我来了。”叶可明用女孩特有的柔弱声音喊道，然后穿着裙子走向外面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 魔法力测试
更新时间2012-8-26 12:47:35  字数：3876

　从屋子里走出去，眼前是一个大厅，大厅里叶方璇和叶凌薇都在，虽然在记忆中已经见过妹妹叶凌薇了，但是第一眼看到这个妹妹，叶可明还是被震惊到了，很难想象天下竟然会有这样漂亮的小女孩，本来也很漂亮的叶芳旋站在叶凌薇身边却显得那么黯然失色。
　　“走吧妹妹”叶方璇对着叶可欣招了招手，然后向外走去，叶凌薇调皮的冲叶可欣眨了眨眼，也跟着向外走去。
　　此刻叶可欣体内的灵魂已经换成了叶可明，自然叶可明知道自己以后都只能叫叶可欣了，但他还是无法忘记自己原本的名字。
　　跟着姐姐和妹妹一起走出大厅，然后走过一条长长的小路，穿过很多亭台的建筑，终于来到了大门前，走出大门，回头看见门上用异世界的文字书写的“叶家”两个大字，叶可明心中突然就带来一种冲击，他到此刻才终于认命。
　　“表妹，你以后叫我姐姐吧。”叶可明在心里对叶小美说道。
　　“什么？”叶小美很怀疑自己有没有听错，叶可明竟然让自己叫他姐姐。
　　“小美我认了，从今天起我就是一个女孩了。”叶可明说道。
　　“好吧，可明姐姐。”叶小美懒懒的说道。
　　“我以后就叫叶可欣吧。”叶可明说道。
　　“好吧可欣姐姐。”叶小美说道。叶可明这才罢休，此刻叶方璇和叶凌薇已经坐上了马车，正在看着叶可欣发呆的模样奇怪。
　　“可欣，快上来，怎么今天你老发呆啊？”叶芳旋喊道。
　　叶可欣点了点头然后走了上去，从现在开始她已经认可了自己将做一个女孩的命运，心里面把自己真正当成一个女孩了。
　　叶芳旋，叶可欣，叶凌薇是三胞胎，她们年龄是一样大的，只是按照出生的顺序决定谁是姐姐谁是妹妹。
　　叶芳旋是第一个出生的，所以是大姐，而叶可欣是第二个出生的，所以是二姐，叶凌薇最后出生，就是三妹了。
　　车夫用鞭子甩出响亮的鞭花，马车终于开始移动了。
　　坐到马车上的三个姐妹说起了话。
　　“可欣，你现在好点了吗？你从早上起来就不太正常呢。”叶芳旋说道。
　　“是啊姐姐，你怎么了？平时都是你争着和我们说话，怎么突然话这么少了？”叶凌薇说道。
　　叶可欣摇了摇头，表示自己没有什么事，但是只有她的内心才知道，自己的灵魂已经换掉了，自己已经不是原来的叶可欣了。
　　“既然我成为了叶可欣，占用了她的身体，那么就让我代替她好好活下去吧。”叶可欣在心里说道。
　　“可欣姐姐，你是在跟我说话吗？”叶小美弱弱的问道。
　　“不是，我自己发下感慨。”叶可欣额头一丝汗颜。
　　马车继续往前，很快在一个广场边停下了，此刻广场上很多人在等待着魔法测试开始。
　　三姐妹从马车上走了下来，立刻人群中出现一群人迎了过来，为首的竟然是叶可欣和她姐妹的父亲叶海，而叶海身边跟着的都是家族的武士和族人。
　　“方璇，可欣，凌薇，快，到父亲这里来。”叶海笑着喊道。
　　“父亲”三姐妹一起喊道。
　　叶芳旋和叶凌薇直接向着叶海走了过去，叶可欣则走在最后，叶海带着三个女孩在家族武士的护卫下挤开人群来到了最前面，这里是广场最中心，一个穿着古怪黑色长袍，带着黑色奇特礼帽的老头正坐在一张窄长的桌子后面，桌子上放着一本打开的名册和一根扎在墨水瓶里的羽毛笔还有一个透明的带支架的水晶球。
　　“各位，离魔法力测试仪式的开始还有一个小时的时间，大家尽量把需要参加魔法力测试仪式的孩子们都带过来。这次还和以前一样，年龄达到六岁的孩子都可以参加魔法力测试，测试之后将会记录在魔法公会的档案之中，测试合格的孩子将获得进入魔法学院学习的机会，好了，大家快去准备吧。”老头站起来对所有人说道。
　　“方璇，可欣，凌薇，咱们就在这里等下好吗？只要一个小时，爹知道你们顽皮，但是今天可是最重要的日子啊，只要你们可以通过测试，就能去魔法学院上学，你们的哥哥叶龙可是魔法学院里的尖子生哦，到时候你们去了魔法学院，就可以跟着他了。”叶海小声安慰着自己的三个女儿。
　　叶海看着自己的女儿，方璇可欣凌薇这三个女儿从小就喜欢和她们的哥哥叶龙在一起，一直到后来叶龙六岁的时候去魔法学院上学他们才分开了。
　　如今三个女儿也来参加测试，叶海希望她们都能有魔法天赋。毕竟在这个世界，魔法师才是真正的强者，不过有没有魔法天赋还要测试了之后才知道，就算三个女儿没有魔法天赋，叶海也会像以前一样喜欢她们的。
　　在叶可欣吸收的原主人的记忆中，叶龙带给原本的叶可欣的是一种温暖和高大的感觉，所以叶方璇和叶凌薇才会那么依恋叶龙。
　　不过现在的叶可欣却对叶龙没什么感觉了，相反心里还有着一种淡淡的厌恶的情绪，叶龙是一个过于自负的人，关键还是一个男人，叶可欣虽然在心里认可了自己女孩的身份，但是她本来的灵魂可是男的啊，她怎么可能会对同样是男的的叶龙有感觉呢？
　　等待是漫长的，同时也是短暂的，一个小时很快过去，穿着黑袍的老头宣布魔法测试仪式开始。
　　在叶海的强势下，自然叶家的人第一个开始，叶芳旋第一个走向了测试的地方，而叶可欣则会排在第二个，叶凌薇当然就是第三个了。
　　“尤金大师，您能为我进行魔法力测试吗？”叶芳旋走了上去，用弱弱的声音说道。
　　面对这位德高望重，有着贝蒂斯城魔法协会副会长身份的老头，叶芳旋说话的语气很是认真。
　　“嗯，当然可以，我亲爱的小女孩，说出你的名字吧。”尤金是今天魔法力测试仪式的魔法师，面对叶芳旋，他的表情很慈祥。
　　“我叫叶芳旋。”叶芳旋说道。
　　“好的，叶芳旋，现在把你的手放到魔法之晶上，我会通过观察来确定你是否具有魔法亲和力并且确定你的精神力强度等级。”尤金说道。
　　叶芳旋点了点头，将自己的手放在了魔法之晶上，然后一缕红色的光芒从魔法之晶内部放射出来。
　　尤金认真的观察，然后说道：“叶芳旋，魔法亲和力火系高等，精神力中等。”说的时候桌子上的羽毛笔自动跳了出来，在名册上写下了尤金说出的话。
　　羽毛笔自动写字这神奇的一幕自然引起了周围围观的人的惊呼，许多人在大喊：“哇，这就是魔法吗？真的太神奇了！”
　　并不是他们孤陋寡闻，而是魔法是真的太稀少了，而魔法力测试仪式作为一年仅有一次的盛大之会，是魔法师向世人展现自己的一个机会，此刻广场上除了带自己孩子前来测试的人，还有许多人从贝蒂斯城周围的小镇赶来，为的就是能看了一看传说中的魔法和魔法师。
　　今天刚开始测试就遇到了魔法天赋这么好的孩子，尤金脸上也不由得露出了笑容，他对叶芳旋点了点头，接着说道：“叶芳旋，你的天赋很好，等测试结束你去一趟魔法公会，我会亲自给你写一封推荐信，到时候你带着我的推荐信去魔法学院，相信一定会有最好的老师接受你的。”
　　“谢谢尤金大师”叶芳旋高兴的点了点头，然后走了回来。
　　“妹妹，该你了，快去吧！”走过来的叶芳旋对叶可欣说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，走向测试的地方，来到长条桌前，看着那个看起来一脸慈祥的老头。
　　叶可欣说道：“老头，帮我测试天赋吧。”
　　“老头。。？？”听到这个称呼尤金实在无语，不得不解释道：“小姑娘，我是魔法协会的副会长尤金，你应该叫我尤金大师。”
　　“好吧尤金大师，你快点给我测试魔法天赋吧。”叶可欣有点不耐烦的说道，这个老头还真是啰嗦啊。
　　“好吧，小姑娘，你的名字叫什么？”尤金无奈的说道。
　　“我叫叶可欣。”叶可欣说道。
　　“好的，叶可欣，请把你的手放在魔法之晶上。”尤金说道。
　　“好的”叶可欣将自己的手放在了魔法之晶上，一道红色的光出现了，尤金正要说话，却突然看见另一道蓝色的光出现，接下来各种颜色的光一起出现，包括黑色，白色，甚至还有青色，到最后所有的光都出现了，而且亮度极度增强，尤金不得不闭上了自己的眼睛。
　　在这一刻尤金的心里仿佛被投入了一个巨大的石头的水面一般溅起无穷的波涛，天啊，竟然碰到一个全系魔法亲和力超等而且精神力同样超等的超级天才，这就是上天对贝蒂斯城的眷顾吗？
　　叶可欣也被自己造成的景象吓到了，赶紧收回了手，所有光芒都在一瞬间消失。
　　尤金睁开了眼睛，用有些颤抖的声音说道：“叶可欣，魔法亲和力全系超等，精神力超等。”
　　羽毛笔跳了起来自动记录下这句话。
　　“什么？我的魔法天赋竟然是魔法亲和力超等？外加精神力超等？“叶可欣震惊了，虽然刚刚来到这个世界还不到一天的时间，但是通过原本的叶可欣的记忆她也有了点魔法常识，知道魔法天赋的好坏怎么区分，全系亲和力超等，精神力同样超等，自己就是传说中的魔法天才吗？叶可欣此刻感觉自己的未来仿佛一条通天之路展现在眼前。
　　“叶可欣，你的天赋，可以说是绝无仅有的，我相信你以后一定可以成为名闻全大陆的强者，真心祝福你。”尤金已经不知道说什么好了，末了补充道：“叶可欣小姐，您现在可以离开了，等下我会把给你的推荐信和给你姐姐的推荐信一起送到叶家的。”
　　“哦”叶可欣有些木讷的点了点头，然后转身走了回来。
　　这个时候叶海也听到了尤金刚才说的话，自己的二女儿可欣竟然是天赋超级好的魔法天才，而大女儿的天赋也很不错，现在就看凌薇的了。
　　“凌薇，你快去吧。”看着叶可欣走回来，叶海对叶凌薇说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，走到了测试点前，交谈几句后她将手放在了魔法之晶上，蓝色的光芒出现。
　　尤金宣布道：“叶凌薇，魔法亲和力水系高等，精神力高等。”
　　虽然叶凌薇的天赋也很不错的，但是有叶可欣的变态天赋在前，尤金已经没有办法说出什么鼓励的话语了，他只是点了点头，说道：“叶凌薇，你的推荐信等下我会和你两个姐姐的信一起送到你家去的，好了你现在可以走了。”
　　“再见尤金大师”叶凌薇笑了下转身离开了。
　　叶海带着三个女儿回到了家里，向家族的长老报告了自己三个女儿的魔法天赋，立刻全叶家都震惊了，长老们商量之后决定为此举行盛大的宴会，将会邀请贝蒂斯城所有贵族及名人参加，在这场突如其来的宴会中，叶可欣将成为宴会的主人，同时成为所有人眼中的焦点。
　　此刻叶可欣正睡在床上，嘴上止不住嘿嘿傻笑，自己竟然是一个魔法天才，她似乎看到了无数美女再向自己招手。
　　可是她随即意识到了什么，脸上立刻显出丧气的神色，自语道：“我到底该喜欢男人还是该喜欢女人啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 家族宴会之萝莉成名
更新时间2012-8-27 11:43:05  字数：3530

　“可欣，家族宴会马上开始了，你快点准备一下吧。”叶芳璇的声音从外面传来。
　　“好的姐姐。”被打断思绪的叶可欣从床上坐了起来，穿上鞋子来到了镜子面前。镜子里是一个比叶凌薇还要美上几分的萝莉少女，看着镜子里的自己，叶可欣不由的看呆了，然后竟然流下了口水。
　　“哥哥，你干嘛呢？”叶小美吼道。
　　“我，我没干嘛啊？”叶可欣赶紧擦了一把口水，不敢再去看镜子里的自己了。
　　“表妹，不是说让你叫我姐姐吗？怎么又叫我哥哥了？算了，喜欢怎么叫你就怎么叫吧，反正别人也听不见呢。”叶可欣在心里对叶小美说道。
　　“对不起哥哥，我还是喜欢喊你哥哥。”叶小美说道。
　　“嗯。”叶可欣点了点头。
　　“可欣，好了吗？记得一定要穿上那件红色的晚礼服然后再戴上那顶红色的礼帽呀。”叶芳旋的声音说道。
　　“知道了姐姐。”叶可欣说道，扭头看向床边的衣架，那里挂着一件红色的小礼服还有一个红色小圆帽。
　　叶可欣走过去把这件礼服穿了起来，然后戴上了红色的小礼帽，走到镜子前面看了一下，叶可欣看到镜子里的自己宛如最美的天使。抿了抿嘴唇，叶可欣向外走去。
　　厅堂中一身紫色礼服的叶凌薇和同样身穿红色礼服的叶芳旋看到叶可欣走出来，她们的眼中露出震惊的表情，从来没有想过一个人可以长得这么漂亮。
　　“姐姐，你好漂亮啊。”叶凌薇走了上来，拉着叶可欣的手，兴奋说道。
　　“凌薇”叶可欣有些害羞的说道。
　　“姐姐”叶凌薇突然抱住叶可欣亲了一下，两人的嘴唇短暂的碰触之后分开了，看着脸色微红，有些错愕的叶可欣，叶凌薇不好意思的说道：“对不起姐姐，你太漂亮啦，忍不住就亲你啦，你不会介意的对吧姐姐，要不你亲回来好了。”
　　“凌薇，你不要调皮。”叶芳旋对叶凌薇说道，然后看向叶可欣：“妹妹，小妹她太激动才会亲你，你不要介意好吗？”
　　“哥哥，刚才被亲什么感觉？”叶小美说道。
　　“妹妹。。。”叶可欣心情很激动，说不出话，干脆不说话了，点了点头，脸色微红的跟在叶芳旋身后向外走去。
　　之前叶芳旋已经告诉过叶可欣和叶凌薇，这一次的家族聚会非常重要，更重要的是家族聚会结束之后自己三姐妹就会被送到魔法学院学习魔法了。
　　当三个身穿礼服的小萝莉走进礼堂的时候，注意到她们的人并不是很多，但是站在前面的叶海却一眼看到了自己的三个女儿。
　　她们穿着晚礼服，戴着小圆帽，从人群的缝隙中挤过来，小小的身影，却那么美丽。
　　“方璇，可欣，凌薇，快到父亲这里来。”叶海喊道。
　　“父亲”“父亲”“父亲”叶芳旋叶可欣叶凌薇喊道，然后便向着叶海走了过来，宴会上的人此时才注意到这三个女孩，一看之下纷纷被她们吸引了，那种自然不做作的快乐显现在脸上，虽然幼小，但是她们却又那么美丽。
　　此时家族宴会还未正式开始，叶芳旋叶可欣和叶凌薇便呆在了叶海身边。礼堂两边摆放着两排很低的桌子和小凳子，等宴会开始后大家便会按照次序坐好，现在所有人都是自由的走动，寻找各自的朋友聊天或者喝酒。
　　正在这时外面传来了仆人的吆喝：“魔法协会副会长尤金大师到！”
　　紧接着，穿着黑色袍子的尤金便走了过来，尤金一走进来，很多人都拿着酒杯向他走了过去，脸上都是讨好的神色。作为魔法协会的副会长，尤金的身份让很多人刻意的去讨好他。
　　但是此刻尤金却摆手拒绝了他们的讨好，径直向着叶海所在的地方走来。
　　“叶海先生，你有三个好女儿啊。”尤金脸上挂起了难得的笑容，冲叶海说道。
　　“尤金大师客气了。”叶海说道。扭头看了一眼自己正在玩闹的三个女儿，叶海感觉很幸福，有女如此，他再无所求了。
　　“这是我给她们写的推荐信，就请你代为收下了。”尤金递过来几封叠在一起的信封。
　　“谢谢尤金大师。”叶海点了点头接过了信封。
　　“嗯，那我就先不打扰了，告辞。”尤金说完微笑着看了正在玩闹的叶芳旋叶可欣和叶凌薇一眼，然后转身离去了。
　　虽然来参加宴会之前大家都听说了叶海的三个女儿魔法天赋出众，全部获得进入魔法学院学习的资格，但是此刻亲眼见到尤金送上推荐信，他们看向这个三个女孩的目光才立刻不一样了，之前是喜欢和疼爱，现在却变成了羡慕和惊叹。
　　几年前叶海的大儿子叶龙具有魔法天赋被发现的时候大家也只是惊叹，可是如今叶海的三个女儿竟然也拥有魔法天赋，可以预见将来叶家的前途不可限量，于是很多人都拿着酒杯向着叶海走了过来。
　　伸手不打笑脸人，叶海也不好拒绝这些人，只好一一应付了起来。
　　“叶海，你很不错，生了三个好女儿。”族里的一位德高望重的长老走过来向叶海敬酒。
　　“长老客气了，运气罢了。”叶海说道。
　　。。。
　　“叶海大哥，恭喜你有了三个好女儿啊，不仅长得漂亮，还都有魔法天赋，真是让人羡慕。”族中一位远房表亲走过来说道。
　　“客气客气。”叶海饮下了一杯酒然后说道。
　　。。。
　　叶海应付着这些人的时候，叶可欣正在和叶芳旋叶凌薇玩闹，不知道是不是身体变小心也变得年幼了，叶可欣竟然觉得这样玩着很是开心。
　　“姐姐，抓不到我哦。”叶凌薇躲在一个柱子后面说道。
　　“我一定可以抓到你的。”叶芳旋被叶可欣蒙着眼睛，然后走向柱子方向。
　　叶凌薇迈着轻巧的步子离开了柱子后面，叶芳旋扑了个空。
　　“可欣松开我吧，可恶的小妹，这次换你来抓好了。”叶芳旋说道。
　　。。。
　　不久之后所有人都来了，叶家族长叶天也出现了，这是一个穿着战甲的老人，目光十分凌厉，但是在看向叶芳旋叶可欣和叶凌薇的时候目光却很温柔，所有人都随着这位威严的族长的到来而安静了下来。
　　“诸位，今天是我叶家大喜的日子，叶家一下子出现了三位魔法天才的事情相必大家都听说了吧。”叶天坐到最高的地方，语气中有着掩饰不住的激动。
　　叶家，或许到了崛起的时候了！
　　“是啊，叶海的三个女儿每一个天赋都好的可怕。”有人在下面小声说道。
　　叶天听到这样的议论，点了点头，接着说道：“这一次参加宴会的不止有叶家的人，还有很多本城的贵族，在这里我代表叶家感谢你们的到来。”
　　“芳璇，可欣，凌薇，到我这里来。”叶天对叶海的三个女儿招手道。
　　叶芳旋，叶可欣和叶凌薇在叶海的鼓励下走了出来，这一刻所有人的目光都聚集在了她们的身上。
　　“好漂亮啊！”有人发出了惊叹。
　　叶芳旋听到这样的声音，却没有停下来，她带着身后的叶可欣和叶凌薇向着前面走着，一直来到叶天面前才停下来。
　　这是她们第一次见到族长，都低着头不敢看。
　　“芳旋，可欣，凌薇，你们把头抬起来，让我好好的看看你们，你们就是我叶家未来的希望啊。”叶天威严的说道。
　　叶芳旋，叶可欣，叶凌薇一起抬起来头，叶天的目光从她们脸上扫过，然后猛地顿住，看着叶可欣，心里仿佛涌起了无尽的波涛。
　　“竟然有这么漂亮的女孩吗？”这一刻叶天感觉自己正站在一座通天的神殿前，面对着神殿的守护女神。
　　愣了一下之后，叶天总算想起来此刻是家族宴会，千万不能丢脸啊，他强迫自己从叶可欣身上转移了目光，然后再也不敢看她。
　　“这一次我叶家出了三个魔法天才，其中最厉害的就是可欣了，全系魔法亲和力超等，精神力超等，这简直就是大陆上从未出现过的。说是史上最强也不过分，诸位明白我的意思吗？”叶天说道。
　　这时一个中年男子站了起来，他给人的感觉是那种大贵族特有的优雅和深沉，男子环视四周，然后说道：“各位，我就是贝蒂斯城的城主普莱克斯。”
　　此言引起一片惊呼，没想到城主普莱克斯竟然亲至，这对叶家来说代表着莫大的荣耀。
　　“现在我们普莱克斯城出了这样强大的魔法天才，全系魔法亲和力超等，精神力超等，我想大家都知道这意味着什么，因此我希望在坐的各位能够帮助叶家保守秘密，在可欣她进入魔法学院之前不要让别人知道她的存在，否则恐怕将会有很多麻烦出现。”
　　城主普莱克斯的话说完之后许多人陷入了思考之中，然后都觉得他说的很对，这样的魔法天才是上天对贝蒂斯城的眷顾，是贝蒂斯城的荣耀，他们不能让别人知道，否则很可能会有坏人前来刺杀这位魔法天才，因为有些人被嫉妒充斥的头脑，不愿意有比他更强的人出现，会来抹杀天才。
　　“多谢城主大人，那么接下来大家请便，我宣布宴会正式开始。”叶天说道。
　　然后大家都站了起来，很多人向着三个女孩走了过来，要跟她们说话。
　　叶海拦在三个女儿前面，一边应付这些想要在他的女儿面前混个脸熟的人，一边用眼神示意叶芳旋带着两个妹妹从后门离开。
　　叶芳旋点了点头，叫上叶可欣和叶凌薇悄悄的离去。
　　宴会顺利的举行着，这场宴会之后，叶可欣成为了贝蒂斯城最出名的萝莉少女，一场宴会之后，她变成了贝蒂斯城无人不知的名人。
　　当然这是后话，现在的叶可欣正跟着叶芳旋和妹妹叶凌薇一起郁闷的走向三姐妹居住的院子。
　　“表妹，为什么我想玩玩都不行，宴会上那么多好吃的，可惜我都吃不到。”叶可欣在心里对叶小美抱怨道。
　　“哥哥，这没什么的，一些吃的罢了，哥哥你以前不是很坚强的吗？怎么现在却这样呢？”叶小美说道。
　　“谁让我变成了女孩呢。”叶可欣耸了耸肩道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 第一次变身
更新时间2012-8-28 17:19:08  字数：3393

　叶可欣跟着叶芳旋和叶凌薇一起走向居住的小院，很快她们就回到了小院里。
　　“可欣凌薇，我好累啊，咱们洗洗睡吧。”三个女孩进到小院后，为首的叶芳旋伸了个懒腰说道。
　　“好啊姐姐。”叶凌薇说道。
　　“可欣，你觉得呢？”叶芳旋看向叶可欣说道。
　　“啊？什么？”叶可欣正在幻想着参加宴会有无数美食任自己去吃的场面，这一下突然被打断了思绪，奇怪的问道。
　　“可欣你今天是怎么了，又走神啊。我刚才说咱们洗洗睡吧，你觉得可以吗？我现在好累呢，好想睡觉。”叶芳旋说道。
　　睡觉？那不是说自己有机会进行变身了吗？嗯，这个必须要支持。
　　叶可欣想到这里，立刻说道：“嗯，那咱们就洗洗睡吧。”
　　不久之后三个女孩一起去洗澡，洗好澡就各自擦干身体穿上了睡衣去睡觉了。
　　当然洗澡的时候叶可欣的手指都在颤抖，她本以为自己变成了女孩然后跟别的女孩一起洗澡时就不再会有什么不好意思了，可是当她真的见到那香艳的景象时，她还是忍不住心跳加速，脸颊绯红，有点不知所措了。
　　“可欣，愣着干什么，快来一起玩啊。”叶芳旋看到叶可欣愣在那里有点不知所措的样子，便喊道。此时她正往自己身上撩水玩耍，而叶凌薇则在水池里游来游去。
　　“哦”叶可欣点了点头，然后跳进了水池。。。
　　穿着睡衣的三姐妹回到那张大床上，叶凌薇首先跳了上去。她抱着被子兴奋的尖叫。
　　叶可欣被吓了一跳，捂着胸口说道：“小妹你能别吓我吗？”
　　“呀~”叶凌薇继续尖叫，还冲叶可欣做鬼脸。
　　叶可欣无奈，从记忆中她知道小妹就是这样的性格，平时稳重，睡觉前就兴奋，非要好好哄她才行。
　　“小妹别闹了，准备睡觉吧。”叶芳旋也脱掉鞋上到了床上，又对叶可欣说道：“可欣快来吧，咱们一起睡觉。”
　　“哦，好的。”叶可欣点了点头，上到了床上。
　　天色已经黑了，屋子里很暗，叶芳璇和叶凌薇说了一会儿话都睡着了，而叶可欣闭上眼睛更早，只是只有她自己才知道自己根本就没睡。
　　“姐姐？小妹？”过了好一会儿叶可欣试探着呼唤道。等了一会儿发现叶芳旋和叶凌薇还在睡着，看来她们是真的睡着了。
　　叶可欣小心的从床上爬起来，跨过睡在外面的叶芳旋的身体来到了床边，看了看床下，发现那双水晶鞋子还在，小心的穿上，然后轻轻的离开。
　　终于来到外面的大厅了，叶可欣松了口气，坐到了椅子上，看了看外面的天色，已经完全黑了。
　　“表妹，你还在吗？”叶可欣试探着在心里呼唤道。
　　“哥哥，我在呢。”叶小美的声音从身体中传来。
　　“表妹，现在可以变身了吧，她们都睡了，现在变身应该没事，你总算可以拥有一次身体了，只有一个小时的时间，你要注意时间。”叶可欣说道。
　　“哦，知道了哥哥。”叶小美说道。
　　“嗯，那么现在我就开始变身，不过该怎么开始啊表妹？”叶可欣问道。
　　“只要你想着我要变身，然后系统就会有提示，你按照系统的提示做就行了。”叶小美说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　我要变身！
　　她在心里想道。
　　然后一个透明的选择框出现在叶可欣的脑海中，有一个确定按钮一个取消按钮，还有一个下拉框。叶可欣想着要看看下拉框里面都有什么选择，然后下拉框就展开了，里面只有叶小美一个选项，叶可欣想着选择叶小美，叶小美三个字就出现在了上面的文字框里。
　　确定！
　　叶可欣尝试着想道。
　　然后一个选择框又跳出来了，“是否将身体控制权交给叶小美？是/否”
　　“是”心里早有了决断，此刻叶可欣肯定的说道。
　　说完之后叶可欣身上立刻出现一层淡淡的薄雾，然后快速变成浓密的雾气，等到雾气散去，原来的叶可欣已经不见，原地出现了一个十五岁左右的女孩。
　　“这里就是异世界吗？”虽然在叶可欣的身体里的时候叶小美可以通过叶可欣的眼睛和耳朵感受外面世界，但是哪有现在来得真实，她轻轻的往前走了几步，试着活动自己的身体。
　　“小美，你感觉怎么样？”此时叶可欣发现自己失去了对身体的控制，虽然可以看到听到感觉到周围的一切，但是却无法控制身体，就仿佛在梦魇中一般，非常难受，但只要妹妹开心他就无所谓了。
　　“哥哥，这里真的是异世界吗？”叶小美好奇的看着周围的一切。
　　“嗯，应该是真的，之前我已经得到了叶可欣的全部记忆，而且还参加了魔法力测试，我们确实是穿越了，表妹。”叶可欣说道。
　　“异世界会不会有精灵帅哥啊，哥哥你一定要帮我泡一个啊。”叶小美做花痴状说道。
　　“表妹你就这么点愿望吗？”叶可欣无语道。
　　“怎么了？”叶小美说道。
　　“没什么，你不出去走走吗？”叶可欣说道。
　　“哥哥，我想。。。”叶小美突然脸红道。
　　“你想干什么？”叶可欣奇怪的问道。
　　“哥哥你能告诉我厕所在哪吗？”叶小美说道。
　　叶小美只是不知为何成了掌管变身系统的管理者，她并没有接受叶可欣的记忆，因此这个世界对于她来说是完全陌生的。
　　“哦，在外面的花园里最西面的地方。”叶可欣从记忆中搜索了一下，立刻知道了厕所的位置。
　　“谢谢哥哥。”叶小美匆忙向外走去，出了大厅，沿着小路走进花园，然后来到花园最西面，叶小美果然看到有一间小房子，走了进去，确认这里是厕所无误。
　　叶小美准备脱掉裤子，叶可欣立刻感觉鼻血上涌，看到了某些不该看的香艳景象。
　　很快嘘嘘完毕，叶小美穿好衣服走出了这间小房子。她在花园里转了起来。
　　此时叶小美身上穿着叶可欣的睡衣，睡衣不是很大，勉强能遮盖她的身体。
　　“哥哥，你知道变身系统怎么升级吗？”叶小美走了一会儿问道。
　　“我不知道”叶可欣说道，她这个管理员都不知道，还来问自己干嘛？
　　“或许需要机缘吧？”叶小美猜测道。
　　“嗯”叶可欣说道。
　　此时变身时间已经快要结束了，叶小美呼出属性面板，现在她控制身体，能够拥有一些使用者的简单权限，比如查看属性之类的。
　　“使用者：叶可欣（叶可明）
　　使用者等级：0级
　　可变身人物：叶小美（系统绑定初始人物，变身后可与叶小美灵魂共享）（升级可以开启更多变身人物）
　　变身持续时间：一小时（升级可增加）
　　特别注意：变身结束后三小时内将丧失行动能力（升级可缩短）
　　状态：变身中
　　第一次变身开启系统升级功能，变身熟练度1/10”
　　看着最下面多出来的两句话，叶小美惊喜道：“哥哥，原来这个变身系统是靠熟练度升级的，看来如果想要升级就要多多变身才行了。”
　　变身快要结束了，变身结束后将有三小时无法动弹，叶小美不敢耽搁，快步跑回睡觉的地方躺在了床上。
　　“哥哥，我感觉变身马上就要结束了，我就要回去那个漆黑的系统空间了，哥哥我好怕啊。”叶小美刚刚躺好，一股巨大的困意袭来，她感觉变身即将结束了。
　　“表妹别怕，哥哥会永远陪着你的。”叶可欣安慰道。
　　然后一阵雾气涌动，叶小美消失了，叶可欣出现在床上，重新掌控身体的叶可欣发现自己根本无法动弹。
　　叶可欣心里想着并不喜欢那种失去身体控制权的感觉，但这样可以让叶小美自由的出来一下，为了叶小美她愿意忍受。
　　但是内心中挣扎良久，终于还是想道：“为了小美我愿意那么做，但是就少变身几次好了，真的太难受啦，不过小美她肯定比我还难受，唉，该怎么办呢？”他重新陷入了纠结之中。
　　“哥哥，你不想变身了吗？”这时叶小美声音幽怨的说道。
　　叶可欣这才想起来自己的一切想法都会被叶小美知道。
　　她一时不知道说什么好了，只能沉默。
　　第二天一早，三个小时的丧失已经过去，叶可欣重新恢复了身体能力。
　　这时一个系统面板弹出，“是否拒绝系统管理者知道使用者内心的想法？是/否”叶可欣思考了好久，最终她选择了是，然后叶小美好奇的声音传来：“哥哥我怎么听不到你心里的想法了，哥哥你干了什么啊？”
　　原来这就是使用者的权限，听着叶小美的声音，叶可欣终于明白了这个系统的一些含义。
　　“妹妹我。。。我用系统把我内心的想法隐藏起来了。”叶可欣道。
　　“哦”叶小美有点小失望，听不到哥哥心里的想法了，不过她也并不是很在意这个。
　　“我要查看属性面板。”叶可欣在心里想道。
　　然后一个属性框就弹了出来，除了状态是未变身外，其余的属性和昨天晚上看到的一样。
　　看着那个1/10的熟练度，叶可欣心道莫非自己今后还要再变身九次才可以升级？
　　这话却没有再被叶小美听到了，现在叶可欣已经阻止管理者知道自己内心的想法了，也就是说就算她在心里说话叶小美也是听不到的。
　　“可欣？起床了。”叶芳旋的声音出现，叶可欣暂时忘掉了自己穿越者的身份，睁开了眼睛，从床上坐了起来，看到叶凌薇已经在换衣服了，而叶芳旋则已经穿戴整齐。
　　“我今天要穿什么衣服呀？”叶可欣不了解异界的风土人情，只好装作询问的模样道。
　　“嗯，你今天就穿这件好了。”叶芳旋从衣架上挑了件橙色的连衣裙递给叶可欣道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 叶小美
更新时间2012-8-29 17:06:42  字数：2865

　又是新的一天，三个女孩穿好衣服离开了卧室，她们今天要去家族祠堂进行最后的离别仪式。虽然去魔法学院的事情很着急，但是在这之前还是要先祭祀家族的祖先。
　　来到祠堂之后叶可欣才注意到原来家族里有点权势的人都来了，这让她略感惊讶，不过又想到自己的天赋，似乎也没有什么好惊讶了。
　　祭祀祖先有专门的仪式，必须严格按照仪式进行祭祀，以免冒犯祖先的威严。
　　整个祭祀过程大约持续了半个小时，祭祀完成后叶可欣和叶芳旋还有叶凌薇就离开了祠堂。明天就要离开家了，父亲叶海说今天晚上一家人要在一起吃顿饭。
　　回到小院，叶芳旋在书房里看起了书，叶凌薇则回去睡觉，她说今天起得太早，必须要补回来。
　　叶可欣一个人呆在客厅里，她正在考虑变身系统的问题，这个变身系统后面会怎么发展谁都不知道，想要知道后面有什么变化唯一的办法就是坚持变身够十次，让变身系统升级。
　　不过现在显然不适合进行变身，叶可欣仔细的想了下，想要变身而不被别人发现，唯一的办法就是趁晚上别人都睡觉的时候进行变身。
　　变身持续一个小时，变身后会丧失三个小时，只有在夜晚才会有这个时间。
　　叶可欣思考的时候，系统空间内的叶小美也在探索着，她发现这里并不是一个纯粹的空着的空间，虽然到处都是黑暗，但是某些地方也有着亮点，远处有一本书本形状的亮光，叶小美向着亮光跑了过去。
　　之前叶小美第一次醒来的时候就捡到了一个发着亮光的晶石，通过这个晶石她可以感觉到哥哥感觉到的东西，晶石穿在一根晶莹的白色细线上，现在她已经把这个晶石挂在了脖子上，只要把注意力放在晶石上，她就可以看到哥哥看到的景象，而且可以随时听到哥哥说的话，而且如果她要和哥哥说话也要把注意力放在晶石上才可以，晶石里还带着一些信息，直接输入到了她的脑海中，告诉她她成为了变身系统的管理者，而她现在身处的这片空间就是变身系统的系统空间。
　　叶小美终于跑到了亮光前面，把这本发光的书捡了起来，看到书上面写着的名字，叶小美哈哈大笑，不过并没有把注意力集中在晶石上，所以叶可欣是没办法听到的。
　　那书名是“变身系统管理指南”。叶小美作为变身系统的管理者竟然对这个系统一无所知，这让她十分郁闷，现在有了这本指南，以后就再也不发愁了。
　　打开第一页，只见上面写着很多字，叶小美看了一下，对变身系统有了一些了解，但同时她也皱起了眉头，第一页并没有提到关于变身系统管理者能够拥有身体的内容，她接着往下翻去。
　　“叮，变身系统使用者等级不足，管理者无法查阅更多内容。”一声虚无的声音从四周的空间中飘来。
　　“什么？系统使用者等级不足？这么说如果我想继续查看的话就必须等哥哥升到一级再说了。”叶小美感叹道。
　　第一页的变身系统管理指南写着管理者的责任和义务还有变身者的升级方法以及一些禁忌和好处，叶小美决定将禁忌和好处告诉哥哥知道。
　　她闭上眼睛用手握住胸前的晶石，说道：“哥哥，我刚才得到了一些信息，现在必须告诉你。”
　　叶可欣奇怪的问道：“什么信息？”
　　“哥哥，是关于一些变身者的禁忌和好处的，你要听吗？”叶小美说道。
　　“嗯，当然要听。”叶可欣说道。
　　“变身者不得违抗变身系统发布的任务，否则将会被立刻抹杀。变身者等级提升后会有很多好处，如开启任务系统等。。。”叶小美缓缓说道。
　　叶可欣开始还皱着眉头，因为这些信息告诉她她必须听从变身系统的命令否则就会被无情抹杀，但是随着叶小美的述说，她发现变身系统不会发布令参与者必然死亡或无法完成的任务，也就是说那些任务其实都是为了让主角变的更强大而设定出来的。
　　“小美，我升到多少级可以开启任务系统？”听完小美的述说，叶可欣问道。
　　“哥哥我也不知道，指南说必须要使用者等级提升之后才可以看到更多的内容。”叶小美说道。
　　“指南？什么指南？”叶可欣问道。
　　“啊？没什么，是系统对我的指导。”叶小美说道，并不是害怕哥哥知道自己拿到这本书，而是不想让哥哥知道自己其实是呆在一个不知道多大的空间里的。
　　“那么看起来我需要更努力的升级了。”叶可欣说道。
　　“是的哥哥，加油吧。”叶小美说道。
　　虽然知道必须要努力升级，但是也必须等到晚上才能变身，否则一旦被别人发现一个陌生的女孩出现在叶府，恐怕就要被直接丢出去。
　　叶可欣皱着眉头，将自己的担心说了出来。
　　听完叶可欣的话，叶小美简直无语，她对叶可欣说道：“哥哥怎么这么胆小，哥哥可以直接在外面变身的，一个小时之后再回来不就行了。”
　　“而且如果哥哥害怕的话就自己控制身体好了，我虽然喜欢异世界但是我也知道哥哥把身体交给我的时候会很不舒服的。”叶小美说道。
　　“小美别这么说，身体的控制权还是要交给你，哥哥虽然会难受一点，但是只要妹妹你开心就足够了。”叶可欣说道。
　　“哥哥你真的太好了。”叶小美高兴的说道。
　　“但是哥哥你还是自己掌控变身后的身体吧，我刚在在指导书里看到说变身者只有自己掌控身体才能更好的和系统融合，以后会有很大的一个好处。”叶小美说道。
　　“那好吧，不过如果妹妹你想出来我一定把身体控制权交给你的。”叶可欣道。
　　“哥哥不要。”叶小摇了摇头说道。
　　“那。。。”叶可欣陷入纠结之中。
　　“哥哥听我的，你变身成我的样子小美也会很高兴的。”叶小美说道。
　　“那，那好吧。”叶可欣最终答应了下来，在心里向着如果以后表妹孤单了那么自己一定会把身体控制权交给她的。
　　接下来叶可欣又开始想别的事情了，突然说道：“表妹，你仔细想下，如果不是晚上，我能进来吗？你需要知道我变身后就是你的样子了，肯定没有人愿意让我们进来，但是如果不回叶家，等到三个小时的丧失期来临。。。”叶可欣被心里的想法震惊，不想再说下去了。
　　“或许只能等离开叶家之后在考虑升级变身系统了，不过其实哥哥你完全可以不变身也能好好的活着啊。”叶小美说道。
　　“对啊，就算我不变身，我也是一个天才魔法师了，将来肯定能成为一个强者的，表妹一语惊醒梦中人啊。”叶可欣说道。
　　“哥哥你反应也不慢。”叶小美说道。
　　然后两人陷入了沉默不再说话了。
　　不久后叶芳旋从书房走了出来，看到叶可欣一个人在客厅里发呆，就走过来对她说道：“妹妹在想什么呢？是不是舍不得离开家？明天就要去魔法学院了啊，姐姐也舍不得离开家呢，但是进入魔法学院学习才是我们的未来呢，有这样的魔法天赋如果不成为一个魔法师那简直就是一种亵渎呢。妹妹，我答应你以后会经常带你回家看看的，不要伤心了好吗？”
　　“姐姐，我不是。。。”叶可欣想要解释，可是变身系统的事情是不能说出来的。
　　叶芳旋打断她道：“好了不用说了，我都知道，跟姐姐去看书吧，先看看魔法学院的介绍，等我们到了那里的时候就不会陌生了。”
　　“好吧”叶可欣点了点头，跟着叶芳旋走进了书房。
　　叶芳旋打开一本书，上面的名字是“魔法学院编年史”。
　　“妹妹来坐我腿上，咱们一起看。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣坐到了叶芳旋腿上，对方的体温传来，还有柔软的肢体接触的感觉，让她心神荡漾。
　　叶芳旋打开了“魔法学院编年史”，搂着叶可欣一起看了起来。
　　女孩的气息相互缠绕，又看着玄幻一般的魔法学院编年史，这一刻叶可欣有些迷失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 就这样离开了？
更新时间2012-8-30 19:17:33  字数：2978

　两个女孩在一起看着魔法学院编年史，一下子忘掉了时间，不知不觉就快到晚上了。
　　“三位小姐，老爷叫我喊你们过去吃饭。”一个管家走了过来，敲了敲书房的门说道。
　　“啊”叶芳旋吃了一惊，本来搂在叶可欣腰间的手松开了，对叶可欣说道：“妹妹咱们该去吃饭了，咱们去喊小妹吧。”
　　“嗯”叶可欣从叶芳旋的腿上站了起来。
　　放下魔法学院编年史，叶芳旋带着叶可欣打开书房的门走了出去，管家低着头站在一边，叶芳旋带着叶可欣走到客厅里然后进到睡觉的房间，小妹叶凌薇此刻正侧躺在床上发出微弱的呼吸声，她睡得很安静。
　　“小妹，快醒醒，该去跟父亲吃饭了！”叶芳旋喊道。
　　“什么？吃饭？”等了一会儿叶凌薇才缓缓醒来，揉着眼睛说道。
　　“嗯，快跟我们走吧，晚宴马上就要开始了。”叶芳旋对叶凌薇说道。
　　“哦，好的，姐姐。”叶凌薇从床上坐了起来，走下床去到镜子前面整理了一下，然后说：“好了姐姐。”
　　三个女孩便一起往吃饭的地方去了，不久后到达了那个地方，这里是平时叶海一家吃饭的地方，今天这里不仅叶海来了，而且叶海的妻子苏婉清也到了。
　　五个人坐到桌子边，旁边站着许多仆人，叶海摆了摆手，让这些仆人都离开了。
　　一家人开始吃起了饭。
　　吃完这顿饭，明天一早三个女孩就要离开家了，叶海会派家族的武士沿途护送。
　　三个女孩的母亲苏婉清吃着吃着竟然哭了起来，因为就要离别了，她心里便觉得无法放下，因此伤心。
　　叶海看到苏婉清落泪，便安慰她说道：“婉清啊，不要哭了，咱们的女儿虽然暂时离开了，但是将来她们一定会回来的，上天眷顾我们生了四个魔法师，将来我们家一定会很厉害的。”
　　听了叶海的话，苏婉清这才止住眼泪。
　　吃晚饭一家人分开，叶海告诉三个女儿明天早上早点起来，他认为越早出发越好，最好不要惊动族里的其他人，免得让大家相见落泪。
　　“嗯”叶芳旋点了点头，替两个妹妹答应了下来。
　　三个女孩回到睡觉的地方，都早早的上到了床上，很快叶芳旋和叶凌薇就睡着了。
　　叶可欣则变身为叶小美，这一次她没有把身体控制权交给叶小美，因为她真的太想试一试变身的感觉了，而且小美也说让她自己掌控身体了。
　　在叶可欣变身后不久，叶小美的声音就从叶可欣的身体中传进了叶可欣的意识里。
　　“哥哥，你变身了啊。”叶小美惊讶的说道。
　　“是的”叶可欣说道。
　　“哥哥变身成我感觉怎么样啊，我以前可是我们学校的校花呢。”叶小美打趣道。
　　“是吗？”叶可欣有些意外的说道，对于表妹的私生活并不是很了解，上一世只是小的时候比较亲近，后来就分开了。
　　“嘻嘻”叶小美笑了笑没有就说下去了。
　　第二天一早，叶可欣从床上坐了起来，变身系统的熟练度增加到了2/10，只要再变身8次就可以让系统升级了，叶可欣在期待着。
　　当然还有让她更期待的事情，就是今天就要离开叶家了，在那一个的叶可欣的记忆中，从来没有离开过叶家，所以叶可欣真的很好奇外面的世界是什么样子的。
　　三个女孩穿好衣服起来，梳洗一番之后走了出来，叶海已经等在外面了，他身边站着一个帅气的武者。
　　“女儿们，我给你们介绍下，这个就是负责保护你们安全的捷克，他是我们家族的武者，你们要尊重他。”叶海指着身边的武者说道。
　　“捷克叔叔”三个女孩喊道。
　　“见过三位小姐。”捷克剑尖指地，行了一个标准的武士礼说道。
　　“好了，跟我来，马车已经备好，你们四个一定要注意安全，捷克，你把三位小姐送到之后不要回来，就在附近找地方住下，暗中保护三位小姐的安全知道了吗？”叶海说道。
　　“知道了，老爷。”捷克说道。
　　捷克是叶海以前招收的一个护卫，因为他的武力出众，而且修炼到了三级武者的境界，所以叶海才放心让捷克来保护他的三个女儿。
　　目送四人坐上马车，然后车夫挥动马鞭，马车绝尘而去，坚强的叶海此刻也不由流下了眼泪，但愿女儿们可以顺利达到魔法学院。
　　之前叶海已经将入学需要的报名费和学费还有尤金的推荐信都给了叶芳旋，让叶芳旋掌握这些重要的东西，叶海才会放心，在他心里三个女儿中最懂事的就是叶芳旋了。
　　马车上，叶芳旋回头看着渐渐远离的家门，心里感觉很难过，竟然也哭了起来，叶凌薇安慰道：“姐姐别哭了，我们很快就能回来的，我记得以前叶龙哥哥也是经常回家的。”
　　叶芳旋记得叶龙刚去魔法学院的时候每半年都要回来一次，后来才渐渐的不再回来了，但是书信也一直未断。想到这里叶芳旋不再哭泣。此时叶可欣正好奇的看着外面的街道，脸上挂着一丝笑意。
　　叶芳旋看到了，也是心有感触，妹妹面对离开能这样坦然，我又何必伤心？
　　当然她不知道叶可欣其实不是坦然，而是真的新奇罢了。
　　捷克显得很沉默，独自坐在马车角落里，目光犹疑，偶尔撇过三个女孩，却立刻露出温和的笑容。
　　这时叶家未来的希望，哪怕拼上性命，捷克也要好好的守护住三位小姐。
　　马车不断地行驶，很快离开了贝蒂斯城，然后继续向前，贝蒂斯城又很快的落到了地平线下。
　　从这里去到魔法学院，一共需要走十五天，计划中要穿过三座小镇，并没有从一些大城市路过，因为再大的城市也没有魔法学院所在的魔法之城大了，若要开拓见识，直接去魔法之城即可，去那三座小镇则是为了补充食物和饮水。
　　现在离第一座小镇还有五天的距离，天色渐渐的变量，捷克将窗帘拉住了，因为他不想让别人看到三个女孩，这也是叶海吩咐的，此去魔法学院，路上一定要低调再低调。
　　马车不断的颠簸，终于停了下来，车夫跑到一边的小树林里去了，捷克知道他去干什么了，走了这么远的路，不内急是不可能的。
　　果然不久后车夫返回，马车继续开动。
　　又走了几个小时，捷克吩咐把马车开到路边。
　　马车停在了路边，捷克对三个女孩说道：“三位小姐，咱们下去吃点东西吧，顺便呼吸一下新鲜空气，马车里太闷了。”
　　“好的”叶芳旋点了点头，带着叶可欣和叶凌薇跟着捷克走下了马车，此时马车停在路边，他们走进路边的小林子里，捷克拿出干粮分给三个女孩，然后自己也取了一份干粮吃了起来，而马夫则是吃他自己带的干粮。
　　三个女孩和捷克吃的是肉干，喝的是甜米酒，而马夫吃的是干馍馍，喝的是清水，不过马夫并没有抱怨，这些食物是他自己愿意吃的，这一次去魔法学院，叶家雇佣了他，给了他很多金币，如果他愿意买好的食物那完全没问题，钱根本就花不完，但是他却想着攒钱。。。
　　不久后五个人吃好了，捷克带着三个女孩回到了马车上，马夫也上来了，提鞭赶车，继续向前。
　　马车在一溜烟尘中远去，最终消失在地平线。
　　夜里，一片陌生的丛林，三个女孩和捷克围着一团篝火在聊天，而马夫已经在旁边靠着干粮袋睡着了。
　　“捷克叔叔，能跟我们讲讲你的故事吗？”叶芳旋有些无神的看着篝火说道。
　　“好的，该怎么说呢，就从我七岁那年说起吧。。。”捷克缓缓说着。
　　不得不说捷克的口才还是不错的，本来平淡的人生经历竟然让他说的有声有色，三个女孩都被勾起的好奇心，眼睛仔细的盯着捷克看。
　　“那年我进了魔兽森林。。。”捷克缓缓说道，那是一段让他痛苦和幸福的经历，在魔兽森里他获得了进阶三级武者的机会，但是同时却被一直可怕的魔兽咬伤了。
　　就在他拼死进阶之后，他终于感觉自己要死了，就在这个时候一个进入森林的冒险者小队发现了他，将他救了回来。
　　“他们是我一生的恩人，就算要我用命去偿还他们的恩情我也不会犹豫，可惜从那次离开魔兽森林之后就再也没有见过他们了。”捷克说道，接着竟然陷入了悲伤中，这个坚强的三级武者，此刻竟然黯然落泪。
　　夜晚就这样度过着。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 小镇风波
更新时间2012-8-31 18:27:00  字数：3106

　第二天天亮的时候叶可欣醒来了，因为是在野外，所以叶可欣没有选择变身，大家都睡得很晚，从变身到恢复正常需要一共四个小时的时间，极有可能被发现，一旦被发现，那后果简直就是不堪设想。
　　叶芳旋，叶凌薇，捷克，马夫也相继醒来，伸了伸懒腰，恢复了精神。
　　他们决定先赶一会儿路，然后再休息吃早饭。
　　上了马车一起往前去了，消失在烟尘中。。。
　　四天后，罗斯小镇外来了一辆神秘的马车，马车进到镇里，里面下来一个穿着武者衣服的男子，首先来到干肉店采购了一些干肉，然后有去买了一些米酒，男子回到马车内后马夫下去买了些干粮，也回来了，然后马夫驾着马车就要穿过小镇了，这个时候很多人惊叫着从外面逃回了镇里，嘴上还在喊着：“快跑啊，魔法师打架了！”
　　这些人全部回到镇里，一时间街道上人满为患，马车不得不停了下来。
　　马车里本来捷克是不愿意让三个女孩下车的，但是耐不住她们对魔法师的好奇，只好允许她们下车了。
　　但是捷克还是要求她们不能太过靠近，只能在远处观看。
　　捷克带着三个女孩走下车，带着她们来到一处房屋下，然后捷克分三次将三个女孩带上了屋顶。
　　“走吧”屋顶上捷克带着三个女孩走向镇外，这里的屋顶都是相互连接的那种，之间可以直接通过，他们来到镇子最外面的屋顶上，远远的就看到两个魔法师在镇外对战，一个不断的使出各种火系魔法，浓烈的炙热火焰从他手上放射出去。
　　另一个则是风系魔法师，一个个小型飓风或者风刃从他手上飞出，两个人打得很激烈。
　　大约有四五分钟之后，那个风系魔法师不敌，然后架起一个风翔术就逃掉了，火系魔法师身上燃起一层火焰，竟然也腾空而起，追在了风系魔法师身后，两个人追逐着远离了小镇。
　　很简短的一战，却让三个小女孩见识到了魔法的威力，刚才两个魔法师战斗的地方本来是一片小树林，但是如今已经化成了平地，所有的树木都被摧毁了。
　　感叹了一番，他们终于离开了这座小镇，还好将要去的方向和那两个魔法师离开的方向不是同一个，马夫抽打马鞭，马车驶动，往小镇外去了。
　　这一走又是四五个小时，等到马疲惫了无法再前行时，他们便停了下来。
　　这里是一处山脚，再往前就要进入一座无名之山了，山并不高，但是绵延数里，里面恐怕会有凶兽，必须在夜晚到来之前穿越过去。
　　在山脚下吃了一些东西，然后马车驶进了山中，依然有路，马车沿路奔走，速度很快，走了一会儿，进到了山里，这里十分寂静，可以听到很远的地方传来的飞禽的鸣叫之音。
　　然后过了这座山，又继续向前。
　　大约十天之后，他们终于来到了魔法之城，刚看到这座城市的时候，真的是被震惊到了，四周是很多漂浮的奇特物体，有强烈的魔法波动从上面传下来，应该是魔法物品。
　　魔法之城并非悬浮之城，只是上面有很多悬浮在空中的建筑，整个建筑看起来宛如神的宫殿，非常的玄奇和华丽。
　　进入魔法之城后他们先找了一个地方住了下来，然后再去寻找叶龙，不得不说这次真的非常顺利，当他们来到魔法学院的时候，正好碰到出来吃饭的叶龙。
　　当叶龙看到三个妹妹的时候立刻欣喜的走了过来。
　　之前他就已经收到了来自贝蒂斯城叶家的信，告诉他三个妹妹很快也会来魔法学院上学了。
　　魔法学院正常的招生是半年一次，现在离魔法学院招收新生还有半个月的时间，叶龙带着三个妹妹和捷克一起每天逛着魔法之城，叶龙现在已经是一名五级魔法师了，七年的时间，成为五级魔法师，他的天赋不可谓不强，等到今年魔法学院学期结束后他就可以从魔法学院毕业了，所以他只有半年的时间来照顾三个妹妹，毕业以后他就不能呆在魔法学院了。
　　一连好几天都是带着三个妹妹在熟悉魔法之城，叶龙并不是为了让她们玩乐，而是熟悉魔法之城很重要，毕竟马上就要进学校了，这样的机会并不多，学习魔法的时候很多时候都要出来买各种材料和用具，如果不熟悉魔法之城，肯定会造成很多麻烦。
　　又转了几天，总算是让三个妹妹彻底的熟悉了魔法之城，现在就是让她们独自呆在魔法之城也不会出什么问题了。
　　这样叶龙终于放心了，将三个妹妹送回了客栈，让捷克好好地照顾她们，虽然叶龙修为到了五级魔法师有很多自己的时间，但是毕竟还是要去上课的，出来十天已经是很大的极限了，此刻送三个妹妹回到客栈之后他则返回了魔法学院。
　　叶可欣这些天见识了魔法之城的华美和宏大，心里第一次对这个异世界产生了向往之情，这里没有手机和电脑，但却有魔法，没有工人和农民，有的是剑士和武者，这个世界并不比地球逊色！
　　此刻叶可欣内心是十分激动的，不止是因为见识了魔法之城，更是因为在这十天里她又进行了七次变身，熟练度已经到了9/10，只要今天晚上再变身一次，变身系统就可以升级了。
　　“哥哥再见！”叶芳旋对叶龙说道，然后三个女孩一起走回客栈，捷克带着他们上到了楼上，这里有一层三个房间被他们包了下来，捷克住一间，三个女孩住一间，还有一间空着，当然三个女孩住的那一间是最大的一间。
　　此时天色已经很晚了，他们之前已经在外面吃过了饭，此刻回到客栈，都是有些困了，便都睡觉。
　　捷克最累，也是睡得最早，他过得并不轻松，白天的时候要全神贯注预知危险，后半夜还要起来半睡半醒防止有人来刺杀，所以他一沾到床立刻就睡着了。
　　而三个女孩白天玩了一天也是很累，躺在两张床上，叶可欣和叶芳旋睡在一张床上，而叶凌薇则是睡在另一张床上。
　　到了半夜的时候叶可欣开启了变身，一样没有让叶小美出来，因为那样会有无穷的麻烦，表妹固然抱怨了几句，但是叶可欣也只是一笑置之，自己不能因为表妹的一点私心就让自己暴露，如果自己暴露，被查出来不是这个世界的人，那么后果。。。其实叶可欣并不知道自己到底会不会被查出来，但她还是本能的觉得自己必须要小心。
　　变身之后叶可欣变成了叶小美的样子，她只是安静的躺着，告诉自己说我只是希望变身系统快点晋级。
　　然后叶可欣就睡着了，再醒来的时候已经到了早上。
　　太阳刚刚升起，魔法之城灿烂的魔法之夜度过，前面十天里她们也曾和叶龙在夜晚游玩魔法之城，临街的魔法招牌，还有飘在空中到处飞舞的魔法船，都让人为魔法师的智慧而惊叹，在这里魔法是无所不能的。
　　“妹妹”叶芳旋也醒来了，窗外有一束光照射进来，打在了桌子上，整个屋子里都有一种阳光的气息。
　　“姐姐你们也醒了。”叶凌薇从床上坐了起来，这才发现她已经穿好了衣服，看来她起的还要更早。
　　“走吧，咱们去梳洗一下。”叶芳旋说道。
　　“好的姐姐”叶可欣和叶凌薇一起说道。
　　然后她们一起去梳洗，房间里放着有水和脸盆毛巾，她们一起洗脸整理头发，好了之后便从屋子里出去了，果然捷克已经在门外等着了，今天没有叶龙，她们就不准备出去玩了，准备按照叶龙的吩咐好好休息下，等第五天的时候叶龙过来接她们去参加报名仪式。
　　四个人走下了客房，在大厅里等待上饭，早上的时候来的人不多，偌大的大厅里只坐了两桌人，另一桌是两个男女，好像是情侣，一边吃饭一边说着话。
　　不一会儿饭菜上来了，叶芳旋叶可欣和叶凌薇一起吃了起来，很快她们就吃饱了，再看捷克，早就负剑在身，他吃的可是比三个小女孩要快多了。
　　吃完饭，由于不用出去，她们便返回楼上，三个女孩在一个屋子里，小妹叶凌薇提议睡觉，叶方璇却说不用，不如三姐妹来玩一个游戏。
　　叶可欣忙问是什么游戏，叶芳旋说就是小时候常玩的那种。
　　叶可欣赶紧仔细搜索记忆，在记忆中发现三姐妹小时候常玩的游戏是猜魔，是一种类似地球上真实自我的游戏，谁猜错了就要听对方的命令，不过猜的不是大小而是魔法力。
　　于是三个女孩就玩了起来，第一局叶可欣运气好先赢了，剩下叶凌薇和叶芳旋决定谁是失败者，然后叶凌薇输了。
　　“可欣，让凌薇做一件事，她只要能做到就不能不做。”叶芳旋坏笑着说道。
　　“小妹，你就帮我倒杯茶吧。”叶可欣说道，并没有提过分的要求，以免轮到自己的时候被整的太惨。
　　“哥哥你在听我说话吗？变身系统发生大变化了，你还有心思玩，我都快愁死啦。”正在这时，叶小美的声音从身体中传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 变身系统的变化
更新时间2012-9-1 18:37:55  字数：3209

　“发生什么变化了？”叶可欣在心里奇怪的问道。
　　“哥哥你自己看吧。”叶小美将一个属性面板丢了过来。
　　“使用者：叶可欣（叶可明）
　　系统等级：1级
　　可变身人物：一阶人物：叶小美（系统绑定初始人物）。二阶人物：魔女苏西（变身后进入嗜血狂暴状态，攻击力大幅度提升，无法控制的杀戮）。
　　变身持续时间：二小时
　　特别注意：变身结束后二小时内将丧失行动能力
　　熟练度：魔女苏西：0/20
　　升级要求：二阶人物熟练度达到20并获得魔女之心”
　　看完变身系统的改变，叶可欣松了一口气，奇怪的问道：“表妹你害怕什么啊，既然这个魔女苏西会进入无法控制的状态，那我不升级就是了。”
　　“哥哥你知道指导书新出了什么吗？”叶小美说道。
　　“出了什么啊？”叶可欣问道。
　　“指导书发布任务了，告诉我说任务只有使用者可以接触到，然后如果完不成任务我就会被直接抹杀，哥哥你快看看任务是什么吧。”叶小美着急的说道。
　　“怎么看任务？”叶可欣问道。
　　“哥哥你试试直接在心里说任务两个字。”叶小美说道。
　　“任务”叶可欣在心里试探着说道，然后一个任务对话框出现在他的精神世界。
　　“任务：取得魔法学院报名资格并进入魔法学院，完成任务奖励变身结束丧尸行动时间减少一小时。失败则抹杀管理者。”
　　看完任务叶可欣松了一口气，将任务的内容告诉了叶小美，叶小美也松了一口气，她们本来就是来参加魔法学院报名的，而且任务也没有时间限制，看来任务的时间就是五天之后的报名了。
　　这时候叶凌薇端着一杯茶走了过来，叶可欣接下了茶杯喝了一口，然后把茶杯放到了一边。
　　她们继续玩了起来，知道了任务的要求后本来快要被吓死的叶小美总算松了一口气，只是很奇怪系统为什么会发布这样的任务，难道这个系统是这个世界的吗？或者？叶小美想了好半天都想不明白，看来是时机还没有到，她就没有继续强行想下去，闭上眼睛干脆在黑暗的空间里瞌睡了起来，现在叶小美是纯魂魄状态的存在，就算不吃东西也不会感觉到饿。
　　“姐姐，你输了。”终于叶凌薇得到了机会，可以让叶可欣做一件事了，叶可欣可怜兮兮的看着叶凌薇，心道妹妹你可千万别让我做什么可怕的事情啊，你看我刚才都只让你帮我倒了一杯茶呢。
　　似乎看到了叶可欣心里的想法，叶凌薇说道：“姐姐你帮我拿点吃的过来。”
　　这个要求简直让叶芳旋瞪眼，要知道刚才叶芳旋可是被叶凌薇命令在床上转了好几圈。
　　“你们不能这样，怎么可以做这么简单的事情啊，我抗议！”叶芳旋说道。
　　“我决定，抗议无效。”叶凌薇调皮的说道。
　　叶芳旋无奈嘟了嘟嘴，也就不再说什么了。
　　叶可欣去拿了点吃的过来，是在魔法之城购买的一些零食，味道很不错，这些天小妹天天都在吃各种零食。
　　游戏继续了下去，不久后终于结束，因为到了吃中午饭的时候了。
　　三个女孩离开房间和捷克一起下楼吃饭，吃晚饭重新回到了楼上，叶凌薇说她有些困了要睡觉，然后就躺在床上睡了起来。
　　而叶芳旋就拿出带来的书看了起来，叶可欣说自己也要睡觉，但是其实她听到叶小美说变身系统又发生了其他的变化。
　　刚才的时候她就感觉到似乎有什么变化产生了。
　　叶可欣躺在床上背对着叶芳旋和叶凌薇，心里面呼唤属性面板，然后一个属性面板出现在脑海中，她看到这是一个类似网游中玩家面板的东西，面板上显示使用者的名字和一些属性，叶可欣看到了自己的属性，属性大约有两种，是力量和精神力这两种，精神力还好，力量就仅仅是普通了。而面板下多出了其他的分页，分别是可变身人物，状态，任务这些东西。
　　全部查看了一下，和之前了解的一样，只不过不再是以前那种显示的方式。
　　这意味着变身系统真的升级了，这是叶可欣来到异界的时候随身带着的一个系统，不用想就知道这个系统具有多么重大的意义，可以说这个系统就是叶可欣在异界的依靠也不为过。
　　看完变身系统的变化，考虑了一下那个任务，发现想要完成任务基本没有难度，后来想想这毕竟是变身系统发布的第一个任务，十分简单可以说得过去。而且一旦完成了任务变身后丧失行动的时间就会缩短到一个小时，这简直就是绝对的奖励，意味着变身结束后不再需要等待那么久了，而变身时间也因为升级变成了两个小时。
　　就这样五天的时间很快过去，明天就是报名时间了，这天晚上叶可欣和叶小美说着悄悄话。
　　“小美，这次想要升级恐怕难了，至少在不必要的情况下我无法随便变身了”叶可欣说道，毕竟一旦变身就意味着将丧失控制进入狂暴状态，到底丧失控制到什么地步，是否连熟悉的人都会攻击？这些都必须要尝试之后才知道，而现在显然不是尝试的时间。
　　“哥哥，没事的，以后小美不会再着急了，小美想通了，小美能活下来已经是万分的幸运了，怎么还能有其他的奢求，以后除非哥哥愿意，否则小美不会要求哥哥让出身体的掌控权了。”叶小美知道叶可欣心中的担心，便对她说道。
　　“唉，其实哥哥。。。”叶可欣想要解释什么，却听到了叶小美暗自哭泣起来，这是因为她看不到希望了，就算变身也没有用，最多两个小时候她就要便会原来的样子了。
　　“小美，其实有件事我一直没有告诉你。”叶可欣终于决定将属性面板上的改变告诉叶小美了，因为他不想隐瞒太久。
　　“小美或许你以后再也出不来了，因为属性面板显示灵魂共享的选项消失了”叶可欣说道。
　　“什么？”这下叶小美更绝望了，她急忙握紧晶石，通过叶可欣请求查看属性面板，当看到属性面板上可灵魂共享的描述确实已经消失的时候，她终于大哭了起来。
　　好久之后她才止住了哭泣，对叶可欣说道：“哥哥不要丢下小美好吗，以后千万不要不理小美好吗？”
　　“嗯，哥哥不会不理你的。”叶可欣说道。
　　这个时候叶小美又哭了起来，她没有想到那唯一的一个小时竟然会成为永恒的记忆，自己从今往后再也不能真正出现在世界之中了，自己将永远生活在这个黑暗的空间中，以灵魂的状态。
　　叶小美伤心的哭泣，终于是放开了晶石，听着心中哭声戛然而止，叶可欣感觉很奇怪，问道：“小美你怎么了？出什么事了吗？”
　　过了好大一会儿叶小美的声音才重新传来，带着有些沙哑的嗓音道：“我没事哥哥。”
　　然后声音再次消失，她再一次放开了晶石。
　　第二天一早叶龙就来了，三个女孩穿好衣服和他一起吃饭，捷克也一直跟随着，然后五个人乘上一辆马车，自然不是那一辆了，那一辆马车的车夫已经驾着马车走了，回贝蒂斯去了，这是新雇的马车。
　　马车飞驰，速度很快，这是因为马车下面有着魔法师赋予的阵法，这样的马车在魔法之城很常见，属于某个势力在暗中经营。
　　马车飞驰，即将接近魔法学院了周围的商铺和人流快速增加，马车不得不减速行走，然后过了一会儿终于到了魔法学院前面，魔法学院看起来很平凡，只是一个很古老的大门在那里，并没有多余的装饰，但就是这种平凡，却是一种返璞归真的表现。
　　走进魔法学院，在来往穿梭的人流中，五个人一起走着。
　　“我先带你们去报名点看下，然后咱们去找个地方休息下，报名并不需要着急，关键是保持好状态，争取能够通过，你们的天赋我都知道，绝对没有问题，特别是二妹堪称万年难得一见的天才，不过魔法学院的报名仪式并不只是看天赋那么简单的。”叶龙说道。
　　“嗯”叶芳旋点了点头。
　　这时捷克说他不跟随了，他准备在外面找个地方住下，毕竟这里已经是魔法学院，他的任务基本算是完成了，不过他不会离开，会一直等到这学期结束的时候。
　　捷克很快离开了。
　　然后叶龙和三姐妹一起去到报名点看了下，那是一个巨大的圆形广场，围满了看的人，但是真正报名的人并不多，毕竟魔法师是十分稀少的，围着看的大部分都是高年级的学生。
　　广场最中间不时爆发出惊叹声，看来今年的学生普遍天赋超强，但是再强都不可能比叶可欣强，叶龙坚信自己的妹妹一出现就将成为所有人眼中的焦点，叶龙的目光看向自己的三个妹妹，在心里下决心一定要好好保护他们。
　　看了一会儿之后叶龙带着三个妹妹去到魔法学院里面的一处酒楼里，在这里选了一个靠窗的地方，从窗户能看到远处的报名广场。
　　“三位妹妹，咱们边喝酒边看。”叶龙让服务者端来不会喝醉的红酒，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 报名
更新时间2012-9-2 18:05:14  字数：3311

　喝了一会儿酒之后叶芳旋叶可欣和叶凌薇都对报名的步骤比较熟悉了，便对叶龙说道：“哥哥，我们现在可以去报名了吗？要做什么我们都知道了，一定没有问题的。”
　　“好吧，你们去报名，我就在这边看着好了。”并不是叶龙不愿意帮忙，而是就算他过去也帮不到什么忙，与其过去添乱，倒不如在一边看着好了。
　　主持报名仪式的人是魔法学院的副院长加特，加特一直都是一位正直的魔法师，所以叶龙并不担心会有不公正的现象出现。
　　叶芳旋带着叶可欣和叶凌薇来到了加特面前，叶芳旋首先将三封推荐信递了过去，加特伸手接过了推荐信，只是粗略的看了一下，结果信的内容让他大吃了一惊，有些不敢相信的看向面前的三个女孩，看着她们娇小和可爱的模样，实在很难把她们和魔法超级天才联系起来，不过这不是最重要的，加特虽然不相信，但是只要进行测试就可以知道她们是否真的是万年难得一见的魔法天才了，看到叶芳旋排在最前面，加特说道：“叶芳旋，你先来测试。”
　　“好的。”叶芳旋点了点头，向着加特走了过去，类似于当初尤金进行的测试，分别进行的是魔法亲和力和精神力的测试。
　　测试结束后加特看向叶芳旋的目光瞬间不一样了，缓缓说道：“火系魔法亲和力高等，精神力中等，通过测试。”
　　将一张入学卡填上叶芳旋的名字之后交给她，加特有些期待的看向叶可欣，推荐信上说她具有全系魔法亲和力超等，而且精神力也是超等。
　　叶芳旋的魔法亲和力是原本的叶芳旋生来就有的，只能说是上天的眷顾，而精神力超等则是因为她一个人的体内融合了三个人的灵魂，当然这些原因叶可欣自己虽然有一些猜测，但是并不能完全想到。
　　在加特期盼的目光中叶可欣走到了前面，姐姐叶芳旋临走递给她一个鼓励的眼神。
　　叶可欣将自己的手在魔法之晶上，然后如当日那般的景象再现，无数七彩光华闪耀全场。
　　“竟然真的是全系魔法亲和力超等，精神力超等的绝世魔法天才啊！”这一刻加特下意识的舔了舔嘴唇，以他九级大魔法师的身份也不由砰然心动，之前的叶芳旋只是让他惊叹，但是却没有让他生出将其据为己有的念头，但是此刻面对叶可欣，他却感觉无法淡定了，有一种内心的声音在催促他说：“快点把她抢过来，把她抢过来你就是以后全大陆第一强者的师父了，这是无上的荣耀啊，加特，不要再犹豫了！”
　　这时另一个声音出现，加特，你不能这么自私，这样的学生应该是魔法学院最好的学生，应该有魔法学院七大长老共同培养，否则就是对她的天赋的浪费，加特，你一定要理智啊。
　　“加特大人？”看到加特有些痴痴的模样，叶可欣不由轻声喊道。
　　加特清醒过来，最终决定一切要以大局为重，不能因为自己的一点私心就让叶可欣的天赋无法全部发挥，他大方的将一张学员卡片写好叶可欣的名字然后递了过来说道：“叶可欣，你已经被录取了。”这一次他都没有宣布叶可欣的天赋，旁边的人看到了是一回事，他说出来又是另一回事了，等下自己要尽快通知校长和长老，明天开学分配课程的时候一定要让七位长老成为叶可欣的老师，这样极品天赋的学生，相比他们也会很愿意的吧。
　　接下来叶凌薇上前，测试完以后加特宣布道：“叶凌薇，魔法亲和力水系高等，精神力高等。”旁边自然又是一阵轰动，接连出现三个天赋变态的学生，真的是惊爆了所有人的眼球，这三个同胞姐妹一时成为所有人眼中的焦点。
　　远处看到这一幕的叶龙也是欣慰，看样子三个妹妹已受收到了学校的重视，相必她们以后在学校的安全也会有保障了。
　　“普利莫，你怎么看呆了，不就三个牙都没长齐的小女孩吗？你至于吗？”围观的人群中有人对旁边一个看呆了这个流着口水的人说道。
　　这个看呆的人叫做普里膜，同样来自贝蒂斯城，而且他有着贵族的身份，他的父亲是贝蒂斯城的城主，叫做普莱克斯。
　　说话的人是普利莫的好友，叫做莱昂，是一个三级的水系魔法师，在魔法学院学习两年了。
　　“莱昂，你懂什么！”普利莫有些愤怒的说道。
　　“嘿嘿，我不懂。”莱昂猥琐的笑道。
　　普利莫干脆不理会莱昂，只是专注的看着那三个姐妹，他觉得最好看的就是叶可欣了，而且刚才叶可欣所展现的天赋也是三个姐妹中最强的，如果能把叶可欣搞到手就好了，当然他不介意同时收下叶芳旋和叶凌薇，嘿嘿。。。普利莫情不自禁的露出了猥琐的一笑。
　　“我说，普利莫你笑什么，你不会想着把这三个女孩一起搞到手吧。”莱昂说道。
　　“呃”被莱昂猜中心事，普利莫微感尴尬，生气的说道：“莱昂，不是你想的那样，你还不知道我其实是一个好人吗？”
　　“嗯嗯，你是一个好人，全魔法学院都知道你是一个好人。”莱昂邪笑道。
　　“莱昂！”普利莫有些出离愤怒了，莱昂怎么这样，不知道适可而止吗？
　　“莱昂，如果你继续说这个月的饭我就不管了，你自己解决去，我想食堂廉价饭菜一定很好吃，嘿嘿。”普利莫笑道。
　　“啊，哥，我错了，我真的错了，我保证以后再也不说了。”莱昂哭求道，他一直跟着普利莫混饭吃，食堂廉价饭菜他可不愿意吃。
　　“嘿嘿”抓住了莱昂的把柄，知道对方不能继续说了，普利莫的目光肆无忌惮的在叶可欣身体上扫过，在某些关键部位故意多停留几秒，如果目光是实质的话叶可欣肯定能感觉到，可惜不是，所以她现在正有些忐忑的和叶芳旋叶凌薇呆在一起，商量下一步要去干些什么。
　　“不如我们去找叶龙哥哥吧。”叶凌薇说道。
　　“好吧。”叶芳旋点了点头。
　　“妹妹，咱们去找大哥问下。”叶芳旋对叶可欣说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，虽然心里不喜欢叶龙甚至有点排斥，但是并不妨碍将叶龙当做哥哥对待，毕竟融合了原本叶可欣的记忆，叶可欣对叶龙这个哥哥还是有一点感情的。
　　于是她们三人便离开了报名点往酒楼去了，而这边普利莫看到她们离开，立刻让另一个小弟追了上去。
　　“卡特，你过去看看，务必要查清楚她们住的地方还有一些其他的信息，查不清楚的话你这月的魔法材料就不要找我给你买了。”普利莫别的不多就是钱多，依靠金钱他也笼络了一批小弟，卡特也是其中之一，而且是比较边缘的那种。
　　“是，普利莫少爷。”卡特点了点头，不敢违抗普利莫的意思，这关系到他能否有充足的魔法材料来练习炼金术。卡特是一个学习炼金术的学生，炼金术也是魔法的一个分支。炼金术的学习需要消耗很多魔法材料，这些魔法材料对于他来说太过昂贵，就在他将要自动放弃学业的时候普利莫挽救了他，然后他就成为了普利莫的小弟。
　　卡特悄悄的追上这三个姐妹，说真的卡特真的是不愿意为普利莫跟踪这三个女孩，卡特一直认为自己是善良的人，他曾经看到普利莫在夺去一个女孩的贞洁后无情的抛弃对方，或许这三个小女孩也要面临同样的命运，但是卡特不得不做，因为他还要依靠普利莫，他的学业能否完成，已经寄托在了普利莫的身上，所以尽管心里不愿意，他还是不得不去做。
　　卡特悄悄的跟了上去看，看到三个女孩和叶龙坐在了一起。
　　“是叶家的人。”卡特自语，提起的心终于放下，这下好办了，是叶家的人，普利莫肯定不敢乱来了。
　　回到普利莫面前，卡特说道：“少爷，查清楚了，都是叶家的人，我亲眼看到他们和叶龙走到了一起。”
　　“叶龙？”普利莫眼眸深处露出几分恐惧，叶龙在他脑海中留下过很多不好的印象。但是又因为叶龙是叶家的人，所以普利莫不能动用暗中的人去和叶龙作对，所以见到叶龙他平时都是躲着的。
　　慢慢的走回宿舍，普利莫脑海中却全是叶可欣的影子摆脱不掉，他心里慢慢明白自己如果得不到叶可欣那么自己是没办法继续快乐下去了。
　　这边叶可欣叶芳旋叶凌薇一起回到叶龙身边，叶龙带着她们一起去挑选宿舍，卡特依然远远的跟着，刚才报告完了之后他就又回来了，如果不弄清楚三姐妹的住处，他恐怕自己本月的材料依然要落空，普利莫那眼神中透出的必然要得叶家三个女孩到的目光，卡特清晰的看到了。
　　跟着叶家的人来到宿舍报名处，看着他们拿出入学卡分配宿舍，卡特装作什么都没干在原地走动，实际上则是在悄悄的关注着。
　　“你们三个就住306宿舍吧，六人间你们三个人住好了。”宿舍管理员说道，这都是因为卖叶龙的面子。
　　“谢谢老师了。”叶龙不动声色的将一块金币递了过去。
　　“走吧，带你们去宿舍看看先。”叶龙接过宿舍钥匙，然后带着叶芳旋叶可欣和叶凌薇向楼上走去。
　　306宿舍是在三楼，按照号码计算应该是面向一片小湖的那个宿舍，风景很好，叶龙感觉很满意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 特别对待
更新时间2012-9-3 19:57:08  字数：3162

　来到宿舍中帮叶芳旋叶可欣和叶凌薇整理了一下之后又吩咐她们明天去找副院长加特安排学业之后叶龙便匆匆离去了。卡特躲在角落避过了叶龙的目光，然后记下了306这个数字之后也悄悄离开了。
　　宿舍分为里外两间，外面放着桌子里面则放着床，里面和外面的屋子都有窗户，窗户上有窗帘，拉开窗帘就看到外面的一个小湖，风景真的很不错。
　　窗户上镶嵌的是水晶，这种水晶窗户在贵族圈中很流行。
　　三个女孩整理了一下，然后下去领了三套学校发的被子枕头和铺盖，上面印着可爱的魔法图案，三个女孩都很喜欢这些被子和枕头，把铺盖铺到床上后，叶凌薇跳了上去，然后兴奋的尖叫。
　　等整理好宿舍的东西，天已经快黑了，她们本来就是选择下午的时候来报名测试，测试前在酒楼上已经吃过晚饭了。
　　三个女孩玩了一会儿就都睡觉了，白天忙了一天，让她们无论身体还是精神都十分疲倦。
　　叶可欣也没有偷偷变身，如果变成叶小美根本没有进阶效果，而变成魔女苏西的话就太危险了，万一狂暴起来不受控制，后果将十分严重。
　　第二天一早三个女孩去吃了早饭，然后按照叶龙昨天离开前吩咐她们的话，去找加特副院长了。
　　加特副院长今天并不在报名点那里，他昨天也只是客串，现在报名点已经换成了别的老师，而加特则在自己的办公室等待三个天才少女的到来。
　　“砰砰砰”的敲门声响起，加特有些不耐烦的说道：“进来”。
　　叶芳旋叶可欣和叶凌薇一起走了进来，加特眼中一亮，那丝不耐烦的神情瞬间隐去，高兴的说道：“你们来了。”
　　“是的，我哥哥让我们过来的。”叶芳旋点了点头。
　　“嗯，来了就好，你们现在这里坐着休息一下，我去叫院长和长老们过来。”加特的办公室很大，桌子前不远处有一个式样古老的沙发，此刻加特指了指沙请三个魔法天才坐下，然后自己离开去喊院长和长老们过来。
　　叶芳旋带着叶可欣和叶凌薇坐到了沙发上，静静的等待着。
　　不久后加特带着几个人走了进来，其中有魔法学院的院长和几位重要的长老。
　　魔法学院的院长一进来就说到：“加特，哪个是全系魔法亲和超等的天才，快让我看看。”他的声音有些颤抖，听得出来他心中是非常激动的，毕竟这样的天赋可以说是历史上最强的天赋也不为过。
　　加特露出一丝苦笑，院长大人看到天才就什么都不顾了呢。
　　指着叶可欣加特说道：“院长大人，那个全系魔法亲和力超等的就是她了。她叫叶可欣。”
　　“叶可欣同学你好，我是魔法学院的院长克里斯特，欢迎你加入魔法学院。”院长大人叫做克里斯特，伸出手说道。
　　接下来克里斯特又为叶可欣介绍了将要教授她魔法的七位长老，分别是火系大魔法师雷德，水系大魔法师米莫，土系大魔法师盖伦，金系大魔法师艾文，风系大魔法师希尔达，黑暗大魔法师布莱克和亡灵大魔法师霍尔特。
　　其中雷德和米莫同时也是叶芳旋和叶凌薇的老师。
　　见过面后院长克里斯特便让三个女孩先回去，等他们安排好课程之后会让人把课程表送过去，到时候三个女孩就可以上课了。
　　三个女孩走后，雷德站出来说道：“克里斯特大人，这样会不会太特殊了一点。”
　　克里斯特摇了摇头说道：“为了这几个天赋出众的学生，我们做的再多也不算多，只要让她们留在魔法学院，做什么都是值得的。”
　　“知道了大人。”雷德说道。
　　“各位，谁来想一下课程表怎么安排。”金系大魔法师艾文说道。
　　“干脆我们一人上一天算了，按照魔法学院的规矩，都是下午上课，我看干脆一人上一下午的课好了，一周七天我们七个刚好轮换。”盖伦说道。
　　“嗯，这个主意不错。”米莫说道。
　　希尔达点了点头，又看向布莱克和霍尔特，问道：“你们觉得呢？”
　　“我们没有意见。”布莱特和霍尔特说道。
　　“那就这么定了，你们七个人一人一天，我会根据实际安排课程的，另外叶芳旋和叶凌薇就跟着雷德和米莫学习好了，你们一周需要教至少她们两天，有什么意见吗？”克里斯特说道。
　　“大人，我们没有意见。”雷德和米莫说道。
　　“嗯，很好，我现在让人编写课程表，定好以后会给你们送去，这一次是上天送来这么好的学生，我们必须珍惜，一定要让叶可欣成为大陆上最顶尖的强者。”克里斯特说道。
　　然后大家分开了，克里斯特找人去编写课程表，而其他长老则是离开了。
　　加特也离开了，他还有自己的事情要去做。
　　三个女孩回去宿舍呆了一会儿之后就出去转了。
　　昨天卡特已经把她们的宿舍号告诉了普利莫，所以普利莫一早就来到了宿舍楼下等待，第一次三个女孩离开的时候他就悄悄的跟着，但是看到她们走向院长办公室他就没有敢继续跟着，现在看到三个女孩回来然后又一次出来，普利莫便和前一次一样跟在了后面。
　　三个女孩在魔法学院里闲逛，什么都是新鲜的，她们看着各种魔法造物惊叹不已，悬浮的塔楼，发光的魔法树，一切都是那么神奇。
　　普利莫看到时机差不多了，便让跟着的卡特准备一下，把自己昨天买的一些魔法饰品拿出来，然后向着三个女孩走了过去。
　　普利莫装作不在意的闲逛，前进的路线与三个女孩相汇，然后走了过去，在来到三个女孩面前的时候装作不小心把魔法饰品掉在了地上，然后蹲下来捡，然后装作不经意看到了三个女孩，普利莫说道：“三位学妹你们好，也是出来逛着玩吗？”
　　叶可欣从普利莫走过来的时候就看到他了，哪里会不明白他的想法。
　　“你是谁啊？我们认识你吗？”叶可欣说道。
　　普利莫笑了下，正要说什么，却听到背后有人喊道：“普利莫，你是在打我妹妹们的主意吗？”
　　普利莫回头，却看到叶龙站在不远处，正冷笑着看着他。
　　“不，我怎么会打她们的主意啊，只是恰巧碰到了。”普利莫狡辩道。
　　“哼，快点滚，不要让我看到你。”叶龙冷淡的说道。
　　“是，是。”普利莫匆匆的跑掉了，不忘对着躲在后面一块石头下的卡特比了一个一起跑的手势。
　　卡特看明白普利莫的手势，立刻往另一个方向跑了，这是他们的约定，如过遇到危险，比如叶龙爆发的时候，一定要分开跑。
　　普利莫认为这样可以分散叶龙的注意力，增加自己逃跑成功的概率。
　　“妹妹，你们没事吧。”叶龙走了过来。
　　“哥哥，那个家伙是谁啊，好讨厌，明明是故意接近我们，还装作碰巧。”叶方璇说道。
　　“他叫普利莫，是贝蒂斯城城主的儿子，这个人非常讨厌，如果不是碍于他的身份，我早就把他的腿打断了。”叶龙冷着脸说道，让妹妹们受到普利莫的骚扰，他感觉非常自责。
　　“哥哥你别这么说，咱们不去理他就是了。”叶凌薇心地善良，说道。
　　“嗯”叶龙点了点头，但是他心里明白当别人故意接近的时候必须要狠揍对方，否则会让对方越加肆无忌惮。
　　叶龙一路陪着叶芳旋叶可欣和叶凌薇，直到她们回到宿舍才离开。
　　逃跑的普利莫终于和卡特聚在了一起，普利莫咬牙切齿的说道：“可恶的叶龙！”
　　卡特安慰他道：“少主你别生气啊，不要和他们计较了，大不了咱不惹她们了还不行吗。”
　　“唉”卡特最终叹了口气，他想着如果自己是五级魔法师那自己今天遇到的就不会是这个情况了。
　　“卡特，我要修炼了，这是你这个月买材料的钱，你拿走吧，明天别来找我了，我要静一静好好修炼魔法，我一定要成为五级魔法师！”普利莫大声说道，把一个钱袋递给了卡特。
　　“多谢少主”卡特接过钱袋然后转身离开了。
　　普利莫回到自己的宿舍修炼了起来。
　　三个女孩在叶龙的保护下回到了宿舍，然后就无聊了起来，还好叶芳旋随身带着一些书籍，她们坐在桌子旁边一起看了起来。
　　到了中午吃饭的时候她们一起去吃了饭然后就回来了，叶龙并没有来，然后又看了一下午的书，突然敲门声传来，叶凌薇去开了门，门外站着的是一个陌生的年轻老师，他身上挂着魔法学院老师的徽章。
　　年轻的老师将三章表格递给叶凌薇说道：“这是你们的课程表，好了，东西送到了，我先走了。”
　　“谢谢你，再见。”叶凌薇礼貌的说道。
　　然后她拿着课程表走了进来，三姐妹分别找到了自己的课程表，对比了一下叶芳旋和叶凌薇一周只需要上两节课，而叶可欣则是一周需要上七节课。
　　“为什么我这么倒霉呀。”叶可欣有些幽怨的说道。
　　“谁让你全系魔法都亲和呢。”叶芳旋笑道。
　　“姐姐你好倒霉啊。”叶凌薇趴在叶可欣背上，看着叶可欣手里的课程表，她忍不住感慨，真的太可怕了，一周七天都有课，全部上下来不知道要累成什么样子了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 第一堂课
更新时间2012-9-4 17:30:54  字数：3407

　第二天早上吃过饭，叶可欣按照课程表上写着的地点去到了雷德大魔法师的魔法城堡，城堡位于魔法学院西北的一小片广场上空，有一架大约三十多米长的木梯与地面相连，这就是雷德大魔法师住的地方。
　　叶可欣小心翼翼的沿着木梯向上走去，每一步木梯都会轻微的晃动，走在这样的悬空梯子上，她感觉自己的心也一起悬空了。
　　叶小美这些天一直魂不守舍的呆在变身系统空间里面，她觉得未来绝望了，因为再也没可能出去了，自己将要永远被困在这个空间里了。
　　叶可欣沿着梯子向上走着，终于来到了城堡边沿，她撑着身体爬了上去，眼前的城堡看起来很大，有一条笔直的道路通向城堡深处。
　　叶可欣沿着这条道路向城堡深处走去，这里有一种炙热的气息，雷德是一位火系魔法师，这种炙热的气息应该是来自火系魔法元素的力量。
　　“叶可欣，你来了。”不知道什么时候，雷德出现在半空中说道。
　　“雷德老师。”叶可欣看向雷德说道。
　　“嗯，今天我就教你一些基础的东西好了，你先跟我来吧。”雷德看着叶可欣，仿佛看到了一颗未来的新星，这个小女孩有着世界上最可怕的魔法天赋，在未来她必将成为大陆最耀眼的存在。
　　雷德带着叶可欣去到城堡顶天台上，在这里他开始教授叶可欣一些基础的魔法知识。
　　“所谓魔法，就是用精神力驱动魔法元素。。。”雷德开始讲述起来。
　　“嗯”叶可欣认真的听着。
　　不久后，叶可欣打断道：“雷德老师，那魔法该怎么释放呢？”
　　“要通过咒语来释放，用咒语让我们的精神和魔法元素联系起来，然后就可以释放魔法了，当然还需要我们有一颗虔诚的心，我们必须信仰魔法之神，然后才能释放魔法。”雷德解释道。
　　叶可欣听完点了点头。
　　雷德接着说道：“好了，现在你尝试一下冥想吧，在冥想的时候应该可以感觉到周围的魔法元素，你是全系魔法亲和，冥想的时候可能看到的比较特殊。”
　　雷德刚才也讲述了冥想的方法和冥想时会遇到的情况，一般的魔法师都会在冥想的时候感受到周围的魔法元素，这些魔法元素将会像萤火虫的光点一般在空中飞来飞去。
　　叶可欣闭上了眼睛，开始使用冥想方法冥想了起来，首先想象自己身处一片什么都没有的虚空，然后慢慢的打开自己的心灵，这叫做启灵，是每个魔法师第一次冥想的时候都要进行的步骤，只有启灵之后才能够在闭眼的时候看到周围的魔法元素。
　　无边无际的黑暗之中，叶可欣缓缓的睁开了眼睛，仿佛初生的婴儿般看向四周，一个个微弱的光点在飞舞，有红色的，蓝色的，青色的，闪光的，漆黑的，阴沉的，黄色的，金色的。。。诸般光点飞舞，这是一个绝对精彩的世界。
　　“雷德老师，我看到了，好多光点，有七种颜色，它们互相交缠却不融合，每一种颜色的光点都是独立的存在，我从它们那里感觉到了亲和的气息，但是它们并不愿意在一起，好像互相排斥呢。”叶可欣说道。
　　雷德点了点头，叶可欣遇到的情况是完全正常的，这也说明她的天赋真的是非常之好的，普通的魔法学徒刚开始学习魔法的时候启灵至少需要四五天时间才能完成，但是叶可欣一次就成功了，这就是天才和普通人的差距啊。限制在天才面前将会不再存在。
　　由于雷德是火系魔法师，所以他仅仅对火系魔法元素有研究，他也只能教授叶可欣控制火系魔法元素的办法。
　　“叶可欣，现在注意听我的话，等下跟着我说。”雷德说道。
　　“好的，雷德老师。”叶可欣点了点头道。
　　“尊敬的魔法之神啊，您虔诚的信徒在向您祈祷，期望您能赐给您虔诚信徒魔法的力量，我必将回报您，无私的奉献自己的力量。”雷德以一种奇怪的幽深和低沉的腔调说道。
　　叶可欣跟着念了起来：“尊敬的魔法之神啊，您虔诚的信徒在向您祈祷，期望您能赐给您虔诚信徒魔法的力量，我必将回报您，无私的奉献自己的力量。”
　　她的声音根本没有刚才雷德说的时候的那种感觉，只是平淡的重复。
　　“叶可欣，注意我的发音。”雷德摇了摇头，看来天才也不是万能的，叶可欣虽然说出了这句话，但是完全没有掌握发音啊。
　　雷德继续用阴沉幽深的声音说道：“尊敬的魔法之神啊，您虔诚的信徒在向您祈祷，期望您能赐给您虔诚信徒魔法的力量，我必将回报您，无私的奉献自己的力量。”
　　“叶可欣，一定要注意腔调。”雷德强调道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，抿了抿嘴唇，学着雷德的发音念道：“尊敬的魔法之神啊，您虔诚的信徒在向您祈祷，期望您能赐给您虔诚信徒魔法的力量，我必将回报您，无私的奉献自己的力量。”
　　这一次她的声音标准了很多，在她念完之后就感觉自己的精神似乎对那些魔法元素产生了一些吸引之力，但是这种强调明显对火系元素的吸引更明显，已经有很多火系魔法元素开始向着她聚集了过来。
　　作为一个九级大魔法师，雷德不用闭眼就能看见空中流动的魔法元素，他看到无数红色的光点向着叶可欣汇聚过去，脸上终于露出了一丝微笑，这个叶可欣总算没有让他失望，已经掌握了汇聚魔法元素的办法。
　　“你做的很好，下面我来告诉你释放魔法都需要注意什么。”雷德说道。
　　叶可欣点了点头睁开了眼睛，雷德正站在她面前看着她的眼睛。
　　“释放魔法的时候一定要集中精神，一旦分散注意力就会被魔法力反噬，后果严重的话甚至会让一个魔法师再也无法释放魔法，你明白了吗？”雷德说道。
　　“我知道了。”叶可欣点了点头道。
　　“嗯，那么接下来我就教授你第一个咒语了，这是一个没有什么攻击力的魔法，叫做火球术，你听好了，一定要注意腔调。”雷德说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，认真的倾听。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”雷德说道，说完的时候他的手上就聚起了一个头颅大小的火球，火球的温度并不高，雷德抖了抖手，火球消散在空气中。
　　“现在该你了。”雷德注视着叶可欣道。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”叶可欣说道，然后一个手心大小的小火球出现在她的手心，还没闪两下就已经消失了。
　　“叶可欣，你太不不注意集中精神力了。”雷德批评道。
　　“老师对不起，我错了。”叶可欣道歉道。
　　“不，你没有错，当年老师第一次学习这个魔法的时候还没有你做的好呢，你需要的不断的练习，练习再练习。”雷德说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　看了看天色一听不早了，雷德说道：“好了，第一堂课就上到这里了，等你下周出现在这里的时候，我希望你可以完美的掌握火球术，至少要让火球在手心保持一分钟不熄灭，如果你做不到，那就不用上我的课了，好了，你走吧，今天就这样了。”
　　“老师再见，我一定会做到的。”叶可欣转身离开，下到了城堡的地面上，然后穿过几个回廊，沿着来时的小路走到了城堡边沿，再顺着梯子爬下去。
　　等到爬到最下面，回头看了看雷德的城堡，叶可欣露出坚定的神色，自己一定要掌握住这个魔法。
　　回到宿舍后出去玩了一天的姐姐和妹妹都在看书。
　　“妹妹，我们今天去图书馆玩了，看了好多书，你上课到现在才回来吗？”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“快吃点东西吧。”叶芳旋递过来一块糕点说道。
　　叶可欣接过糕点吃了起来。
　　“姐姐，你今天上的什么课啊？”叶凌薇问道。
　　“我今天去上火系魔法课了，雷德老师教了我冥想和火球术。”叶可欣说道。
　　“哇，姐姐你都学会魔法了吗？快表演给我看看。”叶凌薇兴奋的说道。
　　“好的”叶可欣点了点头，放下吃了一半的糕点，然后念动咒语“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”
　　一个小火球出现在她的手心，很快又消散了，不过持续的时间要比上一次长了一点，看来练习可以增加精神力的凝聚度。
　　“真的是魔法呀，好期待呢，不过我要到后天才有课。”叶凌薇有些闷闷不乐的说道。
　　“妹妹你想学我现在就可以教你，不过我也只会火系魔法，其他的都还没学。”叶可欣说道。
　　“那还是算了，我只能学水系魔法的。”叶凌薇说道。
　　晚上很快到来，在床上叶可欣终于和叶小美联系上了。
　　“小美你怎了，怎么今天一天都没和我说话。”叶可欣说道。
　　“没什么，我很累。”叶小美说道。
　　“哦，我马上要睡觉了，你帮我看看那个任务怎么样了？”叶可欣想起来之前系统给自己的任务说道。
　　过了一会叶小美说道：“哥哥，任务已经完成了，丧失时间变成一小时了，这下好了，不过现在还没有新的任务。”
　　“嗯，知道了。。。”叶可欣说道，然后竟然就睡着了，学习魔法太耗精神力了，尽管她的精神力天赋是超等，但并不代表着她的精神力凝聚度和强度也达到了这样的等级。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 少女魔法师协会
更新时间2012-9-5 20:20:41  字数：3356

　时间推进到一个月后，叶可欣已经把七种魔法每种都上了四节课了，全部掌握了初级的应用类魔法。而变身系统因为害怕狂暴所以一直没有能够进化，另外普利莫因为受到了警告也没有再来骚扰她，姐姐叶芳旋和妹妹叶凌薇则分别在火系大魔法师雷德和水系大魔法师米莫那里学习。
　　如今叶可欣已经可以说已经是一名一级魔法师了，因为这些初级魔法其实就是一级魔法，掌握了这些初级魔法，就相当于掌握了一级魔法。
　　叶可欣从宿舍里走出来，姐姐和妹妹今天都不在，她们都去学习魔法了，走在路上看着周围来来往往的人，叶可欣皱了皱眉头，因为她心里有什么不好的征兆。
　　走着走着，突然听到有人在喊自己，扭头一看，是一个长得很好看的少女，少女冲叶可欣点了点头，说道：“你好同学，我想邀请你加入我们少女魔法师协会，不知道可以吗？”
　　“你是？”叶可欣没有直接回答对方的问题，而是出言问道。
　　“我是少女魔法师协会的副会长布兰琪。”少女说道。
　　“哦，那加入你们协会有什么好处呢？”叶可欣问道，没有好处的事情她是不愿意做的。
　　“加入我们协会就能获得高级会员的指导，可以更容易的修炼，而且还能在受到欺负的时候获得帮助，只要是少女魔法师协会的成员，在魔法学院中有自己人被欺负的时候都有帮助的义务，加入进来吧。”布兰琪劝道。
　　“能让我先去看看你们的协会吗？”叶可欣说道，打算先去看看，如果好的话才会选择加入，而且一定要带上自己的姐姐和妹妹一起加入进去。
　　“好的，跟我来吧。”布兰琪说道。
　　“嗯，你皮肤真白啊。”或许是出于上一世的某种本能，叶可欣下意识的摸了下布兰琪裸露在外的胳膊，心里感觉微微刺激了一下。
　　“呃”布兰琪有点郁闷，说道：“还没问你叫什么名字呢？”
　　叶可欣继续拉着布兰琪的手不愿意放开，突然发现自己喜欢的还是女孩，她这才明白灵魂中的某种本质是无法改变的。
　　“叶可欣”叶可欣一边偷偷的占布兰琪的便宜一边说道。
　　“叶可欣？你真的是叶可欣？”布兰琪不敢相信的看着叶可欣说道。
　　“嗯，我就是叶可欣，你为什么这么看着我啊。”叶可欣奇怪的说道。
　　“你就是叶可欣吗？那个传说中天赋超过大陆上所有人的天才少女，真是太好了，我们少女魔法师协会竟然能请到你加入。”布兰琪兴奋的说道。
　　叶可欣只能报以微笑，实在不宜多说什么。
　　“对了，我记得你还有一个姐姐和一个妹妹，不如让她们也加入少女魔法师协会吧。”布兰琪说道。
　　“嗯，不过她们现在都在上课，恐怕要等到晚上一点才能行了。”叶可欣心里略喜，自己本来就有意拉姐姐和妹妹也加入少女魔法师协会，还害怕少女魔法协会不同意呢，现在人家主动提出来了，她就顺着答应了下来。
　　“那咱们去等她们吧。”布兰琪说道。
　　“好吧”叶可欣点了点头。
　　两个人去到306号宿舍里，布兰琪开始跟叶可欣讲少女魔法师协会的一些规矩和故事。
　　“少女魔法师协会的规矩是年龄在二十岁一下的女魔法师可以加入，等到了20岁就会自动退会。”布兰琪缓缓说道。
　　“哦，这样吗？”叶可欣点了点头，算了算自己的年龄，如果不算上一世那么自己现在应该是六岁。
　　“我现在六岁了。”叶可欣说道。
　　“嘿嘿，你好小啊。”布兰琪笑了笑，用手在叶可欣胸脯上按了下，坏笑道：“这里也很小呢。”
　　叶可欣的脸色有些红了，她体内的灵魂并非真的是六岁小女孩的灵魂，此刻面对布兰琪的调戏让她有些无所适从。
　　布兰琪看她不说话，笑了笑没有继续，在她眼里虽然叶可欣是一个魔法天才，但也不过只是一个刚刚六岁的小女孩罢了。
　　不久后叶芳旋和叶凌薇都回来了，布兰琪也向她们介绍了少女魔法师协会并邀请她们加入。
　　“少女魔法师协会的第一代会长是曾经的魔法学院年级第一魔法师，她创建了少女魔法师协会并且传承了下来，少女们呆在一起互相保护，这就是我们的宗旨。”布兰琪介绍道。
　　“妹妹，你的意思呢？”叶芳旋想了下，把问题交给了叶可欣。
　　“我们加入吧。”叶可欣说道。
　　叶凌薇点了点头，表示她同样愿意加入进去。
　　“好吧，咱们现在就去协会总部办一下手续。”布兰琪说道。
　　四个女孩一起离开306宿舍，布兰琪在前面带路，魔法学院真的很大，方圆至少有一百里，她们走了一个小时才来到少女魔法师协会的总部，这是一座城堡模样的建筑，一看就知道是由土系魔法师建造的，城堡上布满了土系魔法的痕迹。
　　“跟我来”布兰琪在前面带路。
　　这座城堡和大魔师的城堡相比还要大一些，只不过其内的魔法强度就无法跟大魔师的相比了，她们走进城堡，看到城堡分为几个部分，几个建筑之间有专门的空中走廊相连接，一共四个塔楼，塔楼之间有不是太高的建筑，四个塔楼位于四角，整个城堡的面积大约有一里方圆。
　　她们走向四个塔楼中间的地方，那里又一圈围墙围着，大约有三四米高，沿着墙边的小路走到门边，看到里面有很多女孩在，一些在练习魔法，还有一些则在做其他的事情。
　　“这里就是少女魔法师协会的总部了。”布兰琪走了进去，说道。
　　叶可欣和叶芳旋还有叶凌薇也跟着走了进去，在这个城堡中的城堡里，有很多建筑树立着。
　　“布兰琪副会长大人回来了！”有人高兴的喊道。
　　一群少女魔法师围过来欢迎她，布兰琪跟她们介绍了叶可欣叶芳旋和叶凌薇，不少人都听说了她们超级天赋，此刻见到真人都是非常激动。
　　“你就是传说中的魔法天才叶可欣吗？能给我签个名吗？”某花痴少女说道。
　　“啊，你就是传说中的魔法全系天才吗？今后我就跟你混了。”某更花痴的道。
　　叶可欣一阵无语，不过这些少女一个比一个好看，她也就勉为其难给第一个签了名，至于要跟她混的还是算了，被叶可欣直接拒绝道：“不好意思，我自己一个人就好，不需要有人跟我混。”
　　“是吗？呜呜，好伤心啊。”被拒绝后的某少女无声的哭泣。
　　叶可欣无奈，急忙想布兰琪投去求助的目光，在布兰琪的帮助下叶可欣终于摆脱了这些狂热的粉丝，叶芳旋和叶凌薇跟着走了过来，她们进到一间大厅里，在这里登记了个人的信息。
　　然后布兰琪拿出少女魔法师协会的精英徽章给了她们三个，精英徽章是只有少女魔法师协会的精英会员才能得到的东西。
　　拿了精英徽章之后叶可欣叶芳旋和叶凌薇就离开了这里。
　　布兰琪站在门口目送她们离开，告诉她们以后一定要经常到这里来，少女魔法协会会定期发布一些任务，如果能够完成就可以得到积分，而积分可以用来换取很多有用的东西。
　　“谢谢布兰琪副会长，再见！”叶可欣说道。
　　然后叶可欣叶芳旋和叶凌薇便离开了这里，回到宿舍之后三姐妹玩闹了一会便睡觉了。
　　“哥哥，有新任务了。”叶小美的声音突然传来。
　　“什么任务？”叶可欣问道。
　　“在少女魔法师协会的积分达到一千，任务奖励是随机奖励。”叶小美说道，然后问道：“哥哥，这个少女魔法师协会是什么东西，怎么我没有听说过呢？”
　　叶可欣看着天花板，心里却涌起了巨大的波涛，这个系统真的非常强大，一定还有潜在的一位管理员在注视着自己的一举一动。
　　“呵呵，没想到竟然被你发现了呢。”一个有叶可欣手心大小的长着翅膀的小女孩突然跳了出来，她出现在叶可欣身体中，说道：“我就是那位潜在的管理员呢，你的一举一动都是我看着的，而且任务也是由我发布的。”
　　“什么？”这一刻叶可欣惊呆了，没想到竟然真的有一位潜在的管理员，而且就出现在了自己的面前。
　　小女孩解释道：“我叫可可，你也可以叫我可可女王，我是这个变身系统的终极管理员哦，而叶小美最多算是我的一个手下，我不会天天出现的，所以你平时有什么事都要跟她说。不过现在她的感觉已经被我屏蔽了，她是看不到我的，你也不可以告诉她我的存在，知道吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头，已经不知道说什么好了。
　　“好了，我简单的给你介绍下这个变身系统吧，这是一位无敌的女神大人制造出来的，然后女神大人不知道因为什么失踪了，这个变身系统的终极目标就是为了培养女神的继承者，而培养的办法就是通过各种任务的磨练和奖励的赐予，如果你不能完成任务可是要被抹杀的哦。”小女孩可可说道。
　　“这样吗？”叶可欣抿了抿嘴唇说道。
　　最终可可消失了，而叶小美重新获得了感觉，她说自己的指导手册上多了一个联系可可女王的按钮，不知道是什么用的，叶可欣说我也不知道，她可不敢泄露可可的信息，不过既然指导册上出现联系可可女王的按钮，想必这是可可女王自己的决定，叶可欣没有说什么，其实是想让叶小美自己尝试。
　　叶小美的声音消失，不知道干什么去了，叶可欣发了一会儿的呆便睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 初次任务
更新时间2012-9-6 18:27:28  字数：3099

　大约是早上九点多的时候，吃过早饭的叶可欣叶芳旋和叶凌薇结伴来到了少女魔法师协会，她们佩戴者精英徽章，直接可以接取高阶任务，完成一个初阶任务可以得到一点积分，完成一个中阶任务可以得到十点积分，而完成一个高级任务则直接可以得到一百点积分。
　　这里的任务大多都是少女魔法师协会内部的成员发布的，发布的时候必须要用自己的积分作为支付，发布的时候也必须通过审核然后才能显示在任务平台之上，如果不符合要求则会直接被拒绝。
　　叶可欣叶方璇和叶凌薇来到任务平台的房间，站在任务发布之墙的光幕前看起了上面的任务，每一个任务都有独特的编号，每个任务的编号都具有独特性，即便被完成之后不再显示其编号依然存在，看了下任务墙上面的任务编号，已经排到了2万多的数字。
　　叶可欣阅读者不断滚动的任务介绍，确定了几个容易完成的任务，毕竟是第一次接受任务，她并没有选择难的。
　　“编号20980：寻找遗落在魔法校园中的一支紫色水晶魔法棒，魔法棒可能已经被别人捡走了，但是却是主人的最爱，如果能找回紫色水晶魔法棒则能获得100积分，此任务为高阶任务。”
　　“编号20987：去雷德大魔法师那里借一张高阶火系空白魔法卷轴，雷德大魔法师脾气暴躁，但却是魔法学院中几乎最厉害的火系大魔法师，很多人想要获得他的帮助都没有成功，急需一张雷德大魔法师制作的高阶火系空白魔法卷轴，如果能借来则可以获得100积分，此任务为高阶任务。”
　　“编号：21002：询问校长什么时候可以放假，学校太无聊了，好想早点回家，可是不知道什么时候放假，谁能去校长那里问一下啊？如果能带来准确答案就可以获得100积分，此任务为高阶任务。”
　　叶可欣最终选择了这三个任务，在任务接取器上插入自己的卡片，这卡片是方便接取任务使用的，昨天布兰琪除了给予徽章和少女魔法师协会的会服之外还送给她们每人一张卡片，用这张卡片就可以接取任务了。
　　在任务接取器上输入20980并按确认之后，魔法合成声音响起：“精英会员叶可欣接取第20980号任务，即时生效，任务期限七天，超过七天将自动判定为任务失败。”
　　当然这声音并不大，除了叶可欣和她旁边的人没有人可以听得见。
　　又看了一眼任务发布之墙，上面果然已经没有第20980号任务了，看来任务被接取之后就会自动的消失了。
　　接下来叶可欣又接取了第20987和第21002号任务，她拔出卡片，看到上面多了三颗闪光的空心星星，代表着自己已经接取了三个任务，处在未完成的状态。
　　“姐姐，小妹，你们好了吗？”叶可欣扭头看了看叶芳旋和叶凌薇，发现她们正在拨弄任务接取器。
　　“妹妹等下，我马上就好了。”叶芳旋说道。
　　“快了。”叶凌薇说道。
　　叶可欣笑了下，自己的速度竟然是最快的，不由小小的高兴了一下。
　　不久后叶芳旋和叶凌薇也都接好了任务，三个女孩商量了一下，发现各自的任务无法一起完成。
　　“好了，现在咱们分开去做任务，等全部完成了就过来集合，我相信咱们的实力！”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“好的”叶凌薇也点头道。
　　三个女孩便在少女魔法师协会的总部城堡外分开，去向不同的地方。
　　叶可欣接受的第一个任务可以说是她三个任务中最难的一个，所以她决定将这个任务放在最后去做，就算完不成这个任务也可以先完成其它两个，总不会太过丢脸。
　　叶可欣首先去做的是向雷德大魔法师借魔法卷轴的任务，相对来说这个任务是最简单的一个，叶可欣相信凭借自己跟雷德的关系，接一个空白魔法卷轴还是没什么问题的。
　　熟悉的来到雷德的悬空城堡下面，叶可欣小心的爬了上去。
　　这里的火焰气氛比平时还要灼热很多，估计雷德老师又在搞什么魔法试验了，叶可欣小心的向着城堡内走去，平时雷德老师都在呆在城堡上的。
　　来到城堡中，并没有立刻看到雷德魔法师，一层的大厅里空荡荡的，只是布满了火系魔法的炙热气息。
　　“雷德老师在吗？”叶可欣尽量大声的喊道，可是声音还是不够大，谁让她变成女生了呢，声调倒是很高。
　　“谁喊我？”不久后雷德从楼梯上走了下来，看到来的是叶可欣，不由奇怪的说道：“叶可欣同学，你怎么来了，我记得今天你不用到我这里上课的，而且现在是上午。”又说道“不过你来的正好，快来帮我一个忙。”
　　叶可欣哪能拒绝，如果拒绝恐怕就不可能接到魔法卷轴了，有些无奈的说道：“好的”。
　　“跟我来”雷德说完向楼上走去，带着叶可欣来到一间密室里面，然后让叶可欣帮他分离几种乱放在一起的魔兽材料，叶可欣花了半个小时才将这些杂乱的魔兽材料分开，雷德满意的点了点头说道：“你做的很好，好了现在没有什么事了，你可以走了。”
　　叶可欣当然不会转身离开，她做出弱弱的模样说道：“雷德老师，我可以问您借点东西吗？”
　　“要借什么东西啊？”雷德问道。
　　“我想借一张高阶火系空白魔法卷轴。”叶可欣继续弱弱的说道。
　　“哦，没问题。”雷德点了点头，转身从架子上拿下一张卷轴递给叶可欣。
　　拿到了卷轴叶可欣高兴的离开了，雷德则继续忙他的实验。
　　然后叶可欣把卷轴放进随身的背包里，是学校配发的背包，平时都带在身上，用来盛装各种魔法必须物品。
　　然后叶可欣走了半个小时去到校长的办公室，很幸运校长就在那里，叶可欣向他询问什么时候放假，校长克里斯特笑了笑说道：“怎么了小可欣，这么快就想家了吗？”
　　叶可欣只好点了点头。
　　克里斯特点了点头说道：“学校预计再有六个月放假，到时候你就可以回家看看了，六个月的时间有点长，魔法是枯燥的，但是一旦学好魔法，你的未来不可限量，努力吧小可欣。”
　　“谢谢校长大人。”叶可欣点了点头说道，然后在校长关心的目光中离开了校长的办公室。
　　然后叶可欣就要去完成第一个任务了，但是想要在数百里的魔法校园中寻找一根紫色水晶魔法杖那是何其艰难，一直到时间快到中午的时候叶可欣也没有找到那根紫色水晶魔法杖，此刻她来到了一片无人的小树林外，本来准备返回了，但是不服输的心让她决定进小树林了里看一下，然后幸运之神眷顾了她，在小树林中的一片空地下，她找到了那根紫色的水晶魔法杖，非常漂亮的一根魔法杖，叶可欣将紫色水晶魔法杖捡了起来，然后匆忙的向着少女魔法师协会去了。
　　回到少女魔法师协会总部的时候叶芳旋和叶凌薇都已经回来了，她们的任务全部完成了，她们每个人都接了两个任务，叶可欣将自己的三个任务交了上去，叶芳旋和叶凌薇都是惊叹道：“你竟然接了三个任务啊，好厉害！”
　　叶可欣不好意思的笑了笑说道：“其实也不是很难。”
　　做完任务，叶可欣卡片上本来显示0的积分变成了300，她和叶芳旋叶凌薇来到兑换物品的房间，在这里看到很多东西摆放在房间里，或者放在桌子上或者放在靠墙的架子上，物品下面则摆放着需要的分数。
　　叶可欣转了一圈，发现这些东西都是一些魔法饰品或者一些初级的魔法造物，叶芳旋和叶凌薇倒是对这些很感兴趣，但是叶可欣却提不起兴趣，没有什么想要换的东西。
　　“妹妹你怎么不拿东西？”看着两手空空的叶可欣，叶芳旋说道。
　　“我不知道换什么好，我想先把积分留着好了，或许以后用得上。”叶可欣说道。
　　“嗯，这样也好啊。”叶芳旋点了点头，再看叶凌薇，她的头发上带上了魔法蝴蝶结，手腕上还带着水晶魔法镯子，嫣然一个暴发户的模样，叶芳旋和叶可欣看着她不满足的模样，都是露出了一丝笑意。
　　“小妹，咱们快走吧。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶凌薇点了点头，有些不舍的放下一件好看的红色魔法裙，跟着叶芳旋一起离开，叶可欣早就离开了这个房间，在房门口叶芳旋和叶凌薇结算之后划掉了相应的积分。
　　“我只剩20分了。”叶凌薇看着自己的卡片说道。
　　“我还有100分。”叶芳旋看了看自己的卡片。
　　“我的还是300分。”叶可欣刚才什么都没拿，所以还是300分。
　　“走吧，下午还有课呢。先回去好了。”叶凌薇说道。
　　然后她们就离开了少女魔法协会总部，这一次又有不少人问她们要签名，她们全部接受，并不吝啬一个小小的签名。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 随机奖励
更新时间2012-9-7 19:57:17  字数：3306

　回到宿舍之后下午叶可欣继续去上课了，上完课返回宿舍，看到叶芳旋和叶凌薇正在商量什么事情。
　　叶可欣没有打扰她们，自己去到自己的床上，看了下床头柜子上放着的东西，从里面拿出一小袋金币放到口袋，然后对叶芳旋和叶凌薇说道：“你们去吃饭吗？我准备去吃饭了。”
　　“我们都吃过了，你自己去吧。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，觉得她们似乎有什么事情在瞒着自己的样子，但是也没有多问，自己离开了宿舍。
　　离开宿舍之后叶可欣就去吃饭去了，吃完饭回到宿舍，看到叶芳旋和叶凌薇睡在一起说话，她们对她说道：“妹妹，明天上午还去做任务吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头道，变身系统发布的任务是在那里得到1000积分，现在她已经有三百积分了，明天再去做下任务，也许就能弄到一千积分了。
　　“嗯”叶芳旋和叶凌薇点了点头，然后叶凌薇回到了自己的床上，此时天色已经晚了，她们便缓缓耳朵睡着了。
　　第二天一早三个女孩去到了少女魔法师协会，在接任务的大厅里接下了新的任务，然后分头去做，不久后叶可欣将自己完成的任务交掉，积分达到了一千分，然后呼出变身系统的面板，在任务面板里点击完成任务，随机的奖励发放了下来，是一颗丹药，名字叫做药灵丹。介绍是：“一颗神奇的丹药，服下后就能获得成为药剂师的天赋。”
　　丹药发下来之后本来是放在面板上的储物格里面的，叶可欣问叶小美怎么把这个拿出来，叶小美看了下指南上新出现的内容说道：“直接用思维就可以控制。”
　　昨天叶小美呼唤可可之后可可出现在她的面前，直接告诉叶小美自己的身份，叶小美这才知道可可才是真正的变身系统的管理者，而她不过是一个附属品罢了。
　　叶小美有些伤心，不过可可告诉她，只要叶可欣能将变身系统等级升到顶级，变身系统就会发生根本的变化，那个时候叶小美就可以脱离变身系统了，当然还是魂魄的存在，必须要有新的身体才能行。
　　但这一切都不是问题了，知道这之后叶小美对未来简直充满了希望，巴不得哥哥天天做任务，用最快的速度冲击顶级。
　　叶可欣尝试着用思维控制让药丸出现在现实中，然后神奇的一幕发生了，只见储物格中的药丸瞬间消失人，然后直接出现在叶可欣的手中，这简直就是一间不能用物理来解释的事情，完全打破了叶可欣对世界的认知。
　　看着手心里这颗白色的药丸，难道真的只要吃下去就可以拥有药剂师的天赋？
　　叶可欣有点不相信，或许自己本来就有药剂师的天赋，那吃了不是白吃吗？还是先找人帮自己测试一下好了。
　　想到这里叶可欣用思维让药丸重新回到了储物空间之中，有过第一次的经历这一次她感觉很平常了。
　　叶可欣看了看别的方向，叶芳旋和叶凌薇都还没有回来，倒是布兰琪副会长正在不远处，就去问问她好了。
　　走到布兰琪面前叶可欣问道：“布兰琪副会长你好，请问你知道哪里有药剂师吗？”
　　“药剂师？”布兰琪想了想说道：“学院里比较出名的药剂师有七八个，其中最有名的应该是艾伯宗师了，他制作的药剂是魔法学院里最好的，不过想要购买他的药剂可是需要不少的金币呢。”
　　“哦，没关系，我找他是有别的事情，麻烦你告诉我他的住处好吗？”叶可欣说道。
　　“好吧，艾伯宗师住在主教学楼以南五里远的一座小山顶上，那里有很多药田，你一去就知道了。”布兰琪说道。
　　主教学楼的方位叶可欣的是知道的，当下不再犹豫，告诉布兰琪等自己的两个姐妹回来了让她们不要等自己，然后离开了少女魔法师协会，往主教学楼的方向去了。
　　主教学楼是普通的魔法学院学生上课的地方，叶可欣已经入学好几天了，竟然还没有去过主教学楼，不过她是直接由几位大长老教授的，就算不去主教学楼也没什么。
　　从主教学楼前走过，转向南边，大约走了二十多分钟后便见到一座小山，山上飘来好闻的药香的味道，应该就是布兰琪口中的那座小山了。
　　靠近小山，山下有几个身上穿着印有药剂师学徒标志的人站着，看到叶可欣靠近，就喊道：“艾伯宗师的药山，闲杂人等不许靠近。”
　　“我是来找艾伯宗师帮忙鉴定药剂师天赋的，我想跟着艾伯宗师学习药剂学。”叶可欣弱弱的说道，模样鬼见尤怜，这些人自然没有多大抵抗力，立刻为她放开了路，说道：“那你去吧，希望你可以通过测试。”
　　适逢魔法学院招生，艾伯宗师的药山也在招生，只不过规模比较小，因此没有多少人知道罢了。
　　来到山顶，就看到有一座庄园，上面写着药园的字样，门口一样有人看守，叶可欣说明自己的来意，然后被放了进去。
　　然后终于见到了艾伯宗师，这是一个很和蔼的老人，正在打理地上种着的药草，看到叶可欣走过来，之前已经听到叶可欣说自己的来意了，就问道：“你是来报名当药剂学徒的吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头，跟着艾伯走向屋子里。
　　“先来测试下天赋吧。”艾伯将几种不同的粉末放在桌子上说道：“你先闻一下这些粉末，说出它们的名字或者药性。”
　　叶可欣试着问了一下，却发现什么味道都闻不出来，看来自己真的是没有药剂师的天赋啊，不过这一切都不是问题，叶可欣说道：“艾伯宗师，我想先上下厕所可以吗？”
　　“额，你去吧，就在院子里最南边。”艾伯愣了下，说道。
　　叶可欣点了点头，跑到厕所然后把白色药丸拿出来吃了下去，药效迅速的散发，她感觉自己的鼻子似乎更灵敏了，叶可欣回到客厅，开始闻这些药材，神奇的事情发生了，叶可欣感觉自己完全能够知道这些药的药性，她试探着说了出来。
　　“这是一种能够增加臂力的药材，但是会有可怕的副作用，需要搭配另一种阴性的药材才可以使用。。。”叶可欣侃侃而谈。
　　艾伯惊呆了，没想到叶可欣真的可以说出来，他本来是不抱什么希望的，因为药剂师虽然是一种很赚钱的职业，但是能具有药剂师天赋的寥寥无几，外面那么多学徒也不过是打零工来赚取一些药剂的，他们都是没有药剂天赋的，已经好几天艾伯没有招手到学生了，虽然按照惯例的招生，但是来的人无一例外全部没有药剂师天赋，但是现在叶可欣出现了，直接打破了他的惯性心理，给予他很大的冲击。
　　“好！好！好！”艾伯连说三个好字，激动的从座椅上站了起来，说道：“好样的，小姑娘，快告诉我你叫什么名字，你就是我艾伯唯一的徒弟了。”
　　“我叫叶可欣。”叶可欣弱弱的说道。
　　“嗯，很好，叶可欣，不错的名字，现在跟我去记录一下资料，我等下要向学院上报。”艾伯说道，能出一个未来药剂师绝对是无上的荣耀，艾伯觉得自己的老脸在那些学院大佬面前一定可以更加光彩。
　　叶可欣跟着艾伯进入内室，这里堆满了各种药剂方面的书籍，都是复杂之极的制药原理，只有药剂师才能够看得明白。
　　艾伯腾出一张桌子，拿出一张新的表格让叶可欣填写，完了之后发给她一个药剂学徒的徽章，和外面只是穿着药剂师学徒的假学徒不一样，这个徽章可是真正代表着药剂学徒的身份。
　　“好了，你可以离开了，以后有药剂方面的问题可以随时来请叫我，这本书你先拿回去看，我有事会让人去找你的。”艾伯将一本名叫“药剂师入门指南”的书递给了叶可欣说道。
　　刚才叶可欣填写的资料里面是有着她的宿舍号的，所以艾伯才说他有事会让人去找她。
　　离开了艾伯宗师的药山，叶可欣心里有着淡淡的兴奋的感觉，。没想到自己竟然真的成为了一名药剂师，药剂师那可是传说中极为稀有的尊贵的啊，只有高阶的魔法师或者战士才能够有钱来购买药剂师制造的药剂，而这些药剂在战斗中能够发挥巨大的功效，一瓶药剂，可以让人身上的伤快速复原，可以在一段时间内提高某一方面的能力，甚至传说中的神级药剂师可以炼制出能帮人直接提升一个境界的神药剂。
　　叶可欣一边yy着一边想着宿舍走去，不久后回到了宿舍，现在时间是中午，叶芳旋和叶凌薇又用积分换了不少的小玩意在玩着，看到叶可欣回来，就问她为什么这么高兴。
　　叶可欣将自己的药剂师学徒徽章亮了出来，说道：“我被艾伯宗师收为药剂师学徒了。”
　　“什么？”叶芳旋和叶凌薇同时睁大了眼睛露出不敢相信的表情。
　　这简直太逆天了，药剂师可是只存在于传说中的啊，传说一个药剂师就富可敌国啊。
　　叶芳旋和叶凌薇都用羡慕的目光看着叶可欣，说道：“可欣你以后不是要发财了。”
　　“嘿嘿，你们放心吧，等我有了钱也不会忘掉姐姐和妹妹的。”叶可欣说道。
　　虽然叶家很有钱，但是和药剂师一比，就仿佛小煤矿矿主和比尔盖茨之间的差距，说不羡慕不兴奋，那才是假的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 可可女王的请求
更新时间2012-9-8 18:22:47  字数：3125

　下午如往常那样上课，这一次是亡灵魔法，需要学习操纵亡灵气息，叶可欣很容易的成功了，得到了霍尔特的肯定。
　　告别霍尔特之后，叶可欣先去吃法，然后才回去宿舍，不久后叶芳旋也叶凌薇也回来了，她们今天都有课，一个去了雷德那里，一个去了米莫那里，两人都是很疲惫的样子，之前好像也是吃过饭了，刚刚回来就分别上到自己的床上瞌睡去了。
　　叶可欣精神力可是超等啊，现在的她还是很有精神，虽然太阳已经差不多落山了，但她还是睡不着觉。
　　很快太阳落山了，叶可欣拿着那本药剂师入门指导书坐在客厅里，趁着魔法灯的光芒看了起来。书上的内容很复杂，但是现在叶可欣直接就能看懂，一切都是因为那颗魔法药剂的缘故。
　　“叶可欣”可可的声音突然传来，叶可欣一扭头，就看到一个手心大小的小女孩飞在空中，正在对自己说话，不是可可又是谁呢？
　　“可可，什么事啊？”叶可欣问道。
　　“我想你帮我去换一个东西，少女魔法师协会的仓库里有一颗不知用处的青色晶珠，我很需要那个。”可可说道。
　　“哦，明天去吗？”叶可欣问道。
　　“不，现在就去，如果等到明天恐怕我就要陷入沉睡了，真的。”可可认真的说道，并不像是开玩笑的样子。
　　“那是什么东西，为什么没有那个东西你就要陷入沉睡了？”叶可欣问道。
　　“那是女神遗落的能量晶珠，我上一次之所以发布那个任务就是因为我需要那颗能量晶珠，而兑换那颗晶珠的话需要1000的少女魔法师协会的积分，所以咯。”可可说道。
　　“嗯，好吧。”叶可欣点了点头，整理了一下衣服，然后关上门离开了。
　　匆忙的跑到少女魔法师协会，现在这里已经没有多少人了，只有几个值班的女孩，看到叶可欣，都是很兴奋，白天的时候就听说学校天赋第一的天才魔法师加入了协会，没想到竟然能够亲眼看到。
　　“可欣姐，快请进。”分明是比叶可欣要大很多的两个少女，此刻却用姐姐来称呼叶可欣。
　　“我有那么老吗？”叶可欣无语的说道。
　　“啊？那可欣妹妹快请进。”被叶可欣白了一眼，她们这才意识到自己错误的称呼。
　　叶可欣走进少女魔法师协会，来到管理仓库和兑换的女孩面前，将自己的卡片拿了出来，说自己需要兑换一样东西，女孩点了点头帮安宁打开仓库的门，请她进去拿自己要换的东西。
　　进到仓库里面，叶可欣小心的关上门，然后让可可出来，可可在仓库里飞了一圈，然后兴奋的拿起一个青色晶珠说道：“就是这个”。
　　叶可欣点了点头，从可可手上接过青色晶珠，然后可可飞回她体内，打开仓库的门，将青色晶珠放下，询问需要的积分。
　　女孩看了看说道：“这是个第一界会长遗留下来的东西，没什么用处，但是需要一千积分，你确定要兑换吗？”
　　“确定！”叶可欣肯定的点了点头说道。
　　“好的。”将青色晶珠放进一个小盒子里，然后从叶可欣的卡上扣下来一千积分了，再将小盒子和卡片一起还给了叶可欣。
　　回到宿舍后可可迫不及待的将青色晶珠拿走，告诉叶可欣她将要陷入沉睡了，大约三天后醒来。
　　叶可欣质问可可是不是骗她，可可不好意思的说：“其实就算你不拿这颗晶珠我也不会沉睡，我其实只是想要进化罢了，而且我不能离开你超过十米的范围，否则就会自动回到你的身体中，对不起叶可欣，我骗了你，不过你别难过啊，我相信三天后等我进化好一定可以让变身系统更完善的。”
　　可可说完就消失了，直接带着青色晶珠回到了叶可欣的身体中，叶可欣很无奈，呼唤了几声可可的名字去没有听到回应，她又喊叶小美的名字，一样没有回应，看来变身系统随着可可的沉睡而暂时失去效果了。
　　叶可欣拿起药剂入门指导继续看了起来，这可是她将来财富的来源啊，一想到未来自己和别人打架的时候，直接丢过去一片魔法卷轴的场景，叶可欣就不由心中暗爽。
　　一直看到晚上很晚，大约是到了十点多的时候，叶可欣才伸了伸懒腰，有些疲惫的要去睡觉了，此时突然看到叶凌薇慵懒的睡姿，叶可欣不由心动，但毕竟是她的妹妹，只是看了下，没有做其他的事情。
　　躺到床上之后不久，叶可欣也进入了梦乡。
　　第二天一早叶芳旋和叶凌薇罕见的没有想着继续做任务，好像她们已经厌倦了少女魔法师协会的任务，叶芳旋叫醒叶可欣，说道：“可欣，今天上午咱们干什么去呢？”
　　叶可欣也不知道干什么去，说道：“姐姐我也不知道呢。”
　　“不如去找哥哥玩吧。”叶凌薇说道。
　　“不要”叶可欣和叶芳旋一起说道。
　　奇怪的互相看了一眼，不明白对方怎么会和自己说一样的话，叶凌薇露出可怜的表情说道：“为什么呀？”
　　“还是不要去打扰哥哥了，他肯定很忙的。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶凌薇点了点头道。
　　“不如去图书馆看书好了。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“好吧”叶凌薇也同意了。
　　这样三个女孩便一起去图书馆了，第一次来图书馆，被要求出示学员卡，学员卡她们自然是有的，也都带在身上，分别拿了出来，立刻被允许进入了。
　　图书馆内部如果要用什么词形容的话，那就是一个字，大。
　　足足有上千平方米的面积，很多巨大的方形柱子支撑着屋顶，地面上摆着一排排的书架，很多地方都放着桌子和椅子，专门供人阅读书籍。
　　她们选了一些书然后拿到一张桌子上，三个女孩坐在桌子边，认真的看着。
　　阅读最容易让人沉迷的，不知不觉中一上午的时间就过去了，叶方璇放下书说道：“咱们走吧，先去吃饭，下午好像都有课呢。”
　　“嗯”叶可欣和叶凌薇也都放下了书，然后跟着叶芳旋离开了图书馆。
　　在学院里找了个饭店吃了饭之后，她们向着不同的方向走去。
　　叶可欣今天下午的课是土系魔法的基础，她来到土系大魔法师盖伦的城堡外，礼帽的敲了敲门，不久里面传来盖伦大魔法师的声音：“进来。”
　　叶可欣便推开门走了进去，盖伦看到是叶可欣，立刻变得激动起来，说道：“瞧我的记性，差点就忘了今天是你来上课的时候了。”盖伦一边说一边将桌子上的一些研究资料收拾了起来，作为魔法学院的长老之一，盖伦平时主要的工作就是研究魔法，如果能够成功的发明一个魔法，对他来说将会是无与伦比的荣誉与成就。
　　接下来盖伦开始给叶可欣上课，之前的四节课讲了一些土系魔法的基础和初级应用，今天的课也是一样，只不过是进度继续向后推进。
　　四个小时后终于上完了课，叶可欣拖着疲惫的身体回到了宿舍，和之前的叶芳旋和叶凌薇一样上到床上就想瞌睡。
　　小睡了一会儿，叶芳旋和叶凌薇回来了，拉着叶可欣起床，喊道：“快起来快起来，今天必须要洗好澡再睡觉，我们来学校这么久还没洗澡，哎，这几天差点忘了，还好今天想起来啦，再不洗就要变臭啦。”
　　无奈的被拉了起来，跟着叶芳旋和叶凌薇进到宿舍里的卫生间里面，三个女孩脱掉衣服洗起了澡，虽然不是第一次和叶芳旋叶凌薇一起洗澡，但是叶可欣的灵魂依然出卖了她，她的呼吸有点急促，时不时的偷偷盯着叶芳旋和叶凌薇的身体看。
　　两个小女孩虽然很小都没有发育，但是未来一定为成为妖孽级的美女的，叶可欣想道，丝毫没有注意到这两个女孩都是她的亲姐妹。
　　洗完澡互相擦干身体，她们换上睡衣一起去睡觉了，上课真的是一件非常令人疲惫的事情，三人都是很快就睡着了。
　　此时在系统空间中，叶小美数次想要通过晶石联系到叶可欣，却发现竟然毫无音讯，看了看指导书上面的召唤可可的按钮，竟然也变成了灰色，叶小美心中十分不安，但是也没有办法，一个人身处无边的黑色空间，没有别人跟她说话，她第一次有了寂寞的感觉。
　　叶小美孤独的坐在地上，手上捧着那本发着光的管理者指导书，从来没有那一刻竟如此的寂寞和无奈，叶小美宁愿死去，都不想忍受这样的孤独，可是许久她又想通了，可可女王说只要叶可欣升级到一定程度满足要求，就可以让变身系统把她释放出去，叶小美早就知道现在哥哥身处一个拥有魔法等异能量的世界，或许到了那个时候哥哥能让自己复活也不一定。
　　“唉”叶小美幽幽的叹息了一声，把脑袋放在膝盖上，然后竟然陷入了睡梦之中。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 新的系统功能
更新时间2012-9-9 18:34:10  字数：3079

　时间一天天的过去，终于到了三天之后，这天晚上叶可欣正准备瞌睡的时候突然听到了可可女王的声音。
　　“叶可欣，我已经进化完毕了。”一个身上散发着红光的微缩女孩出现在叶可欣面前，让她吓了一跳，看了看旁边，还好此时叶芳旋和叶凌薇都已经睡着了，要不非要被她们发现不可。
　　“可可，你进化完了？”叶可欣问道。
　　“嗯”可可女王点了点头。
　　“这一次进化，变身系统出现了一个衍生空间，可以让你在变身结束后的丧失期进入其中，不过这个空间的使用限制是一天一次。”可可女王说道。
　　这个衍生空间的出现真的是太好了，有了这个衍生空间，叶可欣就可以真正自由的变身了，如果是以前变身的话，变成狂暴女王，一旦变身结束进入丧失期，那就只能任人宰割了。
　　“此外变身系统还有其他的变化哦，不过具体是什么样的变化还需要你自己体会呢。”可可女王接着说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头：“我现在就要变成魔女苏西试试，不知道可以吗？”
　　“当然可以啦，主人。”可可女王说道。
　　“主人？你叫我主人？”叶可欣不敢相信的看着可可女王，她可是尊贵的可可女王啊，为什么要叫自己主人呢？
　　“嗯，因为主人你是变身系统的主人嘛，而可可我又是变身系统的管理者，所以我就叫你主人啦。”可可女王说道。
　　“好了，我要回去了，主人你有什么事情就找小美好了，她现在是我的手下哦，而且告诉主人一个秘密，如果想让小美离开变身系统的空间，主人就要努力升级了哦。”可可女王说完身影一闪然后消失了。
　　叶可欣知道她去了哪里，肯定是回到自己身体里的变身系统中了。
　　宿舍显然不是变身的好地方，叶可欣蹑手蹑脚的从床上爬下来，尽量不发出一丝声音，然后她拉开门走了出去，沿着廊道一直走到楼梯前，再从楼梯上走下去，一路离开宿舍，向着校院里走了过去，时间已经是晚上差不多十点多的样子，校园里此时非常的安静，这个异世界的居民并不习惯在夜晚活动。
　　沿着校园里的小路不断地走着，终于了；来到一个相对偏僻的山谷，叶可欣在山谷中开启了变身系统，选择变身为魔女苏西。
　　一阵光华闪过，原来的叶可欣已经消失，原地出现一个叶可欣还要漂亮的萝莉女孩，穿着一身黑色的战甲，小腿裸露着，白皙的脖子同样暴露的空气中，这就是变身后的叶可欣了，现在她已经变成了魔女苏西的形态，一股股暴力与邪恶的念头在她的内心中膨胀着。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”变身后的叶可欣高声吟唱道，一个比正常火球大好几倍的巨型火球随着她的吟唱出现在她手中，叶可欣此刻绝美的脸上露出一抹邪笑，然后将这颗巨型火球向外抛出。
　　“轰！”火球在山谷中心爆炸，将山谷中的树木和杂草炸飞了无数，看着自己一击爆发出的破坏力，叶可欣脸上满是兴奋之色，暴力，她感受到了暴力的美妙。
　　叶可欣继续吟唱了起来：“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”又一个火球出现，这一次她抛向山谷中的另一个地方，同样把那里炸的面目全非。
　　这一刻叶可欣变身为魔女苏西，成为邪恶的化身，不断地破坏着眼前的山谷，直到两个小时候，变身结束，她才终于将精神力挥霍一空，在丧失期到来的同时陷入了沉睡之中。
　　这时可可女王出现，将叶可欣即将坠落的身体收入了衍生空间之中。
　　一个小时后。。。叶可欣缓缓的醒来，眼前是一片绝对黑暗的地域，根本没有一丝光线，这时一阵眩晕感传来，等眼前的景象再次清晰的时候，她发现自己又回到了那个山谷之中。
　　此时这个山谷已经被破坏的不成样子，叶可欣吐了吐舌头，没想到自己还有这么变态和恐怖的一面。
　　如果以后谁欺负我，我就变身成魔女苏西，然后。。。叶可欣坏坏的想道。
　　离开山谷，叶可欣走在返回宿舍的路上，还好这个山谷比较偏僻，要不然非让别人发现不可呢，不久之后回到了宿舍，叶芳旋和叶凌薇还在睡梦之中，叶可欣也躺到床上睡了起来，微眯眼睛，再睁开的时候，已经是第二天了。
　　“啊，好困——”叶可欣伸了个懒腰，昨晚的疲惫还没有完全消去，变身成魔女苏西，然后疯狂的施放全部的精神力，以至于现在还感觉极为疲惫。
　　“属性面板”叶可欣在心里呼唤道，想要看看属性的变化。
　　“使用者：叶可欣（叶可明）
　　系统等级：1级
　　可变身人物：一阶人物：叶小美（系统绑定初始人物）。二阶人物：魔女苏西（变身后进入嗜血狂暴状态，攻击力大幅度提升，无法控制的杀戮）。
　　变身持续时间：二小时
　　特别注意：变身结束后二小时内将丧失行动能力
　　熟练度：魔女苏西：1/20
　　升级要求：二阶人物熟练度达到20并获得魔女之心”
　　看到熟练度增长了一点，叶可欣稍微心安，但是那个魔女之心是什么意思呢？
　　“可可女王，你知道魔女之心是什么意思吗？”叶可欣在心里说道。
　　好一会儿没听到回应，许久才有叶小美弱弱的声音传来，带着一丝幽怨的说道：“哥哥，可可女王说让我回答你的问题。”
　　“小美是你吗？“叶可欣问道。
　　“嗯，可可女王把一切都告诉我了，可可女王说只要哥哥你努力升级并且坚持下去，等到了一定程度我就可以出来了。”叶小美说道。
　　“嗯，这个我也知道了，你放心吧小美，我一定会努力完成变身系统发布的任务，然后我也会努力刷新熟练度升级的。”叶可欣说道。
　　“嗯，所谓魔女之心，其实就是魔女苏西的心脏，据说遗失在异大陆的魔兽森林之中，只要找到它就可以了。”叶小美看着指导书说道。
　　“这样吗？”叶可欣点了点头，然后说道：“好了小美，有空再和你说话，现在我先做自己的事情去了。”
　　“嗯”叶小美点了点头，然后就感觉不到叶可欣心里的想法了，知道是对方关闭了心灵感应，她有些哀怨的叹了口气，然后便蹲了下来坐在地上，手里握紧晶石，感受着叶可欣看到的听到的一切。
　　叶可欣和叶小美之间的谈话是心灵之间的交流，虽然说了很多，但是真正耗去的时间也不过是数秒罢了。
　　“可欣你也醒了。”叶芳旋此时正在换着衣服，将睡衣脱下，然后换上学校发的魔法学徒的袍子。
　　她的魔法袍上缀着一颗赤色的星星图案，一颗星星代表着她魔法学徒的身份，而赤色则表明她是火系的魔法学徒。
　　这样的魔法袍叶可欣和叶凌薇都有，叶凌薇是魔法袍上缀着的是一颗蓝色的星星，蓝色代表水系魔法，而叶可欣的魔法袍上缀着一颗七彩的星星，代表七种魔法的颜色都被印了上去，火系的赤色，水系的蓝色，金系的金色，土系的黄色，风系的青色，黑暗系的黑色还有亡灵系的灰白色，七种颜色平均分配，看上去非常特殊。
　　三个女孩都穿好了魔法袍，今天依然都有课程，在校园里找了一个地方吃过饭，然后三姐妹分别走向不同的方向。
　　“凌薇小姐”叶凌薇走了一会儿，突然听到有人在喊自己，扭头看了下，竟然是一个不认识的男生。
　　“你找我干什么？”叶凌薇奇怪的问道。
　　“是这样的，我想请凌薇小姐帮忙把这封信送给叶可欣同学，这是一封很重要的信。”男生将一封信递了过来说道。
　　“哦”叶凌薇接过了信封，男生绅士的笑了下，然后转身离开。
　　“卡特，你刚才还真是够帅的。”男生走了几步，转到一块巨石后面，普利莫早就等着了，此刻考赞道。
　　这个送信的男生不是别人，正是普利莫的小弟卡特。
　　卡特点了点头，刚才帅气的形象瞬间消失，一副弱弱的模样道：“老大，信已经送出去了，你答应的钱能不能现在就给小弟啊？”
　　“嗯，钱自然不会少你的。”普利莫点了点头，从口袋里拿出一把金币，数了十个交给卡特，然后说道：“好了，咱们走吧，成不成就等明天了。”
　　两人从巨石后离开，身影渐渐消失在校园深处。
　　叶凌薇将信放在了身后的背包里，然后继续去上课了，来到米莫老师的城堡前，沿着小桥走到位于一座湖泊中心的城堡下，敲了敲门喊道：“米莫老师，我来了。”
　　“是可欣吗？”米莫的声音从里面传来。
　　“呃，不是，是我凌薇啊，我姐姐今天去布莱克大师那里了。”叶凌薇耸了耸肩道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 撕毁信件
更新时间2012-9-10 16:50:15  字数：3148

　米莫打开门让叶凌薇走了进去，然后她们就开始上课了。
　　叶可欣上完课回到宿舍，伸了个懒腰懒懒的躺到了床上，不知不觉就睡着了，然后在睡梦中感觉脸上有些痒痒的感觉，睁眼一看，只见小妹叶凌薇正看着自己。
　　“小妹？你回来了？”叶可欣有些疲惫的说道。
　　“嗯，姐姐，有人让我给你带了一封信，诺。”叶凌薇从背后的背包里拿出了那封信交给叶可欣。
　　叶可欣从床上坐起来，坐在床上打开信看了起来。
　　“亲爱的可欣：
　　你知道我有多爱你吗？我对你的爱，就算是传说中的九级强者也不能让我屈服，为了你我可以去魔兽森林历尽无穷的危险，可以放弃我所有的地位。。。”叶可欣默默的读着，饶是她有着一颗不一样的灵魂，依然被这肉麻的信恶心到了，看完信她已经火冒三丈，直接用火系魔法把信给烧掉了，看着黑色的灰烬在窗前飘落，她的心才好受了一点。
　　“姐姐怎么了？这信上面写的什么啊？”叶凌薇奇怪的问道，不明白叶可欣为什么要发这么大的火。
　　“没什么，小妹这信是谁交给你的？”叶可欣问道。
　　“是一个不认识的男生。”叶凌薇弱弱的说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，没有说什么，被这封信刺激到了，她现在也不想瞌睡了，便坐在床上冥想了起来。
　　“小妹，可欣，你们都在啊？”这时门打开了，叶芳旋从门外走了回来。
　　“姐姐回来了”冥想中的叶可欣睁开眼和叶凌薇一起说道。
　　“嗯”叶芳旋点了点头，将身后的背包取下来放在自己的床上，然后说道：“我要洗澡了，你们也来吧。”
　　“嗯”叶凌薇点了点头，叶可欣也点了点头，经过上一次之后，她渐渐地把洗澡看作一种享受，既可以欣赏叶芳旋和叶凌薇的美丽身体，也能让自己焕然一新。
　　洗完澡后互相擦干身体，然后穿上宽松的睡衣，三姐妹嬉闹了一会儿，便各自休息了。
　　当然叶可欣睡了一小会儿就又起来了，她现在迫切的希望变身系统能够升级，因此她决定每天晚上都出去一下，变身为魔女苏西，增加熟练度。
　　再次来到那片偏僻的山谷，叶可欣选择变身，很快一阵雾气出现，等雾气消散后叶可欣已经不见，魔女苏西出现在空气中。
　　此刻叶可欣变身为魔女苏西，暴力和邪恶的念头充斥着她的内心，一个声音在她内心深处不断的说着：“破坏吧，毁灭吧，毁灭一切吧。”
　　：“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”。。。叶可欣不断地吟唱着，在她的吟唱中，一个接一个火球从她的手中发射出去，肆意的轰击着这个破败的山谷，这里简直变成了一片恐怖的炼狱，地面上到处都是迸射的火焰。
　　许久之后，疲惫的叶可欣终于退出了魔女苏西的状态，进入了一个小时的丧失期，由于耗费了太多的精神力，她和上次一样直接昏迷过去，然后再醒来的时候，发现自己正躺在山谷边缘的一处草地上，此时天色已经微微的亮了一点，叶可欣不敢耽搁，急匆匆的向着宿舍的方向跑去，学校的宿舍分两片区域，一片女生居住，一片是男生居住，回到女生宿舍，走进306房间，看见还在熟睡的叶芳旋和叶凌薇，叶可欣总算松了一口气，躺到床上继续瞌睡去了。
　　第二天醒来，已经是上午了，叶芳旋和叶凌薇正在屋子里看书，叶可欣躺在床上懒懒的不愿意起来，在考虑今晚是不是要继续变身了，这样实在太累，感觉还不如不变身呢。
　　“主人，我觉得你不用这么着急，变身系统的升级是水到渠成的事情，等机缘到了，自然可以升级，不须强求。”可可女王的声音从叶可欣脑海中传来。
　　“可可？”叶可欣在心里说道。
　　“嗯，是我，我也可以和你进行心灵通话呀，自从变身系统升级之后，你跟我还有叶小美进行心灵通话的时候就不会被我们听到自己内心的想法了呢。”可可女王说道。
　　“真的吗？”叶可欣感觉到了淡淡的兴奋，这样就太好了，总算不用麻烦的要隔绝妹妹的感应了，这样妹妹就不会那么难受，而自己也会更好受一些。
　　“嗯，当然是真的啦。”可可女王说道。
　　叶可欣迫不及待的将这个消息告诉给叶小美知道，却听到叶小美颇为平淡的说道：“好了哥哥，我已经知道了，可可女王早就告诉我了。”
　　“是吗？”叶可欣略微有些失望，但是也没有说什么，从床上坐了起来，来到窗户边，看着外面美丽的小湖发起了呆。
　　小湖上面偶尔有小鸟飞过，有一些学生穿着魔法袍从小湖附近路过，整个校园都是一种宁静和祥和的景象。
　　就这样呆呆的看着美丽的小湖，叶可欣心里面却在想着很多事情，最终她抿了抿嘴唇，无声的来到两位姐妹身边，同样打开一本书看了起来，外面的世界很美好，不过必须要奋斗才能得到呢。
　　叶可欣心里明白，只有实力强大了，这个世界才是自己的世界。
　　阅读着魔法书籍，叶可欣对魔法的理解一点点的加深着，相信只要坚持努力下去，自己的付出一定会有所收获。
　　慢慢的看书，不知不久就到了中午，叶芳旋放下书说道：“可欣，凌薇，先别看了，该去吃饭了。”
　　“嗯”叶可欣和叶凌薇一起点头，然后跟着叶芳旋离开宿舍，在校园里找了个酒馆，点上一桌美味的菜肴，姐妹三个一起吃了起来。
　　不久后吃完了饭，发现旁边有很多男生都在看着她们自己，叶芳旋不由脸色微红，有些不好意思，但是她也不愿意理会这些男生，带着叶可欣和叶凌薇匆匆离去，自从离开叶家以来，叶芳旋渐渐的明白了这些男生的目光，那是一种占有和渴望的眼神，让她害怕的同时又感觉幸福。
　　带着叶可欣和叶凌薇离开这里，她们在一条小河前暂时分开。
　　“你们去上课吧，记得要注意安全。”叶芳旋对叶可欣和叶凌薇说道。
　　“嗯，知道了。”叶可欣颗叶凌薇点了点头，然后走向不同的方向，看着她们离开，叶芳旋也向着雷德大魔法师的城堡方向走了过去。
　　今天叶可欣的课程是黑暗魔法，来到一座阴森的城堡前，叶可欣小心的敲了敲门，所有的七个老师中，实力最强大的就是黑暗大魔法师布莱克了，同时他也是脾气最古怪的一个。
　　“是叶可欣吗？”布莱克的声音从城堡中传来。
　　“是我，布莱克老师。”叶可欣弱弱的说道，有时卖萌也是一种特殊的手段，更何况现在她就是一个小萝莉女孩而已。
　　布莱克打开门让叶可欣进去，然后关上了门。
　　他好像正在进行什么实验，实验台上摆放着四个骷髅头，下面画着散发着黑暗光线的图案。
　　叶可欣的到来打断了布莱克的实验，让他略微有些生气，不过对于这位天赋出众，将来极有可能成为大陆第一强者的女孩，他还是有着足够的耐心的。
　　“好了叶可欣，今天我继续为你讲解黑暗魔法的历史。”依然是历史教学，想要学好魔法，就必须先了解它的历史，因为了解历史可以帮助更好的理解魔法的原理，理解魔法为什么要这样发展等等复杂的线索。
　　这一次的学习没有持续太久，很早的便结束了课程，可能是因为布莱克忙于自己的还未完成的实验，直接提前给叶可欣放学了。
　　离开布莱克大魔法师的城堡，无聊的走在校园里，叶可欣在思考接下来的去处。
　　不知不觉中，她竟然走进了一片小树林了，还听到了有两个人争吵的声音，怀着一丝好奇的心理，叶可欣悄悄的靠了过去，就看到树林深处有一男一女正在争吵，都是穿着魔法袍，但是很年轻，看样子应该是魔法学院的学生。
　　那个男生似乎坐了对不起女生的事情，正在苦苦的哀求，而女生则说无论如何都不会原谅他，让他最好死了这条心。
　　最终两个人谈崩，女生生气的离去，只剩下男生在树林里发呆。
　　就着这时，可可女王的声音突然从叶可欣脑海中传来：“任务：追上那个哭泣的女生，并且从她手中取得那串魔法项链，任务奖励随机。”
　　“可可女王，这是新的任务吗？”叶可欣问道。
　　“嗯”可可女王回答道，然后说道：“快点去把那个项链拿回来，那可是好东西啊，可惜她不认识，也正好便宜了我们，那是那个男生偶然捡到然后送给她的项链，你现在过去想办法弄过来，这个项链以后就能派上用处啦。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，向着走出树林的女生追了过去。
　　来到女生身边，叶可欣拉住她说道：“姐姐你怎么了，怎么哭得这么伤心？是有人欺负你吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 新的改变
更新时间2012-9-11 19:38:32  字数：3028

　“呜呜”女生听见叶可欣的话，便接着哭泣了起来，边哭边说道：“嗯，姐姐我被人欺负啦，姐姐好伤心唉。”
　　她伤心的抱住叶可欣，眼泪打湿了叶可欣的衣服。
　　“姐姐不要哭啦，哭坏了身体就不好啦。”叶可欣一边劝着，一边用眼睛偷瞄被女生拿在手里的那个项链，看起来似乎没有什么特殊的地方，但是很古老的样子，可可女王应该不会骗自己，应该是一件难得的宝物。
　　“姐姐别哭了，什么事情都要说出来才好，老是憋在心里会把自己憋坏的，姐姐跟我来，你把你的故事讲给我听好吗？”叶可欣说道。
　　“嗯”女生点了点头，此刻她正是伤心的时候，心灵毫不设防，跟着叶可欣走向一块石头后面。
　　来到石头后面，两个女孩肩靠着肩坐下，女生开始讲述自己的故事。
　　“我和他认识，是在一个春天。。。”女生缓缓的讲述着，叶可欣也是认真的听着，从女生的讲述中她知道了女生的名字，叫做贝拉。
　　“贝拉姐姐，这串项链是怎么来的，看上去好漂亮啊。”叶可欣听了一会儿，终于忍不住打断对方的故事说道。
　　“这是他送给我的，希望获得我的原谅，不过我怎么可能原谅他呢，他是一个卑鄙的小人，永远不要奢望我的原谅。”贝拉说道。
　　“哦，既然这样，我就帮姐姐把这串项链丢掉好了，我知道一个地方，那里有着最深的洞穴，只要把这串项链丢进去，就可以斩断你们之间的羁绊，你就再也不会想起他了。”叶可欣欺骗道。
　　“好吧”贝拉点了点头，将项链递给了叶可欣，或许这也是一个不错的选择，现在她一想到对方心里就难受。
　　接过项链，叶可欣说道：“好了姐姐，我去丢掉项链了。你先在这里等一会儿，等我丢完了项链我就回来了。”
　　“嗯”贝拉点了点头，恋爱中的女人智商会下降，失恋的女人智商下降的就更厉害了，叶可欣轻松骗取了她的项链，然后从容的离开。
　　在半路上交了任务，这一次的随机奖励随机到了3点的熟练度，原本2点的熟练度一下子变成了五点，离升级更近了一步。
　　“呼”伸了个懒腰，现在的生活还真是惬意呢。
　　回到宿舍后，叶芳旋和叶凌薇都没有回来，叶可欣便自己冥想了起来，这样修炼的日子确实让人变得懒散，她不知道这样的生活还要继续多久，但是她的信仰却永远都不会动摇，那就是要救出自己的表妹，将她从自己的身体中释放出来。
　　大约是冥想了三个小时之后，叶芳旋和叶凌薇一起回来了。
　　“可欣，有一件事要告诉你。”叶芳旋神秘的说道。
　　“哦，什么事？”叶可欣奇怪的问道。
　　“凌薇，你来说。”叶芳旋看向叶凌薇道。
　　“姐姐，我被测出有成为炼金术的天赋了。”叶凌薇缓缓说道。
　　叶可欣脸上露出欣喜的表情，自己的小妹竟然被测出拥有炼金术的天赋，真的是太好了。
　　炼金术同样是一个十分稀有的职业，因为炼金术天赋者很难获得，上百万人中都很难有一个人具有这一天赋，小妹竟然被测出具有炼金术的天赋，真的出乎她的意料。
　　“小妹，你一定要好好珍惜这个天赋，如果学的好的话，将来赚钱一定不会比我少。”叶可欣赞扬的看着叶凌薇说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头。
　　“好了可欣，咱们快去洗澡吧，我决定以后咱们一天洗一次好了。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　三个女孩进到卫生间里，脱掉衣服开始洗澡，不久后洗好，互相擦干身体换上睡衣从卫生间出来。
　　叶凌薇上到床上，幸福的笑着睡着了，炼金术天赋出乎意料的出现，让她有些无所适从，但更多的是掩藏不住的欣喜。
　　叶可欣则是想着今天晚上还要不要继续出去，昨天晚上出去，都是差点睡过头，如果今天去的话。。。
　　“可可女王，有没有可能以后变身系统将丧失期取消了呢？现在这样真的太郁闷啦，每次变身完都要有什么丧失期，根本不能用于实战啊，如果在实战中，一旦没有杀死对方，等到丧失期到来，那我不是要人人宰割了吗？”叶可欣郁闷的说道。
　　“可欣你不要着急，等你升到二级丧失期就会消失了，而且我跟你透漏一点核心的机密，等你升到2级，升级的方式就不是熟练度了。”可可女王说道。
　　“哦，真的吗？”叶可欣欣喜的问道。
　　“嗯，是真的。”可可女王说道。
　　“真是太好了！”叶可欣兴奋的说道。
　　当然她们的对话都是通过意识交流来进行的，别人无法听到。
　　此时叶芳旋还在研究着魔法，对于魔法她似乎有着别人无法企及的痴迷。
　　时间一天天的过去，每天叶可欣都要血脉喷张一次，因为要和叶芳旋和叶凌薇一起洗澡，这两个小妖精最喜欢的事情就是在洗澡的时候欺负叶可欣，叶可欣的灵魂让她无法反抗。。。
　　然后大约每隔一天叶可欣都会变身一次来增加熟练度，她在这些天里还完成了好几次任务，几次随机奖励给予的除了熟练度奖励之外竟然还有这任务要求的魔女之心，于是叶可欣华丽丽的在一个夜晚使用完变身后升级了，因为升级的缘故，她并没有进入预料中的丧失期，而是好好的站在地上，以叶可欣的形态面对着眼前刚刚又被轰炸了一番的山谷。
　　“属性面板！”叶可欣在心里激动的喊道。
　　很快属性面板就出现在叶可欣的脑海中，上面显示着：
　　“使用者：叶可欣（叶可明）
　　系统等级：2级
　　可变身人物：一阶人物：叶小美（系统绑定初始人物）。二阶人物：魔女苏西（变身后进入嗜血狂暴状态，攻击力大幅度提升，无法控制的杀戮）。
　　变身持续时间：三小时（变身中可以自由放弃，一旦在变身中放弃变身状态，则之后会有3个小时的时间不能进行变身，变身结束后不会丧失身体行动能力）
　　升级要求：能量强度达到90/1000。”
　　看完属性面板，叶可欣狂喜，变身系统竟然有了这样的变化，这意味着她以后几乎可以随时使用变身技能了。
　　想到就做，叶可欣立刻变身为叶小美，因为魔女苏西难以控制，所以她选择变身为叶小美。
　　变身后叶可欣呼出属性面板，看到上面多出了一行状态的显示。
　　“状态：变身中，剩余持续时间：2小时59分。”
　　“嘿嘿”，已经变身为叶小美的叶可欣傻笑了出来。
　　“主人你不要傻笑好不好，这一切其实都是主人你自己的功劳呢，如果不是主人取得了那颗晶珠，系统也不可能变化的这么完美呢。”可可女王说道。
　　“哦”叶可欣说道。
　　对了，看看表妹怎么样了。
　　“小美，能听到我说话吗？”叶可欣问道。
　　“哥哥？是哥哥吗？”叶小美的声音在脑海中响起。
　　“嗯，是我。”叶可欣说道，虽然是女生的声音让叶小美叫哥哥有些奇怪，但是她是不会介意的啦。
　　“哥哥我太高兴了，刚才可可女王说只要哥哥你再升一级我就可以脱离这里了呢。哥哥你要努力啊。”叶小美的声音说道。
　　“嗯，知道了。”叶可欣点了点头，心里也是忍不住的高兴，终于有将表妹释放出来的可能了。
　　“可可女王，那个能量强度是什么东西？”叶可欣又看了一眼属性面板，奇怪的问道。
　　“那个能量强度和你说的魔法等级差不多，你现在的实力接近一级魔法师了，所以能量强度是九十，等级达到一级魔法师，你的能量强度就会变成100，而当你成为3级魔法师，能量强度就会达到一千，那个时候你的身体或者说精神就可以承受分离灵魂的痛苦了，到时候我就可以把叶小美释放出去了，不过想要让她真正活着还需要为她找一具躯体，最好是新生女婴的身体。”可可女王说道。
　　“嗯，我知道了。”叶可欣点了点头。
　　“另外还有一点要注意，等你达到三级魔法师的时候如果没能找到合适的躯体，一样可以把叶小美放出去，然后她就只能生活在衍生空间里了，她也只有晚上的时候可以出来，而且每出来一次灵魂还会慢慢的变弱，除非找到躯体，否则无法恢复。”可可女王补充道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，认真的听着可可女王的讲述。
　　一个光明的前景在前方，叶可欣突然觉得有着无穷的希望了，她解除了变身状态，再次查看属性面板，发现状态一栏已经改变为：
　　“状态：冷却中，冷却时间2小时59分”。
　　叶可欣现在又是叶可欣的身体了，她悄悄的回到了宿舍，此时姐姐和妹妹都在瞌睡，叶可欣小心的回到床上，躺下去然后不久也瞌睡了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 冥想的好处
更新时间2012-9-12 17:09:12  字数：3075

　第二天醒来，叶可欣和叶芳旋还有叶凌薇吃完饭之后就回到了宿舍，然后就在宿舍里冥想了起来。
　　“叮，您的能量强度增加了一点。”突然的系统提示音出现，这是一种机械合成的声音，但是和可可女王的声音是一样的。
　　“主人，恭喜你的能量强度上升了一点。”可可女王说道。
　　“嗯，属性面板。”叶可欣叫出属性面板看了一下，发现能量强度变成了91/1000，看来通过冥想就可以增强能量强度了。
　　“该吃饭了”正在这时叶芳旋站了起来，她看了看外面巨大的魔法钟说道，魔法钟是魔法学院里的标志性建筑之一，一直都在魔法学院中最显眼的地方竖立着，目光透过窗户然后越过小湖就能看见远处的魔法钟了。
　　魔法钟的外形类似地球伦敦的钟楼，但是要华丽和奢侈很多。
　　叶可欣也看了下外面的魔法钟，时间已经是十一点五十多分了，是时候去吃饭了。
　　“小妹”叶可欣对还在冥想的叶凌薇喊道。
　　叶凌薇睁开了眼睛，之前已经听到了姐姐的话，此刻自然的站了起来说道：“走吧，咱们去吃饭。”
　　三个女孩便离开宿舍去吃饭去了。
　　这是一座风景宜人的酒楼，位于一个小湖旁边，并非叶可欣在宿舍时看到的那个。
　　在小湖边一边吃饭，一边思考着魔法。
　　吃过饭后她们分开去上课了，今天的课程竟然出奇的轻松，金系大魔法师艾文只是要求叶可欣分辨出几种不同的金元素密集度，接过叶可欣很快分辨出来，被夸赞了一番。
　　“好了，你做的很好，超出我的预料，现在可以回去了，记得要经常冥想。”艾文吩咐道。
　　“嗯，知道了”叶可欣点了点头，从艾文大魔法师的城堡中离去了。
　　回到宿舍后时间还早，叶可欣便开始冥想了起来。
　　“叮，您的能量强度增加了一点。”突然的系统提示音再次出现。叶可欣欣喜的打开了属性面板，上面的属性已经变成了92/1000，她离一级魔法师又近了一步，只有达到一级魔法师才可以释放一级魔法，而且达到一级魔法师之后，也将开始第一次的历练，又被称为初试。
　　叶可欣继续冥想起来，在叶芳旋和叶凌薇回来之前，她的能量强度再次上升了一点，达到了93/1000，离一级魔法师又近了一步。
　　然后过了不久，叶芳旋叶凌薇便一起回来了，魔法力的提升无法从表面看出，因此叶可欣并不知道她们现在修炼到了什么程度，修炼魔法其实就是提升精神力的强度，叶可欣的全系魔法亲和让她可以使用出威力巨大的混合魔法，这也意味着她的精神力必须远超同等人才可以驾驭，不过她超等的精神天赋让她的精神力迅速的提升，其实早就远远地超过了叶芳旋和叶凌薇。
　　叶芳旋一回来，就叫叶可欣和叶凌薇和她一起去洗澡，叶可欣自然找不到理由拒绝，而且她也不想拒绝，于是在卫生间中，再次上演了了一番诱惑的场面，还好姐姐叶芳旋和妹妹叶凌薇都还没有发育，否则叶可欣不知道自己还撑不撑得住。
　　洗完澡又冥想了一会儿，叶可欣感觉自己有些疲惫了，伸了个懒腰就准备去睡觉，这个时候可可女王的声音传来道：“主人，其实只要你达到一级魔法师之后，就可以用冥想代替睡眠了，而且冥想比睡眠更能恢复精神，现在只不过是精神力太过弱小无法与精力相互转换罢了，以后就会好起来的。”
　　“这样吗？”叶可欣点了点头，然后侧躺在床上睡了起来，现在的她的确困到了极点，感觉浑身都没有什么力气了。
　　一觉醒来，不是早上，却是半夜，看了看窗外散发着荧光的魔法钟，时间是晚上三点，叶可欣躺到床上想要继续瞌睡，可是怎么都睡不着，恰巧此时看到叶凌薇睡在床上，小嘴微微嘟起，十分诱惑的模样。
　　“小妹”叶可欣蹲在叶凌薇床前轻声喊道，却见她没什么反应，便用手指轻轻的划过她的嘴唇，想到昨天洗澡的时候被欺负的事情，嘴角便不由挂起了一丝坏笑，把手指插进了叶凌薇的嘴里，触摸到了对方柔软的舌头，最终还是不忍伤害，毕竟是自己这一世的亲妹妹，悄悄的离去，重新回到了床上，依然睡不着觉。
　　叶可欣便冥想了起来，其实她之所以睡不着，那是因为随着精神力的提升，睡眠的要求不断的下降，等到达到一级魔法师的时候，就可以完全不用睡觉，累的时候只需要冥想就可以恢复精力。
　　“叮，您的能量强度增加了一点。”突然的系统提示音又一次出现。叶可欣抿了抿嘴唇，打开属性面板，看到自己的能量强度达到了94点，而且明显的，感觉精神又好了不少，思维更加的迅速，周围的光线似乎都变量了。
　　于是叶可欣继续冥想了起来，一直到第二天早上六点才停止，因为她察觉到叶芳旋快要醒来了，她的身体在轻微的颤动。
　　叶可欣躺了下去，把被子盖上，微闭着眼睛。
　　“呵——”果然叶芳旋醒来了，穿着宽松的睡衣坐了起来，在床上伸了个懒腰，然后看了看四周，天色才刚蒙蒙亮，她脸上露出坏笑，跑到叶凌薇床前，在叶凌薇脸上亲了一口，然后又回到了自己那里，喊道：“你们两个小懒虫快点起来啦，太阳都要落山了！”
　　这一下叶凌薇立刻被惊醒了，揉揉有些稀松的眼睛，就要找衣服穿，叶芳旋笑道：“小妹我刚骗你呢，现在才六点呢。”
　　叶可欣也醒来了，只是无法装出愤怒的样子，因为刚才叶芳旋做的事情她全部看着，没想到自己的姐姐竟然亲了自己的小妹。
　　后来一想也释然了，谁让叶凌薇长得那么可爱呢。
　　叶可欣从床上坐了起来，默默的换着衣服，叶凌薇说了一声坏姐姐，也开始换衣服了，其实她的精神力也变强了不少，因此不再像以前那样噬睡，被叶芳旋喊醒之后，就起来换衣服了。
　　换好魔法袍，三姐妹一起出去吃饭，吃过饭就回到宿舍了，继续冥想了起来。
　　这个时候卡特正和普利莫一起呆在一个地方，普利莫脸上露出愤怒的表情，对卡特吼道：“卡特，你怎么办事的，都过去这么久了连一点回音都没有。”
　　卡特无辜的说道：“少爷，不是我的错啊，当时你也在旁边啊，亲眼看着我把信送过去的。”
　　普利莫冷哼了一声，低着头想了想，然后说道：“看来这次需要把信直接送给叶可欣，卡特你不是跟踪过她们吗？这次依然是你出马，直接去她们宿舍，别怕被揍出来，一般来说女孩子家家的都没什么力气，就算你被揍了也没事的，只要把信送过去就行。”
　　“好吧”卡特沉默的点了点头。
　　“嗯”普利莫点了点头，把另一封信交给了卡特，卡特拿着信离开了这里，先是在魔法学院里走了一会儿，然后才终于下定了决心，自语道：“这次我一定要把信送到叶可欣手上，被揍就被揍吧，女孩的力气应该不是很大，我的身体应该可以承受。”
　　卡特自语着走向女生宿舍所在，悄悄的潜入进去，在宿舍老师扫视的目光中从桌子下面爬了过去，有惊无险的上到了楼梯上，然后小心翼翼的向上走着。
　　终于来到三楼，看到了306宿舍的所在，卡特整理了一下自己的魔法袍，让自己看起来尽可能的绅士一点，然后走过去敲响了房门。
　　三姐妹正在冥想，却突然听到外面有人敲门，叶可欣坐在离门最近的一块毯子上，一般冥想的时候都要让自己处于绝对放松的姿势，所以都是有着专门的柔软的毯子用来冥想。叶可欣从毯子上站了起来，打开了门。
　　门外站着一个陌生的男生，叶可欣奇怪的问道：“你是谁啊？”
　　卡特自然认得叶可欣，此刻看到开门的竟然是叶可欣，不由心下十分的喜悦，没想到自己运气竟然这么好，如果开门的不是叶可欣，可能自己又要有无穷的麻烦了呢。
　　“你好，有人让我把这封信交给你，写信的人的名字就在最后面，好了，再见。”眼看叶可欣要发飙，卡特慌忙把信塞进叶可欣手里，然后急匆匆的离去了。
　　看着这个男生匆匆离去，叶可欣有些无语，转身关上了门。
　　叶凌薇生气的说道：“竟然有男生来骚扰我们，必须告诉老师去。”
　　叶芳旋摇了摇头，对叶可欣说道：“可欣你先看看信里面写的什么再说好了。”
　　“嗯”，叶可欣点了点头，然后拆开信看了起来，而叶芳旋叶凌薇也一起看了起来，不看还好，一看三姐妹立刻生气到不行，这也太肉麻了吧，烧掉，立刻烧掉！
　　还好叶芳旋比较冷静，说道：“快点看看最后面，看清楚是谁写的，然后我们告诉哥哥让哥哥收拾他去。”
　　“嗯”，叶可欣点了点头，翻向最后一页。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 达到一级魔法师境界
更新时间2012-9-13 15:11:09  字数：3097

　“普利莫”叶可欣念出了信纸上的名字，叶芳旋和叶凌薇无语道：“怎么又是这个家伙，太可恶了，马上去告诉哥哥去。”
　　然后叶方璇就去找叶龙了，把妹妹叶可欣被骚扰的事情告诉了叶龙，叶龙知道后很是愤怒，立刻去找普利莫了。
　　“普利莫，你把我的话当耳旁风了吗？”叶龙在一个废弃的城堡附近堵住了普利莫。
　　“对不起龙哥，都是我的错。”普利莫低着头。
　　“好吧，这次就原谅你了，如果还有下次，小心我打断你的腿，”叶龙说道。
　　叶龙对普利莫真的已经非常宽容了，一次又一次的放过他，如果不是因为普利莫是城主的儿子，叶龙早就真的打断他的腿了。
　　对于保护妹妹的这件事，叶龙还是非常认真的，只不过有些时候没有办法做出一些过激的事情，往往都是只能忍耐，叶家毕竟只是一个小小的分支家族，如果他能在一年后的家族大会上胜出，那么就有底气对付普利莫了，绝不会还像现在一样只是口头上吓唬一下。
　　普利莫离开了，叶龙也离开了。
　　叶芳旋回到宿舍，真的是非常的生气，但是现在三姐妹的魔法连一级都没到，根本无法对付现在已经是三级魔法师的普利莫，现在也只能依靠着哥哥叶龙了。
　　“可欣，凌薇。一定要努力的修炼啊，再有不到半年的时间哥哥就要离开学校了，到时候我们就必须要自己保护自己了。”叶芳旋对叶可欣和叶凌薇说道。
　　“嗯”叶可欣和叶凌薇点了点头。
　　时间一点点的过去，转眼就到了五天之后，今天早上醒来之后，一声系统提示传来，却让叶可欣忍不住高兴了起来。
　　“叮，恭喜您的能量值突破100，继续冥想则变身系统对修炼速度加成10%”。
　　叶可欣欣喜的打开属性面板看了一下，发现自己的能力强度已经变成了100/1000，也就是说她终于达到一级魔法师得强度了，达到这个强度，就意味着可以学习和释放一级魔法了，而且系统还说继续冥想会有修炼速度加成，真是太好了啊。
　　带着高兴的心情，叶可欣梳洗了一番，今天自己的姐姐和妹妹都没有课，因此还在睡觉，难得有睡懒觉的机会，叶可欣便没有叫醒她们，独自离开了宿舍，在一个小酒楼里吃了饭，然后就往雷德大魔法师那里去了，今天正好是雷德大魔法师的课，而且上一次课结束的时候雷德大魔法师曾告诉她，如果她达到了一级魔法师，那么就可以改在上午来上课了。
　　来到雷德大魔法师的城堡外，礼帽的敲了敲门，很快门打开了，雷德大魔法师站在门口，看见来的是叶可欣，便笑着问道：“怎么，可欣你突破一级魔法师境界了？”
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“好吧，我开始教你一些初级的一级魔法。”雷德大魔法师让叶可欣进到了城堡里，然后开始教她一阶的魔法，一共有三个魔法，分别是火球术升级版，双火球术，还有最难的三火球术，这些魔法一个比一个难学，不过叶可欣遗传的天赋还是在的，很快就学会了火球术升级版和双火球术，不过在学习最后的三火球术的时候，一直无法掌握。
　　雷德耐心的解释道：“这个三火球是，其实就是个一心三用的办法，只要掌握了双火球术，那么学习三火球术应该是极其简单的事情，你再试一遍吧。”
　　“嗯”叶可欣弱弱的点了点头，念动三火球术的咒语，当然内容和火球术的咒语一样，只不过控制精神力的时候要将精神力分三股控制起来。
　　这一次叶可欣终于成功了，三个微弱的火球出现在她的手心呈三角形排列，虽然十分微弱，但毕竟是成功了。
　　雷德满意的点了点头，当初他学习三火球术的时候可是足足练习了两天时间才最终掌握，叶可欣能这么短的时间就掌握，真的是已经出乎他的意料之外。
　　“干得不错，可欣。”雷德鼓励道。
　　“谢谢”叶可欣点了点头，手中的三个小火球自然的散去，因为她把精神力的控制取消了，所以凝聚的火元素构成的火球就自然的消散了。
　　雷德大魔法师鼓励的看着叶可欣说道：“好了可欣，现在一级的魔法都已经交给你了，你回去冥想吧，我知道你还学习着别的魔法，不过你要记住在你有足够实力之前千万不要试图混合两种或者两种以上的魔法元素，否则会发生极为恐怖的事情。”
　　“嗯，知道了老师。”叶可欣点了点头，乖巧的对着雷德大魔法师鞠了一躬，然后离开了雷德大魔法师的城堡，从梯子上爬下去，这一天的课程便算是结束了，剩下的时间都是她自由活动的时间了。
　　漫步在校园中，看着周围忙碌的同学们，叶可欣想到自己的哥哥叶龙再有不到半年就要离开了，到那个时候自己三姐妹就必须自己保护自己，她便想要快些修炼，因此便直接回宿舍去了。
　　宿舍里是最安静的地方，在宿舍里冥想可以说是最理想了。
　　回到宿舍以后，叶可欣便铺开毯子坐在上面冥想了起来。
　　一小时后
　　“叮，您的能量强度增加了一点。”
　　叶可欣打开属性面板看了一下，发现属性里面的能量强度果然变成了101/1000。按照这样的速度修炼下去，要不了多久就可以达到1000点的能量强度了。
　　“小美，我一定会让你出来的。”叶可欣在心里想到。
　　叶可欣一冥想就是整整一个上午，在这个上午她的能量强度一共提升了三点，达到了103点，然后叶芳旋和叶凌薇才醒来，看到叶可欣在冥想着，就没有打扰她，自己出去吃饭了，因为今天没有课，所以她们就感觉很轻松，吃晚饭回来看到叶可欣醒了，就问她要不要去吃饭。
　　叶可欣本来准备和她们一起吃饭的，但是没想到她们已经吃过了，就自己跑去吃饭了，吃过饭回来，看到叶芳旋和叶凌薇都在看着魔法书，就问她们的魔法书从哪里来的。
　　“这是我和小妹几天前从图书馆里面借来的，只需要10金币的押金就可以把一些不是很重要的魔法书带出图书馆了，不过不能带离魔法学院，最多在教室里或者宿舍里看看。”叶芳旋说道。
　　看到她们的书还有很多，叶可欣就拿了一本来看，看了一会儿发现书上讲的都是一些初级的知识，又看了下封面才知道她们借的书是魔法初级解释大全这套书。
　　“好无聊啊”放下书叶可欣来到了窗前，看着外面的小湖，感觉心情放松了不少，自然的伸了个懒腰，却感觉有人从背后抱住了自己，还用手搭在了她的胸部上，还轻轻的按压着。
　　“不要。。。”叶可欣感觉身体变得僵硬和颤抖，连忙扭头，看到小妹叶凌薇正调皮的看着自己。
　　“小妹你干嘛啊？”叶可欣生气的拨开叶凌薇的手对她说道。
　　“嘿嘿，姐姐你无聊什么呢？”叶凌薇没有说什么，只是嘿嘿的笑了下，看叶可欣不回答，便又继续去看自己的魔法书去了。
　　叶可欣刚才被偷袭了一下，不由在猜测小妹到底在想什么的问题，不过想也想不明白的，她便找到自己的毯子放到窗户前面，坐在上面冥想了起来，魔法的世界是那么容易让人沉醉，冥想了一会儿之后，叶可欣便不由心神都沉入了其中，似乎在一片七彩的世界之中飘荡，美妙的感觉简直无法用语言来描述。
　　“姐姐，去洗澡了。”正在这时叶凌薇的声音传来，叶可欣不情愿的从冥想中退了出来，有些幽怨的看了叶凌薇一眼，但是不得不跟着去洗澡，否则就要被姐姐叶芳旋骂了。
　　跟着叶凌薇进到卫生间，叶芳旋身上的衣服已经脱完了，此刻正在查看木盆里的水温。
　　卫生间里洗澡用的是一个大木盆，木盆很大，足够三个女孩一起在里面洗澡。
　　查看完水温，叶芳旋便跳了进去，招呼叶凌薇和叶可欣也下去洗澡。
　　不久后洗完了澡，三姐妹从木桶里出来，互相帮忙擦干身体，然后换上睡衣，此时天色还没有黑，但因为只穿着睡衣，她们便在床上冥想了起来。
　　时间分分秒秒的过去，不知不觉到了深夜，叶可欣一点想要瞌睡的感觉都没有，反而沉浸在了魔法的世界中，但是叶凌薇和叶芳旋却都很疲惫的样子，都是躺下去睡觉了。
　　叶可欣一直冥想到了第二天早上五点多，天色已经微亮才从冥想中醒来，感觉还是很有精神，奇怪的自语道：“我怎么一点都不累啊？好奇怪。”
　　“主人，难道你忘了，你已经突破一级魔法师了，以后就不用再睡觉了，直接冥想就行了。”可可女王的声音从脑海中传来道。
　　“呃，想起来了，没想到真的不用睡觉了。”叶可欣这才想起，好像之前可可女王就说过只要精神力超过100达到一级魔法师境界就不需要再睡觉了，原来不是很确定，现在才发现是真的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 药剂师的修炼
更新时间2012-9-14 18:29:56  字数：3504

　到了上午的时候，叶可欣直接去上课了，因为正式突破一级魔法师的缘故，她现在可以自由选择上课的时间，即使上午就过去也没有问题。
　　今天上午的课是水系魔法师米莫的，米莫教了叶可欣二种变种魔法，一种是水箭术，可以发射一道水箭进行攻击，威力虽然不大，但是却能轻易穿透普通人和没有防备的低级魔法师的身体。一种是水墙术，耗费所有精神力召唤巨量的水系魔法在身前形成一道水墙，能够抵挡一定程度的火系魔法攻击，是一个看似鸡肋的魔法。
　　两个魔法叶可欣凭借自己的超级资质快速的学会了。
　　米莫很满意，点点头让叶可欣结束了今天的课程离开。
　　走在校园中，叶可欣在心里对叶小美说道：“小美，如果你以后离开我的身体了，我的魔法天赋会不会突然下降或者消失？”
　　“我不知道。”叶小美说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，没有继续问下去，这时可可女王的声音出现道：“主人，如果叶小美的灵魂分离，您的魔法亲和力不会下降，但是精神力却会下降到高等。”
　　可可女王的话并没有避着叶小美，因此她也听到了，有些不甘，但是却决然的说道：“哥哥，我不要离开你了，如果你的天赋下降，恐怕就再也没有成为大陆上最强者的可能了，我就算离开了又有什么意思，我们兄妹也只能被人欺负罢了，哥哥我决定了，在你成为大陆最强者以前，我是不会离开你的。”
　　叶可欣默默的听着，眼中流出了感动的眼泪，“小美，你对我真好啊。。。”
　　两人都没有继续说下去，因为彼此心中都在为对方着想，叶可欣想着，到时候一旦找到合适的身体，肯定要让自己的表妹分离出来获得新生。而叶小美想着，为了哥哥和自己的未来，牺牲一段自由的时间又算得了什么。
　　叶可欣回到了宿舍，开始冥想了起来，叶芳旋和叶凌薇吃完饭就去图书馆借书了，预计一会儿就会回来。
　　十分钟后敲门声响起，打开门看了下，并不是姐姐和小妹，而是一个穿着药剂师学徒衣服的女孩。
　　“你好，我叫安妮，请问叶可欣在这里吗？”女孩问道。
　　叶可欣打量着对方，这个女孩有着一头金色的披肩长发，长得也非常好看，看起来大约有十四五岁的样子。
　　“我就是叶可欣，你是艾伯师父派来找我的吗？”叶可欣从口袋里拿出了自己药剂师学徒的徽章说道。
　　“嗯，是艾伯大师叫我过来找你的。”安妮点了点头，看着叶可欣说道。
　　艾伯大师是叶可欣的药剂学师父，当初随机奖励得到的一颗白色药丸让叶可欣拥有了药剂师得天赋，也因此让她与魔法学院中最厉害的药剂宗师大师艾伯联系在了一起。
　　“好吧，我现在就跟你走。”叶可欣点了点头，整理了一下衣服，将药剂师学徒徽章别在胸前，然后跟着安妮离开了宿舍。
　　当叶可欣跟着安宁来到药山上见到艾伯的时候，这位可以说是魔法学院中最富有的人之一的药剂宗师正在发愁一件事情，看到叶可欣来了，立刻露出了欣喜之色的说道：“可欣来了，快过来帮帮我的忙。我现在老咯，一些简单的药草都区分不出来了。”
　　叶可欣对安妮点了点头，然后走了过来，看到艾伯大师面前摆放着一堆混杂在一起的药材，轻轻的嗅了一下，叶可欣闻到了一种混合的气味，感觉很难分辨出来，看来这就是困扰艾伯大师的事情了。
　　“老师请稍等一下。”叶可欣礼貌的说道，然后蹲到地上闭上眼睛仔细的闻了起来，大约闻了一分钟左右，终于还是凭借着出色的嗅觉将这些药剂区分了出来，按照问道的味道，叶可欣将这对药草慢慢的分成了两堆。
　　“真是太谢谢你了，小可欣。”艾伯大师有些激动的说道，然后将地上的两堆药草收了起来。
　　收拾完药草，艾伯大师重新返回，对叶可欣说道：“今天叫你过来主要是为了教你药剂师的修炼方法。不过想要进行修炼，必须要先掌握药剂基础知识。我先问你，那本药剂师入门指导书你看的怎么样了？”
　　空闲的时候叶可欣就翻看那本药剂师的书来着，凭借过人的精神力天赋，她仅仅看了一遍就已经达到了完全了解的境界，此刻听到艾伯大师的话，悠然回答道：“艾伯大师，我早就看完啦，而且里面的内容我差不多都背下来了。”
　　“嗯”艾伯大师点了点头，接着说道：“那么我就来问你一些问题好了，测试一下你是不是已经完全理解了书本的内容。”
　　“药剂学的基本理论是什么？”艾伯大师问道。
　　“要以魔法之外的力量做到魔法之内都无法完成的事情，以药剂的神奇战胜魔法的玄奥。”叶可欣立刻回答道。
　　“很好，下一个。”艾伯接着问道：“那么药剂学的创始人是谁，药剂是如何被发明出来的？”
　　“是莫特，莫兰克斯，他是第一位达到神药师的药剂大师，也是药剂学的创始人，世界上第一支药剂是他在魔兽森林中历险的时候发明出来的，那个时候他受到了魔兽的袭击，生命危在旦夕，突发奇想用一颗药草救了自己的性命。”叶可欣缓缓说道。
　　“嗯，很好，回答完全正确，看来你已经掌握了这本书的内容，走吧，跟我去炼药房。”艾伯大师说道。
　　“好的，师父。”叶可欣点了点头说道。
　　跟随艾伯大师走进后面的房间，才发现这里不过是入口罢了，沿着一条漆黑的廊道不断地走着，几分钟后闻到前面传来浓烈的药草味道，然后继续向前，不久后眼前豁然开朗，进入了一间面积大约有七八百平米的巨大房间之中，房间周围的墙壁上摆满了各种魔法灯，把这里映照的通明一片，房间里摆放着数十个巨大的东西。如果没有看过那本药剂的书，叶可欣一定无法认出这些东西，但是现在她却知道，这些古怪的大家伙其实就是炼药炉，而且是最大号的那一种。
　　“跟我来”艾伯走在前面，绕过几座巨大的炼药炉向后走去。
　　“嗯”叶可欣小心的跟在后面，这里的地面上随处可见的堆放着不同的各种药草，而且炼药炉下面燃烧着一堆堆的魔法火焰，每次靠近都会有炙热的感觉。
　　跟着艾伯来到中间的一座练药炉前，艾伯在这座炼药炉前停了下来，这座炼药炉是空着的，艾伯掀开了投递采药的送药口查看了一下，发现里面的确空着的，转身对叶可欣说道：“我先给你讲解下炼药炉的结构吧。”
　　“嗯”叶可欣弱弱的点了点头。
　　“炼药炉分为五个部分，分别是魔法火焰，外炉，内炉，控火装置，以及调控装置。”艾伯一边介绍一边指出炼药炉上对应的部分，叶可欣认真的听着。
　　这些可都是她以后发家致富的来源，一点都不能模糊呢。
　　讲解完炼药炉的结构，艾伯又开始讲述炼制药剂的一般步骤。
　　然后艾伯又说道：“像这种大型的炼药炉，一般都是炼制一些低级的批量药剂，如果是高级药剂，就需要用一种小型的炼药炉炼制，现在你跟我来。”
　　艾伯带着叶可欣离开了这间炼药房，去到另一间密室之中，这里仅仅放置着一个好像鼎炉一样的药炉，悬浮在房间正中间，一看就知道绝不普通，这里才是艾伯真正炼药的地方，作为一个宗师，他的药炉绝非表面上那么简单。
　　“我的这个药炉，如果拍卖的话，至少能卖上数亿的金币。”艾伯指着眼前不起眼的小鼎说道。
　　“什么？”叶可欣惊呆了，没想到一个小小的药炉竟然就这么值钱。
　　“药炉是分品阶的，我的这个药炉，离王品也仅仅是一线之差罢了。一般的药炉，像外面的那一种，都是不入流的，算不上品阶，而好一点的，入品的，就被称为初品药炉，再往上则是中品和高品，高品之上还有地品，王品，天品，乃至传说中的神品。”艾伯缓缓说道。
　　“师父的药炉是地品的？”叶可欣问道。
　　“嗯”艾伯点了点头。
　　“这个药炉送给你，是一只中品药炉，用来练习应该没有问题。”艾伯从旁边拿出一个小一些的药炉递给叶可欣说道。
　　伸手接过了药炉，感觉至少有三四斤的重量，叶可欣感觉真的太重了，有些拿不动的感觉。
　　艾伯伸手在药炉上摸了一下，药炉瞬间悬浮了起来。
　　“这个药炉附带有自动悬浮的阵法，只要在那个图案上关注魔力就可以了。”艾伯说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　接下来艾伯开始教叶可欣使用这种药炉炼药的方法，还好叶可欣的天赋很好，都是一学就会，让艾伯感觉非常的满意。
　　叶可欣学会了炼药的方法以后，艾伯给了她一些药草和一张初级的止血药剂的药方，让她去练习练习，等到成功率达到五成以上就可以来学习新的药方了。
　　叶可欣拿着药炉和药草还有药方离开了这里，感觉这些东西拿着太不方面了，而且药炉还那么的重。
　　“唉，这些东西好重，累死我啦。”叶可欣自语道。
　　“主人，其实这些东西都是可以放进衍生空间的。”可可女王的声音出现道。
　　“真的吗？”叶可欣有些不敢确定的问道。
　　“嗯，是真的，只要主人你用意念锁定这些东西，然后在心里想着要把这些东西装起来就可以了。”可可女王说道。
　　叶可欣试了一下，用意念锁定放在到地上的药炉，然后在心里想着要把药炉放到衍生空间中，不过当然不是在心里说话，而是一种简单的意向，然后就看见地上的药炉慢慢变淡，直接消失了。
　　“怎么消失了？”叶可欣有些吃惊的说道。
　　“已经在衍生空间里了，如果要查看的话直接从属性面板就可以打开衍生空间了。”可可女王说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，叫出属性面板看了一下，果然写着衍生空间的分面板上出现了一副立体的图像，在一个白色的空间中，药炉正悬浮在那里。
　　然后叶可欣把药草和配方也都放进了衍生空间里面，接着便往宿舍的方向去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 尝试炼药
更新时间2012-9-15 6:30:50  字数：3291

　回到宿舍的时候，叶芳旋和叶凌薇已经在宿舍里了，看到叶可欣回来，两人也是很高兴，闻到她身上有药草的味道，叶凌薇问道：“姐姐你去药剂师那里了吗？你身上有草药味哦。”
　　“嗯，我刚才到艾伯大师那里去了。”叶可欣点了点头道。
　　“对了，我记得我要到炼金大师辛普森那里去上课呢。”叶凌薇听到叶可欣的回答，想起自己还要去辛普森那里上课。
　　“哦，那你赶快去吧，不要让辛普森大师等的着急了。”叶芳旋说道。
　　辛普森是魔法学院里最有名的炼金大师，本身实力已经达到了炼金宗师的水平。
　　叶凌薇冲叶芳旋和叶可欣点了点头，然后打开门走了出去，去辛普森那里上课去了。
　　看着叶凌薇离去，叶芳旋脸上露出高兴的笑容，又对叶可欣说道：“可欣你的炼药术学的怎么样了？”
　　“已经基本入门了，现在艾伯大师让我先练习一下炼制最基础的止血药剂，如果成功率能达到50%以上就可以继续下一步的学习了。”叶可欣说道。
　　“哦”叶芳旋点了点头，表示自己已经了解了。
　　“好了可欣，我要冥想了，我已经快要突破到一级魔法师了，必须要加倍的努力了，你也是啊。”叶芳旋坐在地上开始冥想起来。
　　“嗯”叶可欣点了点头，未来自己三姐妹必须要拥有基础的自保力量，只要她们三人中有任何一个修炼到了三级魔法师的境界，那么就足以自保了。
　　不到一个月的时间叶可欣就达到了一级魔法师境界，这些天的冥想和修炼她的能量强度已经达到了150/1000，如果按照这样的速度继续下去，叶可欣相信要不了多久自己就能突破到三级魔法师的境界了。
　　在叶芳旋身边坐下，叶可欣也是开始冥想了起来，精神沉入魔法的世界之中，七彩魔法之光绽放着不一样的光辉。
　　叶可欣和叶芳旋不断的冥想着，一直到叶凌薇回来从从冥想中退出。
　　刚刚回来的叶凌薇脸上略显疲惫，但是嘴角却挂着淡淡的笑意，说道：“姐姐，我回来了。”
　　“嗯”叶芳旋点了点头，从地上站了起来，刚才的冥想让她感觉自己离一级魔法师再近了一步。
　　叶可欣也是从地上站了起来，问道：“咱们要不要去吃饭？”
　　以往这个时候，都是要去吃饭，所以叶可欣这样问道，现在她的肚子里，已经是非常的饥饿，只因为早上的时候，搬运那个药炉让她耗去很多的力气。
　　“嗯”叶芳旋点了点头说道：“走吧，咱们去吃饭。”
　　三姐妹便离开宿舍，在校园里走了一会儿，来到了一间酒楼前面，走进去上到楼上，找了个合适的位置坐下，服务少女过来询问，她们点好菜，过了一会儿饭菜上齐，便开始吃了起来。
　　因为肚子特别的饿，叶可欣的吃相也就不是很好，被叶芳旋看到了，露出一抹微笑，但是没有说什么，也只是笑了一下罢了。
　　吃完饭回到宿舍，又冥想了一会儿之后，叶可欣说她要出去一下。叶芳旋和叶凌薇问她什么事，叶可欣就说自己去要练习炼药术。
　　离开宿舍之后，叶可欣一路走到那个偏僻的山谷之中，这里依然是被毁灭的迹象，不过她并不在意，只是需要一个地方来练习炼药术罢了。
　　在山谷中找了一个无风的角落，叶可欣将药炉从衍生空间中取了出来。
　　这个药炉大约有手掌大小，但是却有四五斤重，不知道是用何种金属铸造的，总之奇重无比。
　　小心的寻找那个控制悬浮魔法的图案，找到后叶可欣往里面输入了一丝魔力，药炉立刻悬浮了起来，悬浮在距离地面半米多一点的位置，如果把它移动一下，又会回到原来的位置。
　　叶可欣将魔力输入另一个图案中，这是用来关闭悬浮魔法的图案，药炉立刻又变得沉重，接下来叶可欣坐了几次实验，发现药炉悬浮的位置和启动悬浮魔法的位置有关，在什么地方启动悬浮魔法，药炉就会自动固定在那个位置空中半米的位置。
　　这种小型的药炉炼药的时候不是使用魔法火焰，而是直接由药剂师用火系魔法来进行加热，只有这种魔法师本身的火焰，才能够让药性充分发挥，从而炼制出高品质的药剂。
　　小心的启动药炉，将炉盖打开，然后叶可欣把药草和配方从衍生空间中取了出来。
　　把药草放到一边，先拿着配方看了起来：“止血药剂配方：止血草一份，驱毒草三份，月光草一份。炼制方法：先放入止血草，以800波特的火焰强度加热十分钟，然后放入驱毒草，火焰强度改为600波特加热十分钟，最后放入月光草，以400波特火焰强度加热十分钟，最后再以一百波特火焰强度温养十分钟。成药效果：淡银色膏状，在黑暗处可发光。”
　　看完配方，叶可欣便准备炼制了，先取了止血草，驱毒草和月光草各自相应的比列，然后使出火系魔法里面的火球术，用精神力让火球拉长变成一个竖立的椭圆形状，向椭圆状的火球中不断的输入恒定的魔力保持火球不消散。
　　开始的时候先预热炼药炉，炼药炉上面显示现在的火焰强度为900波特，叶可欣小心的让自己的火焰强度下降，减少魔力的输入，慢慢的炼药炉上的显示变成了880,870。。。还在继续下降，在下降到801的时候，猛地一跳变成了780，叶可欣赶紧又控制魔力多一些输出，可是火焰强度又是一跳变成了802，来回尝试了几次后，叶可欣最终只能把火焰强度维持在790到805之间，虽然还是经常乱跳，但是已经基本稳定了下来。
　　接下来把一份的止血草放入药炉之中，盖上了盖子，盖子上一个计时的魔法装置自动启动，显示000:00意思是零分种零秒，然后开始跳动，变成了000:01，接下来不断变化，每秒钟跳动一次，叶可欣不由感叹异世界的强大，这东西简直比地球上的电子表也不遑多让，而且无需能源，只需一丁点魔法力就可以驱动。
　　等到时间到了010:00的时候，叶可欣打开了药炉的盖子，将三份的驱毒草丢了进去，然后速度的盖上了盖子，立刻开始调整火焰强度，减少魔力的输出，像这样微弱的最初级魔法，连一级魔法都称不上的火球术，叶可欣可以坚持一个多小时，所以炼药完全不是问题。
　　这一次或许是有了先前的经验，火焰强度在简单的调控后便维持在了595到605之间，比之前要准确了不少。
　　盖上盖子之后，时间开始继续，从010:00开始向后跳动。
　　到了020:00的时候，叶可欣立刻掀开了盖子，把最后一份的月光草放入了里面，然后继续调低火焰强度，减弱魔力的输出，或许现阶段叶可欣的控制力已经达到了某一瓶颈，火焰强度的范围仍然在405波特和395波特之间来回跳动。
　　这个时候叶可欣的左手已经有些酸了，不停的撑在药炉下面20分钟，而且还要维持着火球术，她感觉胳膊累到不行，不过她还是坚持了下来，如果现在放弃的话，那么之前20分钟的坚持就白费了，自己的炼药水平根本不会有任何的提高。
　　虽然额头已经布满细汗，但是叶可欣依然在坚持着，终于时间到了030:00，叶可欣缓了一口气，用右手换掉了左手，左手的火球被她熄灭，同时再次吟唱咒语：“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”
　　一个火球出现在右手上，叶可欣将精神凝聚过去，这是药剂老师艾伯教她的办法，利用精神力可以改变一些魔法的形状，从而达到利用的目的。
　　火球在叶可欣的精神力作用下拉长，变成了椭圆形的火球，然后叶可欣将右手放在了炼药炉地下，炼药炉侧面显示火焰强度为600波特，赶紧控制魔力减少输出，火焰强度不断下降，最终稳定在120和70之间，看来自己的右手还没有熟悉魔法掌控。
　　十分钟之后，叶可欣熄灭了右手中的火球，然后带着一丝期待的心情掀开了炼药炉，但是眼前的一切却让她十分无语，只见炼药炉中堆砌着一堆黑色的焦灼粘稠物，一点点银星夹杂其中，很显然，这一次炼药，以失败而告终。
　　无奈的叹了口气，叶可欣盘坐下来冥想了起来，先要把精神力恢复才行，四十分钟维持火球术，已经差不多要耗光她的精神力了。
　　突然啪的一声，药炉掉到了地上，叶可欣查看了一下，还好没有摔坏，这才放心，刚才心情太过低落，连收起炼药炉和清理废渣都忘记了，现在里面的废渣撒了一地，露出难闻的焦糊味道。
　　这里已经无法继续呆下去了，叶可欣用水系魔法凝聚了一个水球术，水球术和火球术一样，都是最初级的没有攻击力的魔法。凝聚水球术后，将水球丢到废药渣上面，那股难闻的焦糊味才消失。
　　叶可欣将药炉和药草还有配方全都收回了衍生空间，今天突然感觉没有心情继续炼药了，她现在最想做的就是立刻回到宿舍睡上一觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 时间加速与身份继承
更新时间2012-9-16 18:22:09  字数：3058

　“姐姐，小妹，我回来了”叶可欣推开宿舍门，门里的景象让她大吃了一惊，叶芳旋正将叶凌薇压在床上不知道在干什么，看到叶可欣回来了，才脸色微红的从叶凌薇身上爬了起来，说道：“可欣你回来了啊。”
　　有些尴尬的问道：“姐姐你们在干什么呀？”
　　“姐姐她欺负我呢。”叶凌薇整理了一下自己的衣服从床上站了起来，撅着嘴说道。
　　“可欣别听她的，我才没有欺负她呢，我们刚才在玩罢了。”叶芳旋道。
　　“哦”看着两个人互相赌气的样子，叶可欣也不打算参与进去了，说道：“我现在好累，要先睡一下了，等下吃饭了喊我。”然后就自顾自的躺到床上瞌睡去了。
　　叶可欣躺到床上，不久后就睡着了。
　　叶凌薇和叶方璇坐到另一张床上，刚才叶凌薇和叶芳旋因为一些事情发生了争执，两人差点打了起来，叶凌薇没有叶芳旋力气大，被叶芳旋压到床上动不了了，所以才会有刚才那一番情景。
　　“小妹，咱们不谈魔法的事情了好吗？”叶芳旋说道。
　　刚才两人因为魔法的问题而发生了争执，叶芳旋认为魔法需要的是持久的努力，而叶凌薇则认为学习魔法必须要敢于创新和拼搏，因此而辩论起来，最终意见不合打闹起来。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，心中还是十分在意姐妹的感情的。
　　两人终于没有再争执，说了几句话之后便都去冥想了，等到天快黑的时候，叶方璇从冥想中醒来，叫醒了叶可欣和叶凌薇。
　　“走吧，该去吃饭了。”叶芳旋说道。
　　“嗯，姐姐。”叶可欣和叶凌薇点了点头，跟着叶芳旋一起离开了宿舍。
　　“哥哥，有新的任务了。”正在这时，脑海中传来了表妹叶小美的声音。
　　“新的任务？”叶可欣忍住心中的喜悦之情，立刻在脑海中呼唤任务面板，上面写着：“任务：取得图书馆后面隐秘洞穴中埋藏的宝藏。任务奖励：开启衍生空间时间加速功能，初始加速为1:2，一倍的外部时间在衍生空间中等同于2倍时间。”
　　在叶可欣看到任务面板的同时叶凌薇也看到了，因为晶石可以帮助她看到叶可欣看到的东西。
　　“哥哥，这个任务的奖励实在太好了，这样就等同于拥有双倍的时间了。”叶小美有些兴奋的说道。
　　“嗯”叶可欣在心里点了点头，准备等晚上就去完成这个任务。
　　任务的属性有着接受和拒绝的选项，如果接受的话就有可能得到奖励，而拒绝就意味着无法得到奖励，叶可欣毫不犹豫的选择了接受这个任务。
　　接受任务之后任务的标题就变成了红色，孤零零的摆在任务面板之上。
　　可可女王曾告诉叶小美，就算是她也不能完全控制变身系统，她的权限是可以一天最多发布一条任务，而且任务的奖励物品必定是随机奖励。
　　吃完饭回到宿舍，叶可欣和叶芳旋叶凌薇一起洗了洗澡，然后三个人都上到床上瞌睡去了，叶芳旋和叶凌薇很快真的睡着了，而叶可欣则是小心翼翼的独自从床上爬了下来离开了宿舍。
　　漆黑的小院静谧无比，独子走在校园中，还好有叶小美在心里不停的和她说着话，否则叶可欣都不知道自己是否有胆量在这样的黑夜里行动。
　　天空中阴云密布的样子，好像要下雨了，叶可欣皱了皱眉毛，但是终于没有半路返回，依然坚持着向前走去。
　　漆黑的夜色中能看到远处隐隐约约的魔法灯光，较下惨白的小路反射着淡淡的光，叶可欣知道小路尽头就是魔法学院的图书馆，因此她加快了脚步，不久后终于来到了图书馆外，沿着图书馆的外墙走向图书馆后面，这里有一小片空地，由于任务没有指明地点，只说宝藏是在这片空地上，因此叶可欣只好漫无目的的挖了起来，还好幸运之神眷顾与她，在她挖了不久之后，就碰到了一个坚硬的东西，挖开之后就看到一个生锈的铁盒，这个时候系统提示任务完成，叶可欣就知道这就是自己要找的宝藏了。
　　带着铁盒快速的离开了图书馆区域，在半路上将铁盒收入了衍生空间，叶可欣回到宿舍的时候，叶芳旋和叶凌薇还在睡梦之中。
　　躺在床上用意识尝试着将自己拉入衍生空间，然后眼前猛地一变，叶可欣发现自己已经身处一片纯白色的空间之中了，不远处铁盒，药炉，草药等物品静静的悬浮着。
　　这个空间之中没有重力存在，叶可欣却因为意识的缘故而可以站在地面之上。
　　在衍生空间中冥想了一下，却发现这里根本没有魔法元素的存在，也就是说在这里冥想是完全没有效果的，叶可欣不由有些失望，随即意识到这里是一个独立的空间，没有魔法元素存在才是正常的。
　　看到悬浮的药炉，叶可欣终于想到了这个空间的作用，她拿出药炉试验着练起了药，这一次比上一次好了一点，但是依然没有能够成功的炼药，很显然她炼药的成功率远远小于50%，有些遗憾的离开了衍生空间，叶可欣重新回到了床上，看了看窗外魔法钟的时间，才仅仅过去半个多小时。
　　衍生空间中的时间果然比外面多了2倍，只是不知道在里面会不会老的更快。
　　这个时候在系统空间之中，可可女王正在和叶小美进行着一场秘密的谈话。
　　“叶小美，你真的不想获得自由吗？”可可女王说道。
　　“嗯，为了哥哥，我可以牺牲自己的。”叶小美坚定的缓缓点头道。
　　“哦，那么你愿意做变身系统的真正管理者吗？”可可女王说道。
　　“当然愿意了。”叶小美说道，她现在只是一个次要的管理者，根本没有什么权限可言，知道可可女王每天都可以自由发布任务给哥哥做以后，叶小美可是十分羡慕呢。
　　“呵呵，小美，我现在就把我的身份转移给你，然后你也可以像我一样出现在外面的空间，当然外形也是和我一样的，你出现在外面之后，会拥有一对翅膀，可以让你在主人十米范围的半径中自由的行动，当然你不能离开十米意外，否则就会被强行拉回变身系统空间中，而且除了主人以外别人也是看不到你的，你也可以每天给主人发布一个任务，奖励同样是随机的奖励，至于我之所以将身份转让给你的原因，则是因为我要陷入沉睡之中了，前面几次任务主人收集的物品我都要带走，估计等我醒了之后我就可以成为独立的生命了，叶小美，本来这个机会是你的，可是你放弃了这个机会让我有了成为真正生命的可能呢。”可可女王说完，突然伸手一指，一股红色的光从她身上溢出落到叶小美身上，然后可可女王穿越空间进入衍生空间中，将之前几次任务获得的物品包括叶可欣才刚刚得到的盒子一起带走，随即又回到了系统空间中，进入了系统空间中央的一座大殿之中，在一个圆形的祭坛上落下，盒子打开了，里面飞出一颗青色的珠子，正是女神遗落的神力之珠，比之前的那颗青色珠子足足大出百倍的青色珠子，融入了她的身体之中，然后可可女王陷入了沉睡之中。
　　此时叶小美的身体正在发生急剧的变化，她的灵魂迅速的凝结起来，闭上了眼睛，红色的光芒缓缓的融合在一起，背后生长出一对小翅膀，身体也在迅速的缩小，最终变得和可可女王一样小。
　　晶石随着缩小，变成一个很小的饰品挂在她的脖子里，宛如一颗水晶项链，指导书化成了光，融合进晶石之中，一些隐秘权限被提升，继承在有序的进行着。
　　大约一个小时后，继承完毕的叶小美睁开了眼睛，感觉空间对她的束缚已经消失了，翅膀震动了一下，突然就出现在了外面的世界中，漆黑的宿舍里，均匀的三个呼吸声传入她的耳朵之中。
　　“哥哥”飞到叶可欣的脸上，叶小美轻轻的抚摸着叶可欣的脸，哥哥真的变成了一个女孩了。。。
　　似乎是失望，又好像有着淡淡的喜悦，叶小美甜甜的在叶可欣脸上吻了一下，留下一道极纤细的吻痕。
　　从叶可欣脸上飞起，尝试着飞向十米之外，到了十米的时候，叶小美感觉眼前一晃，自己重新出现在了变身系统空间之中。
　　“真的不能离开十米之外呢。”叶小美自语道，然后开始查看起种种的权限来，继承了可可女王的身份之后，她发现自己每天可以发布一个随机奖励的任务，然后每个月可以发布一个固定奖励的任务，而固定奖励将是什么奖励，则需要从琳琅满目的一颗分支树上选择。
　　“给哥哥发布什么任务好呢？”叶小美陷入沉思之中，最终决定明天再说。继承终极管理者身份耗费了她太多的精力，疲倦感一波波袭来，小小的叶小美合起翅膀落到了地上，很快睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 姐姐也突破了
更新时间2012-9-17 18:02:37  字数：3154

　第二天一早叶可欣早早的醒来，并没有什么不同，正在她伸了个懒腰，准备换衣服的时候，却突然看到一个小人出现在面前，初看还以为是可可女王，可是发现竟然是表妹，叶可欣睁大了嘴巴，惊讶的说不出话。
　　看了看周围，叶芳旋和叶凌薇还在瞌睡，叶可欣这才问道：“表妹？是你吗？这是怎么回事？”
　　叶小美点了点头，将自己继承了可可女王身份的事情说了出来。
　　“这样吗？”听完叶小美的叙述，叶可欣抿了抿嘴唇，心里面真是波涛起伏呢，表妹竟然为了自己放弃了出现在这个世界的机会，这样她以后就再也不能离开自己了。
　　“表妹，你后悔吗？”叶可欣看着叶小美说道。
　　“我怎么会后悔呢？能永远陪伴在哥哥身边，小美才是最幸运的呢。”叶小美笑着说道。
　　“小美”叶可欣忍不住流出了眼泪，被叶小美的话感动了。
　　此时叶芳旋和叶凌薇都是要醒来的样子了，叶可欣便让叶小美回到了变身系统空间中。
　　“姐姐，小妹，你们醒了。”叶可欣看着醒来的叶芳旋和叶凌薇说道。
　　“嗯”叶芳旋点了点头从床上坐了起来，而叶凌薇也爬了起来，三姐妹去洗好了脸，然后一起出去吃饭了。
　　正在吃饭的时候，叶可欣听到任务提示，有新的任务发布了，处于某方面的原因，叶小美并没有将自己可以发布人的事情告诉叶可欣，因为那样她就无法发布任务了。
　　叶可欣用意念查看了一下，任务面板上显示着：“任务：捕捉一只任意初级魔兽，奖励随机。”
　　所谓的初级魔兽，就是连一级魔兽都不是的魔兽，只会释放一些没有什么攻击力的小魔法，是贵族最喜欢的宠物。
　　面对这个奇怪的任务，叶可欣鉴于任务的难度实在太低，忍不住诱惑的接了下来。
　　吃完饭后告别姐姐和小妹，她去到魔法学院的小商店里买了一只宠物魔兽，任务立刻提示完成，手中拿着的小魔兽消失不见，然后奖励也发了下来。
　　“奖励：能量强度提升一点。”
　　叶可欣查看了自己的能量强度，161点，的确比之前要高了一点。
　　回到宿舍，叶可欣继续冥想了起来，此时叶小美却正在逗着那只小魔兽玩。
　　是在衍生空间之中，因为外界的生物是无法进入变身系统的系统空间的，所以叶可欣就用自己的权限将小魔兽转移进了衍生空间中，然后判定任务完成。
　　逗着小魔兽玩了一会儿，渐渐地失去了兴趣，叶小美摆了摆手，将这只小魔兽放到了魔法学院校园中。
　　直接使用的系统投射功能，是叶小美新发现的一个系统的功能，正好可以用来处理这只小魔兽。
　　放走了小魔兽，叶小美回到了变身系统空间中，无聊的飞来飞去，然后钻出了变身系统空间，坐到冥想中的叶可欣的肩膀上。
　　此时叶芳旋和叶凌薇就在旁边，却完全看不到叶小美的存在。
　　不久后叶可欣从冥想中醒来，发现自己的能量强度达到了165点。
　　看到坐在自己肩膀上的叶小美，叶可欣瞥见了她衣服缝隙间的某处嫩白，不由感觉嘴唇有点干燥，没敢继续看下去，害怕自己把持不住就想上去亲一口。
　　因为叶芳旋和叶凌薇就在身边，为了不让她们发现，叶可欣用心灵对话对叶小美说道：“小美，你知道能量强度达到多少是2级魔法师吗？”
　　虽然知道1000能量强度就等于三级魔法师，但是叶可欣却不知道多少能量强度是2级魔法师，这是她内心的疑问，此刻问了出来。
　　“200点就是二级魔法师了。”叶小美闭上眼睛，查看可可女王留下的信息，然后睁开眼睛道。
　　当初可可女王留下了不少重要的信息，都储存在了叶小美胸口带着的晶石中，她闭上眼睛集中意志到晶石上就可以查看了。
　　“这样吗？”叶可欣点了点头，再有35点就能突破了，按照自己的速度，大约每天可以增加6到8点，也就是说最多还要6天自己就可以突破到2级魔法师了。
　　实力才是最重要的，叶可欣相信等自己修为上去了，炼药的成功率也会随之上升，毕竟炼药最重要的就是对火焰的掌控，说句不客气的话，炼药是除了必须具有能够分辨药剂的天赋外，还必须是一个强大的火系魔法师才可以，现在叶可欣就正努力先成为一个优秀的火系魔法师。
　　“呼呼，好累。”从床上坐起来，伸了个懒腰，叶可欣说道，冥想了一个上午，真的是累死了呢。
　　“姐姐，小妹，去吃饭吗？”叶可欣问道。
　　“好吧”叶芳旋从冥想中退出说道，然后叶凌薇也睁开了眼睛，三姐妹一起离开宿舍去吃饭了。
　　不久后再次回到宿舍，重新冥想了起来，今天她们都不用去上课了，因为老师说她们都是必须要先自己冥想，现阶段已经不需要再教她们别的了。
　　晚上的时候，叶可欣的能量强度增加到了170点，从冥想中醒来，她脸上露出喜悦的笑容，看向姐姐和小妹，小妹正在看书，不知道什么时侯已经从冥想中退出了，而姐姐叶芳旋还在冥想之中，并且脸上出现一层细汗，嘴唇轻咬，似乎遇到了什么问题。
　　“小妹，你知道姐姐怎么了吗？”叶可欣问叶凌薇道。
　　“不知道啊”叶凌薇担心的说道，她也已经注意到姐姐身上的异状。
　　“哥哥，她是要突破了，我能感觉到她身上能量在剧烈的波动着。”叶小美突然说道，作为能量体，她对能量有着超常的敏感度，因此才能看出叶芳旋身上能量的不稳定，进而提醒叶可欣。
　　“突破？莫非姐姐要突破一级魔法师了？”叶可欣在心灵里对叶小美惊喜的说道。
　　“是的”叶小美肯定的说道。
　　“真是太好了。”叶可欣在心里说道，然后对叶凌薇说道：“小薇不要担心，如果我没说错的话，应该是姐姐马上就要突破了。”
　　“真的吗？”叶凌薇露出惊喜的表情说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　果然如叶小美所说，不久后叶芳旋身上的气势微变，然后睁开了眼睛，她露出一种轻松的笑容，说道：“可欣，小薇，我突破一级魔法师境界了。”
　　“恭喜你姐姐”叶可欣说道。
　　“祝贺姐姐”叶凌薇也说道。
　　“呵呵，不说了，咱们快去吃饭吧，可欣凌薇你们也要努力啊，争取早日突破。”叶芳旋说道，她不知道叶可欣其实已经快要突破二级魔法师了，不知道她如果知道会是什么表情，当然叶可欣是不会跟她说的，不想让姐姐和小妹嫉妒自己的天赋，等自己将来变得更强一点或许会告诉她们，那个时候她们之间的差距已经足够大，将不会再有嫉妒出现，只有崇敬和爱。
　　“嗯”叶可欣和叶凌薇点了点头，然后和叶芳旋一起去吃饭了，吃完饭回到宿舍，三姐妹习惯的去洗澡了，脱去衣服，一起进入木桶之中，叶芳旋帮叶可欣清洗身体，叶可欣还是有一点不好意思的，用手将两腿间的私密部位挡了起来，不愿意被叶芳旋看到。
　　叶凌薇则帮助叶芳旋洗着，用小手撩水到叶芳旋身上。
　　三姐妹一会儿之后洗完了，从浴桶中出来互相擦干身体，然后穿上睡衣，准备瞌睡了。
　　刚刚突破到一级魔法师境界的叶芳旋精力格外旺盛，竟然没有什么瞌睡的欲望，此刻看到叶凌薇已经睡下，而叶可欣还在床上坐着，便走下床上到了叶可欣的床上说道：“可欣你怎么还没睡？”
　　此时的叶芳旋穿着宽松的睡衣，微微鼓起的胸脯隐约能够看出外形，带着几分诱惑的味道，青涩的少女的面容更是让人砰然心动。
　　“姐姐”这一刻叶可欣有些痴了，竟然不由自主的向着叶芳旋靠了过去，还微微撅起了嘴巴。
　　“可欣你干嘛呢？”及时注意到了叶可欣的异常，叶芳旋说道。
　　“呃”叶可欣这才反应过来，眼前的可是自己这具身体的亲姐姐啊，怎么可以。。。脑子里全是混乱的思绪，叶可欣感觉有些尴尬，往后坐了一些，说道：“对不起姐姐，我。。。”
　　“别说啦，没什么的，我就是晚上睡不着，想要找你说说话呢。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　“咱们来魔法学院也这么久了，就说说魔法学院吧，魔法学院始于五千年前，传说那个时候有一位伟大的魔法师创建了魔法学院。”叶芳旋眼中显现出崇拜的神色。
　　“哦”叶可欣有些奇怪的点了点头，不明白叶芳旋为什么说说这个，这个传说她也知道，没有什么特别的地方。
　　“后来魔法学院一代代的传承下来，成了全大陆的魔法圣地，因为大陆几乎所有的高级魔法师都曾经在魔法学院学习过呢。”叶芳旋说到。
　　魔法之都是一个特殊的城市，它是全大陆性质的，招生的范围从来就不限于一个国家。
　　“哦”叶可欣又点了点头，猜测叶芳旋不过是闲聊罢了，没有什么特殊的目的。
　　“能来到魔法学院还真是幸运呢，或者说具有魔法天赋的我们，还真是幸运。”叶芳旋的思绪飘飞，似乎想到了什么，缓缓说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 困了
更新时间2012-9-18 17:47:43  字数：3119

　和姐姐聊了一会儿天之后，终于姐姐累了，放过了可怜的叶可欣，自己回到床上睡觉去了。
　　看着姐姐叶芳旋睡着，叶可欣叹了口气，自己坐在床上抱着膝盖，不知道在想什么。
　　“小美，告诉我，如果我在衍生空间中炼药，会不会让我更快的衰老。”仿佛想起了什么，叶可欣用心灵对话对叶小美说道。
　　“不会的，衍生空间虽然加快了时间，但是那不过是虚拟的时间罢了，并不会让身体衰老。”叶小美说道。
　　“这样吗？”叶可欣皱眉，看来只有在衍生空间中炼药才是最好的选择了。
　　“小美，你帮我注意下姐姐和妹妹，如果她们要醒来就赶快提醒我，我现在要进衍生空间炼药了。”叶可欣说道。
　　“嗯”叶小美说道。
　　叶可欣闭上眼睛，用意识沟通了衍生空间，然后再睁眼的时候，发现自己已经出现在了衍生空间之中。
　　叶小美在她身边飞着，叶可欣拿出药炉开始炼药，这一次运气很好，四十分钟后药炉中出现发着淡淡银色光辉的糊状物质，代表着止血药剂终于炼制成功了。
　　找到了一个玻璃饼子将自己炼制的第一炉止血药剂装了进去，叶可欣有些激动的在瓶子上面亲了一下，这时听到叶小美的声音：“快出来，姐姐好像要醒了。”
　　叶可欣赶紧放下药瓶，闭上眼睛，一秒后回到了床上，稍微睁开了一点眼睛，看到旁边叶芳旋的床上，叶芳旋伸了个懒腰，缓缓的爬了起来，刚才在衍生空间中过去四十分钟，而外面不过只过去了20分钟，叶芳旋醒来了，从床上坐了起来，并没有发现其实可欣没有睡着，她穿上鞋子去到卫生间，然后卫生间传来嘘嘘的水声，叶可欣松了一口气，又等了一会儿，叶芳旋回来了，上到床上然后很快睡着了。
　　已经练成了一次止血药剂，叶可欣也抓到了一些重点，那就是药剂的成功率和本身实力是有着极大的联系的，而且和天赋也有关，其次就是经验，经验，实力，天赋三者缺一不可，只有三个相关的因素越厉害，炼药的成功率才会越高。
　　想明白了这些以后，叶可欣从床上坐了起来，闭上眼睛冥想了起来，在这样的夜里她却没有什么睡意，因为精神力超等加上突破到了一级魔法师的缘故，让她具有几乎无限的精力。
　　直到第二天五点多的时候，叶可欣才从冥想中退出，开始睡了起来，到了六点，叶芳旋还是第一个醒来，叫醒叶可欣和叶凌薇，三姐妹一起去卫生间洗了洗脸，然后就一起出去吃饭去了。
　　经过一夜的冥想，叶可欣的能量强度达到了176点，离2级魔法师又近了一步。如果是别人，那么修炼的速度绝对不可能这么可怕，叶可欣之所以可以，是因为她魔法亲和力和精神力双料超等所造成的，这是别人所无法模仿和复制的。
　　“姐姐，你们等下去干什么呢？”快要吃完饭了，叶可欣问道。
　　“我等下要去雷德老师那里，他说等我到了一级魔法师就去他那里看看。”叶芳旋说道。
　　“我就跟着可欣姐姐你吧，我现在也没什么事，炼金术的事情老师说让我先看看基础知识，最近也不需要上课，米莫老师说等我修炼到一级魔法师再到她那里去。”叶凌薇说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，想着等下吃完饭就去图书馆看看，里面很多介绍魔法的书籍，对自己很有用处，能帮助自己掌握魔法。
　　很快吃完了饭，叶芳旋独自离去，叶可欣和叶凌薇结伴向着图书馆的方向走去，不久后进入了图书馆中，她们找了一些书拿到图书馆的阅读区域看了起来，这一看就是一个上午的时间，两人一起去吃了饭回到宿舍，看到叶芳旋已经在了，问她有没有吃饭，她说已经吃好了。
　　叶芳旋正在练习魔法，手上出现一个火球，然后变成大一点的火球，再变成2个火球，然后又是三个火球，不过这里是宿舍，没有办法实验进阶版的火球术的威力，因此叶芳旋便让手上的火球散去了。
　　叶凌薇学者叶芳旋的样子念出咒语，当然只是最简单的咒语，一个小水球出现在手上，叶芳旋伸手捏了下，叶凌薇的小水球便被捏破了。
　　“姐姐！”叶凌薇尖叫道，声音非常之尖，害得叶芳旋和叶可欣都被迫捂上了耳朵。
　　附近的宿舍都一下子寂静无声了。
　　叶凌薇有些尴尬的说道：“对不起，可是姐姐你也不该欺负我啊，干嘛捏我的水球！”
　　叶芳旋不知道说什么好了，自己不过是逗她玩玩，哪想到这么大的反应，摊了摊手道：“我逗你玩呢，没想到你就生气了。”
　　“哦”叶凌薇有些受伤的模样弱弱的点了点头，然后又念动咒语，手上出现了另一个小水球，她小心的用另一只手的手指拨弄着手上的小水球，然后翻了下手，小水球变成水元素消散不见了。
　　“对了二姐，你的魔法修炼到什么程度了？”叶凌薇对叶可欣说道。
　　叶可欣没有说话，微微一笑，伸出右手平托，然后念出了咒语，从水系到金系全部念了一遍，她的手上浮现出一个水球，一个火球，一个风旋风，一个金属刺球，一个亡灵骷髅，一个黑色漩涡，一个土漩涡，七种基础魔法全部悬浮在手心，看得叶芳旋和叶凌薇张大了嘴吧惊讶的说不上话。
　　叶可欣散掉手上的魔法，有些幽怨的说道：“姐姐，小妹，我现在七种魔法还没有一种突破到一级魔法师呢，唉。”说完用幽怨的眼神看着叶芳旋和叶凌薇。
　　“妹妹，你还不满足呢？七种基础魔法，我们都要羡慕死啦。”叶芳旋说道。
　　“是啊二姐，我们羡慕还来不及呢，你别伤心啦，虽然比不上大姐，但是要比我厉害好多了。”叶凌薇说道。
　　“呵呵”叶可欣收起了幽怨的眼神，目的已经达到，继续演下去就没有意思了。
　　下午依然是自由的时间，三姐妹一起冥想，互相嗅着对方身上好闻的气息，冥想的同时也是一种享受了。
　　等到要吃饭的时候，叶可欣的能量强度达到了184点，距离二级魔法师已经不差多少了，快的话明天晚上以前就能突破了，想到突破二级魔法师以后就可以学习新的魔法，她真的是超级兴奋呢。
　　跟着姐姐和妹妹出去吃饭，运气真是坏到了极点，竟然碰到了也去吃饭的普利莫和他的两个小弟，这一次卡特和莱昂双双暴露，恨不得找个地缝钻进去，叶可欣走到普利莫面前，有些愤怒，更多的是厌恶，实在对男人提不起兴趣，对普利莫说道：“你以后少来烦我们，否则我让我哥哥来收拾你。”
　　普利莫面对心中的女神，怎么可能发火，依然是微笑着面对，等叶可欣转身，他才小声喊道：“可欣，我是不会放弃你的，我会一直等到你接受我的。”
　　转身的叶可欣恶汗，差点没有忍住要转身一脚踢了对方的桌子，后来想到自己现在毕竟已经是一个女孩了，而前面姐姐和妹妹已经在等着自己了，这才没有回头，直接离开了。
　　叶芳旋叶凌薇和叶可欣一起离开了这家小酒馆。
　　路上，叶凌薇冲叶可欣不好意思的吐了吐舌头说道：“对不起姐姐，我不知道那个叫卡特的竟然是普利莫的人，要是知道怎么都不会接他的信了。”
　　“唉，真是气死我啦。”叶可欣叹了口气，没有接叶凌薇的话，自顾自的叹息。
　　三姐妹回到宿舍，都很累了，稍微休息了一会儿，便去洗澡了，卫生间里，三姐妹跳进洗浴的木桶中，叶凌薇用手在叶芳旋的小白兔上摸了一下，然后坏笑着躲到叶可欣身后。
　　叶芳旋正在洗着身体，不防被摸了一下，扭头就看见叶可欣在自己旁边，便生气的道：“妹妹你为什么摸我？”
　　“我没有啊。”叶可欣很无辜的说道。
　　但是叶芳旋怎么会相信，也伸手在叶可欣的小白兔上揪了下，叶可欣涨红了脸，主要是不好意思，也没什么表示，只是转过身体不去对着叶芳旋了。
　　“嘿嘿”叶凌薇忍不住笑了起来，看到两个姐姐被自己玩了，心里面想做坏事的欲望得到了满足。
　　“凌薇你笑什么？”叶可欣注意到叶凌薇在笑，不由问道。
　　“额，没笑什么。”叶凌薇挠了挠头，趁机隐藏了自己的笑意。
　　“哦”叶可欣有些疑惑，但终于还是没有猜到，况且就算猜到她也不会趁机摸回去的，毕竟她的灵魂原本可是来自于那个世界的某人呢。
　　洗完澡后，三姐妹从木桶中出来，一身的疲惫差不多除去了，却都感到了困倦，今天过的很充实，叶可欣感觉自己过盛的精力似乎得到了宣泄，此刻竟然也想要瞌睡一觉了。
　　“呜，好困呢，咱们睡觉吧。”叶芳旋打了个哈欠道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 二级魔法师境界
更新时间2012-9-19 18:17:44  字数：3235

　与以往紧张的状态不同，今天终于是能好好地休息了呢，叶可欣大大的伸了个懒腰，慵懒的侧躺在床上，盖着被子很快陷入了梦乡。
　　在梦里她又回到了那个世界，变回了叶可明，和几个哥们出去玩。
　　一直睡到晚上2点多的时候，叶可欣从梦中醒来，感觉想要上卫生间，模模糊糊的醒来，爬下床摸到卫生间里，站着脱掉裤子尿了起来，然后就悲剧了，直接尿了一身，这才发现自己已经是女孩了，从梦里面惊醒。
　　嘘了口气，看着自己可爱的小腿上站着的液珠，叶可欣有种抓狂的冲动，还好忍住了，否则非把叶芳旋和叶凌薇都吵醒了不可。
　　用毛巾擦去这些液珠，叶可欣这才松了口气，又用水简单洗了下沾到液体的地方，然后才回到了房间里。
　　这一下叶可欣也没有什么睡觉的欲望了，就直接在床上进入了衍生空间开始练起了药，练了一次之后恰好成功，从衍生空间中出来，坐在床上冥想了起来。
　　“叮，恭喜您的能量强度上升了2点。”突然的声音从脑海中出现，叶可欣脸上露出一丝喜色，看了下属性面板，能量的总强度已经达到了186/1000，很快就要突破二级魔法师了。
　　趁着这个时间，叶可欣继续冥想了起来，到了早上五点多的时候，她的能量强度已经达到了190/1000。
　　六点的时候叶芳旋醒来，叶可欣此刻已经躺在了被窝中，不想被姐姐知道自己半夜修炼的事情。
　　“可欣，凌薇，都起来吧。”叶芳旋伸了个懒腰说道。
　　“嗯”叶可欣从被窝中钻了出来，叶芳旋有些奇怪的问道：“可欣你不会是早就醒了吧？”
　　“我五点多就醒啦，就是一直懒着不想起。”叶可欣说道，有时候真话中夹着假话更能让人相信，叶芳旋点了点头，没有产生任何的疑惑。
　　叶凌薇也从被窝中爬了出来，脸上还带着明显的睡意，伸了个懒腰之后，去到了卫生间里，很快里面传来嘘嘘的水声，不久后叶凌薇出来了，仍然带着些许疲惫之色，说道：“姐姐你们都来洗脸吧。”
　　然后三姐妹都去洗了下脸，洗完后一起出去吃饭了。
　　这一次没去昨晚的小酒馆，换了另外一家吃饭的地方。
　　吃晚饭回到宿舍，叶可欣立刻坐到毯子上冥想了起来，叶芳旋和叶凌薇则是安静的看书。
　　中午的时候，叶可欣的能量强度达到了197点。
　　吃完饭回到宿舍，叶可欣继续冥想了起来，然后在下午四点多的时候，突破了二级魔法师境界。
　　和叶芳旋突破时额头冒汗不同，叶可欣的突破没有引起任何的外部变化，只因为她的魔法亲和力是超等，具有别人无法想象的潜力，本来极难的关卡在她面前犹如不存在一般，轻轻的一戳就破了。
　　突破了二级魔法师之后，叶可欣停下了修炼，现在离三级魔法师还有很长一段距离，没有必要那么紧张。
　　终于突破了二级魔法师，距离三级魔法师又近了一步，意味着自己又多了一些保护姐姐和妹妹的力量，叶可欣心里感觉很幸福。
　　此时姐姐叶芳旋和妹妹叶可欣都在冥想，看来她们也在努力呢。
　　叶可欣看了一会儿书，大约五点多的时候叶芳旋从冥想中退出，三姐妹一起出去吃饭，吃完后返回宿舍，一起进到卫生间洗澡。
　　洗完澡后叶芳旋说让叶可欣和叶凌薇先睡，她要再冥想一会儿。
　　叶凌薇对叶芳旋说道：“姐姐你不要睡太晚了。”然后乖乖的上床睡觉去了。
　　叶可欣也上床瞌睡了，今天冥想了满满一天，精神上还是很疲惫的，躺倒床上很快就睡着了。
　　第二天被叶芳旋喊醒，发现对方已经穿好了衣服，叶可欣揉揉有些迷糊的眼睛从床上爬起来，然后去到卫生间洗脸，这个时候叶芳旋把叶凌薇也喊醒了，两人也进来了。
　　三姐妹洗好脸后一起出去吃饭，吃完饭回到宿舍，叶可欣说自己有事要去找雷德老师，然后就离开了宿舍，叶芳旋嘱咐她一定要注意安全，叶可欣连声说好，然后就向着雷德老师的城堡那里去了。
　　进到雷德老师的城堡里，叶可欣有些激动的说道：“雷德老师，我突破二级魔法师了。”
　　“什么？”雷德露出无法掩饰的惊讶表情，随后立刻变得兴奋起来，问道：“是真的吗？真的突破了二级魔法师了？我记得你进入魔法学院还不到两个月吧。”
　　平常的学生，一般来说突破一级魔法师就需要最少半年时间，至于二级或者三级魔法师则需要按年计算了。
　　普利莫进入魔法学院三年，才堪堪突破到三级魔法师，魔法师修炼的难度可见一斑，而且魔法也不是说有时间就能无限突破的，三级魔法师之后，想要突破四级魔法师真的是难上加难，没有超出常人的悟性和天分，就算是几十年无法突破都不奇怪。
　　雷德还是不太相信，直到叶可欣一共放出十二进阶个火球术之后他才真正相信。十二个进阶火球术，每一个都要耗去一级魔法师一半的魔力，如果叶可欣没有突破到二级魔法师，那么是不可能连续放出十二个进阶火球术的。
　　有些激动的拉着叶可欣的手，雷德说道：“叶可欣，你真是魔法学院未来的希望啊，或许你将来的成就可以达到我的地步。”
　　叶可欣激动的望着雷德，没想到老师竟然给予自己这么高的评价，要知道九级魔法师那是多么可怕的存在啊，放在希尔帝国，那也是要被封为侯爵的存在啊，不说财富，光是那至高无上的贵族身份，就让叶可欣羡慕的快要流口水了。
　　“好了，还是先教你二级魔法吧。”雷德说道。
　　“嗯”被雷德从幻想中拉了回来，叶可欣点了点头说道。
　　到了二级魔法的时候，不再拘泥于基础魔法，雷德一共教会叶可欣两个二级火系魔法，分别是火海和火龙柱。
　　以叶可欣现在的魔力，释放的火海最多覆盖十米方圆，但是如果释放十米的火海那么就只能支撑十几秒，火海的面积越小能够支撑的时间就越长，如果只释放一米半径的火海，那么足足可以支撑3分钟之久。
　　这也是叶可欣的第一个群攻魔法，她学的非常认真，很快就掌握了其中的诀窍。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火海！”叶可欣用一种独特的怪异腔调说道，同时精神力全神贯注与声音重合着波动，就看见一层火海突兀的出现在她脚下，这本是她召唤出来的火焰，无法伤害她自己，火海一直向外扩展，雷德看到火海快要烧到放在旁边的桌子了，赶紧制止了叶可欣道：“快停下！”
　　“是，老师。”叶可欣掐断了精神感应，立刻脚下的火海消散一空。
　　“你做的很不错，已经初步掌握火海的应用了，下面你再试下火龙柱。”雷德说道。
　　“好的老师。”叶可欣点了点头，怪异腔调的咒语再次从她口中飞出，当然这一次的腔调与刚才的火海完全不同。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火龙柱！”叶可欣念道，然后右手一挥，前方不远处一道有着火龙盘旋的火柱出现，直接烧到了地面和屋顶，看着屋顶快要冒烟，雷德赶紧喊道：“快散了快散了，真是的，我太激动了，应该让你在外面释放的。”
　　听到雷德的话，叶可欣赶紧切断的精神感应，如刚才那般，火龙柱也立刻消散了。
　　“走吧，咱们出去好好练练，在这里不行。”雷德有些苦恼的看着头顶还在冒烟的天花板道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，当先走了出去，雷德也跟着出来了。
　　悬浮在天空的城堡，是雷德的骄傲，这是他的炼金术师朋友帮他建造的城堡，因为他们之间有着不一样的交情。
　　来到悬空城堡中心的小广场上，雷德让叶可欣尽情的施放魔法。
　　叶可欣先放了一个进阶版的三火球术热身，三个火球划出三道红线飞向广场中心的水池，然后发生猛烈的爆炸，水花四溅，景象非常的壮观。
　　雷德无所谓的看着，这里有着炼金术大师布置下的稳固阵法，完全能够抗住叶可欣那并不算高的攻击。
　　果然爆炸过后中央的喷泉水池没有受到任何伤害。
　　接下来叶可欣又释放了火海，为了不让魔力耗尽，仅仅释放了一个五米半径的火海，地上的火苗升起一寸多高，随后叶可欣切断精神联系，火海立即消散。
　　雷德在一旁说道：“可欣，现在的火海威力虽然不大，但是等你将来精神力提升以后再释放火海的时候，最多可以出现数丈高的火苗，到时候这火海绝不会像现在这样弱。”
　　“嗯，师父”叶可欣点了点头，在心里记下雷德说的话，然后有试了下火龙柱，一道数米高的火柱出现在前方，火柱上盘旋着数条火龙，看起来威力十足，不过这个魔法也十分耗费魔力，叶可欣所剩不多的魔力在这次使出火龙柱之后终于宣告结束。
　　“好了可欣你回去吧，记得经常冥想，千万不要懒惰。”雷德说道。
　　“我会的，雷德老师。”叶可欣点了点头，然后离开了雷德的浮空城堡，从梯子上爬了下来，向着女生宿舍的方向去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 三个月之后
更新时间2012-9-20 17:26:46  字数：3260

　转眼之间，三个月匆匆而过。
　　这一天叶可欣在宿舍中紧张的冥想着，叶方璇和叶凌薇都在看着书，并没有注意到她的异常。
　　突然之间，宿舍中一股巨大的压迫感升起，叶芳旋和叶凌薇突然间感觉有一种十分难受的感觉，都是脸色一下子苍白了起来，有一股奇怪的东西压在她们心头一般，竟然呼吸都不顺畅了。
　　能感觉到这种感觉的源头就来自不远处叶可欣的身上。
　　明天就是哥哥叶龙离开的时间了，可欣她难道出了什么事吗？
　　叶芳旋强忍住难受的感觉看向叶可欣，看到叶可欣微皱眉头，小小的身体仿佛一座高山就在眼前一般。
　　强烈的压迫感让叶芳旋和叶凌薇根本说不出话，只能难受的看着叶可欣，在心里期盼这种感觉能快一点过去，然后再去问问到底是怎么回事。
　　此时的叶可欣，却正在艰难的冥想着，三个月的修炼，她的能量强度达到了999点，今天下午，就要突破到三级魔法师了。
　　尽管知道突破三级魔法师很难，但是她没有想到竟然会这么难，足足三个小时了，毫无进展，直到现在才有了一点点的变化，身边的魔法元素浓的化不开，精神力在这魔法元素的滋养之下缓缓的凝聚着，根据老师们所说的，想要突破三级魔法师，就必须让精神力从根本上突破一个层次，单位内的精神力的强度提升，才能真正的突破。
　　现在叶可欣所做的，正是压缩精神力，但是在这个过程真的太痛苦了，痛苦到她已经无法压制本身的气息，以至于让身边的姐姐和小妹不得不承受来自于她的精神威压，叶可欣很想让自己快点突破，但是这毕竟不是她可以决定的事情。
　　时间一点点的过去着，终于，叶可欣脸上紧皱的眉毛一松，体内精神力终于压缩完毕，成功突破了三级魔法师境界，将精神威压快速的收了回来，然后叶可欣睁开了眼睛，却看到姐姐叶芳旋和妹妹叶凌薇都在看着自己。
　　“姐姐，小妹。”知道自己的事情无法再隐藏下去了，叶可欣说道。
　　“这究竟是怎么回事？你不是刚刚突破一级魔法师境界吗？”叶芳旋疑惑的问道。
　　几天前叶凌薇突破了一级魔法师境界，而叶芳旋更是突破了2级魔法师境界，叶可欣也不能太过低调，便谎称自己突破到了一级魔法师境界。
　　“其实我早就是2级魔法师了，刚才我突破了三级魔法师。”叶可欣抿了抿嘴唇，说道。
　　叶芳旋吃了一惊，问道：“真的吗？妹妹你真的突破三级魔法师境界了吗？”
　　“自然是真的，否则怎么会有那样的精神威压？”叶可欣无奈的说道。
　　叶凌薇也走了过来，点了点头道：“应该是真的，二姐你瞒的我们好苦啊，我还一直奇怪以你的逆天天赋为什么修炼的这么慢，原来你一直都没有告诉我们。”
　　“对不起，我以为会让你们嫉妒我的天赋，然后就会破坏我们的姐妹关系。”叶可欣低头说道。
　　“傻妹妹。”叶芳旋将叶可欣搂进怀里：“我们怎么会嫉妒你的天赋，你的魔法越厉害，我们都只会越高兴。”
　　叶凌薇也说道：“姐姐你想得太多啦，我们怎么会嫉妒你呢？”
　　这些话只是叶芳旋和叶凌薇随口说出，但是听在叶可欣耳中，她却留下了眼泪，到了此刻才知道姐姐和妹妹对自己的感情是多么真挚。
　　“对不起，都是可欣的错。”叶可欣低声说道，被叶芳旋抱在怀里，她感觉好温暖好温暖。
　　“妹妹，你达到三级魔法师境界了，以后就由你保护我们吧。”叶芳旋微笑着说道。
　　“姐姐，你可要好好保护我哦。”叶凌薇也凑了过来，抱住了叶可欣的手臂道。
　　“嗯，会的，一定会的。”到了此刻，叶可欣对于叶芳旋和叶凌薇在没有什么保留了，如果还有什么，那么就是穿越和变身系统了，只是这两样东西乃是叶可欣自己的隐私，无法告诉别人知道。
　　叶可欣突破到三级魔法师境界，让本来担心哥哥走后自己姐妹三人就会被普利莫欺负的叶芳旋和叶凌薇真正的松了一口气。
　　姐妹三人抱了一会儿之后，她们两人都没有再去看书，只是呆在叶可欣身边，随便的说着话，心里面的担心消失了，两人显得很轻松。
　　第二天一早，三姐妹与叶龙分别，叶龙身上穿着一件五级魔法师的袍子，胸口还带着一个魔法徽章，和三姐妹分别拥抱之后，叶龙便离开了魔法学院。
　　坐上一辆马车，绝尘在魔法之城，遥遥远去。
　　看着叶芳旋叶可欣和叶凌薇的身影慢慢消失在人群之后，叶龙嘴角却露出一种担心的神色。
　　离别的时候叶可欣将自己突破到三级魔法师境界的事情告诉了他，他本来的担心已经去了大半，本来他甚至准备延后离开的时间，如今已经没有了必要。
　　就在几天之前家族传来消息，说最近生意上遇见了麻烦，急需他回去帮助父亲叶海处理。
　　叶龙叹了口气，终于不再看着魔法学院的方向，对马夫说道：“再快一点。”
　　魔法学院门口，叶可欣叶芳旋和叶凌薇终于返回了魔法学院。
　　进入大门，穿过一片广场，开阔的校园里，面积很大，走在路上的人并不多，三姐妹准备回宿舍了，今天送完哥哥叶龙，三人都是感觉一下子孤单了起来，看着校园有着淡淡的陌生感，怀念那个小小的宿舍和宿舍前的小湖，想要立刻回去。
　　“你们好”突然一个男生的声音从身后传来，叶可欣扭头一看，竟然是普利莫追了过来，他身边没有别人，似乎是一个人过来了的，果然啊，哥哥走了，他便没有忌惮，这么明目张胆的就过来了。
　　“你想干什么？”叶可欣脸色不善的说道。
　　叶芳旋和叶凌薇都停了下来，此刻站在叶可欣身边，冷眼看着。
　　“不想干什么啊，就是不知道三位妹妹有没有空啊，我今天刚好买了四张角斗场的票，你们跟我一起去吗？”普利莫厚着脸皮说道。
　　他手上拿出四张一样的票晃着，脸上一副猥琐的样子。
　　“你死心吧，我们不会跟你去的。”叶可欣说道。
　　“普利莫，请你放尊重一些。”叶芳旋说道。
　　“普利莫，你这个混蛋。”叶凌薇说道。
　　“你们的哥哥已经走了，你们最好不要晚上出来哦，嘿嘿。”普利莫邀请不成便威胁了起来。
　　“不要理他，咱们走。”叶芳旋毕竟是姐姐，还是比较有主见的，不愿意跟普利莫纠缠，带着两个妹妹离开了。
　　回到宿舍后，叶凌薇生气的说道：“普利莫那个坏蛋，应该给他一点教训，免得他一直来纠缠我们。”
　　“嗯，是该给他一点教训，不过还是要先知道他是什么系的魔法师，也好想出对付的办法，而且我现在还没有学习三级魔法，估计不是他的对手，咱们等几天再收拾他好了。”叶可欣说道。
　　“嗯”叶芳旋点了点头。
　　生气自然是生气，不过还需要时间才能有把握对付普利莫，三姐妹一起去洗了下澡，便各自上床睡觉了。
　　叶可欣躺在床上，闭上眼睛用意识打开属性面板看了起来，变身系统又有了新的变化。
　　很快属性面板就出现在叶可欣的脑海中，上面显示着：
　　“使用者：叶可欣（叶可明）
　　系统等级：3级
　　可变身人物：一阶人物：叶小美（系统绑定初始人物）。二阶人物：魔女苏西（变身后进入嗜血狂暴状态，攻击力大幅度提升，无法控制的杀戮）。三阶人物：双翼天使（变身后魔法攻击力提升，拥有飞行能力。”
　　变身持续时间：三小时（变身中可以自由放弃，一旦在变身中放弃变身状态，则之后会有3个小时的时间不能进行变身，变身结束后不会丧失身体行动能力）
　　升级要求：实力突破五级魔法师境界。”
　　当看到变身后便拥有飞行能力的时候，叶可欣不由得兴奋起来，不过现在并不是变身的时候，她强行按压住心中的兴奋，在心里对叶小美说道：“小美，你快看下我的属性面板，我可以飞行了呢。”
　　叶小美继承了可可女王的身份后就可以查看叶可欣的属性了，此刻也是看起了属性面板，看到双翼天使这个变身人物的时候，她也忍不住兴奋了起来，说道：“太好了，战斗中飞到天上，基本就立于不败之地了。”
　　兴奋过后叶可欣叹息道：“可惜没有战斗啊，唉，空有这么强大的实力却没有战斗，郁闷死啦。”
　　这三个月的时间里，为了让哥哥有时间专心修炼，叶小美连一个任务都没有发布过，那些机会都是白白的浪费掉了，此刻听到哥哥对战斗的渴望，便想着发布一个任务，可惜想来想去还是没办法找到可以发布的任务，最后只能无奈的放弃了。
　　三个月的时间都忙在修炼之中，叶可欣的炼药术也放下了不少，此时突破三级魔法师，不再那么急迫了，等姐姐和妹妹都瞌睡了之后，她便进入了衍生空间之中开始炼起了止血药剂。
　　如今对火焰的控制已经有了很大的提升，连着三炉药剂练下来，竟然无一失败，叶可欣嘴角挂起一丝微笑，然后从衍生空间中退了出来，躺在床上幸福的睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 新的炼药术
更新时间2012-9-21 18:24:20  字数：3248

　炼药术有了很大的进步，叶可欣想要立刻去找艾伯师父。
　　早上才刚刚醒来，她就急急的洗了把脸，然后就离开了宿舍，此时叶芳旋和叶凌薇都才刚刚从床上坐起来，脸上还带着一丝迷糊。
　　“我找艾伯师父去了。”叶可欣没有回头的说道，声音还未落，她的身影便已经远去。
　　“起得那么早。。。”叶芳旋揉了揉眼睛，从床上走了下来，穿上鞋子去洗脸去了。
　　叶可欣来到药山附近的时候，将药炉和药剂配方还有一些成品药剂从衍生空间拿了出来，这样做她只是不想让别人发现衍生空间的秘密。
　　毕竟能够拥有空间的的物品可是只有传说中的神器呢，如果让别人知道了自己的秘密，麻烦肯定有很多。
　　有些无奈的嘟了嘟嘴，将药炉用力抱了起来，药方和成品药剂则是放在了药炉里面，现在没有用火焰加热，不怕里面的物品遭到损毁，药炉成了暂时的包裹。
　　当叶可欣走进艾伯的庄园的时候，艾伯正在进行着他的研究，目不转睛的看着一株植物。
　　“师父”叶可欣放下药炉，喊道。
　　“嗯”艾伯没有注意到来人是叶可欣，他正沉浸在自己的发现之中，植物似乎也是有感情的，他发现两株几乎完全一样的植物，只因为所面对的环境不同，竟然在互相争夺水分和空气。
　　“师父，是我，可欣。”不得已，叶可欣出声提醒道，看着师父专注的模样，如果不说来的是自己，还不知道他要让自己等多久呢。
　　“可欣？”艾伯有些兴奋的扭头，看到来的果然是叶可欣，立刻放下了刚才的研究，向着叶可欣走了过来。
　　“可欣你今天怎么来了啊？是不是你的炼药术达到我的要求了？”艾伯微笑着问道。
　　“是的，艾伯老师，我现在炼制止血药剂，成功率已经超过50%了。”叶可欣说道。
　　“是吗？”艾伯算了算时间，从叶可欣拿走药炉到现在，也不过是不到三个月的时间，这么短的时间内就能达到要求，也算是很不错了，要知道药剂学是一门博大精深的学科，除了要有天赋外，悟性同样重要。
　　“很好，你现在就开始炼药给我看一下吧。”艾伯点了点头道。
　　“好的，艾伯老师。”叶可欣点了点头，将药炉上的阵法打开，悬浮在小院中，这才注意到药草都已经用完了，不由尴尬的看向艾伯，说道：“艾伯老师，没有药草了。”
　　“你去院子后面的仓库里拿吧，记得不需要太多，只要两份止血药剂的药材就够了。”艾伯说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，沿着房子旁边的一条小路往后面走去，大约走二百多步后，眼前豁然开朗，眼前出现几排仓库房间，推开门进入第一间仓库看了下，这里摆满了各种常见的药草，都是烘干好的，挑了一些需要的药草之后叶可欣便离开了这里，末了还不忘将门小心的关上，这些药草容易受潮，必须要小心才是。
　　重新回到了小院里的药炉旁边，叶可欣准备了一下，然后念动咒语道：“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”
　　一个火球出现在她的右手手心，精神力立刻开始调控，几秒内火球便被无形的力量拉成了椭圆形，然后她将右手放在了药炉下面，这一切早就熟悉无比了，预热，放入药材，保持火焰强度，一切的一切水到渠成一般，40分钟后，第一炉止血药剂炼制成功。
　　艾伯掀开药炉，看到里面闪烁着银光的止血药剂，满意的点了点头，说道：“品质很不错，勉强达到了半完美程度。”
　　“半完美？”叶可欣有些疑惑的问道。
　　“嗯，就是半完美，药剂有高低之分，同样的药剂之间也有区别，根据药剂的品质同样的药剂可以分为失败，一般，半完美和完美这几种形态，当然完美之后还有什么等级我不知道，那是只属于传说中的了，你能将止血药剂练到半完美的程度，已经很不错了。”
　　“哦，这样吗？那怎么区分药剂的完成度呢？”叶可欣问道。
　　“你来看”艾伯开始给叶可欣讲了起来：“失败的药剂，里面大部分都是废渣，根本无法使用，而一般的药剂，只有百分之一左右的废渣，这样的药剂已经可以使用了，半完美的药剂，里面废渣大约在千分之一左右，就比如你炼制的这个药剂，里面黑色的点就是废渣，大约占了总数的千分之一，所以我说它是半完美药剂。”
　　叶可欣仔细的向着药炉看去，果然看到了一些微不可查的黑色细丝，看来这就是艾伯师父说的那千分之一的废渣了。
　　“嗯”点了点头，叶可欣已经了解了药剂的完成度分级。
　　“至于完美的药剂，其中的废渣必须在万分之一以下。”艾伯接着说道。
　　“万分之一？太难了。”叶可欣叹息道。
　　“不难，只要掌握诀窍，想要控制废渣在万分之一以下，也是很简单的。”艾伯露出自信的微笑说道：“如果是师父我来炼制这个止血药剂，同样的药材，就能达到完美程度。”
　　“这。。。我不信。”叶可欣不相信的说道，实在无法想象，自己感觉已经完美的火焰操控，竟然只是半完美的药剂，控制废渣在万分之一以下，怎么可能？
　　“呵呵”艾伯笑了笑，将叶可欣药炉中的止血药剂倒了出来，然后用水清洗了了一下药炉，烘干之后，开始炼制了起来。
　　叶可欣仔细的看着，艾伯的手仿佛天下最精确的指针，手指微微一晃，并未念动咒语，手心上却出现一个椭圆形的火球。
　　叶可欣震惊的在心里喊道：“这就是瞬发魔法吗？艾伯老师的魔法等级有多高啊，竟然可以瞬发魔法，而且直接就是椭圆形火球！”
　　之前在图书馆里，叶可欣读了不少描述魔法的书籍，曾经看到过一本介绍魔法传说的书籍，传说魔法到了高深处，精神力强大的魔法师就可以瞬发魔法，不需要念咒语，就可以释放魔法，本以为只是一个传说，没想到却亲眼看到了，这种震撼的感觉简直无法描述，仿佛一个人天天在说如果自己中一百万多好啊，不过他却从来没有想象过自己会中一百万，但是有一天竟然真的中了，那一刻，那个时候，便是这种感觉。
　　艾伯的右手放在了炼药炉下，瞬间的火焰强度达到了数千波特，然后极速下降，他将止血草仿佛了药炉中，动作仿佛闪电一般，然后炉盖关闭，他的手微微颤动，显然是某一种极为高明的炼药手法，火焰的颤动之间，药炉上显示的火焰强度显示为800波特，一丝不差，并且极度稳定，温度一点都不会改变。
　　叶可欣已经震惊的长大了嘴巴说不出话来，只是楞楞的看着。
　　在叶可欣的震惊之中，40分钟匆匆而过，艾伯手上的火焰自动熄灭，他点了点头，轻轻的掀开药炉的盖子。
　　这一刻，药炉中突然溢出一种难以描述的清香，这种味道飘入叶可欣的肺腑之间，她感觉整个人都处于一种极度兴奋和舒服的状态之中。
　　艾伯自信的看了下药炉里面的止血药剂，对叶可欣说道：“这一炉，完美。”
　　此时叶可欣才从这种药香中清醒过来，看着药炉中带着蒙蒙银辉的药剂，激动的说不出话，她找到了人生的目标，艾伯。
　　“艾伯老师，请你教我炼药吧。”叶可欣诚恳的看着艾伯的眼睛说道。
　　“傻孩子，你本来就是我的徒弟啊，我怎么会不教你呢，以你的天赋，将来一定会比我的成就更高。”艾伯抚摸着叶可欣的头发说道。
　　“师父”叶可欣抿了抿嘴唇，感觉艾伯在自己心里的地位，似乎变得不可动摇了。。。
　　之后艾伯教给了叶可欣一种新的炼药术，不是用火系魔法炼药，而是用水系魔法炼药，又被称为水炼之术，一些阴性的药剂，无法承受火系魔法的高温，所以必须用水系魔法使其药性融合，达到炼制出相应药剂的目的。
　　教完叶可欣水炼术后，艾伯送给叶可欣一个水炼炉和一张养颜药剂的配方，养颜药剂是一种女性喜欢的药剂，经常服用可以减缓衰老，艾伯说完美状态的养颜药剂可以让女人衰老的速度减慢三倍，即使一百岁的女人看起来也不过是三十余岁的样子。
　　叶可欣不能不心动，如今她是一个女孩，怎么会不在乎自己的容貌，更何况她的容貌十分美丽，自然更加珍惜。
　　欣喜的收下艾伯送的东西，叶可欣就在这小院中研究起了水炼炉，和平常的药炉不同，这水练炉通体空镂空，构造十分复杂，从外面看宛如一个机器圆球。
　　按照艾伯的说法，水炼炉是炼金大师才能炼制的，使用的时候将药草放入其中，输入水系魔力即可驱动，一切炼药的过程都在内部完成，可以从水炼炉上面的一个镂空部分观察药剂在里面的情况。
　　具体的炼药手法，之前艾伯就已经教给了叶可欣，她试着用了下水炼炉，对这种新奇的炼金物品感到新奇不已，但终于还是收了起来，告辞了艾伯，带着新的药材药方和两个炼药炉离开了庄园。
　　离开药山之后，叶可欣将这些东西都装进了衍生空间中，要她拿着这些沉重的东西，真是可怕的事情呢。
　　轻轻的擦了擦额头的汗，叶可欣向着女生宿舍的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 三级魔法
更新时间2012-9-22 17:39:14  字数：3166

　回到宿舍之后叶芳旋和叶凌薇都不在，叶可欣知道她们一定是去吃饭去了，现在小妹突破了一级魔法师，大姐突破了二级魔法师，二人紧随自己之后，叶可欣没有感觉紧张，有的仅仅是欣慰罢了。
　　进到卫生间在水晶镜子前面整理了一下，叶可欣发现镜子里的自己更加迷人了，三个月过去，小胸脯微微鼓起了一些，让她脸色有一瞬间的羞红。
　　用手在胸前轻轻的按了下，叹息了声，离开卫生间，关上宿舍的门走了出去。
　　离开宿舍，找了家小酒馆，让服务者去报了菜，静静的等待。
　　不久后菜上来了，叶可欣吃了起来，不久后吃好了，便付钱离开了。
　　如今已经是三级魔法师境界，但是想要和普利莫对抗，还是至少要学会三级魔法才行。
　　叶可欣想着雷德的城堡走去，上一次的两个二级魔法火海和火龙柱，都是非常强大的攻击魔法。在叶可欣看来，所有的魔法之中，火系应该是攻击力最高的了，而金系魔法则侧重于物理攻击和直接伤害，一旦对方没有防御，锋利的金属元素就能瞬间杀死对方。
　　来到雷德城堡，叶可欣很快见到了雷德大魔法师，雷德听说叶可欣突破了三级魔法师境界，眼睛里放射出不一样的兴奋。
　　“可欣，你突破三级魔法师了，好，很好。”雷德说道。
　　“老师”叶可欣弱弱的回应道。
　　雷德点了点头，接着问道：“你来这里，是来学习三级魔法的吗？”
　　“是的，雷德老师。”叶可欣说道。
　　“嗯”雷德点了点头，带着叶可欣去到了城堡中心的广场上。
　　“我能教你的三级火系魔法，有四火球交叉斩和火焰盾两种，这是咒语，你仔细听好了。”雷德说道，然后开始念起了咒语，自然，如以前那般没有附带精神力，只是单纯的念出了咒语。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，四火球交叉斩！”
　　停了一下，接着念出了下一个咒语
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火焰盾！”
　　魔法咒语的精髓不在于文字，而在于念动之时那种特殊的声调，而精神力附着魔法咒语颤动，则能引起魔法共鸣，当然前提是拥有对应的魔法亲和力和精神力强度，否则就算念出了咒语也不可能释放出魔法。
　　魔法共鸣之后，元素聚集，转变，即可出现种种威力强大的魔法。
　　这绝不是一件简单的工作，饶是叶可欣天赋顶尖，学习三阶魔法咒语那诡异多变的音调和精神震荡，依然耗去了她几乎一个下午的时间才看看学会了四火球交叉斩和火焰盾这两种魔法。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，四火球交叉斩！”叶可欣站在广场中心念道，然后四个火球从她身边升起，在升到一定高度后猛地向前弹射出去，四个火球以不同的轨迹做出快速移动，最终和在一起，在叶可欣前方不远处发生大爆炸，爆炸产生一个巨刀形状的光团，狠狠的向前斩去，一刀以后，空气中变得分外炙热。
　　许久，魔法元素才停止沸腾。
　　“不错”雷德点了点头，叶可欣的天赋让他十分满意，更重要的是叶可欣愿意学习并且很努力。
　　“再释放火焰盾看看吧。”雷德说道。
　　“嗯”叶可欣点了头，刚才的四火球交叉斩耗费的魔力并不多，她还有足够的魔力可以继续释放魔法。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火焰盾！”随着叶可欣的声音落下，一层红色的火焰从她身边旋转着升了起来，整体圆球状将她保护在了里面，透过红色的火焰盾，外面的世界披上了一层红光。
　　“很好现在加大魔力输出，我要来攻击你了，尽力抵挡。”雷德忍不住想要试一下自己这个学生的水平了，说道。
　　“还是算了吧老师。”叶可欣突然切断了精神力，红色的圆形火球立刻消失，她抹了一把额头的虚汗，不敢想象如果真的让雷德老师出手，自己将会受到怎样的揉虐，想想都让身体颤抖啊。
　　看叶可欣散去了火焰盾，雷德也没办法出手了，只好遗憾的说道：“哦，那就算了，你现在也学会三级魔法了，可以走啦，去其他长老那里学习魔法吧，我想他们知道你突破到三级魔法师一定会很高兴的。”
　　“谢谢雷德老师”，叶可欣点了点头，离开了雷德的城堡，走向下一个目的地，虽然天色有些黯淡了，但是她打算先学下水系魔法，水火魔法互相平衡，一起学会威力可以变大很多。
　　来到米莫老师的水系城堡的时候，恰好遇到叶凌薇也在。
　　“姐姐，你来啦！”叶凌薇兴奋的喊道，向着叶可欣跑了过来。
　　“嗯”叶可欣点了点头，叶凌薇冲到了她的怀里，小手不老实的在她胸脯上摸了下，弄得叶可欣脸色微红，不动声色的推开叶凌薇，看到米莫老师在不远处。
　　和叶凌薇一起去到米莫老师面前。
　　“可欣，你来了，是有什么问题要问我吗？”米莫说道。
　　“老师，我，我突破三级魔法师了。”叶可欣弱弱的说道，声音很小。
　　“三级魔法师？”米莫皱眉，随即惊喜，问道：“真的？”
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“快让我看下”米莫伸手拉住了叶可欣的手，精神力扫了一下，发现叶可欣真的突破了三级魔法师，不由兴奋了起来，说道：“快跟我进来，我要教你三级魔法。”
　　“嗯”跟着米莫老师进入城堡，在叶凌薇的注视下，米莫开始教授叶可欣三级的水系魔法，一个是水浪术，必须在有海的地方施展，否则威力就会很小，还有一个是冰刃术，可以凭空射出冰刃，命中目标后不仅有物理伤害，还可以爆炸，爆炸完还有超冷气流冰冻的作用。
　　将两个魔法学会，在小湖边释放了一下水浪术，水浪滔天，五米高的水浪卷起，在叶可欣面前升起一道五米高的水墙，非常壮观。
　　切断精神力，水浪重新落回了小湖里，然后释放了一下冰刃术，一道冰刃射入地面，直接冻的木桥咯吱作响，然后发生爆炸，木桥震颤。
　　还好木桥上也有炼金术大师的稳固阵法，才没有被破坏掉。
　　才刚刚学了一级水系魔法的叶凌薇简直惊呆了，没想到姐姐竟然已经这样厉害了，唏嘘不已。
　　“凌薇，咱们一去回去吧。”叶可欣释放完魔法，得到米莫的肯定，可以离开了。
　　“好吧”本来叶凌薇就是要离开的，是因为叶可欣来了她才没有走，现在叶可欣要走了，她跟着叶可欣便一起走了。
　　两姐妹先是回到了宿舍，看到大姐叶芳旋正在冥想，便把她叫了起来，三姐妹一起去吃饭了。
　　今天学了水火两系的三级魔法，接下来的魔法，叶可欣准备明天再去学下，毕竟今天太晚了，天边的太阳都快要落下了。
　　三姐妹吃完饭回去宿舍，自然要洗澡，一起脱掉衣服进到木桶里面，高兴的洗了起来，从今天开始，她们终于有了保护自己的力量了。
　　系统空间里面，叶小美似乎也有了自己的事情，她直接进入了衍生空间，看着叶可欣的东西发呆，或者握紧晶石，把意识沉浸其中，里面有着可可女王留下的东西，足够她学习和研究。
　　洗完澡后，三姐妹分别睡去，今天学习魔法，炼药，叶可欣感觉很累，躺在床上，很快就睡着了。
　　半夜的时候，她便醒来了，精神力太高，让她无法安静的睡着，当然其中也和她的天赋有关，如果是普通的魔法师，精神力天赋没有她这么高但是等级达到三级以上的，虽然晚上不睡觉也可以，但是一旦睡下就不会半夜醒来，也只有叶可欣这样的，精神力天赋超等的，半夜才会突然的醒来，而且没有一点的疲倦感觉。
　　坐在床上无聊了一会儿，叶可欣终于忍不住想要试下双翼天使变身了，悄悄的离开了宿舍，来到那个饱经摧残的山谷，这个山谷一如既往的隐蔽，依然很少有人来到这里。
　　叶可欣来到山谷里面，走过以前制造的恐怖爆炸之坑，来到山谷最隐秘的地方，然后用意识开启了双翼天使变身。
　　原地一阵华光闪烁过后，原本的叶可欣消失不见，原地出现一个长着两个翅膀悬浮在半空的小天使，小天使的脸上满是圣洁，背后的翅膀也是非常的美丽。
　　她悬浮在半空，缓缓的睁开了眼睛。
　　此刻的小天使，就是刚刚的叶可欣。
　　发现自己竟然真的飞了起来，她忍不住欣喜，可惜她马上发现一个悲剧的事情，那就是变身之后衣服也没有了，竟然赤裸着身体。
　　这让叶可欣不由脸色羞红，只在山谷中来回飞了几圈就解除了变身。
　　重新变回叶可欣的样子，叶可欣有些郁闷的嘟了嘟嘴，变身双翼天使后竟然没有衣服，她都不知道该怎么办了，总不能什么都不穿就出去战斗吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 生财之道
更新时间2012-9-23 16:02:07  字数：3178

　叶可欣无奈的叹了口气，以后如果要战斗的话还是变身为魔女苏西好了，这样赤裸着身体出去，真的不行啊。
　　摇了摇头，叶可欣离开了这个山谷，向着女生宿舍的方向去了。
　　不久后回到了宿舍，躺在床上就睡着了。
　　早上六点的时候被姐姐叫了起来，叶可欣揉揉有着些微困倦的眼睛，从床上爬了起来，换好衣服之后走下了床。
　　今天计划是去学习其他的魔法，和姐姐小妹一起吃完饭后，叶可欣便告辞去找其他系的长老学习魔法了。
　　上午在土系大魔法师盖伦，金系大魔法师艾文，风系大魔法师希尔达那里分别学了土系金系和风系的三级魔法，下午在黑暗大魔法师布莱克和亡灵大魔法师霍尔特分别学习了黑暗系的三级魔法和亡灵系的三级魔法。
　　晚上，叶可欣拖着疲惫的身体回到了宿舍，姐姐叶芳旋和妹妹叶凌薇都吃过饭了，催促叶可欣快点去吃饭。
　　叶可欣实在不想不动弹了，因为真的太累了。
　　最终叶芳旋出去帮她带了饭回来，叶可欣吃了一点，然后迫不及待的想要上到床瞌睡了。
　　“可欣，我知道你很累，可是必须要洗澡的。”叶芳旋拉着叶可欣进到卫生间，帮她脱掉衣服。
　　叶凌薇也进来了，两个女孩帮叶可欣洗了起来。
　　“可欣你其实不用这么拼命，可以等几天再学另外的魔法啊。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，没有说话，任由叶芳旋和叶凌薇帮她洗着身体，四双柔嫩的小手在她身上滑过，驱散了她许多的疲惫，好一会儿她才有力气说道：“我也是想着早点学会各系魔法的，本来以为没什么事的，谁知道一天之内连学五系魔法，感觉脑子都快要爆炸了，现在都要累死了。”
　　满脸的疲惫之色，眼睛都快要睁不开了。
　　叶凌薇和叶芳旋帮叶可欣洗好之后又给她擦干身体，然后帮她穿上睡衣，掺着她上到了床上。
　　叶可欣一挨着床，困意再也挡不住了，打了个哈欠，然后就陷入了睡眠之中。
　　叶芳旋帮她盖好被子，然后叹了口气，在叶可欣额头轻轻的亲了一下，转身去做自己的事情了。
　　叶凌薇看到叶芳旋的动作，没有其他的想法，心里面只有淡淡的欣慰和怜惜的感觉，用小手拨了下叶可欣的头发，看她已经睡着，关心的看了一会儿之后，便自己去冥想了。
　　姐姐那么努力，她也不能放松呀。
　　叶可欣一觉睡到了早上3点多，变身系统升级之后，没有办法显示能量强度了，因此她也无法准确的判断自己现在的精神力是多少，只能模糊地感觉到比刚突破三级魔法师的时候要强上一点，不过她突破三级魔法师也只有两天呢，肯定不会强太多。
　　坐在床上冥想了起来，至于为什么不躺在床上，那是因为冥想的时候必须保持头脑的清醒，如果躺在那里很容易让人自然的放松下去，对于冥想是不利的。
　　一直到五点多一点的时候，叶可欣才重新躺回了被窝里睡了起来，小睡一觉之后姐姐叶芳旋的声音如约而至，将她从浅层的睡眠中唤醒了过来。
　　“姐姐”叶可欣从床上爬了起来，看到左右边姐姐叶芳旋已经从床上下来了，她的魔法袍都已经换好了。
　　“嗯”叶芳旋点了点头，来到叶凌薇床边喊了下，等到叶凌薇也醒来，她便去卫生间洗脸去了。
　　叶可欣此时也换好了魔法袍，思索今天要做的事情，艾伯老师教了自己新的炼药办法，可以试着熟悉一下。
　　不想出去，叶可欣便准备在宿舍里尝试炼药，水炼之法不会产生高温，不怕影响姐姐和妹妹的修炼。
　　看到叶芳旋从卫生间出来，叶可欣便下床往卫生间去了，洗了下脸，看了一下水晶镜子里面的自己，昨天的劳累没有留下什么痕迹，自己还是一如既往的美丽呢。
　　这时叶凌薇也来了，悄悄的站在了旁边。
　　“妹妹你来了。”叶可欣说了下，然后让出位置给叶凌薇。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，也洗了下脸。
　　然后她们一起出去卫生间，而这时叶芳旋已经在等着了。
　　“走吧，咱们去吃饭。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，和叶凌薇一起跟着叶芳旋离开了宿舍，她们很快的找了家小酒馆吃了早饭，然后返回了宿舍。
　　“姐姐，小妹，我想在宿舍里炼药可以吗？”叶可欣拿出了水炼炉，问道。
　　“这是什么？”叶芳旋有些好奇的看着水炼炉问道。
　　“是炼药用的水炼炉，水炼之法的必备工具。”叶可欣解释道。
　　“好啊，正好让我们看下你是怎么炼药的。”叶凌薇说道。
　　“嗯”叶芳旋也说道。
　　叶可欣点了点头，找到一个比较空旷的地方，将水炼炉启动，悬浮在空中，然后开始先用水元素驱动药炉，接着将各种药材丢了进去。
　　和一般的炼药办法不同，水炼之法讲究平衡之道，炼药的时候要把各种药材一起丢进去，然后用水元素不断的冲击，达到让各种药性融合的目的。
　　把各种药材放进去之后，叶可欣盖上了水炼炉的盖子，然后用手接触水炼炉，输入水元素之力，水炼炉便开始轻微的震动了起来，里面发出机械运动的声音。
　　整个炼药过程持续了大约十分钟，然后叶可欣打开了炉盖，看到里面的各种药材已经完全混合成了一团青紫色的糊状物，然而这只是第一步，再一次盖上炉盖，这一次的震动要比上一次小了很多，同样十分钟后打开炉盖观看药剂的情况，青紫色的糊状物变成了淡青色的粘稠液体，但是透明度不是很好。
　　继续盖上炉盖，再一次震动起来，一样的十分钟之后打开炉盖，最终的药剂终于成功，是一种微青色的透明流体，有着一定的粘性，是最终的产物。
　　闻了下味道，只有淡淡的清香，按照水炼药剂的标准，这只能算是一般品质，不过第一次炼药就炼出了一般品质的药剂也已经很不错了，叶可欣是非常满意的。
　　打开另一个位于下面的小盖子，里面掉出来一团黑色的药渣，叶可欣用手接住，然后把药渣小心的收了起来，药渣如果随便乱丢就会污染环境，等下用火系魔法烧掉就好了。
　　向叶芳旋和叶凌薇介绍了下这个微青色的药剂，告诉她们这个叫做养颜药剂，长期服用可以延缓衰老。
　　叶可欣将要炉里的微青色药剂倒进了一个玻璃小瓶里面，散发出淡淡的清香，非常好闻的样子。
　　叶凌薇准备尝试一下了，但是叶芳旋却不怎么放心，一再询问叶可欣这个是不是真的可以食用。
　　在叶可欣再三保证之后，叶芳旋才允许叶凌薇试着抿了一小口。
　　叶凌薇用小舌头舔了下嘴唇，意犹未尽的模样，说道：“好好喝啊。”
　　叶芳旋没有着急尝试，问道：“妹妹，这个药剂喝多了会不会有坏处啊？”
　　回忆了一下艾伯说过的一些注意事项，叶可欣说道：“这个养颜药剂每周喝一次比较好，然后每次喝的话只需要喝20克就可以了。”
　　“哦”叶芳旋点了点头，把这个玻璃瓶里面的药剂分成了三份，又用叶凌薇的炼金师工具之一的一个小秤称了下，非常谨慎的样子，倒出了三份20克的液体，说道：“咱们每个人分一下喝掉吧。”
　　哪知叶可欣却摇了摇头，说道：“姐姐别着急，这些药剂倒掉好了，反正不是什么好的，等我水平提高了，最少能炼出半完美品质的养颜药剂的时候，咱们再使用好了，反正我们还小嘛，不要着急呀姐姐。”
　　“也是”叶芳旋点了点头，发现自己有点太紧张了，想了下说道：“不过这药剂倒了就可惜啦，不如拿到学院的学生拍卖行去拍卖好了，一定可以卖不少钱的，只是不知道你师父艾伯大师他会介意吗？”
　　魔法学院里的学生拍卖行是魔法学院的一大特色，是由学生组织建立的一个拍卖行，里面有很多好东西拍卖，如果有钱就可以买到那些好玩或者有用的东西，当然如果谁能制作新奇好玩或者有用的东西也是可以拿去拍卖的。
　　“应该不会介意吧。”叶可欣说道，叶芳旋的话让她仿佛看到无数金币滚滚而来，此刻眼中已经泛起可爱的小金星了。
　　“嗯”叶芳旋点了点头，发现叶凌薇拿起一杯养颜药剂准备喝，从她手上抢了过来说道：“小妹你别喝啦，等过些日子可欣炼出来更好的再说。”
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，没有说话。
　　“对了小妹，你的炼金术学的怎么样了？”叶可欣问道。
　　“一般般啦，现在老师天天让我背那个基础定理和机械构造，我都快烦死啦。”叶凌薇做出吐血的表情道。
　　“小妹，可不许这样哦，我们家将来能不能有钱可全看你啦。”叶芳旋笑着说道。
　　“坏姐姐欺负小薇。”叶凌薇撅了撅嘴，有些生气的离开，自己闷头趴到床上去了。
　　“好了好了，小妹你别生气嘛。”叶芳旋走过去安慰她道。
　　叶可欣收拾了下炼药炉，当着姐姐和妹妹的面不好收进衍生空间，便将炼药炉放在了客厅的角落干净的地面上。
　　之前拿出来的时候她是一个人回到卧室拿出来的，推说自己是一直把炼药炉放在床底下的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 学院拍卖会
更新时间2012-9-24 15:35:41  字数：3078

　这一炉药剂并没有花费太多的时间，当叶可欣将药炉摆放好的时候，时间才是上午九点多的样子，三姐妹便一起冥想了起来，呈三角形面对面坐在了一起，彼此都能感觉到对方身上的气息。
　　叶可欣冥想了一会儿，问道：“姐姐，小妹，什么时候去拍卖这瓶药剂啊？”
　　本来是想要一个人过去拍卖，可是总不能不告诉姐姐和妹妹一声，于是叶可欣便问了出来。
　　叶芳旋和叶凌薇听到叶可欣的话，叶凌薇没有说话，叶芳旋说道：“妹妹，等周末再去拍卖吧，周末的时候空闲的人比较多，到时候拍卖，应该可以拍出好的价格。”
　　魔法学院里平常的学生都是周一到周五上课，周六和周日休息，而叶可欣叶芳旋和叶凌薇因为跟着七大长老学习，所以平时的课程都不怎么规律，完全看双方的意思决定，和普通的学生是不一样的，也很难了解到普通的学生的生活。
　　今天是星期三，魔法学院里面的魔法钟不仅可以计时也能记录日期，就在圆形的钟面下面，有特殊的符号标明日期和星期，叶可欣看了下，上面写着魔法纪元2035年3月9日星期三。
　　叶可欣不知道自己的药剂会不会被拍卖会的人允许拍卖，心里面微微的忐忑着，但是又不好去问姐姐和小妹，因为她们也不一定知道啊。
　　叶可欣问完之后，听到叶芳旋的回答，微微的有一些失望，叹了口气，继续冥想了起来，今天还是星期三，离周末还有两天时间，看来自己必须要等待一下了。
　　那瓶药剂此刻已经被倒回了原来的那个玻璃瓶子里面，微青色的液体，看起来有着诱人的色泽。
　　在没有拍卖掉这瓶药剂之前叶可欣不打算再炼制新的养颜药剂了，准备先看看情况再说，否则花费了时间却根本赚不到多少钱，还要耽误冥想那就得不偿失了。
　　叶可欣不知道还有多久可以突破到四级魔法师，但是她也不着急，因为只要自己持之以恒的冥想下去，总有一天可以突破，而且这一天不会太远，绝对不会超过三个月的时间。
　　在接下来的两天时间里，每天重复着吃饭，冥想，洗澡和睡觉，叶可欣在忙碌中度过了两天的时间，然后，期待了许久的周末终于来临了。
　　周六早上，叶可欣早早的起来梳洗，把长长的头发梳在脑后，用有弹性的头绳绑成一束，看起来仿佛马尾一般。
　　这也是这个世界流行的一种发式，叫做什么名字已经不知道了，只是和前世那些女孩喜欢的某种叫做马尾辫的头发很像罢了。
　　特意梳了这个发式，叶可欣身上焕发出一种青春和昂扬的气息。
　　这一次去拍卖会，对她来说是一个不小的考验，来到拍卖会场，好不容易才找到了拍卖的管理者，说明了自己的来意。
　　“您好，我是来拍卖自己的物品的，不知道该怎么办？”叶可欣对着眼前的人说道，这是一个年轻的魔法师，看起来不超过十七岁的样子，此刻震惊于叶可欣的美貌之中。
　　好一会儿这个人才从叶可欣的美貌沉浸中脱离，说道：“先把你要拍卖的东西拿出来吧，我也懂一些鉴定的知识的。”
　　其实他的话完全都是谦虚了，作为学生拍卖会的副主管，他可不是只懂一点鉴定知识那么简单。
　　“嗯”叶可欣点了点头，将自己带着的装着养颜药剂的小瓶子拿了出来。
　　眼前的年轻魔法师看到这个瓶子，眼中立刻放射出一种惊艳的目光，问道：“这是什么？莫非是魔法药剂吗？”
　　药剂师炼制出来的药剂还有另外一个名字便是魔法药剂，之说以说它是魔法药剂，一来是功效十分神奇，可以化不可能为可能，而来炼药师必须首先是一个优秀的双系魔法师，最少要精通水火两系的魔法，然后还需要拥有特殊的辨药天赋，药剂师的难得可见一斑，而魔法药剂作为药剂师的炼药成果，也是十分珍惜的东西，每一瓶魔法药剂，都有着非同一般的价值。
　　“嗯，是的。”叶可欣弱弱的说道。
　　“能介绍下吗？”年轻魔法师接着说道。
　　“好的，那我就介绍下吧。这是一瓶养颜药剂，长期服用可以减缓人类衰老的速度，如果是完美品质的养颜药剂，长期服用下去，甚至可以延缓三倍的衰老速度。”叶可欣解释道。
　　叶可欣的解释让年轻魔法师惊讶的张大了嘴巴，说道：“那我请问一下，这瓶药剂是什么品阶的？”
　　“只是一般品阶的。”叶可欣声音低低的说道。
　　“一般品阶吗？”年轻魔法师脸上露出一丝失望，说道：“我可以接受你的委托，这瓶药剂将在今天下午开始拍卖，到时候希望你可以来看，如果没有问题的话就请把它交给我吧，我们的佣金抽成是十分之一。”
　　“你准备定多少低价？”叶可欣问道。
　　“一百金币，不能再高了，这毕竟只是一瓶一般品质的药剂，延缓衰老虽然有着一定的作用，但是只有一瓶，买回去也无法长期服用啊。”年轻魔法师有些遗憾的说道。
　　“如果我说可以长期提供这种药剂呢？”叶可欣说道。
　　“什么？你再说一遍？”年轻魔法师激动的站了起来说道。
　　“我说如果我可以长期提供呢？”叶可欣说道。
　　“让我想想。”年轻魔法师坐回了沙发上，想了一下，然后眼含神光的说道：“如果你真的可以长期提供的话，那么以后的药剂低价可以提升50金币，每瓶150金币，你看怎么样？当然品质也要保证和这个一样，不能再差了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，将手中装着养颜药剂的小瓶子递到了年轻魔法师手上，准备离开了。
　　年轻魔法师叫住了她，将一张金色vip卡片递给她说道：“这个是我们拍卖会的贵宾vip卡，你拿着，如果来参加拍卖会就不用买票了，而且拿着这张卡片还可以随时来找我。”
　　“哦”叶可欣接过卡片，接触时有一种类似金属的感觉，装到背包里离开了这里。
　　下午的时候拍卖会开始前叶可欣带着姐姐和小妹来到了这里，出示了那张卡片后，姐妹三个都免去了买票，而且还被带到了一个单独的包厢里面。
　　拍卖会如期开始，养颜药剂作为压轴的拍品最后出场，最终拍卖了1300金币，出乎叶可欣的意料之外。
　　扣去抽成，还有1170金币，沉甸甸的金币递到了手里，叶可欣几乎不敢相信，带着姐姐和妹妹去到一个大型酒馆里面，点了最贵的饭菜，花去了一百金币。
　　叶芳旋说道：“可欣，没想到药剂师这么抢手哇，我看我们马上就要发财啦，你每天炼一瓶药剂，然后就是一千金币，这赚钱也太快了。”
　　叶可欣摇头道：“姐姐，不能那么算的，这一次拍卖，是因为第一瓶养颜药剂，以后多了价格自然就下来了。”
　　“是啊，是姐姐想简单了。”叶芳旋点了点头，也明白了这个问题，说道。
　　叶凌薇正在吃着美味的香鱼，这一盘香鱼价值十个金币，平时都是不怎么吃得，叶家虽然不穷，但也不是什么巨富，姐妹三人一年的生活费也不过几百个金币，现在确实没有了钱的顾虑，可以尽情的吃自己喜欢的任何东西了。
　　吃完饭回到宿舍，叶芳旋立刻开始冥想，离天黑还有一小会儿，她现在越来越努力，只想着早日追上妹妹。
　　叶凌薇看起了她的炼金术方面的书籍，一边看一面默念。
　　而叶可欣则在梳头发，解开了发辫重新把头发披散起来，感觉还是披散着头发比较舒服一点。
　　一个小时后天色渐黑，三姐妹去洗了下澡，然后换好睡衣各自上到床上睡觉。
　　叶可欣侧躺在床上，嘴角不由露出一丝微笑，今天的拍卖真的出乎她的意料，除去分给姐姐和妹妹每人200金币和中午花去150金币外，她现在还剩下620金币，再加上以前的一百多个金币，现在已经有700多的金币了，如果换算成人民币差不多就是7万块了，想着有七万块随便自己花而且以后还会有更多钱，就忍不住露出了微笑。
　　晚上睡觉到半夜，和往常一样醒来，叶可欣进到衍生空间疯狂的炼药，早上五点从衍生空间离开时，已经炼出了10瓶药剂，真的是超长发挥了，如果算上中间炼坏的药剂，她这一晚上就炼了超过二十瓶药剂了。
　　十瓶一般品质的药剂，拿去买最少有一千五百金币了，除去150金币的抽成还有1350金币，绝对是一比很大的财富了，等于十万块人民币，第一次叶可欣有了一种奇怪的感觉，仿佛只要努力，财富就在眼前的感觉，当然她不会自以为是的去教别人什么致富之道，因为她之所以能够这么容易的赚钱都是因为她有一个药剂师的身份。
　　在幸福的微笑中，叶可欣躺在床上，开始了小憩。
　　明天一定会更美好，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 查探
更新时间2012-9-25 17:06:06  字数：3026

　第二天醒来，叶可欣想起了一件重要的事情，那就是要去查探普利莫的魔法类别，时间正好是周末，现在普利莫一定会在外面等着，因为以前普利莫总是在周末的时候来骚扰，以前因为叶龙的关系，他才没有敢做的太过分，最多就是言语上的轻佻。
　　不过现在叶可欣也不怕他，自己已经是三级魔法师了，或许魔力比起晋升三级魔法师已久的普利莫有所不如，但是只要知道了对方的魔法类别，然后使用能够克制对方的那一系的魔法，相信可以收拾得了他。
　　叶可欣心里面有了计划，自然就多了一些底气，和姐姐小妹一起去洗脸，然后离开了宿舍，因为时间比较早，还没有看到普利莫，不过叶可欣并不着急，因为她知道普利莫一定会找过来的。
　　果然，就在姐妹三个在小酒馆吃饭的时候普利莫出现了，带着他的两个小弟卡特和莱昂一脸坏笑的走了过来。
　　“嘿嘿，三个小妹妹你们好，吃饭呀？”普利莫不怀好意的问道，同时在思考怎么把这三个小女生骗到没有人的地方去。
　　三姐妹这一次出奇的统一，都没有理普利莫，让他一个人尴尬的站着，彻底被忽视掉了。
　　普利莫有些恼怒了，在旁边的桌子上坐了下来，也叫来了饭菜，让卡特和莱恩陪他吃饭。
　　三姐妹吃好饭立刻就离开了，然后在宿舍前分开，叶可欣递给叶芳旋和叶凌薇一个你们放心的眼神，然后转身一个人走向校园。
　　如同预料的那般，普利莫果然在后面紧跟着。
　　而他的两个小弟已经不见了，毕竟他准备做的是某种见不得光的事情，不想太多人看到。
　　叶可欣冷笑，普利莫的阴谋不会得逞的。
　　在一个小桥上叶可欣停了下来，趴在栏杆上看着下面流过的小河，似乎没有注意到普利莫的样子，她的头发随风而动，有一种轻灵的美丽。
　　“叶可欣小姐，你在干什么呀？”普利莫装作路过，然后好像突然发现了叶可欣，用惊讶的表情夸张的说道。
　　“普利莫，你是什么系的魔法师呀？”叶可欣仿佛在思考什么，随意的问道。
　　“火系的，怎么了？”普利莫根本不可能想到叶可欣的目的，毫无防范意识的说出了自己的魔法类别。
　　叶可欣暗自点头，在心里分析道：“火系？如果是火系的话，金系和风系魔法都可以克制他，而亡灵系和黑暗系就没办法对付他了，不过精神系的魔法也可以试试，嘿嘿，普利莫，我要让你知道我的厉害。”
　　“普利莫，你是不是很喜欢我啊？”叶可欣扭头，一脸纯洁的表情问道。
　　“嗯，是啊是啊”普利莫完全无法形容自己的心情的，仿佛在严冬看到了一枝盛开的花儿，喜悦充斥着他的脑海。
　　“那你帮我去河里面捉个鱼吧，一定要亲自下去哦。”叶可欣眨了下眼睛，尝试着放了一下电，她发誓这绝对是来到异世后的第一次，只为能够让普利莫狠狠的记住这次的事情，让他下河，是因为水可以削弱对方的魔法力。
　　此刻普利莫哪里还能顾及到什么魔法力不魔法力的问题，立刻乖乖的跳下河摸鱼去了，然后全身都被水泡湿了，几次险些跌倒，终于抓到一条小鱼，有些兴奋的爬了出来，喊道：“可欣，我抓到鱼了。”
　　“哦，是吗？”叶可欣神色突然冷了下来，看普利莫全身湿透的模样，根据魔法书的描述，一般低级的火系魔法师是很怕水的，一旦被水打湿全身，魔法威力就会下降一半，现在普利莫的魔法威力一定只剩下一半了。
　　“普利莫，你以后不许再来缠着我和我姐姐还有我妹妹了，否则我见你一次打你一次，这只是第一次，我要你牢牢的记住这次的教训。”叶可欣看着普利莫说道，然后念动魔法咒语，直接施展三级的金系法术，无数金属元素汇集成金属长鞭，在叶可欣的操控下抽打向普利莫的身体，普利莫身上燃起了火焰，但是根本没有多大威力，叶可欣随便释放火焰盾，就将对方的火焰完全挡住了，金属长鞭猛地抽打过去，啪的一声，普利莫胳膊上多了一道红印，他发出痛苦的声音，手中支持着的火焰魔法被打断了。
　　“啊，好痛啊，为什么打我啊？”普利莫滚到在地，叶可欣操控金属长鞭追了上去，无情的抽打在他的身上，普利莫被叶可欣打得滚来滚去，声音已经嘶哑的快要变形了。
　　“求求你不要打了，我错了，我真的错了。”普利莫痛苦的叫喊着。
　　“以后不许再来骚扰我和姐姐还有小妹了，知道了吗？”叶可欣停下金属鞭子的抽打说道。
　　“知道了，知道了，”普利莫捂着胳膊爬了起来，他的右胳膊被抽的通红一片，衣服也破了一道口子，脸色苍白，看起来很是凄惨。
　　“嗯，你记住就好。”叶可欣点了点头，转身离开了。
　　站着的普利莫紧紧的咬着牙齿，在心里幻想将叶可欣绑在树上抽打的场景，自我安慰一番之后，郁闷的心情才稍微消散，虽然知道叶可欣的魔法天赋强大，但这次他还是大吃了一惊，要知道对方入学才仅仅三个月多一点的时间，竟然已经可以掌握金系的凝聚术和火系的火盾术这两个魔法。
　　普利莫暗暗咬牙，发现一切的原因还是因为自己全身浸水魔法力大减才导致的。
　　“该死的小妞！”普利莫在心里骂道，然后拧了下身上的水迹，没有敢走叶可欣离去的那个方向，从另一个方向离开了，身上的衣服好几处都有破损，还沾上了许多泥土，让普利莫脸色更加难看的几分。
　　回到宿舍，叶可欣跟叶芳旋和叶凌薇讲了自己今天收拾普利莫的过程，叶方璇和叶凌薇知道之后都是感觉出了一口恶气，看以后这个家伙还敢不敢欺负自己！
　　“普利莫是火系魔法师，我已经有对付他的办法了，以后他如果再来，我就再收拾他好了。”叶可欣说道。
　　“对，再来就继续收拾他。”叶芳旋点了点头道。
　　此时是上午八点多一点，三姐妹开始冥想起来，修炼是最重要的，一定不可以落下。
　　一直冥想到中午块12点，三姐妹才一起去吃饭，没有碰到普利莫，平安的返回宿舍。
　　下午又继续冥想了起来，一直到六点多，然后去吃饭，回来洗澡，完了就换上了睡衣。
　　叶凌薇早早上到床上瞌睡了，叶芳旋又冥想了一会，叶可欣也是又冥想了一会儿，直到叶芳旋招呼她去瞌睡，她才上到床上开始睡觉。
　　一觉睡到了晚上2点多的时候醒来，叶可欣便开始炼药，炼了十几瓶养颜药剂，值得高兴的是其中有一瓶散发着淡淡的紫光，达到了半完美的品级。
　　将这瓶半完美品级的养颜药剂放在衍生空间中单独的角落，然后叶可欣从衍生空间出来，躺到床上准备瞌睡了，这个时候时间才是四点多一点，她躺到床上却发现怎么也睡不着，便又坐起来冥想起来。
　　一直到早上五点半，才有了一些些微的困意，开始躺在床上小憩。
　　早上六点钟起床，睁开眼就看到姐姐叶芳旋正看着自己，看来是还是姐姐叫醒的自己。
　　看着叶芳旋有去到叶凌薇床前，叶可欣开始换衣服，不久后换好了魔法学徒的衣服，想着什么时候去测试下魔法等级，不过毕竟不用着急，等到学期末学校会组织统一的魔法等级评定，到时候全校的学生都会参加。
　　恍然又是一天过去，叶可欣便开始新的一天的生活，洗脸然后等着姐姐和小妹也去洗脸，然后和她们一起离开宿舍，吃了饭回到宿舍，又是开始冥想了起来。
　　感受着精神力渐渐的增加，那种难以言喻的欣喜充斥在心头，真的是一种巨大的幸福呢。
　　表妹叶小美很久没有说话了，叶可欣暂停冥想，在心里对她说道：“小美，你在干什么呢？”
　　“我在修炼呢。”叶小美顿了下又说道：“我在可可女王留下的资料里找到了灵体修炼的功法，哥哥，或许小美将来也能帮你战斗哦。”
　　“真的吗？”叶可欣高兴的问道。
　　“嗯”叶小美肯定道。
　　两人说完不再说话，彼此心灵近乎相同，不存在什么不理解，都是真心对对方好。
　　中午的时候她们出去吃饭，然后叶凌薇提议再去吃一下香鱼，自然没有反对，三姐妹去到那家去过的大酒馆里，点了香鱼然后吃了起来，味道非常的好吃，叶凌薇高兴的吃着。
　　然后吃好饭回到宿舍，继续冥想了起来，然后下午出去吃饭，回来后再去洗澡。
　　洗澡的时候，叶凌薇顽皮的玩着水，还用精神操控着水球飞来飞去，然后被叶可欣击散了水球，告诉她不要这么顽皮。
　　“知道了姐姐。”叶凌薇仿佛知道自己做错了什么，低着头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 学院大比
更新时间2012-9-26 16:23:35  字数：3251

　时间又过了几天，这几天里几次碰到普利莫，每次都被叶可欣好好的收拾了，结果普利莫终于服输了，亲自在以后再也不骚扰叶可欣她们的魔法契约上签上了名字。
　　普利莫终于服输了，这绝对是一个好消息。
　　与此同时，叶龙也终于回到了家里，了解到了家族所面对的情况，还有一年多的时间叶家内部各分支家族之间就会进行一场家族大比，通过比试武力的办法最终确定各分支家族的排位顺序，排位靠前的分支家族则有可能成为叶家主家家主的继承人，因此族长叶天对于这场家族大比非常看重，以叶龙五级魔法师的实力，他们这一分支有极大的可能会在家族大比中获得很好的成绩，所以叶龙在叶家的地位可谓是非常之高，连叔伯见了他都要跟他搭上几句话以示亲近。
　　叶可欣她们终于摆脱了普利莫的骚扰，每天可以安心的修炼了，转眼之间又是三个月匆匆的过去。
　　“明天就是学院大比了。”校园里很容易听到这样的讨论声。
　　此时已经到了六月，天气渐渐的炎热起来，女孩们都换上了魔法短裙装。这绝对是一道足够靓丽的风景线，普利莫虽然被迫签下了不可以去骚扰叶家三女的魔法契约，但并不意味着他的坏心就会有丝毫的减弱，此刻他正带着他的两个小弟，在校园里徘徊，目光在那些路过的女孩露出的修长美腿上滑过，与短裙相接处的一抹幽暗成为他幻想的对象。
　　“啧啧”偶尔发出一两声让人讨厌仿佛猪猡的啧啧之声，普利莫将无耻下流演绎到了极致。
　　此时叶可欣三姐妹正在宿舍之中，又是三个月过去，叶可欣突破到了四级魔法师并且学会了七系一共14个四级魔法，而叶芳旋突破到了三级魔法师，离四级仅仅一步之遥，叶凌薇则突破了二级魔法师，很快就能突破三级了。
　　每一年的学院大比，都会在新入学的学员之间展开，普利莫入学已经三年多了，自然不再大比之列，这一次的学院大比，参与的学院都是入学才半年的新学员，总数大约有不到一百人，叶可欣的修为在这一百人之中，即使不能排到最高，那也是在前十之列。
　　学院大比的最终奖励是一根能够加持魔法的法杖，使用魔核制成，使用这样的魔法杖可以增加魔法的威力，这样的魔法杖，必须是要极高级别的炼金师才能够炼制。
　　一根价值上万金币，可谓十分难得，而且有价无市，只有一些大型拍卖行中才偶尔存在，往往被炒到数十万金币的价格之上。
　　三个月中叶可欣也炼了不少养颜药剂，可惜自从那天炼出两瓶半完美境界的药剂之后就很少再炼制出半完美境界的养颜药剂了，她炼制的一般品质的养颜药剂已经有一千多瓶了，如今都放在衍生空间内，之所以没有拿去拍卖是害怕因为这些药剂的大量流入而引起艾伯老师的注意和不满，如果让艾伯老师对自己产生不满，那才是最大的损失啊。
　　因为这个最终奖励，叶可欣和叶芳旋叶凌薇都已经报名了学院大比，现在离比赛开始还有一天，叶凌薇拿着大比的牌子，无聊的说道：“姐姐，我明天希望不要太惨，我才2级魔法师呢，估计一上去就被人刷下来了。”
　　叶芳旋摇了摇头道：“小妹别这么说，魔法师的修炼毕竟是很难的，像我们这样天赋的人一定没有多少，你虽然没有我和二妹厉害，但也不是很差了，或许你能拿到前十名呢。”
　　“哦”叶凌薇点了点头，说道：“也许吧。”
　　叶可欣却在熟悉着魔法，当然只是念动咒语，并没有释放魔法，在宿舍里释放魔法，那绝对是很可怕的的。
　　叶可欣会的魔法如今有接近五十种了，真的是让她发疯，太多的魔法咒语了，让脑子一片混乱，还好她的精神力很高，虽然感觉有点混乱，但只要熟悉了相信就没有问题了。
　　当天晚上三姐妹一起洗澡，然后都是早早的睡觉，明天就是学院大比，务必要保持一个良好的精神状态。
　　第二天一早醒来，看到校园里面果然是很热闹的样子，平时专心修炼的人都出来了，校园里很多人来回的走着，最多的话题当然是马上就要举行的学院大比了。
　　很多人热情的讨论，并且发表自己的看法，学院大比的名单已经公布了，报名的一共有七十六人，名字全部在比试台旁边的木牌布告上贴了出来。
　　叶可欣叶凌薇和叶芳旋一起离开宿舍，快速的吃了早饭之后便去比试台那边了，这里简直人山人海，还有有参赛人员的专门通道，在出示了牌子之后三人被带入了暂时的休息室中，熙熙攘攘的坐着几十个人都是即将参加比赛的，有几个人在高兴的说着什么，大部分人还是保持沉默，等待比赛的开始。
　　突然外面响起洪亮的魔法扩音：“学院大比正是开始，现在请第一对选手上场，叶可欣，克拉奇，请上场。”
　　没想到自己竟然第一个上场，同时有人进到了休息室里喊道：“叶可欣，穆拉奇，请你们上场比试，注意不要造成重伤。”
　　叶可欣冲叶芳旋和叶凌薇眨了眨眼睛，然后走了出去。
　　来到了比试台上面，四周慢慢的都是人，远处一个高台上面，院长克里斯特似乎在看着自己，叶可欣对着他的方向微微一笑，然后转身面对台上的另一个人克拉奇。
　　“一级风系魔法师克拉奇。”克拉奇自我介绍道。
　　“四级全系魔法师叶可欣”叶可欣也说道，一语震惊许多人，这个小女孩竟然是全系魔法师，毕竟当初的学院入学测试大会并不是所有人都在看着的，而且一个新生竟然达到了四级魔法师境界，更人让人难以相信。
　　对面的克拉奇的脸色一瞬间变得非常难看，竟然是你四级魔法师，而且还是全系，这怎么打啊？他最后硬着头皮冲了过来，心想对方再怎么厉害也不过是一个小女孩罢了，只要自己运气好把她推到了擂台外面那就算是我赢了，抱着这样的想法克拉奇准备打一场肉搏战了，魔法都没有释放，直接靠着风元素的轻灵冲了过来。
　　但是克拉奇怎么能与叶可欣相比呢？叶可欣也不着急，一边往后退一边念道：“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，四火球交叉斩！”火系的三级魔法，在她手中使出具有更大的威力，目标并不是克拉奇的身体，因为害怕一下杀死对方，所以叶可欣的魔法是向着克拉奇的身前释放的。
　　“轰”的一声，魔法爆炸，克拉奇被炸飞出去，在空中翻了几个跟头之后重重的摔在了地方，发出“哎呦”一声惨叫，然后狼狈的挣扎爬了起来，身体颤抖，显然无法继续战斗了，而且他的头发都被烧焦了，脸也被熏成了黑色，看起来要多狼狈就有多狼狈，简直好像被雷劈了一样，不，应该是被火烧了。
　　“第一场比赛，叶可欣获胜。”裁判宣布道。
　　下面的人欢呼起来，有人大声喊着叶可欣的名字，还有人喊着“可欣我爱你”“可欣你是我的女神”等等的疯狂话语。
　　叶可欣在所有人瞩目的目光之中走下了擂台回到了休息室，来到姐姐和妹妹身边，见她们高兴的看着自己，叶可欣心里才真正幸福起来，说道：“嘿嘿，我干的不错吧。”
　　“妹妹你厉害呀。”叶芳旋说道。
　　“姐姐你厉害，刚才的我们都看到了呢。”叶凌薇说道。
　　休息室位于看台中部，在这里直接就能看到擂台上的一切。
　　整个比赛场地宛如古代的罗马斗兽场一般，擂台位于最下面。
　　“第二对选手，叶芳旋，霍朗，请上场”外面的人喊道。
　　“叶芳旋，霍朗，请跟我来，注意不要造成重伤。”有人进来说道。
　　“妹妹，小妹，我去了。”叶芳旋点了点头，转身离去。
　　叶可欣和叶凌薇在休息室看着，叶芳旋走到擂台上，然后她的对手霍朗也过去了，两人互报身份，霍朗是一级水系魔法师，而叶芳旋则是三级火系魔法师。
　　“姐姐要赢了。”叶凌薇鬼灵精怪的说道。
　　“你怎么知道呢小妹？”叶可欣问道。
　　“姐姐是三级魔法师，一只手就能摆平对方了。”叶凌薇说道。
　　事实上果然如同叶凌薇所说的那般，叶芳旋轻松获胜，毕竟等级的差距摆在那里，三级魔法师的确比一级魔法师强大了太多。
　　不久后叶芳旋归来，叶可欣和叶凌薇笑着看着她。
　　“第三对选手，叶凌薇，米斯莉！请上场！”外面的人又喊道。
　　然后有人进来喊道：“叶凌薇，米斯莉，请跟我来，注意不要造成重伤。”
　　叶可欣和叶芳旋在休息室看着，叶凌薇去到了赛场上，和米斯莉互报身份米斯莉是一级火系魔法师，叶凌薇经过一场不算艰苦的战斗战胜了米斯莉获得了胜利，最终米斯莉被叶凌薇的水索缠住无法动弹被迫认输。
　　三姐妹第一天的比赛到此已经结束了，叶凌薇返回了休息室，轻微喘息着。
　　“姐姐，好累啊。”叶凌薇说道。
　　“嗯，你休息下吧，来躺在姐姐腿上吧。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头来到叶芳旋身边，躺到了她的腿上，叶可欣坐在一边，对下面接下来的比赛更感兴趣。
　　“第四对选手，安妮，墨菲，请入场比赛。”。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 降临吧，胜利啊！
更新时间2012-9-27 20:43:10  字数：3690

　第一天的比赛是晋级赛，比赛获胜的可以晋级，而输掉的就会被淘汰掉。
　　叶可欣，叶芳旋叶凌薇都赢了比赛，已经是获胜晋级的三十八人中的一个，因此再来看比赛的时候，心里面已经完全没有紧张的感觉了，仅仅是用旁观者的态度在看着。
　　第四对比赛的安妮和墨菲都是一级魔法师，安妮是一级火系魔法师，而墨菲则是一级精神系魔法师。
　　作为精神系的魔法师，本身已经是稀少的存在，因为这类魔法师的精神力天赋超高，而且有着精神离体的天赋，在测试天赋的时候，精神系魔法师的天赋表现为一种猩红色的光芒，精神魔法的猩红色似乎也透出了它的本质，一个残忍至极，能够杀人于无形之中的魔法类型。
　　墨菲静静的立在赛场一边，用眼睛看着对面的安妮，似乎过了一秒钟，又似乎是永恒，墨菲的眼中突然放射出仅仅针对安妮的红色光芒，墨菲此时已经发动了精神魔法，而安妮才刚刚念动咒语。
　　“伟大的魔法之神啊。。。”安妮的咒语略显生涩，她只是一个普通的一级魔法师，天赋很一般。
　　正在念动咒语的安妮突然感觉眼前一股强烈的眩晕感出现，只看到墨菲的眼睛一下子变成了血红色，然后这血色的瞳孔不断放大，似乎要将她吞噬一般，安妮的心脏猛地一抽，感觉自己的心脏仿佛被人捏住了一般，咒语再也念不下去，脸色苍白的向后倒去。
　　“砰”的一声，安妮倒在了比赛场上，精神魔法师如此诡异，没有人见到墨菲施放魔法的过程，只见到安妮突然倒下。
　　有人上到擂台上抱起了安妮，带着她离开了。
　　那个声音宣布道：“墨菲获胜，安妮暂时昏迷，无法继续比赛，下面继续第五场比赛。。。”
　　此时叶芳旋和叶凌薇都被吸引了注意力，叶芳旋有些怪怪的说道：“可欣，你也会精神魔法对吧。”她想到了叶可欣的全系魔法天赋，问道。
　　“理论上我是可以学习精神魔法的，但是精神魔法必须是要专心学习才行，所以我的安排是下一个学期才开始学习精神魔法。”叶可欣说道。
　　当初入学的时候，院长特别跟叶可欣谈过一次话，关于她的学业安排，也都做了特殊的布置，为了能让叶可欣完美的发展，因此给她安排了不同阶段的学习计划，按照各种魔法不同的性质给予了安排，大陆上的魔法目前已知的有八种，分别是火系魔法，擅长攻击，水系魔法，擅长攻击，土系魔法，擅长防御，金系魔法，擅长攻击，风系魔法，擅长攻击，黑暗魔法，非常邪恶的魔法，亡灵魔法，传说修炼到高级之后可以召唤亡灵大军，百万亡灵大军一出，几乎无敌，精神系魔法，攻击没有先兆也没有声音，但是直接杀伤灵魂，非常的可怕和恐怖，修炼的时候必须专心才有可能成功。
　　第一学期的魔法课程，叶可欣因为要学习其他魔法，所以就没有让她学习精神魔法，到了第二学期的时候才会让她学习精神魔法，虽然没有学习精神魔法，但是平时看书的时候她也看过一些精神魔法的相关书籍，知道了一些精神魔法相关的知识。
　　“哦，那你遇到墨菲的时候千万要小心啊，我刚才有注意赛场，你千万不要看她的眼睛，虽然不知道对方是怎么攻击的，但我觉得通过眼睛的目光进行攻击的可能性至少有五成以上。”叶芳旋分析着说道。
　　“嗯，我知道了姐姐，如果到时候碰到她，我一定会小心的。”叶可欣说道。
　　比赛继续下去，三姐妹继续观看比赛，之后的比赛都比较正常了，有几个人竟然突破到了二级魔法师，显然他们的天赋也不一般，叶芳旋悄悄的记下了这几个二级魔法师的名字和魔法类别，分别是土系二级魔法师巴特，水系二级魔法师安娜，火系二级魔法师艾薇儿，同样火系的二级魔法师威廉，以及风系二级魔法师爱丽丝和金系二级魔法师凯利，告诉叶凌薇要特别注意这六个人，同为二级魔法师，对叶凌薇来说他们就是最大的威胁。
　　看完了下午的比赛，今天的比赛就此结束，赛场的学生们都开始散去了，叶芳旋带着叶可欣和叶凌薇也离开了，路上竟然碰到了普利莫，这个家伙竟然好意思来打招呼，不过既然对方来打招呼了叶芳旋也就回应了一下，只是没有露出什么笑脸罢了，但这一样足够普利莫欣喜了，高兴的笑着离开了。
　　普利莫走后，叶芳旋和叶可欣还有叶凌薇向着宿舍的方向走去，不久后回到了宿舍，休息了一会儿之后就出去找酒馆吃饭了。
　　在一家小酒馆里，三姐妹坐到角落的位置，点了一些菜上来，今天真的太累了，她们都懒得进包间，直接在外面吃了起来。
　　不久后吃好饭，结账以后便离开了，魔法学院里像这样吃饭的小酒馆是最多的，几乎随处可见，每一条路的路口或者中间都有这样的酒馆存在，当然某些偏僻的地方除外。
　　吃完饭回到宿舍，三姐妹一起洗澡，自然是最快乐的时光，放松和清洁，还有可以看到最喜欢的人的身体，一切都是那么的美好，洗完澡穿上睡衣，三姐妹便瞌睡去了，一下子睡到早上六点醒来，吃过饭继续去赛场。
　　来到休息室的时候，人已经少了一半，看起来很空旷。
　　不久后比赛开始，这一次第一场依然是叶可欣上场，对手是一个一级火系魔法师，叫做克劳德的家伙，一个满脸臭美气息的小男生，半昂着脑袋，对叶可欣说道：“来吧，虽然我今天赢不了你，但是我将来一定会超过你的，并且我告诉你，你将来一定会成为我的女人。”
　　声音很小却很高傲的说着，叶可欣冷笑，不与他说话，直接一个风系三级魔法丢过去，可怜的小男孩立刻仿佛浮萍一般被吹下了擂台，火系魔法根本无法施展，因为叶可欣的风系魔法是三级魔法，根本不是这个叫做克劳德的小男孩可以抵抗的。
　　旁边的人宣布了叶可欣获胜，叶可欣看着周围的人崇拜欢呼着，轻轻的笑了一下，然后转身走上了看台，回到了休息室中。
　　第二场比赛是叶方璇的，她离开休息室去到下面的比赛场上，对手也同时上来了，是一个看起来神色很冰冷的小女孩，一级水系魔法师希亚。
　　两人的比赛并没有持续太长时间，很快希亚的魔力耗尽，自动宣布认输。
　　接下来叶凌薇上场，她的对手是一个一级土系魔法师，叶可欣使用了二级水系魔法冰爆球，释放后成功破坏了对方的防御土墙，然后一个水卷术释放，将对方卷下了比赛场地。
　　这一场赢得比较轻松，叶凌薇返回休息室，精神看起来还是比较好的样子，刚才仅仅释放了了两个二级魔法，消耗的精神力并不多。
　　接下来三姐妹继续注意看起了比赛，似乎在意料之中一般，那六个二级魔法师毫无列外的全部晋级。
　　又过了一天，到了第四天的时候，一共十名选手晋级。
　　因为第三天的时候有人轮空，所以才有十名选手晋级。
　　分别是，叶可欣，叶芳旋，叶凌薇，墨菲，巴特，安娜，艾薇儿，威廉，爱丽丝和凯利。
　　这一天的比赛，观看的人数突然增多起来，原本只坐到第三层的观众席，如今已经坐到了第六层，整个比赛场九层观众席坐满了三分之二，可见大家对此次比赛的热情之高了。
　　“第一场比赛，叶可欣对巴特。”外面的声音喊道。
　　“可欣，加油！”叶芳旋看着叶可欣说道。
　　“姐姐！”叶凌薇向叶可欣悄悄送了一个飞吻道。
　　叶可欣脸色微红，灵魂在颤抖，小妹的飞吻让她心神不由荡漾。
　　但总算考虑到比赛还要继续，稳定情绪，缓步走出了休息室，去到了赛场之上。
　　此刻四周的欢呼声一拨接着一波，“叶可欣你就是我的女神！”“叶可欣你一定能赢！”“叶可欣你是最强的！”。。。
　　在所有人瞩目的目光中，叶可欣露出了自信的微笑，然后转身面对另一边的巴特。
　　巴特是土系的二级魔法师，之前的比赛中巴特的习惯是先防御，等到对手魔力耗尽后他再进行攻击，这个招数无往不利，让他一步步晋级到了前十。
　　但是今天，巴特的招数还会管用吗？叶可欣微微一笑，念动了魔法咒语，然后一个冰刃出现在手上，向着巴特抛了过去，此刻巴特也已经撑起了土墙术防御，冰刃射到土墙上发生爆炸，土墙一下子出现许多裂缝，巴特加大魔力输出，终于是阻止了土墙的崩溃，但是这一下他体内的魔力竟然耗去了七成，此时再看叶可欣，左右手上各自出现了一个冰刃，向着巴特射了过来。
　　巴特脸上显现出绝望的神色，最终在两个冰刃一起爆炸之后土墙崩溃，巨大的冲击波把他击落了比赛场，巴特，输了！
　　叶可欣带着胜利者的微笑回到休息室。
　　然后下一场比赛开始，戏剧性的一幕出现，外面的声音喊道：“第二场，叶芳旋对战叶凌薇。”
　　两姐妹有些无奈的走上了擂台，即将开始比赛了，叶凌薇脸色微红，对裁判说道：“我认输！”
　　无奈的摊了摊手，在裁判诧异的目光中叶凌薇和叶芳旋离开了赛场。
　　“第二场，叶芳旋获胜。”裁判宣布道。
　　接下来又进行了三场比赛获胜者非别是墨菲，爱丽丝，和艾薇儿。
　　然后第二轮开始，第一场叶可欣对阵艾薇儿。
　　比赛开始后叶可欣使用风系魔法轻松战胜了艾薇儿。
　　第二场墨菲对战爱丽丝，墨菲用精神魔法险胜，可以看出精神魔法的局限，战胜爱丽丝后墨菲脸色苍白到了极点。
　　叶芳旋轮空。
　　第三轮开始，晋升者非别是叶可欣墨菲和叶芳旋。
　　叶芳旋再次轮空，叶可欣对战墨菲，精神魔法虽然厉害，但是墨菲和叶可欣的精神力毕竟差距太大，所以墨菲最终失败，获得了第三名。
　　然后叶可欣和叶方璇比赛，叶芳旋认输，获得了第二名。
　　叶可欣最终获得了一名，院长克里斯特亲自将奖品魔法杖交到了叶可欣的手上，这一刻万众瞩目，叶可欣成为当之无愧的新生之王。
　　“叶可欣，我永远爱你！”不知道是谁在人群中大喊道。
　　“叶可欣，女王，女王！”下面在喊着。
　　“叶可欣，最强！”。。。沸腾了，完全沸腾了，整个会场都陷入了疯狂，叶可欣成为了新生之王!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 回家
更新时间2012-9-28 19:12:55  字数：3173

　晚上，三姐妹回到宿舍，心中都是难以自己的高兴。
　　叶可欣得到了冠军的奖励，魔法杖，而叶芳旋和叶凌薇因为进入前十名也得到了一些奖励，虽然没有叶可欣的魔法杖好，但也是很不错的东西，至少代表着荣誉。
　　学院大比结束之后，接下来要进行的就是年纪末的魔法力测试了。
　　三姐妹刚才已经吃过了晚饭，宿舍里的魔法灯显得很明亮，未来就好像这光一般。
　　“小妹，可欣，开始洗澡吧。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，走进了卫生间。
　　叶芳旋和叶可欣也进去了，三姐妹开始洗澡，很快洗好了，换好睡衣出来了。
　　虽然获得了学院大比的胜利，心里面非常高兴，但是叶可欣仍然可以控制自己的情绪不要太激动。
　　今天获得了胜利，同样极其的消耗精神，因此三姐妹实际上都已经很疲惫了，如果不好好休息，极有可能损伤身体。
　　叶芳旋比较懂事一些，说道：“大家都瞌睡吧，今天那么累，虽然咱们赢了，但还是要以身体为重啊。”
　　叶可欣和叶凌薇点了点头，按照叶芳旋的吩咐躺床上准备瞌睡了。
　　叶可欣躺好之后盖上被子，困意汹涌而来，身体真的已经是极度的疲惫了呢。
　　很快就进入了梦乡，叶可欣的眼睛合了起来，然后朦朦胧胧的世界如走马观花一般，又仿佛进入到了另外的空间。
　　第二天醒来，叶可欣下意识的伸了一个懒腰，看到姐姐叶芳旋也小妹叶凌薇竟然都已经从床上爬起来了，正在换着魔法袍。
　　叶可欣便也从床上坐了起来，拿过床头的魔法袍，先将身上的睡衣脱下，然后穿上了魔法袍。
　　今天就是魔法力测试的日子了，测试结束后会根据学员的等级授予魔法徽章和对应的魔法袍衣服。
　　三姐妹起床之后依次洗好了脸，然后出去找了一家小酒馆吃饭，吃完了饭之后，便向着魔法测试的地点去了。
　　魔法测试的地点是在教学楼旁边的那个广场上面，全学院的学生都会参加这个测试。
　　当叶可欣和她的姐姐和妹妹来到广场旁边的时候，这里已经人山人海了。
　　她们有些怯怯的看着这样的场景，不知道改什么半好了。
　　一眼望去至少有上万人聚集在这里，熙熙攘攘的一片。
　　正在三姐妹彷徨的时候一个声音从后面传来：“叶可欣，叶凌薇，是你们？”
　　“老师？”叶可欣扭头看到喊自己和小妹的竟然是米莫大魔法师。
　　“米莫老师。”叶凌薇欣喜的跑了过去扑进了米莫的怀里，说道：“老师我好想你呀。”
　　“呵呵”米莫笑了笑，摸了摸叶凌薇的头发，然后说道：“跟我来吧”又看向叶芳旋，说道：“你就是她们的姐姐叶芳旋吧，走吧，跟我一起过去，这里人太多了，我带你们去一个地方，那里人比较少。”
　　“哦”叶芳旋点了点头，这时叶可欣已经跟了上去，她便也跟了过去。
　　三姐妹跟着米莫大法师一直往前走，绕过密集的人群来到了教学楼里。
　　然后穿过了几条走廊，出现在了一个会议大厅之中。
　　叶可欣看了下会议大厅中站着的人，吃惊的发现院长，副院长，雷德大魔法师，艾文大魔法师还有很多学院的高层竟然都在这里。
　　米莫带着三姐妹过来，自然引起了大家的注意，克里斯特笑着走了过来，亲切的说道：“嗯，你们过来了，等下你们第一个测试好了。”
　　叶可欣心中一喜，没想到竟然有这样的福利。
　　“嗯”叶可欣点了点头，露出高兴的笑容。
　　克里斯特点了点头，不再和她们三姐妹说话，转身和魔法学院的那些高层管理者谈论了起来。
　　不久后会议结束，克里斯特宣布开始魔法力测试，这一次将要同时有九条队伍进行测试。
　　测试开始了，魔法之晶被郑重的取出，摆放在之前准备好的桌子上，测试的地点就位于广场与教学楼相连接的地方。
　　九名高级魔法师主持着测试仪式，每一个通过测试的人都可以领取到相应的徽章和魔法袍，当然如果没有任何提升，就只能领取一套新的魔法袍了。
　　作为内定第一个开始测试的人，叶可欣第一个出现在魔法测试的高级魔法师面前。
　　“叶可欣”高级魔法师喊道。
　　“嗯，我就是叶可欣。”叶可欣说道。
　　“嗯，请把你的手放在这上面。”高级魔法师指着魔法之晶说道。
　　叶可欣将自己的手放到了上面，然后各色光华闪耀，七种颜色十分耀眼，当然在七种颜色之外，还有着一丝淡淡的猩红色，代表着精神魔法天赋。
　　“叶可欣，四级魔法师。”魔法测试的高级魔法师点了点头，拿着一个本子翻了一下，自动显示出叶可欣刚入学的时候的魔法等级，说道：“很不错，半年时间就修炼到了四级魔法师，除了四级魔法师的魔法徽章之外，还将得到一个魔法少女徽章。”
　　然后魔法测试的魔法师将两枚徽章亲自交到了叶可欣的手上。
　　四级魔法师的徽章看起来非常漂亮，当然上面刻着的图案有其自身内涵的意义。魔法少女徽章上面则镌刻着一个少女的形象，拿着一根魔法杖，转身跳跃的动作，只有魔法天才少女才能得到这种徽章，是对天才的一种肯定。
　　领好徽章之后叶可欣也到了她心的魔法袍，一样的黑色的魔法袍，但是质地却好了很多，上面的图案才从一颗星增加到了一月一星，月亮代表中级魔法师，而星星则代表更高一级，一月一星就代表着她四级魔法师的身份。
　　叶可欣满意的拿着魔法袍和魔法徽章离开，然后叶芳旋和叶凌薇的魔法力测试也开始了，两人虽然没有得到魔法少女的徽章，但一样得到了魔法测试老师的称赞。
　　三姐妹很快聚集到了一起，拿着魔法袍和魔法徽章向着宿舍的方向去了，现在这学期已经结束了，不过明天还有一个学期结束大会，不过这个大会基本就是参加不参加都行的。
　　“姐姐，咱们什么时候回家？”回到宿舍之后，叶可欣问道。
　　“现在就走吧，虽然明天还有一个学期结束大会，但是那个大会基本上不参加也是可以的啊。”叶芳旋说道。
　　“嗯，我们整理下东西吧。“叶可欣点了点头说道，刚来到这个世界就立刻到魔法学院来了，她实际呆在叶家的时间只有一天多一点。
　　已经确定了要立刻回家，三姐妹都开始收拾东西了，叶可欣将自己的药炉打包，然后在姐姐和小妹不注意的瞬间将药炉丢进了衍生空间里面，要她带着这么重的东西赶路那是不可能的。
　　将床单和被子都叠了起来，这个学期已经用过了，不想留在学校也不想带回家，三姐妹商量以后准备把床单和被子买掉，相信那些男生会非常喜欢的。至于下学期要用什么，当然是来了再买了。
　　商量好了之后，三姐妹拿着床单和被子还有枕头出去校园里面，在一个路口摆起了摊，标价床单一个金币，被子十个金币，买的时候只花了几十个银币，如今却要卖几十个金币，不得不说她们还真有商业头脑呢。
　　不久就有男生被吸引了过来，满心欢喜的买了，高兴的付钱然后拿着旧的被子和床单还有枕头离去。
　　这件事终于搞定，至此没有什么行李了，三姐妹回到宿舍，将东西都装了起来，叶可欣一个挎包没有别的东西了，叶凌薇两个挎包，炼金仪器可是花了她不少金币，不舍得丢掉。叶芳旋则比较轻松，什么都没带，只把一袋金币放进了口袋，三姐妹锁上宿舍门然后结伴离开了魔法学院。
　　在学院门口见到了来接她们的捷克，当初捷克跟随叶可欣进入报名场，看到叶可欣她们报名成功以后就离开了，然后在外面住了下来，如今叶可欣她们学期结束，捷克自然过来等侯。
　　三姐妹跟着捷克一起去到一家驿丞之中，然后租下了马车。
　　马车的飞腾之中离开了魔法之城，向南方去了。
　　半个月后，叶芳旋叶可欣叶凌薇和捷克走下马车，这里已经是贝蒂斯城了。
　　不知道为什么回到贝蒂斯城，看到周围熟悉的陌生的一切，叶可欣此时想到的第一个人竟然是普利莫。
　　“该死。”她在心里低声骂道。
　　叶可欣没有生气太久，普利莫这种人不值得他生气，之所以想起他，恨和厌恶恐怕要更多一些。
　　三姐妹和捷克一起回到了叶家，当见到父亲叶海和母亲的时候，叶可欣没来由的感到一种久别重逢的欣喜，这只能归结为身体的本能了。
　　叶方璇叶可欣叶凌薇三姐妹一起来到叶海和苏婉清面前，父亲母亲高兴的看着她们，然后带她们去吃饭。
　　时间是下午五点多一点，这一场晚宴准备的时间稍微有点长，直到六点的时候才开始上菜，但是饭菜的丰富程度出乎三姐妹的预料之外，慢慢的摆了好几桌子的饭菜，让叶可欣略微感动，眼中无法自己的流下了泪水。
　　“可欣，你怎么哭了？”叶海有些奇怪的问道。
　　“我，我只是太高兴了。”叶可欣说道，上一世从来没有人这样关心过她，唯一对她好的只有表妹叶小美了，现在突如其来的亲情却让她的内心荡起了层层的波澜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 表姐
更新时间2012-9-29 15:11:49  字数：3147

　然后叶可欣问起哥哥叶龙的下落，叶海说叶龙到她表姐可妮莉雅那里玩去了。
　　可妮莉雅是叶可欣的远方表姐，以前经常来看叶可欣，可妮莉雅的家同样是在贝蒂斯城之中。
　　吃过饭天已经黑了，三姐妹回到以前的屋子，屋里看起来很干净，而且摆设和离开的时候差不多，显然是父母让人经常打扫的结果。
　　三姐妹洗好澡之后一起上到了那张大床上面，许久没有睡在一起了，叶凌薇显得有些兴奋，亲昵的搂着叶可欣。
　　叶芳旋则很快躺着睡着了，看着小妹激动的样子，叶可欣无奈的说道：“小妹你快放开我吧，你这样让我还怎么睡觉呢？”
　　“姐姐”叶凌薇抱着叶可欣还是不松开。
　　“看你怕不怕”叶可欣伸手去挠叶凌薇的痒痒，这样叶凌薇才终于松开了叶可欣。
　　“乖乖小妹，赶紧瞌睡吧，明天咱们去你可妮莉雅表姐哪玩好了，哥哥在那边呢。”叶可欣说道。
　　“哦”听到叶可欣的话，叶凌薇总算不再缠着她了，但还是不愿意睡觉，又玩了好大一会儿才躺着睡着了。
　　叶可欣看她睡着，自己便也闭上了眼睛，然后很快陷入了梦乡之中。
　　在叶可欣深藏的记忆之中，表姐可妮莉雅是她亲近的人之一，那是一个看上去很善良的女孩，总是能带给她无数的快乐。
　　第二天一早三姐妹梳洗之后便告别父母去找可妮莉雅了，随行的只是两个普通的护卫，捷克已经回到叶海身边去了，并且下学期也不需要继续跟着三姐妹去魔法学院了，因为如今的三个女孩已经拥有了自我保护的能力，就算捷克跟着去也起不到保护的作用，而捷克不去的话她们也不会出事。
　　来到可妮莉雅家门外，叶方璇走过去敲了敲门，不久后门打开了，一个下人模样的男子走了出来，看到来的是叶家的三个千金，立刻脸上露出了讨好的表情，说道：“三位小姐，可妮莉雅小姐和叶龙少爷正在后院，让小的带你们过去吧？”
　　“嗯”叶芳旋点了点头，昨天知道叶龙哥哥在可妮莉雅家之后她就准备过来玩了，早上问了下二妹和小妹，她们也同意过来，自然就带着她们过来了。
　　三姐妹跟着这个仆人走进可妮莉雅家，然后沿着小路去到了后院，果然看到哥哥叶龙正和表姐可妮莉雅在一起，可妮莉雅看起来和记忆中的一样，叶可欣下意识的对她产生了一些好感。
　　“可妮莉雅表姐。”三姐妹喊道。
　　“方璇，可欣，凌薇。”可妮莉雅点了点头走了过来，微笑着喊道。
　　“表姐你们在干什么呢？”叶凌薇问道。
　　“没什么啊，就是想让叶龙哥哥教我一些魔法，看看能不能学会，你可妮莉雅姐姐没有魔法天赋，以后只能是一个普通人啦，唉，不过我是不会就这样放弃的，虽然被测试说我没有魔法天赋，但我总要亲自尝试了之后才会决定是否放弃。”可妮莉雅说道。
　　“哦”叶凌薇点了点头，不知道为什么，当可妮莉雅说出这句话的时候，叶凌薇感觉自己隐约的有了一丝优越感，而可妮莉雅表姐以往在心中崇高的形象似乎轰然坍塌了。
　　“叶龙表哥。”可妮莉雅不再理会三个小女孩，转身去和叶龙说话了，倒是叶龙笑着点了点头，对三姐妹说道：“我现在教可妮莉雅表妹学习魔法，你们三个就先呆在一边看看好了，等下我要亲自验证你们的学期成绩哦。”
　　“嗯”叶芳旋点了点头，走到了一边。叶可欣和叶凌薇也跟着走了过去。
　　这边叶龙开始教可妮莉雅魔法，可妮莉雅认真的听着叶龙的讲述，渐渐的脸上的神色变得绝望，因为叶龙讲述的魔法历史之上，从来没有出现过没有魔法天赋却能够学会魔法的先例。
　　“好吧，可妮莉雅，你不用太绝望了，你先按照我刚才教你的方法冥想一下吧，如果可以冥想的话我再教你下一步。”叶龙说道。
　　“嗯”可妮莉雅点了点头，然后尝试着冥想起来，但是没有魔法天赋的人怎么可能感受到魔法元素呢，于是她闭上眼睛一会儿之后就自己睁开了，有些无奈的说道：“不行啊，我根本感觉不到魔法元素，这该怎么办啊？叶龙表哥你一定要帮我啊。”
　　“这。。。对不起，可妮莉雅表妹，我也没有办法，或许你可以选择其他的也不一定，你现在才七岁吧，以后有的是机会，我建议你可以选择去教廷碰碰运气或者去武师学堂看看。”叶龙说道。
　　这个世界魔法为尊，魔法之外还有武师和教廷存在，当然武师和教廷相对魔法师来说不知一提，只是很小的势力。
　　虽然传说修炼武技到至高境界甚至可以封神，但是武技的修炼真的太难了，而且前期的武者，实力弱到不行，一个同级的魔法师单挑数百同级武者都不在话下。
　　“我不想去武师学堂，或许我会去教廷看看吧。”可妮莉雅的神色有些暗淡，又说道：“对不去叶龙表哥，耽误你的时间了。”
　　“没什么的。”叶龙点了点头，走向三姐妹这边，说道：“三个妹妹，快过来给哥哥看看，看看你们的魔法练得怎么样了。”
　　叶龙这两天一直呆在可妮莉雅家里，还不知道叶可欣她们的学期末魔法测试成绩，只是听说三姐妹都回来了，正要回去的时候却见到她们过来了，一时心动，就想要试试三姐妹的魔法等级。
　　“好的哥哥”叶芳旋点了点头，扭头跟叶可欣和叶凌薇商量了一下，然后转身说道：“哥哥准备怎么测试我们的魔法等级呢？”
　　“嗯。。。你们三个一起攻击我好了，尽量把你们的最大攻击施展出来。”叶龙说道，然后念动咒语。
　　一个旋转的水幕出现在叶龙身边，这是五级水系防御魔法旋转水幕，防御力十分强大，叶龙自信无论妹妹们使用怎样的魔法都不可能轰破自己的防御。
　　作为五级水系魔法师，这个魔法已经是叶龙最强的实力了，不过只是防御话，就完全没有关系了。
　　叶可欣露出诡异的笑容，然后施放了四级金系攻击魔法，无数金属刃从悬浮的小金属球中发射出去，轰击在叶龙的防御之上，这一刻叶龙惊讶的长大了嘴巴说不出话来，没想到二妹叶可欣竟然已经达到了四级魔法师境界，这个金系魔法他是认识的，绝对是货真价实的四级金系魔法无限刃击，这个魔法理论上只要魔力充足就可以无限释放金属刃轰击敌人。
　　而叶芳旋则施展了三级的火系魔法四火球交叉斩，恐怖的爆炸未能给五级水系防御魔法旋转水幕造成任何伤害，因为这旋转水幕看似只有一层，其实里面是无数曾水幕叠加而成的，防御力绝对非同小可，叶可欣的金属刃轰击到上面，也无法破除其防御，而叶凌薇的攻击几乎可以忽略不计，二级水系魔法水卷术使出，一接触旋转水幕立刻就被粉碎了。
　　旁边的可妮莉雅震惊的看着互相攻击的三姐妹和叶龙表哥，心里面震惊的同时更有一种酸酸的感觉，为什么自己没有魔法天赋，为什么去年自己落选，一切的一切都让她的心变得冰冷，但是她很快将这些情绪隐藏了起来，用一种古怪的笑容面对着面前的四个人，笑容显得有些生硬，只有那眼神能真正表达她的心情，那是一种强烈的不甘心和不相信的情绪。
　　不久之后三姐妹的魔力告竭，再也无法释放魔法，而叶龙面前的旋转水幕依旧毫无损伤，叶龙散去旋转水幕，高兴的说道：“你们很不错，才半年的时间而已，可欣至少都是四级魔法师了吧，而方璇，凌薇，一个是三级魔法师，一个是二级魔法师，不错，真的很不错。”
　　得到哥哥的表扬，叶芳旋和叶凌薇都是发自内心的高兴，而叶芳旋本来以为自己不会在乎，可是当真从叶龙口中听到赞赏的话语的时候，却情不自禁的心跳加快了起来。
　　“他可是一个男的啊，怎么能对他有想法呢？而且还是自己的哥哥。”叶可欣在心里焦急的说道。
　　“你不是变成了女的吗？而且哥哥怎么了，地球不是很流行兄妹恋的吗？承认吧，叶可欣，你已经。。。”
　　不能再想下去了，叶可欣艰难的驱除了心中各种纷乱的思绪，让自己回到了现实，看着眼前的叶龙，她只是笑了笑，他还只是个孩子，不是吗？
　　三姐妹和叶龙在可妮莉雅家里住了下来，晚上的时候，叶龙独自住一个屋子，而可妮莉雅非要让三姐妹和她睡在一起，可妮莉雅的父母不管这些事情，叶芳旋看可妮莉雅坚持，也是无奈，只好答应了下来。
　　晚上的时候三姐妹和可妮莉雅一起洗澡去了，洗好之后都换了睡衣，她们穿的是可妮莉雅的睡衣，没想到却十分合身。
　　一起去到可妮莉雅的床上，四个人睡已经有些拥挤了，但是没有办法，就只好这么瞌睡了，早上线醒来，叶可欣发现自己正压在可妮莉雅的腿上，而此时可妮莉雅还是瞌睡着，悄悄的从可妮莉雅的身上爬过去，换上自己的魔法袍，叶可欣向着梳洗的地方走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 希尔瑞河畔
更新时间2012-9-30 14:00:27  字数：3261

　希尔瑞河是希尔瑞帝国的第一大河，值得庆幸的是，贝蒂斯城就位于希尔瑞河附近，因此每到夏天天气热起来的时候，贝蒂斯城的人们才能一边享受着希尔瑞河清凉的水流，一边快乐的谈天说地。
　　叶可欣梳洗完毕之后，叫醒了姐姐小妹和表姐可妮莉雅，她们也梳洗了一番。
　　太阳升起来了，空气中有着一种淡淡的燥热，可妮莉雅建议道：“不如我们今天去大河边玩吧。”
　　她所说的大河边，自然就是希尔瑞河畔了。
　　“好吧，等下吃完饭咱们去问问叶龙哥哥要不要一起去。”叶芳旋点了点头道。
　　“嗯”可妮莉雅点了点头道。
　　四个女孩闲着没有事情，就在院子里爬上了院子中央的一个小塔楼，这是可妮莉雅家里一个传统的建筑，和她的家族来源有关，不过如今这些小塔楼已经失去了现实的作用，仅仅是作为一种象征存在。
　　据说可妮莉雅祖上来自魔兽肆虐的魔兽森林边缘，在那个地方的人们的家里都会建起这种小塔楼，平时有人在上面监视魔兽森林，一旦出现魔兽，立刻就要报告被主人知道，然后由家主决定启动防御魔法阵，以此来抵御魔兽的袭击。因为魔法阵消耗巨大，所以没办法一直开着，所以就只有这个办法了。
　　塔楼上有一些微风，透过塔楼的窗户能看到外面的景象，可妮莉雅的整个家都尽收眼底，而有一些地方则被郁郁葱葱的树冠遮挡住了，看来可妮莉雅家里的绿化还是不错的。
　　这时小院外面过来一个仆人，仰着头喊道：“各位小姐，该吃早饭了，请先下来吧。”
　　“嗯，知道了。”可妮莉雅回应道。
　　然后四个女孩从小塔楼上走了下来，跟着这个仆人一直往前走，绕过了几条回廊来到了吃饭的地方，是一处大厅，可妮莉雅的父母和叶龙都已经在桌子旁边坐着了。
　　四个女孩也坐了下来，饭菜很快端了上来，可妮莉雅的父母特别跟叶家的三个女孩说了几句话表示关心。
　　吃完饭后，可妮莉雅提出要去河边玩，问叶龙要不要一起去，令她失望的是叶龙说自己还有别的事情没办法去了，但是会让人跟着她们保护她们的安全。
　　“哦”略微失望的点了点头之后，可妮莉雅和叶芳旋叶可欣还有叶凌薇一起准备去希尔瑞河畔游玩了。
　　叶可欣跟在叶芳旋身后，和可妮莉雅一起去准备马车。
　　“管家先生，请帮我准备一辆马车，我要带三个表妹出去玩。”可妮莉雅来到侧院，对看守这里马匹和马车的老管家说道。
　　“嗯，好的，尊敬的可妮莉雅小姐，请您稍等。”老管家恭敬的说道，然后便去准备马车了，他先挑选了一匹马然后将马赶到马车前面套上了马鞍。
　　“已经好了，可妮莉雅小姐。”老管家弄好后说道。
　　“嗯”可妮莉雅点了点头，带着叶家三姐妹上了马车。
　　马车在马夫的鞭声之中离开了可妮莉雅家。
　　马车里，叶可欣凑着脑袋在想着什么的样子，记忆里曾经去过希尔瑞河畔，那是一条很美很美的河流，是希尔瑞帝国最大的河流，有几百米宽，河边长满了青草。
　　但是记忆毕竟有些模糊了，叶可欣迫切的想要再次去到希尔瑞河旁边再一次看看这条美丽的河流。
　　很快她们来到了河畔，此时正是夏季的时候，河边有很一些游玩的人，她们选了一处空旷的地方停下了马车，然后从马车上下来了。
　　之前准备的东西有一些食物和一些钓鱼用的鱼竿和诱饵，毕竟在河边不能太无聊，总要找些事情做才好。
　　叶芳旋拿出一本魔法书看了起来，这是她一直就带在身上的，可妮莉雅拿了两个鱼竿过来，一根递给叶可欣，一根自己拿着。
　　“可欣表妹，咱们去钓鱼吧。”她用期待的目光看着叶可欣道。
　　或许是记忆力的那些温馨的画面让叶可欣感动，此时点了点头说道：“好啊，可妮莉雅表姐，咱们去钓鱼吧。”
　　钓鱼其实是一种技术性很强的工作，需要做到心静，手平，呼吸稳定等，然后才可以钓上鱼来，当然钓鱼地点的选择也很重要，很多地方的河流，本来就被污染了没有什么鱼，任凭水平再高的人去那里钓鱼，都是注定要无功而返的。
　　当然现在的叶可欣不需要考虑地点的问题，因为异界是一个纯净无污染的世界，这里的空气分完清心，水流也清晰无比，向着水中看时甚至可以看到水下三四米处飘动的水藻。
　　但是很快叶可欣就发现了一个悲剧的问题，她发现这异界的鱼勾竟然是直钩，而且也没有尖，看起来作用仅仅是用来穿鱼儿罢了。
　　“可妮莉雅表姐，这个鱼钩怎么是直的，这怎么钓鱼啊？”叶可欣无语的问道。
　　“表妹，钓鱼可不是那么简单的事情哦，需要在鱼把鱼饵吃下去的那一瞬间发力，将鱼从水中拉出来，如果慢了鱼就游走了呢。”可妮莉雅说道。
　　叶可欣感到更无语了，没想到异界的钓鱼竟然是这样的，不过她也没有出什么把鱼钩弄弯的建议，毕竟这种弯鱼钩钓鱼真的太歹毒了，钓鱼的时候鱼就会被鱼钩钩穿胃部或者嘴部，好一点的话还能坚持再活几天，倒霉的可能钩进大脑里面，直接导致鱼死掉也不一定，异界的直鱼钩虽然效率低，但是胜在比较善良，如果鱼侥幸逃脱，那么不会受到任何伤害，这样的话鱼就不会害怕咬鱼钩，也就不会出现一看见鱼线就跑的“聪明鱼”，也就可以持续的钓鱼了，长久来说还是一种不错的方法呢。
　　想明白了之后叶可欣说道：“我知道了可妮莉雅表姐，咱们这就去钓鱼吧。”
　　“先不要急嘛，这里有鱼饵，先把鱼饵弄好。”可妮莉雅拿着盛放鱼饵的盒子说道。
　　然后可妮莉雅就掀开了盒子，里面整齐的摆放着长条形的虫干，这就是鱼饵了。
　　可妮莉雅拿了一个虫干把鱼钩插了进去，然后示意叶可欣照着做。
　　“哦”叶可欣点了点头，也捻起了一个虫干，把鱼勾插了进去。
　　“好了，现在可以钓鱼了，现在咱们比赛下谁钓的比较快，打赌一条鱼，好吗？”可妮莉雅笑着说道。
　　叶可欣没什么防范的心思，说道：“好的。”
　　然后两个人便开始钓鱼了，都是坐在草地上面，然后把鱼竿伸到水面上，鱼钩则垂进水里，异世界没有鱼鳔，但是这样也更考验人的眼力，可怜的叶可欣虽然是穿越过来的，但是她不管是前世还是这一世都没有任何的钓鱼经验，当可妮莉雅钓上第一条鱼的时候，叶可欣面前的鱼钩还在孤独的飘荡。
　　“可欣表妹，我赢了哦，你现在欠我一条鱼了，还要继续打赌吗？”可妮莉雅说道，一边说一边将钓到的鱼放进了她左手边的小木桶里。
　　“不要了，我估计我钓不到鱼了。”叶可欣心情很不好，本来以为钓鱼是很简单的事情，但是没想到竟然这么难，突然叶可欣起了一个小小的心思，为什么自己不用魔法呢。
　　想好了要用什么魔法之后叶可欣对可妮莉雅说道：“可妮莉雅表姐，咱们继续比吧。”
　　“你刚才不是说不要继续了吗？”可妮莉雅疑惑的问道。
　　“刚才是刚才，现在是现在，我想了想怎么能不继续呢？那样多没有面子，还是继续比吧表姐。”叶可欣一脸真诚的说道，但是此时她的心里却坏坏的笑着，可妮莉雅表姐，不是我欺负你哦，实在你没说清楚规则呢。
　　“那好吧。”可妮莉雅点了点头道。
　　然后两个人便开始重新比了起来，一起挑选诱饵，一起下钩，看看谁能更快的钓上鱼来。
　　叶可欣不动声色的低下了头，然后小声念起了魔法咒语，使出了四级水系魔法水之束缚术，一个看不见的水元素之网在水流下出现，叶可欣通过精神力的感应清楚的感觉到这个水元素之网所在的位置，然后控制水元素之网将一条鱼束缚起来送到了鱼钩上面。
　　“呵呵，可妮莉雅表姐，你输了。”不动声色的一拉鱼线，同时散去魔法，一条鱼便被叶可欣钓了出来。
　　“什么？”可妮莉雅不敢相信的张大了嘴巴，没想到仅仅过去了不到一分刚刚还不会钓鱼的叶可欣就钓上了一条鱼来。
　　“好吧，我输了。”认赌服输，可妮莉雅没有话说。
　　“刚才的鱼你不用给我了，这次就抵消好了。”可妮莉雅有些无奈的说道。
　　“还要继续比吗？”叶可欣坏坏的笑着说道。
　　或许她只是运气好吧。
　　可妮莉雅点了点头道：“继续。”
　　两个人又一次拿出鱼饵开始钓鱼，叶可欣再次使用魔法作弊，半分钟不到就再次钓上了一条鱼。
　　“可妮莉雅表姐，你又输了哦。”叶可欣笑着说道。
　　“给你”可妮莉雅把自己最初钓上来的那条鱼交给了叶可欣。
　　“继续”可妮莉雅不服输的说道。
　　。。。
　　四个女孩在河边快乐的玩耍着，叶凌薇坐在河边脱掉鞋子把她的小脚泡在水里，一边踢着水一边看着河里的小雨，自得其乐。
　　中午她们在河边点起了一堆篝火，将叶可欣的鱼烤熟了吃，为什么是叶可欣的鱼呢，因为可妮莉雅输的凄惨无比，最终欠了叶可欣十条鱼无法归还之后无奈的放弃了继续比下去的想法。
　　吃完中午的食物，四个女孩又玩了一会儿，在下午三点多的时候重新上到了马车上，马车缓缓的驶离了这里。
　　夏天的那种燥热在无声无息之中悄然的消匿而去了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 洗礼
更新时间2012-10-1 15:41:31  字数：3088

　四个女孩回到了可妮莉雅家中，叶龙不在这里，好像出去办什么事情了。
　　此时时间已经是下午四点多了，天气不再炎热，四个女孩又玩了一会儿，然后时间到了五点多，是时候吃晚饭了，这个时候叶龙回来了，带着淡淡的疲惫。
　　“哥哥今天去哪了？”叶凌薇好奇的问道。
　　“去帮家族看采矿场了。”叶龙说道。
　　那座采矿场位于贝蒂斯城郊区，是一座露天铁矿，出产铁矿石锻造铁块然后卖掉，是叶家重要的经济来源之一。
　　“哦”，叶凌薇点了点头，又问道：“有没有发生什么好玩的事呀，说给我们听听呀。”
　　“好玩的事？”叶龙想了下，说道：“没什么好玩的事啊，就是几个矿工试图逃跑，被我发现后带着人捉住了，暂时关在了矿场里，然后就没有其他的事情了。”
　　叶家的矿场所使用的矿工都是花钱买来的奴隶，跑掉任何一个都是叶家的损失，今天叶龙帮忙捉到了那几个想要逃跑的矿工，因此得到了族长叶天的夸赞。虽然得到了叶天的夸赞，但是叶龙丝毫没有喜悦的心情，因为叶龙真正的志向并不在家族里，如果不是为了明年的家族比武大会那么叶龙或许早就离开家族去外面闯荡了，广阔的大陆，强者林立，有着无限的可能和机遇，那里才是叶龙向往的地方。
　　“对了可妮莉雅表妹，你不是说你想要去教廷碰碰运气吗，恰好我今天回来的时候听说咱们贝蒂斯城的教堂里新来了一位红衣主教，你可以去碰碰运气，如果能被他收为徒弟那是再好不过了。”叶龙想起今天偶然听到的传言，说教堂里来了一位红衣主教，这不正是表妹可妮莉雅的机会吗？
　　“真的吗？”可妮莉雅有些激动的说道，如果是平时，最多只能拜教堂里的高级信徒级别的教父为师，但是现在却有可能拜入红衣主教麾下，或许这是一个不错的选择呢。
　　“嗯，事不宜迟，明天咱们就过去吧。”叶龙点了点头道。
　　第二天一早，叶龙带着可妮莉雅一起往贝蒂斯城的教堂去了，叶芳旋叶可欣叶凌薇也一起跟着，甚至可妮莉雅的父母也都一起去了，事关可妮莉雅的前途，大家都十分关心。
　　来到教堂之后叶龙先走了进去，和里面的人商量之后终于请求到了红衣主教大人的接见。
　　“让可妮莉雅进来吧，你们也都一起进来。”教堂里面传出一个温和的声音，听起来仿佛最此慈祥的老人的声音一般。
　　可妮莉雅在前，叶芳旋叶可欣和叶凌薇紧随着她，后面可妮莉雅的父母紧紧跟随，一起进入了教堂之中。
　　一个穿着红色袍子的老人正坐在光明神的雕像下面的座位上，微笑着看着进来的众人，叶龙恭敬的站在他身边，冲叶芳旋叶可欣和叶凌薇微微点头。
　　“可妮莉雅拜见红衣主教大人。”可妮莉雅低着头恭敬的说道。
　　“嗯，你们的来意我已经知道了，孩子，魔法之神对你关闭了他的大门，但是他永远不知道自己错过了什么。孩子，我能感受到你体内那种虔诚和执着，很荣幸，我愿意收你为徒。孩子，你愿意虔诚的信奉光明神，并且为他奉献你的全部吗？”红袍老人看着可妮莉雅，温和的说道。
　　可妮莉雅微抿嘴唇，然后说道：“我愿意。”
　　“嗯，请稍等，我去取来圣水，为你洗礼。”红袍老人点了点头，然后从座位上站了起来，转身向着后面走了过去。
　　不久后他拿着一个黄金杯子回来，被子里盛放着一些散发着乳白光晕的液体，应该就是他所说的圣水了。
　　“可妮莉雅她真的有成为信徒的资质吗？”可妮莉雅的父亲问道。
　　“是的，她有成为信徒的资质。”红袍老人点了点头道。
　　“谢谢。”可妮莉雅的父亲点了点头，女儿能拜入教廷门下，总算是找到了未来的出路，以后就不用他在担心了，脸上露出了放松的表情。
　　“原主的荣光常伴你左右。”没有再和可妮莉雅的父亲多说话，红袍老人开始主持可妮莉雅的洗礼仪式。
　　“你将要成为主的信徒，相信主的存在，信仰主的威严，并且虔诚的为主奉献自己的一生。”
　　“作为回报，主将在你离开尘世后将你的灵魂带进天国，你将在天国中获得永生。”
　　。。。
　　一句句祷文被红袍老人用诡异的声调念出，可妮莉雅的眼神渐渐变得执着和坚定，最终她的心中完全的刻印下了某些话，并且将成为她终生不变的信念。
　　为了死后得到永生，信徒将虔诚的信奉主，这就是教廷的宗义所在。
　　光明神的雕像所雕刻的光明神看起来十分神圣，光因他而生，神说有他的地方既有光，神说他是万物之始。
　　可妮莉雅虔诚的在光明神像前跪下，开始了她的第一次祈祷。
　　“伟大的光明之神啊，您的信徒可妮莉雅在这里向您祈祷，希望可以用我虔诚的信仰换取您的怜悯，请求您赐下力量之源吧，阿门。”
　　这是每一个信徒入门的必经仪式，向神祈祷，然后获得神的馈赠，拥有最初的光明之力，然后就可以修炼教廷的功法慢慢强大了。
　　随着可妮莉雅的祈祷，她身上升起一层淡淡的白色辉光，然后忽然消散。
　　这个时候可妮莉雅本来在祈祷的时候闭着的眼睛睁开了她露出欣喜的表情，说道：“红衣主教大人，我感受到体内似乎有一股能量在移动。”
　　“嗯”红袍老人点了点头，说道：“可妮莉雅，你从现在开始就是神殿的信徒了，现在你可以选择继续留在教堂还是先回家住一段时间，我在三个月后会离开这里，到时候你需要跟着我一起离开。”
　　“我想先回家住一段时间，希望大人可以允许。”可妮莉雅说道。
　　“好吧。”红袍老人点了点头道。
　　然后可妮莉雅和其他人便都离开了，回到家里之后，可妮莉雅身上本来那股自卑的感觉已经消失不见，她又重新找到了自信，而且还跟叶家的三姐妹开起了玩笑，逗得叶凌薇和叶芳旋快乐的哈哈大笑。
　　叶可欣有些郁闷的呆在一边，看着玩的很高兴的三人，有一些被孤立的感觉。
　　“叶龙哥哥，你明天还要去采矿场吗？”郁闷的叶可欣恰好看到叶龙在旁边没有事情，便走了过来对叶龙说道。
　　“是啊，明天还要去，采矿场总要有人看着，而我现在有没有什么事情做，而且家族里好像有意让我接触各种事物。。。”叶龙摇了摇头说道，家族的心思他怎么会不知道呢，自己这是被当成了家族继承人在培养啊，但是他真的志不在此，却无法向族长和长老们说出来，因为如果自己说出来自己的意思，无疑会让他们的期望都变成空，那么，会伤到他们的心吧。。。
　　看着叶龙发愁的样子，叶可欣默默离开，自己找了个地方冥想去了，无论在什么地方，实力永远是第一步啊，虽然现在自己已经是四级魔法师了，但是怎么可以停下修炼呢？要知道修炼便如逆水行舟，周围的人都在拼命进步，如果自己不努力，会被人远远的甩下的吧。。。
　　看着叶可欣去冥想去了，叶龙便也收起了自己纷乱的心绪，不管怎么说，总不能伤害那些爱着自己的人的心，或许自己的志向只能永恒的埋藏在内心之中了，不过，为了亲人，或许这才是最好的选择吧。。。
　　可妮莉雅在家里呆了五天之后，红衣主教亲自上门，说计划有变，他现在就需要离开，可妮莉雅匆忙的告别了叶龙和叶家三姐妹还有她的父母，然后便跟着红衣主教离开了，临走前红衣主教大人留下了自己的名字，杰斯特。
　　可妮莉雅离开了这里，叶龙和叶家三姐妹也不愿意呆在这里了，当天便告辞了可妮莉雅的父母离开了。
　　再一次回到家里，父母依然还是很忙碌的样子，每天都有很多事情需要他们去做，叶家很多产业需要人监督和处理。
　　在贝蒂斯城里面叶家虽然不算什么大势力，但是因为叶家连着出了四个魔法师，因此渐渐的有了一些名气，不少富人和贵族愿意和叶家结交，生意场上也愿意把利益的天平向叶家稍微倾斜一些，因此叶家这半年的发展速度是惊人的。
　　当然对外的事情自然有专门的人出面，叶海夫妇所管理的大多是一些比较容易的事情，但这样依然让他们十分忙碌，那天为三姐妹接风之后就又陷入了忙碌之中。
　　匆匆和儿女们打了个招呼，叶海便又陷入了处理各种事情的忙碌之中。
　　叶家三姐妹回到了小院，叶龙也回到了自己的住处，暂时了一下之后叶龙再次离开，往采矿场的方向去了，长老们把采矿场交给他管理，一方面是想要让他熟悉家族的事情，另一方面也是希望借此磨练他的为人和处事。
　　叶家三姐妹在自己的院子里各自修炼起来。
　　冥想再冥想，原本以为会很有意思的假期，渐渐的无聊了起来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 地下世界
更新时间2012-10-2 15:01:16  字数：3531

　这一天叶可欣正在书房看书的时候，偶尔看到了一本介绍地下世界的书籍。
　　书上说在大陆的地下世界之中，生活着地精和矮人两个种族。其中矮人族喜欢锻造，他们有最优秀的锻造师。而地精则是邪恶的化身，时刻幻想着将全大陆人变成他们的奴隶。
　　地下世界的入口往往在一些废弃的矿洞深处，或者说这些矿洞之所以废弃就是因为挖到了地下世界，为了安全着想，不得不将之废弃掉了。
　　叶可欣合上这本书，心里想着将来有机会或许可以去地下世界看看，现在自己已经是四级魔法师了，自保绝对没有什么问题。
　　这时候叶芳旋和叶凌薇都在卧室修炼，并没有和叶可欣在一起，离可妮莉雅离开已经有一个多星期了，假期的生活慢慢的归于平淡，叶可欣心里却有着一种不甘心的感觉，自己的魔法难道毫无用处吗？她渴望着一种叫做战斗的东西。
　　“姐姐，小妹，我出去玩了，可能晚上才会回来。”叶可欣走进卧室，说道。
　　“哦，知道了，你千万小心啊。”叶芳旋从修炼中停下说道。
　　叶凌薇没有注意到叶可欣，她还在继续修炼着。
　　“嗯”叶可欣点了点头，转身离开这里，走出小院，一直走到了大门附近，有护卫出来询问道：“二小姐，您要去哪里啊？”
　　“我出去玩下，可能晚上就回来了，叔叔不用担心。”叶可欣礼貌的说道。
　　“那你要注意安全。”护卫点点头说道。
　　“嗯，知道了。”叶可欣笑了笑从容的离开了叶府。
　　一个人走在贝蒂斯城的街道上，不知道为什么却感觉有些陌生，走到一家武器店里，随便的看了起来。
　　“小姐，请问您要买什么？我们这里有最好的武器。”武器店的伙计说道。
　　“不，我只是想问一下你知道哪里有地下世界的入口吗？”叶可欣说道。
　　“这。。。你要去地下世界？那里可是非常危险的啊，不过我不知道哪里有地下世界的入口，或许佣兵行会的人知道。”伙计有些担心的说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，离开了武器店，在街上转了一会儿，终于找到了位于一个偏僻街道上的佣兵行会。
　　走了进去，看到很多佣兵忙碌的接任务或者交任务，也有受伤的佣兵在临时的牧师篷前寻求救治，有一个老头坐在那里无聊的瞌睡，他前面挂着一个任务咨询处的牌子。
　　叶可欣走了过去，叫醒打盹的老人道：“您好，我想问下地下世界的入口在哪里？”
　　老人都没有抬头的说道：“1个金币，我这里有最详细的地图，上面标记有好几个地下世界的入口呢。”
　　“哦”叶可欣拿出一个金币递了过去，老头手下金币接着将一张地图递给了她，然后继续瞌睡了起来。
　　拿到了地图，叶可欣在一边的休息长椅上坐了下来认真的看了起来，这是一张画着贝蒂斯城周边魔兽分布，废弃矿坑分布，地下世界入口还有佣兵行会位置的地图，上面关于各种情报的信息很多，绝对是佣兵执行任务必备的一样东西。
　　叶可欣选择了离自己最近的一个地下世界入口，就在贝蒂斯城西郊十几里远的地方。
　　在佣兵行会外面租下一辆马车，然后马车向着贝蒂斯城外出发了，大约一个多小时后马车终于到达了目的地，一处废弃的矿坑，看起来非常幽深阴冷。
　　叶可欣小心的进入矿坑之中，看到外面的马车已经离开了，便施放了一个火球术，光亮暂时照亮了身边的这一片区域，叶可欣小心的向前走着。
　　周围不时传来水滴的声音，可能是地下水流汇聚的结果。
　　前路暗淡，漆黑的世界难以让火球术的光线照亮，叶可欣每一步都走得十分小心，因为随时有可能出现未知的危险。
　　当叶可欣终于走到废弃矿坑的尽头的时候，一个巨大的圆形坑洞出现在前方，往下看的时候能看到这个坑洞不断向下延伸，下面似乎是一个巨大的空间，看来那里就是地下世界了。
　　小心的沿着坑洞边缘爬了下去，终于来到了地下世界，入目是四五条巨大的通道通向不同的方向，叶可欣在这里做了标记之后选择其中一条通道走了进去，这通道的直径有十几米宽，高度也有十几米。
　　这里不再是矿洞里那种完全黑暗的景象了，有一些昏暗的光线不知从什么地方射了进来，叶可欣熄灭了火球术，却依然能看到周围的环境。
　　不断的向前走着，突然叶可欣听到前面似乎有什么声音。
　　那是一种类似咕噜咕噜发音的声音，而且节奏很独特，叶可欣嘴角露出一丝笑意，她已经知道这是什么了，如果没有猜错，马上就可以遇见地下世界里最常见的生物，邪恶的地精了。
　　果然，又走了没有多久，就看到最前面出现两个小绿点，看高度大约就是半米左右，叶可欣小心的走近，看到那是两个正在互相说话的地精。
　　“咕噜咕噜，真无聊啊。”一个地精说道。
　　“咕噜咕噜，是啊。”另一个地精说道。
　　“两只地精？”叶可欣喊道。
　　“有人类！”一个地精看到了叶可欣，眼睛里露出贪婪的神色说道。
　　“人类，奴隶！”另一个地精已经流下了口水。
　　地精果然是贪婪的种族啊。
　　“冰刃术！”叶可欣毫不犹豫的念动咒语施展了冰刃术，前面的魔法咒语默念并未出声，到了后面释放冰刃术的时候才大声喊道。
　　一道冰刃射向两个地精，恐怖的水属性能量让这个空间充满了压迫感。
　　“啊”两个地精惨叫，被冰刃术引起的冰爆瞬间冻成了一团冰块。
　　叶可欣笑了笑，战斗的感觉让她感觉浑身都是畅快的。
　　继续向前走去，绕过两个地精被冰冻的身体，叶可欣发现前面似乎有一片巨大的空洞，又走了几步，果然一个地下城市出现在面前，这座城市的顶部与高处的洞穴顶相连，城墙有十几里宽，在地面上恐怕只能算是一座小镇，然而在地下世界，这样的城市已经是大中型的城市了。
　　回忆了一下书里的介绍，叶可欣立刻明白了，这座城市应该就是位于贝蒂斯城附近的地下城市特斯特城了，这座城市里面居住着大量的地精和矮人，地精占据了三分之二的地盘，矮人占据了另外三分之一的地盘。
　　叶可欣出现在城市前面，立刻引起了里面居住的地精和矮人的注意。
　　很多地精爬上了城墙，兴奋的大叫起来。
　　“人类，人类，奴隶！”城墙上的地精大叫着，地精的语言很简单，往往只是一些简单的词汇，有时候连他们自己都不知道自己说的话所代表的准确意思。
　　矮人不喜欢战争，所以并没有矮人出现在城墙上。
　　城门很快被打开了，一小队地精冲了出来，很显然这是一种纯粹的试探。
　　叶可欣可没有跟他们客气，不断的发射出冰刃，三道冰刃之后，出来的这一个小队的地精便都变成了冰雕一般，被冻成了大冰块。
　　手里拿着魔法杖，叶可欣的魔法威力至少提高了一成，这些地精的实力也就相当于一级魔法师，怎么会是叶可欣的对手呢？
　　地精们开始恐慌起来，不过真正的强者很快出现，那是一个全身红色的地精，和其他的地精有着鲜明的区别，所有地精看向他的目光都是恐惧和崇敬。
　　叶可欣却皱起了眉头，这种红色的地精其实就是地精王族，一出生就是相当于三级魔法师的实力，最高可以修炼到相当于七级魔法师的境界，只是不知道眼前这个地精的实力如何。
　　叶可欣试探性的向城墙上的王族地精发出了一道冰刃术，红色的王族地精神色郑重的使出了一种绿色能量供给将冰刃术抵挡了下来，但是自身也向后退了一步。
　　看到这一幕叶可欣先前的担心已经消失不见，抵挡三级魔法就这么吃力，看来这是王族地精也只是相当于三级魔法师的程度罢了，这样就没有什么好怕的了，一个个的冰刃术向着他发射过去，红色的王族地精很快抵挡不住，也被冻成了冰块。
　　这个时候突然一个大一点的王族地精出现，叶可欣在地方出现的同时就感觉到了危险的气息，新出现的王族地精看向她的眼神里只有蔑视和仇恨。
　　对方的实力绝对不弱！
　　叶可欣急忙向他发射了三道冰刃术，然后转身便逃。
　　这一下不知道跑了多久，只知道自己停下来的时候已经回到了矿坑深处。
　　毫不犹豫的继续向外跑去，后面似乎还有地精愤怒的咆哮声传来。
　　一直到叶可欣离开矿坑，这种咆哮声才渐渐的淡了下去，刚才太危险了，保守估计那个地精的实力至少在六级魔法师以上，绝不是现在的自己能够抵抗的。
　　地精是一个很穷的种族，因此叶可欣虽然杀了几只地精，但是什么都没有得到，除了魔法更熟练之外，就没有任何好处了。
　　休息了一会儿之后叶可欣离开了这里，附近有一座驿站，现在她向驿站走了过去。
　　很快来到了驿站，租了一辆马车，带着叶可欣向着贝蒂斯城返回。
　　不久后回到了贝蒂斯城，让马车把自己送到叶家，然后叶可欣终于回到了家了。
　　时间已经是下午一点多的样子了，叶可欣回到小院，在屋子里找了些吃的糕点吃了起来去了一趟地下世界，还真是耗费体力，现在她都快饿死啦。
　　“可欣你回来了。”这时叶芳旋从卧室里走了出来，说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“去哪里玩了啊？”叶芳旋问道。
　　“我去地下世界了，还和地精打了一架，嘿嘿。”叶可欣微微一笑说道。
　　“真的吗？”叶芳旋惊讶的问道。
　　“真的啊，我还特别去佣兵行会买了幅地图呢。”叶可欣将自己买的地图交给了叶芳旋道。
　　“地下世界好玩吗？”叶芳旋问道。
　　“不好玩，地精太穷啦，除了他们自己什么都没有啦，而矮人生活在地精的保护中，不打败地精根本就没办法接近那些矮人。”叶可欣说道。
　　“哦”叶芳旋点了点头，本来还想要说自己要和妹妹一起去地下世界看看，现在却是不用了。
　　“那我继续去修炼吧。”叶芳旋说道，然后返回卧室继续冥想去了。
　　“呵呵”叶可欣吃完东西，也进到卧室坐在床上冥想了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 精神魔法
更新时间2012-10-3 17:51:47  字数：3090

　之所以叶可欣对地下世界产生那么的大的兴趣，很大的原因是因为矮人，矮人是这个世界上最富有的种族，他们能够锻造出最神奇的武器和铠甲，每一件矮人锻造出来的物品几乎都是价值连城，因此叶可欣才想要到地下去，这一次被突然出现的六级魔法境界的地精击败，她认识到了自己的不足，现在实力还是太弱了，或许等以后实力提升了再去地下世界就比较好了。
　　假期的时间仍然在快速的过着，叶可欣叶芳旋和叶凌薇每天大部分的时间都用来冥想提高精神力了，偶尔空闲的时候她们也会出去转一下到处看看。
　　不知道是不是因为在地下世界被地精打败的原意，叶可欣更加渴望力量了，每天冥想的时间都非常之长，她的精神力快速的增加着，几乎很快就达到了四级魔法师中级境界，但是到了这个境界后尽管她一如既往的努力冥想，但是增长的速度明显减慢，直到两个月的假期结束的时候，依然还在这个境界没能继续突破。
　　“妹妹，咱们明天就要出发回学校了，你在想什么呢？”叶芳旋从身后走来，对站在屋檐下的叶可欣说道。
　　“没什么啊，我只是在这里看看。”叶可欣摇了摇头说道。
　　叶可欣其实正在想着一些事情，关于下个学期的事情，但是自己内心的想法实在没有必要给别人知道，哪怕是最亲近的人啊。
　　“哦”叶芳旋点了点头，在叶可欣旁边站住，说道：“妹妹，我感觉自己的精神力快要突破四级魔法师了呢。”
　　“真的吗？”叶可欣欣喜的说道。
　　“嗯，妹妹你也要努力啊。“叶芳旋点了点头道。
　　叶可欣的心里其实是有一点吃惊的，叶芳旋修炼的速度完全出乎她的意料之外，竟然马上就要追赶上她了，不过越往后修炼越难，只有天赋过人的魔法师才能突破各种境界屏障。
　　马上就要回到魔法学院了，叶可欣计划再去请教下艾伯老师，让他指点自己炼药的方法，不知道为什么，自从那两次半完美的养颜药剂之后，叶可欣竟然没有再炼出过半完美品质的养颜药剂了，不过止血药剂早就熟练了，可以轻松的炼出半完美品质的止血药剂。
　　不同品质的药剂，其效用往往差距很大，杂质过多甚至可以导致药剂最终失效。
　　第二天中午的时候，三姐妹上了马车，叶家的重要人物都来送别她们，族长叶天站在最前面向她们挥手。
　　其实魔法学院的开学时间还有一段时间，但是现在她们就必须出发了，因为从贝蒂斯城到魔法之城相距近千里，最快的马车都需要十天以上的时间才能到达。
　　十几天后三姐妹回到了魔法学院，此时魔法学院还未开学，魔法学院的大门紧紧的关闭着，铁门上带着岁月斑驳的痕迹，门旁边挂着一个小牌子，上面写着一个魔法的倒计时数字：“离开学还有1天零六个小时”。
　　三姐妹无奈的摊了摊手，只好在魔法学院附近找了个旅馆暂时住下。
　　晚上在旅馆里面三姐妹吃完饭就在屋子里洗澡，洗完后换上衣服睡觉，房间里只有两张床，叶芳旋和叶可欣睡一张床，叶凌薇单独睡一张。
　　这只是她们随意的决定，因为只有两张床，便让给年龄最小的叶凌薇单独睡得资格。
　　还好床都是比较宽的，因此叶芳旋和叶可欣睡在一起也不觉得拥挤。
　　第二天下午，外面的天色变得暗淡，随即雷电在天空闪烁，一场秋雨洒落。
　　第三天下午的时候魔法学院的大门自动打开，早就等候着的三姐妹穿着雨衣低着头走了进去，因为没有预料到下雨，因此她们穿的有些单薄，此刻被寒意侵入身体，都是微微的发抖。
　　她们向着宿舍楼走去，因为是第一天开学，因此来的人还不多，在宿舍楼下的商店里她们买了被子和铺盖，然后拿到了宿舍里。
　　关上宿舍门，叶方璇点燃了一个火球术，火球术的热量让屋子变得暖和起来，三姐妹这才不再发抖。
　　“好冷啊，要添一些衣服了。”叶可欣说道。
　　“嗯，等下我出去买衣服好了，你们先在这里等我一下。”叶芳旋点了点头，熄灭了火球术离开了宿舍。
　　不久之后叶芳旋回来了，手上多了三件很厚的袍子，给叶可欣和叶凌薇都披上了一件，自己也披上了一件。
　　叶可欣看了下，发现宿舍的墙壁上有着一个壁炉，夏天的时候没有注意到，现在却到了需要点燃的时候了。
　　“火球术”一个简单的火球术释放出来，立刻点燃了魔法壁炉，神奇的魔法壁炉完全不需要固定的燃料，仅仅消耗一些魔法力罢了，而且他上面自带能够吸收魔法元素的装置，只要点燃就不要再管了。
　　宿舍里终于又温暖了起来，三姐妹去卫生间看了下，发现已经可以放出热水了，便放了满满一木桶的热水，当然水温不会太热，贮存水的地方好像也是一种魔法装置，能够自动调控水温。
　　洗完澡以后，三姐妹换好睡衣缩进被窝里，很快就都睡着了。
　　第二天醒来，雨雨已经晴了，天气虽然还是有些凉意，但是已经不如昨天那么寒冷了，她们换好魔法袍，却感觉不到什么凉意。
　　三姐妹一起去到了校长的办公室，领取新的课程表。
　　在新的课程表上叶可欣发现自己一周只有二节课了，然后每个月是一个周期，需要学习的魔法种类分为火系中级魔法，水系中级魔法。。。一直到最后的精神系魔法。
　　第二期的学业里面，果然和之前预料的一样增加了精神系的魔法。
　　叶可欣的心情微微有些激动，因为当初墨菲的强大给她留下了极为深刻的印象，墨菲仅仅是一级魔法师，却凭借精神魔法连续击败二级魔法师，不得不说是一个让人难以置信却真实发生的奇迹。
　　精神系魔法被安排在每个月第二周的周二下午，是第二周的第一节课。
　　精神系的魔法老师叫做乔治，是一位八级魔法师，并不是学院的长老，但是在学院里却有着仿佛长老一般的地位。
　　第一个星期，叶可欣先后和雷德大魔法师还有米莫大魔法师见面，在假期里的修炼等到了他们的肯定，然后告诉叶可欣继续冥想，并且教授了她一些使用魔法的技巧，譬如如何让魔法元素更容易控制，如何加快念魔法咒语的速度等等，都是非常实用的魔法技巧。
　　如果减弱一定的精神专注，魔法的威力固然会减小，但是却可以更快的释放魔法，关键的时候这种加速也许可以救命。
　　终于到了第二周，这一天叶可欣早早的起床，表妹叶小美从变身空间中飞了出来，有些兴奋的说道：“哥哥，你马上就要再多学会一种魔法了，真的太好了。”
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，自然也是非常高兴的，看着在身边飞着的叶小美，心里面却有着一丝淡淡的愧疚，就在几天之前，可可女王的闭关结束了，然后脱离了这个变身系统离开了。
　　临走的时候可可女王说自己去寻求成为神的办法了。
　　可可女王的离去，也意味着叶小美再也无法立刻叶可欣了，这对叶小美来说是不公平的，但是命运不是人能够反抗得了的。
　　一个人，是无法反抗神安排下来的命运的，叶可欣虽然愧疚，但是却找不到解决的办法，因此就不想在叶小美面前表露出自己的内心感情，只想着让她能过的快乐一些，她是为了保住自己的天赋才决定留下来的，自己一定要好好的修炼来回报她。
　　两人一起去往精神系大魔法师乔治的城堡。
　　乔治的城堡在一片蓝色的树林之间，这种蓝色的树木被称为传奇之树，传说这种树是有着自己的灵魂的，只有精神系的大魔法师才能感知这种树木灵魂的声音。
　　“你来了。”乔治站在城堡前面，好像早就知道了叶可欣的到来，说道。
　　“老师，你怎么知道我来了呢？”叶可欣奇怪的问道。
　　“它们告诉我的。”乔治指着那些蓝色的树木说道。
　　“它们？”叶可欣不敢相信的问道。
　　“不要以为那只是传说，它们真的是有灵魂的。”乔治说道。
　　“是吗？”叶可欣做出思考的模样说道。
　　“当然是的。”乔治点了点头，带着叶可欣进入他的城堡之中。
　　乔治的城堡中挂满了抽象的画作，在叶可欣被这些画吸引的时候乔治说道：“经常观看这些画能够锻炼精神系魔法师的精神力。”
　　“哦”叶可欣点了点头道。
　　“好吧，下面我们开始讲第一堂课。”乔治摆了摆手，示意叶可欣在他面前的沙发上坐下来。
　　叶可欣点了点头坐到了沙发上，乔治也坐了下来，面对着叶可欣讲了起来。
　　“其实精神系魔法是最早出现的魔法，它甚至早于其他所有魔法而出现，而在远古，精神系魔法师甚至被认为是邪教徒和魔王而遭到迫害，直到后来人们慢慢的了解了精神魔法，才消去了对这种魔法的敌视心理。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 艾伯的坚持
更新时间2012-10-4 17:09:13  字数：3101

　乔治大魔法师的授课很快结束，叶可欣初步了解了精神系魔法师的历史，知道了精神系魔法曲折的过往和曾经的辉煌，被全大陆视为魔王，精神系魔法师的强大可见一斑。
　　之后叶可欣回到宿舍，第二天就去找艾伯大师请教新的炼药术了，因为下一堂课会一直等到周五，所以她有着充足的时间。
　　当艾伯知道了叶可欣找他的原因是为了学习新的炼药术好炼成半完美品质的养颜药剂的时候，艾伯叹了口气，说道：“可欣，做事不能只求结果知道吗？如果一心只想着成功的可能而不考虑如何去做，注定将要失败，每个人都想成功，但是聪明人懂得抓住重点，没脑子的人就只知道盯着最后的结果，你懂了吗？”
　　“这？师父，我不懂。”叶可欣摇了摇头，艾伯的话里有着特殊的玄机，不是前世今生都没有什么生活阅历的叶可欣可以立刻就明白的。
　　“算啦，不懂也没什么，我就跟你说说其他的，你知道为什么你炼不出半完美品质的养颜药剂吗？”艾伯说道。
　　“我的水平不够。”叶可欣说道。
　　“你哪里的水平不够，什么地方做的不好？”艾伯问道。
　　“我不知道。”叶可欣从来没想过这个问题，炼不出来半完美品质的药剂的时候，她心里面就被焦急的情绪充斥着了。
　　“让我来告诉你吧，想要炼出半完美品质的药剂，必须要严格控制输入的水系魔力的强度，那张药剂单你肯定没有仔细看对不对，背面写着的魔力强度表你肯定没有发现对不对。”艾伯叹了一口气说道。
　　“什么？背面？”叶可欣有些幽怨的看了艾伯一眼，拿出提前放进背包里的养颜药剂配方翻了过来，果然在背面发现了一些注意事项的文字，其中就包括魔力最佳强度和炼药时间的表格。
　　叶可欣赶紧看了起来，注意事项里说魔力的强度决定了炼药炉运转的速度，炼药的时候一部分水元素魔力用来融合药剂，另一部分用来催动机械，因此魔力的最佳强度直接和仿佛药草的多少挂钩，一份的养颜药剂需要在最初的十分钟里稳定在300米特的水魔力强度上，米可是一种单位，水系魔力强度的独特单位，传说是因为一位叫做米特的水系大魔师为水系魔法做出的卓越贡献而命名的。起初的十分钟之后，水系魔力强度必须快速上升到600米特，最后十分钟则需要500米特的水魔力强度，到了最后，200米特的水魔力强度作为最后10分钟的结束。
　　如此，叶可欣终于学会了正确的水炼办法，不由暗怪自己粗心，更多的却是一种欣喜，因为这意味着终于可以炼制出半完美品质的养颜药剂了，这种药剂只需要连续服用就可以明显减慢衰老的速度，半完美的养颜药剂经常服用，效果虽然不如完美的养颜药剂可以让一百岁的人看起来只有三十岁，但是也可以让五十岁的人看起来只有二十岁，因此这种药剂，可以说真的非常的有价值，由此也能看出药剂师这一职业潜在的超级发展前景了。
　　叶可欣想到自己储存的那些一般品质的养颜药剂因为害怕艾伯的反对而没有销售，如今正好询问一下艾伯的意见。
　　“艾伯老师，我想问下那个，可不可以把我炼出来的药剂拿去卖啊？”叶可欣小声向艾伯大师问道。
　　艾伯的神色前所未有的郑重起来，摇了摇头说道：“现在不行，你现在还在学习阶段，一切都应该以学习为重，商业方面的事情不要去做，你要知道，我是把你当成未来的药剂宗师来培养的，希望你能接我的班，如果你一直沉迷在世俗的金钱之中，时间都拿去炼那些低品质的药剂，还怎么提升你的实力呢？所以这件事我是坚决不同意的，前段时间学院里好像拍卖过一支低品质的养颜药剂，是不是你炼制的？”
　　“是我炼制的，艾伯老师。”叶可欣低下了头说道。
　　“这样很不好，记住手上的一般药剂卖完之后不要再去拍卖药剂了，不要让师父看不起你，知道了吗？”艾伯说道。
　　叶可欣本来以为艾伯会不允许她拍卖任何的药剂，没想到艾伯竟然允许她拍卖那些低品阶的药剂，她现在有着数千支低品阶的养颜药剂，全部卖掉的话至少也是十万金币的数量，不由高兴的说道：“好的师父，我保证手里的低品阶药剂卖完之后不回去卖药剂了。”
　　“嗯”艾伯点了点头，看得出来他非常的高兴，年轻的时候艾伯就已经是药剂宗师了，那时候的他是以神药师作为自己的目的的，可惜这么多年过去了愿望一直没有实现，现在他的身体已经衰老，有生之年毕竟无法突破了，就把希望寄托在了叶可欣身上，希望能把她培养成神药师，当然这话没有跟叶可欣说。
　　把神药师的希望寄托在叶可欣上，怎么会让她沉迷在炼制低级药剂换取金钱的事情之中呢？这样只会阻挡她的进步，所以艾伯无论如何都是反对的。
　　艾伯将一些需要注意的事项交给叶可欣，然后给她布置了新的任务，让她加紧练习，争取早日炼制出半完美品质的养颜药剂，之后将会交给叶可欣新的炼药法和相关配方。
　　叶可欣告辞艾伯之后离开了药山，很快回到了宿舍，药炉自然已经提前放入了衍生空间之中。
　　可可女王的离去让叶小美真正成为了变身系统的主人，她也发现了一些有意思的东西，此刻叶小美正呆在神殿里面，有些好奇的看着祭坛上发光的那个球体。。。
　　回到宿舍之后，叶可欣将艾伯老师允许自己拍卖那些药剂的事情说了出来，三姐妹都是很高兴。
　　她们计划了一下，准备本周六就去拍卖这些药剂，当然一次不可能放出太多，害怕一下子价格暴跌，那样就太亏了。
　　周四平安无事，三姐妹上午在校园里逛着逛玩，下午则在宿舍冥想了一下午，也算是劳逸结合。
　　周五她们都有课，分别去上课了，叶可欣学会了新的魔法技巧。
　　终于到周六了，早早的三姐妹就去到了拍卖行，拍卖依然被定到了下午的时候。
　　与拍卖会的副会长商量的结果，是一次拍卖一百瓶养颜药剂，一共分十天拍卖结束。
　　下午，拍卖会如期举行。这是第二次出现养颜药剂了，大家的积极性空前的高涨，不过因为一百瓶的总量，因此没有人愿意出很高的价格，第一瓶只拍出五百金币的价格，后来买药剂的人嫌这样太慢，就建议说干脆二十瓶捆绑拍卖好了。
　　二十瓶养颜药剂，每个月一瓶，足够使用一年多的时间了，不少人都赞成这个提议。
　　于是拍卖行采纳了这个建议，以二十瓶捆绑的方式进行拍卖。
　　因为之前已经拍卖掉了五瓶，因此第一个拍卖的捆绑里面是十五瓶，底价一千五百金币，最终以二千金币成交。
　　后面的价格在二千金币到三千金币之间浮动，最终全部拍卖完毕，一共得到二万四千七百金币，出去抽成二千四百七十，还有二万二千二百三十枚金币，一共两万多枚金币，足足装满了一个半人大小的袋子，姐妹三个费了好大力气才拿回了宿舍，看着满满的一袋金币，三姐妹都笑得合不拢嘴了。
　　三姐妹分了金币，每人拿到了差不多七千多枚金币。
　　这么多钱完全够随意的花销了。
　　叶芳旋和叶凌薇都是很高兴，叶可欣对叶凌薇说她以后也能赚大钱，现在要了自己的钱，以后满满还。
　　叶凌薇很认真的点了点头，炼金术也是一个很赚钱的行业，只不过叶凌薇现在才刚刚开始学习这一门课三个月时间，还有没有能力用炼金术去赚钱，不过她以后一定可以赚钱的。
　　两个妹妹都那么有本事让叶芳旋感到了压力，放好金币之后立刻就去冥想去了。
　　而叶可欣拿着七千枚金币佯装放在了床底下，其实手伸进去的时候顺手就把金币装进了衍生空间里面，对她来说没有什么比衍生空间更安全了。
　　第二天继续拍卖，这一次只拍卖了二万三千多的金币，叶芳旋和叶凌薇没有再分这笔钱，之前的那七千金币足够她们随意的花销了。
　　叶可欣在别人不注意的时候把这些金币放进了衍生空间里面。
　　十天之后拍卖全部结束，叶可欣的衍生空间里面多了接近二十二万数目的金币。
　　她变成了一个名副其实的小财主，有那么多钱在身上，不由得生活变得奢侈起来，去吃饭的时候就要吃最好的，买东西只求最贵不求最好，叶可欣沉浸在花钱的快乐之中。
　　不过她渐渐的收敛了起来，因为艾伯老师的话在脑海中回荡引发了她的思考，没有实力的话过分显露财富，那只会让她成为别人眼中的肥羊，万一被人盯上就不好了。
　　叶可欣开始过普通的生活，虽然依然买奢侈物品，但是已经不那么高调了，至少不会再买什么东西的时候直接吆喝我要最贵的了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 阴谋
更新时间2012-10-5 17:10:52  字数：3103

　这天三姐妹正在宿舍中冥想的时候，突然收到了来自少女魔法师协会的魔法信，信封自动从窗户外面飞进来，落在了桌子上。
　　看了下寄信人的名字，是布兰琪寄来的信件。
　　“布兰琪寄来的。”叶芳旋拿着信，拆开信封看了起来。
　　叶可欣和叶凌薇在一边看着，三姐妹一起看着信的内容。
　　信上说布兰琪邀请她们三个去参加一场联谊会，会上会有很多学院出名的学长学姐参加，告诉她们一定要去，而且把联谊会举办的日期和时间写了出来，算了下刚好就是下星期三。
　　“是下个星期三，我记得那天我好像没课。”叶凌薇说道。
　　“我那天也没课，二妹你呢？”叶芳旋说道。
　　“我？”叶可欣想了下，记忆力那天正好空闲，说道：“我也没课呢。”
　　“那咱们去参加吗？”叶凌薇问道。
　　“二妹？去吗？”叶芳旋看向叶可欣道。
　　叶可欣皱眉，本来不想去的，可是看到小妹和姐姐眼中渴望的样子，回忆起三姐妹以前的生活，大部分都是在家里，这样能见识大场面的机会可是基本没有呢，现在她们三姐妹实力出众，为什么不参加？
　　想到这里叶可欣点了点头说道：“去吧。”
　　“好的，我给布兰琪回信，让她把请帖寄过来。”叶芳旋点了点头，开始用魔法纸张写回信，写好后装进布兰琪的魔法信封里面，在信封上面打了个勾勾，然后合上了信封，就看到魔法信封自动长出了翅膀，然后从窗户里飞走了。
　　大约几分钟后，魔法信封重新飞了回来，带来了三张联谊会的请帖。
　　三姐妹将情节放在一起，然后继续忙她们的事情了。
　　叶可欣一边炼药一边冥想，叶凌薇一边实验炼金术一边学习魔法，而叶芳旋则专心修炼，三姐妹又陷入忙碌的修炼之中去了。
　　此时在数里外的另一座宿舍楼中，普利莫正和科特莱昂呆在一起，三个人有些无聊的躺在三张床上，普利莫说道：“不知道求布兰琪办的事情怎么样了。”
　　“卡特，你去看看。”莱昂对卡特说道。
　　“莱昂，你这是什么意思，为什么你不去看呢？”卡特反驳道。
　　“因为我比你大。”莱昂说道。
　　“莱昂，你。。。”卡特很生气。
　　“好了都别吵了，卡特，你去看看。”普利莫说道。
　　“哦”卡特点了点头，离开宿舍向着少女魔法师协会去了，不久后卡特回来了，脸上挂着淡淡的笑意，因为有好消息了，这样普利莫一定会高兴，然后就有可能送给他钱，他的炼金术实验耽搁了一半没有后续的资金，如果普利莫给他一些钱，那么所有的问题就都不再是问题了。
　　“少爷，好消息啊，叶家的三个女孩都同意参加联谊会了。”卡特推开门说道。
　　“真的？”普利莫问道。
　　“是真啊。”卡特走了进来。
　　普利莫脸上也露出了笑意，将一袋金币丢给了卡特说道：“这下就好了，还要提前安排一下，到到时候。。。”声音渐渐的小了下去，在对卡特和普利莫说着什么。
　　普利莫上一次被叶可欣狠狠的揍了一顿，一直怀恨在心，借着联谊会的机会，他打算用卑鄙的计谋算计叶可欣和她的姐姐和妹妹。
　　联谊会的日期很快临近，第二天就是联谊会举行的日子了，这联谊会是少女魔法师协会举行的，一方面为了增加少女魔法师协会的影响力，另一方面为了交好一些学姐学长，让少女魔法师协会能够在魔法学院生存下去。
　　布兰琪收了普利莫的钱，答应邀请叶可欣和她的姐姐和妹妹参加联谊会，她以为普利莫仅仅是爱慕三姐妹罢了，所以并没有放在心上。
　　叶可欣和叶芳旋叶凌薇此时正在为联谊会准备着，下午的时候从学院的商店里买了好看的晚礼服，此刻正在试穿，联谊会真正举行是在明天的晚上。
　　“姐姐，你穿这件衣服真好看啊。”叶凌薇对正在试礼服的叶可欣说道。
　　“呵呵，小妹你也穿上试试吧。”叶可欣笑着说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，穿上了她晚礼服，她看来就仿佛精灵一般可爱。
　　三姐妹的晚礼服都是黑色的，看起来神秘中透着一种青春的活力。
　　换好晚礼服三姐妹试着跳了一下舞，那样的联谊会上，按照礼仪需要和邀请的人跳舞，因此她们就提前练习一下。
　　晚上三姐妹洗完澡就睡觉了，白天醒来，一直冥想到晚上的时候。
　　离联谊会开始的时间已经很近了，她们便换上了晚礼服离开了宿舍。
　　三姐妹再次来到少女魔法师协会，这里看起来非常热闹，到处都被装扮的非常好看，很多人来到这里，暂时聚集在大厅外等待联谊会的开始。
　　到了晚上8点的时候，联谊会正式开始，大家都进到了大厅里面。
　　普利莫和卡特莱昂穿着高领礼服去到角落里面，普利莫脸上带着邪恶的笑容，小声对卡特和莱昂说道：“等下按照之前说好的去做，知道了吗？”
　　“嗯”莱昂点了点头，卡特脸上露出一丝不愿的神色，普利莫冷声道：“卡特，莫非你不想要钱了？”
　　“钱？对，钱。”卡特心里一震，那一丝挣扎的思想已经消散，转身去做事了。
　　联谊会的第一阶段是介绍一些比较出名的人给大家认识，第一个被邀请上去的人是一个金发青年，一身黑色的礼服，他那鹰一般锐利的眼神不知道勾动了多少少女的心。
　　布兰琪开始介绍这个金发青年，但是叶可欣去没有放心思在上面，她有些心不在焉的样子，在看着面前不远处坐着的一个女孩发呆。
　　女孩看起来非常安静，眼眸中有着淡淡的幽伤，身上穿着银色的晚礼服，这样的颜色本该使人看起来奢侈而庸俗，可是穿在那个女孩身上却只能让她更加的高贵和美丽。
　　如果是前世那么这个女孩就是叶可欣喜欢的类型，那么她一定要上去和对方搭讪的，可是现在她变成了女的，那么还要不要过去就是一个问题。
　　叶可欣纠结的时候，金发青年已经结束了介绍返回了下面。
　　布兰琪向着叶可欣三姐妹的方向看了过来，说道：“下面请我们的新生王叶可欣和她的姐姐叶芳旋以及妹妹叶凌薇上台。”
　　“可欣，该上台啦。”叶芳旋轻轻的推了下叶可欣，告诉她该上台了。
　　叶可欣点了点头，跟着叶芳旋和叶凌薇向着台上走了过去。
　　布兰琪开始介绍三姐妹，很快介绍完了，三姐妹鞠了一个躬然后下台了。
　　整个介绍的程序还在继续，不断有人走上台去，下面自然的响起掌声。
　　介绍完毕之后，联谊会进入第二个阶段，自由交往阶段。
　　这个时候普利莫的小弟卡特已经做好了准备，他穿着一身侍应生的衣服，端着一个银质托盘，托盘上放着两杯红酒，来到了叶可欣旁边。
　　这个时候普利莫突然出现在叶可欣面前，对叶可欣说道：“可欣小姐，可以请您喝一杯酒吗？”
　　叶可欣没什么防备的，仅仅是有点厌恶普利莫，此刻普利莫来请她喝酒，按照联谊会的传统，她是不能拒绝对方的。
　　“好吧”叶可欣无所谓的点了点头。
　　普利莫立刻微偏脑袋向卡特使了个眼色，卡特微微点头，将其中一杯红酒向前挪了一下。
　　普利莫拿起了另一杯红酒，而叶可欣则拿起了被卡特挪动的那一杯。
　　“请吧”普利莫把酒杯向前略微前倾，和叶可欣的杯子碰了一下。
　　叶可欣仰头把这杯红酒喝了下去，普利莫嘴角露出得意的微笑，然后把自己的酒也喝下去，放下酒杯离开了这里。
　　在角落，普利莫和已经放下酒杯的卡特聚在一起。
　　“卡特，莱昂去做的事情怎么样了？”普利莫问道。
　　“那个女卫生间已经被清理出来了，里面现在一个人都没有了。”卡特说道。
　　“嗯，现在你去和莱昂另外两个卫生间前面，如果叶可欣过去，你们就说正在维修，知道了吗？”普利莫说道。
　　“嗯”卡特点了点头，快速的离开了。
　　普利莫也离开了这里，因为他知道叶可欣马上就要去上厕所了，他让卡特在酒里面下了两种药，一种是让人昏迷的迷药，还有一种是让人腹泻的药，腹泻的药多一点，而迷药少一点，按照预计，叶可欣应该先上厕所，然后昏迷在厕所中。
　　喝完那杯红酒之后，叶可欣开始没觉得什么，可是过了一小会儿突然感觉肚子不舒服了。
　　“姐姐，我想上下厕所。”叶可欣对旁边的叶芳旋说道。
　　“嗯，妹妹你去吧。”叶芳旋点了点头道。
　　叶可欣站了起来，身体有些发软不知道怎么回事，其实这是迷药已经在初步的起作用了。
　　叶可欣有些迷迷糊糊的向着厕所的方向走去，来到厕所门口，却被一个人拦住，告诉她这里正在维修，要她去另外的地方。
　　叶可欣摇了摇头，转身去向另外一个厕所，这里终于没有继续维修，她赶紧冲了进去。
　　坐在马桶上面，却感觉疲惫感扑面而来，叶可欣感觉脑袋昏昏沉沉，身体慢慢的倒歪下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 未能得逞
更新时间2012-10-6 16:29:21  字数：3224

　普利莫之前躲在这个女厕所外面，此刻听到里面的响声，知道叶可欣已经被药迷倒了，他脸上挂着莫名的笑意，正要出来，这时外面突然传来叶芳旋的声音，紧接着叶芳旋走了过来，她脸上一副着急的神情，匆匆的跑过来，喊着叶可欣的名字。
　　“可欣？你在哪啊？”叶芳旋便喊便走进了女厕所里面。
　　原来她在大厅里等了好半天没有看到叶可欣回来，心里面担心叶可欣，于是就过来找她了。
　　本来准备出来的普利莫咬了咬牙，却不得不退了回去，缩在角落里。
　　他和叶芳旋同是三级魔法师，一旦发生战斗很可能引起别人的注意，那样不仅无法达到目的，还会让自己的计划暴露出来，极度的影响形象，那样恐怕他就无法继续在魔法学院里呆下去了。
　　在厕所的角落里找到了昏迷的叶可欣，叶芳旋扯了点手纸帮叶可欣收拾了下，然后帮她穿好衣服抱着她离开了这里。
　　当来到外面的时候叶凌薇吃惊的问道：“姐姐，二姐她怎么了？”
　　“我也不知道，我去的时候你二姐就晕在了厕所里，我们赶快带她回去吧，明天如果还没醒就找院长好了。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，继续再呆在这里的确不合适了。
　　她们带着叶可欣悄悄的离开了大厅，然后一路向着宿舍去了。
　　回到宿舍把叶可欣放在床上，她此刻呼吸平稳，但就是睡得死死的，根本就叫不醒。
　　这其实就是迷药起了作用，但是叶芳旋和叶凌薇并不知道叶可欣是被人下药了，因此只是担心的看着她希望她可以早一点醒来。
　　此时两个人看不见的是一个小小的宛如精灵的女孩正伤心的飞在叶可欣身边。
　　“哥哥，你这是怎么了啊？”叶小美伤心的说道。
　　一边说一边流泪，从叶可欣昏倒的时候她就已经注意到了，那个时候她本来在神殿中研究神秘的光团，发现光团的秘密正要去告诉叶可欣，却发现不知道为什么叶可欣昏倒了。
　　这个时候叶芳旋找到了叶可欣，之后叶小美就跟着叶芳旋和叶凌薇回到了306号宿舍。
　　看着床上昏迷的叶可欣，叶小美好着急啊，可是却完全想不到什么办法，她说的话都是精神波动的形式，除了叶可欣之外没有别人听得到，别人也看不到她。
　　就在着急和忐忑之中一夜的时间过去了，第二天天亮的时候，阳光从窗外斜射进来，轻轻的打在了叶可欣的脸上。
　　叶可欣的眼皮微微的动了一下，然后睁开了眼睛，看到小小的叶小美正趴在自己的胸口瞌睡着。
　　记得昨天晚上混混沉沉的睡在了厕所里，怎么就回到了宿舍了？外面的魔法钟依然不快不慢的走着，叶可欣动了动脑袋，看到旁边叶芳旋和叶凌薇还都在磕睡着。
　　“小美”叶可欣轻声喊道。
　　“嗯？”叶小美迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到叶可欣醒来，小小的脸上立刻露出了欣慰的笑容，说道：“哥哥你终于醒啦。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，用手支撑着床坐了起来，不知道为什么，感觉身体软绵绵的没有什么力气。
　　“小美，昨天晚上发生什么了？”叶可欣问道。
　　叶小美回忆了一下说道：“昨天晚上你去上厕所然后就昏迷了，是你姐姐叶芳旋把你抱回宿舍的，然后她和叶凌薇为了等你醒来晚上很晚才睡。”
　　听完叶小美的话，叶可欣微皱眉头，但是很快就舒展开来，开始回忆昨晚的事情，但是只记得去参加联谊会，后来发生了什么就忘记了。
　　“等下姐姐和小妹醒来再问问她们吧，我肯定不会无缘无故的晕倒的吧。”
　　叶可欣在心里自语道。
　　现在叶可欣心里想法已经不会被叶小美听到了，只有她有意识的对叶小美在心里说话的时候叶小美才能听到，这是因为随着变身系统的进化，系统的识别能力也提升了的缘故。
　　“对了哥哥，我有一个事情要跟你说下呢。”叶小美说道。
　　“什么事情？”叶可欣问道。
　　“我发现变身系统的所在了，就在变身空间里面的祭坛上，是一个类似光团一般的存在，接触光团以后，我有了解了一部分重要的信息，我可以利用变身系统发布任务然后帮哥哥提升实力了。”叶小美说道。
　　“真的吗？”叶可欣高兴的问道。
　　“嗯，是真的，不过发布的任务不能我自己决定，我只能适当的选择一些任务出来。”叶小美说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，从床上坐了起来伸了个懒腰。
　　没有去喊姐姐和小妹，她们昨晚上为了照顾自己一定很晚才睡，现在才回这么疲惫，叶可欣想着让她们多休息一会。
　　叶小美这时发布了一连串的任务出来，叶可欣打开任务面板看了起来。
　　“任务：寻找遗失在魔法学院东面的一小块红色晶石，其本源为女神遗失的神力碎片。任务奖励：提升10点精神力。”
　　“任务：寻找遗失在魔法学院南面的一小块蓝色晶石，其本源为女神遗失的神力碎片。任务奖励：提升10点精神力。”
　　“任务：寻找遗失在魔法学院西面的一小块黑色晶石，其本源为女神遗落的神力碎片。任务奖励：提升10点精神力。”
　　“任务：寻找遗失在魔法学院北面的一小块绿色晶石，其本源为女神遗落的神力碎片。任务奖励：提升10点精神力。”
　　四个任务看起来很相似，当初女神留下的记忆是她陨落在了这片大陆上，而她的灵魂就失去了记忆变成了可可女王，可可女王和这个变身系统之间有着很深的联系。
　　叶可欣知道可可女王就是女神的灵魂，因此之前才会对可可女王那么尊敬。
　　可可女王自己也是知道的，她离开之后就去寻找散落在各地的神力碎片了，等到她找齐所有神力碎片的时候就可以恢复神力了。
　　当初本来女神的灵魂可可女王已经濒临死亡了，是叶可欣的灵魂穿越而让她有了活下来的机会。
　　将四个任务全部接了下来，能够提升精神力的任务并不是很多，变身系统吸收了神力碎片，融合的时候正好可以提升叶可欣的精神力。
　　叶芳旋和叶凌薇在十点多的时候醒来了，叶可欣问她们知道昨晚发生了什么不知道，叶芳旋和叶凌薇说她们开始的时候只注意着热闹的大厅了，直到叶可欣出事她们才知道，所以不知道当时到底发生了什么。
　　叶可欣在心里面暗暗记下，然后就去做这四个任务了，几乎跑遍了整个魔法学院，花了整整一天的时间，然后才终于完成了这四个任务。
　　果然感觉到精神力有了不小的提升。
　　可可女王不知道什么时候才会出现，因此女神的神力是暂时储存在变身系统光球之中的，作为变身系统的管理者，叶小美能够了解到很多系统的信息，她把这些全部告诉了叶可欣。
　　然后她们两个商量着怎么利用变身系统获得能力。
　　十天之后，叶可欣做完最后一个神力收集任务，终于是再没有任务可以做了，在她的感觉中，自己现在距离四级魔法师高级差的已经不是太多了。
　　只需要再冥想最多一个月就可以突破了。
　　十天前那场联谊会上的事情始终没有想起来，让她十分的无奈。
　　一级到三级是初级魔法师，学习七种魔法还算是比较轻松，现在叶可欣晋升为中级魔法师魔法的难度不断增加，更是增加了一种魔法类别，因此她学习的速度变慢，这么久过去，才终于把所有可以学的魔法学会。
　　四级的水系，火系，风系，土系，金系，死亡系，黑暗系，精神系的魔法，一共十六种，完全的熟练掌握了。
　　与此同时，她也终于掌握了养颜药剂的炼制方法，可以成功的连续炼制出半完美的养颜药剂了。
　　几乎快要透明的养颜药剂在瓶子里面，一打开盖子就立刻散发出诱人的香味。
　　养颜药剂一般每周服用三分之一瓶，大约20克的剂量。
　　本来叶可欣准备让三姐妹开始服用养颜药剂的，但是叶芳旋没有同意。
　　“二妹，我们不能这么早就开始喝养颜药剂，我想了下，我们现在还没有开始长身体呢，如果现在就开始喝养颜药剂，那么万一以后不会长高了怎么办？我可不想当一辈子长不大的小孩啊。”叶芳旋说道。
　　叶可欣听了叶芳旋的话，心里面想了想确实有这种可能，还是等下去问问艾伯老师吧。
　　她把养颜药剂收了起来。
　　不久后叶可欣去到了艾伯的药山询问，得到了艾伯肯定的回答，这种药剂并不会有任何的副作用，仅仅只是延缓衰老，却不会阻止身体的生长。
　　回来后把这个接过告诉姐姐和小妹，三姐妹再没有任何担心，在一个晚上，洗完澡之后坐在一起，把一瓶养颜药剂倒成了三份。
　　“开始喝吧”叶可欣带头喝下了自己的那一份，味道还是很不错的，有一种让人沉醉的醇香。
　　叶芳旋，叶凌薇也分别喝下了她们的那一份。
　　第二天醒来，三姐妹发现自己的身体没有任何的异样，这才放心下来，从这天开始，每周的这一天她们都会喝下一杯养颜药剂。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 变身战斗
更新时间2012-10-7 15:59:38  字数：3174

　魔法之城坐落在希尔瑞帝国中部，在这座城市之中，有着很多和魔法相关的行业，有各种魔法物品，魔法辅助物品商店，还有贩卖魔兽材料的大型市场，另外经常有一些冒险者或佣兵来到这座城市购买或者出售各种物品，魔法之城也因此而兴盛。
　　勇者武器店只是魔法之城中一座很小的普通武器商店，里面出售的武器只是一些人类制品，谈不上精细，但是售价便宜，因此经常有一些初级佣兵或者冒险者来这里购买武器。
　　三个看起来十几岁的少年身穿魔法袍，一身高傲的气息，走进了这家小店。看到三个魔法师进来，正在小店里买东西的佣兵都是用羡慕中带着崇敬的眼神看着他们，这让三个少年感觉颇为受用，微微点头，来到店员面前，说道：“把你们这里最好的武器拿出来，我们要买一些近身武器。”
　　魔法拥有强大的魔法，他们的身体很容易被魔法元素强化，因此身体素质要比普通人好的多，很多魔法师都喜欢在身边带上近身武器，会魔法的同时武技也不落下。
　　“好的，尊敬的魔法师阁下，请您稍等。”店员恭敬的说道。
　　然后走到带着三个少年魔法师来到专门放近身武器的货架前，为他们介绍了起来。
　　“这种匕首十分锋利，但是不够坚韧，用来刺杀的话绝对很合适，但劈砍就不行了。”又继续拿起另外一把介绍道：“这种的话，比较沉重，适宜劈砍。”一路的介绍下去，琳琳朗朗数十种匕首，让人看得眼花缭乱。
　　最终三个少年中间的那个人做了决定，说道：“卡特，莱昂，你们两个就要这种能够刺杀的匕首吧，我要那个装饰有晶钻的，这把匕首看着不错，适合我这种英俊的少年魔法师。”
　　“是，少爷。”旁边的两个少年魔法师道。
　　中间的少年一副高高在上的神色，却掩饰不住他眼眸深处的那一丝疯狂。
　　原来这三个人就是普利莫，卡特和莱昂，上一次在联谊会上，本来准备暗算叶可欣，接过中间被叶芳旋破坏了，普利莫干脆恶向胆边生，准备带上自己的两个小弟再次接近叶可欣，既然在魔法上无法对付她，那就用武力解决吧，虽然武力一直被魔法师所不齿，但是事到如今，普利莫已经没有其他的办法了。
　　买好匕首，三人离开了勇者武器店，之所以选择这家偏远的小店，也是看中了这里的偏远，事发后不容易被人调查出来。
　　几次被叶可欣狠揍，让普利莫的心蒙上了复仇的火焰，不管是什么，总要对叶可欣做点什么才能抚平他心中的怒火。
　　以前在学校的时候就经常被叶家的叶龙欺负，那时普利莫忍便忍了，一直等到叶龙走后，以为终于可以轻松了，还可以顺便逗一下叶龙的三个妹妹玩，却没想到事情完全出乎了他的意料之外，自己堂堂普利莫家的大少爷，竟然接二连三的被叶家的人欺负，还被迫签下了象征意义大于实际意义的魔法契约，这口气他再也不想忍受下去了，是到了爆发的时候了。
　　那天开始服用养颜药剂，到现在过去了三天时间了，三姐妹并没有感觉到任何不良的影响，身体没什么不适的样子。
　　而叶可欣也渐渐想起了那晚发生的事情，其他都还正常，唯独和普利莫喝的那一杯酒有着重大的嫌疑。
　　“该死的普利莫，如果让我知道那是你做的，我一定会让你付出代价的。”叶可欣在心里说道。
　　机会很快来临，普利莫带着卡特和莱昂在叶可欣一个人去上完课后回宿舍的途中拦住了她，此时太阳偏西已经接近落山，校园里已经很暗了，这里是一处偏僻的小路，通向米莫大魔法的水上城堡。
　　叶可欣正在走着的时候，突然前面跳出来一个人，脸上蒙着黑巾，手中还拿着一把锋利的匕首。
　　“你是谁？”看到对方不怀好意的目光，叶可欣冷声问道。
　　然而黑面巾下的人并未出声，只是拦在叶可欣前面不让她过去。
　　正在这时两把匕首从叶可欣身后伸了出来放在了她的脖子下面。
　　“卑鄙！”叶可欣生气的说道，感觉着脖子上冰冷的触觉，她知道自己无法动弹了。
　　这时前面的人才出声道：“叶可欣，你也有今天。”撕下了面巾，露出一副邪恶的笑容，正是普利莫。
　　“普利莫！你想干什么？”叶可欣冷声道。
　　“干什么？”普利莫邪笑，说道：“先把她绑起来。”
　　听到对方要把自己绑起来，叶可欣心里不惊反喜。
　　因为如果他们一直用匕首逼着自己，那么自己真的不敢有一点动作，但是把自己绑起来的话，只要自己用火系魔法一烧，立刻就可以脱离了。
　　不动声色的被他们用绳子绑了起来，普利莫让两个小弟把匕首从叶可欣脖子下面移开，然后说道：“叶可欣，你也有今天啊，呵呵，你不是说不让我碰你吗？那我就碰碰你好了。”说着用猥琐的手向着叶可欣脸上摸了过来。
　　叶可欣这个时候用意识够用了衍生空间，此刻不再犹豫，直接消失在原地，出现在了衍生空间之中。
　　然后念动火系魔法咒语，一片火海出现，身上的绳子全部烧断了。
　　“变身吧”叶可欣启动变身，变成了魔女苏西的模样，然后从衍生空间中出去了。
　　整个过程花去了数秒时间，当变身为魔女苏西的叶可欣出现的时候，普利莫三人还沉浸在叶可欣突然消失的震惊之中。
　　“都给我去死吧！”叶可欣愤怒的说道，此刻变身为魔女苏西，早已被愤怒填满了内心，叶可欣手中发出最爆裂的火系魔法，无数火焰和火球从她手上飞出。
　　普利莫三人想要逃走，但怎么比得过魔法的速度，立刻被火系魔法吞噬了。
　　一场大火之后，三人聚集在一起，靠着普利莫的一个火系防御卷轴勉强支撑着。
　　“哼！”叶可欣冷哼一声，加大了魔法输出，但是依然无法攻破普利莫的魔法卷轴，普利莫的魔法卷轴竟然是一个五级魔法防御卷轴，以叶可欣现在的魔法根本无法破掉对方的防御，这让叶可欣又急又气，各种魔法不要钱的疯狂放出。
　　普利莫三人再次被淹没在魔法之中，见识到了叶可欣的可怕，普利莫额头的冷汗狂飙，如果不是这一次恰好带有一张中级火系防御魔法卷轴，恐怕三个人今天就要挂掉了吧。
　　看着外面被火焰烤焦的土地，三人内心中无比的恐惧，特别是普利莫，他现在还不确定这个小女孩是从哪里冒出来的，看起来和叶可欣很像，但是她脾气和叶可欣根本就是两个极端，而且衣服也不一样了，叶可欣知道了自己来暗算她，自己以后该怎么办啊？
　　叶可欣连续轰炸了半个小时，察觉到再继续下去可能引来别人的微观，而普利莫的魔法卷轴现在显然显然破开，看来自己只能先离开了。
　　决定了之后，叶可欣快速的离开了这里，在无人的地方解除了变身，然后向着宿舍的方向去了，同时她在心里暗下决心，如果普利莫再逼她的话，那么她不介意杀了对方，异世界里面没有高超的调查手段，只要自己做的隐秘些，相信不会引起别人的注意，或许会引起贝蒂斯城的变化，但是她才不要管呢。
　　回到宿舍之后，叶可欣并没有把发生的事情告诉叶芳旋和叶凌薇，因为她不知道该怎么解释自己脱困再攻击的过程，如果非要解释，那么衍生空间肯定会暴露，变身系统就无法隐藏，现在自己的实力还是太弱了，相比大陆上那些强者根本就不够看，只有低调才是真理啊。
　　所以叶可欣选择了隐瞒叶芳旋和叶凌薇，说今天自己多在米莫大魔师那里停留了一会儿，所以才回来得这么晚。
　　三姐妹洗完澡后上到床上睡觉，叶芳旋和叶凌薇很快进入梦乡，叶可欣也很快睡着了。
　　第二天叶可欣去上课的时候，果然听到有人在校园里议论昨晚的事情，说某个地方出现了被火焰魔法灼烧的痕迹，但是不知道是什么人做的。
　　秘密已经被人知道了一些，叶可欣想要杀掉普利莫了，可欣一天的时间都没有找到普利莫，不知道对方躲在哪里去了。
　　此刻普利莫并不在魔法学院之中，他这种很久都没有进步的学生，只想着混完学业就离校，因此平时都不怎么上课，昨天被叶可欣差点杀掉之后，他就不敢出现在校园里了，此时正呆在魔法校院外一个旅馆之中，冥想恢复着魔力，昨天使用了五级魔法卷轴，以他三级魔法师的魔力，支撑五级魔法，直接虚托，魔力全部耗尽，精神力也受损了。
　　“叶可欣，我和你势不两立！”普利莫一边冥想，一边破口骂道，体内魔力运行的经脉至今还不时传来阵阵钻心的疼痛，让他难受到了极点，虽然叶可欣身上肯定有着某样他所不知的秘密，让对方能够突然逃脱并且改变了性格，但是他不会就这么放弃的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 魔鬼惊变之普利莫
更新时间2012-10-8 13:51:17  字数：3108

　叶可欣下定决心，准备要杀掉普利莫，就算不杀了他，也要给他一点教训。
　　报复计划在精心的准备着，因为变身系统的管理者叶小美和叶可欣的亲密关系，使得她可以如作弊那般轻易的获得变身系统的任何物品，只需要完成被特意调低难度的各种神力收集任务。
　　当初女神陨落，神力遗失到这片大陆之上，因为女神不朽的特性，所以她的神力虽然散落在大陆之上，但是却没有完全消散，足足有数以百万计的神力散落到大陆各地，而寻找这些神力就是任务的主要体现了，至于奖励则因变身系统等级的不同而不同，简单来说，如今的变身系统已经沦为叶可欣的刷分副本了。。。
　　从变身系统中弄到了一盒隐身粉之后，叶可欣便开始展开自己的报复计划了。
　　她准备在身上撒上隐身粉隐身后再去找普利莫。
　　这种隐身粉来自变身系统祭坛，是女神的藏品，如今被用作了任务物品从而被叶可欣得到。
　　隐身粉的持续时间是五个小时，叶可欣离开宿舍后开始去寻找普利莫，找了很久都没有找到普利莫的踪迹，这个时候她有点无奈了，只能期待下一次的碰面了。
　　校外的旅馆之中，普利莫的伤越来越重，透支魔法带来的后果让他痛不欲生。
　　“普利莫”这个时候，突然旁边传来一声幽沉的声音，就好像来自地狱一般。
　　“普利莫！”声音猛地增大，让普利莫打了个机灵，惊恐的看向四周，强作镇定的说道：“你是什么人？要干什么？”
　　“我是地之魔王伟大的元魔大人，我亲爱的孩子普利莫，你现在是不是感到经脉钻心的痛呀？你很想解脱是吧？”这个仿佛来自地狱的声音出声说道。
　　“你想干什么？”普利莫问道。
　　“我可以帮你变成大陆最邪恶的人。”这个声音说道。
　　“难道我很邪恶吗？”普利莫说道。
　　“难道你是善良的？”元魔说道。
　　“好吧，我承认，我动心了。”普利莫说道。
　　“这就对了，我的孩子，普利莫，接受我的洗礼吧。”元魔从不明时空钻了出来，然后钻进了普利莫的身体之中，随之而来带给普利莫的，是一种强大的暴虐和嗜血的感觉。
　　“啊，我想要新鲜的血液，好渴啊！”普利莫身上出现一道道的筋脉，他变得狰狞而恐怖，还好此时卡特和莱昂不在这里都在学校上课，否则恐怕要被普利莫吓坏了。
　　普利莫堕落了，成为了恶魔的使者。
　　“服务员，给我拿一些饭进来。”普利莫邪恶的大声说道，声音透过门，传到了站在门外不远处等待的一个服务少女耳朵中。
　　“好，好的。”服务少女有些惊恐，但还是按照普利莫说的做了。
　　不久之后少女拿着饭菜进到了普利莫的房间里面。
　　“魔法师大人？”她有些疑惑的看着四周，好像这里没有人啊。
　　“哈哈，新鲜的血液。”普利莫大笑着从屋顶下跳了下来，刚才少女进来之前他就跳到了屋顶下面的横梁上，现在突然跳了下来将少女扑到在地，然后咬住了少女的脖子，开始品味甘美的鲜血。
　　献身给魔鬼之后，普利莫必须经常喝血以保持身体的活力。
　　普利莫在最痛苦的时候选择了堕落，如果他是在魔法小院内，那么魔鬼元魔大人是不敢去找普利莫的，可是普利莫偏偏在校园外面，而且折磨让他的精神力极端地下甚至连刚出生的小孩都不如，根本无法抵抗魔鬼的诱惑，于是普利莫堕落了，成为了魔鬼的奴隶。
　　当然魔鬼不会说普利莫是他的奴隶，他告诉普利莫，他和普利莫之间的仅仅是交易罢了。
　　普利莫也这样认为着，他把灵魂献给魔鬼，而魔鬼则给予他他渴望的东西。
　　不久后普利莫吸取了足够的鲜血，而少女也昏迷了过去，普利莫将少女扶了起来，然后帮她包扎了一下，第一次吸血，普利莫难得没有杀死这个少女，否则恐怕会有无穷的麻烦。
　　他将少女用被子卷起来然后抱着送进了医馆，留下一袋银币后快速的离开了。
　　“或许普利莫也有他自己的苦衷吧，我又何必天天想着报复他呢？”回到宿舍的叶可欣在找不到普利莫之后改变了自己的想法，或许普利莫也有他的苦衷，如果下一次对方不再对自己有所企图，那么自己就放过他好了。
　　三姐妹一起洗澡，然后都上到床上瞌睡了，第二天醒来，外面的阳光照射了进来，已经是九月的天气，不过在这样阳光明媚的天气里，并不能感觉到什么凉意。
　　又过了两天，叶可欣炼制养颜药剂，和叶芳旋叶凌薇一起服下。
　　“砰砰砰”刚服下养颜药剂，突然门外传来敲门的声音。
　　叶芳旋走过去打开了门，看到莱昂和卡特正站在门口。
　　“普利莫走了。”卡特说道。
　　“嗯，我们来跟你们说一声，普利莫已经走了，我们为之前的事情道歉，真的很对不起。”莱昂说道。
　　两人的道歉让叶芳旋微感吃惊，问道：“什么时候？”
　　对于三姐妹来说，普利莫走了也算是一个好消息了，毕竟这个家伙虽然答应不来烦她们了，但只要他在那里，总会让人感觉厌烦。
　　“昨天，老大他留下一封信就不见了。”莱昂说道。
　　“哦”，叶芳旋点了点头，然后卡特和莱昂转身离开了。
　　叶芳旋回来将普利莫离开的消息告诉了叶可欣和叶凌薇。
　　“无所谓咯，那个家伙，欺骗过我了一次呢，不是什么好人。”叶凌薇说道。
　　“走了？”叶可欣有些愣神，正准备杀掉呢，怎么这就走了，不过走了就算了，无所谓了。
　　此刻正在远离魔法学院的普利莫，一边极速的跑着，一边在心里想着：“魔鬼说让我帮他去封印之地拿一样东西，就暂时离开这里好了。”
　　三姐妹的生活似乎就这样平静了下来，然后半年的时间一晃而过，又到了年终期末魔法力测试了。
　　这半年的时间，叶可欣被卡在了四级魔法师巅峰无法进步，曾写信给哥哥叶龙询问。
　　叶龙在信中回应道：“可欣，按照你的说法，你现在离五级魔法师也仅仅只是一步之遥了。我说下我当初的经历吧，那个时候我和你一样是四级魔法师顶峰，憋了一年都没能突破，后来我去魔兽森林历练，仅仅一个月之后就突破了，所以二妹，是时候去锻炼一下自己了。”
　　看完叶龙的回信，叶可欣终于找到了自己不能突破的原因，不过她决定等明年再去魔兽森林历练好了，因为今年的假期很快就来了。
　　魔法力测试大会上面，今年叶芳旋叶可欣和叶凌薇没有再排在前面，她们跟着长长的队伍排了起来，然后站了半个小时终于轮到她们了。
　　“叶芳旋”魔法力测试的魔法老师喊道。
　　叶芳旋走了过去，将手放在了魔法之晶上面。
　　“魔法等级，四级魔法师中阶。”魔法测试的魔法老师说道。
　　“叶可欣”
　　轮到叶可欣了，叶可欣点了点头走了过去，将小手放到了魔法之晶上面。
　　“魔法等级，四级魔法师高阶。”
　　虽然已经达到巅峰，但是从测试来看，同样也是高阶。
　　“叶凌薇”
　　轮到叶凌薇了，叶凌薇脸上带着好看的酒窝走上前去，把她的小手一样放在了魔法之晶上面。
　　“魔法等级，四级魔法师初级。”
　　半年的时间，叶凌薇修炼的速度可以说是最快的了，从二级魔法师进阶到了四级魔法师。
　　叶芳旋和叶凌薇都领了新的魔法徽章和魔法袍，而叶可欣只领了一身新的魔法袍。
　　因为她这半年并没有突破大的魔法师等级，所以不用更换新的魔法师徽章。
　　回到宿舍，三姐妹在一起玩了起来，半年过去，她们都比原来高了很多，已经十二月的天气，都是穿着很厚的袍子。
　　魔法壁炉中的火焰平静的燃烧着，然而三姐妹的心情却并不平静。
　　明天就要回家了，家族大会也将召开，她们已经收到了父亲的信，告诉她们将要和叶龙一起参加这一场大会。
　　在那场大会上，她们可能需要和同阶甚至更高阶的武者比试。
　　为了这场家族大会，她们甚至已经准备了一些魔法卷轴，五级或者五级以上的魔法卷轴，每一张都需要不下三万金币。
　　叶可欣买了三张这样的卷轴，都是防御卷轴，除了自己的那一张外还给了叶芳旋和叶凌薇她们每人一张，除了五级魔法卷轴之外她们准备更多的是一些四级的攻击魔法卷轴，四级的攻击魔法卷轴大约一千金币左右一张，每个人都准备至少五张。
　　叶可欣的钱花的差不多了，小妹叶凌薇的炼金术在这半年的时间里获得了小成，可以制作一些简单的炼金物品了，因此她弄到了一些金币，分给三姐妹才让三人的花销不是那么短缺了。
　　这些准备早就好了，如今只等回到家里参加家族大会了，一夜很快过去，第二天三姐妹早早的离开了魔法学院，乘上了一辆驶往贝蒂斯城的马车，马车在车夫的鞭声中离开了魔法之城，消失在一条小路的远方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 家族大会
更新时间2012-10-9 15:20:30  字数：3124

　半个月之后，三姐妹如期回到了贝蒂斯城，天气寒冷，来迎接的唯有哥哥叶龙和一位仆人，站在城楼下面，当看到三姐妹走下马车的时候，叶龙露出了一个自然的笑容，向着三姐妹走了过来。
　　“芳旋，可欣，凌薇。”
　　“哥哥”
　　四人入城后去到城门附近的驿站雇了马车，马车带着他们向着贝蒂斯城内走去。
　　穿过几条街道，稀稀拉拉的裹着厚衣服的行人渐远，终于来到了叶家门前，下了马车和哥哥一起回到家里，仆人帮忙关上大门，然后就离开了。
　　叶龙带着三姐妹去见他们的父母了，一年不见父母都苍老了很多，虽然没有白发，但是一下子就感觉到了那种沧桑的感觉，眼角的皱纹猛地增加了许多的样子。
　　“乖女儿”将三姐妹搂在怀里，叶海露出了幸福的表情，半年不见，真的是分外的想念她们。
　　家族大会定在12月中旬，结束后就是新年，如今离家族大会正式举行还有十几天时间。
　　三姐妹回家之后天天呆在家里不怎么出去，哥哥叶龙倒是经常来找她们玩，早就不用去看矿场了，冬天就停工了。
　　今年的第一场雪还没有下，但是也快了。
　　三天之后第一场降落下来，叶可欣站在屋檐下看雪，异界的雪很独特，花瓣不是六瓣而是七瓣，上面的花纹也和地球的不一样，在异界雪有着特殊而神圣的地位，是人们眼中的神赐。
　　家族大会终于在五天之后如期举行，这一次叶家主办家族大会，很多叶家大家及各分支家族来参加家族大会的人来到了这里，叶家除了本家的房间给予他们居住之外，还另外在叶家附近包下了数个旅馆，这才让所有人都居住了下来。
　　家族大比举行的地点是在叶家后院的演武场之上，红色绸布搭起来的擂台鲜明之极，放在演武场正中。
　　叶天这一脉，叶龙，叶芳旋，叶可欣，叶凌薇参赛。
　　四人虽然是第一次参加这样的大赛，但毕竟有在魔法学院参加学院大比的经验，因此也算比较熟练，不过对手乃是武者，因此他们需要在准备时间里撑起魔法盾，但也仅此而已了。
　　魔法师毕竟不是武者可以抗衡的，四人披荆斩棘，一个个优秀的家族弟子被他们打败，抛下了擂台。。。
　　“下一组，叶可欣，叶秋”长老团们宣布道。
　　就在刚刚叶龙打败了另一分支家族的天才弟子。
　　叶可欣登场，对面的叶秋看起来颇为冷酷，穿着一身银色的铠甲，十几岁的少年，却已经有着不凡的气势，几乎能够真实感受到的杀气从他眼眸中射出。
　　叶可欣微微紧张，这是她在大赛中遇到的目前最强的对手，光从对方那秉冽的眼神之中，就能让人感受到如芒在背的萧杀之意。
　　“杀！”少年轻吐珠音，然后脚步连闪，一柄银色长剑被他举止头顶，剑上有气芒汇聚。
　　武者到了四级之后，就可以将气芒凝聚到武器之上，气芒凝聚，攻击力倍升，猛地向着叶可欣撑起的火盾上批了下来。
　　透过红色的火盾，叶可欣的世界里面，那少年宛若一柄出窍的利刃，寒冷，而且锋利，一次次轰击在魔法盾之上，让人心惊。
　　叶可欣的魔法盾在少年不断的劈砍之下，稳稳的立在那里，连一丝一毫的移动都没有，上面除了荡起一些火焰涟漪之外再没有其他的变化。
　　少年连斩三十余剑之后，抽身退开，这样下去根本就不是个办法，他体内的气已经耗去许多，再接着攻击下去恐怕还没有战胜对方自己就先累倒了，他必须要想出解决的办法才能继续攻击，否则一切都是徒劳。
　　就在少年皱眉的时候，叶可欣在支持火盾的同时又念动了新的魔法咒语。
　　随着她的咒语声，一节冒着寒气的冰刃出现在了她的手上，她在使用火系魔法的同时，竟然还能使用水系魔法，立刻让观战的长老团将目光汇聚了过来。
　　长老团们各自来自不同的分支家族，都是家族中德高望重或武力超绝的存在，有人是八级武者，也有人是比叶龙更强的魔法师。。。
　　冰刃被叶可欣抛出，在空气中划出一道白色的寒气轨迹射向少年。
　　少年下意识的用剑横在身前。
　　“砰”病人轰击到少年的剑身上然后发生了爆炸，寒气四溅，少年的身体上凝结了一层白霜，他的身体顷刻被冻僵无法移动。
　　叶可欣散去火盾，快步跑到少年面前在少年运气想要恢复身体行动力的这个时候，一脚踢到了少年腰间。
　　“砰”少年被叶可欣踢到了擂台下面。
　　魔法师的身体力量并不逊色于同级武者多少，同时具有强大的魔法，这也是魔法师之所以强大的原因。
　　长老团宣布叶可欣获胜，叶可欣微笑着小步走下擂台。
　　接下来又是两场比赛，之后轮到叶芳旋出场，狂暴的火系魔法直接轰飞对手，叶芳旋获胜。
　　水系魔法中攻击比较厉害的应该是冰冷分支类型的水系魔法，因此当叶凌薇上台的时候同样选择了用冰刃术进行攻击，不过她所使用的辅助魔法同样也是水系的，是水卷术和进阶水球术。
　　三姐妹再次全胜，让叶天嘴角不由挂上一丝笑意，叶海站在叶天身边，因为他的四个孩子叶龙，叶芳旋，叶可欣和叶凌薇的缘故，如今叶海已经是叶天默认的接班人，是将来这一脉的族长。
　　整个家族大比，持续的时间大约是九天，第九天的时候，还有12个人。
　　叶龙，叶芳旋，叶可欣，叶凌薇，叶小月，叶一飞是最被看好的六个，他们六个之中，叶龙，叶芳旋，叶可欣，和叶凌薇都是四级魔法师，强大毋庸置疑。叶小月是七级武者，叶一飞也是七级武者，剩下的六个人都是六级武者。
　　最后的比赛开始了，这是一片混战战场，为了公平，12个人必须进入一个密闭的场地之中，不允许杀死对手，想要获胜就要从对手身上夺到一枚腰牌。
　　进入前每个人都拿着一枚腰牌。
　　这片场地的大小大约有数百米，并不在叶家演武场，而是在贝蒂斯城外的一处叶家的产业，那处露天的铁矿之中。
　　选择这个地方，是长老团们决定了的。
　　叶龙之前在这里待了很久，可以说是十分的熟悉，这里有几个岔道，几个矿洞，他都是清清楚楚，12人每隔一分钟进入一个，叶龙躲在一个偏僻但是毕竟的小矿洞内，当叶芳旋，叶可欣和叶凌薇分别经过的时候，一一将她们拉了进来。
　　小矿洞很偏僻，四个人呆在里面，等待所有十二人进入完毕，裁判团开始争夺的时候，依然没有出来。
　　“我们现在就呆在这里等待，等他们抢的差不多了，我们再出去。”叶龙说道。
　　规则是被抢走腰牌的人将会直接被判输，失去继续的资格，叶家有专门感应腰牌的魔法物品，正好用来进行这场比试，一旦发现某人腰牌被抢走，他的就要被判失败。
　　魔法物品上面浮动着12个绿色的光点，代表着12个腰牌所在的位置，长老团们坐在铁矿外的一处空地上看着这个魔法物品，随时宣判，突然上面一个光点震动，然后熄灭了。
　　“叶小青，失败！”裁判团宣布道。
　　消失的光点正是叶小青的腰牌，本来她正在走着，突然被人一拳打倒，抢走了腰牌，对方的力量远超于她，虽然她是六级武者，但是也免不了失败的结局。
　　从家族中带着希望而来，如今却无功而返，叶小青不由轻声哭泣起来。
　　“呜呜”她伤心的哭着，赌气的用气捏碎身边一切可以捏碎的小石头。
　　整个过程持续了半个小时，现场只剩下六点发光的绿光了，其中四点聚集在一起。
　　叶龙和三姐妹商议之后，决定采用特殊的战术。
　　叶凌薇被派出去做诱饵，一个人走在矿道里，身边悬浮着几个魔法水元素球飞舞着。
　　叶芳旋叶可欣分别走两个方向埋伏，而叶龙则直接跟在叶凌薇身后。
　　很快一个人悄悄的走了过来，瞬间出手，要去抢叶凌薇的腰牌，这个时候四人猛地爆发，各种魔法疯狂释放，那个人瞬间被僵硬在原地，身上挂满各种魔法，他身边撑着一层淡淡的气护罩，但是正在快速的磨灭，四人靠近过来，轻松抢走了他的腰牌。
　　这时看清了这个人，原来是叶一飞。
　　“一飞表哥，中招咯。”叶凌薇调皮的笑着点了下叶一飞的气护罩，嘭的就碎了，叶一飞无奈的倒下，晕倒了，气耗尽了，不能晕倒啊。
　　接下来如法炮制，叶小月的腰牌也被抢走了，然后四个人一起离开矿洞，前四名自然在他们之间产生，四人分配腰牌，然后叶龙第一，叶芳旋第二，叶可欣第三，叶凌薇第四。
　　家族大比结束，叶天一脉大获全胜，叶天被长老团给予叶家本家族长候选之位，一旦现任族长离任火死去，叶天将会接任叶家总族长。
　　各个分支的叶家族人离去之后，叶家分外的热闹了起来，张灯结彩，处处都是喜庆，叶海家的四个孩子叶龙，叶芳旋，叶可欣和叶凌薇成为了叶家所有人眼中的焦点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 第二学年
更新时间2012-10-10 15:28:57  字数：3143

　整个假期，因为四人帮助家族获得了继承叶家族长的资格而变得有些虚幻不真实起来，随时都有来自各个方面的恭维和崇敬，让生活变得如梦幻一般，四人所见到最所的便是笑脸了。
　　有时叶龙会想，为什么当初族里让自己去看守露天铁矿，是不是当初就已经预料到了之后的事情，预料到了家族大比最后一关将在那个露天铁矿中举行？当然到底真相如何已经没有人知道了，随着叶天这一分支在叶家地位的提升，他们获得了更多的资源分配，更多的本家的照顾，快速的发展起来，渐渐成为了贝蒂斯城内第一大的势力。
　　城主普莱克斯的儿子普利莫的消息传播开来，很多人猜测其下落，但是没有人真正知道，卡特和莱昂被人寻找，但是他们说他们也不知道普利莫的下落。因为普利莫的失踪，普莱克斯开始变得精神恍惚，经常好几天不管城里的各种事物，贝蒂斯城越发变得混乱起来，终于国王的解任书下来了，任命的新的城主，普莱克斯被解任，成为了一个普通人，在以往仇家的不断报复之中，普莱克家族迅速的衰弱下去了。。。
　　新来的城主与叶家积极交好，甚至亲自来看望叶家叶海的三个女儿叶芳旋，叶可欣和叶凌薇，叶家越发的强大起来。
　　第二学年很快到来了，三姐妹再一次回到了学校，新的学年，自然有新的课程计划，长老们商议之后认为叶可欣暂时不需要学习新的魔法了，她现在的重点是早日突破到五级魔法师，因此学校决定给她足够的自由，这一年都不必去老师们那里学习了，不论是否突破，都不能让她有压力的感觉。
　　叶芳旋和叶凌薇则需要在冥想的同时偶尔熟练和学习新的魔法。
　　三姐妹又开始了新的学年，因为普利莫消失，她们都是感觉非常轻松，新的一年了，三姐妹都已经长到了七岁，现在的时间是魔法纪元2036年的一月之末。。。
　　“可欣，你发现没有，你长大了。”某一天的下午，叶芳旋看着叶可欣说道。
　　“有吗？”叶可欣问道。
　　“嗯”叶芳旋笑了笑，然后就转身去修炼了，剩下叶可欣一个人愣愣的想着不知道该怎么才好。
　　每天似乎都是轻松的生活了，冥想已经无法提升精神力，叶可欣每天主要的任务就是玩和吃，偶尔去做一下收集神力的任务，或许能弄到一些好玩的东西。
　　“布兰琪，今天有什么有意思的任务吗？”叶可欣来到少女魔法师协会，问道。
　　“没什么好玩的任务了，只有一些收集的任务，但是都很无聊。”布兰琪一边抄录着一本册子上的东西，一边说道。
　　“你抄的是什么啊？”叶可欣凑过来问道。
　　“没什么”布兰琪有些脸红的捂住了自己抄录的小册子，说道。
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，懒得去揭穿布兰琪的秘密。
　　正要离开，布兰琪却说道：“对了，我想起来一个任务，或许适合你。”
　　“什么任务？”叶可欣悠然停步，转身看向布兰琪，对方的眼神似乎很纯净，不像有什么阴谋的样子。
　　“是一个调查任务，是要帮一个人去查探一下学院里的美女有多少都叫什么的任务。”布兰琪说道。
　　叶可欣郁闷，没想到布兰琪说的竟然是这样的任务，问道：“任务奖励是什么？”
　　以叶可欣现在的身份，做这个任务无疑是没有问题的，但是必须要有足够的报酬打动她才可以。
　　“一颗五级魔兽的魔晶。”布兰琪说道。
　　“什么？”这一下轮到叶可欣纠结了，五级魔兽的魔晶，那可是传说中一颗就价值上百万金币的极品宝物啊，没想到竟然有人会拿这种东西出来作为任务物品。
　　“这是真的吗？”叶可欣问道。
　　“是真的啊，我骗你做什么，咱们魔法学院里有钱的可不少呢，到了五级魔法师后，天赋比较好有潜力的魔法师们就可以选择是离开魔法学院或者继续进入精英魔法班学习，不瞒你说，这个任务就是一个精英魔法班的学长在这里发布的，那个学长别的爱好没有，就是喜欢找美女魔法师玩，所以咯，就发布了这个任务。”布兰琪说道。
　　“这样吗？”叶可欣开始慎重的考虑了起来，然后说道：“好吧，这个任务我接了。”
　　说实话，这是叶可欣接触高层魔法师的一个机会，接了这个任务之后，理论上自己需要什么信息就可以让布兰琪帮助自己弄了。
　　“布兰琪姐姐，我现在需要一副完整的魔法学院地图和建筑分布图。”叶可欣对布兰琪说道。
　　布兰琪十四岁了，所以叶可欣才称她为姐姐。
　　“好的没有问题，跟我来吧。”布兰琪笑了笑说道，然后带着叶可欣去到副会长办公室里面，拿了一副地图出来，上面清楚的画着魔法学院的地图，叶可欣看了一下，发现整个魔法学院的外星是一个巨大的圆，然后里面的建筑以一种她现在还无法理解的玄奥规律分布建设着，整个魔法学院分成了数个区域，自己现在经常活动的地方，都是处在同一个区域之内，这些区域之中叶可欣看到了几个从未去过的区域，有一个就是魔法师精英分部，还有魔法战斗训练区，以及另外的几个区域。
　　以前听哥哥说过魔法学院并不像自己想想的那么简单，现在才真正理解它的恐怖之处。
　　叶可欣认真的看了一下，发现自己现在住的宿舍是许多女生宿舍中的一个，就在小湖的另一边还有另外的很多女生宿舍，看来想要完成任务必须要去各个女生宿舍调查了。
　　如今叶可欣尚未突破到五级魔法师，所以学院里的长老们都没有告诉她五级以上魔法师应该知道的那些东西。
　　一切都将在叶可欣突破之后揭晓，不过布兰琪却提前为她揭开了魔法学院神秘面纱的一角。
　　接了任务之后，卡片上变多了一条记录，叶可欣拿了记录用的魔法晶石，然后便离开了少女魔法协会。
　　从这天开始就经常看到一个小女孩魔法师经常出入在各个女生宿舍，她每天调查的区域大概有十几个宿舍，如果发现很漂亮的女孩就记录进魔法晶石里面，包括相片和声音还有名字。
　　十几天后叶可欣终于完成了这个任务，然后拿着魔法晶石回去交任务了。
　　之所以叶可欣可以完成这个任务，主要是因为这么小的女孩无法让人提起防范的心思，很多年轻女魔法师学生不小心就被她用魔法晶石偷偷记录了。
　　“诺，这个就是给你的任务奖励了。”布兰琪将一块规则的八面棱晶的魔兽晶石递给了叶可欣道。
　　接过魔兽之晶，感受着里面那仿佛一座大山一般强大的能量，想到这颗晶石价值数百万金币，叶可欣不由露出傻笑。
　　“可欣快别笑了，一块五级魔晶罢了，里面的能量可以帮人修炼，借助魔晶冥想能提高速度，你现在修炼可能用得上哦。”布兰琪说完，又说道：“如果不要也可以拿去拍卖，卖出几百万金币还是没有什么问题的。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，将魔晶放进口袋，离开了少女魔法师协会，五天的任务里面，她认识了至少上千的魔法师，还都是女魔法师，其中符合美女标准的有数十人，剩下的虽然不是美女但也有着自己的气质，流连在美色之中，叶可欣这几天可是过得很h的啊。
　　“姐姐，小妹，我回来了，你们在说什么啊。”叶可欣回到了宿舍前，推开门看到叶芳旋和叶凌薇正在说着什么的样子。
　　“我们准备出去逛逛魔宠市场买点魔宠回来，你要一起去吗姐姐？”叶凌薇接过叶可欣的话说道。
　　“魔宠吗？”现在外面出售的魔宠大多都是只是让人买来玩的，能够帮人战斗的并不多。叶可欣犹豫了一下，说道：“可是要魔宠有什么用啊？”
　　“买来玩的呗，管它什么用呢，你不觉得养一只魔宠，然后就好像咱们的孩子一样，是很有意思的事情吗？”叶芳旋说道。
　　“这个？”叶可欣微微错愕，随即想象睡觉的时候可以有一只猫咪一样的小魔宠陪着自己，确实是一件不错的事情呢。
　　“好吧，什么时候去呢？”叶可欣问道。
　　“就今天下午去吧。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，三个人便决定下午去买魔宠了。
　　下午吃过饭，天气微凉，最寒冷的日子已经过去了，但是外出的话还是不免要穿上长袍，异世界没有多少灰尘，所以衣服都不容易脏，一般一周洗一次就可以了。
　　一起离开魔法学院，走在学院旁的这条街道边上，一家家的商店逛过去，三姐妹一起走着，是一幅曼妙的景象。
　　终到了魔宠商店了，三姐妹走进魔宠商店，立刻琳琅满目的魔宠吸引了，各种各样的小魔兽，一只比一只可爱，一只比一只萌，吸引了三个女孩全部的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 小蜿龙
更新时间2012-10-11 15:27:19  字数：3043

　魔兽商店里的魔兽大多都是幼兽，长得都是很可爱的模样，足够吸引贵族和有钱人的目光。
　　店里很多人正在挑选着各自喜爱的魔兽，小魔兽们有的放在铁或木的笼子里，有的则直接放在一个没有盖的盒子里面。
　　叶可欣本来是不怎么在意，就打算随便购买一只魔兽幼兽。但是当她看到一直外星好似传说中的恐龙，但是长得要小很多的魔兽幼兽的时候，却不由被吸引了。
　　“这是什么？”叶可欣指着这只奇怪的魔兽幼兽问道。
　　“您好，这是蜿龙，这一只大约有三到四个月大，蜿龙性格温和，而且非常忠诚，很适合当做宠物的。”旁边的店员说道。
　　“哦，多少钱啊？”叶可欣问道。
　　“只要十个金币。”店员点了点头说道，他们店里的魔兽幼崽都是从魔兽森林里抓来的，很少有人工养殖的魔兽，因此价格也比较高，魔兽的灵性和智力不是那些人工养殖的魔兽可以比拟的。
　　一般的魔兽商店，很多魔兽都是自己养殖的，往往一只魔兽幼崽的价格大约是一到五个金币的价格。
　　“十个金币吗？”由于第一次来这样的地方，因此叶可欣并不知道这个价格到底是贵了还是便宜了，走向姐姐和小妹，问道：“姐姐，小妹，你们说十个金币买一只小魔兽贵吗？”
　　“可欣你不用犹豫啦，看上什么就买了呗。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，确实是自己想多了啊，直接买了就是，地球上的固定思维一直在她的潜意识之中潜移默化的影响着她的生活，尤记得，那个时候，连吃饭的饭钱都要斤斤计较。。。
　　恍然回神，叶可欣从口袋里摸出一把金币，数了十个交给店员说道：“帮我结账吧，我就要这个小蜿龙了。”说着拿起小蜿龙轻轻的摸了下，小家伙可爱的样子真是让人心动呢。
　　买了小蜿龙之后叶可欣将它放进了宠物商店赠送的木龙里面，小蜿龙抓着笼壁好奇的看着外面的世界，叶可欣将木笼拿在手上，一边玩一边等待姐姐和小妹挑选她们各自的宠物。
　　终于选好了宠物，叶芳旋挑选的是一只白毛球样子的小魔兽，有着呦口的异界名字，叶可欣无法记住，因为真的是太复杂了，听叶芳旋说了两遍之后就放弃了记住这个小家伙的名字，直接帮它取了个新的名字叫做小白。
　　“小白，要听话哦。”叶可欣摸着小白说道。
　　“呜呜”小白叫了两声，就好像听懂了叶可欣的话一样，可爱极了。
　　看着小白可爱的模样，叶可欣笑了一下，没有再去管它，叶凌薇的宠物是一只长相怪异类似猫咪的小魔兽，当然大小要比真正的猫咪小很多了，大约只有三分之大，奇怪的缩在铁笼的角落里，用警惕的眼神看着外面的世界。
　　这种魔兽的名字一样很难记忆，叶凌薇学着叶可欣给它取了新的名字叫做小蓝，因为这只小魔兽的眼睛是蓝色的。
　　三姐妹买完魔兽之后便回魔法学院去了，小魔兽们一进到魔法学院里面，立刻变得不安起来，就连最温顺的小蜿龙也躲在木笼的角落里瑟瑟发抖，只有叶可欣知道这是因为魔法学院里有着绝对恐怖的存在并不像表面这么简单，而叶芳旋和叶凌薇则感到很疑惑，不明白为什么这样。
　　不过小魔兽们紧张了一段时间发现并没有实际发生什么之后便都安定了下来，叶可欣的小蜿龙不再瑟瑟发抖。
　　她们回到宿舍，然后出去买了一些特殊的食物，比如肉或者蔬菜之类的，专门用来喂她们的魔兽。
　　叶凌薇建议把小魔兽们都放出来玩但是叶芳旋告诉她千万不可以，因为叶芳旋和叶可欣的小魔兽还好说一点，但是叶凌薇的小蓝可是一只绝对危险的魔兽啊，倒不是害怕这些魔兽伤害自己，毕竟是它们的主人喂养了它们，它们不会伤害三姐妹，主要是害怕这些小魔兽到处乱跑，抓伤咬伤一些刚入学的学弟或者学妹们就不好了。
　　新的一个学期，校园里经常出现新入学学弟学妹们的身影，他们大多都没什么自我防卫的能力，如果被魔兽弄伤就不好了。
　　“哦”叶凌薇嘟了嘟嘴，但是为了不伤害无辜的人终于是放弃了让自己的魔兽从笼子里出来自由活动的愿望。
　　“小蓝啊，这个你吃。”叶凌薇停了一会，拿起一块肉放在笼子外面说道。
　　里面的小蓝伸出爪子勾到了肉块往回拉，叶凌薇往上一提，肉块便被她拿走了，小蓝看到自己扑空，立刻表现出失望的样子，可怜兮兮的看着叶凌薇。
　　“嘿嘿，真好玩呢。”叶凌薇笑了笑然后将肉块放到了笼子半凹进去的喂食口上，小蓝又去用爪子勾，这一次没人跟它抢夺，终于顺利的勾到了。
　　“呜呜”小蓝一边吃一边发出叫声道。
　　“凌薇，别逗它了，咱们该去吃饭了。”正在这时叶芳旋结束了冥想说道。
　　“哦”叶凌薇点了点头，将笼子放在自己床头的小柜子上然后走了出来，就看到姐姐叶芳旋和叶可欣都已经准备出去了。
　　她们离开了宿舍然后就去吃饭了，这家小酒馆位于小湖附近，这里的饭菜味道很好，三姐妹经常来这里吃饭。
　　小湖边有几个魔法师正在演示魔法，水球围绕他们的身体旋转，只是一级魔法水球术罢了，他们却在极为认真的练习着。
　　叶可欣看了一会不解的说道：“姐姐，为什么那个人在练习一级魔法啊？有必要吗？”
　　叶芳旋摇了摇头道：“妹妹你以为每个人的天赋都和我们一样逆天吗？很多魔法师，魔法亲和力不足，他们很难精确的控制魔法，学习魔法的时候，可不仅仅是学会咒语那么简单，想要完美的释放，更是需要长久的练习呢。”
　　“哦”叶可欣点了点头，原来是这样，虽然为这些人感到可怜，但心里却升起了一股莫名的优越感。
　　不过很快冷静了，自己还需要更加努力才行啊，有着这样的天赋，如果不好好学习魔法，怎么对得起自己！怎么对得起为了自己而决定永不分离的表妹！
　　或许只有努力修炼，才是对表妹最好的报答吧。
　　叶可欣在心里想道。
　　吃过饭三姐妹返回宿舍，休息了一会儿之后，她们便进入了卫生间，脱去衣服开始洗澡了。
　　她们都还是很小的女孩，只有鼓起了一点点的胸脯，和那种天生就有的柔软的气息。
　　三姐妹一起洗澡，洗完后如往常那般擦干身体换上睡衣，如今正是初春时节，空气中到处都是即将到来的暖意。
　　晚上躺进被窝，很快就睡着了。
　　半夜的时候叶可欣醒来，伸了个懒腰继续瞌睡了，如今她在不需要熬夜修炼了，一切都要看机缘，或许明天就能突破，也许这一年过去了也无法突破，曾经想过进入魔兽森林历练，最终却还是放弃，只因魔兽森林之中太过危险，自己一个女孩子家家的，实在不好意思单独出去历练。
　　夜里几次醒来，都是凌晨，直到第二天早上六点，叶可欣第五次醒来，终于从被窝里爬了出来，换上魔法袍和外面的长袍，伸了个懒腰，然后去卫生间洗了一把脸，这个时候姐姐叶芳旋和小妹叶凌薇也已经醒来了。
　　不久后三人全部梳洗完毕，便一起去吃饭了，吃完饭回来的时候，自然不忘带上一点新鲜的肉或者蔬菜给她们的小魔兽吃。
　　“乖乖小白，来给你吃肉。”叶芳旋把一块肉放在小白面前说道。
　　小百露出可怜的表情，它可不是肉食动物啊。
　　“姐姐你快别逗它了，你看小白好可怜啊。”叶凌薇说道。
　　“呵呵”叶芳旋笑了笑，换了一点蔬菜给小白，小白高兴的吃了起来。
　　叶凌薇给小蓝喂的是肉，叶可欣给小蜿龙喂的也是肉。
　　小白平时呆在盒子里，而小蜿龙和小蓝就呆在笼子里面，一个是木笼子，一个则是铁笼。
　　喂过三只小魔兽之后，三姐妹开始修炼起来，叶芳旋和叶凌薇都是坐在床上冥想，而叶可欣则开始研究她的炼药术，三姐妹的养颜药剂仍然不断的服用着，或许现在还没有见到效果，但是等到她们十几岁的时候一定可以起作用了。
　　叶芳旋坐在床上，陷入了冥想之中，小腿搭在床边自然的摆动，脸上是一种神圣的表情，额头微仰，冥想的时候千万不能被打扰。
　　叶凌薇也是差不多的样子，两人各自坐在自己的床上面对着，一个坐在靠近里面一点的地方，另一个坐在靠近外面的地方，以前冥想慢慢积累下来的经验告诉她们只有这样冥想的效率才是最高的。
　　由于是在宿舍，叶可欣便没有启动火炼炉，只是用水炼炉在炼药，新的炼药方法可以消去那种机械的嗡嗡之声，因此不会对姐姐和小妹的冥想有丝毫的打扰。
　　三个女孩的生活就是这样的平静，却又充满了希望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 撞见百合
更新时间2012-10-12 16:55:43  字数：3116

　第二天叶可欣醒来，有些迷乱的看了看周围，似乎什么也没有发生的样子，这样吗？
　　她看了看四周，床边放着用来装扮的东西，姐姐和小妹都在床上瞌睡。
　　总感觉有些不对的样子，推开门走了出去，外面的空气依然微凉，打了个哈欠伸了下懒腰，叶可欣重新回到了宿舍，叫醒了姐姐和小妹，然后一起进卫生间整理了一下。
　　完了之后，三姐妹一起去吃饭，吃完饭，回到宿舍，这一天好像还是那么的无聊呢。
　　虽然又是无聊的一天，但是叶可欣并没有感觉到难过，有可爱的妹妹和漂亮的姐姐陪着，时间总是过的那么快呢。
　　冥想，修炼，三姐妹各自忙起了自己的事情。
　　正修炼的时候，布兰琪发来信息，邀请她们去参加一个团体任务，说要进入魔兽森林之中冒险。
　　三姐妹立刻来了兴趣，然后答复布兰琪，明天下午过去。
　　因为布兰琪说的时间就是明天下午。
　　写好回信之后，信封自己飞走，三姐妹则继续自己修炼了起来。
　　中午的时候去吃完饭，回来则继续修炼，一直修炼到晚上。
　　吃过晚饭回到宿舍，叶可欣正准备冥想，却突然听到脑海中传来一个声音。。。
　　“姐姐，小妹，我有事出去一下。”叶可欣说道。
　　“哦”叶芳旋点了点头。
　　“二姐你要去哪呀？”叶凌薇问道。
　　“出去走走，马上就回来了。”叶可欣说道。
　　“哥哥，这一次的任务奖励是三十点精神力提升呢，快点吧，别耽误了时间就不好了。”叶小美说道。
　　“知道啦。”叶可欣在心里对叶小美说道，就在刚才叶小美对叶可欣说现在她可以发布新的神力收集任务了，然后就发布了任务，任务要求是去寻找一块暴露的神力碎片。
　　随着时间的推移，原本女神陨落时散落在大陆之上的神力碎片都自动隐藏了起来，只有时间到了或者发生某些意外的时候才会让它们暴露出来，然后才可以产生神力收集任务，这也是叶可欣无法每天持续做任务的原因，因为这个神力任务，它是完全随机的。
　　这一次又有神力碎片出现，叶可欣接到了叶小美发过来的降低难度的任务，立刻选择了接受，然后就看到了神力碎片出现的地点，竟然还是在少女魔法师协会那里。
　　接受任务的时候，就会自动有一个范围的标示，出现在叶可欣脑海里面的变身系统之中。
　　看着变身系统里显示神力位置的图像，的确是少女魔法师协会的所在，叶可欣无奈，连续两次神力任务都出现在这个地方呢。
　　不过她没有多想什么，立刻向着少女魔法师协会的地方跑去了，此时天色已经比较晚了，校园里看不到来来往往的人群，唯一能看到的，就是稀稀落落的魔法灯的光芒。
　　魔法校园里面，很多欧洲风格，革布色调的建筑，分布却不密集，好像一座中世纪的小镇，又仿佛夕阳落山后的西方小城池风景。
　　那种落日余晖，加上若隐若现，星星点点的亮光，让叶可欣的心莫名的宁静了下来，原本因为任务而急匆匆的步子，也一下子慢了下来。
　　直到此刻，她才发现，自己早已不是上一世的叶可明了。。。
　　抛去内心纷乱的思绪，叶可欣走向一条寂静的小路，几十分钟后，翻过一座小山，来到了位于山谷之中的少女魔法师协会所在的地方。
　　“有人吗？”叶可欣敲了敲少女魔法师协会斑驳的木门，或许是因为太晚了的缘故，木门竟然已经关上了。
　　等了好大一会儿，里面没有传来有人答应的声音，叶可欣微皱眉头，轻轻的推了一下木门，心里侥幸的想着，或许门没插呢。
　　这样的木门，其后面都是有着一根插销的，是炼金师的作品，无法用低级魔法强行轰开。
　　一推之下，让叶可欣惊喜的一幕出现，门自动往后打开了。
　　真的是出乎意料之外，本来以为门是锁上的呢。
　　推开了门，里面连着一条小胡同，叶可欣沿着胡同向里面走去，说是胡同，其实不如说是城堡下的窄洞。
　　来到布兰琪的办公室，里面的灯亮着，叶可欣推了推门，打不开，应该是从里面锁上了，来到窗户边，从外面轻轻的推开窗户的一条缝，准备喊一下布兰琪的叶可欣却瞬间愣住了。
　　天啊！她看到了什么！
　　屋子里面，两个女孩正紧密的抱在一起，身上都是光光的，羞死人啦，而且她们还在发出那种急促，轻微，和暧昧的喘息之声。
　　叶可欣下意识的夹紧了双腿，感觉自己身体似乎有了反应。
　　不过仅仅是错觉罢了，如今她才刚刚七岁，哪里有什么身体反应，仅仅是精神上面的罢了。
　　叶可欣目不转睛的看着，不愿意错过哪怕任何一点的细节，布兰琪和另外的那个女生，身体交缠，在床上忘情的互相亲吻和抚摸。
　　叶可欣心情激动，看着那两个女孩，脸色微红。
　　十几分钟后，布兰琪和那个女孩陆续丧失，两人又亲吻了一会儿，然后才互相分开，各自穿上了衣服。
　　这时叶可欣也离开了窗户旁边，走到了看不到的地方，城堡里有着很多看不见的角落地带可以藏身。
　　“布兰琪姐姐，再见。”刚刚和布兰琪在床上交缠的女孩走到了门外挥了挥手说道。
　　“再见妮莉亚”布兰琪点了点头，目送女孩离开。
　　然后布兰琪回到了屋子里，很快魔法灯被灭掉了，看来她已经准备瞌睡了。
　　又等了一会儿，确保布兰琪已经睡着，叶可欣才从阴影里面走了出来。
　　轻轻的拍了拍自己的胸口，刚才真的太紧张了，差点就要被布兰琪发现呢，还好自己躲得快。
　　叶可欣闭上眼睛看了下脑海里面变身系统上显示的神力所在的位置，然后睁开了眼睛，如果没有估计错，神力碎片应该在眼前城堡的后面地下某处。
　　叶可欣从衍生空间中拿出了一把短剑，然后向着城堡后面走了过去。
　　短剑是她以前买的，本来是用来防身，后来就放进了衍生空间里面。
　　走到城堡后面，叶可欣找到神力光点所在的地方，然后用短剑挖了起来。
　　一剑下去，扎进地面之下有三寸多，斜着拉了一下短剑，然后侧面下压剑柄，将一块土皮掀开了。
　　然后往另一个方向挖，就这样来回的切割，将小坑慢慢的挖成了大坑。
　　挖着挖着，突然感觉碰到了坚硬的东西，小心的弄掉上面的泥土，一个铁盒显现出来。
　　“哥哥”这个时候，叶小美从变身系统里面出来了，悬浮在叶可欣脑袋旁边，她的眼神有些奇怪的看了叶可欣一眼，还抿了抿嘴唇。
　　叶可欣不好意思的低头，刚才的一幕表妹一定也看到了。。。
　　不过她终于没有提刚才的事情，飞到铁盒旁边，向着铁盒上的小锁念动了奇怪的咒语，然后铁锁自动打开掉落到了地上。
　　叶可欣将铁盒掀开，果然看到里面有一颗神力珠。
　　女神的神力到处散落，一般都会凝结成珠子的形状，所以又叫神力珠。
　　叶可欣选择交任务，神力珠自动消失，叶可欣感觉一股暖流进入自己的脑袋中，精神力好像变得强大了一点，虽然并不明显，但却可以明确的感觉到提升。
　　任务完成了，再留在这里也就没有意义了，叶可欣将铁盒收入衍生空间，铁盒应该是当初捡到女神神力珠的人制作出来的。
　　“小美，你是怎么打开铁锁的啊？”回去的路上，叶可欣对悬浮在脑袋旁边的叶小美说道。
　　“是一种秘术，专门用来开锁的，怎么？哥哥想学吗？”叶小美说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头道。
　　如果能学会这种技能，那么以后。。。嘿嘿，叶可欣不由开始幻想起来，两眼冒着金光，似乎已经有无数金银财宝滚滚而来了。
　　叶小美点了点头，说出了一段复杂的咒语，叶可欣跟着念了一下，可惜毫无反应。
　　叶小美恍然的说道：“哥哥你应该不能学这个的，好像只有神力才能驱动这个法术。”
　　“是吗？”叶可欣有些失望，但是没有多说，向着宿舍走去了。
　　回到宿舍，姐姐和小妹叫她一起去洗澡。
　　三姐妹脱了衣服，叶可欣脑海中却不由浮现出刚才在少女魔法师协会所看到的那一幕，不由将目光放在了叶凌薇和叶芳旋的身体上多看了几眼。
　　可是想到表妹还在变身系统之中，随时有可能看到自己的行为，叶可欣不由放弃了某种想法。
　　三姐妹平静的洗完了澡，各自换上睡衣，躺到床上开始瞌睡了。
　　外面微风荡漾，时而有几声极远极远的魔兽啸声传来。
　　小白，小蜿龙，小蓝呆在自己的笼子之中，因为到了晚上，便也都困了起来，各自打了几个哈欠，便缓缓睡去了。
　　半夜叶可欣醒来，坐在床边凑着脑袋在想着什么的样子。
　　许久，重新躺下，回到被窝里又瞌睡去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 出发
更新时间2012-10-13 16:49:18  字数：3122

　早上醒来，晨光从窗户外照射进来，轻轻的打在被子上，暖洋洋的感觉。
　　叶可欣伸了个懒腰，从床上爬起来，然后开始换衣服，她现在的睡眠已经极少，每晚都要醒来好几次，果然精神力太强大了呢。
　　“姐姐，小妹，起床了。”叶可欣穿好衣服，喊道，然后向着卫生间的方向走去，推开门，走了进去。
　　今天又是平静的一天呢，三姐妹梳洗之后便离开了宿舍，沿着回廊向下走到大厅，然后出了宿舍门，清晨处处都弥漫一种清香，让人感觉十分的舒服。
　　沿着小路一直向前走去，然后来到小路转折处的一家小酒馆前面停了下来。
　　早上起得早的人并不是很多，三姐妹进入里面，然后找了一个偏僻的角落坐下，点了饭菜吃了起来。
　　吃完饭回到宿舍，一切都很平静，叶芳旋冥想，叶可欣炼药，叶凌薇研究炼金术，三姐妹各有分工。
　　中午吃了饭，下午回宿舍冥想了一个多小时，然后三姐妹便离开宿舍往少女魔法师协会去了，到了那里之后布兰琪热情的接待了她们，只是叶可欣偶尔用一种奇怪的目光看向布兰琪，还好没有人注意到她。
　　“各位姐妹，这一次的任务，是进入魔兽森林对付一只受伤的六级魔兽，一旦成功，就可能得到一颗六级魔兽的晶核，一颗六级魔兽的晶核，其价值不下于千万金币，每一个参与这个任务的人，都能得到至少十万金币。”这是赤裸裸的鼓动无疑了，但是没有人能忍受金钱的欲望，这一次为了杀死那只受伤的六级魔兽，少女魔法师协会的成员们几乎全部都来了。
　　叶可欣是不差钱的，但是也决定参加这一次任务，因为她急需要通过磨练来提高自己，以此来突破五级魔法师境界。
　　这一次参加任务的人数，大约是六七十名，她们的年龄都在七岁到十五岁之间，全部都是少女魔法师协会的成员。
　　最初的动员之后，布兰琪告诉所有人，为了不引起别人的注意，不能一起离开魔法学院，必须要分批离开，最后在魔法之城北门外五里的地方集合。
　　“好了，大家都去准备吧。”布兰琪说道。
　　“嗯”女孩们开始去准备了，有的去拿一些食物，也有的在挑选魔法物品，这一次出去任务，可是要去对付六级魔兽，虽然它已经受伤了，但是瘦死的骆驼比马大，绝对不能小看对方。
　　三级以上的魔兽已经颇为少见，受伤的六级魔兽能出现，绝对是万中无一，比买彩票的几率都要小的小概率事件。
　　“方璇，可欣，凌薇，这一次你们三个和我是主力，我们都是四级魔法师，是这一次任务的重要力量。”布兰琪走过来说道。
　　“嗯”叶芳旋点了点头。
　　叶可欣和叶凌薇也点头表示自己知道了。
　　“快去挑挑看吧，这一次为了任务，所有人都可以从仓库里拿自己需要的东西，我想或许能找到一些对你们有帮助的物品。”布兰琪道。
　　“好吧”叶芳旋点了点头，然后带着叶可欣和叶凌薇走进了仓库，叶芳旋找到了一颗低级魔晶，大约是二级魔兽的魔晶，火属性的魔晶，可以在关键时刻快速补充魔力。
　　叶可欣找到了一把用于近战的匕首，上一次被人偷袭用匕首顶住了下巴，之后她就特意去买了一把匕首，不过在仓库中找到的这把匕首看起来很古朴的样子，从套中拔出来之后，依稀可以闻到淡淡的血腥味道，这绝对是一把利刃，叶可欣欣喜不已，将它贴身挂在了魔法袍的腰带下面。
　　叶凌薇则找了一颗黑色的铁球，她说这是一种已经失传的炼金物品，一旦丢出去就可以引爆，威力很大，叶可欣无语，这不就是一颗异界版的手雷吗？可惜叶可欣在地球的时候才刚刚上到高一，没有学过火药的配方，只依稀知道要用木炭什么的来配置，但是傻子都知道只弄木炭是不会爆炸的，所以来到异界以后，她就一直没有往那方面考虑。
　　三姐妹各自挑了东西，布兰琪说她要和她们一起走，随行的还有一个三级魔法师，当布兰琪叫这个三级魔法师过来的时候叶可欣略感无语，因为这个三级魔法师不是别人，正是布兰琪的那个“朋友”妮莉亚。
　　“这是妮莉亚，少女魔法师协会的成员之一，她已经是三级魔法师高级的境界了。”布兰琪介绍道。
　　“我是妮莉亚。”妮莉亚有些害羞的说道。
　　“嗯，现在就出发吧。”布兰琪点了点头，五个人一路离开了魔法学院，她们准备在天黑前就赶到魔法之城北门外，因此一出魔法学院立刻就雇了一辆马车，马车带着她们向北行去。
　　“布兰琪姐姐，我能问下咱们协会的会长是谁，怎么从来没有见过呢？”叶凌薇突然问道。
　　“协会没有会长。”妮莉亚搭腔道：“为了表示对第一代会长的尊敬，少女魔法师协会只有副会长一职，并没有会长。”
　　“是的”布兰琪也点了点头，的确是这样。关于少女魔法师协会第一代会长的故事，就仿佛传奇一般，一直影响着一代又一代的少女魔法师。。。
　　“哦”叶凌薇点了点头，原来布兰琪就是少女魔法师协会实际上的徽章啊，还以为有一个深藏不露的大会长呢，原来却是没有。
　　马车大约行了有三个多小时，太阳即将落山的时候，终于是来到了魔法之城北门下，巍峨的城墙拔地而起有数千丈高，虽然不是第一次来到城墙下面，但还让人心情激动。
　　通过门洞之后，眼前是一望无边的草原，草原正中间有一条土路，通向远方。
　　马车继续向前，终于在半个小时后来到了五里外的地方，这里已经有一些人在了，马路旁的草地上已经扎起了营帐，太阳已经落山，看来今晚要在这里露营了。
　　陆陆续续的又有人来，晚上的时候燃起了篝火，布兰琪专门查看了一下人数，发现全都都来了，这才放心下来。
　　“大家都开始吃东西吧。”因为是远行，所以每个人都带有食物，此刻都拿出来吃了起来，水袋里的水也是喝了起来。
　　一会儿大家吃好了饭，各自撑起营帐，又玩了一会儿，都是疲惫了，便进去睡觉了。
　　叶可欣自告奋勇，做了守夜的人。
　　半夜，一个人坐在篝火旁边，看着跳动的火苗。
　　“哥哥”这个时候叶小美出来了，坐在叶可欣肩膀上面，用手凑着小小的脑袋，也不知道在想什么。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“其实那晚上的，我也看到了。”叶小美突然说道。
　　“我。。。”叶可欣想要解释什么，可是此时才感觉无力，一时语塞。
　　“哥哥，其实我不介意的。”叶小美说道。
　　听到叶小美的话，叶可欣却抿紧嘴唇，说不出话来。
　　她感到心里好难受，最终什么也没有说，只是眼角有一丝泪水流下。
　　“哥哥”叶小美飞过来帮她擦去眼泪，轻轻的亲吻她的脸颊。。。
　　第二天天亮的时候，叶可欣已经在篝火旁边睡着了，卷缩在草地上，宁静的模样。
　　“可欣，快醒醒。”叶芳旋走过来，蹲下来看着叶可欣喊道。
　　“啊？”叶可欣恍然睁开了眼睛，看到近在咫尺的叶芳旋，“姐姐？”她轻皱眉头。
　　“快起来吧可欣，昨晚上辛苦你啦，不过咱们现在还要赶路呢。”叶芳旋说道。
　　其实叶可欣并不是很累，稍微活动了下，就很快的恢复了精神。
　　这时大家也都陆续醒来了，布兰琪拿着地图正在选择前进的路线，叶凌薇在旁边看着。
　　“应该走这条路，途经纳兰大峡谷，然后沿着落日河北上，从那里进入魔兽森林，受伤的那只六级魔兽就在落日河畔。”布兰琪看着地图道。
　　“纳兰大峡谷？那是什么地方？”叶凌薇指着地图上标注的纳兰大峡谷问道。
　　“那是一片很美的地方，去了知道了。”布兰琪说道。
　　“哦”叶凌薇点了点头，正在这时看到叶可欣和叶芳旋过来，便离开布兰琪跑到了她们身边。
　　“大姐，二姐。”她高兴的喊道。
　　“小妹”叶芳旋和叶可欣回应道。
　　“好了，大家准备出发吧，从现在开始不再沿着大路走，你们都跟在我后面，千万不要掉队了。”布兰琪说道。
　　“知道了”少女们回应道。
　　“嗯”布兰琪点了点头，然后背起了自己的包包，又看了一眼地图，沿着与大路夹角的一条小路往前走去，少女们也都跟着她走了起来。
　　叶芳旋叶可欣和叶凌薇走在队伍的最后面，不想让有人掉队，昨天晚上叶芳旋叶凌薇和布兰琪睡在一个帐篷里，布兰琪特意嘱咐她们在后面照顾大家。
　　异界的天空似乎永远那么的清澈，走在无边的草原之上，脚下的小路延伸向远方，这是一种全新的感受，叶可欣内心中淡淡的烦躁情绪很快就自然的消去了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 在途中
更新时间2012-10-14 16:33:17  字数：3060

　从魔法之城出发，想要去到北方的魔兽森林，最先要经过的将是一条狭长的峡谷，纳兰大峡谷。
　　一行数十名少女魔法师沿着小路向前，太阳刚刚升起的时候启程，一直走到晚上太阳将要落山的时候，终于来到了纳兰大峡谷前面，她们本来是走在平坦的草地上，结果突然在远方出现了两座大山，当她们走进大山的缝隙中的时候，也终于看到了纳兰大峡谷。
　　一进入峡谷，就感觉到了浓浓的水气息，四个水系魔法师站在队伍的两边，全力冥想，这才让这种水气被驱赶在队伍之外。
　　根据布兰琪得到的资料，如果长时间被这种水气覆盖，那么身体就会发生可怕的腐烂，这也是为什么她要邀请叶家三姐妹参加这次任务的原因之一，三姐妹中有两个人懂得水系魔法，只有水系魔法师才有能力驱赶水气。
　　“大家都快一点，争取今晚过了纳兰大峡谷。”布兰琪说道。
　　“我们不休息了吗？”一个少女魔法师问道。
　　“不了，要尽快过去这个峡谷，晚上的时候峡谷里的野兽和毒虫都在睡觉，我们才能安全的通过，如果等到白天，峡谷里的各种野兽毒虫苏醒过来，后果。。。”布兰琪没有继续说下去，但是所有人都已经明白了她说的意思，因此都不再说话，专心向前走去。
　　叶可欣此刻正一边冥想着聚集水元素驱散水气，一边用手中的黑色古朴匕首劈砍着前面的草丛，作为最强大的水系魔法师，她和另一个叫做莫亚的水系三级魔法师负责开路，走在队伍的最前面。
　　莫亚神色很冷漠的样子，和叶可欣并肩走着。
　　“莫亚，你说咱们什么时候可以过去这个峡谷？”叶可欣问道。
　　“不知道”莫亚冰冷的说道。
　　叶可欣被莫亚的语气气到，但是现在还有更重要的事情，不可能和莫亚真的生气。
　　“哦”叶可欣点了点头，不再理会莫亚，转而继续寻找前面的路了。
　　这里经常会有冒险者通过，不过毕竟不是很多，因此虽然能看出痕迹，但却需要十分认真的观察才可以发现。
　　叶可欣一边用匕首砍着草叶驱赶下面可能隐藏着的毒虫，一边向前走着，而旁边的莫亚只是在身边撑起一层淡淡的水系护罩，然后就直接向前趟去。
　　叶可欣砍了一会儿，觉得自己这样真的太傻了，于是也学莫亚那样撑起了一层水系魔法元素护罩往前趟了。
　　“呼啦”“呼啦”许多灌木被两人压倒，发出了声音。
　　天色却渐渐的暗了起来，起初还没有什么，但是很快天色就变得伸手不见五指了，夜晚的山谷之中，大家几乎无法赶路了。
　　“所有火系魔法师注意，现在用火球术帮助照明！”布兰琪喊道。
　　“呼”“呼”“呼”。。。十几个火球出现，附近立刻变得明亮起来，叶可欣手上也出现了一个火球，照亮了周围的一小片地方。
　　“大家继续。”布兰琪在队伍中喊道。
　　于是叶可欣一边释放火球术，一边冥想水元素，好在她练习多种魔法已经有一年多时间了，一心两用也不觉得难受。
　　莫亚看向叶可欣的目光有些不同了，边走边说道：“你是双系魔法师？”
　　双系魔法师已经十分难得了，因为这样的天赋极其罕见，大部分魔法师都只有单系的天赋。
　　莫亚并不认识叶可欣，她是后来才加入少女魔法师协会的。
　　叶可欣摇了摇头，说道：“我是全系魔法师。”
　　莫亚惊讶的睁大了嘴巴，问道：“全系？不可能吧？”满脸不相信的表情，但是事实摆在眼前，叶可欣也没有必要跟她说谎。
　　“我不相信”莫亚说道，其实并非不信，只是想亲眼见识一下。
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，右手撑起火球术，左手的火球灭掉，然后瞬间升起八个光团，八种颜色，不同的元素属性，分外耀眼，这一刻莫亚惊呆了，痴痴的看着。
　　“看够了吗？”叶可欣灭掉了左手上的八个光球，然后把火球换回了左手说道。
　　“对不起，之前我。。。”莫亚说道，然后低下了头，似乎意识到自己之前的冷漠了。
　　叶可欣没有再说话，专心的往前继续走。、
　　两人沿着以往冒险者和佣兵们留下的痕迹不断向前走去，虽然不一定能完全沿着曾经的那条小路，但是大方向上相差很少。
　　一夜的时间过去了，她们终于赶在天亮之前走出了纳兰大峡谷，在峡谷中的时候，因为是晚上，因此一些峡谷的美景都没有机会欣赏，不过布兰琪并不后悔，没有什么比大家的安全更重要了。
　　“大家休息下吧。”走了一夜，所有人都很困了，并不是每一个人都有叶可欣那样的天赋。此刻终于可以休息了，少女们立刻短暂的欢呼了一下，然后在草地上铺下睡觉的长方布块，这本是晚上铺在帐篷中的，如今她们已经懒得搭帐篷了，直接把彩色布块铺在草地上然后躺上去休息了。
　　叶可欣也躺在了一块彩色布块上，她并没有陷入睡眠，而是躺着冥想了起来。
　　然后冥想着冥想着，不知道什么时候，竟然就那么睡着了，等到再醒来的时候，已经是太阳当空，正中午了。
　　“妹妹，你终于醒了。”叶芳旋正坐在旁边，看到叶可欣动了动手指然后睁开了眼睛。
　　“姐姐。”叶凌薇也在旁边，昨晚上她们并不是最累的，只有叶可欣一直在最前面开路没有休息，而她们都有轮换休息的机会。
　　“嗯”叶可欣从地上坐了起来，叶芳旋和叶凌薇递给她食物和水。
　　叶可欣接过姐姐和妹妹给自己的东西，很快就吃完了。
　　“好了，我吃饱了。”叶可欣说道。
　　“哦”叶凌薇伸了个懒腰说道：“其实我和大姐也是刚刚才醒。”
　　“布兰琪副会长说今天不赶路了，到明天早上再出发。”叶芳旋说道。
　　“所以咯，我们现在可以做自己想做的事了。”叶凌薇道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，今天天已经黑了，的确不适合继续赶路了。
　　“走吧，我带你去一个地方。”叶芳旋对叶可欣神秘的说道。
　　“什么地方？”叶可欣奇怪的问道。
　　“你去了就知道啦。”叶凌薇道。
　　“好吧。”叶可欣点了点头，从地上站了起来，将地上铺的彩色方布收起。
　　叶芳旋和叶凌薇早就准备好了，她们的背包都在背上背着。
　　叶可欣背好了背包之后便被叶芳旋拉着，叶凌薇则跟在旁边，三姐妹脱离了营地，往左面走去。
　　“我闻到了一种很柔和的气息，还有水声。”在路上叶可欣说道。
　　不过叶芳旋和叶凌薇只是笑，没有说话。
　　三人继续向前，然后突然眼前豁然开朗，看到一片斜坡下面，一条大河从北往南流着，河水很平静，河面也很宽。
　　叶芳旋伸开双臂闭上了眼睛，微风夹杂着潮湿的水气铺面而过，带给她十分舒服的感觉。
　　“走吧，咱们去洗澡。”叶芳旋睁开眼睛说道。
　　“就在河里吗？万一被人看到怎么办？”叶可欣问道。
　　“你怕什么呀？这里不会有别人的，就算有也是少女魔法师协会的人呀。”叶芳旋说道。
　　“走吧姐姐，好几天没洗澡，我身上都快痒死啦。”叶凌薇说道。
　　终究拗不过姐姐和小妹，三个女孩在河边脱了衣服，然后一起跳到了河里面。
　　说是洗澡，更多的却是玩水，三姐妹在河里高兴的游着，她们都会游泳，得益于小时候严厉的家教。
　　终于玩的累了，从河里面爬了出来，在草地上让阳光和风帮助她们弄干了身上的水迹，然后穿上衣服，返回营地。
　　营地里此时已经颇为热闹，太阳即将落山了，大家都在准备篝火和晚餐，有人捉到了一窝野兔，绑在那里，准备之后烤了大家分着吃。
　　很快太阳落山，五六个篝火堆被点了起来，少女们围在篝火旁边，有些在讲故事，还有些则一起唱歌。
　　叶可欣她们分到了一只烤兔，布兰琪亲自把烤兔的大腿切下来递给了叶可欣。
　　“可欣，这是给你的。”布兰琪说道。
　　“谢谢副会长。”叶可欣点了点头接过兔大腿，香喷喷的烤兔肉勾动了她的馋虫，忍不住伸出舌头轻轻的舔了一下，味道好香啊，轻轻地咬了一口，然后就顾不得吃相的问题了，开始一口口的吃了起来。
　　大家把烤兔分了，每人都吃到了一些，然后还没有吃饱，但是已经没有烤兔了，就只好吃原来带的食物了。
　　吃过晚饭，大家又玩了一会儿之后，才各自去睡了，这夜叶可欣不再守夜，布兰琪让另外三个人换班。
　　晚上，叶可欣和姐姐叶芳旋，妹妹叶凌薇睡在一个帐篷里面，本来三人是平躺着的，结果半夜叶凌薇翻了个身抱住了叶可欣的胳膊。
　　妹妹柔软的身体紧紧的贴着自己，叶可欣感觉自己身体发热，但是又不忍心吵醒她，就这样由着她了。
　　夜晚很安静，只有外面篝火噼里啪啦的生音不断。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 水中魔怪
更新时间2012-10-15 15:20:40  字数：3164

　第二天醒来，布兰琪让所有人尽快收拾行李，因为马上要开始新的行程了。
　　所有人都收拾好了之后，布兰琪在前面带路，一起向着前面走去，不久后来到了那条河边，布兰琪说道：“大家沿着河岸往北走，今天尽可能多赶一些路，咱们出来快有三天时间了，半个月内必须赶到魔兽森林，否则等那只六级魔兽转移了地方或者养好了伤咱们就白去了。”
　　布兰琪的话让大家的心情微微紧张，大家沿着河岸向前走着，速度自然是很快的，相当于普通人小跑的速度，对魔法师来说并不困难。
　　一行人快步向北走去，河风阵阵，却再没有那种温婉轻柔的意味，有的只是急迫。
　　突然“轰隆”一声，本来快步走着的众人一起停了下来，看向声音传来的方向。
　　那是落日河北面的某个河段，水面凹陷了下去，声音就是从凹陷的地方传来的，“轰隆”，又是一声巨响，那凹陷河段似乎整体向着这边移动。
　　有人以为是错觉，准备说那不是真的，可是话到嘴边刚说了一半，那凹下的河面突然隆起，“轰隆”又是一声巨响，隆起的河面轰然破碎，一个怪物从河里跳了出来，一闪之后又落回河里，溅起巨大的水花。
　　“那是什么？”叶可欣下意识的问道。
　　旁边布兰琪声音出奇的平静，解释道：“好像是一只魔兽，不过等级不会超过三级，这里并不是魔兽森林，不可能有太高级别的魔兽。”
　　“准备战斗！”布兰琪喊道。
　　少女魔法师们听到布兰琪的话，也纷纷冷静了下来，虽然是第一次和魔兽战斗，但是这么多魔法师，怎么会害怕一个小小的三级魔兽呢？
　　她们之前虽然没有训练过，但此刻还是各自快速的反应，一些防护魔法被释放出来，等待河中魔兽的来袭。
　　不久之后那只魔兽来到了少女们面前，从河里面跳了出来，然后伸出无数触手向着少女们抓了过来。
　　此时没有人犹豫，全部释放自己最擅长的魔法，无数魔法轰击了过去，这一刻天空都因为魔法的光芒显得暗淡。
　　“轰隆”巨大的一声爆炸声之后，眼前的巨型魔兽消失，少女们欢呼起来，然而在谁都没有看到的一个角落，魔兽死亡后留下的一块血肉却蠕动了一下，然后钻入了地面之中。。。
　　“吓死我啦，还好杀掉了。”叶凌薇轻轻的拍着自己的胸口说道。
　　在旁边的叶芳旋倒是显得比较冷静，没有说什么，只是对叶凌薇点了点头。
　　布兰琪看到杀掉了魔兽，也是松了一口气，这只魔兽她也不认识，只能根据对方出现的地点判断它的等级，魔兽的种类极多，不下数十万种，没可能认识所有的魔兽。
　　叶可欣总觉得不该这么简单，没道理啊，来势汹汹的怪物，一轮攻击都没定住都被杀了，总觉得错过了什么一样。
　　叶可欣暗自留心，但是并没有将自己心里的想法告诉别人，仅仅在心里对叶小美说了下。
　　“姐姐，我觉得不会这么简单，没道理一只魔兽傻到过来送死，姐姐，你还是小心点好了。”叶小美说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　“等等，你刚刚叫我什么？”叶可欣问道。
　　“姐姐”叶小美道。
　　“怎么不叫我哥哥了？”叶可欣问。
　　“姐姐，你这一世注定是女孩了，我不想你天天想起前世，做人就要无忧无虑才好，我是不想你有那么多的忧愁所以。。。”叶小美道。
　　“还是不要了，还是继续叫我哥哥吧。”叶可欣说道，总觉得心里面有种坚持在那里，无法被改变。
　　“好吧，哥哥。”叶小美道。
　　无奈的妥协之后，叶小美闷闷的出来飞在叶可欣身边，感受着清凉的河风她伸开了手臂迎风站在空中，身后的一对翅膀缓缓挥动。
　　杀死了魔兽，本来要继续向前的，但是突然地上出现一种红色的雾气，叶小美惊叫道：“哥哥快变身离开地面，有毒。”
　　此时哪里还能顾得了那么多，叶可欣立刻用意识驱动变身，变身为双翼天使，然后急忙飞了起来。
　　看到地面上出现大片的红色雾气，吞噬了所有少女魔法师，叶可欣感到有些歇斯底里了，姐姐和小妹都在下面呢。
　　“哥哥，快，用风系魔法。”叶小美着急的喊道，她知道叶芳旋和叶凌薇对叶可欣的意义。
　　此时叶可欣心急如焚，听到叶小美的话立刻便念动咒语，然后一个暴风术释放下去，立刻大风从上往下吹去，吹散了红色的毒雾，下面的少女魔法师们包括叶芳旋和叶凌薇已经全部昏迷过去了。
　　“吼”一声巨吼，少女们倒下的地方不远处地面炸开，一个恐怖的和之前在河中那只怪物有着七分相似的红色触手怪出现，用一双血色的瞳孔紧盯着叶可欣的方向。
　　“嗖”怪物突然跳起，向着叶可欣猛的扑过来，触手不断延长，向着叶可欣缠绕过来。
　　“该死！”叶芳旋和叶凌薇昏迷倒地生死未知，让叶可欣的心中满是愤怒，立刻用火系魔法攻击了过去，火龙柱横向释放，目标直指触手怪的身体，
　　触手怪身上浮现一层土黄色的魔力，阻挡住了叶可欣的魔法，但是它自身也不好受，往后被打退数十米，一下落在了地上。
　　这是一只土系未知魔兽，而且可以抗衡变身后的叶可欣，说明对方至少是四级魔兽。
　　“去死吧”叶可欣翅膀一扇，向着触手怪飞了过来。
　　又是一道火龙柱轰击过去，触手怪用触手勾住地面，险险的躲了过去。
　　“哥哥，用冰系魔法，能减慢她的速度。”叶小美说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，转而使用冰刃术，冰刃发射过去，触手怪躲开了，但是轰的一声，冰刃爆炸了，寒冰气息弥漫，它的身体立刻被冻得苍白。
　　触手怪仿佛知道了叶可欣的厉害，立刻转身就要向河中逃窜。
　　叶可欣冷哼一声，接着向着触手的方向怪追了过去。
　　一个是在空中，一个是在地面上，速度自然不可同日而语，十几秒后叶可欣已经追上了触手怪，立刻就是一片火海释放出来，触手怪被火海包裹，立刻散发出土黄色的元素防护，叶可欣怎么会跟它客气，立刻使用专门能克制土系魔法的金系魔法，无数金属元素汇聚成刺刺了过去，虽然无法刺穿触手怪的护盾，但是却在迅速的消耗着对方的魔力。
　　触手怪身上的土元素越来越淡，终于噗的一声碎掉了，四级魔兽根本无法与全系魔法并且变身的叶可欣相抗衡。
　　土元素护罩磨灭之后，触手怪立刻陷入了火海的灼烧之中。
　　“呜呜”发出难听的类似哭泣声音的惨叫。
　　叶可欣不为所动，持续释放着火海，终于在体内魔法元素快要耗尽的时候消灭了触手怪。
　　“姐姐，小妹，你们怎么样了？”触手怪死后，叶可欣急忙飞到叶芳旋和叶凌薇身边，发现她们陷入了一种奇怪的昏迷状态，依然有呼吸，眼珠子还在动弹，但就是无法醒来。
　　此时还是早晨，太阳刚刚升起，叶可欣检查了一遍，发现刚才这些被红雾覆盖的少女们全部陷入了昏迷之中，她担忧的坐在叶芳旋和叶凌薇身边，皱眉不知道在想些什么。
　　“小美，你说这是怎么回事？”叶可欣突然说道。
　　“哥哥，那只魔兽第一次应该是保存能量逃走，然后身体爆炸施展这种红雾，否则就没有办法解释呀。”叶小美想了想说道。
　　“那么这次它是真的死了？”叶可欣问道。
　　“应该是真的死了。”叶小美说道。
　　“解除变身！”叶可欣喊道，然后又变回了原本的样子，翅膀消失，重新穿上了衣服。
　　“姐姐，姐姐，快醒醒。”叶可欣又一次喊道，可惜叶芳旋依然睡得死死的模样。
　　“该怎么办啊？”叶可欣问道。
　　“我也不知道啊，不过我想那种红雾应该是一种迷药，哥哥等一等吧，她们肯定会醒过来的。”叶小美说道。
　　“嗯”至此除了等待真的是没有别的办法了，于是叶可欣便等了起来，下午三点多的时候，突然传出一声轻微的声音，叶可欣看向声音的方向，发现姐姐叶芳旋睁开了眼睛正准备坐起来。
　　“姐姐你醒啦。”叶可欣立刻高兴的扑到了她的怀里，担心死了呢，还以为姐姐再也醒不过来了，眼泪不由自主的落下。
　　“妹妹，这是怎么了？怎么我就突然昏倒了？”叶芳旋感觉头有点晕，问道。
　　叶可欣便将之前发生的事情说了一下，当然并没有说自己变身的事情，只是说自己运气好当初处在红雾的范围之外，所以侥幸躲过一劫，后来赶跑了怪物。
　　“不知道那只怪物会不会再回来。”叶芳旋有些担忧的说道。
　　“姐姐”正在这时叶凌薇也醒来，看到叶芳旋和叶凌薇，下意识的喊道。
　　“应该不会了，我赶走它的时候它已经被我打成重伤了。”叶可欣道。
　　“那就好啊。”叶芳旋点了点头，转身跟叶凌薇说了一下发生的事情。
　　不久后大家陆续的醒来，布兰琪亲自道谢，说如果不是叶可欣，恐怕所有人都要被吃掉了。
　　“大家休息一下，今晚前半夜赶路，后半夜睡觉。”此时天色快要暗下来了，布兰琪吩咐大家道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 魔兽森林
更新时间2012-10-16 15:45:01  字数：3056

　果真如布兰琪吩咐的那样，大家赶路到前半夜，然后12点的时候打开帐篷休息起来。
　　因为之前的事情，这一次并没有紧挨着落日河前行，而是与河水隔开了一段距离。
　　半夜时分，月明星稀，几十个少女魔法师都进帐篷瞌睡去了。
　　第二天一早，所有人醒来，抖擞精神，继续向前走去了。
　　接下来一连半个月的时间，一直都没有再遇到危险，终于渐渐的感到了一点不同，北方很远的地方，那里的地平线慢慢的出现一抹绿色。
　　“那里就是魔兽森林。”布兰琪说道。
　　落日河发源于魔兽森林深处，这一次发现受伤的六级魔兽也完全是偶然，有一个少女魔法师协会的成员去魔兽森林里历练，然后就发现了受伤的六级魔兽，急忙用魔法信将消息传递了回来。
　　这才有了布兰琪慌忙布置，然后带着全部少女魔法师协会成员出行之事。
　　今晚妮莉亚和布兰琪住在一起，一进入帐篷，妮莉亚就有意无意的看向布兰琪，但是布兰琪用目光告诉她不要说话。
　　“芳璇，可欣，凌薇，你们今晚住别的帐篷好吗？妮莉亚她生病了。”布兰琪说道。
　　原本叶方璇，叶可欣，叶凌薇都是和布兰琪住在一起，现在布兰琪突然这样说，让她们有些无所适从，叶芳旋问道：“我们要住哪里啊？还有别的帐篷吗？”
　　“妮莉亚她需要照顾。”布兰琪没有回答叶芳旋的问题，而是继续说道，赶人的意思已经很明显了。
　　三姐妹无奈离开布兰琪的帐篷，夜色深沉，叶芳旋带着叶可欣和叶凌薇在营地里走了一圈，只找到了两个还能住人的帐篷。
　　“布兰琪真是的，为什么要赶我们出来，她的命还是可欣救的呢，才过去十几天，这就要赶我们走了。”叶芳旋埋怨道，很显然今晚三姐妹必须要分开住了，因为两个不满的帐篷里最多能各睡两人。
　　埋怨归埋怨，布兰琪找到了她的借口，虽然看起来妮莉亚并没有什么事情，但是她说妮莉亚病了，三姐妹也没有办法反驳。
　　这一夜三姐妹分开瞌睡了，叶凌薇和叶可欣睡在一起，叶芳旋去了另外一个帐篷。
　　帐篷里除了叶凌薇和叶可欣，剩下的两个女孩都已经睡着了，没有发现帐篷里多出来的人。
　　当初准备的时候布兰琪说三姐妹不用准备帐篷可以和她用一个，如今却变卦了。
　　只有叶可欣才知道真正的原因，布兰琪和妮莉亚是一对百合，一定是寂寞太久了。。。
　　第二天继续往前走了一天，晚上的时候布兰琪对三姐妹道歉，请她们去她的帐篷休息。
　　虽然有些生气，但是叶芳旋和叶凌薇并没说什么。
　　叶可欣知道真相，想到昨夜这个帐篷里发生过的事情，心里就感觉有一种淡淡的渴望，同时身体也感觉仿佛有细微电流经过了一般。
　　大约是几天之后，终于到达了魔兽森林，一望无边的魔兽森林，从外面看黑压压的一片望不到尽头，落日河深入进去，拐了一个弯就看不到了。
　　绿色的树海时而因风荡起如潮，古树屹立不动，魔兽啸声连绵而悠远，这是另一片世界的存在。
　　布兰琪让大家在魔兽森林外停了下来开始准备，叶芳旋三姐妹远远的在一边，并没有和布兰琪在一起，自从那一夜之后，尽管四人晚上还睡在一起，可是关系毕竟不是那么亲密了。
　　此时布兰琪正和妮莉亚在一起，两人的手有意无意的拉在一起。
　　终于要进入魔兽森林了，少女魔法师们难免激动，很多人都是第一次见到这片无边的森林，传说在那森林最深处，有着圣兽级别的魔兽存在。
　　九级魔法师之上，传说有圣级的存在，而圣兽就是那一级别。
　　因此，魔兽森林在大家心中的地位是神圣和传说的存在。
　　收拾东西，将用不到的丢掉，尽可能的轻装进入。
　　“都准备好了吗？”不久后布兰琪问道。
　　“好了”大家一起说道。
　　“那么出发，沿着落日河，大约在三十里远的地方，消息说手上的六级魔兽就在那里，到时候先发现人必须立刻回来，千万不要提前惊动那只六级魔兽。”布兰琪说道。
　　少女魔法师们终于向着魔兽森林出发了，走进魔兽森林，迎面有一种潮湿的气息，这种气息中混杂着明显的淡淡血腥气味，告诉每一个进来的人这里并不平静。
　　三十里的路程说长不长，说远不远，然而总不可能平静的度过。
　　大约走了五里的时候，一只二级魔兽吼叫着扑来，这只魔兽似乎没什么智商，准备用声音吓唬众人叫的声音十分大，不少人被巨声逼的不得不捂住耳朵，另一些人则趁机释放魔法，少女魔法师协会里很多成员都是2级或者三级魔法师，一轮魔法下去，虽然不是所有人一起出手，但是二级的魔兽毕竟太弱，立刻被打死了。
　　二级魔兽的死亡这里充满了血腥的味道，害怕被更多的魔兽围攻，大家不敢在这里多留，立刻向着前面走了。
　　然而众人身上还是沾染了血腥味道，之后的路途中更多的一级二级魔兽前来，还好少女魔法师们战力不弱，全部都杀掉了。
　　终于来到了三十里的地方，一个女生发现了六级魔兽的踪迹然后告诉了布兰琪。
　　“大家准备攻击，等下不要管其它的，一定要先杀死六级魔兽再说。”布兰琪说道。
　　然后她走在最前面，带着所有人向六级魔兽所在的地方摸了过去。
　　那是一片小小的山谷，除了正趴在中间舔舐着身上伤口大约几十米大小的那只魔兽之外再没有其它。
　　很显然这就是那只六级魔兽，布兰琪率先发动了攻击，她作为水系魔法师，攻击力并不强，用用冰刃术射向六级魔兽，发生了爆炸也惊动了它。
　　“吼”六级魔兽发出一声吼声，声音真的很大，整片山谷都在震动，布兰琪站的太靠前，差一点就掉下去，还好她及时抓住了一颗山上的小树才没有掉进山谷里面。
　　“快攻击！”布兰琪一边拼命向上爬一边对少女魔法师们喊道。
　　无数魔法向着山谷中的六级魔兽攻击过去，各种系的魔法，火系，金系，风系，土系，水系，黑暗系，亡灵系，精神新魔法并不适合攻击，作为少女魔法师协会中唯一会这一系魔法的叶可欣当然没有使用，因此七种魔法光芒照亮了整个山谷。
　　攻击不轻的倾泻下去，布兰琪终于爬了下来，喘息着蹲在地上，站着的话太容易摔倒了。
　　少女魔法师们纷纷找到固定的东西，一边释放魔法一边小心的向后退，之前还是太靠前了，山谷发生了巨大的震动，一波连着一波，地面左右震颤，也许山壁很快就要垮塌。
　　但是知道少女魔法师们耗尽了魔力，山谷还是好好的在那里，震动停止了，山谷中的六级魔兽早已变成了尸体，起初的时候它撑起元素护罩抵挡，但是攻击太猛烈了，它受伤很严重，体内魔力本就不多，被耗完之后元素护罩消失，立刻被无数魔法吞噬，肉体怎能抵挡，无声的陨落了。
　　布兰琪走在最前面，第一个走下山谷，她的手里拿着一把长剑，准备用长剑劈开六级魔兽的脑袋，拿到那颗价值千万金币的魔核。
　　。。。
　　第二天，一行人离开了魔兽森林。
　　不久后，她们回到了魔法学院。
　　生活又平静了下去，就仿佛没有发生过，叶芳旋叶凌薇和叶可欣每人都得到了十万金币，但是却很少去少女魔法师协会了。
　　曾经发生的事情似乎已经被遗忘，但其实正呆在内心深处，成为永恒的记忆。
　　布兰琪也有点后悔那天的事情，“妮莉亚，我失去了三个好朋友。”布兰琪对身边的妮莉亚说道。
　　妮莉亚伏在布兰琪身上，一边动作沉浸在舒服的感觉中一边说道：“布兰琪会长，你可不是后悔的人哦。”
　　两人渐渐在床上纠缠，彼此沦陷在对方的温柔和柔软之中。。。
　　五级魔法师境界并非如想象的那般容易突破，回来之后叶可欣的境界一直未变，她终于决定要再去一趟魔兽森林了。
　　“姐姐，小妹，我走之后，你们要照顾好自己啊。”叶可欣最后说道。
　　“嗯”叶芳旋和叶凌薇点了点头，目送叶可欣转身，然后走上了一辆马车。
　　马车渐行渐远，消失在魔法学院外街道的远方。
　　这一次一个人去魔兽森林，叶可欣就是要在战斗中突破自己。
　　或许她可以做一个平凡的魔法师，一声时间渐渐过去，最终变成红尘中的一抹清尘，但是那怎么对得起妹妹的期望和艾伯老师的关心。所以她一定要努力的修炼，成为大陆的最强者，是她内心深处无法磨灭的执念。
　　“也许我会失败，但是曾经努力过，也就足够了！”叶可欣对自己说道。
　　窗外的景物快速后退，身下的马车在颠簸，叶可欣的心却突然平静了下来。
　　闭上眼睛，开始冥想起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 冒险的开始
更新时间2012-10-17 15:11:07  字数：3177

　再一次来到纳兰大峡谷前，正是日出时分，叶可欣本想等到晚上再进峡谷，后来终于没有忍住，最终选则立刻进入。。。
　　走进纳兰大峡谷，在白天这里似乎热闹了许多，很多小虫飞来飞去，叶可欣身边撑起着一层淡蓝色的水元素护罩，这种护罩起初的时候就已经学会了，但是必须等到魔法等级达到三级以上的时候才能发挥其威力，而在学校得时候都有火盾可以代替，只有这时进入峡谷之中，为了在撑起护罩的同时能驱散旁边的水之雾气，叶可欣才将水元素护罩撑了起来，之前和布兰琪她们一起经过这片峡谷的时候就是如此。水元素护罩不仅能清除雾气开阔视线，同时还能阻挡那些飞来飞去的小虫，要知道这些小虫很多都有着可怕的剧烈毒性，一旦被咬中身体，即使是高级魔法师都不能幸免。
　　在水元素护罩的保护下叶可欣得以向前不断前行，手中的匕首砍断一些坚韧的藤蔓的同时那些柔软的树枝则被水元素护罩碾压下去。
　　不得不说白天的纳兰大峡谷真的很美，偶尔走到一处灌木稀疏的地方，总能看到从峡谷两边的山崖上垂落的一些瀑布和水流，水声叮咚，降落的水流被风吹散成云烟，说不出的美妙。
　　这一次独自一人出行，叶可欣做了充足的准备，食物带了足足两车，全部放在衍生空间里面，十米方圆的衍生空间如今才体现它巨大的作用，可以容纳主人需要的任何东西。
　　孤独而寂寞的旅途，唯一陪伴着她的就只有表妹叶小美了，盘旋飞舞在她身边，不离不弃的跟随着。
　　穿过纳兰大峡谷之后，叶可欣在峡谷口外停下。
　　“小美，帮我看下周围有没有人好吗？”叶可欣对叶小美说道。
　　“好的”叶小美点了点头，飞到九米多高的空中四下看了看然后回来说道：“没有别人。”
　　“嗯，知道了。”叶可欣点了点头，启动了双翼天使变身，一阵眩光过后，赤裸的叶可欣出现在山谷口处，悬浮在离地大约几十厘米的地方。
　　她的的身体洁白无瑕，完美到了极点，只是胸前太过平坦。。。
　　“衍生空间”叶可欣用意志打开衍生空间，精神力控制将一条白色的浴巾取出来裹在腰间，总算遮住了私密部位。
　　发现旁边小美正呆呆的看着自己，叶可欣丢过去一个白眼道：“表妹你看什么呀？”
　　“哥哥你太美啦。”叶小美说道。
　　“不说啦，快点跟紧我，我准备飞了。”叶可欣道。
　　叶可欣飞行的速度比叶小美要快很多，叶小美点了点头飞到叶可欣头顶抓紧了她变身后的蓬松头发说道：“好了哥哥，可以飞了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，背后一对光翅震颤，然后缓缓升起，离地面一百多米的时候开始往前飞，她的速度还是很快的，一飞起来，周围就响起了风声，地面快速的后退，为了不让自己微弱的恐高症把自己害死，强迫自己尽量去不看地面。
　　远处白云在头顶飘着，叶可欣有些想要飞到那白云上去了。
　　“小美抓紧我，我要用力了。”叶可欣提醒道。
　　“嗯”叶小美点了点头，紧紧抓着叶可欣的头发没有放松。
　　叶可欣背后的翅膀一震，然后猛地加速，垂直向上面飞去。
　　当她变身以后，翅膀就成为了身体的一部分，指挥起来就仿佛胳膊或者手臂一样灵活，此刻用力煽动翅膀向上飞去，瞥了眼地面，越来越高，差点晕倒，急忙又把目光转向天空，这才感觉好受一点，还在不断的上升着，离白云越来越近，大约飞了五六秒钟，终于飞到了白云上面，这里就仿佛是一个全新的世界，云海漫漫，看不到边缘和尽头，叶可欣翅膀缓缓扇动，悬浮在云海之上，一种波澜壮阔和心动的美悠然而生，就这样静静的悬浮，然后忽然动了，在云海之上飞翔，然后又从云层中穿落，再重新飞到云层上面，仿佛调皮的孩子，但又是那么的神圣，这一刻叶可欣感觉自己仿佛变成了真正的天使。
　　看了下眼前左上角的地方，那里有一个虚拟的影像，显示着剩余时间2小时50分钟，叶可欣知道那是显示在自己脑海中的影像，但是与眼睛看到的重合，因此才感觉仿佛是显示在面前的，移动眼睛，那影像便也跟着移动了。
　　叶可欣飞下云层，看了下方向，然后重新回到云海之上向北飞去，一直飞了2个多小时，离变身结束还有10分钟的时候，才有些不舍的降落下来。
　　地面上静静等待变身的结束。
　　就在叶可欣收拾干树枝准备点燃篝火的时候，突然腰间的浴巾滑落，系统提示变身结束，一阵眩光之后她又恢复了叶可欣的本来样子，一个漂亮到极点的小萝莉女孩。
　　“还真是累呢”整整飞了2个多小时，感觉现在背部还微微发酸，叶可欣伸了个懒腰，然后打了下响指，一个火球飞出，点燃了面前已经堆起来的干树枝，篝火燃起，温暖的火光升腾，叶可欣坐在篝火旁边，看着跳动的火焰，抿了抿嘴唇，突然感觉有些饿了呢。
　　“小美，我一天可以变身几次？”叶可欣问道，因为突然想到一些事情，所以才问。
　　“哥哥，一天最多只能变身两次，机会如果全部用过了，就无法继续变身了，似乎是变身系统固有的规矩呢。”叶小美回答道。
　　“那系统面板怎么没有显示？”叶可欣问道。
　　“是被隐藏了吧”，顿了一下，继续说道：“你现在再看一下好了，我刚才帮你把属性全部显示出来了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，用意识呼叫属性面板。
　　“使用者：叶可欣（叶可明）灵魂融合中，剩余时间3天
　　使用者等级（系统等级）：3级
　　使用者天赋：魔法亲和力全系超等，精神力天赋超等（灵魂融合后精神力天赋达到神级）
　　变身角色：叶小美（隐藏角色，进化版：可以将身体控制暂时交给叶小美之魂，变身时间强制为一小时，每月最多一次），魔女苏西（狂暴趋势），双翼天使（飞行能力）
　　变身系统限制：每天最多可进行两次变身（隐藏），每次变身最多三个小时，中间放弃则冷却三小时时间，自然结束则可以继续变身。（隐藏）
　　升级要求，精神力（9999/10000）即突破五级魔法师。”
　　全部的属性显示了出来，不仅是叶可欣吃了一惊，连叶小美都被震惊到了。
　　“哥哥，原来还可以变身成我让我控制身体啊，只不过要一个月才能有一次呢。”叶小美惊喜的说道。
　　“小美，你知道那个神级精神力天赋是什么吗？”叶可欣比较关心精神天赋，说道。
　　“等一下，让我查查看。”叶小美点了点头，转身回到了变身空间，不久后重新出现，说道：“神级天赋的意思是说有几率让拥有者达到神级。”
　　“真的？”这一刻叶可欣不能不激动，那可是传说中的神级啊，只要达到神级，就能拥有永恒的生命和永远不会变老的青春。
　　“还有3天时间。”叶可欣自语道，3天时间，看来很快就要融合成功了，她心里已经高兴的说不出话了，只要三天时间一过，精神力天赋达到神级，立刻就有着成为永生神明的可能了，真的是无比的喜悦呢。
　　“哥哥”突然，叶小美来到叶可欣面前，有些怯怯的看着她喊道。
　　“我知道”叶可欣没有多说话，点了点头，选择再次变身，这一次选择身体控制权的选项有一次出来了，看来之前这个选项之所以没有出现而让她以为不再可以变身为叶小美，只是因为一个月的冷却时间没有到罢了。
　　“好美啊！”叶小美出现在异界的时空中，看着眼前美丽的一切，不由感动的流下了眼泪，之前虽然已经可以离开变身系统空间，但是那个时候没有自由，只能跟着哥哥，哥哥走到哪里自己就去哪里，现在她终于出现在了这个世界上，也曾想过如果再给她机会让她选择，会不会放弃在哥哥三级的时候离开哥哥的身体，但是考虑了很久，终于发现自己一样会放弃，自己的内心里，是深深的爱着哥哥的，怎么可以因为一时的渴望，就让哥哥沦为平凡，连带自己也只能变成一个异界的普通过客？
　　哥哥有非凡的天赋，将来成为神明，获得永生，那么自己也可以永恒的活下去，叶小美从不为自己的决定后悔。
　　一个小时后，叶小美消失，叶可欣重新出现，变身系统并非凭空生出身体，只是物质和感觉的转换，因此当叶可欣重新出现，依然感觉到了浓浓的疲惫，坐下来冥想了好一会儿才恢复了精神。
　　这时叶小美也恢复了，从变身空间里出来，落在叶可欣肩头，小手凑着脑袋，看向不远处的落日河，那里微风轻抚，波光粼粼。。。
　　三天以后，叶可欣打开属性面板，看到自己的属性里的精神力资质果然变成了精神力天赋：神级。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 又是触手怪
更新时间2012-10-18 15:36:18  字数：3058

　拥有了神级的精神力天赋，意味着叶可欣有可能成为真正的神明了，这让她在内心激动的同时也感觉到了巨大的压力。
　　成为神明，是一种希望，更是一种压力。
　　沿着落日河向北走去，今天的两次变身机会已经用过了，无法继续变身，时间已经是晚上了，篝火还在燃烧着，水面上反射着夜晚的星光，格外的美丽。
　　在河边停下了身形，就在这里坐了下来，身上的魔法袍光滑细腻，穿在身上分外的舒适，如今正是春天的季节，日期应该是二月多一点，河边的青草都已经比较茂盛了，绿幽幽的一片，在这夜色中很是安静。
　　“呼”就在这里休息吧，叶可欣伸了个懒腰，然后从衍生空间里拿出帐篷，在这河边的地方支了起来，这种帐篷是在魔法学院里面买的魔法物品，支撑起来的速度很快，只要输入魔力，它就可以自动撑起，而且相比于那些普通的帐篷，魔法帐篷要坚固上许多了。
　　上一次回到魔法学院，渐渐的查清了路上遇到的那个奇怪的触手怪物的资料，它的全名应该是查特拉斯触手怪魔兽，它是一种很古怪的异界魔兽，群居性，来自魔兽森林深处，凭借群体优势在中级魔兽中有着一席之地，而且在危险的时刻能爆裂身体够释放毒雾并重生，非常的厉害。
　　另外它全身都能够自由的生长出可怕的触手，一种令人厌恶又恐惧的可怕生物。
　　这就是叶可欣回去后在图书馆里查看到的全部资料了。
　　这种本来应该居住在魔兽森林深处的魔兽为什么会出现在落日河畔？叶可欣曾经的仔细的想过这个问题，唯一的可能是它顺着落日河游了下来，并没有人规定它不能出魔兽森林不是？
　　此刻的落日河虽然平静，但是随时有可能会遇到可怕的触手怪查特拉斯，因此叶可欣只是冥想恢复精力，并没有让自己陷入睡眠中去。
　　到了半夜的时候，突然听到帐篷外面传来一阵轻微的水流声音，叶可欣立刻警觉了起来，小心的从帐篷里露出脑袋，向着河面的方向看去，这一看之下，叶可欣立刻惊讶的长大了嘴巴，同时露出了惊恐的表情，之间河面之上，竟然飘起了四五只触手怪，好像在寻觅着什么的样子，有两只甚至正在向着叶可欣的方向漂浮过来。
　　查特拉斯兽具有短期的悬浮能力，可以暂时把身体悬浮在半空，不过并没有飞行异能，此刻叶可欣已经无法变身了，呆在帐篷里等会儿被触手怪攻击的话，恐怕连逃跑都难。
　　急忙收拾了一下东西，然后离开帐篷，将帐篷也收进了衍生空间之中，本来叶可欣可以立刻躲进衍生空间，然后依靠小美来确定触手怪的离去，但是在这一刻她突然改变了注意，自己出来是为了什么？当然是为了磨练自己，突破五级魔法师啊！如果只是一味的逃窜，那么恐怕自己永远都不能突破五级魔法师了。
　　想到这里叶可欣转过身面对着触手怪，神色中流露出了鉴定的神色。
　　自己，一定要打败它们啊！
　　不过是一群小小的三级魔兽，怎么能够和自己抗衡。
　　“火盾！”毫不犹豫，火盾术释放出来，一层红色的火焰将叶可欣整体包裹在圆火球之中。
　　叶可欣的魔法亮光立刻引起了河里面全部触手怪的注意，都向着叶可欣的方向漂浮了过来。
　　叶可欣在释放出火盾术之后便开始向后退了起来，触手怪是一种土系魔法，在有水的地方它们的实力将会获得一定程度的增强，所以叶可欣便想要离开这里，等这些触手怪追上来，让后一起杀死它们。
　　“吼”触手怪们发出尖利的叫声，无数触手从圆滚滚的身体上生长出来，托着它们的身体在草地上快速移动，追击向叶可欣的方向。
　　不断的后退，到了山坡上面，这里离落日河的距离已经有数十米了，它们应该无法借助到水元素的力量，叶可欣不再后退，直接撤去火盾术，这样把对方引诱过来啊。
　　那些触手怪看到叶可欣停止释放火盾，前进的速度又加快了几分，“吼”，发出急促的吼声，五指触手怪向着叶可欣包裹了过来，此时叶可欣低下了头，默念火海术的咒语，然后火元素在她背在身后的指尖上聚集，但是她没有立刻释放火海术，咒语最后三个字一直没有念出，她还需要那些触手怪再靠的近一些。
　　“吼”触手怪尖利的叫着，终于五只触手怪把叶可欣围了起来，它们的触手向着叶可欣伸了过去。
　　滑腻恶心的触手缠到了身体上，叶可欣依然没有念出最后的咒语，因此还有两只触手怪没有来到攻击的范围，还差一些距离，仍然在不停的向这边移动。
　　滑腻的触手开始缩紧，无数触手疯狂的缠绕，一根触手甚至缠到了叶可欣的脖子里，这时所有的触手怪都来到了攻击范围之内，叶可欣知道必须要发动攻击了。
　　“火海术！”最后三个字念出，聚集的火元素猛烈爆发，首先是缠在叶可欣身上的触手，瞬间被火海化成了焦灰从叶可欣身上落下，然后是那五只触手怪，全都都陷入了火海之中，它们动发动了元素护罩抵抗火海的灼烧。
　　火属性对土属性的伤害还是比较大的，土元素迅速的消耗，终于触手怪们不甘的惨叫，全身的土元素耗尽，身体也陷入了火海之中。
　　“嘭嘭”一片剧烈的爆炸之声，在最后这五个触手怪全部选择了自爆，在这千钧一发之刻，叶可欣急忙用意识控制衍生空间将自己收了进去，最后就看到到处都是红色的雾气，下一刻出现在衍生空间之中，无法看到外面的事情了。
　　叶小美很自然的出现在旁边，说道：“哥哥，你刚才太冒险了。”
　　“我只是想要快点突破啊。”叶可欣说道，经过刚才的生死战斗，她体内的那层境界屏障似乎有所松动了。
　　“外面不知道怎么样了？小美你能出去吗？”叶可欣问道。
　　“对不起哥哥，我没办法出去的，因为我只能呆在你身边或者变身系统空间里面。”衍生空间也算是变身系统空间的一部分，因此叶小美才可以随时进入这里。
　　“那就等一下好了，外面过去三个小时，这里过去六小时，就在这里等六个小时吧。”叶可欣说道。
　　“嗯”叶小美点了点头，事到如今，外面已经到处都是迷药了，一出去的话肯定就要被迷药迷倒，倒不如哥哥就呆在衍生空间里面。
　　叶可欣前一世的时候，正是青春悸动的年纪，那个时候会特别关注漂亮的女生，他甚至偷偷的看过表妹洗澡，还好没有被人发现过。
　　如今重生为一个小女孩，身体不再有那种烦躁感觉，自然就不去想那方面的事情了，但是刚刚和触手怪的战斗中，很奇怪的是她竟然有着想要触手怪把自己捆绑起来的某种欲望。让触手怪接近，或许就是那种想法在起作用。
　　叶可欣此刻回忆起来，不由脸上出现一抹嫣红，再看身边的表妹，一身半透明的衣服，隐秘处若隐若现，还有胸前已经发育的饱满凸起的两粒红点，虽然表妹的身体很小，但却勾起了叶可欣深藏起来的某种烦躁的情绪，不由得低下头去不敢再看表妹。
　　时间过的好慢，好不容易驱散了身体中烦躁的欲望，叶可欣立刻感觉无聊了起来，迫切的想要出去看看，可是时间不到，那些迷雾肯定不会轻易的散去。
　　无奈之下叶可欣只好拿出药炉炼起了药，她从衍生空间的角落里找到了再生药剂的配方，这种药剂的配方是这个学期艾伯老师交给她的，要炼出再生药剂，难度很大，叶可欣一直没有成功，这时无事可做，终于忍不住拿起了药方。
　　将药炉放在中间的空地上，启动药炉，自动悬浮了起来，叶可欣盘下腿坐在药炉旁边，然后使出火球术，因为是纯粹火元素聚集的火焰，因此并不会产生任何有害的气体。
　　火球术在精神力控制之下很快被拉成椭球形，然后叶可欣将火球放在药炉下面，开始了第一步的预热。
　　预热之后，放入药草，开始炼了起来，三十分钟过去，突然轰的一声，炸炉了，炉盖被高高掀起，里面的东西顷刻化成了黑色的飞灰，叶可欣连忙使出一个水系魔法，这才免去污染了整个衍生空间空气的可怕后果。
　　“又失败了呢！”有些无奈的收拾着，叶可欣叹息道。
　　六个小时之后，叶可欣离开衍生空间，外面的红色雾气都已经消散，那些触手怪也已经不知所踪，叶可欣向着远处走去，远离河流的方向，今天无法再变身了，如果再遇到那些触手怪，叶可欣也只能逃跑，所以她不想呆在河边。
　　一直走出数百米，叶可欣才放下心来，将帐篷从衍生空间里取了出来，很快搭好了帐篷，进到帐篷里面，继续冥想了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 独自进入森林了
更新时间2012-10-19 16:08:01  字数：3118

　令人微感兴奋，在接下来的几个小时中，叶可欣并没有遭受到任何袭击，而是安全的度过了这一段的时间。
　　这是难得的平静时光，紧邻着战斗而冥想，让叶可欣的境界屏障更加松动起来。
　　也许是因为一招逼得五只触手怪一起爆炸，才让那些家伙不敢再来冒犯的吧。
　　叶可欣一边冥想，一边回忆刚才的战斗，内心有一点点混乱的感觉，但是当时间慢慢过去，一切变得平静下来的时候，她终于找回了自己的本心。
　　“我是来魔兽森林历练的啊，想那么多干嘛？”她这样对自己说道。
　　休息了一天之后，天色蒙蒙亮，叶可欣从帐篷中出来，将帐篷收入了衍生空间。
　　看了下变身系统属性，已经可以进行变身了。
　　“变身，双翼天使！”叶可欣用意识说道。
　　然后她的身体开始绽放出难以形容的奇异光芒，光芒闪过之后，她的身体发生了变化，背后出现一对光芒闪烁的翅膀，而她身上的衣服也不知道到哪里去了。
　　和昨天不同，毕竟有了变身的经验，叶可欣很快拿出一件袍子裹住了自己，只有翅膀还露在外面。
　　叶可欣是肩负着女神的使命而出现的，从她阴差阳错的来到异世界，并且成为叶可欣的那一刻，命运就已经降临了。。。
　　变身为双翼天使的叶可欣翅膀挥动，然后慢慢的悬浮起来，不断的向天空飞去，最终在数百米高出停下，这里往下看，地面上的一切都显得十分渺小，此时太阳还未升起，她看了一下方向，然后快速向着魔兽森林那边飞去。
　　大约飞了半个小时之后，远处已经可以看到魔兽森林的影子了，叶可欣加快了速度，终于来到了魔兽森林外，她从天空降落下来，并没有取消变身状态，而是穿上了那件袍子，本来是裹在身上的，现在直接穿上，将翅膀一起盖了起来。
　　她拿出魔法杖，使用魔法杖可以增强她的攻击力和减少魔法消耗。
　　她这一次准备去的地方，是魔兽森林的深处，不过之前还是要现在外面准备一下，否则就这么直接过去，恐怕怎么死的都不知道。
　　叶可欣从衍生空间中拿出一个好看的小盒子，小盒子里装的不是别的，而是可以让人隐身的隐身粉末。
　　把隐身粉末洒在头顶和身体上，又来到河边借着倒影看了下，确认自己不会被别人观察到，叶可欣这才将隐身粉末收回。
　　脱掉袍子重新飞在空中，叶可欣向着魔兽森林深处飞去，准备进入中阶魔兽的区域。
　　在中阶魔兽区域，将会出现三到六级的魔兽，那里才是真正能够磨练自己的地方。
　　以叶可欣现在的实力，独自对上五级以下的魔兽是有着很大的胜算的，只要不是过分深入，从而闯入五级魔兽区域或六级魔兽区域，相信是没有问题的。
　　终于接近魔兽森林深处了，这里魔兽的数量急剧减少，原本在外围的时候随处可以看到到处乱跑的一二阶魔兽已经消失，意味着正式来到了中阶魔兽区域。
　　叶可欣小心的从空中降落下来，她的身体上还擦着隐身粉末，这种粉末可以一直持续五个小时的时间，因此在接下来的四个多小时中，她必须要开始第一次的狩猎，否则一旦错过了这个时间，就没有这么好的机会了，刚才撒完隐身粉末后叶可欣就知道隐身粉末已经不够再一次使用了。
　　叶可欣悬浮在离地面四五十厘米的地方向前飘去，双翼天使本来就具有悬浮的能力，这样更能减弱声音的发出。
　　“那是什么？”叶可欣很快找到了目标的所在，一只正留着血，断了一条腿的魔兽躺在一颗巨树下面无声的呻吟，看样子应该是受了伤的。
　　“这只魔兽受伤了，正好让我用来适应一下杀戮的感觉。”叶可欣在心里对自己说道。
　　悄悄的靠了过去，那只魔兽的呼吸很不平稳，无力的眼神散漫着，似乎已经接受了命运。
　　“冰刃术”叶可欣小声的念动咒语，然后毫不犹豫的发动，一道冰刃射向那只魔兽，受伤的魔兽根本无法躲避，被冰刃术直接命中了身体，锋利的冰刃正好穿入它受伤的部位，魔法的攻击依靠精神力指引，如今叶可欣的精神力天赋进阶神阶，控制力增强了数倍还多。
　　“吼”被击中的部位已经变成一片寒冷的冰霜，这只魔兽痛苦而嘶哑的吼叫，翻身从地上爬了起来，受伤的那条腿整个被冻坏了，根本不敢碰触地面。
　　这只魔兽用警惕的眼神看着四周，但是什么都没有发现，这更增加了它内心的恐惧。
　　“吼”或许是决定用吼声驱散恐惧，这只魔兽拼命的嘶吼了起来。
　　叶可欣知道不能再耽误下去，否则等下引来其它的魔兽，那么自己的计划势必遭到破坏。
　　“伟大的魔法之神啊。。。”叶可欣念动咒语，阴阳顿挫的声调出现，带着一种奇异奥妙的感觉，仿佛是世界上唯一的声音，沟通真理的彼岸。
　　“爆裂金针！”四级金系魔法爆裂金针，具有可怕的攻击力，一颗金色元素光球从叶可欣手中飞出，旋转着在那只魔兽身体上钻出一个大洞，然后进入魔兽体内，猛地爆炸了。
　　“轰”一声巨响，这只魔兽被炸得身体从中间断裂了。
　　叶可欣撑起金系护罩，一层金属元素固化成鳞片形状，圆球状守护住她。
　　不间断的碰撞之声响起，很快又消失，叶可欣知道爆炸的伤害已经消失，撤去金系护盾，那些金属鳞片都变成了最纯粹的金属元素，然后猛的消失。
　　地面上只留下那只魔兽的尸体，脑袋就在离叶可欣不愿的地方，好像死不瞑目的样子，狠狠的瞪着，这只魔兽的尸体上布满了拇指粗细的血洞，然而贯穿它们的那些金属针失去叶可欣的精神力支撑之后都已经变成金属元素然后消失了。
　　金系魔法是一种可怕的物理攻击魔法，这只魔兽应该是已经耗尽了魔力，因此才无法撑起最基本的元素护盾进行抵抗。
　　这时附近传来许多魔兽的吼叫和奔跑的声音，叶可欣知道这里已经不能再呆下去了。
　　她走到死去魔兽的脑袋旁边，拿出一把短剑劈开了魔兽的头颅，将其中的那颗魔晶取了出来。
　　看着手里淡蓝色的魔晶，叶可欣道：“一只三级水系魔兽吗？”然后将魔晶收起，转身向着天空飞去。
　　由于要保持隐身的缘故，所以并没有穿那件袍子，就这样赤裸着飞上了天空。
　　看了下视界上的倒计时标签，离变身结束还有一个多小时时间。
　　叶可欣选择向西边飞去，不敢继续往里面深入了，这里已经是三级和四级魔兽出没的地方，继续向里面去的话极有可能会碰到四级以上的魔兽，那时候恐怕就该后悔了。
　　平行的飞了一段时间，估计已经离那只魔兽被杀的地方足够远了，叶可欣便从空中降落了下来，正打算把魔兽晶石拿出来再看看的时候，突然听到背后传来说话的声音。
　　“查克，你听到刚才的声音了吗？”一个年轻的男人的声音说道。
　　叶可欣猛地转身，从树木的间隙中看到几个人坐在不远处的一颗大树下面，正在谈论着什么的样子。
　　还好现在叶可欣还处在隐身的状态，因此那些人无法看到叶可欣。
　　叶可欣不打算停留在这里，因为感觉会有很大的麻烦。
　　继续向西漂浮着飞了一会儿，确认里那些人足够远不会被发现，叶可欣将刚才得到的魔兽魔晶拿了出来。
　　这颗蓝色的魔晶整体为六棱形，和叶可欣手里的那颗五级魔晶看上没有多大的区别，如果说非要有什么区别，那就是五级魔晶看起来比三级的魔晶要漂亮许多，本来是一样的形状，但是却给人完全不同的感受，或许这就是魔晶的神奇之处。
　　把那颗五级魔晶也从衍生空间拿了出来，对比着看了出来，三级的蓝色魔晶，看上去觉得平平无奇，而五级的魔晶，却时而闪烁出奇异的光芒，似乎有无穷的奥妙在其中深深的隐藏着。
　　将两颗魔晶全部又收入衍生空间，叶可欣开始计划下一步要做的事情，在这魔兽森林之中，魔兽就是最大的财富，魔晶可以轻易卖出很高的价格，很多魔法物品都离不开魔晶，魔法灯，魔法钟表，魔法杖，甚至悬浮城堡。。。
　　叶可欣面对似乎可以无限取得的财富，不由得流出了口水，可是她也知道这是有很大的风险的啊。
　　如果她不会飞行，那么今天的事情就不会那么简单了，等到那些闻声而来的魔兽包围自己，结果会怎么样，光是想想都已经让身体止不住的颤抖。
　　所以叶可欣决定，每天只在可以变身的那六个小时里面进行捕杀魔兽的工作，暂时把目标定在三级四级魔兽区域，尽量找落单的魔兽，一旦被围攻，立刻飞行逃走。
　　定下了计划之后，叶可欣飞到树上，刚才的战斗消耗了很多精力，此刻却忍不住疲惫了起来。
　　隐身粉的效果还在，叶可欣便躺在树枝上瞌睡了起来。
　　趴在树枝上，很快陷入了梦乡，透明的身体别人无法看到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 再遇冒险者小队
更新时间2012-10-20 11:31:08  字数：3431

　休息了大约两个小时之后，叶可欣的疲惫感全部消去，自动从睡梦中醒来了。
　　“呵”轻轻的伸了个懒腰，发现隐身粉的效果将要过去了，而自己已经是原本叶可欣的模样，背后的翅膀不见了，衣服也换回了原来的样子，又等了几分钟，隐身粉完全失效，叶可欣显现在树枝上。
　　此刻她正坐在树枝上面，两条腿垂下，轻微的摆动。
　　“该怎么下去呢？”叶可欣想起自己会的一个风系魔法风行术，释放这个魔法可以减轻身体的重量。
　　“伟大的魔法之神啊。。。”叶可欣念动咒语，释放风行术在自己身上，感觉身体立刻变得轻飘飘的，身体周围有气流在旋转。
　　她向着树下跳了下去，没有多少重量，因此落地的时候好像树叶，根本就没有多少冲击力。
　　叶可欣不想呆在原地，因为在这里感觉很不安全，她随便选了一个方向向前走去。
　　因为风行术的缘故，走路的速度要快上一倍，不过也不是很快，比起变成双翼天使在天空飞行要慢很多。
　　魔兽森林很阴暗，已经是下午，看不到阳光，叶可欣感觉有些饿了。
　　这时听到了熟悉的声音，看向声音的方向，有几个人影在远处走动。
　　叶可欣小心的跟了上去，然后发现这就是自己上午的时候碰到的那个冒险者小队。
　　仔细的看了下，小队里有两个男武者和一个女武者，还有一个女魔法师，她们看起来正在寻找着什么的样子。
　　叶可欣的衍生空间里只有储存的干粮，她不会烤肉，即便是狩猎到新鲜的魔兽也没办法弄成好吃的食物。
　　叶可欣小心的靠近他们，然后故意发出一点轻微的声音引起对方的注意。
　　“谁？”那个女武者十分警惕，听到了叶可欣故意发出的一丝声音，然后看向叶可欣藏身的方向。
　　剩余的三人也都跟着看了过来，气氛变得紧张起来。
　　“是我”叶可欣小声说道，从树背面站了出来，弱弱的看着他们。
　　“你是什么人？”虽然对方是一个小女孩，看起来完全无害的模样，但是女武者依然十分警惕，看着叶可欣问道。
　　“我是一个魔法师，来这里历练的，我可以加入你们吗？”叶可欣向前走了一步，放下胳膊，显露出魔法袍上的魔法师徽章，说道。
　　女武者看到叶可欣的魔法师徽章，已经不再怀疑了，点了点头道：“好吧。”
　　有一个魔法师加入她们的小队，绝对可以让她们的战力增加许多。
　　“我还没有吃饭。。。”来到他们身边，叶可欣弱弱的说道。
　　女武者点了点头，说道：“大家就在这里休息一下吧。”
　　她转身去寻找新鲜的猎物了，剩下的三人里面，两个男武者去寻找树枝，女魔法师则走过来微笑的对叶可欣说道：“你好小妹妹，我是阿蒂亚，是这个小队唯一的魔法师，认识一下吧。”
　　“你好阿蒂亚姐姐，我叫叶可欣。”叶可欣也笑着说道。
　　“你一个人来的？”阿蒂亚问道。
　　“是的，我是来这里历练的。”叶可欣点了点头说道，此刻女武者已经返回，提着一只类似野兔的小型野兽，在三级魔兽的区域，没有低级魔兽存在，但是有一些野兽生活在这里，正好可以抓来烤了当做食物。
　　叶可欣看着野兔，想到等下的美味，忍不住就想要流口水。
　　看到叶可欣的目光集中在那只小野兽上面，阿蒂亚笑道：“可欣妹妹，你很饿吗？”
　　“嗯，很饿。”叶可欣点了点头道。
　　“咕噜噜”她的肚子不争气的响了起来，从早上到现在还没有吃东西呢。
　　“可欣妹妹，你是几级魔法师啊？”阿蒂亚问道。
　　“我是四级魔法师。”叶可欣没有隐瞒，说道。
　　“什么？”这道让阿蒂亚吃了已经，因为她只是三级魔法师而已，却没想到眼前这个看起来很小的女孩竟然已经是四级魔法师了。
　　阿蒂亚最后微笑着点了点头，站了起来转身去到了女武者身边，此刻女武者已经将小野兽开膛破肚，正在掏小野兽的内脏。
　　“莉娜，刚才那个小女孩说她是四级魔法师，这次我们捡到宝了。”阿蒂亚有些兴奋的对女武者说道，原来这个女武者的名字，是叫做莉娜。
　　叶可欣的听觉很是敏锐，清晰的听到了阿蒂亚说的话。
　　莉娜点了点头道：“嗯，我知道了，还是快点烤好食物吧，我想大家都已经饿了吧。”这只小野兽的重量大约有十几斤，除去内脏和骨骼，至少还有十斤的肉，足够五个人填饱肚子。
　　“嗯”阿蒂亚点了点头。
　　很快两个男武者一人抱着一大捆的树枝回来，莉娜吩咐道：“奥斯，美克你们把这些树枝分成两堆，每堆一半，快一点。”
　　“好的队长。”两个男武者点头说道。
　　他们很快分好了树枝，莉娜对阿蒂亚说道：“阿蒂亚，帮忙点一下。”
　　“好的”阿蒂亚点了点头，伸开手掌，念动咒语，一个小火球出现在手掌上悬浮着，然后她仿佛洒水一般将火球洒下，落在了树枝堆上，立刻燃烧了起来，这时莉娜用剑穿着小野兽的肉放在了火堆上烤了起来。
　　莉娜烤肉的功夫看起来很不错的样子，很快就把肉烤的焦黄，看起来十分的美味，叶可欣忍不住想要留下口水，其他人阿蒂亚，两个男武者奥斯和美克也是在用眼睛盯着烤肉。
　　“好了”不久后阿蒂亚烤完了烤肉。将穿着烤肉的剑从火堆上拿了下来，她拿出贴身的匕首分格烤肉，分成了五部分，用匕首插着递给别人。
　　每个人都有随身的匕首，来魔兽森林，不可能不带匕首，各自用匕首穿起烤肉，然后吃了起来。
　　叶可欣刚吃了一口，味道很不错，但是她却感觉有点难吃，因为这个烤肉没有放任何的调料，完全是甜的。
　　“怎么是甜的？”叶可欣问道。
　　“我们出来了半个多月了，带的盐早就用完了。”莉娜有些无奈的说道。
　　没有办法，至少要比吃干粮好上很多了，叶可欣皱着眉毛吃掉了甜的烤肉。
　　有点后悔加入他们了，但是现在退出显然不行啊，至少也要帮助对方杀掉一只魔兽才说得过去。
　　叶可欣吃完的时候别人也都已经吃完了，两个男武者正在说话，谈论接下来的计划。
　　“可欣妹妹，今天晚上我们准备去狩猎一只三级魔兽，你可以一起去吗？”阿蒂亚在跟莉娜说了一会儿话之后走过来对叶可欣道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，已经计划好等帮她们杀了这一只魔兽就借口离开算了，反正也吃不到好的东西，那甜腻腻的烤肉，她不想再吃第二次了。
　　晚上五人出发，悄悄来到一只三阶魔兽的巢穴外，由阿蒂亚首先发动了攻击，一个火球术引起了魔兽的注意。
　　魔兽吼叫着冲了过来，这只魔兽的体型很大，大约有四五米那么高，冲击过来，除了叶可欣之外，其余人都向旁边躲避了过去。
　　然而叶可欣没有离开，直接使出了一个四级的黑暗系魔法，无数黑色光芒钻入那个三级魔兽脑海，三级魔兽立刻歪倒了下来。
　　黑暗系魔法，是攻击精神和肉体本身的魔法，一般很少出现这样的天赋。
　　躲到一边的四人都是震惊的看着叶可欣，好久才终于反应过来，过去隔开了三级魔兽的头颅取出了魔晶。
　　“我要走了。”叶可欣来到她们面前，说道。
　　“怎么就要走了？”还未来得及赞叹的四人突然听到了也可惜要离开的话，不由都愣住了。
　　“总之，我要走了，你们保重。”叶可欣说完，毫不犹豫的转身离去，四人没有追上去，目送着叶可欣消失在魔兽森林远处。
　　“她也许有她自己的打算吧，你们也都看到了，她很强大。”莉娜说道，作为冒险者小队的队长，她是整个小队的灵魂人物。
　　“嗯”剩余的三人点了点头。
　　叶可欣离开冒险者小队之后，开始继续自己原本的计划，她在一个没有人和魔兽的地方变身成天使，然后披上一件袍子，悬浮着移动起来。
　　尽管没有伸展翅膀，但是依然可以悬浮，这就是天使变身的奇异之处。
　　悬浮后的速度，也是非常快的，今天进行了一次变身了，接下来的变身是最后一次，叶可欣尽量寻找有价值的目标。
　　就在她悬浮着寻找目标的时候，突然感觉全身的魔力都在震动起来，突然发现一种难以形容的魔力的舒畅感觉充斥全身，身体微微颤抖，似乎有一道闸门轰然洞开了。
　　周围的世界，变得前所未有的清晰了起来，精神力也一下变得强大起来。
　　这一刻叶可欣终于知道发生了什么，她打开了变身系统面板。
　　“使用者：叶可欣
　　使用者等级（系统等级）：4级
　　使用者天赋：魔法亲和力全系超等，精神力天赋神级
　　变身角色：一阶人物叶小美（二次进化版：将身体控制暂时交给叶小美之魂，变身时间强制为一小时，每月仅一次机会，不影响其他变身），二阶人物魔女苏西（狂暴趋势），三阶人物双翼天使（飞行能力），四阶人物影精灵（变身后具有超级敏捷属性，可融入阴影中不被人发现）
　　变身系统限制：每天最多可进行一次变身，每次变身时间强制三个小时，中间无法放弃变身
　　升级要求：每种角色熟练度达到100（叶小美13/100，魔女苏西32/100，双翼天使7/100，影精灵0/100）。”
　　看着变系统新的属性，叶可欣皱了皱眉毛，尝试着沟通表妹叶小美。
　　“哥哥”叶小美出现了，自然她也已经知道了变身系统新的变化，摇了摇头对叶可欣说道：“哥哥，变身系统的变化不是我能控制的，不知道为什么，这一次升级之后，我发现自己没办法发布任务了。”
　　变身系统的变化趋向于限制，叶可欣也不知道这变化是好还是坏，最终只能无奈的叹了口气，看了下变身时间，离结束还有2个小时零45分钟。
　　或许现在应该去做点什么？
　　叶可欣对自己说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 强大的影精灵
更新时间2012-10-21 12:32:34  字数：3151

　变身系统的突然变化，意味着叶可欣终于突破到了五级魔法师，而且身边那变得格外清晰的一切也在向她明确的表示着。
　　叶小美的话让叶可欣陷入了沉思之中，以后叶小美没有办法发布任务了，变身系统的功能突然被削弱了很多，这种事情固然让叶可欣有点无所适从的感觉，但是变身系统的变化必然有其意义在其中。
　　如今突破到了五级魔法师，来魔兽森林历练的目的已经达到了，本以为会在战斗中突破，但是没想到是在战斗后突破的。
　　不过不管怎么说，总算是已经达到五级魔法师了，叶可欣深吸了一口气，脱掉身上的袍子收回衍生空间然后飞了起来，此时天色已经很暗了，之前在森林里游荡，时间一下子就到了晚上。
　　飞上天空，向着南方去了。
　　身边的气流被划过，身后的魔兽森林一点点的远去，不知道是不是因为突破了五级魔法师的缘故，叶可欣飞行起来感觉快了不少。
　　变身系统多了一个影精灵的人物，但是今天已经没有变身的机会了，想要知道影精灵是什么样子，最快也要等到明天了。
　　如今变身系统的升级条件是每种人物的熟练度达到一百，四种角色，最快也要超过一年的时间才可能全部达到，所以近期叶可欣不会再考虑升级的事情了。
　　“哥哥，我有一个好消息要告诉你。”叶小美突然对叶可欣说道。
　　“什么好消息啊？”叶小美问道。
　　“我发现我可以离开你的范围变大了。”叶小美说道。
　　“太好了，这样你就自由的多了，能告诉我变大了多少吗？”叶可欣高兴的问道。
　　“原来是只能离开你十米的范围，现在已经增加到五百米了。”叶小美出现在叶可欣前面说道。
　　“真的吗？”叶可欣点了点头说道，说真的看到妹妹这么高兴，她也是很开心啊，妹妹一个人呆在变身空间里面不知道有多孤独，叶可欣的心怎么会不痛？
　　“还有一个好消息哦，我发现我可以出现在别人面前了，只要我想被别人看到就可以被看到，如果不想被别人看到也可以不被看到。”叶小美说道。
　　这些消息对叶小美来说无疑都是好消息，不过却不能让叶可欣真正高兴起来，点了点头说道：“哦，我知道了。”
　　“哥哥你怎么了，看起来很不开心的样子啊？”叶小美问道。
　　“没什么。”叶可欣摇了摇头，自己突破五级魔法师了，应该开心起来啊。
　　“哦”叶小美点了点头，突然变成一个残影缓缓消散。
　　“妹妹？”叶可欣试探着喊道，同时吓了一跳悬浮在空中，对妹妹的担忧让她一时间很是紧张了起来。
　　“哥哥。”叶小美的声音从脑海中传来。
　　“吓死我啦，小美你刚才怎么了？”叶可欣问道。
　　“没什么啊？我回变身空间了。”叶小美说道。
　　“哦”叶可欣这才放心，原来叶小美是回变身空间了啊，害她还以为出什么事了。
　　叶可欣继续往前飞着，一直飞到变身即将结束的时候才从空中降落下去，有了之前在森林里的尝试，她现在一点都不害怕从空中坠落了。
　　“风行术！”就在她离地面还有十几米的时候变身的时间到了，她的翅膀消失了同时魔法袍也自动回来了，在变身的时候她的衣服好像自动被另外的空间收去，变身结束后则重新出现。
　　没有了翅膀叶可欣也懒得赶路了，比起飞行来说，在地面上走实在是太慢了，她干脆就在地上搭起帐篷等待时间的过去。
　　这里是一片无边的草原，看不到河流和山脉，因此这里是十分安全的，叶可欣睡在帐篷里面，四个小时后恢复了精力醒来，看了下变身系统的属性，状态栏显示可变身。
　　“影精灵！”她用意识命令道。
　　原地一阵华光闪过，叶可欣换了一身衣服，同时耳朵也变成了尖尖的形状，不过身高和样子都没有改变，只是眼睛变成了蓝色。
　　变身的那一瞬间，身体仿佛被电流充斥，那是一种很奇怪的感觉，然后身体自然而然的发生了变化。
　　最初的时候能感觉到衣服被收走，变身结束后衣服重新出现，却已不是开始的那一件了。
　　影精灵的衣服是一件紧身的黑色纱衣，叶可欣的身体似乎发生了某些微小的变化，原本平平的胸部如今微微鼓起，胸部与纱衣摩擦，有一种轻微的酥痒感觉。
　　除此之外叶可欣觉得自己的身体变得很轻很轻，这就是影精灵的超级敏捷属性吗？
　　叶可欣尝试着弯曲小腿，然后用力跳了一下。
　　“嗖”仿佛一道黑色闪电，她的身体飞速跃起，脚下大地瞬间已在十米之下，一跳就跳了十米高，确实吓了叶可欣一跳。
　　身体依然是很轻很轻的感觉，从十米多高的空中又落了下来，落到地面上只有很轻微的冲击力，稍微屈膝就化解了这股微弱的冲击力量。
　　“哇，哥哥你好厉害。”叶小美出现，飞在旁边看了起来，赞叹道。
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，看了下方向，借着记忆和月亮的光芒确定了南边的方向。
　　她开始快速向南奔跑起来，身边的风声呼呼的吹着，她的身体拉起一道残影，其速度之快远远的超过了十米每秒的速度，还在继续的增加着。
　　“真的太快了！”叶可欣用心灵对话和叶小美说道。
　　作为变身系统的管理者，不管叶可欣跑的有多快，叶小美都可以轻松的跟在她身边。
　　“是啊，哥哥现在的速度，恐怕前世运动会的田径冠军都无法相比呢。”叶小美说道。
　　变身后成为了影精灵的叶可欣，无疑拥有了超级的速度，本是一个魔法师的她，现在却更像一个盗贼或者刺客，速度真的太快了，开始的时候没有发挥出来全部，到了后来竟然踩着草尖就可以奔跑，速度之快荡起的风让身后的草都在呼啦啦的响。
　　“风行术！”然而这还不是极限，奔跑中的叶可欣又给自己释放了风行术，速度变得更快了，比刚才还要快上一倍。
　　“哥哥，你的速度快有每秒五十米了！”叶小美惊叹道，不过她却没有说自己，一直轻松的跟在叶可欣身边，叶可欣有多快她就有多快。
　　“小美，你的速度也不慢啊，一点都没有落下。”叶可欣说道。
　　“哥哥，理论上哥哥有多快我就有多快的，不过我也不知道我的速度极限在哪里，要不我全力飞一下试试？”叶小美说道。
　　“好吧，你现在绕着我飞好了。”叶可欣从奔跑中停了下来，从草尖上落到了地面。
　　“嗯，我就先用十分之一的速度好了。”叶小美点了点头，绕着叶可欣飞了起来，百分之一的速度，她已经变成了一道发光的线。
　　这样至少都有30米每秒的速度了。
　　“现在用全部的速度！”叶小美说道。
　　没有嗡嗡的声音，叶小美似乎完全不会受到空气阻力的模样。
　　已经完全看不出她的样子了，只能看到一圈半透明的影子。
　　“小美快停下吧。”叶可欣有点头晕，说道。
　　“哦”叶小美突然停下，残影消失，她出现在叶可欣面前。
　　“小美你的速度好快，这样快的速度，如果战斗的话谁是你的对手啊？”叶可欣说道。
　　“可是小美没有武器呢。”叶小美摇了摇头说道。
　　“你的神力？”叶可欣问道，似乎听小美说过她可以修炼的事情呢。
　　“唉，太弱啦，现在我的神力连普通的野兽都打不过的。”叶小美说道，她虽然可以修炼，但是因为修炼的太短，而且她本身的资质也不怎么好的，大部分的灵魂力量都用来帮助哥哥提升精神天赋了，因此她的本体是很弱很弱的。
　　“哦”叶可欣无奈的叹了一口气，然后说道：“那咱们继续向南边走吧，争取早点回到魔法学院，出来三天了，也不知道什么时候才能回去。”
　　“嗯”叶小美点了点头，叶可欣继续奔跑起来，风行术的持续时间只看魔力和精神力，只要足够理论上可以无限持续。
　　加速中奔跑，足足走了三个小时，变身结束，太阳升起，眼前已经是纳兰大峡谷了。
　　“纳兰大峡谷真美啊。”叶可欣看着纳兰大峡谷感叹道，峡谷中间是一条美丽的溪流，很多瀑布从旁边的山峰上流下，峡谷中有很多野兽或者飞禽，各种茂盛的树木和好看的花田，说这里是一片梦中天国也不为过了。
　　叶可欣撑起水系元素护罩进入了纳兰大峡谷，她现在最多可以同时释放两系的魔法，身上的风行术依然在持续着，白天穿越峡谷对于低级魔法师来说十分危险，随时可能有魔兽或者毒虫前来袭击，但是叶可欣已经是五级魔法师了，威压自然散出，低级的魔兽和毒虫都摄于她的威压远远的躲开，因此一直到穿越纳兰大峡谷，早晨的雾气都散去的时候，叶可欣也没有被任何生物攻击过。
　　“呼，终于过来了。”叶可欣伸了伸胳膊，连续好几个小时撑着两种魔法，让她的胳膊略微酸痛。
　　“哥哥，不如等明天再出发吧，从这里到魔法之城，最少还有五天的路呢。”叶小美飞过来说道。
　　刚才她飞到峡谷里面去了。
　　“好吧”叶可欣点了点头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 回到魔法学院
更新时间2012-10-22 14:47:24  字数：3131

　因为离魔法之城还有五天路程，就算现在就出发也起不到多大作用，已经穿过纳兰大峡谷了，叶可欣便撑起了帐篷，准备进去休息一下了。
　　坐在帐篷里面，地面上铺着柔软的床单，叶可欣冥想了一会儿，然后躺在地上瞌睡了起来，身体卷缩了起来，看起来很安静的样子。
　　叶小美在帐篷里悬浮着，看着下面睡着的叶可欣。
　　“哥哥？”她轻轻的喊道。
　　看到叶可欣没有反应，叶小美摇了摇头，身影突然变淡，然后缓缓消散。
　　时间流逝，一天的时间恍然而过，晚上太阳落下之后，叶可欣才从梦中醒来。
　　周围已经是漆黑一片，叶可欣钻出帐篷看了看，天空有暗淡的云层，周围的草原静的可怕。
　　又钻回帐篷里面，用意念看了一下变身系统的状态，显示离可以再次变身还有4个小时的时间。
　　叶可欣开始冥想起来，成为五级魔法师之后就可以重新通过冥想来增加精神力了，而且不知道是不是因为精神力天赋变成了神级的缘故，叶可欣一开始冥想起来，就感觉周围的魔法元素疯狂的聚集了起来。
　　“速度比以前快了好几倍呢！”叶可欣不由在心里惊叹道。
　　比起之前超等的精神天赋，如今神级的天赋所带来的超快修炼速度让叶可欣不由惊喜起来。
　　不过速度虽然提升了好几倍，但是五级魔法师到六级魔法之间的差距也很大，短时间内肯定是无法突破的。
　　连续冥想了四个小时之后，变身系统显示可以进行变身了，叶可欣便停止了冥想从帐篷里钻了出去，然后将帐篷收进衍生空间里面。
　　“变身天使”用意念沟通变身系统，一阵彩光闪过，叶可欣变成了双翼天使，翅膀微微一扇，便离开了地面向着天空飞起。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，风之元素，聚集吧，风行术！”叶可欣念动了风行术的咒语，声音仿佛遥远的风一般隐隐约约，青色的风元素汇聚，自动加持在她的身体上。
　　风行术减轻了叶可欣身体至少九成的重量，她飞行的速度猛地加快，瞬间接近了每秒百米。。。
　　“呼呼呼”身边的风声连成一片，云层被抛在身后，天空深处的月亮固定不动，脚下的大地飞速后退，翅膀扇动，她化身天使，划过夜空。
　　一直到三个小时之后，远处已经能看到魔法之城的轮廓了，叶可欣才缓缓落下，而此时变身时间也已经结束，她的翅膀消失，变回了原来的样子，风行术还在，缓缓的落到了地面之上。
　　远处魔法之城看上去很是壮观，远远的就能看到魔法之城上空悬浮的城堡和更高处的魔法飞艇，叶可欣略微休息了一会，然后向着魔法之城的方向走去，因为一直维持着风行术，她的速度并不慢，减轻了九重的重量，她的身体轻的就好像是一根羽毛，从地面上走过，带不起一丝尘土，走了半个小时后，极为接近魔法之城了，路上已经可以看到一些冒险者和佣兵的帐蓬，他们也许是准备去魔兽森林冒险的人，帐蓬边旁边已经熄灭的篝火痕迹尚未冰冷。
　　继续向前走去，不久后来到了魔法之城的城门下面，进入魔法之城后叶可欣在城墙附近找到了一家有马车的客栈。
　　“送我去魔法学院。”叶可欣将一个金币丢给马车旁边的车夫道。
　　车夫有些兴奋的样子，点了点头将马车准备好，说道：“尊敬的魔法师大人快请上车吧。”
　　“嗯“叶可欣点了点头走到了马车上，马车里面的装饰还好，叶可欣连续赶了好几个小时的路也是很累了，便在马车上躺在软垫上瞌睡起来。
　　异世的马车里放着的是一个铺满车厢的软垫，乘车的人脱掉鞋子坐到软垫上，然后马车行进的时候就不会感到颠簸了。
　　大约睡了两个小时叶可欣醒来了，马车依然在走着，外面声音很多，好像很热闹的样子，坐起来掀开窗布看了一下，天已经亮了，街道两边小贩和行人穿梭不止。
　　叶可欣方向窗布，在心里喊道：“小美在吗？”
　　“哥哥？”叶小美很快出现在叶可欣面前，脸上还带着淡淡的疲惫神色。
　　“小美你怎么了？。”叶可欣说道。
　　“我昨天晚上一直在努力修炼呢，我的神力太弱啦，都帮不到哥哥，小美好伤心呢。”叶小美说道。
　　“小美都是哥哥不好。”叶可欣神色有些黯然的说道。
　　“哥哥。。。”叶小美飞到叶可欣面前，看着叶可欣神色黯然下去，她有种想哭的冲动。
　　“哥哥别这样好吗，小美不怪你啊。”叶小美说道。
　　“那你答应我以后不要这样了好吗？”叶可欣说道。
　　“嗯，我答应哥哥以后不这样了。”叶小美点了点头说道。
　　“嗯”叶可欣笑了起来。
　　“到这里来小美。”叶可欣伸开手说道。
　　叶小美点了点头然后飞过来落到了叶可欣的手上。
　　叶小美坐在叶可欣的手心对着叶可欣微笑。
　　“哥哥将来有什么计划呢？”叶小美问道。
　　“我也不知道呢。”叶可欣摇了摇头，这个异世界尚未在她心中留下足够的分量，总感觉自己就好像一个局外人一般，虽然修炼魔法和冥想令人兴奋，但是内心深处还是有一种空虚和寂寞的感觉。
　　“那我再问一个问题，哥哥你喜欢男的还是女的呢？”叶小美调皮的问道。
　　“额。。。。”叶可欣一时无语，张了张嘴却什么都没有说出来，不由脸色微红，略微尴尬了起来。
　　“呵呵，不逗哥哥玩了，马上就要到了魔法学院了，我能感觉到那种越来越强烈的能量波动，好了哥哥，为了不让魔法学院里的那些老古董们发现我，我就先回去啦。”叶小美说完就消失了，叶可欣手心一空，感觉微微有些失落，刚才表妹软软的身体在手心，那种奇异的感觉似乎还未消散。。。
　　“魔法学院的老古董吗？”叶可欣回味着叶小美刚才的话，越发觉得看似平凡的魔法学院深不可测了。
　　很快马车停下，车夫在外面说道：“尊敬的魔法师大人，已经到了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，然后掀开车厢帘走了出去。
　　走下马车，左手边就是魔法学院，冲车夫点了点头，然后向着魔法学院走去。
　　进入魔法学院，或许是因为春天的缘故，树木都开始生长发芽了，原本光秃秃的校园，如今到处都是青草和嫩芽还有初生的树叶。
　　去年期末学院大比的夺冠让叶可欣成为了魔法学院的名人，一路走去很多人对她指指点点议论着什么，还有人用或崇拜或爱慕的目光看向她，不过她现在才七岁啊，怎么可能去理那些人呢。
　　一路微低着头走过，终于来到了小湖边的那个女生宿舍楼下，沿着楼梯走到三楼，来到熟悉的306房间门前，看到门外面没有锁，敲了敲门，喊道：“姐姐，小妹，我回来了。”
　　很快里面传来了轻微的脚步声，门打开了，里面是叶芳旋。
　　“可欣？”她看起来很高兴，拉着叶可欣的手进到了屋子里。
　　“小妹呢？”叶可欣左右看了看，没有看到叶凌薇。
　　“她正在洗澡呢。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，仔细听了下，果然听到卫生间里有细微的水声。
　　“可欣给你。”叶芳旋这时候拿着一个小盒子递给了叶可欣道。
　　“这是什么？”叶可欣看到盒子里是一种半透明的块状东西，形状很奇怪，有小人形状，还有小魔兽形状。
　　“快尝尝吧，可好吃了，我和凌薇买了好多好吃的呢。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣拿起一个放进了嘴里，味道有些酸酸甜甜的，类似一种水果的味道。
　　“好好吃啊。”她点了点头，坐下继续吃了起来。
　　叶芳旋在叶可欣对面的床上坐下，看着她说道：“可欣你出去好几天了，到魔兽森林了吗？”
　　“嗯，我去了一趟魔兽森林，而且已经突破五级魔法师了。”叶可欣点了点头道。
　　“真的吗？”叶芳旋怀疑的问道，正常情况一来一回至少要一个月，但是叶可欣出去一共还没有十天呢。
　　“当然是真的了。”叶可欣念动咒语，用空着的左手释放魔法，很快十一个火球出现在她的手上，不停的旋转，然后切断精神感应，火球消失。
　　同时维持十一个火球，是五级魔法师才能达到的层级，四级魔法师最多可以一次维持十个火球。
　　“真的突破了，可欣你太厉害了，我才是四级中级魔法师呢。”叶方璇说道。
　　“呵呵，姐姐你别难过啊，只要努力修炼，一定可以更厉害的。”叶可欣说道。
　　“姐姐？”这个时候卫生间的门打开了，什么都没穿就赤裸着的叶凌薇站在那里正在用毛巾擦着身体。
　　叶可欣不由在她身上多看了几眼，点了点头道：“嗯，我回来了。”
　　“小妹”这个时候叶芳旋拿起浴巾递给了叶凌薇道。
　　叶凌薇接过浴巾披在了身上，然后出来坐在了叶可欣身边，亲昵的对叶可欣说道：“二姐你去魔兽森林了回来啦，真是太好了，我很想你呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 高级魔法师学院
更新时间2012-10-23 13:06:44  字数：3096

　叶可欣对着小妹叶凌薇微微笑了笑道：“小妹。。。”。说实话叶可欣对小妹叶凌薇还是很喜欢的。
　　“姐姐”叶凌薇靠在了叶可欣的怀里。
　　从早上一直赶路到现在，叶可欣早就饿着肚子了，和姐姐小妹温馨了一会儿，然后她们三姐妹就离开了宿舍去吃饭了，在一家小酒楼里点了最好的菜然后吃了起来，为了庆祝叶可欣突破五级魔法师还特别要了一瓶红酒，三姐妹高兴的吃完饭，因为都喝了不少酒，她们都是小孩儿自然没有多少酒量，三姐妹的脸上都挂着醉酒的红晕，脚步有些不稳的回到了宿舍，“姐姐，我喜欢你“叶凌薇看着叶可欣说道，然后歪倒在床上，很快陷入了睡梦。
　　叶芳旋呵呵笑了一下，然后也躺倒床上睡着了。
　　“哥哥你怎么喝酒了？”叶小美出来了，看到叶可欣正坐在床边一脸的醉意。
　　“我只喝了一点点。”叶可欣说道，但是明显已经醉了，很快也躺到床上睡着了。
　　“唉”叶小美叹了口气，看着睡的死死的叶可欣她很无奈，最终又回变身空间去了。
　　第二天三姐妹醒来已经是早上九点多了，还好早就不用上课了，突破了五级魔法师意味着叶可欣可以学习新的魔法了，她跟叶芳旋和叶凌薇说了下然后就离开宿舍去找老师们了。
　　去到雷德大魔法师那里将自己已经突破五级魔法师的事情告诉了他。
　　雷德听完后有些激动，在屋子里转了一圈，回到叶可欣面前说道：“可欣，你是我见过的最优秀的学生，或许你将成为这十年里唯一一个可以被高级魔法师学院招收的学员。”
　　“高级魔法师学院？”叶可欣疑惑的问道，记得布兰琪给她看过一副地图，提到过魔法学院里有一个精英分学院的存在。
　　“高级魔法师学院，是咱们魔法学院真正的核心所在，只有在入学五年之内达到五级魔法师境界，才有着被录取的可能，而高级魔法师学院的院长，则是一位法圣！”雷德有些激动的说道，叶可欣是他的学生，如果她能被高级魔法师学院录取雷德将会无比的自豪，因为这代表着无上的荣耀。
　　“好了，不多说了，现在开始教你五级魔法吧。”雷德说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　雷德开始教授叶可欣五级魔法，五级魔法比四级魔法要复杂的多，一个火龙术，其音节变化就有数十种之多，同时还需要精神力的配合，还好叶可欣的魔法天赋出众，难度如此之高的五级魔法火龙术她只是听雷德示范了两遍之后就可以初步模仿了。
　　“好的可欣，现在跟我出去，你实验一下这个魔法。”雷德说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头然后跟着雷德一起来到房间外走到城堡中心的小广场上。
　　“可欣，你释放一下火龙术。”雷德走到广场边，对着叶可欣点了点头说道。
　　广场最终间是一个喷泉，叶可欣走到喷泉边对着空地念动了咒语。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火龙术！”
　　几乎每一个字都是不同的音调，整个咒语给人的感觉是心灵的共鸣，雷德满意的点着头，叶可欣的领悟力真的很高，超过他所见过的任何人。
　　随着叶可欣的咒语一个光点出现在她的右手手心，这正是火龙术的种子，之前雷德已经教授过，所以叶可欣把那颗光点用手指弹出，光点飞向空地，旁边的火元素猛烈的向着它聚集过来，很快变成一条巨大的火龙，撞在地面上引起整个城堡的晃动。
　　巨大的爆炸声之后火龙消失，地面上留下了一块黑色的爆炸痕迹，一些裂纹出现在那个地方。
　　“嗯，很不错。”雷德点了点头说道。
　　“可欣，我能教你的就只有这么多了，你现在是五级魔法师，已经有参加高级魔法学院入院考核的资格了，你可以去找院长克里斯特，他会帮助你的。”雷德又补充道。
　　“嗯，我知道了，雷德老师。”叶可欣点了点头道。
　　雷德又告诉了叶可欣一些火系魔法的技巧，然后送她离开了浮空城堡。
　　“雷德老师再见。”在城堡下叶可欣抬头看着城堡上的雷德，总觉得有一种分离的忧伤，或许以后都不再会来雷德老师这里了。
　　离开雷德的城堡，叶可欣又接着去了米莫大魔法师那里，从米莫那里学到了水系的五级魔法冰封术，可以召唤一块冰将敌人冻住。
　　之后叶可欣又去了其他的大魔法师老师那里，分别学了对应的五级魔法，学完所有的五级魔法，叶可欣感觉自己变强了很多。
　　“火系，水系，风系，金系，土系，黑暗系，亡灵系，精神系。。。”叶可欣默默回忆了一遍自己今天学的魔法，确认全部都清楚的记住了。
　　“该去找院长了。”叶可欣在心里说道。
　　当叶可欣来到克里斯特面前对他说自己已经突破到五级魔法师的时候克里斯特长大了嘴巴惊讶的说不出话来，过了好半天他才有些不信的问道：“不会是真的吧？我想你一定是开玩笑的，我从来没见过修炼速度这么快的魔法师。”
　　“克里斯特院长大人，我没有开玩笑，你看！”
　　“伟大的魔法之神啊。。。。”叶可欣念动咒语，十一个火球连续出现并悬浮在她的身体周围。
　　这一下克里斯特再也无法怀疑，他用一种兴奋的语气说道：“好，很好，你果然没有让我失望，是时候把你介绍给克雷特那个老家伙了。”
　　“克雷特？”叶可欣有些奇怪的问道。
　　“克雷特是我们魔法学院唯一的法圣，同时也是高级魔法师学院的院长，叶可欣，你很不错，希望你以后真的可以成为整个大陆的最强者，跟我来吧，我们去见克雷特大人。”克里斯特站了起来，让叶可欣跟在他身后。
　　“伟大的魔法之神啊。。。”克里斯特开始吟唱，奇异的音调语速越来越快，然后咒语完毕，一个光门出现在校长室的空地上。
　　“跟我来。”克里斯特向叶可欣伸出手说道。
　　“这是什么？”叶可欣伸手道。
　　克里斯特拉住了她的手道：“这是魔法之门。”
　　然后克里斯特走进了光门之中，叶可欣也跟着走了进去，眼前一阵晃动，模糊的世界，微弱的窒息感，很快一切都过去了，叶可欣发现自己和克里斯特来到了一个新的地方。
　　这里似乎是一座巨型祭坛的中央，周围坐着很多魔法师，此刻正奇怪的看着自己。
　　“克雷特大人，克里斯特有事要见你！”克里斯特大声喊道，声音很大。
　　周围的坐着的魔法师好像都认识克里斯特，因此目光都集中到了叶可欣身上，这让叶可欣感觉身体微微发热。
　　“嗖”的一声，面前突然出现了一个穿着魔法袍的老头，老头看起来大约六七十岁的样子，头发花白，满脸皱纹，但是眼睛炯炯有神。
　　“哦，我亲爱的弟弟克里斯特，你找我是有什么事情吗？”突然出现的老头说道。
　　“哥哥，我给你带来了一个学员，仅仅不到两年的时间就成为了五级魔法师的超级天才。”克里斯特推了推叶可欣让叶可欣站到前面去。
　　叶可欣怯怯的走了过来，弱弱的看着克雷特。
　　“就是她吗？这么小的五级魔法师？我看她还没有十岁吧。”眼前的老头显然就是魔法学院唯一的法圣克雷特了，看着叶可欣说道。
　　“事实上她刚刚7岁而已。”克里斯特说道。
　　“嗯，很不错，你叫什么名字？”克雷特看着叶可欣说道。
　　“叶可欣”叶可欣尽量让自己放松一点，她的声音很清脆，还有着少女特有的柔软音色，因此听起来是很舒服的。
　　“嗯，那么你准备好进行测试了吗？”克雷特问道。
　　“准备好了。”叶可欣点了点头道。
　　“很好。”克雷特对旁边坐着的那些魔法师说道：“开始吧。”
　　然后和克里斯特一起退到一边去了。
　　之前从老师们那里学习五级魔法的时候叶可欣也稍微了解了一些有关测试的东西，因此她也坐了一些简单的准备。
　　周围盘坐的魔法师一共有7个，分别坐在用来测试的祭坛的七个方位，测试一旦开始他们机会联手展开攻击，测试者必须要在他们手中撑下超过五分钟才能算是过关。
　　这七个魔法师都是五级的魔法师，全力展开了攻击，魔法的咒语声音和光彩闪烁，叶可欣以不变应万变，施展了在四级魔法师的时候就已经学会但是无法施展出威力的旋转水盾，记得当初哥哥在可妮莉雅表姐家的花园里使用这个魔法，自己和姐姐小妹联手都无法破开。
　　旋转水盾很耗魔力，不过叶可欣超高的精神力天赋让她能够不断的支撑下去，五分钟后叶可欣依然还站立着。
　　“啪啪啪啪”旁边出来克雷特鼓掌的声音。
　　七个魔法师停止了攻击。
　　“很好，你通过测试了，从今天开始你就是高级魔法师学院的学生了。”克雷特微笑着宣布道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 入学魔法训练
更新时间2012-10-24 12:47:09  字数：3355

　克雷特宣布叶可欣被录取进高级魔法师学院，将一个小金属牌子递给她，告诉她这是她的学生卡，必须要好好保存。之后则带着她去熟悉这里的环境，这是一个几乎半封闭的区域，大约有四分之一原魔法学院的大小，四面环山。整个高级魔法师学院位于原魔法学院的北部，一座山脉将两个学院分隔开来，如果想回到原来的魔法学院，那么就需要穿过入口位于山脚下的一个很长很长的地底通道。
　　“好了可欣，你暂时就住在高级魔法师学院这里吧，你的姐姐和妹妹，我会派人去通知她们的。”带着叶可欣在高级魔法师学院里走了一圈，克雷特对她说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头道。
　　克雷特看见叶可欣点头，对她笑了笑道：“走吧，我带你去新宿舍。”
　　跟着克雷特往回走，之前熟悉环境的时候曾看到一座山坡上有两座相对而建的黑色小楼，两人回到了这里，克雷德指着其中一座小楼对叶可欣说道：“好了可欣，我就送你到这里了，那是女生的宿舍，你过去吧，会有人帮助你的。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，转身向着小楼走去。
　　进到一楼大厅里叶可欣首先左右打量了一下，那边的角落里的一张桌子引起了她的注意，桌子上放着一个写着“宿舍管理员”字样的金属的铭牌，桌子的后面坐着一个微微发胖的中年女人，她穿着和魔法袍接近但是多了一些花纹的衣服，低着头不知道在干什么。
　　“管理员你好，我是克雷德大人招收的新学员，这是我的学生卡。”叶可欣递把自己的学生卡在她面前晃了晃道。
　　金属牌子是她通过测试后就得到了的，代表她高级魔法师学院学员的身份。
　　“哦”宿舍管理员抬起了头，刚才她似乎在打瞌睡，脸上带着浓浓的睡意的模样。
　　“你是？”她显然没有听到刚才叶可欣的话，问道。
　　“我是新学员，来报道来啦。”叶可欣无奈的重复道。
　　“哦，新来的学员吗？”管理员阿姨总算打起了精神，说道：“把你的学生卡给我看一下。”
　　“嗯”，叶可欣点了点头把手里的金属卡片递给了她，管理员阿姨看了下之后有还给了叶可欣，然后从桌子下面拿出了一张羊皮纸铺开在桌子上，说道：“选个房间吧，新学员。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，羊皮纸上画着的是女生宿舍楼的分层图号，一些有人住的房间都被画上了特殊的印记，叶可欣找了下，最终选择了顶层的一个房间，那个房间里面有直通楼顶的通道。
　　“就选这间了，501房间”叶可欣指着羊皮纸上的某处说道。
　　“嗯，钥匙给你。”管理员阿姨从桌子下面拿出一串金属钥匙，解下来一串三把递给了叶可欣。
　　“你的学生卡。”接着又把学生卡还给了叶可欣。
　　叶可欣对着管理员阿姨笑了一下点点了头，然后拿着钥匙和学生卡转身离去，楼梯在一楼的正中间，叶可欣沿着楼梯一直往上走，脚步声在楼道间回荡，楼道的平台连接着两边的廊道，很快叶可欣去到了五楼，在这里找到了501号房间，也许这里是高级魔法师学院所有人都在苦修的缘故，叶可欣一路走上来感觉整个宿舍空荡荡的，一个人也没有看到，其她人应该都在宿舍里或者出去了吧。
　　用钥匙打开了宿舍门，里面的布置和原来魔法学院的宿舍没有多大的区别从窗户往外面看去，没有小湖，只有山坡和远处的淡淡雾气。
　　叶可欣在里面的卧室里找到了一张大床，有新的被子和铺盖在这里，上面印着深沉的魔法图案，六角星和黑色火焰。
　　一个人住在宿舍里，以后注定是孤独和寂寞的，然而，这却是成为真正强者的道路啊。
　　第二天叶可欣离开宿舍，在宿舍外面看到有魔法师匆匆走过，昨天克雷特对她说让她第二天去新校区报道。
　　叶可欣按照昨天的记忆很快来到了新校园，克雷特已经在那里了，作为法圣却亲自训练这些中级魔法师，真的很难得。
　　“可欣来了”。克雷特看到叶可欣过来，点了点头，然后说道：“现在大家都到齐了，今天的训练要在飞艇上进行，好了，你们跟我来。”
　　转身向着校园西边走去，叶可欣将目光移过去，看到西边的空地上停着一个巨大的圆形的东西，上部圆球的下面则有着一个十几米长数米高宽的长方形船舱，那应该就是飞艇了吧。
　　不知道这里的飞艇和地球上的有什么不同，光从外表看看不出来。
　　克雷特带着叶可欣和其他参加训练的魔法师沿着木梯登上了下面的长方形船舱。
　　飞艇的船舱大约有一百多平米的大小，参加训练的魔法师一共有二十多个，他们分成了四个小组，每个小组五到七人围坐在一起，只有叶可欣一个人站在一边有些无所适从。
　　“可欣，到这里来吧。”克雷特说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头来到克雷特身边，克雷特此时坐在一张固定的金属椅子上面，面前有一些光幕，一颗不知等级的魔晶悬浮在光幕下方。
　　“好了，我们出发。”克雷特手上闪现魔力的光芒然后在光幕上某个地方按了一下。
　　光幕上满是复杂的魔法花纹和图案，叶可欣根本不认识这些图案，她的魔法知识还是太少了啊，不过虽然不认识这些图案，她却看到当克雷特按了一下之后那些图案就开始变化起来。
　　整艘飞艇突然一沉，叶可欣差点摔倒，急忙拉住了克雷特坐着的金属椅子的把手。
　　船舱旁边镶嵌着很多透明的圆形舷窗，叶可欣身前不远处就有一个舷窗，位于克雷特正前方的，叶可欣透过这个舷窗能够看到地面正慢慢下降，不过她知道这不是地面在下降而是飞艇正在缓缓升起。
　　如果此时在外面就会看到飞艇确实正在缓慢的加速上升。
　　魔法的世界是一个奇妙的世界，永远不知道将会有什么不可思议的事情展现在面前，叶可欣心情激动，在心里想要联系叶小美让她也出来看看，可是却得到叶小美的回应说她不敢出来，因为在法圣面前自己有可能被感知到。
　　叶可欣很理解叶小美，如果被克雷特看到自己对着空气看或者发呆，不发现不正常就怪了。
　　“那表妹你就用我的眼睛看好了，我记得你说过自己可以的呢。”叶可欣在心里对叶小美说道。
　　“嗯，好的哥哥。”叶小美回应道。
　　变身空间中叶小美握住了脖子了挂着的魔晶闭上了眼睛，很快就沉入了一个新的世界，看到船舱里的东西了，舷窗外缓缓下降的地面，身边的克雷德大人认真的模样。。。
　　飞挺越升越高，几个小时后已经到了数千米的高空，地面已经被厚厚的云层遮盖，从舷窗往外面看，一片云海看不到尽头，两颗太阳挂在天空高处。
　　克雷特在光幕上某个魔法符号上点了一下，然后飞艇慢慢停止了上升悬浮在空中不动了。
　　“各位，现在就要开始第一天的训练了，跟我到甲板上去。”所谓的甲板，就是飞艇尾部一个露在外面的平台，克雷特打开飞艇船舱尾部的小门，带着叶可欣走了出去，其他的魔法师也跟着陆续出来了。
　　站在平台上，栏杆外面就是不知道有多深的云海，云海飘荡，轻雾弥漫，真的好像是来到了仙境。
　　这些魔法师似乎是第一个参加训练，好多人缩在船舱的舱壁旁边不敢移动。
　　叶可欣之前可是在空中飞过很多次了，现在面对云海，和克雷特一起走到到了栏杆前面，面对着云海，一点都不害怕。
　　“你不害怕吗？”克雷特扭头看着叶可欣说道。
　　“我不怕。”叶可欣摇了摇头道。
　　“嗯”克雷特点点头，然后转身对那些此刻缩在舱壁旁边的魔法师们说道：“今天这一堂课，主要是训练你们的胆量，现在我们身处数千米的空中，就算是风系的魔法师一旦从这里落下都要魔力耗尽而死。”
　　“你们害怕吗？”克雷特问道。
　　“害怕啊”一些人小声说道。
　　“害怕是正常的，这节课的训练，就是要让你们不再害怕的。”克雷特点了点头，然后让五个魔法师出来，对他们说道：“现在你们开始冥想，让自己沉浸在魔法的世界中，死亡并不可怕，可怕的是你们的懦弱。”
　　魔法训练开始了，数千米的高空，二十多个魔法师站在平台上，接受克雷特训练。
　　叶可欣站在一边，她一点也不害怕这样的高空，克雷特知道她不害怕之后就没有让她一起训练了，因为根本就不需要，只让她看着别人训练就足够了，看着别人训练，也是一种让心灵成长的办法。
　　整个的训练过程一直持续好几个小时之后，所有人都开始饿了起来。
　　“你们跟我来。”克雷特对其中几个表现出色，已经不再恐惧的魔法师说道。
　　然后带着他们和叶可欣回到船舱中，从角落里的一个箱子里般出了足够的干肉和水，这些食物平时储存在这里，现在到了有用的时候。
　　带着食物和水回到平台上，分发下去，叶可欣也拿到了一些。
　　火系魔法和水系魔法师的作用显现出来，他们使用火球术和水球术一起加工这些肉干，不一会儿平台上便飘起了肉香味，被风一吹，变得很淡很淡。
　　大家开始吃了起来，一顿饭之后，恐惧便无声无息的消散了。
　　“大家再休息一下，然后我们返航。”克雷特满意的看着不再恐惧的魔法师们，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 魔法学院的禁地
更新时间2012-10-25 14:29:08  字数：3203

　回到地面之后，魔法师们从飞艇中出来的时候眼中已经有着一种奇特的光彩，克雷特知道那是什么，那是来自他们内心深处的勇气，只有勇气才是这个世界上最珍贵的东西，它可以让人变得真正强大起来。
　　这节课的目的完美的达到了，克雷特在飞艇下说道：“各位，你们现在可以离开了，记得明天早上这个时候还到这里来就行。”
　　魔法的修炼要靠个人的天赋和机遇，克雷特唯一能给予他们的仅仅是心灵的强大和一些战斗的经验，看着小可欣慢慢远去，克雷特微微点头，这是他所见过的天赋最好的学生。
　　那条通道并不禁止学员们自由出入，已经一天多没见过姐姐和小妹，让叶可欣感觉心里空空的，训练结束的时候时间还很早，上午十点多的样子，叶可欣便向着通道的地方去了。
　　来到山脚下，通道周围没有什么杂草，是一块很平整的地面，叶可欣小心的走进通道里面，这里黑漆漆的看不到对面的情况。
　　“变身，暗精灵！”为了快一点赶路过去，叶可欣最终选择变身为暗精灵。
　　淡淡的华光闪过，叶可欣的耳朵和身体都发生了变化。视觉和听觉都变得敏感了很多，漆黑的地下通道里有了昏暗的光线。
　　叶可欣向前走去，速度快了很多，大约十几分钟后就来到通道尽头了，眼前不远处出现了一抹刺眼的亮光。
　　叶可欣先拿出一件黑色袍子给自己披上了，黑色袍子是她在魔法学院的时候买的，现在正好用上了，因为变身系统的改变无法中途取消变身，所以就只能先用黑色袍子遮盖身体，否则被别人看到自己的耳朵尖尖的样子就不好了。
　　披上黑色袍子的叶可欣看起来和之前没有什么不同，只是胸部微微鼓起还有瞳孔是蓝色的，当然如果不仔细看是没办法发现的。
　　走出洞口，这里好像是一个小山谷的样子，并没有什么人在这里，四周都是小山，叶可欣沿着小路翻过小山离开了山谷，就这样回到了魔法学院里。
　　将这个地方仔细的记下，然后就向着女生宿舍的方向走去，因为身体很轻的缘故，她的速度无法控制的变快，十几分钟后就回到了那座小湖边的女生宿舍，走上楼敲了敲门，小妹叶凌薇打开了门。
　　“姐姐，你怎么回来了？”叶凌薇显然已经知道叶可欣被高级魔法师学院录取的事情了，神色有些惊讶的问道。
　　“我想你们啊，回来看看。”虽然变身了但是叶可欣的声音还是原来那个样子，加上容貌也没有改变所以叶凌薇没有看出来。
　　“嗯”叶凌薇点了点头让叶可欣进来，叶芳旋正在冥想，叶可欣回来让她从冥想中醒来了。
　　三姐妹在一起说了一会儿话之后叶可欣便要离开了，毕竟她已经是高级魔法学院的学生。
　　“姐姐，小妹，我走了，以后还会回来的。”叶可欣站在门口面对姐姐和小妹说道。
　　“嗯”叶芳旋和叶凌薇点了点头，目送叶可欣离去。
　　再次回到通道所在的那个山谷，叶可欣进入通道中，十几分钟后穿过了通道回到了高级魔法师学院。
　　回到这里的宿舍501房间后叶可欣关上门脱掉了袍子，面对宿舍里的镜子，里面的自己有两个尖尖的耳朵和纯蓝色的瞳孔，原本叶可欣的眼睛只是淡蓝色的，变成暗精灵后瞳孔就变成了纯净的蓝宝石类似波斯猫瞳孔的颜色，看着镜子里自己的模样，叶可欣心跳不争气的加速了。
　　“真的太美了。”她赞叹道。
　　叶可欣看了下窗户，窗帘拉着，外面应该看不到，门也关好了的样子。
　　小心的脱掉身上的衣服，发现自己变身后的胸部是竹笋型的，叶可欣用手按了按，感觉很柔软而且很有弹性，上面两点小红豆看上去很诱人的模样。
　　离变身结束还有一个多小时的时间，叶可欣又穿上了黑色纱衣，坐在床上冥想了起来，进入冥想之后周围的魔法元素疯狂聚集，没办法精神力天赋神级的人修炼的速度怎么可能慢啊。
　　就这样一直冥想到中午饭的时候，叶可欣出去找到高级魔法学院里面的小酒馆吃了饭然后回来，下午也是在冥想中度过的，第二天早上再次来到校园的时候克雷特大人已经在那里了。
　　新一天的训练开始，克雷特说要带他们去一个神秘的地方，他带着魔法师们去到高级魔法师学院的北部山谷中，一进到山谷，里面就传来恐怖的吼声。
　　“各位，这里面是魔法学院的禁地，里面关着一只九级魔兽，你们进去的时候一定要小心一些，千万不要被它伤到了。”克雷特提醒道。
　　然后他带着魔法师们进入其中，山谷正中刻画着一个发光的巨型魔法阵，魔法阵的中间用五根巨大的铁链束缚着一只很像霸王龙但是有三个脑袋的巨型魔兽。
　　有见识比较多的魔法师惊叫道：“九阶三头魔龙！”
　　看来这就是这只魔兽的名字了。
　　九阶的魔兽已经有初步的人类智慧，看到这些人过来，它表现出害怕的模样，眼神怯怯的看着克雷特。
　　克雷特身为法圣，自身便带有那种等级威压，越是等级高的魔兽越容易感受到那种可怕的压迫感。
　　看着学生们都在注视着三头魔龙，克雷特点了点头，今天这堂课的目的就是要让他们看一看真正的九级魔兽。
　　“嗖”的一声，格雷特消失不见，瞬移离开了。
　　魔法师们还没有注意到克雷特的离开，还在看着九级魔兽三头魔龙。
　　格克雷特离开，那种属于法圣的威压最先消失，叶小美从变身空间中飞了出来对叶可欣喊道：“哥哥小心，克雷特走了。”
　　叶可欣惊讶的问道：“克雷特大人走了？”
　　“嗯，是的。”叶小美点了点头，叶可欣立刻想到了什么，转身就往后面跑。
　　同时她身后的九级魔兽三头魔龙猛地从地上站了起来，铁链被它挣的嗡嗡作响，“吼”三头魔龙发出了九级魔兽特有的狂暴的吼声。魔法师们被吓了一大跳，有的一不小心跌坐在地上，三头魔龙的一个脑袋向他伸了过来，血盆大口张开，几乎要吃掉他了。
　　这个魔法师惊叫着用脚瞪着地面后退，总算躲过了一劫。
　　九级魔兽看到嘴的美味消失，更加狂暴了，不停的发出震天的吼声，山壁都被它震得晃动起来。
　　这就是九级魔兽的强大吗？魔法师们缩在角落，看着中间巨大的三头魔龙，心惊的同时慢慢的适应了下来不再害怕。
　　大约半个小时后格雷特重新回来了，带着魔法师们离开了这里回到了校园广场上。
　　“各位，今天的课就结束了，明天你们去教学楼一楼101室正式上课，都知道了吗？”克雷特说道。
　　“好的”魔法师们点了点头道。
　　“各位再见。”克雷特转身一步步离去。
　　叶可欣随着人流消失，回到了女生宿舍，上楼的时候看到前面拐角处有一个人影，被吓了一跳，“谁！”她惊叫道。
　　那人影停了下来没有动，似乎在等叶可欣过去，叶可欣小心的沿着楼梯走了过去，发现站在那里的是一个穿着黑色魔法袍的女魔法师，年龄是二十多岁的样子。
　　“你是新来的那个小魔法师吗？”女魔法师开口问道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，又道：“姐姐你刚刚吓我一跳呢。”
　　“呵呵，妹妹你也吓我一跳。”女魔法师笑道，又说：“去我那里坐坐吧？”
　　“好啊。”叶可欣点了点头道，之所以答应是因为对方长得很漂亮，叶可欣的灵魂深处让她对漂亮的女人的邀请无法抗拒。
　　走到三楼，女魔法师带着叶可欣去到一间宿舍前用钥匙打开了门。
　　宿舍里布置的很女性化的样子，各种小的装饰品，粉色的插花，还有着淡淡的清香。
　　女魔法师介绍了一下自己，她叫做梅林，是一名六级风系魔法师，很多年前就在高级魔法师学院学习了，在这里她可以静心的修炼和冥想，如今已经快要突破到七级魔法师了，再高级魔法师学院想要毕业就必须达到七级魔法师，否则的话留够十年时间也可以毕业，如果中途离开就得不到学院的认证，也无法载入学院毕业生的名册。
　　“梅林姐姐，我叫叶可欣，是今年刚刚入学的。”叶可欣介绍自己道。
　　“不用说啦，我都知道了，你现在可是很出名了呢”。梅林笑着说道，这几天班上都在讨论新来的小女孩，一个才七岁的小女孩，都已经是五级魔法师了，而且还听说她有一个姐姐和一个个妹妹，也是七岁，是四级魔法师。
　　两人在这里说了一会儿话，梅林邀请叶可欣一起洗澡，叶可欣想了想没有答应，推说自己刚洗过不用再洗，然后离开了。
　　回到自己的宿舍之后叶可欣平躺在床上看着黑色的深沉天花板，突然想要到楼顶去看一下。
　　从宿舍里的楼梯间走上去，掀开楼顶的铁板之后上到了楼顶上。
　　在楼顶看了一会儿风景之后又回到了宿舍开始冥想修炼起来，未来的路还很长，如今的叶可欣不过才刚刚认识这个世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 家族出事了
更新时间2012-10-26 13:55:15  字数：3039

　就在叶可欣进入高级魔法学院一个多星期的时候她突然接到了一封家族寄来的信，信上说家族里面出了很大的事情，要她和叶芳旋叶凌薇三人立刻赶回去。
　　信是哥哥叶龙写给三姐妹的，语气很匆忙的样子。
　　叶可欣拿着信去向克雷特请假，克雷特点了点头允许了她的请求。
　　叶可欣回到了以前的宿舍，找到了叶芳旋和叶凌薇：“姐姐，小妹，我们现在就出发吧。”
　　“嗯”叶芳旋和叶凌薇点了点头，三人一起出了魔法学院，雇了马车去到驿站然后换新的马车，整个过程花去了数个小时时间。
　　马车离开魔法之城，三姐妹才短暂的松了一口气，在马车里说起了话。
　　“大姐，你说家里会出什么事啊？”叶凌薇对叶芳旋说道。
　　叶芳旋摇了摇头说道：“我也不知道，等回去就好了。”
　　“二姐，你知道吗？”叶凌薇又对叶可欣问道。
　　叶可欣只是摇了摇头说自己不知道。
　　三人心中都是很忐忑，不知道家族到底出了什么事情，哥哥信里的语气很不平静。
　　“方璇，可欣，凌薇，你们尽快回家族来，家族里出大事了。。。。”这就是叶龙给三姐妹的信，此刻叶龙正在叶家议事厅中陪着叶海，议事厅中很多人来回走动，议事厅外则是一副很紧张的样子，到处都是拿着武器巡逻的家族武士。一些地方挂上了白色的布条，整个叶家都是一片紧张之极的景象。
　　十天之后，日夜赶路的三姐妹在深夜回到了叶家。
　　“三位小姐回来了！”有管家高声喊道。
　　不久后叶海带着叶龙出来了，看到三姐妹站在大门下穿着魔法师袍。
　　“方璇，可欣，凌薇。”叶海点了点头，然后对她们说道：“走吧，跟我去书房。”
　　叶可欣注意到叶海的神色中有几分悲痛，心里已经有了不好的猜测。
　　“方璇，可欣，凌薇，你们的爷爷叶天半个月前去世了，这是他以前留下的东西，说如果他出事了就要我亲自交给你们。”叶海悲痛的说道，同时从书架上取下来三个锦盒递给了三姐妹。
　　“这次叫你们赶回来，就是来参加他的葬礼。”看到三姐妹接过锦盒，叶海又说道。
　　“爷爷。。。”叶芳旋和叶凌薇听到这个消息都痛苦的流下了眼泪，因为有着原来叶可欣记忆的缘故，此刻叶可欣同样也流下了眼泪。
　　“好了，龙儿，你带方璇可欣和凌薇先下去吧，父亲的葬礼就定在后天好了。”叶海说道。
　　“嗯”叶龙点了点头，然后对三姐妹说道：“方璇可欣凌薇，咱们先走吧。”
　　送三姐妹回到她们以前往的那个小院，这里和以前一样干净，显然有人在不断的帮忙打扫着，叶龙并没有立刻返回，而是和三姐妹一起进到了屋里。
　　“方璇，可欣，凌薇，这次爷爷的死并不是表面那么简单的，我查看过爷爷的尸体，上面有一处致命的伤害贯穿腹部，伤口是黑色的，还有很强的腐蚀性。”叶龙突然说道。
　　“爷爷是死在什么地方的？”这时叶芳旋不再流泪了，或许是流干了眼泪，又或者是暂时止住了悲伤。
　　“死在一处山崖下，随行的人也都死了，那天爷爷本来是去查看一处矿产，结果在半路遭到了袭击，家族的人说是爷爷打退袭击的人后不小心掉下去摔死的，因此不准备寻找凶手。”叶龙说道。
　　“什么？”叶芳旋震惊的问道，没想到家族的人竟然这么软弱。
　　“父亲也说过必须寻找凶手，但是却被家族的长老们阻止了。”叶龙继续说道。
　　“父亲带我去跟他们理论，他们就说我们现在还只不过是叶家的分支，力量太弱，要等父亲继承了叶家的总族长之后再去调查。”叶龙接着说道。
　　“那哥哥的意思？”叶芳旋已经差不多猜到叶龙的想法了，问道。
　　“原本我一个人去调查也不是不行，但是家族就没有人保护了，现在你们回来了，我就可以出去调查了，你们三个都已经是四级魔法师了，想必足够保护我们家族了，你们就暂时在家里多待一段时间，等我调查出来谁是凶手，你们再去学校好了。”叶龙说道。
　　“哥哥，其实我也是五级魔法师了。”叶可欣说道，如果她不说那么叶芳旋和叶凌薇肯定也会说的，还不如自己说出来好了。
　　“真的吗？那真是太好了，二妹你和我一起去找凶手吧。”叶龙兴奋的说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，无法推辞掉啊，毕竟是自己爷爷的事情。
　　于是计划就这么定了下来，等葬礼的事情完了，叶龙和叶可欣就出去寻找凶手。
　　两天后葬礼如期举行，爷爷的骨灰被移入宗祠，所有家族的成员都到了，一起念诵古怪的赞美歌。
　　异界的人认为为死去的人念诵赞美歌可以让他们的灵魂在冥界转生。
　　“愿死去的人安息，冥界之神在上，请允许我们为弱小的亡灵表达我们的美好祝愿。。。。”在赞美歌的歌声中，爷爷的骨灰被安放下去，然后用土埋上，上面再竖起牌位。
　　整个祠堂里的墓室一层层向外堆放，一共不下数十个牌位。
　　整个葬礼就在赞美歌结束的时候同时结束了。
　　叶龙跟三姐妹使了个眼色，然后一起离开了祠堂。
　　祠堂外的小路边，叶龙对叶可欣说道：“二妹，东西我都准备好了，有食物和各种野外用的工具，足够使用很久，我是水系魔法师，你是全系魔法师，咱们一起去肯定没问题的。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，其实完全没必要害怕的啊，毕竟他是自己的亲哥哥。
　　但是不知道为什么，每次看到叶龙那认真的看向自己的眼睛，叶可欣都不由感觉身体微微发热。
　　两人和叶芳旋叶凌薇告别，然后一起悄悄的离开了叶家，比起庞大的魔法之城贝蒂斯城要小上不少，两人乘坐马车很快出了贝蒂斯城，最终在一座山脚下停下。
　　这是一座很大的山，从山脚下只能看到高高的山坡和隐藏在雾气中绵延的山脉。
　　“现在我们先去矿场看看。”叶龙说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，两人沿着小路向山上走去。
　　山道很狭窄，叶龙走在前面，叶可欣则跟在他身后。
　　叶龙身上也是黑色的魔法袍，异界的魔法袍都是黑色的，因为黑色代表着高贵。
　　两人沿着山路大约走了十几分钟，远远的看见山腰的一个露天矿场。
　　“那里就是我们叶家的矿场了。”叶龙说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　不同于曾经去过的那座铁矿，这座矿场在半山腰之上。
　　“这是什么矿场啊？”叶可欣问道。
　　“也是一座铁矿。”叶龙说道。
　　跟着哥哥去到露天矿场，看着哥哥询问那些武士爷爷出事的地点。
　　不久后叶龙询问完毕，让一个武士带着两兄妹去看看爷爷出事的地点。
　　“好的”武士点了点头，带着叶龙和叶可欣沿着另一条山道走了过去。
　　“那边还有一座矿场，当时家主就是去看那座矿场的时候出事的，当我们听到惨叫赶过去的时候家主已经。。。”武士有些伤感的说道。
　　“那不怪你，你已经尽力了。”叶龙说道。
　　武士带着两兄妹往前走着，很快来到了一处山崖，这里是这座山脉的一侧山壁上，下面是陡峭的山崖，山路不是很宽但也不窄，足足有四五米宽，地面上还留着一些血迹和刀剑的痕迹。
　　叶龙小心的蹲下查看了起来。
　　今年叶龙已经是十五岁了，他很认真的看了起来，一边看一边分析着。
　　“这些刀剑的痕迹都不是很深，不是高手的痕迹，应该是当时那些家丁反抗的时候划出的。不过这些痕迹并不是很多，看来对方的动作很快，而且这些痕迹旁边都没有血，应该是没有碰到对方。”
　　又走到悬崖边看了看：“这里有划过的痕迹，应该是爷爷受伤以后被逼到这里的。”
　　叶可欣小心的跟在叶龙身后听着他的分析。
　　不久后叶龙查看完所有的痕迹得出了最终的结论，他看着山崖说道：“陪爷爷一起死去的那些武士的尸体我之前已经看过了，全部都是一击毙命，对方应该是一个用剑的高手，地面上没有对方留下的痕迹，所以他的轻功也应该非常好，不过我并没有感到魔法存在的痕迹，所以对方只是一个三级或者更高的武者罢了，爷爷，我一定会为你报仇的！”
　　“哥哥，我们回去吗？”叶可欣出声问道。
　　“不，现在还不能回去，不弄明白爷爷到底是被谁杀死的，怎么能回去？二妹，你跟我来，有你在一边，我才能感到安心，我们两个相互照顾，就算是被人偷袭也可以应对了。”叶龙摇了摇头说道。
　　“请您带我们去那座矿场看看。”叶龙转身对不远处的武士说道。
　　“好的”武士点了点头，绕过这些痕迹继续向前走去，叶龙和叶可欣自然的跟在后面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 父亲继任族长了
更新时间2012-10-27 11:19:20  字数：3058

　很快就到了另外的那座矿场，同样是一座铁矿，叶龙和叶可欣在这里查探了一番，并没有发现什么特别的东西。
　　“二妹，咱们先回去吧。”叶龙摇了摇头，今天来这里查看，收获并不大，很多东西以前分析的时候就已经知道了。
　　“嗯”叶可欣点了点头，和叶龙一起往回走去，很快下了山，重新坐上了马车。
　　回到了家里之后两人分开，叶可欣回到了那个小院，跟姐姐和小妹说了下自己跟着叶龙去查看见到的东西。
　　叶芳旋和叶凌薇毕竟还十分年幼，都还只是七岁的小女孩，面对这样的事情，显得有些无所适从。
　　“姐姐小妹你们别担心了，有叶龙哥哥在，他会调查清楚的。”叶可欣安慰她们道。
　　“嗯”两人点了点头。
　　由于爷爷的葬礼的缘故，因此父亲的继位仪式一直没有举行，第二天一早三姐妹刚刚醒来，就有人来通知她们去参加父亲的继位仪式。
　　继位仪式是在家族中央的古祭坛下举行的，传说这个祭坛在叶家搬迁到这里之前就已经存在了，没有人知道它的历史，叶芳旋叶可欣和叶凌薇小时候经常到这里玩，后来慢慢长大就不再来了。
　　祭坛是叶家人心中最为神圣的一个存在，这一脉的叶家人居住于此，很大的原因都是因为这个古祭坛。
　　古老的祭坛上长满了青草，泥土覆盖了它本来的样子。
　　叶家族人站在祭坛下，一起朝拜，之后叶海出列，接受长老们的训诫。
　　“叶家族人，不得强取，不得欺弱，不得豪夺。。。”长老念着训诫，叶海看着祭坛，虔诚的听着。下面的族人们，则是认真的看着叶海。这就是叶家的族长继任仪式。
　　成为族长后就有了决断家族事务的权利，决定谁能领多少月钱，谁可以调动家族资源，决定铁矿的开采。。。
　　叶家这一脉在之前的宗族大比中获胜，叶家这一脉的族长也就有了继任叶家总族长的可能，当然最终能否继任，还要看本家和各个家族的意思，不过如果能连续两次得到宗族比试第一的话，那么基本就可以立刻继任了。。。
　　“十年，还有十年！”叶海在心里喊道，父亲的突然去世让他内心悲痛，同时也给了他一个机会，十年时间，只要十年时间，在这十年里自己的四个孩子将会成长起来，成为真正的高手，成为厉害的大魔法师，然后轻松的再次夺得家族大会第一，到时候自己就可以名正言顺的接管整个叶家了。
　　“叶海，你愿意成为叶家的族长，带领我们这一支脉不断前进在未知的道路上吗？”训词念完了，另一位长老说道。
　　“我愿意！”叶海说道，转身，目光坚定的看着面前的数百族人。
　　“那么从今天开始，你就是叶家这一脉的族长了，叶海族长，请接族长令。”一位长老弯着身子，将一块黑色的令牌躬身递上。
　　叶海点了点头，拿起了令牌，从今天开始他便是叶家这一分支的族长了，是一种权利，更是沉甸甸的责任。
　　族长大会很快结束了，叶海去忙他的事情，让四个孩子先各自回去。
　　叶可欣和叶芳旋叶凌薇回到了自己的小院，哥哥叶龙不久后也来到了这里，对她们说自己找到了新的线索，要叶可欣再跟他出去，叶可欣不想再跟着他了，因为对于她来说叶龙也不过只是一个陌生的男生，上辈子的灵魂让她很不喜欢跟着叶龙到处走，就婉言拒绝道：“哥哥，我不想去了，就让事情过去好吗？长老们不让继续调查也是为了族人们啊。”
　　叶龙摇了摇头，说道：“哪有那么简单？分明就是害怕啊，既然二妹你不想去，那我就先一个人去吧。”
　　叶龙走了，叶方璇不解的问道：“二妹你怎么不去呢？能和哥哥在一起你不开心吗？”
　　摇了摇头叶可欣说道：“我不喜欢大哥。”
　　“哦”叶芳旋点了点头，才七岁的她本能的依恋着哥哥叶龙。
　　“大姐，二姐，你们快过来。”叶凌薇的声音从内室传来，带着欣喜的音色。
　　“怎么了小妹？”听到叶凌薇的声音，叶芳旋和叶可欣一起进到内室，看到叶凌薇正在摆弄着爷爷留下的锦盒。
　　三个锦盒都被打开了，里面放着的是三把一模一样的匕首。
　　“这就是爷爷留下的东西吗？”叶芳旋有些伤感的摸着自己的那个锦盒里的匕首说道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头道：“不过这可不是普通的匕首。”
　　“不是普通的匕首？”这下叶可欣也被勾起的好奇心，不由问道。
　　“你们用它削一下东西就知道了。”叶凌薇说道。
　　“哦？”叶可欣用匕首轻轻的划过一个金属装饰品盒子，感觉好像在切纸一样锋利。金属盒子应声被切成了两半，切口很平整。
　　“哇，好厉害的匕首啊。”叶可欣赞叹道。
　　“这应该是玄铁匕首吧，我说怎么感觉盒子那么沉。”叶芳旋也试了一下，发现这匕首真的是无比锋利，而且从重量看，要比普通匕首沉重的多。
　　“三把匕首上刻着同样的图案。”叶可欣注意到匕首的手柄下面的横道上刻着奇异的图案。
　　“跟祭坛的图案一样。”叶凌薇说道。
　　三姐妹将三把匕首贴身带好，匕首的鞘是银色的，是一种特殊的金属，柄也是银色，匕首刀身则是灰黑色。
　　“这是爷爷留下的东西，一定要好好保存。”三姐妹约定道。
　　大约五天之后叶龙放弃了继续探查下去，他来到三姐妹所在的小院中，眼中有着淡淡的血丝，伤心的流着泪说道：“我查了五天了，除了当初的那一点线索其它都没有查到，爷爷死的不明不白。。。”
　　“哥哥不要伤心了好吗？看到你哭方璇也好想哭。”叶芳旋走过来安慰道。
　　“好的好的，我不哭了。”叶龙点了点头，用袖子擦了擦眼泪，接着说道：“我下一步准备去参军，还有三个月我就十六岁了，按照希尔瑞帝国的法律，男子到了十六岁就必须去参军了，你哥哥我可不是一个懦夫，我一定会成为将军的。”
　　“哥哥要去参军了吗？”叶凌薇走过来问道。
　　“是啊，还有三个月时间就要去，之后就不能常见面了，不过我一定会给你们写信的。”叶龙说道。
　　“哥哥要去哪里参军啊？”叶可欣问道。
　　“我也不知道啊，到时候再看吧，等确定了我会告诉你们的。”叶龙说道。
　　“哦”叶可欣点了点头道。
　　“这次的事情已经玩了，你们明天就可以启程回学校了。”叶龙说道。
　　“哥哥，有件事我想告诉给你知道，我被高级魔法师学院录取了。”叶可欣突然说道，这件事她并不打算瞒着家里人，告诉给哥哥那么他一定会跟父亲说的。
　　叶龙起初听到摇了摇头准备说小妹你逗我吗？可是看到叶可欣那认真的眼神这句话却怎么也说不出来，神色不由自主的郑重，问道：“真的吗？”
　　叶可欣点了点头。
　　这下叶龙无法淡定了，高级魔法师学院有多么难进入他是知道的，二妹之前说她突破到五级魔法师的时候叶龙就被吓了一跳，然而冲击毕竟不如现在来得猛烈。
　　进入了高级魔法师学院，以二妹的超级天赋意味着她将来一定会成为名震一方的大魔法师，叶龙突然觉得有些不淡定了，一瞬间变得有些拘束，看着叶可欣说道：“二妹，好好努力，家族的未来在你手里。”
　　叶可欣被这么一看反而有些不自然了，此刻她还没有意识到自己的天赋将会给她带来怎样的改变，只是笑着点了点头算是答应了哥哥的要求。
　　四兄妹又说了一会儿话，然后叶龙便离开了。
　　第二天三姐妹乘上了远行的马车，在门口家族里很多重要的人物都来给她们送行，包括几位长老和数个管家以及侍卫长捷克。
　　又是十几天的旅途之后三姐妹回到了魔法学院，告别大姐和小妹之后叶可欣去找了艾伯老师，艾伯看了下她炼药，然后交给她一种新的炼药方法，是一种利用共振提炼杂质的办法，可以让品质低的成品药剂继续提升品质，不过对半完美级别或以上的药剂则无效，而且这种方法很耗魔力，不是很珍贵的药剂根本没有必要使用这种方法进行精炼。
　　叶可欣将这种方法学会之后离开了艾伯老师的药山。
　　之后回到了那个山谷，从通道进入高级魔法师学院。
　　“克雷特老师，我回来了。”叶可欣敲了敲克雷特办公室的门说道。
　　从通道那边一路走过来，路上给自己施放了风行术，一共用去四五分钟的时间过来。
　　“嗯，进来吧。”克雷特的声音说道。
　　“好的。”叶可欣推开门走了进去，克雷特对她笑了笑说道：“明天继续正常上课，你有快一个月没上课了，千万别落下了课程。”
　　“知道了老师，那我就先回宿舍了。”叶可欣点了点头，然后离开了这里向着宿舍走去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 上课
更新时间2012-10-28 11:33:55  字数：3152

　回到宿舍时，恰好碰到魔法师梅林从楼梯上下来。
　　“叶可欣？”梅林看到了叶可欣，招呼道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，说道：“梅林姐好啊。”
　　“嗯”梅林点了点头道：“我要先出去了，你忙啊。”
　　两人打完招呼错身走过，叶可欣很快上到了五楼，打开宿舍的门里面的摆设和十几天前的一样，屋子里也没有奇怪的气味，异界的环境真的是非常之好，封闭的屋子里甚至不会有霉变的气味。
　　简单的收拾了一下之后叶可欣便开始冥想了，如今她专注于提升自己的实力，一点的时间都不愿意浪费。
　　叶小美无聊的飞了出来，她的修炼并不像叶可欣那么简单，不是只坐在那里就可以提升的，神力玄奥难明，蕴含着凡人无法理解的天地规则，每提升一步都艰难万分。
　　叶小美坐在叶可欣对面的桌子边沿，叶可欣是坐在床上的，而床前则放着一张书桌，叶可欣是坐在床上冥想的。
　　时间就这样一点点的过去，很快到了中午了，叶可欣从冥想中醒来然后出去吃了下饭，之后去了高级魔法师学院的图书馆。
　　图书馆里面有不少魔法师在默默的看着书，叶可欣也加入了其中，这里的书不可以被带走，因为都是极其珍贵的魔法典籍。
　　叶可欣是全系魔法师，因此的她的阅读范围可谓十分之广，原本正常的魔法师都是只看一种魔法类别相关的书籍，不过她却可以看所有类别的，一本本的书看下去，叶可欣感觉自己对魔法的理解快速的加深着。
　　“火系，水系，金系。。。”各种的魔法书籍，叶可欣都在认真的阅读着，也亏得她精神力天赋神级，否则正常人这么看下去肯定会精神衰弱或崩溃的。
　　在图书馆连着看了一下午的书之后叶可欣疲惫的离开了这里，去一个小酒馆胡乱吃了点饭然后回到了宿舍，冥想了一个多小时后才恢复了精神，这个时候身体却很疲惫了，去到浴室洗了下澡，疲惫感消去，然后换上睡衣钻进被窝，很快就睡着了。
　　第二天一早醒来，到楼顶看了下日出，然后换衣服洗脸下楼吃饭，接着往教学楼的方向走去。
　　今天并不是叶可欣第一次上课，离校之前的一周时间她就去教学楼上过课了。如今再去可以说是很熟悉了，很快去到了教室，在第一排第一行两个位置的左侧位置坐了下来，这里可以说是教室里比较偏的位置了，有一些小动作老师也不容易看到。
　　叶可欣的同桌是一个女魔法师叫做卡洛琳，年龄大约是十四岁的样子，叶可欣坐到位子上不久她就过来了。
　　“可欣你好早啊。”卡洛琳一边坐下一边说道。
　　“是吗？洛琳你也不晚啊。”叶可欣道，。
　　这个时候本来有些乱的教室突然安静下来了，卡洛琳注意到了什么，对叶可欣指了指门口的方向说道：“瞧，新来的老师。”
　　叶可欣顺着卡洛琳的手指看过去，果然看到一个帅气的金发男魔法师从门口走了进来。
　　“你们好，我是你们的新老师扎克斯，我将教授你们野外生存的能力。”帅气的金发男魔法师站到讲台上说道。
　　“扎克斯？”卡洛琳小声的念叨道。
　　这是一个很别致的名字，在异界的语言中扎克代表坚硬，而斯则是神秘，扎克斯，坚硬而神秘，的确是古怪的名字呢。
　　“我首先来自我介绍下吧，我是一名八级的金系魔法师。”扎克斯微笑着说道，然后又说道：“不过我还有另外一个身份，我是佣兵工会的一名s级佣兵，我的代号是死神。”
　　“呼”听到扎克斯的第一句话下面的学生们还没有感觉到什么，但是当扎克斯说出他的另一个身份的时候所有人都倒吸了一口冷气，佣兵工会向来以杀手和猎杀者出名，传说最高级的s佣兵将会拥有自己的称号，代表着无上的荣誉，然而这样的荣誉毕竟是用人命或无数魔兽的死亡而堆积的，是血腥和恐怖的代名词。
　　“我之所以来给你们上课，是因为我的导师克雷特大人的邀请。”扎克斯继续说道。
　　到这里基本的介绍已经结束了，扎克斯便开始正式教授这些魔法师野外生存的技巧了。
　　他首先开始在黑板上画一幅图案，画的似乎是一副树林的图案，他的画画的很生动，很快画好了。他指着自己的画问道：“这是什么？”
　　“森林。”魔法师学生们答道。
　　黑板上花了十几棵树，互相遮掩，看起来密密麻麻的一片森林的样子。
　　“很好，你们知道这里是森林，那么我问你们，如果进入森林，你们第一件要做的事情是什么？”扎克斯看着下面的魔法师，问道。
　　下面的魔法师们有人举手，扎克斯便让他起来回答。
　　等他回答完之后扎克斯说出了自己的看法道：“进入森林，你们永远要记住，水就是第一生命，只有找到水源，你们才能生存下去，当然水系魔法师不在这个范围之内。”
　　在森林中水源一般是很少找的，但是如果到了缺水的时候再去寻找水源，基本上也就来不及了，扎克斯用心的传授着这些魔法师们野外生存的经验。
　　一节课的时间不知不觉中过去了，扎克斯有些意犹未尽，说道：“好了，今天的课就到这里吧，你们回去后要想一下如果不小心落入毒蛇巢穴该如何生存，我问的问题都是有着答案的，不会问你们不能解决的问题，好了，今天的课就这么结束吧，下课！”扎克斯说完转身离开，走的很快，学生们也都从椅子上坐了起来，开始收拾自己的东西。
　　“可欣，要不要跟我出去玩，我和几个同学约定今天放学一起去逛街买衣服。”同桌卡洛斯边整理东西便对叶可欣说道。
　　叶可欣将自己的魔法教科书放到背包里面说道：“好吧，但是书要放哪里啊？”
　　“咱们先回一趟宿舍，之后再出去不就行了。”卡洛斯道。
　　“哦，好吧。”叶可欣点了点头，成为女生后她开始喜欢漂亮的东西，衣服自然也在其中，当卡洛斯提出要她一起去买衣服的时候她本来想要拒绝，然而身体却已经代她回答了。。。。
　　成为女孩的叶可欣终于也能够享受购物的快乐了，和卡洛斯一起走在琳琅满目的商业街道上面，一间间的店铺逛过去，各种好看的衣服简直让人心花缭乱。
　　“这件衣服好漂亮啊”，叶可欣站在一家店铺前面走不动了，看到一件绣着好看花纹的红色衣服，那种红色不是普通的红色，是茜素红，那种红色一看之下让人砰然心动，穿上它的女孩似乎就能成为世间最美的女子。
　　卡洛斯也赞叹道：“好漂亮的衣服。”
　　“这衣服多少钱？”叶可欣走进店里问道。
　　“一百金币。”老板说道。
　　卡洛斯和其他的几个女生都觉得太贵了，可是叶可欣还不把这么点钱放在眼里，随便拿出一个袋子丢了过去说道：“这是一百金币，把衣服给我包一下。”
　　很快老板包好了，脸上带着笑容将一个锦盒递了过来。
　　叶可欣打开盒子看了下确定里面装着那件衣服，然后和卡洛斯她们一起继续逛了下去。
　　在街上实在不好将盒子直接丢进衍生空间里面，所以叶可欣也就只能拿着了。
　　之后又买了一些小饰品，而卡洛斯她们也买了一些衣服。
　　一直逛了三个多小时，她们才感到累了，于是便商量着回去。
　　“回去吧，有些累了呢。”此时每个女生都是满载，手里提着很多的东西。
　　“嗯”叶可欣点了点头，其他的女生也表示同意，大家一起回了魔法学院，去到那个小山谷穿过通道回到了高级魔法师学院，叶可欣卖小饰品的时候特别多买了一些，回到宿舍将其他东西放好之后拿着那些多买的小饰品离开了宿舍。
　　叶可欣很快去到了魔法学院沿湖的那座女生宿舍里面，306房间外面她敲了敲门。
　　“姐姐，小妹，在吗？”叶可欣问道。
　　“二姐？”开门的是叶凌薇，叶芳旋正从地上坐起来，刚才应该是在冥想着。
　　“大姐，小妹，我来看看你们。”叶可欣说道，然后将自己买的那些东西拿出来送给了叶芳旋和叶凌薇。
　　叶芳旋和叶凌薇很高兴，叶凌薇说道：“二姐今晚在这里睡吧。”
　　叶可欣想了下说道：“好啊。”在这里睡也不是不行，只是第二天要早起一些了，叶可欣本来就不怎么睡得着，早起是完全没有关系的。
　　晚上的时候三姐妹一起洗澡，叶凌薇笑着说：“二姐你这里变大了”。
　　叶可欣脸色微红看了一下那里，胸前只是平平的，根本看不出来，不由生气的说道：“小妹你骗我。”
　　“二姐别生气嘛，凌薇错啦还不行吗？”叶凌薇做出委屈的样子说道。
　　其实叶可欣也没有生气，看到叶凌薇认错也不再说了。
　　晚上三姐妹又睡在了一起，叶凌薇好奇的问叶可欣高级魔法学院的事情，叶可欣自然不会隐瞒，将自己的经历了告诉她们，当听到飞艇的时候叶凌薇露出了羡慕的神色说道：“我也要努力修炼了。”
　　叶芳旋只是听着没有说话，不久后她身体蜷缩陷入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 赌
更新时间2012-10-29 12:22:29  字数：3407

　早上很早的时候，大约五点多，叶可欣便从被窝里爬了出来，叶芳旋和叶凌薇都还在睡梦中，不忍心惊醒她们，叶可欣小心的打开门虚掩着离开。
　　沿着楼梯走下宿舍楼，小湖边一圈的很多宿舍，都是女生的宿舍，早上五点多的样子，应该不会有人出来才对，可是叶可欣却听到了奇怪的声音。
　　昏暗的凌晨，在不远处的草丛里传来悉悉索索的声音，叶可欣向着声音传来的方向走去，等走近了才发现那是一只小魔兽，并不是很特殊的品种，长得也不好看，好像是被人遗弃的。
　　叶可欣摇了摇头离开没有理会它，她还有自己的事情要做，在校园里走了一会儿，到了那个山谷旁边。
　　走进山谷，通道就在面前了，叶可欣释放火球术然后走进通道，这里很安静，一直向前走，大约十几分钟后出来了，此时天色才微微亮起，叶可欣也没有回宿舍，直接就往教学楼的方向去了，在半路走进一家小酒馆，此时大约已经六点多了，小酒馆刚刚开业，叶可欣让酒馆的服务者上了饭菜过来，很快的吃着。
　　不一会儿吃好了饭，这时候外面有一些魔法师经过，看样子他们都是去上课的，叶可欣出了酒馆跟着他们一起往教学楼走去，不久后到了教室，今天的课没什么特别的，依然是扎克斯老师的课，高级魔法学院的课程安排一般是单纯的上一种课一直到课程结束。
　　放学后同桌卡洛斯说她还有事情，着急的走了，叶可欣回到宿舍自己冥想修炼。
　　“哥哥，你在修炼啊？”大约半个多小时后叶小美突然出现问道。
　　“是啊”叶可欣停止冥想说道。
　　“外面好像来人了？哥哥要出去看看吗？”叶小美说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，这个时候敲门声也正好传来了，叶可欣走过去打开门，门外是梅林姐姐。
　　“梅林姐姐？”叶可欣惊讶的说道。
　　“怎么？我来看看你不行吗？”梅林笑着说道。
　　“不是，姐姐来看我当然是可以的啊，只是。。。”叶可欣想要说什么的样子。
　　“只是什么啊？”梅林问道。
　　“我想问姐姐你是怎么知道我住在这里的啊？”叶可欣问道。
　　“上次你走我就看了下，然后看到你上到五楼了，五楼上面很多房间都空着，只有你这间房间的门没有从外面锁，所以我就知道了啊。”梅林笑着解释道，脸上带着高兴的表情。
　　“这样啊。。。”叶可欣点了点头，请梅林进了自己的宿舍。
　　“可欣，跟我出去玩吧，天天在宿舍里有什么意思啊。”梅林说出了她的来意。
　　“去哪玩啊？”叶可欣问道，说实话到了她现在只在宿舍冥想对于修为的帮助并不是很大，只是一个时间的积累罢了，从五级魔法师到六级魔法师是一个艰难的过程，需要冥想很长时间。
　　“去赌场玩吧，那里很有意思的哦。”梅林说道。
　　“好吧。”叶可欣点了点头道。
　　和梅林一起离开宿舍，两人悄悄的离开了高级魔法师学院，毕竟是出去玩，不能那么高调。
　　沿着小路离开魔法学院，然后两人雇了一辆马车，梅林好像以前去过的样子，对车夫说道：“去最近的赌场。”
　　不久后马车停下，两人从马车上下来，路边一家没有招牌的店里站着几个店员在闲聊，梅林带着叶可欣走进去，对他们说道：“带我们过去。”
　　店员们显然熟门熟路，注意到两人身上的魔法袍，恭敬的说道：“乐意为您效劳，尊敬的魔法师阁下。”
　　店员带着两人沿着楼梯向下走去，很快来到一个大厅里面，这里有一些人在走着，也有人正在旁边的柜台兑换着什么。
　　店员将两人带到这里，点了点头然后就原路返回了。
　　“姐姐，我们要干什么呀？”叶可欣问道。
　　“跟我来。”梅林拉住叶可欣的手带着她去到柜台前，从身上拿出一袋金币倒在桌子上说道：“换一百个金币的筹码。”
　　“好的，尊敬的魔法师阁下，请您稍等。”柜台里的年轻女孩点了点头，开始兑换筹码，很快把一百个筹码装在盒子里递了过来。
　　梅林又要了一个小盒子给叶可欣，分给她三十个筹码，说道：“走吧，咱们过去玩。”带着叶可欣去到大厅深处，这里有一条很长的通道，通道两侧有很多小门，有嘈杂的声音从通道里面传来。
　　带着叶可欣走进通道，进入其中一个小门里面，这里有几张桌子，其中两张桌子旁边很多人围着，剩下的则是空着。
　　“咱们去哪里吧。”梅林指着一张空桌子说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头道。
　　两人去到空桌子前，这个时候有穿着灰色标准衣服的人走了过来，问道：“两位要下注吗？”
　　叶可欣看到赌桌上的是一个木头骰盅，而桌子上画着大小和十二个数字的方格，异界版的赌神吗？她的心不由得加速，前世只是看过电影罢了，自己亲自来赌，还是第一次，不由得紧张起来。
　　“是的”梅林点了点头道：“请开始吧。”
　　下注的规则是庄家先摇骰盅，等落地后买家下注，而赔率则桌子上写的都有，押大小是押一赔二，压数字是押一赔三。
　　“里面是几个骰子啊？”叶可欣在庄家摇骰盅前出声问道。
　　“三个”庄家说道。
　　“那么压数字就是三到十八了，压什么好呢？”叶可欣拿出一个筹码在数字格上看着。
　　“哥哥，你别想啦，第一次不要赢那么多。”这个时候叶小美突然出现了，在叶可欣面前说道。
　　“他们看不见你吗？”叶可欣在心里对叶小美说道。
　　“是的哥哥，我没有显现出来，只有哥哥次啊能看到我，哥哥我的身体不是实体哦，只有哥哥才摸得到我。”叶小美说道，接着飞过来落在了叶可欣头顶上面。
　　“那你能不能穿透骰盅？”叶可欣想到了什么，问道。
　　“当然能呀。”叶小美说道。
　　“真是太好啦，那就押大小吧，如果开始就一直押数字，对方肯定要起疑心的，虽然不怕，但是想要继续赌下去赢钱就不可能了。”叶可欣在心里点了点头对叶小美道。
　　很快庄家摇好了骰盅放了下来。
　　叶小美顽皮的笑了一下然后向着骰盅飞去，她的身体碰到骰盅，那一刻变成了几乎透明穿入进去然后从另一面飞出来又变回了真实，当然这一切都只有叶可欣看得到而已，因为变身系统的缘故。
　　“哥哥，压大吧。”叶小美飞回来说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，对庄家说道：“我压大”然后把一个筹码放在了写着大的那个格子上。
　　“可欣妹妹你压大啊？那我就压小好了，这样咱们两人怎么都不会赔钱的。”梅林将一个筹码放在了小的位置说道。
　　叶可欣张了张嘴想要劝她可是话到嘴边却又咽到了肚子里，小美是只属于自己一个人的，她的存在不可以让别人知道，除非她自己愿意，否则没有人可以强迫她。
　　庄家打开了骰盅，三三五大。
　　三个骰子一共十八点，九点及九以下小，十点及十以上大，这次是十一点，所以叶可欣压大赢了，庄家先将两人的筹码都用推子拉过去，然后又推到叶可欣面前，这是赌桌上的规矩。
　　两人继续下注，开始的时候每次梅林都和叶可欣下不一样的，但是她此次都输，终于她跟着叶可欣下了次然后赢了，庄家不得不取出自己备用的筹码赔付过来。
　　“可欣妹妹你好厉害哦，你是会透视眼吗？”梅林跟着叶可欣连续赢了好几把之后说道。
　　叶可欣摇了摇头道：“你忘了我是什么？我可是全系魔法师啊，精神魔法最擅长干什么了，我可是能够感应到人的想法的哦。”
　　这一下对面的庄家立刻不淡定了，说道：“两位请稍等一下。”转身匆匆离去。
　　梅林奇怪的问道：“好像不能吧，我记得老师说过，精神魔法最多就用一些幻术，至于要感应到别人内心的想法，就算是神都无法做到吧。”
　　“呵呵，我骗他的。”叶可欣笑着指了指匆匆离去的庄家说道。
　　“那你还没说你为什么能一直赢呢。”梅林说道。
　　“秘密。”叶可欣神秘的笑道。
　　不一会儿之后新的庄家来了，两人都从他身上感觉到了淡淡的魔力，对方为了对付她们两个女孩竟然叫了魔法师过来当庄家。
　　这一次赢得一样轻松，叶小美的身影不是圣级以下的人能察觉的，想要真正看到叶小美，至少要神级的强者。
　　每一次叶可欣都赢了，终于故意输了一次，那个魔法师以为对方终于运气坏掉了，心情大好，再一次用同样的技巧摇完骰子之后鼓动到：“不如这次全压了吧，俗话说运气不好之后肯定要变好的。”
　　“嗯，好吧。”叶可欣看了下自己的筹码，有三个紫色的，紫色的一个代表一万金币，刚才真的赢得不少，于是把这三个紫色的筹码放在了数字十六上面。梅林有一个紫色的筹码，不敢压数字，只把一个黄色的代表一百金币的筹码跟着叶可欣压在了十六上面。
　　“开吧”叶可欣说道。
　　“开了”庄家打开了骰盅，里面三个骰子向上的一面分别是五五六，刚好是十六。
　　庄家立刻想哭了，说道：“请稍等”。
　　一会儿一个人过来了，把三十个紫色筹码，十个黄色筹码交过来，然后遮住了赌桌道：“两位，今天我们店不再营业了，请便吧。”
　　赌场输到这一步已经心惊，不愿意继续让这两个魔法师赌下去了。
　　“梅林姐我们走吧。”叶可欣拿着筹码说道。
　　“嗯”虽然有点小后悔，但是梅林还是和叶可欣一起走了，在柜台前把筹码化成了金卡，是那种可以在钱庄存取的金卡，两人的金币都太多了，直接拿肯定拿不动的，虽然金卡很麻烦还要交存取费，但是没有别的办法了。
　　拿了金卡之后两人离开，高兴的雇上马车，往魔法学院的方向去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 战斗训练
更新时间2012-10-30 11:55:39  字数：3148

　这一次去赌场两人各自赚了不少的金币，叶可欣赚了30多万，梅林则赚到了一万多。一起回到了宿舍之后两人在三楼分开。
　　“可欣再见。”梅林挥了挥手然后走进了自己的房间。
　　“再见梅林姐姐。”叶可欣点了点头转身往楼上走去，然后回到自己的宿舍。
　　把金卡了拿了出来，卡片上面有一行淡金色的小字，写着金币三十万的字样，是异界的文字，叶可欣因为继承了原来叶可欣的记忆因此才能够看懂。
　　高级的炼金师很难得，但是低级炼金师却很多，特别是在魔法之城。
　　金卡显然是一件炼金物品，上面带有轻微的魔法波动，里面似乎镶嵌着微型的魔法阵，叶可欣用精神感应了一下，依稀感觉到里面是一个圆形的循环阵法，是一个可以用来记录信息的魔法阵。
　　将金卡放回口袋，叶可欣收拾了一下然后出去吃饭，中午饭还没有吃呢。
　　出去吃过午饭再次回到宿舍，开始冥想了起来，虽然说从五级到六级不知道需要多久，但总是还要继续修炼着的。
　　一直冥想到晚上，出去吃了晚饭，回来开始洗澡，身体还很幼小呢，用手摸了摸下面，根本就没什么感觉的，胸部也是很平很平的，小红豆只有米粒大小。
　　然后洗好了澡换上睡衣，上到床上钻进被窝开始瞌睡了起来。
　　一直到晚上2点多醒来。叶可欣小心的上到了楼顶。“变身双翼天使！”叶可欣用意识启动变身道。一阵短暂的华光之后，叶可欣变身成了双翼天使少女，翅膀在身后上下扇动，感觉着每一个翅膀都有两米的长度。
　　用力扇了一下翅膀，身体立刻反向的向上飞起，连续的扇动翅膀，于是下面的世界越来越远，不久后叶可欣飞到了千米的高空，高级魔法师学院已经可以尽收眼底了，不过相对于整个魔法之城来说这个高度还是太低，视线甚至不能延伸到魔法之城之外的地方。
　　在天空飞了一会儿，然后返回宿舍楼顶，不敢在天空飞的太久，因为叶可欣害怕被别人发现。
　　从楼顶的小窗回到宿舍，翅膀收在身后，但还是让整个宿舍拥挤了许多，不能随时取消变身了，叶可欣也不知道这是一种进步还是退步。
　　带着翅膀躺到床上，还好她的翅膀比较柔软，介于真实和虚幻之间，羽毛翅膀发着淡淡的白光，所以压在身下只带来暖暖的感觉，用翅膀把自己包裹了起来，叶可欣很快睡着了。
　　第二天一早醒来，发现自己没穿衣服躺着，这就是裸睡吗？叶可欣脸色微红赶紧穿上了魔法袍，然后去卫生间梳洗了一下。
　　宿舍里一样挂有小型的魔法钟表，镶嵌在墙壁高处，看了下时间，是7点多了，知道已经不早，不敢耽搁，出去匆匆吃了一点饭，便往教学楼跑去。
　　上课的时间是8点，等叶可欣去到教室除了老师所有人都在了。
　　不久后一个女魔法师来了，站在讲台上说道：“各位，我是你们的战斗导师阿苏灵云，我将教授你们战斗的技巧，现在大家跟我出去上课吧。”
　　阿苏灵云穿着一身银色的紧身魔法袍，上半身紧贴身体，下面的裙摆则只有一般裙子的一半，这样的魔法袍让她走路的速度很快。
　　叶可欣和班级的魔法师们跟着她一直走到教学楼下面的广场上，就是当初克雷特教授第一课的那个地方，飞艇就在不远处。
　　“各位，现在我将开始教授你们战斗技巧，小心了。”阿苏灵云说道，然后弹了下手指，数百火球在她身边聚集，然后轰击向这些魔法师们。
　　叶可欣吓了一跳，火球的速度真的很快，已经来不及撑起元素盾了，赶紧蹲下，一个火球擦着头顶飞过。
　　一下瞬发数百火球，实力肯定是八级魔法师了。
　　火球还在不断的飞来，叶可欣小心的躲避着，同时分心聚集魔法元素，想要先撑起一个土元素的护盾，对于火系魔法来说，土系是最好的防御。
　　在魔法里面，土可以克制火。
　　同样是最初级的火球术，八级魔法师使用的威力和一级魔法师使用的威力差不多是一样的，攻击速度会有差别，但是构成的魔法元素多少并没有改变。
　　叶可欣终于找到了一个空隙，没有念动咒语，身体周围土元素疯狂聚集，一个球形土元素盾形成，和坚实不透明的土盾术不同，仅仅是土元素的聚集而已，只能抵挡低等的攻击，但却可以为叶可欣争取足够的时间去释放魔法了。
　　黄色的土元素罩笼罩着叶可欣的身体，火球不断的碰到上面然后消失。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，风之元素，聚集吧，风行术”叶可欣念出了风行术的咒语，风元素在她右手聚集，然后右手掐出奇特的手势，将风行术释放在了自己的身上，立刻感觉身体一轻，速度立刻提高了五倍。
　　五倍的速度，再去躲闪那些火球已经是毫无问题了，叶可欣轻松的躲避着火球，这时终于有空闲看一下别人了，同桌卡洛斯正狼狈的逃窜，她是水系魔法师，水系魔法刚好被火系克制，就算她使出了元素盾也根本挡不住阿苏灵云的火球术。
　　魔法师学生们整体溃败后退，阿苏灵云知道已经差不多了，于是停止了火球术的释放，魔法师学生们这才松了一口气。
　　“这个女生，你很不错，叫什么名字？”阿苏灵云看向叶可欣道。
　　“我叫叶可欣。”叶可欣说道。
　　“嗯，可欣，你做的不错。”阿苏灵云点了点头表示对她的肯定，然后对其他人说道：“刚才你们的表现我很不满意，你们根本就不懂战斗，危险来临的时候只知道逃跑，如果是在真正的战场上你们知道这样做的后果吗？”
　　“什么后果啊？”有人小声的嘀咕道。
　　阿苏灵云冷笑道：“什么后果？后果只有一个，那就是被人杀死”仿佛不够强烈，顿了顿又说道：“在战场之上逃跑的人从来都只有一个下场，他将会被人从背后杀死，知道吗？”
　　训练继续展开了，这一次魔法师学生们认真了许多，仔细听阿苏灵云讲的各种战斗技巧，当被人困住的时候怎么做，被人围攻的时候怎么做，如何攀岩，如何游泳，阿苏灵云一个个的讲解了出来。
　　魔法师学生们所属的魔法类别以水火居多，所以阿苏灵云还特别讲了如何利用水火魔法在战斗中取得胜利，比如火系魔法，可以用来点燃森林，而水系魔法，到高深处可以召唤大雨水淹城池。小的方面，水火魔法的战斗一定要注意魔法之间的连续和伤害输出，即便是实力相当的对手，魔法师学生们也应该可以轻松战胜对方。
　　一节课结束，叶可欣感觉自己学到了很多，在这个魔法的世界，魔法不再是一种神秘的存在，而是一种正当的职业。
　　叶可欣吃过午饭之后就去魔法学院找姐姐和小妹了，因为今天又到了该吃养颜药剂的时候了，半完美的养颜药剂，服用的话三个月一次就好了。
　　回到306宿舍前
　　“姐姐，小妹？”叶可欣敲了敲门说道。
　　门很快被打开了，叶凌薇站在门里面，看到是叶可欣，很是高兴，说道：“二姐快进来。”
　　叶可欣进到宿舍后拿出了养颜药剂，叶芳旋和叶凌薇看到养颜药剂立刻都想起来了，说道：“今天又要喝养颜药剂了。”
　　半年时间过去了，中间有喝过一次。
　　三姐妹分好养颜药剂然后一起喝下去，感觉身体仿佛被净化了一般的清爽。
　　喝好之后叶可欣说自己还有事就离开了，叶凌薇说请她等一下。
　　“姐姐我要给你看样东西。”叶凌薇什么的说道。
　　叶可欣点了点头等待着。
　　叶凌薇拿出了一些炼金器具然后摆弄了起来，接下来的一幕让叶可欣小小的震撼了一下。
　　只见叶凌薇用这些炼金器具组合成了一个小型的机械，然后一个机械人便被她组合出来，使用魔力控制的小机械人没有自己的思想的，随着叶凌薇的命令在屋子里走来走去。
　　“姐姐，我现在已经是中级炼金师了，你也要努力哦。”叶凌薇之后有拆掉了小机械人，维持这样的机械需要很多精神力。
　　“嗯”叶可欣点了点头，自己的炼药术也不能落下了。
　　告辞之后再次去到艾伯老师的药山。
　　“艾伯老师，我来了。”叶可欣来到庄园里，看到艾伯正在侍弄花草。
　　“可欣，你来有什么事吗？”艾伯奇怪的问道，按理说她要掌握上次的炼药方法还需要一定时间，怎么这么快就来了。
　　“老师我想问下我现在是几级的炼药师了。”叶可欣问道。
　　“初级的吧，你问这个干什么？”艾伯说道。
　　“没什么，我只是问问啊，还有上次老师给我的炼药术我已经学会了。”叶可欣之前已经把药炉拿出来了，现在开始炼起了药，将那种炼药师完美的使用了出来。
　　“很不错啊，可以教你新的炼药术了，如果能学会，那么你就可以晋级为中级炼药师了。”艾伯说道。
　　“真的吗？”叶可欣惊喜道。
　　“自然是真的。”艾伯点了点头道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 中级炼药师
更新时间2012-10-31 13:08:30  字数：3109

　艾伯开始教叶可欣新的炼药方法，依然用普通的火系炼药炉，这一次却又有一些不同，不再是那种按照规定时间的炼药方法，艾伯开始炼药之前除了加入药草之外还加入了一些从地底魔花中提炼出来的奇特黑色液体，然后开始的时候甚至连药炉的盖子都没有盖，不过这并不妨碍艾伯大师炼药。
　　艾伯不断用水火两种魔力交替操控药炉，使药炉中的溶液时而极热时而极冷，一段时间之后药炉中黑色的液体慢慢变淡，而那些药草也缓缓融化着。
　　大约二十分钟后药炉中的药剂变成了很稀的溶液，最中间悬浮着一团黑色的浓稠药剂。
　　艾伯暂停炼药，进到里面的屋子里拿了一个小透明瓶子出来，艾伯催动水之魔力，将黑色的药剂抽了出来放入了那个小透明瓶子里面，黑色药剂进入瓶子里立刻开始雾化，艾伯从容的塞上了瓶塞，里面的黑色药剂很快达到了一半雾化一半液态的平衡。
　　“可欣，这种水火炼药法你学会了吗？”艾伯将小瓶放下说道。
　　水火炼药法是一种很难掌握的炼药方法，然而却是中级炼药师的证明，只有掌握这种炼药方法才能真正成为一名中级炼药师。
　　“老师，我可以试一下吗？”叶可欣看着艾伯说道，真的是没有信心啊，水火炼药法真的好难啊，之前艾伯就已经说过了，水火炼药法的成功与否全在炼药师自己，水火魔力之间切换节奏的把握是重要的，掌握的好有可能炼出完美药剂，如果掌握不好练成废渣也不是不可能。
　　“嗯，你先试一下吧。”艾伯点了点头道。
　　两人此时是在大厅里面，旁边的桌子上放着一大瓶魔花提炼液体，还有一些其他的东西，叶可欣先把需要的药草放入了炼药炉中，然后倒入了魔花溶液开始炼了起来，第一次尝试水火炼药法，用火球术和冰冻术交替炼药，叶可欣显得很是轻松，她的超级炼药天赋显露无疑，当初那一粒白色的天赋药丸所给她的炼药天赋直接就改变了她的身体和灵魂。
　　然而那样的机会毕竟只有一次，叶可欣曾经问过表妹小美，得到的答案是变身系统似乎有自己的灵魂，她很难操控一些东西，因为很多权利被内部的那个灵魂夺取，当初可可女王离去却再也没有回来，不知道她现在怎么样了，当初可可女王的离开也许并不像表面的那么简单，很可能和这个内部的灵魂有关系。
　　不久后叶可欣炼药成功，艾伯宣布叶可欣晋升为中级炼药师。
　　“好了可欣，你从现在开始就是一名中级炼药师了，作为炼药师协会的会长，我有权利授予你中级炼药师的资格。”艾伯让人去拿了中级炼药师的徽章和衣服，此刻郑重的递给叶可欣道。
　　炼药师的衣服是一种白色的袍子，徽章则是药草的雕刻。叶可欣接下两样东西，也是很高兴，说道：“谢谢艾伯老师。”
　　“嗯”艾伯点了点头道：“你要继续努力啊，你先去忙吧，老师我还有自己的事情。”
　　“老师再见。”叶可欣点了点头拿着徽章和衣服还有炼药炉离开了，到了药山的范围之外的时候将这些东西全部都放入了衍生空间之中。
　　然后叶可欣准备回宿舍了，当她走到一片密林外的时候突然听到了虚弱的声音在耳边喊道：“叶可欣！”
　　“谁？”叶可欣吓了一跳，连忙扭头，看到一张近在咫尺的小脸，吓了一跳，因为实在太苍白了，而且很小，往后退了一点才看到竟然是很早就离开了的可可女王出现了。
　　此刻可可女王身上也没有翅膀，悬浮在那里，身体几乎透明了，说话有气无力的样子。
　　“叶可欣，我。。。就要。。。死了，你要小。。。心光明。。。神啊，那是一个卑。。。鄙的家伙。”可可女王说完身体一歪，缓缓化成了光点消失了。
　　这时叶小美也出来了，正好看到可可女王消失的一幕。
　　“可可女王！”叶小美对可可女王还是有一些感情的，毕竟她在穿越到异界的时候就是因为可可女王的帮助才活了下来的。
　　“可可女王。。。”叶可欣也是有些伤感，愣愣的看着可可女王消失的地方，不争气的哭了起来。
　　“哥哥，可可女王有没有留下什么话？我们要替她报仇啊。”叶小美说道。
　　“她说要小心光明神，那是一个卑鄙的家伙。”叶可欣说道。
　　“光明神？既然叫光明神肯定就是一个神了啊，哥哥我们恐怕报不了仇了。”叶小美绝望的说道。
　　“光明神。。。。”叶可欣小声念叨道。
　　突然叶小美脸色一变道：“哥哥不好了，变身空间发生变化，那个东西好像要出来了。”
　　可可女王死了，她留在变身空间的印记也就消失了，里面封印着的东西就挣扎着想要出来。
　　叶小美说完不敢耽搁，立刻身体一闪回到了变身空间，祭坛下面不断传来“砰砰砰”的猛烈撞击声，真的有什么东西要出来了。
　　叶小美必须加固封印，否则这个东西出来不仅自己要遭殃哥哥也会跟着倒霉，到了此刻已经顾不了许多了，她握住晶石对叶可欣说道：“哥哥我必须燃烧自己的神力封印这个灵魂，否则我们都要死的。”
　　“什么？”叶可欣听到这个消息更心痛了，但是叶小美却再也没有时间耽搁，燃烧自己的神力之后她就会陷入沉睡之中，但是如今再没有更好的办法了。
　　“燃烧吧，神之印记！”叶小美念出了玄奥的神之奥义。
　　她的身体开始燃烧起来，极速的变淡，同时她的神力快速增加。
　　“女神印记，封！”叶小美按照传承记忆打出了女神印记，这是一个专门用来封禁可怕对手的印记，现在叶小美燃烧了自己的神之印记，终于可以用出来了，只见一个无比繁复大约有七八厘米直径的印记从她胸口飞出，然后迅速变大到七八米直径轰的一声落入祭坛之上，印记融入祭坛，封印的力量立刻被加强了，祭坛里面的那个东西再也不出来了，然而叶小美却几乎耗尽了全部的女神印记，这是当初可可女王留给她的，耗尽女神印记的同时叶小美的灵魂也受到了损伤，她无声的飘落，眼睛已经闭上，在沉睡过去的最后一刻用力握住了晶石说道：“哥哥，我要陷入沉睡了，我爱你，哥哥。”
　　叶可欣听到叶小美最后的话语，眼中不自禁的流下两行泪水，妹妹的话让她感动又难过，她陷入了自责之中，如果当初妹妹和可可女王商量的时候自己能出面阻止，或许事情就不会这样了吧。
　　然而再怎么自责都已经无用了，叶可欣尝试着召唤变身系统的面板，一个属性面板立刻出现在脑海之中。
　　“使用者：叶可欣
　　使用者等级（系统等级）：4级
　　使用者天赋：魔法亲和力全系超等，精神力天赋神级
　　变身角色：一阶人物叶小美（二次进化版：将身体控制暂时交给叶小美之魂，变身时间强制为一小时，每月仅一次机会，不影响其他变身）（变身系统管理者叶小美陷入沉睡，此变身角色暂不可用），二阶人物魔女苏西（狂暴趋势），三阶人物双翼天使（飞行能力），四阶人物影精灵（变身后具有超级敏捷属性，可融入阴影中不被人发现）
　　变身系统限制：每天最多可进行一次变身，每次变身时间强制三个小时，中间无法放弃变身
　　升级要求：每种角色熟练度达到100（叶小美14/100，魔女苏西32/100，双翼天使15/100，影精灵3/100）。”
　　表妹陷入沉睡，不知道什么时候才能醒来，叶可欣默默的流泪，一个人坐在树林里的地面下面哭泣。
　　突然叮的一声从脑海中传来，叶可欣经验的看了看四周什么也没有。
　　想了好一会决定再打开变身系统看看，然后就看到任务面板在闪烁着。叶可欣惊讶的打开了任务面板。
　　“任务：收集神力。描述：收集神力任务，接近女神散落的神力范围将会自动感应并提醒使用者。任务奖励：无。”
　　竟然是没有奖励的任务，而且没有限制时间，叶可欣本来准备放弃，然而却突然明白了什么，没有放弃反而选择了接受任务。
　　“已接受收集神力任务，初次扫描开始，范围一百米。。。。。扫描结束，未发现女神散落的神力。”脑海中传来生硬的声音道。
　　当初的神力任务叶可欣可是做过一遍的，魔法校园里的女神神力差不多都被她搜集到了，按照那些神力储藏的位置来看，女神坠落至少有数百年的历史了。
　　神力很有可能被有钱人或者其他的人当做宝贝藏了起来，搜集全大陆的神力，这将是一个艰难的任务。
　　表妹沉睡之后这样的任务突然出现，说之间没有什么联系那是不可能的，所以叶可欣才会最终接受这个任务，因为内心深处却有一个声音在告诉着叶可欣，她这样做不是为了自己，而是为了那个对她说过‘我爱你’的表妹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 一个人了
更新时间2012-11-1 11:42:02  字数：3025

　从树林里出来后沿着小路向前，叶可欣很快便回到了女生宿舍楼附近。
　　看着湖边那座安静的宿舍楼，叶可欣最终没有走上去，很快便转身向着连接高级魔法师学院的通道的方向走去，准备回高级魔法师学院了，她需要让自己的心平静下来，或许回到501宿舍一个人呆着会好一些。
　　当叶可欣回到501宿舍，关上门，一个人安静的仰躺在她的床上的时候，她发现自己真的慢慢的平静下来了，紧接着一种很孤独的感觉把她包围了，自从来到异界开始表妹叶小美就一直陪着她，这是表妹第一次不在身边，虽然知道表妹其实就在变身空间里面沉睡着，但感觉不到表妹的气息，叶可欣觉得自己仿佛失去了什么。。。。
　　再次召唤出系统的属性看了起来，那些属性清晰的显现在眼前的虚空，如果叶可欣移动脑袋，这些字也会跟着移动。
　　“关闭属性面板。”叶可欣用意识命令道。
　　眼前的这些字随着叶可欣的命令变淡然后消失。
　　这些只是显现在她脑海之中的东西，虽然看起来就好像真实出现在眼前一样，但是其他人却是无法看到的，叶可欣猜测除非是神级的精神系魔法师能够看透人的灵魂或许才能看到她的一些不同。
　　“任务”叶可欣命令道。
　　和昨天一样，还是那个神力收集任务，显示状态为开启中。
　　“关闭任务面板。”叶可欣说道。
　　表妹沉睡后变身系统似乎就被人工智能接管了一样，变得生硬起来，如果叶可欣不这么说那么系统就会没有反应。
　　叶小美受伤并没有影响叶可欣的天赋，很大的原因是因为她的灵魂已经成功融合了，本身属于叶可明的灵魂为主体，原来叶可欣的灵魂为辅融合在了一起，因此对于叶小美的灵魂不再需要，原本叶小美的灵魂是作为平衡两个灵魂的媒介的，融合之后就不需要了，如果可可女王还在，那么叶小美现在甚至还可以分离出来，但是可可女王死了，而叶小美的灵魂又因为发动女神印记的力量而大损，因此她现在甚至以后都不可能分离了，没有可可女王，叶小美自己是不能把自己从哥哥的灵魂中分离出去的。
　　躺着休息了一会儿，心情渐渐平静下来，开始想可可女王留下的话。
　　“叶可欣，我。。。就要。。。死了，你要小。。。心光明。。。神啊，那是一个卑。。。鄙的家伙。”
　　光明神？叶可欣记得表姐可妮莉雅好像就是被光明神殿的红衣主教带走的。虽然知道了可可女王是被光明神害死的，但是叶可欣现在却不敢想着报仇，一个凡人去找神报仇，那不是找死吗？她现在只能把这件事藏在内心深处。
　　在艾伯老师那里得到了认可晋升为中级炼药师，叶可欣的炼药术提升了很多，掌握了水火炼药法之后她对炼药术理解更深了，如果现在炼药那么她自信可以轻松炼出半完美品质的养颜药剂，而不是以前那样数次才能成功一次。
　　看了下宿舍里的魔法钟表，时间是下午六点多了，在艾伯老师那里花去了不少时间，现在到了吃晚饭的时候了。
　　叶可欣离开宿舍沿着小路往下走去，来到一家酒馆里面，上到二楼靠窗的角落坐了下来，此时两颗太阳已经在西方快要落下，又是黄昏的时候了。
　　“尊敬的魔法师阁下，请问您需要什么啊？”这时一个服务者走了过来问道。
　　叶可欣挑了几样自己平时爱吃的饭菜，不久后饭菜上来了，一边吃着一边看着下面的小路，不时有魔法师走过，大多数也是一个人，也许从自己成为魔法师的那一天开始就注定要孤独一生了，不是吗？
　　吃完饭离开了这里回到宿舍，洗完澡然后钻进被窝，异界虽然有魔法灯但是很少有人喜欢熬夜，叶可欣来到这里之后也已经习惯了异世界的生活。
　　今天的变身已经用过了，叶可欣算过如果想要变身系统再次升级，那么每种任务都需要达到100熟练度，那么下一次变身就只能等明天了。
　　很快叶可欣睡着了，人在想事情的时候总是容易瞌睡。
　　第二天早上二点多的时候叶可欣醒来，昨晚是七点多就睡的，到现在也有五个多小时了，精力恢复的很好，这个时间叶可欣感觉自己和白天一样。
　　魔法的修炼让她的身体不知不觉中改变，早就可以暗中视物，沿着楼梯上到楼顶上，高级魔法师学院此刻很安静，到处都是漆黑的颜色。偶尔一些魔法灯光还亮着，在很远的地方，隐隐约约的，看不很清楚。
　　“双翼天使”叶可欣用意识命令道。
　　和以前一样，光华快速的闪现，然后叶可欣消失双翼天使出现，白色的翅膀包裹着她的身体。
　　向前飞了一下，落到楼顶边缘，在楼边的地方坐了下来，感受着身体与楼体接触带来的丝丝冰凉，叶可欣用头凑着脑袋，看着下面寂静的高级魔法学院，就这么看着，心里面在想其他的事情。
　　以前的记忆总是无法忘记，有时候想起来，便会感觉到心痛，但是却无法忍住不去想它，还好表妹这个最亲近的人跟着自己来到了这个世界，可是如今她也陷入沉睡了。。。叶可欣默默的看着下面的寂静校园，回忆着以前的事情，脸上挂着淡淡的忧伤的表情。
　　经历过魔兽森林的旅途之后，飞行似乎已经成为一种本能，再没有当初的欣喜和喜悦，因此叶可欣尽管已经变身为双翼天使，却没有飞到天上。当然还有另外的原因，高级魔法学院比魔法学院里的高手更多，如果被别人发现自己的能力，那么自己很可能被当做怪物来宣传，或许不会那么糟，但是叶可欣却不敢尝试，有些事情一旦做错了就再没有挽回的机会了。
　　在外面坐了一会儿之后叶可欣回到了宿舍，躺在床上瞌睡了起来，五点多的时候变身结束，电流通过全身的感觉之后她又变回了原来的样子，从梦中醒来，发现自己又变了回去，叶可欣伸了个懒腰从床上下来，到卫生间洗了下脸，然后离开了宿舍，钥匙自然有随身带着。
　　吃过早饭去教室，没有表妹的生活，叶可欣的内心渐渐的坚硬起来。
　　“卡洛斯”和同桌打了个招呼然后叶可欣从她身后过去坐到了自己位子上。
　　“嗯”卡洛斯点了点头，似乎专注于自己桌子上的一本书，正在认真的看着。
　　“你在看什么？卡洛？”叶可欣有时候也会直接叫卡洛斯卡洛，两个都是她的名字，叫什么都行，只是叫卡洛的话显得更亲切一些。
　　“魔法奥义总章，我在魔法学院图书馆借来的。”卡洛斯回答道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　不久后开始上课了，今天的课程还是战斗训练，只不过阿苏灵云老师没有再让魔法师学生们出去上课，而是就在课堂上讲了起来。
　　“今天我们就在室内上课，先给大家看一些东西。”阿苏灵云将自己来的时候带着的一个包包放在了桌子上，然后打开了包包，从里面往外掏了起来。
　　那都是什么啊，学生们吓了一跳，阿苏灵云老师从包裹里掏出来的都是各种匕首，每一把都是不一样的，有长的也有短的。
　　“今天我要给你们讲解一下近战武器。”阿苏灵云指着这些拿出来的匕首道。
　　阿苏灵云开始讲了起来，当然都是异界的一些典故，什么人在什么情况下用哪种匕首杀死了什么人的事情，她讲得很认真，但是叶可欣却没有听进去，因为感觉这些没有什么用处，近战武器她已经有可以切断钢铁的玄铁匕首了，不过她还是认真的听了下，因为阿苏灵云开始讲这些近战武器如何防御，如何在和拿着这些武器的人战斗的时候避免致命的伤害，这无疑是十分有用的，魔法师固然强大，但也有魔力耗尽的一天，等到那个时候这些知识就是能让他活下去的唯一因素。
　　大约一个多小时后阿苏灵云讲完了今天的课，将这些匕首又都收了回去，说道：“现在下课，明天的课大家要好好准备一下，每人准备一把匕首，你们都是中级魔法师了，如果谁跟我说没钱买匕首，我会杀了他的。”
　　下面的魔法师学生听到阿苏灵云的话没有人敢笑，尽管很好笑都诺诺的答应着。
　　“好了，大家都可以离开了。”阿苏灵云带着自己的包包先走了，魔法师学生们都有点怕她，因为第一次上课的时候被她用数百火球轰过。
　　叶可欣正要离开，卡洛斯对她说道：“可欣，要不要一起出去买匕首啊？”
　　叶可欣摇了摇头道：“不用了，我已经有了。”
　　“哦”卡洛斯点了点头，有点失望，然后一个人离开，又去找她的那些朋友了，她们似乎是很早就认识的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 匕首对战
更新时间2012-11-2 14:31:22  字数：3017

　太阳挂在空中，两颗太阳几乎重叠，每到中午的时候异世界的两颗太阳就会慢慢的向一起重叠。
　　叶可欣抬头看了看天，两颗太阳重叠起来了，应该是中午了，从教学楼出来后卡洛斯和她的那几个朋友就离开高级魔法师学院了，叶可欣向着宿舍走去。回到501宿舍之后便开始修炼起来，山谷中的天气也只有中午的时候稍微暖和一些，其他的时间里都是雾气弥漫，然后周围散发着穿透内心的寒意。
　　第二天一早吃过饭再次去到教学楼，阿苏灵云老师正坐在讲课的桌子后面。不久后所有魔法学生都陆续来了，卡洛斯坐下来之后偷偷的用胳膊碰了一下叶可欣，然后从放在桌子下面的背包里拿出了一把银色的匕首，装饰很华丽的样子，让叶可欣看。
　　“可欣，这是我买的匕首，花了五十个金币呢，上面镶嵌了七颗宝石。”卡洛斯指着刀鞘和手柄上红色和绿色的宝石说道。
　　“哦”叶可欣点了点头道。
　　卡洛斯重新将匕首放了回去。
　　叶可欣的匕首一直贴身带着，挂在衣服上面，此刻并没有拿出来，她的匕首是爷爷留下的匕首，黑色的刀身和银色的刀鞘，算不上华丽，因此也就没有拿出来让卡洛斯看。
　　班上的同学陆续都来了，阿苏灵云便从椅子上站了起来：“各位魔法师学生，现在咱们一起出去吧，别忘了带上你们的匕首。”
　　所有人跟着阿苏灵云一起离开了教室来到了外面的广场上，飞艇似乎已经沉寂很久，高级魔法学院每一个刚刚入学的学生都要经历这样的训练。
　　训练之后拥有了战斗的技巧和求生的本领，然后再让他们去修炼魔法，他们才能成为真正的魔法师，因为一个厉害的魔法师他必须首先是一个完整的人，一个完整的人，应该是即便独自一人也能生存下去的。
　　只有完整了，内心才能真正的坚强起来。魔法师们需要这种坚强。
　　匕首对战很快在阿苏灵云老师的安排下开始了，爷爷留下的匕首没有让叶可欣失望，匕首锋利而且很沉重，和她演练的对手很快便被她击败了。
　　“我输了。”那是一个年轻的男魔法师，当他的匕首被叶可欣削成两截的时候低下头说道。
　　叶可欣点了点头，去到旁边休息了，这里别的魔法师还在继续。
　　“叶可欣，给老师看看你的匕首好吗？”突然阿苏灵云的声音从旁边传来，叶可欣抬起头看过去，第一次这么近的看到阿苏灵云，叶可欣的心脏不争气的加速跳动，“好的”。叶可欣点了点头，把手上正在把玩着的玄铁匕首递了过去。
　　阿苏灵云刚才看学生们比赛的时候被叶可欣吓了一跳，因为她竟然一下子把另一个人的匕首削成了两截，魔法师是没有武者才有的那种刀气的，因此阿苏灵云很好奇叶可欣究竟是怎么做到的。
　　拿到叶可欣的匕首，阿苏灵云立刻感觉到了它的不同，很重很重的感觉，要比普通匕首至少重三倍以上，也就是魔法师才能轻易的使用，如果是普通人恐怕拿动都困难了。
　　把匕首从银色刀鞘内拔出，刀身竟然是黑色的，和普通的匕首那种明亮的金属色完全不同，用手摸了一下刀身，细腻而坚硬，这绝对是一把超级的好匕首啊。
　　“嗯，不错的匕首。”阿苏灵云将匕首还给了叶可欣道。
　　阿苏灵云说完转身离开了，然后让其他魔法师都停下了对战。刚开始让所有人一起对战，只是为了让他们初步熟悉下近身武器的运用，有些人可能习惯带着匕首，但是身为魔法师应该很少有能用到它们作战的机会。
　　“下面开始正式上课，我将给你们讲一下匕首的使用和技巧。”阿苏灵云拿出了自己的匕首，首先做了一个用匕首横削的动作，并没有要求魔法师学生们立刻照着练习，因为完全没有必要，只要将这些动作和技巧传授给他们，至于练习以后还有很多机会。
　　“横削这个动作是匕首招式之一，这一招的诀窍有三个，如果是对战的时候要留三分力，如果一削不中，那么立即变招就可以了，而如果有危险要逼迫对手变招，则要全力而削，第三个就是速度，横削的速度是很重要的，一旦没有速度，那么就失去了它的威力。”阿苏灵云讲解道。
　　魔法师学生们认真的听着，阿苏灵云开始下一个动作。
　　她用匕首直刺了一下，出招很快，很难想象一个魔法师竟然有那样的速度，出招的时候，因为速度太快，带起了轻微的音爆。
　　“这一招叫做直刺。”阿苏灵云讲解道：“理论上如果直刺的速度过快，那么在对方听到声音之前就能刺到对方了，你们可能没有发现，但是声音从一个地方到另一个地方其实是需要时间的，当然这个时间一定很短，直刺的速度如果能超越声音那么它的威力就很大了。”
　　魔法师们认真的听着，阿苏灵云老师刚才给他们的震撼是难以言表的，从来没有见过那么快的出招速度，感觉简直比闪电还要快了，几乎是瞬间，又仿佛是永恒的那种感觉，没有人有把握能躲过那样的攻击。
　　接下来阿苏灵云又分别讲了一些基础的招式，包括刺，回刺，斜削，旋转刃，投掷，刻等技巧。
　　课的时间，大约用去三个小时，上完课之后阿苏灵云便离开了。
　　叶可欣和卡洛斯说了下再见，然后便回宿舍去了，异界也不是那么简单啊，阿苏灵云带给她的感觉就是震撼，没有想到匕首竟然还有这么多的学问。
　　以前的时候，她只是一个普通的学生，被规划好便是混吃等死的结局，可是如今来到了异世界，她意识到这是一个全新的世界，或许正等待着她去征服。
　　叶可欣回到了宿舍之后，看了下时间，是中午12点多，这才发现自己其实已经饿了，赶紧出去吃了下饭，然后回来宿舍，首先是按照阿苏灵云说尝试了一下，发现对战斗的理解直线的上升了。以前面对战斗她或许畏惧可是现在却不再有那种情绪，这是一种发自内心的强大。
　　只要匕首握在手里，她感觉自己就是不可战胜的。
　　不过这种感觉很快被她驱散，因为这实际上还是一种错觉罢了，强大的力量能够碾压一切，这是世界本质的规则，无法改变，所谓的强大，也仅仅是心灵罢了。
　　叶可欣又开始炼药，学会了水火炼药法，她的炼药技巧和控制力极速上升，如今可以轻松炼制半完美品质的养颜药剂了，现在正好练一些出来。
　　前几次去艾伯老师那里走的时候都顺带拿了些药草，这些药草现在还剩下不少，叶可欣便用这些药草开始炼制养颜药剂，水炼之法炼出来的养颜药剂如今已经是淡金色的液体，散发着无比诱人的香味，连叶可欣都忍不住轻轻的喝了一点，后来想到喝多了不知道会有什么副作用，万一身体失去活力或者从此不再发育，那才是让人绝望的，于是她喝了一小口就放下了，虽然味道很诱人，但毕竟是药剂，不是可以乱来的啊。
　　叶可欣一共炼了五份的养颜药剂，这样以后就不用天天炼制了，三姐妹每三个月要消耗一份，五份也够用很久了，放在衍生空间中不会腐烂或变质。
　　以前叶可欣喜欢在衍生空间里炼药，因为在那里时间是一种奇怪的东西，物体不会腐烂，而她却可以过的更慢，但是现在完全没有必要了，只有在外界不断的冥想修炼下去才有可能突破新的境界，更重要的是炼药也不需要很多的时间了。
　　叶可欣炼好五分养颜药剂之后便开始冥想修炼了，看不见的魔法元素聚集在她的身体周围，宿舍里并没有专门的魔晶，而叶可欣得到的那颗五级魔晶也没有拿出来用，固然可以加速水系魔法修炼的速度，但同时也会打破现有的平衡，叶可欣曾经试过首先修炼水系魔法，可是当水系魔力超过其他系魔力的时候，身体便陷入了一种痛苦的煎熬之中，几乎难以忍受，直到她将其他系别的魔力也修炼也上来之后这种痛苦的煎熬才结束了，因此叶可欣虽然有一颗可以加速修炼的五级水系魔晶但是她却无法使用。
　　炼药花去了三个小时的时间，然后叶可欣一直冥想到下午六点多种，出去吃了下饭回到宿舍里，进到卫生间洗澡，洗好后换上睡衣上到床上瞌睡。
　　晚上的时候叶可欣不习惯冥想，而且修炼魔法也不是光冥想就可以的，因此她每天都要按时睡觉。
　　2点多的时候起来变了一下身，这一次变成了影精灵，然后继续瞌睡，到了五点自动变回来，六点多的时候离开宿舍往教学楼去了，今天应该还是阿苏灵云老师的课。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 叶小美之苏醒
更新时间2012-11-3 14:23:33  字数：3081

　魔法学院里的生活虽然平静，但是对于魔法师们来说却并不轻松，更多的时候他们是修炼或冥想着。
　　叶可欣的生活同样是这样，平时来往于教室或宿舍，偶尔出去玩下，平静的背后更多的是沉默的拼搏。
　　表妹的事情叶可欣一直放在心上，从匕首训练之后的那天晚上开始，每天她都会到魔法学院外寻找神力，如今已经过去了半个多月，终于找到了一个神力碎片。
　　时间是深夜十一点多，下面是一座很大的府邸，叶可欣的视面上有着一幅小的类似雷达的地图，显示着神力所在的位置，叶可欣此刻正变身成双翼天使的形态悬浮着，为了不让人看到她的身体，在腰上包裹了一条黑色的丝巾。
　　叶可欣知道神力就在下面的府邸中，而且按系统扫描显示应该是在府邸最中间的那间大房子里面。
　　想要进到这座府邸中并不难，但是想不被人发现的话就必须变身为影精灵了，一天只能变身一次，所以叶可欣必须等到晚上十二点之后才可以继续。
　　看了下变身系统显示的可以再次变身的状态提醒，还剩二十多分钟的时间。
　　叶可欣煽动翅膀向着府邸北面飞去，那里有一片小树林，在那里降落可以不被发现。
　　缓缓的向下降落下去，不敢落的太快，小树林就在府邸里面，如果太快了惊动那些巡逻的武士就糟了。
　　几十秒后叶可欣落进了小树林，向四周看了看，还不确定有没有被人发现，这里静的可怕，能听到外面巡逻的武士的脚步声。
　　叶可欣戒备了一会终于去确定树林外巡逻的武士并没有发现她，他们还在继续巡逻着。
　　二十多分钟后时间到了十二点，变身系统显示可以进行新的变身了。变身虽然不能中断但是如果到了第二天再次变身是可以直接覆盖掉第一次的变身的，这也是叶可欣这段时间尝试后才发现的。
　　“变身，影精灵！”
　　随着叶可欣轻微的声音，一阵暗淡的华光闪过，并未引起别人的注意，原地叶可欣已经变身为影精灵状态了，耳朵很尖而且身体一下子变得很轻，黑色的带帽子的纱衣也能轻易隐藏她的身影。
　　变身后视面上就显示出是否融入阴影的选项，叶可欣选择了是，然后她就发现自己真的融进了影子里面，身体不再是实体，也看不到东西了，只能用精神力略微感应周围的东西。
　　精神力感应到的画面虽然是黑白色的，不如眼睛看到的清晰，但是也足够叶可欣分辨路线了，她融身成影无声无形的向着小树林外走去，到了小树林外沿着地面向着那间大房子走去，当然她的走并不是用腿走的，而是类似于飘的方式。如果别人看的话就只能看到一片黑色的阴影从地面滑过，绝对没人能想到这阴影会是一个人所变的。
　　飘过中间的路之后叶可欣来到了那间大房子外，从门缝里流了进去。
　　变身为影精灵，可以自由在影子和实体之间转化，叶可欣进入屋子后便重新变回了实体状态，扫描图上显示自己离神力已经很近了，叶可欣开始在这里找了起来。
　　这间大屋子里放着一些架子，上面都是一些兵器和杂物，这里好像是某个商会的仓库，各种东西都有，叶可欣按照扫描图找到了很快找到了神力，被当做宝石镶嵌在了一柄匕首的顶端，暗绿色的神力看起来很漂亮，难怪被人当成宝石了。
　　叶可欣小心的将神力用玄铁匕首撬了下来。
　　“系统：神力收集任务完成度增加千分之一。”
　　“管理员叶小美吸收神力中，预计十分钟后苏醒。”
　　连续两条系统信息出现在视面上，叶可欣无比的高兴，小妹终于要苏醒了。
　　十分钟之后叶小美苏醒过来，从变身空间中飞出来悬浮在了叶可欣面前。
　　“哥哥，是你救醒我的吗？”叶小美看起来还有些困的样子，额前金发微卷，睡眼蓬松道。
　　“嗯，你昏迷后变身系统自动发布了一个收集神力的任务，我想或许和你苏醒有关，然后我就接下了那个任务。”叶可欣点了点头道。
　　“然后呢？”叶小美好奇的问道。
　　“刚才我找到了一颗女神的神力，然后就自动完成了千分之一的任务进度，系统提示你开始吸收神力，接着你就醒啦。”叶可欣说道。
　　“哦，谢谢哥哥了。”叶小美点了点头道。
　　“这是哥哥我应该做的啊。”叶可欣说道。
　　“这里好多东西啊。”这时叶小美注意到自己身处的地方，这里好像是一个仓库一般，各种物品堆满了这里。
　　但是身为魔法师叶可欣却并不喜欢这些东西，说道：“好了表妹，走吧，这里的东西没什么用的，我们不要动就好了。”
　　“嗯”叶小美点了点头，然后回到了变身空间，叶可欣启动影精灵的化影能力离开了这里。
　　回到高级魔法学院后两人一起躺在床上，说不出的开心，本以为或许永远不能再见到表妹了，可是竟然这么快她就又回到了自己身边，说实话叶可欣心里面的喜悦是无法形容的，表妹是她在异界唯一的真正的亲人，如果表妹有一天不在了，叶可欣不知道自己还能不能有继续活下去的勇气，或许到了那一天她会选择堕落吧。。。
　　两人一起睡到第二天早上五点，叶小美喊叶可欣起床道：“哥哥，快起床了！”
　　她的声音并不是特别小，只是给人有点远的感觉。
　　“嗯”叶可欣睁开眼睛，迷糊了一两秒之后完全的清醒过来，神级的精神力天赋让她比普通人强上太多，如果不是有意识要睡觉那么根本就睡不着的。
　　叶小美和叶可欣一起去上课，阿苏灵云老师的课已经结束，现在换了一个新的老师，讲解海上注意的事项，由于这里没有海，所以就只能给他们看一些魔法影像。
　　影像里异世界的海洋很大很大，魔法船航行数年都不会到尽头，至今还没有人知道那片海洋的尽头在哪里，只知道海洋很大很大，几乎没有边际，海洋里的各种生物和魔兽被魔法影像记录下来，新老师一一认真的讲解。
　　叶可欣对此的兴趣不大，因为前世有一种叫做电影的东西比魔法影像记录的更精彩，然而其他的魔法师学生却几乎都是从未见过类似的东西，因此都是很认真的看着，他们的好奇心被完全的勾动了。
　　“好无聊啊。”叶可欣凑着脑袋，对坐在桌子边的叶小美说道。
　　“是呀，那些魔兽有什么意思，可能一辈子都遇不到呢。”叶小美也说道。
　　此时新老师正在讲着海洋魔兽，他讲的很认真，看到学生们认真的听课，他的心情也是兴奋的。
　　叶可欣在下面凑着脑袋，心里却在想别的事情，一不留心就走神了。
　　魔法影像已经结束，却还保持着凑着脑袋盯着前面看的姿势。
　　“可欣！可欣！”卡洛斯小声喊道。
　　“怎么了？”叶可欣回过神了，小声问道。
　　“那边”卡洛斯在下面指了指讲台的方向，叶可欣扭头看去，发现莫特老师正看着自己。
　　莫特就是新来的老师，他讲课之前做过自我介绍，说自己以前是米莫大魔法师的徒弟。
　　也因为这一层关系，莫特成为新老师后很快认识了叶可欣，私底下两人的关系很是不错。
　　莫特并没有说什么，而是继续讲起了自己的课，然后叶可欣也不好意思继续走神了，终于拿出一些精力来听莫特的课了。
　　事情并未向坏的方面发展，莫特并不是很在意，下课之后莫特离开前和之前一样对叶可欣微笑着点头示意。
　　魔法师的境界并非都是一帆风顺的，从四级到五级，从八级到九级，是最难晋升的等级，前一个是魔法从初级形态向高级形态的转变，突破后魔法力总量疯狂增加，后一个则是魔力之上的层次，现在的叶可欣并不知道。
　　离开教室往宿舍去了，叶小美飞在叶可欣前面，她偶尔停下等一等叶可欣，有时候也自己飞出去很远，还有的时候就落在叶可欣肩膀上或者脑袋上，她变小之后越来越适应那种无拘无束的生活了，虽然别人看不到她。
　　叶可欣给自己加了一个风行术，走路的速度增加了五倍，叶小美依然轻松地跟着。
　　现在叶小美的活动范围增加到五百米，如果超过五百米会被变身系统自动拉入变身空间，这就仿佛无形的一个圈一般，让她无法自由的离开。
　　叶小美并不在意别人，因为深爱着叶可欣，所以对她来说没有比呆在叶可欣身边更好的了。
　　她也不想让别人看到自己，她觉得自己就是哥哥内心深处最珍贵的宝贝，被哥哥守护着，将永远陪伴哥哥，直到永远。
　　回到宿舍后叶可欣开始洗澡了，叶小美就在一边看，开始叶可欣还有些害羞，叶小美就说：“哥哥你怕什么呀？我是女孩你也是女孩，还怕我看吗？”叶可欣便不再说话了，脸上还有一点红色，但是却不再说什么了，只轻轻的用水撩过肩膀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 变身未来的期望
更新时间2012-11-4 11:13:01  字数：3247

　晚上2点多醒来，叶可欣习惯的看了下变身系统的属性，熟练度在缓慢的增长着，但是她却感觉渐渐的厌烦了，当初以为自己可以坚持下去的，可是当时间慢慢流逝，她开始觉得做这种事情毫无意义。
　　叶小美之前叶可欣洗完澡的时候就回变身系统里去了，介于虚幻和真实之间的叶小美的身体是神力构成，不会改变，理论上只要神力不消失她就能永生。
　　虽然觉得有些无聊，但是为了变身系统的升级叶可欣还是选择继续变身，一样是变身成了影精灵，这个角色的熟练度是目前最低的，只有不到十点。
　　叶可欣变身成影精灵，听觉变得十分敏感，如果稍微吵一些就会睡不着。还好高级魔法师学院的房屋墙壁都是特殊魔法材料制成的，能够很好的隔绝外面的声音，所以现在即便变身为了影精灵叶可欣只能听到自己的呼吸和心跳。
　　在床上躺了一会儿，她便慢慢的陷入了梦乡中去了。。。
　　五点多的时候醒来，表妹带着欣喜的表情出现在叶可欣面前。
　　“怎么了？什么事那么高兴啊？”叶可欣问道。
　　“哥哥，我昨天回到变身系统之后发现变身系统已经被我完全控制了，先前变身系统不受控制就是因为那个封印的灵魂快要逃出来了。”叶小美说道。
　　“真的吗？那不是说又可以无限发布任务了？”叶可欣高兴道。
　　“不是”叶小美摇了摇头说道：“我开始也以为可以无限发布任务了，但是我刚发现变身系统库存的东西都消失了，好像是因为神力耗尽了，很可能是我之前封印那个灵魂的时候发生的事情。”
　　“这样吗？”叶可欣无奈的摊了摊手，说道：“那变身系统不是等于没有了吗？”
　　“哥哥，变身系统本来就是偶然才出现啊，虽然我们是因为这个系统的出现而活下来的，但是哥哥你也不用太在意的，哥哥你现在的精神天赋已经是神级了呢，你是将来有希望成为神明的人啊。”叶小美说道。
　　“是啊”叶可欣听到叶小美的话，点了点头，的确是这样的啊，即便没有变身系统，自己也将会成为一个强者。
　　“不过哥哥你也不用那么伤心啦。”看到叶可欣有些暗淡的眼神，叶小美笑着说道：“这一次不止是有这个坏消息，还有一个好消息，哥哥你要听吗？”
　　“是什么好消息？当然要听啦，快说给我听听呀。”叶可欣本来有点暗淡的眼神变得明亮起来，问道。
　　“哥哥你还记得之前的那个任务吗，那个收集神力的任务？”叶小美问道。
　　“嗯，我记得那个任务。”叶可欣点了点头道。
　　“嗯，就是那个任务，那个任务的奖励我已经知道了，并不是没有奖励，只不过隐藏起来了，那个任务的奖励是开启更高一层的变身系统，也可以说是开启变身系统的最高状态，而关于变身系统的最高状态，我现在也已经有些了解了。”叶小美说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，认真的听着。
　　叶小美继续说道：“这个最高状态，也可以说是变身系统的终极形态，等到开启终极形态，变身系统就能开启最后的两个功能，一个是系统商店，连接未知空间，是当初女神留下的神秘联系接口，可以被变身系统接入。还有一个就是终极变身角色，应该是一个神级的人物，变身后可以短暂拥有神级的能力，所以哥哥要努力了，不论是收集神力还是增加熟练度，应该都可以开启那个最高层次。”
　　叶可欣此刻心不争气的狂跳了，只因为最后的那个神级变身角色，她曾经见过法圣，其强大的气势足以让九级魔兽卷缩着不敢动弹，圣级都已经如此，神级的强大那会怎么样？叶可欣只感觉内心激动难言。
　　“表妹我会努力的，收集神力或者增加熟练度，一个需要冒险，一个需要时间，我选择用增加熟练度怎么样。”叶可欣说道。
　　“熟练度的话，每样变身角色，就是变身成我需要的久一点，因为一个月才能变一次，其他的有一年就可以了，嗯，我支持哥哥。”叶小美说道。
　　“这个月好像还没有变身成表妹吧，表妹我现在就把身体控制交给你好了，正好也增加一下熟练度。”叶可欣用意识启动了变身，变身成了叶小美。
　　这个时候她失去了身体的控制，能够感觉到但却无法控制。
　　变身成叶小美之后叶小美也没有出去，她只是去到卫生间洗澡，一个女孩，虽然身体不会变脏但是不能洗澡，对她来说也是一种折磨，当水流流过身体，她闭着眼睛躺在木桶边沿，在心里对叶可欣说道：“哥哥，我永远不会后悔那时我做过的决定，与其让我们两个都变成异界平凡的人，然后消失在历史的长河里面溅不起任何水花，就那样消失掉，我情愿和哥哥共用一个身体。。。”
　　一个小时很快过去了，叶小美在一阵华光过后又变成了虚幻和现实之间的小精灵模样，身体只有一个指节多一点的长度，她对着叶可欣笑了一下，然后就消失了，是回变身空间去了。
　　叶可欣的生活还在继续着，此时时间是早上六点多了，五点多的时候变身成表妹把身体控制交给她，到现在刚好过去了一个小时的时间，叶可欣换了下衣服然后就出去吃饭了，新的一天开始了。
　　来到教室不久后就开始上课，这一次莫特开始讲一些海洋生存的技巧，同样是很乏味的课程，叶可欣只盼着这样的课程可以早点结束。
　　莫特并不知道叶可欣其实很烦他的课，此时认真的讲着。
　　由于变身系统的神力几乎耗尽，里面储存的一些物品也都消失了，所以变身系统不能再发布新的任务了。
　　莫特讲的很快，开始在讲如何制作一艘小船，之后则开始讲各系魔法师失足落海后的自救手段。
　　“首先要说的是火系，火系是一种被水系克制的魔法系，一旦火系魔法师落水。。。”莫特不停的讲着。
　　叶可欣也分了一些心神听了起来，作为全系魔法师，叶可欣喜欢和魔法有关的东西。
　　“。。。火系魔法师很有可能被水元素包围，就算召唤火盾或者火海都无济于事，这个时候有一个简单的火系低级魔法可以挽救你的生命。”莫特继续讲述道。
　　“那就是火龙柱，只是一个很小的二级魔法，但却具有很重要的作用，如果火系魔法师向下发动这个魔法就会产生强烈的逆推力，甚至可以将自己顶上天空，落水瞬间发动火龙柱然后再使用一些其他的火系魔法，一点点的增加浮力，之后如果如果你有一只飞行魔宠，那么只要回到飞行魔宠背上，你就已经得救了。”莫特讲述道。
　　接下来莫特有讲了其他各系魔法落海的自救办法，其中水系和风系几乎毫无风险。
　　“水系魔法师如果掉下大海不可能被淹死，这里不做讨论，风系魔法师落下大海，只要施展风行术和其他的任何一个风系魔法，都足以让他在海面上飘行了。”莫特讲道。
　　不得不说莫特渐渐的吸引了叶可欣的兴趣，这些魔法的应用往往别出心裁，而且都有很强的实用性。
　　一节课结束，魔法师学生们意犹未尽，莫特点了点头，默默的带着自己的书里去。
　　放学后离开教室，回到宿舍里之后叶可欣便去找梅林了，叶可欣又想出去玩了，因为她已经确定了新的目标，而且之前因为表妹的事情让她心里紧张了半个多月，现在想要放松一下心情。
　　“梅林姐，在吗？”叶可欣敲了敲门说道。
　　梅林住在三楼，这里当然还有其他的魔法师，不过叶可欣并不认识，如果不是那天偶然遇到梅林，就是梅林她都不会认识。
　　很快门开了，梅林穿着一身六级水系的魔法袍走了出来。
　　“可欣？”看到是叶可欣她有些惊讶，问道：“你怎么来找我了？”
　　“梅林姐咱们出去玩吧，整天呆在宿舍好闷啊，不如出去转转怎么样？”叶可欣说道。
　　梅林点了点头，这几天她尝试着冲击了几次七级魔法师的境界，毫无列外全部失败了，如今精神也是极为疲惫，正需要放松一下自己。
　　“等我下。”梅林说道，然后回到宿舍里间去了，叶可欣跟了进去，没有往里面去，就在外面的桌子旁边坐着，听到里面传来衣服摩擦的声音，很快梅林出来了，穿着一身新的衣服，不是专门的六级魔法师魔法袍，只是普通魔法袍，看不出魔法类别和等级。
　　“要穿这样的衣服吗？”叶可欣问道。
　　“无所谓的，我只是不想被人太多关注，毕竟我用不了多久就要毕业了，如果穿上六级魔法袍很容易被人认出来，可能会有人来招揽我，你总不想出去玩后面还跟一群尾巴吧，所以咯。”梅林笑道。
　　“是这样啊，那咱们走吧。”叶可欣点了点头。
　　梅林和叶可欣一起离开宿舍，半个小时后两人再次出现已经是在魔法学院门口了，出去后雇了一辆马车走了进去。
　　“这次去哪里玩？梅林姐姐？”叶可欣问道。
　　“去魔法公园吧，那里只有魔法师可以进入，是一个很不错的地方。”梅林笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 魔法公园
更新时间2012-11-5 10:03:30  字数：3043

　魔法公园位于魔法之城东部，占地大约有几十里大小，这里只是一个很小的地方，然而却是魔法师们心中最美的天堂。
　　叶可欣之前也曾经说过它的存在，然而真正见到，如今却是第一次。
　　魔法公园门口有一些奇异的藤蔓，是一种发着淡淡蓝光的蓝色藤蔓，形体盘旋而立，每一株藤蔓之间有足够的空隙可以令人通过，这些蓝色藤蔓组成了魔法公园的大门。
　　梅林以前来过这里，自然而然的当起了叶可欣的向导，对她介绍道：“可欣，这些藤蔓的名字叫做蓝冰之藤，来自于极北之地一个叫做冰雪帝国的地方，是一种很漂亮的植物。”
　　“是那个冰雪帝国吗？”叶小美此时正悬浮在叶可欣面前，听到梅林的介绍，奇怪的自语道。
　　“表妹？你知道冰雪帝国？”叶可欣看到后在心里对她说道。
　　“不知道，等我查查，好像我见过这个名字。”叶小美说完就消失回变身空间去了。
　　魔法公园最外面除了这些蓝色藤蔓还有着一个魔法阵，必须是魔法师才可以穿过那座魔法阵的防御，之前叶可欣和梅林就是从那里走过来的。
　　“走吧，里面好玩的东西有很多。”梅林带着叶可欣穿过蓝色藤蔓继续向里面走去，首先来到的是一条很长的植物回廊，绿色的魔法植物覆盖着的回廊，是进出魔法公园的一条通道，两人走进这条绿色回廊，那种清心和舒适的气息扑面而来，心情便不由兴奋起来。
　　走过绿色回廊之后，叶可欣和梅林便来到了一个巨大的魔法符文广场上面，符文广场上有很多魔法师在休息或聊天，这里有很好的空气，符文广场周围都是树，整个广场就好像一处森林中间的空地一般。
　　穿过符文广场之后还有魔法山，两人来到了魔法山下，这是一座很高很高的山峰，目测有上万米高，据说上到峰顶那里可以感觉到轻微的震颤。细长的山峰，底部大约有数千米方圆，上山的山路是一条盘旋的石阶，叶可欣和梅林并没有上去。
　　走过魔法山之后还有一条叫做清溪的小河，清溪只是从魔法公园中穿过，源头并不在魔法公园之内，清溪两边有很多供人休息的长椅而且还有很多树冠很大的树，这里是一个休息的好地方。
　　有人专门在溪边出售钓鱼的用具，梅林拉着叶可欣来到这里，对卖渔具的魔法师说道：“我们要买钓鱼的东西。”
　　可能是看两人都是女孩，卖渔具的魔法师拿起一种大约两米多长的钓竿推荐道：“你们要买的话我推荐这种，比较小一点，好操控一些。”
　　“好吧，就要这种，我们一人要一个。”梅林点了点头道。
　　“这是鱼饵，用的时候穿到鱼钩上面，等鱼咬住勾就要往外拉，一定要快，否则鱼吃完鱼饵就跑啦。”卖渔具的魔法师将两个盒子递过来，里面装的应该是鱼饵。
　　付了钱之后叶可欣和梅林拿着钓竿和鱼饵离开。
　　“可欣，咱们去哪里钓鱼啊，你看那里怎么样？”梅林指向一个小河湾道，那里河水流速变慢，是钓鱼的好地方。
　　“好啊。”叶可欣点了点头，两人一起来到了河湾边，这里还有其他魔法师也在钓鱼，叶可欣和梅林在河湾另一边安装鱼饵。
　　很快安好了鱼饵，然后梅林和叶可欣便开始钓鱼了，坐在河湾边的草地上，把腿搭在河岸边，静静的等待着。
　　“哥哥，我知道了。”突然叶小美出现，叶可欣被吓了一跳差点没松掉钓竿，问道：“怎么了表妹？”
　　“关于冰雪帝国的事情，我发现了一个秘密，哥哥你要不要听？”叶小美说道。
　　“秘密？快说说呀。”叶可欣说道。
　　“我在可可女王留下的信息里找到了，当初女神坠落的地点就是在冰雪帝国，那里可能留有女神留下的一件东西。”叶小美说道。
　　“女神留下的东西？”叶可欣皱了皱眉毛，说道：“这件事也只能先放着了，现在没有办法过去啊，等我毕业再说好了。”
　　“嗯，哥哥，那我帮你记住啦，等你毕业再跟你说。”叶小美道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，继续专心钓鱼。
　　叶可欣以前在贝蒂斯城的家里跟可妮莉雅表姐学过钓鱼，虽然那个时候用作弊赢了，但是毕竟是学过了，如今再一次钓鱼，很快就有鱼咬了她的鱼钩，感觉着鱼竿被拉动，叶可欣立刻往外面一拉，鱼便被她拉了出来，啪的一下摔到了岸上。
　　第一次没有作弊然后成功的钓鱼，叶可欣显得很高兴，把鱼捡起来放进小桶里面，小桶也是刚才从卖渔具的魔法师那里买的。
　　“梅林，我钓上鱼了。”叶可欣看到梅林注意到自己，笑着说道。
　　“嗯，等我哦，我也要钓鱼呢。”梅林点了点头，更加专心了，不久后她也钓上了一条鱼，可惜拉的有些慢了，鱼在半空中跑了。
　　“真倒霉！”梅林有些失望，不想继续钓鱼了。
　　“咱们走吧，去别的地方好了。”梅林说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“鱼竿就送别人好了。”梅林不怎么在乎钱，让叶可欣把鱼竿和渔具都给她，毕竟带着这些东西继续去别的地方玩很不方便的。
　　“这些送你。”梅林先是将叶可欣钓到的鱼放回了河里，然后拿着两套渔具去到那个旁边的魔法师面前说道。
　　“呃，这怎么好意思。”这是一名年轻的男魔法师，一时无法理解梅林为什么送他东西。
　　“再见啦，谢谢好人。”梅林只管将渔具放下，笑了笑离开了。
　　被发了好人卡的男魔法师奇怪的挠了挠头，脸色有些红，看着面前的两套渔具愣了一会儿，抬头时两个女孩已经远去，他叹了口气，然后继续自己钓鱼了。
　　梅林和叶可欣接着又去了魔兽园，魔兽园并不收费，但是有专人看管，防止有人偷走里面的小魔兽。
　　梅林和叶可欣来到魔兽园之后就被里面各种可爱的小魔兽吸引了，早就适应自己是一个女孩的叶可欣，渐渐的行为都女性化了，开始喜欢各种可爱的东西。她逗弄着一只趴在矮树上瞌睡的小魔龙，玩的不亦乐乎。
　　“可欣，该走啦，别玩啦。”梅林说道。
　　“再玩一下嘛。”叶可欣揪着小魔龙的耳朵道。
　　“再玩天黑了。”梅林吓唬道。
　　“好吧不玩了。”叶可欣想起来某些东西，不再玩了，想到自己刚才的行为，脸上有些红了。
　　两人继续往下一个地方走去，那里是一座高楼，通体同魔法木做成，魔法木是一种特殊的树制作的，很坚韧的一种木材，据说可以承受万斤的重量，很多魔法师建房子都喜欢用这种木材。
　　这是一个休息和吃饭的地方，下面的几层都是圆形的，环形的楼体，一层层的搭建起来，魔法师们可以在这里吃饭。之上则是六面的纵立形体有巨大的窗户和观景台，一共六层，每一层之间都有很大的空隙，被一些巨木支撑着，每一层的空隙的高度有数十米。在这里每一层都能看到不一样的风景。
　　梅林和叶可欣先是在下面吃了下东西，这里的厨师的手艺很好，两人都吃了不少，然后往上上到最高的观景台，往下看就看到很远的地方，几乎整个魔法公园纳入了眼底，除了已经看过的魔法符文的广场，绿色魔法植物通道，蓝色藤蔓大门，魔兽园，清溪，魔法山之外，一些还没有游历过的地方也被看到，有一座山谷，还有一片田园，更远的地方则看不太清楚了，绿色的好像是一大片树林。
　　“可欣，还要不要继续玩了，现在的时间？等我看下。”梅林从口袋里拿出一块圆形的粉色物件，看了下说道：“已经下午五点多了可欣，要不要回去了。”
　　“你拿的是什么啊梅林？”叶可欣问道。
　　“是一种小型的魔法钟，你要看看吗？”梅林将粉色圆形物体递了过来。
　　叶可欣接了过来，这的确是一个魔法钟表，上面显示着时间。
　　还给梅林后叶可欣问道：“这是在哪买的啊？我也要买一个。”
　　“再高级魔法学院的学院商店里买的，你回去再去买就行了。”梅林说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　“好了可欣时间不早了，今天先回去吧，要不等晚上就不好了。”梅林说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，两人一起沿着原路返回，半个小时后出去了魔法公园，然后雇上马车，一个小时后回到了魔法学院，再半个小时，才回到高级魔法学院的女生宿舍楼下。
　　梅林和叶可欣在这里分开，天色已经很晚了，是晚上七点多了，叶可欣出去找到梅林说的那家魔法商店，果然看到了很多这样的微型魔法钟表。
　　蓝色的，紫色的，黑色的，很多种的颜色，价格都一样，是一百金币。
　　“好吧，我要那个紫色的。”叶可欣喜欢紫色，因为紫色代表着神秘和高贵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 为什么要变强
更新时间2012-11-6 12:07:51  字数：3105

　实际上直到今天晚上八点之前，变强都只是叶可欣心中一个极无所谓的东西。
　　七点的时候，她从魔法商店离开，走在小路上，向着女生宿舍的方向走着。她不知道她将遇到什么，因此脸上甚至还带着轻松的微笑。
　　七点半的时候叶可欣回到了宿舍，本来需要十几分钟就能走完的，但是走的时候她在不停的摆弄刚刚买到的那个魔法钟表，不得不说魔法钟表是一件神奇的炼金物品，有着很多稀奇古怪的功能，比如可以在夜里发出亮光等。。。
　　七点三十分的时候叶可欣离开了宿舍，因为想起来表妹没有女神神力的维持修炼要困难的多，所以准备出去搜寻一下女神神力。
　　叶可欣离开了魔法学院，一个人走在魔法之城的街道上，夜晚路上行人并不多，异世界没有人习惯晚上出来活动，冷清的街道上面只有她一个人穿着魔法袍，还好天气不是很冷，五月的空气，已经带着丝丝暖意。
　　街道很宽，白天那种热闹的人流似乎是另一个世界的回忆，魔法之城没有乞丐，这里只有平民和魔法师两种人。
　　“轰隆”突然叶可欣被吓了一跳，因为突然从天空传来了巨大的轰隆之声。
　　她抬头去看，一条巨龙从空中飞过，漆黑的夜色中深蓝色的龙身那么显眼。
　　叶可欣摇了摇头，这些不是自己可以奢望的，拥有巨龙坐骑，至少都要九级魔法师了，是雷德老师和米莫老师他们那一级别的存在。
　　准备继续向前走的时候叶可欣突然发现面前站着一个穿着穿着红色魔法袍的女人，一看到这个女人的眼睛，立刻感觉到恐怖的压力，心跳都变得急促起来。
　　对方带着一丝戏谑的看着叶可欣，缓缓的伸开了她的手掌。立刻那种压力极速增加，越来越大，叶可欣的脸色变得苍白，额头出现细密的汗珠。
　　“噗通”终于忍受不住，叶可欣歪倒在了地上，身体蜷缩，有一种快要死去的感觉。
　　来自四面八方的压力不仅在挤压着她的身体，甚至还在压迫她的精神，她有一种快要崩溃的感觉。
　　倒地之后她眼角余光看到天空的蓝色巨龙停在那里，相必这个女人就是巨龙上的高级魔法师吧，叶可欣嘴角露出一丝惨然的笑意，不明白对方为什么要这样。
　　“呵呵，一个五级的魔法师吗，你叫什名字？”女人似乎是飘了过来，在叶可欣身边说道。
　　此刻那种压力缓缓的减弱，叶可欣勉强可以呼吸了。
　　“我叫。。。叶可。。。欣”叶可欣艰难的说道。
　　“很漂亮的小女孩啊。”女人用拇指和中指捏着叶可欣的小脸蛋说道。
　　“你。。。要。。。杀。。。了。。。我吗？”叶可欣艰难的说道。
　　“我又不认识你，为什么要杀你？诺，今天从魔法之城路过，刚好看见你咯，这么晚了还出来，你准备干什么呀？”女人问道。
　　叶可欣保持了沉默没有说话，一双眼睛盯着虚空的某处，第一次感觉如此的无力，如此的迫切的渴望着实力。
　　“呵呵，不说是吧，我猜你一定是要去干坏事咯，一般小孩子都很顽皮啊，而且我最讨厌天才了，你这么小就是五级魔法师了，呵呵。。。”女人继续摸着叶可欣的小脸蛋，玩味的说道。
　　“你。。。要。。。干什么。。。”叶可欣从来没有如此的恐惧过，因为从对方的话里她感受到了杀机。
　　“你是高级魔法师学院的学生吧，克雷特那个老家伙还好吧？”女人突然问道。
　　叶可欣点了点头，或许对方会顾忌克雷特而不杀她。
　　女人冷笑，拉着被威压压迫而难以动弹的叶可欣跳了起来，下一刻出现在巨龙的背上，地面上的一切瞬间远去，巨龙的身体微微晃动着，巨龙的心跳沉稳而有力。
　　“你要。。。干。。。什么？”叶可欣惊恐道。
　　“这里不是杀人的好地方。”女人笑着说道。
　　然而这笑容在叶可欣看来却是那么的恐怖。
　　巨龙开始飞动起来，叶可欣此刻被女人抓着手腕歪在巨龙背上，正好可以看到地面，地面缓缓的后退，说明巨龙开始移动了。
　　想到自己马上就要死掉，叶可欣几乎要哭出来了。
　　“哥哥，不要担心，我感觉到圣级的威压了，克雷特大人马上要过来了。”小美的声音突然从心中传来，叶可欣差点忍不住要激动的喊出来，还好及时忍住了，如果现在暴露那么自己可能会立刻被杀死。
　　“墨焰，你就准备这么带走我的学生吗？”克雷特突然出现在前方，他神奇的悬浮在了那里，达到圣级之后就可以具有飞行能力了。
　　“克雷特，你果然来了，当我看到叶可欣的时候，我立刻就被她的天赋震惊了，我明确的告诉你，我是一定要杀了她的，当初我叛离高级魔法师学院的时候就说过，总有一天我会成为和你一样的圣级强者，然后毁了高级魔法师学院，现在我的报复就开始了，你想让她成为全大陆最强的人类吗？我告诉你，你是做梦，老家伙。”这个叫做墨焰的女人神色突然狰狞起来，没有抓着叶可欣的那只手上出现一种黑色的火焰，向着叶可欣的脑袋拍了过去。
　　从来没有哪一刻叶可欣感觉死亡离自己如此之近，她绝望的闭上了眼睛。
　　“轰”巨大的爆炸声在身边传来，叶可欣感觉到自己的身体被放开了，接着一双有力而苍老的手抱住了自己。
　　叶可欣欣喜的睁开了眼睛，果然看到克雷特大人正把自己抱在怀里，而那个叫做墨焰的女人已经倒飞了出去。
　　“该死的克雷特，等我再回来吧！”墨焰倒飞而去，她的巨龙很快跟了上去，载着她快速消失了，龙是飞的最快的飞行魔兽，它的速度就算是圣级魔法师都无法追赶，毕竟圣级魔法师的瞬移是无法连续使用的。
　　“可欣，跟我回去吧，你这么晚出来干什么啊，唉，刚才如果不是我恰好路过然后发现了你被人袭击了，恐怕。。。”克雷特担心的看着叶可欣说道。
　　“对不去老师，我。。。”叶可欣此刻心里大起大落的，不由自主的便流下了眼泪，哭着说道。
　　“好了好了，咱们回去吧。”克雷特抱着叶可欣向高级魔法学院飞去，没有经过那条通道而是直接从魔法学院的上空飞了过去，没有人发现他，当然就算有人发现也不会说。
　　把叶可欣送到女生宿舍楼下后克雷特就离开了，关于墨焰他只说了一句话：“那是一个被嫉妒和疯狂毁掉了理智的人，她几乎仇视一切美好的事物。”
　　出了墨焰这件事之后叶可欣感觉自己被深深的打击到了，原来自己只不过是一朵温室中的花朵罢了，这个世界依然还是强者的世界啊，自己的天赋很容易被人嫉妒，如果自己没有相应的实力那么自己就只能小心翼翼的活着，叶可欣突然对力量无比的渴望了起来。
　　第二天一早上完课后叶可欣便往图书馆去了，在那里看了半个上午的书，下午则在宿舍里修炼，期间梅林邀请她再去魔法公园一趟，叶可欣摇了摇头道：“梅林，我不想去了，我想继续修炼。”
　　“哦”梅林有些失望，没有多说什么，转身离去了。
　　从这一天开始叶可欣真的开始疯狂的修炼起来了，每天早上2点变身，6点去教室上课，上完课去图书馆，下午和晚上冥想，这样的生活一下子持续了2个月，直到学期结束。。。
　　又是魔法力测试大会了，叶可欣去测试，然后她的魔法能力达到了五级魔法师高级，离六级魔法师只有一线之隔。
　　这半年过去，叶芳旋和叶凌薇的魔法能力也都有所进步，叶芳璇达到了四级魔法师高级，而叶凌薇则也四级魔法师高级。
　　三姐妹测试完之后一起乘上了回家的马车，十五天后回到了家里。
　　在贝蒂斯城外，三姐妹从马车上下来，来迎接的依然是哥哥叶龙，不过他不再是孤身一人，他身后带着数名穿着武者衣服的武士。
　　“哥哥”三姐妹走下马车一起喊道。
　　半年过去，她们又大了一些，已经七岁半了。
　　“走吧，我来接你们回家。”叶龙带着三姐妹进入贝蒂斯城，一辆很豪华的马车出现在面前。
　　“好漂亮的马车啊。”叶芳旋赞叹道。
　　“走吧。”叶龙带着三姐妹进入马车，车上跟她们说起这几个月家族的变化。
　　“父亲继任族长后我们家族慢慢的强大起来了，虽然爷爷被杀的幕后凶手还没有找到，但是跟我们家合作的家族越来越多了，我们的生意也越做越大，比如这辆马车，是我用一百个金币买的，只是我一个月收入的十分之一罢了。”叶龙说道。
　　“哥哥现在在做什么啊？”叶可欣问道。
　　“我现在是咱们叶家的护卫总长了。”叶龙骄傲的说道。
　　“哥哥好厉害啊。”叶凌薇说道。
　　“呵呵”和妹妹们在一起，叶龙就发自内心的高兴。
　　“家族的变化真的很大，等下你们看了就知道啦，不亲自去看一下你们是不会明白的。”叶龙笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 贝蒂斯城赌场
更新时间2012-11-7 12:58:35  字数：3088

　四人回到了叶家，叶家这半年的变化真的很大，原本沉闷的院子，如今重新焕发了生机，有一些新的护卫在空地上训练着，叶家的一些少年和这些护卫一起训练，他们眼神坚毅，注定不可能修炼魔法，但是却立志成为最伟大的武者。
　　武师站在最前面，监督着他们的训练。
　　“嘿”“喝”护卫和少年一起一边演练招式一边发出铿锵的声音。
　　叶龙带着三个妹妹从这里经过，之后去到了三姐妹的小院里。
　　叶龙说他有急事要离开，叶芳旋便问他什么事。
　　“我要去赌场看看，那里可能会有人闹事。”叶龙说道。
　　“赌场？我们家什么时候开赌场了？”叶可欣好奇的问道。
　　“是上个月才买下的，你们要不要一起去？”叶龙说道。
　　“好啊”相比于叶可欣，从没有去过赌场的叶芳旋和叶凌薇更加好奇，此刻一起说道。
　　“可欣，你也一起去啊。”叶芳旋回头说道，因为注意到叶可欣没有一起说。
　　“好吧”叶可欣点了点头，修炼固然重要，但是也不能因此而疏远自己的兄妹。
　　四人很快离开小院，乘坐叶龙的豪华马车往赌场方向去了。
　　半个小时后马车停下，叶龙带着三姐妹走了下来向着一边的街道走了过去，那里一个很显眼的房子上面挂着叶家赌场四字招牌。
　　四人来到赌场外，守门的两个仆人显然认识叶龙，都是恭敬的说道：“见过大少爷。”
　　“嗯”叶龙点了点头，和三个妹妹一起走进赌场里面，今天有消息说有人会来赌场闹事，是叶龙过来的原因，因此他一进来就立刻让赌场的管事过来，问他有没有什么异常。
　　管事摇了摇头道：“大少爷，暂时还没发现什么。”
　　“嗯”叶龙点了点头，和叶芳旋叶可欣叶凌薇找了一张赌桌，让管事帮忙清理出来。
　　“各位，请你们先停一下，这张桌子大少爷要用。”管事站出来说道。
　　“呵呵，原来是叶家大少爷啊，那我们就先走了。”赌桌上本来赌着的几个人看到是叶龙，都是自觉的离开了。
　　“老斯特，帮我们做一下庄吧？”叶龙在赌桌前坐了下来，招呼自己的三个妹妹也一起坐下了。
　　“好的大少爷。”管事点了点头，让原来的庄家离开，自己坐到了庄家的位置上。
　　“咱们先玩着。”叶龙对三姐妹说道。
　　这样也是为了不让闹事的人发现，毕竟叶龙既然来了就肯定要找出是谁要闹事，如果太高调一直在那里站着等，傻子都不会再出来了。
　　准备好了，自然有仆人把四个托盘的筹码拿了过来，叶家的赌场并不是很大，最大的筹码也就是一百金币的黄色筹码，此时四人一人分到了100个。
　　“哥哥，要我帮忙吗？”叶小美飞了出来问道。
　　“不用，自己玩呢，又不是真赌钱。”叶可欣微微摇了摇头道。
　　“那我回去了。”叶小美点了点头接着消失了。
　　“大少爷，我要开始了。”管事叫做老斯特，以前是叶家的一名老仆人，对叶家很忠心，叶家收下赌场后便让他来管理了。
　　“嗯”叶龙点了点头。
　　老斯特拿起骰盅摇晃了起来，老斯特已经五十多岁了，摇的很慢，如果不是叶龙来了那么他是不会亲自做庄的。
　　“砰”老斯特将骰盅放在了桌子上。
　　叶龙推了一个筹码到大上面。
　　叶凌薇跟着也压大了。
　　叶芳旋和叶可欣压小。
　　老斯特打开骰盅，六六六大。
　　旁边站着的仆人用推子推动筹码，很快弄好了，叶龙和叶凌薇赢了，而叶芳旋和叶可欣输了。
　　他们接着玩了起来，都很认真，但是赌博真的是一种运气的东西，难以捉摸的存在，四人渐渐的投入进去，突然听到身后传来一声谩骂声：“庄家出千！赔钱！”
　　叶龙嘴角出现一丝淡淡的笑意，闹事的来了。
　　站起来转身，那是一个四十多岁的中年男子，长得很有力气，此刻正在大骂庄家，还说要砸了叶家赌场的招牌，已经准备动手了。
　　叶龙走了过去，问道：“是你说庄家出千吗？”
　　“是我，怎么了，你是什么人？”中年男子直视叶龙吼道。
　　“你说说庄家是什么出千的吧。”叶龙很平静的说道。
　　“反正他出千，我看见了，就这么回事儿，怎么出千我不会告诉你的，免得你学去了。”中年男子道。
　　叶家的赌场叶龙自己清楚，从来没有哪个庄家出千的，这人明显是没事找事，看来闹事的就是他了。
　　“你想怎么样？”叶龙问道。
　　“我想砸了你们的招牌，然后你们再陪我一万个金币，这事儿就完了，否则我不介意告诉城主大人知道，嘿嘿，到时候你们这赌场还开不开得下去就不知道了。”中年汉子继续吼着说道。
　　此时周围的人也都无心玩了，都聚集了过来，一些人认识叶龙，一些人不认识，都想看看这件事会怎么发展下去。
　　“你想多了。”叶龙摇了摇头道：“你既然说不出庄家如何出千，那么很大的可能就是你不知道，你应该是在骗人，而且你张口闭口要钱，还要砸我们的招牌，你是来闹事的吧？”
　　“我。。。”中年汉子被说中了心事，脸上显现出恼怒的表情，吼道：“我就是来闹事的，砸了？有本事你打我啊，哼！我告诉你，我可是二级武者，你们这些人全部加起来都不是我的对手，现在我就砸了这里！”
　　中年汉子说完，立刻要出手了，首先奔着最近的赌桌方向跑去，一下子抓起了一个椅子砸在了赌桌上面，轰，赌桌被砸塌了，中年汉子发出嚣张的狂笑，奔下一个赌桌去了。
　　然而就在他再次准备轰砸下去的时候，突然身体一轻，不受控制的倒飞出去，然后撞在了对面街道上的墙壁上。
　　赌场里正对中年汉子的地方，叶龙正站在那里，此刻缓缓收回抬起的右脚。然后叶龙快速的跑到中年汉子面前把他从地上揪了起来，按在了墙上，街道上的人有围观的，但是更多的人远远的绕开。
　　“是谁派你来的？”叶龙施加力量，中年汉子的呼吸变得困难起来。刚才被叶龙一脚踹飞，他已经受了很重的伤了。
　　“是穆斯。。。家的人，嫉妒你们。。。给了我一千金币，让我来这里闹。。。事。”中年汉子艰难的说道。
　　“哼！”叶龙冷哼，这个穆斯家的胆子还真大，必须要给他们点教训了。
　　穆斯家也是以前贝蒂斯城里的大家族之一，但是最近随着叶家的崛起穆斯家便开始衰败了。
　　让护卫们将中年男子抓住捆绑起来，然后叶龙回到了赌场，赌桌被砸坏了一个，近期不准备维修，将作为这个中年男人违反规则的证据。坏掉的赌桌用一圈黄色的警示线圈住，暂时失去功能。
　　叶龙让一个护卫去城主府报案，不久后城主大人来了，新城主和叶家关系一直不错，让城主府的士兵带走了中年男子，并答应会严厉警告穆斯家族。
　　“妹妹，咱们回去吧。”经过了这事儿，叶龙也不想再呆在赌场了，对三姐妹说道。
　　“嗯”三姐妹点了点头，刚才看到叶龙大发神威，她们也是砰然心动，哥哥真的太帅了。
　　四人不久后回到了叶家，然后回到小院里，叶龙帮她们安排好吃饭和月钱然后离开了。
　　其实叶可欣现在已经比叶龙更厉害了，但是她还没有来得及把自己已经到了五级魔法师高级的事情告诉给他知道，所以在叶龙看来叶可欣还是五级魔法师初级。
　　暑假的生活很快平静下来，不久后叶龙得知了叶可欣的实际修为，他感觉非常的高兴，拉着叶可欣的手说道：“可欣你太厉害了，或许叶家将来的族长是你而不是我。”
　　叶家的族长一向是凭实力决定的，只有力量最强大的人才能获得家族所有人的认可，如今叶龙是被当成家族继承人来培养的，如果被叶海得知叶可欣的实力已经超过了叶龙，那么叶龙恐怕就不会再被重视了。
　　天下没有不透风的墙，三天后终于叶海也知道了，他将一份家族族谱交给了叶可欣，明确的表示她现在是家族的继承人了。
　　那天的叶龙很奇怪，似乎有点失落，但又仿佛卸掉了一幅重担。
　　“哥哥要离开了，去东边当兵去了。”第二天一早，叶龙找到三姐妹，辞行而去。
　　叶家不知怎么，突然就安静下来了，叶龙离开了，叶可欣成为新的家族继承人，一切都自然而然的发生了。
　　之后穆斯家族的族长亲自来叶家道歉，并且保证以后再也不找叶家的麻烦了。
　　暑假渐渐地平静了，突然有一天早上天刚亮外面刮起了大风，天空电闪雷鸣，叶可欣很害怕，在床上问叶芳旋道：“姐姐，外面怎么了。”
　　“要下大雨啦，一般都是两年下一次大雨，去年没有下，今年就要下了。”叶芳旋说道。
　　“下大雨吗？”叶可欣看着窗外闪烁的雷光，总觉得有什么不好的事情即将发生的样子。
　　“不知道哥哥现在到哪里了？”叶可欣在心里想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 漫长的暑假
更新时间2012-11-8 11:34:34  字数：3012

　最终这一夜平静的过去了，当第二天叶可欣醒来的时候，天空已经变得晴朗起来了。
　　远处传来训练的呼喊声，那些少年和护卫又开始了新的一天。
　　哥哥昨天已经走了，三姐妹的生活又进入了平静之中，叶家的强势让她们不用担心家族的事情，因此可以安心的冥想。
　　父亲似乎很忙，回家的时候只是匆匆看了她们一下，之后就立刻去做什么事情了。
　　又过了十几天，三姐妹每天冥想，都感觉很闷了，便一起去希尔瑞河边散心。
　　希尔瑞河的风光很美，悠扬的河风迎面，驱散了夏天的炎热，也驱散了三个女孩心中的烦闷。
　　叶可欣没有把自己被墨焰袭击的事情告诉给叶芳旋叶凌薇知道，害怕让她们跟着担心，而且那个墨焰差不多是九级魔法师，而且还有巨龙坐骑，以家族力量来说根本无法抵抗。
　　当初墨焰手中黑色火焰升腾的一颗，叶可欣真的是感觉到了死亡。
　　不过这么长时间她一直没有想明白一个问题，那就是为什么对方的火焰是黑色的？
　　叶可欣摇了摇头，不去想那些事情，专注于眼前的河水，河水很平静，河岸边除了自己三个女孩还有很多其他人，夏天的希尔瑞河畔总是那么热闹。
　　中午的时候就在希尔瑞河边吃了带来的食物，然后一直到下午五点多，三姐妹才带着一丝疲惫乘马车回到了叶家。
　　回到家之后一起去洗澡，洗完澡都换了衣服，三姐妹一起躺在床上要瞌睡了。
　　“姐姐，你说可妮莉雅表姐还会再回来吗？”叶凌薇侧过身面对着叶可欣说道。
　　“可妮莉雅表姐跟红衣主教去光明教廷了，不知道还有没有再见面的机会了。”叶可欣摇了摇头说道。
　　叶可欣说完心里却开始担心了起来，因为光明神并不是什么好人。可可女王就是被光明神害死的。可可女王死的时候，眼神是那么的痛苦，至今不能从叶可欣的记忆中消去。
　　“一定会再见面的。”这时叶芳旋伸手绕过叶可欣的身体，轻轻的摸着叶凌薇道。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，很快就睡着了，三姐妹几乎是同时出生，是三胞胎，长得很像。但还是很容易区分的，因为三姐妹的性格完全不同，大姐叶芳旋，做事很认真考虑全面而且会安慰人，她的眼神是包容的。小妹叶凌薇喜欢撒娇，什么事都很少去想，她的眼神是天真的，而叶可欣则是最复杂的，原本的叶可欣只是喜欢自己陷入沉思中，等到叶可明穿越过来和她的灵魂融合之后，她就变得忧愁起来。
　　上一世的父母早就见不到了也不可能再次见到，而且叶可欣对他们也是没有多少感情的，因为最亲的表妹跟着她一起来到了异界，所以她很少去想上一世的事情了。
　　不过在这个世界她还是感觉没有安全感，总觉得世界充满了陌生。
　　不管怎么说，她总不是属于这个世界的人啊，这里没有穿梭的汽车，没有城市熙熙攘攘的繁华，没有考试，也没有必须去做的卷子，甚至没有一颗单独的太阳。
　　“可欣，你在想什么，怎么总是心事重重的？”叶芳旋把手放在叶可欣胳膊上道。
　　姐姐的手放在胳膊上，很柔软的感觉，叶可欣的心不由感觉很放松了，便说道：“没有想什么啊姐姐，我只是看不到未来。”
　　“傻妹妹，怎么说看不到未来？”叶芳旋接着说道：“未来啊，就是咱们长大，然后成为最强大的魔法师呗。”
　　“可是为了什么？”叶可欣说道。
　　“强大的人就可以不受欺负啊，可以随心所欲，还可以去任何自己想去的地方。”叶芳旋说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，不再说话了。
　　第二天三姐妹又开始修炼了，父亲那里最近都没有遇到什么麻烦了，在贝蒂斯城这个小城里，五级魔法师已经足够强大，叶龙虽然走了，但是还有叶可欣在，所以没有人敢打什么歪心思。
　　有时候天赋可以让一个人的力量快速强大起来，但是她却很难拥有一颗强者的心，现在的叶可欣就是这样，虽然很强大了，但却缺乏一颗强者之心，因为没有事情磨练她，或者说只是暂时还未发生罢了。
　　整个暑假不断的修炼，叶可欣慢慢的触摸到了五级魔法师到六级魔法师之间的那层隔膜并且感觉到突破的日期正在渐渐的接近。
　　“姐姐，我感觉我快要突破了。”叶可欣对叶芳旋说道。
　　此时离开学还剩二十天，再有五天就要去学校了。
　　“妹妹你的天赋果然变态啊，一个暑假的修炼，我也只是触摸到五级魔法师境界罢了，想要突破还不知道需要多久呢。”叶芳旋听完后吃惊的说道。
　　旁边的叶凌薇也赞叹道：“姐姐你太厉害啦。”
　　“嘿嘿”叶可欣笑了下。
　　三姐妹又继续修炼了，三天后叶可欣正式突破了六级魔法师境界，精神力上升了一个层次，周围的世界看起来完全不同了，就好像新生一般，世界变得奇怪起来，或者说是变得柔软起来，叶可欣走到墙边，用指甲轻轻的划过墙面，一道凹痕便显现出来，她的身体强度已经到了可以划开墙壁的地步。
　　看到这一幕，此前因为叶可欣突破时被惊醒的叶芳旋和叶凌薇彻底愣住了，真的是无法形容的震惊啊，虽然之前在书上看到说六级魔法师的身体强度会很变态，但是从来没想到竟然会这么变态，这种力量简直就是人形魔兽了。
　　达到了这样的身体强度，叶可欣也终于知道梅林为什么那么喜欢出去玩了，她巴不得别人找她的麻烦啊。
　　周围的世界似乎变得脆弱了，因为精神力达到一定程度，自动激活了肉体的强大，叶可欣看似瘦弱的身体，现在却感觉可以爆发出数吨的力量。
　　这时叶可欣也明白这个世界为什么魔法师那么尊贵了而她又是多么的幸运的成为了一名魔法师，魔法师在这个世界不仅拥有强大的魔法而且拥有恐怖的身体力量，在这个世界武士永远都是最底下的存在，传说法圣可以轻易的杀死武神。。。
　　叶可欣此刻终于明白，自己欠缺的或许不是磨练，仅仅是时间罢了，需要时间来适应自己尊贵的魔法师身份。
　　男人算什么呢？叶可欣此刻恍然明悟，自己不需要再考虑这个问题了，既然自己是尊贵的魔法师，那么喜欢男人还是女人有什么关系呢，一切，看本心吧。
　　叶可欣走到叶凌薇身边，拉着她的手抱到怀里，轻轻的对着她的嘴吻了下去。
　　真的是很轻很轻，因为力量突然增长，叶可欣不敢用很大的力气，现在来吻小妹，只是对自己宣告说自己以后再也不顾虑了，要大胆的爱她所爱的了。
　　此刻站在一旁的叶芳旋惊讶的长大了嘴巴，用手指着吻在一起的叶可欣和叶凌薇，说不出话来。
　　“姐姐，我喜欢小妹，也喜欢你啊。”许久，叶可欣放开了叶凌薇，嘴角尚有一丝透明的液滴，说道。
　　“可是我们是姐妹啊，这样真的好吗？”叶芳旋问道。
　　“难道姐姐不喜欢我吗？”叶可欣问道。
　　“喜欢啊，可是。。。。”叶芳旋想要说什么的样子。
　　“好啦别可是了姐姐，咱们就这样不好吗？”叶可欣道。
　　“哦，那。。。那好吧。”叶芳旋点了点头，走过来拉住了叶可欣的手。
　　叶凌薇好像还沉浸在刚才的甜吻之中，此刻脸色微红，一只手搂着叶可欣的背靠在她怀里。
　　三姐妹不久后一起去洗澡了，和以前不一样，这一次她们就很高兴了，而且彼此也不是很害羞，承认那种比普通姐妹要更好一些的关系，让她们的内心都仿佛轻松和欢快了起来。
　　然而这毕竟还是一个实力为尊的世界，三姐妹偶尔也会听到一些传闻，某某城市被谁谁谁屠灭了，又有哪个桑心病狂的人到处杀人了，这个世界依然很不平静呢。
　　希尔瑞帝国位于大陆南部中央，魔法之城则位于希尔瑞帝国北部接近魔兽森林的地方，两天后三姐妹启程离开，捷克一直送她们出城然后才返回贝蒂斯城。
　　相比于回家的那次，离开的时候三姐妹亲密了许多，在马车上她们亲密的躺在一起，彼此都能感受到对方身体的柔软。
　　马车离开贝蒂斯城向着魔法学院的方向驶去，每天晚上三姐妹都要停下马车休息。十五天后三姐妹终于回到了魔法之城，又过了一个多小时，回到了魔法学院，半小时后在湖边的宿舍楼下分开。
　　三姐妹之间没有了以往那种淡淡的陌生，彼此变得亲密了起来。
　　叶可欣回到高级魔法师学院后不久，新的课程开始了，是教他们如何寻找魔法源石，如果魔力丧失，而没有随身带着魔晶的话，这种叫做魔法源石的东西，就是救命的稻草。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 学习六级魔法
更新时间2012-11-9 12:02:46  字数：3223

　成为了六级魔法师了，自然也要学习相应的魔法，叶可欣上完课后便往克雷特的办公室去了，学习六级魔法的事情必须要他安排才行。
　　“砰砰砰”叶可欣来到克雷特办公室外敲起了门。
　　“进来”很快门里面传来克雷特的声音。
　　“克雷特大人。”叶可欣轻轻的推开门走了进去，说道。
　　克雷特看到是叶可欣，有些疑惑，想要说什么，但是当他将目光放在叶可欣身上是神色却突然变得惊喜起来，问道：“可欣你突破六级魔法师了吗？”
　　每一级魔法师身上都自然而然的带着一种魔力的压力，只有对魔法力同样敏感的其他魔法师才能轻易的感受到这种压力。
　　克雷特作为法圣已经可以自由的收放这种压力，因此叶可欣才可以轻松的站在他面前。
　　此刻叶可欣身上正散发出属于六级魔法师的独特压力，克雷特很容易的就感觉到了。
　　“是的”叶可欣点了点头，继续说道：“克雷特老师，我今天来就是特地向您说明这件事的，希望您可以安排我学习新的魔法。”
　　“嗯”克雷特点了点头，神态并不平静，叶可欣的突破速度很快，甚至超过他了记忆中的任何一个人。
　　“我会安排的，你先回去吧，到时候我会给你写信。”克雷特说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头然后离开了。
　　走出克雷特大人的办公室，身上不由轻松起来，虽然克雷特有意不让自己散发出法圣的威压，但是一旦靠近的话还是不可避免的感受到那种来自阶位的压力。
　　回到宿舍后叶可欣便冥想修炼了起来，生活一如往常的继续下去。
　　三天后克雷特的魔法信终于飞了过来，就落在叶可欣的窗户外面，魔法信用信封的一角轻轻的敲着501宿舍的窗户。
　　叶可欣走过去打开了窗户，魔法信便飞了过来，从信封里把一张课程表格递给叶可欣然后鞠了个躬飞走了。
　　课程表上写着课程的安排，叶可欣的课程被安排成了8周的时间，在这8周里面每一周她都要学会一种六级魔法，学会后就可以自由决定行动了。
　　看了下魔法钟的时间，是周六了，下一周很快临近，将学习的第一种是火系六级魔法，魔法的名字和数量都没有在课程表上列出来，只告诉叶可欣要她去找的魔法师的名字和住处。
　　两天后叶可欣去到了格雷特为她指引的那个火系魔法师那里，他住在一个地下坑洞里，十一名九级火系魔法师，他显然醉心于火系魔法的研究，他的地洞里面到处都是翻飞舞动的火龙，那该是怎样一幅神奇的景象啊，火龙仿佛拥有了自己的生命在他身后翻飞，而他自己则站在洞口，就那么看着叶可欣，一双眼睛里既没有渴望也没有愤恨，那么的平静，那么的深沉。
　　“你来了”他说道。
　　“瑞特老师。”叶可欣点了点头道：“我来了”
　　“好吧，跟我进来，我会教你六级火系魔法的。”瑞特点了点头，带着叶可欣往下走进地洞，周围都是满满的火元素的灼热感，有些墙壁还露出已经消融的状态，叶可欣感觉每往下走一段路程都会越发的灼热起来。
　　终于他们来到一个地下岩浆湖旁边，瑞特说他将在这里教授叶可欣六级魔法。
　　“在教你六级火系魔法之前，我需要看看你以前学的火系魔法，然后教给你最合适的六级魔法，这将成为你第一个学会的六级魔法，对你以后的火系魔法之路至关重要。”瑞特认真的说道。
　　“好的，瑞特老师。”叶可欣点了点头，将自己之前所会的火系魔法一一施展出来，从最基本的火球术一直到五级的魔法火龙术一一展现。
　　看完叶可欣的所有火系魔法，瑞特点了点头道：“好了，我已经知道要教你那种六级火系魔法了，我先施展一下你看看，不要求你一次就记住，你现在要做的就是感受这种气势。”
　　瑞特说完变念动了魔法咒语，这一次的咒语极其颓长，瑞特足足念了十几分钟，然后一个六芒星阵便从他脚下升起，悬浮在他的头顶，然后周围的火系魔法元素疯狂的向着这个六芒星阵汇聚过来，六芒星阵渐渐的变成了火红色。
　　“出现吧，炙焰之海！”瑞特喊道，然后那六芒星阵内的火系魔法元素突然涌动起来，无数火焰向外几何速度扩展开来，霎时间整个地下洞穴之中都被火焰覆盖，叶可欣艰难的撑着四级火盾术，勉强抵挡，还好瑞特只是示范，整个炙焰之海持续了大约一秒多就消散了。
　　“你能感受到那种温度吗？”炙焰之海结束后，瑞特问道。
　　刚才炙焰之海被释放出来的时候，叶可欣差点就要被吞噬了，自然明白那种恐怖，如果不是拥有同属性的火元素魔力，换一个魔法师来这里，恐怕已经死在炙焰之海之下了。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　第一次听到这么长的咒语，足足有十几分钟，叶可欣也不由感到了困难，六级魔法一看就是属于城市战争级别的超级大魔法了，否则这么长的准备时间，足够别人打断了。
　　“现在我跟你说下这个魔法的技巧，还有魔法咒语，我减慢一半的速度念给你听，一定要记住，否则咒语错误，很有可能让魔法力聚集混乱，发生爆炸！”瑞特说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，认真的看着。
　　瑞特便开始讲述起来，先讲了这个炙焰之海的应用，可以用来摧毁一些大型的建筑物，也可以在被人包围的时候用来突围，之后则开始念起了咒语，这种咒语不同于之前那种五级魔法咒语，完全无法用文字去承载，能够承载的只有声音了。
　　叶可欣认真的倾听着每一个音节，听到之后便自己悄悄的重复一下，以此来加深自己对于咒语的记忆。
　　整个过程大约持续了半个小时，半小时之后瑞特问叶可欣道：“可欣，魔法咒语记得怎么样了？”
　　“老师，我已经全部记住了。”叶可欣点了点头道。
　　“什么？”瑞特一下子惊讶的说不出话来，问道：“你背一遍给我听听吧。”
　　于是叶可欣便把魔法咒语背了一遍，神级的精神力天赋让她拥有别人可望而不可及的能力，只是单纯的记忆的话，对她来说几乎毫无难度。
　　等到叶可欣背完了炙焰之海的魔法咒语，瑞特脸上的表情很奇怪，带着淡淡的激动，又有着说不出的激动，看着叶可欣说道：“好，很好。你可以释放这个魔法了吗？”
　　“还不行，因为我现在的魔力还不够。”叶可欣摇了摇头说道。
　　“对，都是老师糊涂啦，忘了你才刚刚晋升六级魔法师啊，而这个魔法可是需要至少六级魔法师高级的实力才可以释放的呢。”瑞特点了点头道。
　　学会了炙焰之海之后叶可欣便告辞离去了，这一周的课程就这么结束了。
　　但是转眼又是一周时间过去了，叶可欣便去了另一个老师那里，学习六级的水系魔法。
　　之后又分别去学了，金系，土系，风系，黑暗系，亡灵系和精神系的六级魔法，学习这些魔法一共花去了叶可欣8周的时间，而她本身的实力也在这8周的时间内达到了6级魔法师中级。
　　叶可欣的稳步提升让所有人都感到很高兴，同时也更加用心的保护起她来，有一个八级的女魔法师自告奋勇要来当叶可欣的保镖兼护卫，克雷特批准了她的请求，她就是艾妮丽，原本是教授叶可欣六级精神系魔法的魔法师，却来当了叶可欣的保镖和护卫。
　　“艾妮丽老师，我想出去玩了。”叶可欣对坐在她面前的艾妮丽说道。
　　“是啊，你已经连续修炼了九周多一点的时间了，是时候出去散散心了。”现在时间已经是12月了，外面快要下雪了街道上的人都变少了，当艾妮丽和叶可欣出来散步的时候，她们呼出的气息都打上了一层淡淡的白霜。
　　沿着高级魔法师学院的小路一直向外走去，叶可欣和艾妮丽走过离开的通道一直向前，她们都是六级以上的魔法师，身体加强了很多，因此走路的速度是很快的。
　　叶可欣首先去看了下姐姐和小妹，看到她们都好好的没有什么事，然后自己和艾妮丽一起离开了这里，并没有向魔法学院外面走去而是返回了高级魔法师学院，当她们从通道重新回来的时候发现天空不知道什么时候开始降下白色的雪花。
　　“艾妮丽老师，下雪了呢。”叶可欣感叹道。
　　“是啊，又下雪了。”艾妮丽缩了缩埋在魔法袍帽子下的脑袋，说道。
　　两人就在这飘雪里散步着，雪越下越大，原本只是一点点的雪花往下洒，突然就变得狂暴了起来，一个个很大的雪花团从天空落下来，地面上很快覆盖了一层白霜。
　　又在雪地里走了一会儿，魔法师并不十分惧怕寒冷，因为身体要比一般人强上太多。
　　在雪地里散步，叶可欣有些闷的心情慢慢的变好，叶可欣突然对着某处虚空笑了一下，艾妮丽看不到，只当自己眼花看错了。
　　其实在那片虚空中，叶小美此时正捧起一片对她来说很大的雪花，然后慢慢的放下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 毕业
更新时间2012-11-10 11:29:09  字数：3322

　整个冬天都是在繁忙的修炼中度过的，期间叶可欣回过几次306宿舍，特别去看了下自己的小蜿龙，自从进入高级魔法学院，小蜿龙便托付给了姐姐和小妹照顾，但是当它见到叶可欣的时候仍然表现得颇为兴奋。
　　这期间叶龙也给她们写信了，信上说他已经开始当兵，现在就在一个叫做查菲的将军手下当一名普通士兵，不过他说他很快就会晋升，因为东边的圣坦帝国的巨人们似乎要发动局部的战争了。
　　又过了半个月学期末到了，在测试大会上面叶可欣六级中级魔法师的实力震惊了当时的所有人，她从入学到现在还不到两年便已经成为了六级魔法师了，真的是让人无法相信，她的超级天赋显露无疑，然而不论别人如何震惊和羡慕，她却从容的微笑着离开了。
　　学期末之后再次回到了家里，叶可欣已经被当做家族继承人对待，因此她在家族的地位越发的高了，叶海甚至让她与自己一起在极为正式的场合出现。
　　冬天的事情很少，除了偶尔的应和之外便没有其它，因此叶可欣可以和姐姐小妹一起专心的修炼，三人之间的关系虽然在暑假的时候再进了一步，但她们还只是没长大的小女孩罢了，现在她们之间除了偶尔亲吻嘴唇便没有其它。
　　一个暑假的修炼，叶芳旋和叶凌薇都渐渐感觉到了突破的契机，她们对叶可欣说感觉自己快要突破了。
　　“真的吗？”听到这个消息叶可欣也是很高兴，毕竟自己的姐妹，总是希望她们能达到一定的境界的。
　　“嗯”叶芳旋和叶凌薇点了点头，各自散发出身上的魔力威压，精神力和魔法元素相合成为魔力，然后压力散发出来，那种特别的感觉，比四级魔法师强一点，但是还不到五级魔法师，证明她们确实即将突破了。
　　假期结束后她们回到了学校，一段时间的修炼之后三姐妹纷纷突破原来的境界，叶芳旋，叶凌薇成为了五级魔法师，而叶可欣则成为了六级高级魔法师并且触摸到了七级魔法师的边缘。
　　这一次的突破让叶芳旋和叶凌薇有资格参加高级魔法学院的测试，只要通过测试就可以和叶可欣一样进入高级魔法师学院了。而叶可欣的突破则让她发自内心的强大起来，离七级魔法师只有一线之隔，她的老师们对她越发的亲切起来，负责她安全的艾妮丽亲切的叫她“可欣妹妹”。
　　就在叶芳旋和叶凌薇参加高级魔法师学院入学测试之前叶可欣找到了她们。叶可欣问她们愿不愿意进入高级魔法师学院，叶芳旋点了点头道：“如果妹妹你没有去过，那么我们就不会想去，所以。。。”
　　叶凌薇也说道：“是啊，我们也想进入高级魔法师学院，以后要成为和二姐一样厉害的魔法师。”
　　“嗯”叶可欣点了点头然后离开了，她现在在高级魔法师学院的身份非同一般，只要她亲自去和克雷特说明，相信克雷特会同意的，精神力天赋只是高等的叶芳旋和叶凌薇，虽然已经达到了五级魔法师境界，但是能否像当初的自己那样同时抵挡住五个同级魔法师的攻击叶可欣心里真的不知道。
　　离开后叶可欣去找了克雷特，当时克雷特正坐在办公室里看书，克雷特听完叶可欣的要求后点了点头道：“既然是你的姐姐和妹妹，那么就允许她们特招入学好了，你是我们高级魔法学院有史以来最有天赋的魔法师，或许将来会成为全大陆的最强者。”
　　三天后叶芳旋和叶凌薇被特招入学，三姐妹又住到了一起。
　　“小蜿龙。”叶可欣伸手抚摸着小蜿龙，而小蜿龙则亲昵的趴在那里。
　　叶方璇的小白和叶凌薇的小蓝现在都是胖的不行了，都是因为天天呆在笼子里造成的。
　　时间又过了半年，叶可欣终于突破了七级魔法师境界，当她将这个消息告诉克雷特的时候克雷特的神色显得有些沉重，然后将一本魔法书从身后的书柜上拿了下来交到了叶可欣手里。
　　这本魔法书就好像是有生命一般，在叶可欣的手里面轻微的颤抖着。
　　“这是一本魔法之书，上面记录着魔法禁咒和七八九级的各系魔法，是我拜托辛普森为你炼制的。”克雷特说道。
　　“谢谢克雷特老师。”叶可欣点了点头道。
　　“要走了吗？”克雷特问道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，她的世界并不在这里。
　　克雷特从书柜里又拿出了一个魔法徽章递给了叶可欣道：“这是我们高级魔法师学院的毕业徽章，拿着它可以直接在皇室领取爵位。”
　　“谢谢老师。”叶可欣一样平静的接过。
　　之后克雷特又向叶可欣介绍了一下大陆现在的情况和势力的分布：“现在整个大陆大约分成五片势力，我们希尔瑞帝国是其中比较强大的国度，因为我们有魔法师，希尔瑞帝国东部是圣坦帝国，那里生活着平均身高在20米以上的巨人，是一个巨人的国度。而西面则是落日帝国，是一个视魔法师为魔鬼的地方，那里充满混乱和悲剧。北面魔兽森林，是属于魔兽的地盘，人类只能在外围活动。穿过魔兽森林之后则是冰雪帝国，那里与世隔绝，是一片冰与雪的世界。”
　　“以后遇到那个叫墨焰的女人，一定要小心。”最后克雷特叮嘱道。
　　“我会的老师。”叶可欣点了点头，然后转身离开了克雷特的办公室，她知道从今天开始自己就正式毕业了，虽然没有召开典礼或者宴会，毕业的仪式也仅仅只有两个人参与，但她的确是毕业了。
　　回到501宿舍，姐姐和小妹还在修炼着。
　　“可欣，怎么样了？”感到叶可欣回来，两人睁开了眼睛问道。
　　“已经好了”叶可欣晃了晃手里的魔法书和毕业魔法徽章说道。
　　“真是太好了，祝贺妹妹顺利毕业。”叶芳旋笑着说道。
　　“祝贺姐姐。”叶凌薇也说道。
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，没有多说什么，坐在床边反而沉默起来，时间过去一年之后，她的变身系统熟练度也在悄悄的增长着。
　　“变身系统属性”叶可欣用意识呼唤道。
　　“使用者：叶可欣
　　使用者等级（系统等级）：4级
　　使用者天赋：魔法亲和力全系超等，精神力天赋神级
　　变身角色：一阶人物叶小美（二次进化版：将身体控制暂时交给叶小美之魂，变身时间强制为一小时，每月三次机会，不影响其他变身），二阶人物魔女苏西（狂暴趋势），三阶人物双翼天使（飞行能力），四阶人物影精灵（变身后具有超级敏捷属性，可融入阴影中不被人发现）（熟练度全满则开启自由变身，变身消耗一定魔法力）
　　变身系统限制：每天最多可进行一次变身，每次变身时间强制三个小时，中间无法放弃变身
　　升级要求：每种角色熟练度达到100（叶小美64/100，魔女苏西100/100，双翼天使100/100，影精灵50/100）。”
　　属性面板很快显现出来，现在叶可欣最期待的就是等自己的熟练度全部满了之后将会发生的事情，按照现在的进度还需要一年就可以令变身系统升级了。
　　自从叶小美从沉睡中醒来，每月可以变身为叶小美的次数就从一次增加到了三次，这也是为什么叶小美这个角色的熟练度达到了64的缘故。
　　至于之所以会变化的原因，叶可欣和叶小美猜测可能是使用女神印记给叶小美的灵魂带来了某种奇异的改变吧。
　　叶可欣也曾考虑过去收集全大陆的神力但是最终又放弃了，因为异世界真的很大，按照图书馆里介绍大陆的书籍所描述的，飞行最快的法圣想要穿越整片大陆都需要花费数月时间，如果是叶可欣自己去的话更不知道需要多久了，可能十年都不一定能收集齐。
　　当天夜里叶可欣开始炼制养颜药剂，一共炼制了十瓶留给叶芳旋和叶凌薇，这些药剂足够她们连续使用三年的时间了。
　　第二天叶可欣告辞了姐姐和小妹，独自离开了高级魔法师学院，宽大的魔法袍上看不见标识，最后和梅林说了再见，然后毅然的离去。
　　黑色魔法袍遮住了她的身体，在风中走着，她渐行渐远。。。
　　一天后一道黑影划过贝蒂斯城上空，叶可欣缓缓降落下来，背后的光翅消失了。
　　刚才她是变身为双翼天使，熟练度全满以后变身系统隐藏的属性自动开启，可以自由变身，变身的时间不再限制，变身也不消耗每天的变身次数，甚至只要魔法力足够就可以无限的维持变身状态。当然叶可欣试验过自己的魔法力大约能够维持10个小时的魔女苏西变身和五个小时的双翼天使变身，之后魔力枯竭就无法继续了，必须休息冥想后才可以继续。
　　“又回到了贝蒂斯城了。”看了看天色，还是蒙蒙的一片，手腕上带着的魔法钟表显示的时间是早上4点多钟。
　　叶可欣穿着魔法袍走从降落的地方走了出来，这里是一个很小的胡同，接近叶家，现在就回去显然不合适，本来应该在路上慢一些的，但是一不小心飞的快了，叶可欣摇了摇头，走进叶家附近的一个小酒馆里，虽然是凌晨了但是这家小酒馆依然灯火通明着。
　　有些疲倦的店员此刻正在那里趴在桌子上，叶可欣走过去敲了敲柜台道：“给我准备一张干净的桌子。”
　　“好的”店员模糊的睁眼，看到是一个小女孩，点了点头拿着抹布去收拾桌子了。
　　店员收拾好之后叶可欣坐了下来，连续飞行了四个小时的她现在也是十分疲惫了，就坐在桌子旁冥想了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 叶家的发展计划
更新时间2012-11-11 10:32:21  字数：3104

　一直在这家小酒店里呆到早上六点多叶可欣才离开，离家只有一条街的距离了，很快就到了叶家大门前，门口值早班的护卫远远的就认出了她，在那里显得很激动。
　　“二小姐回来了！”叶可欣终于来到了正门前，两名护卫高兴的欢呼起来。
　　“嗯”叶可欣点了点头，两名护卫为她打开大门，然后她便走了进去。
　　还是熟悉的院子，沿着小路，穿过几个院落，之后就回到了自己三姐妹的小院，途经几个院落的时候，自然有被人注意到，有人在那里指指点点说些什么，更多的则是羡慕或赞叹。
　　不久后叶海亲自来找叶可欣了。
　　“可欣，你怎么突然回来了？”叶家在叶可欣面前的椅子上坐下了，问道。
　　“是这样的父亲，我已经从高级魔法师学院毕业了，这是我的毕业徽章和老师给我的魔法书。”叶可欣将克雷特交给她的两样东西拿了出来，放在面前的桌子上说道。
　　“这就是魔法书吗？”叶海显得有些激动，捧起了叶可欣放在桌子上的魔法书，想要翻开，但最终只是轻轻的摩挲，之后便放下了，说道：“嗯，毕业了好啊。”
　　随即又想起了什么，问道：“可欣你现在已经是七级魔法师了吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　叶海觉得心中无法抑制的喜悦起来，虽然早就意料到这一天的到来，但是从来没有想过可以这么快，他低着头，掩饰自己嘴角突然出现的傻笑。
　　“可欣，这。。。这真是太好了啊！”许久，叶海平复了自己的情绪，笑容总算自然一点了，抬起头说道。
　　七级魔法师意味着什么，叶可欣或许不清楚，但是叶海却无比明白。特别是叶可欣才刚刚八岁而已，叶海已经可以想象以后叶家发展起来的盛大景象了。
　　整个希尔瑞帝国分成了五大行省，分别是东部的埃克赛特省，北部的恩尼斯特省，魔法之城就在那里，以及南部的布莱克罗省，贝蒂斯城是布莱克罗省的一个普通城市，西部的道格拉省，以及中部帝都所在的莫伊卡伦省。埃克斯特，恩尼斯特，布莱克罗，道格拉，莫伊卡伦这五个行省，便是希尔瑞帝国的真实版图了。
　　叶海已经将目光放在这些远方的行省了，不过眼前还有一个大麻烦没有解决，上次新城主虽然斥责了穆斯家族的卑鄙行径，但是并没有达成期望中的效果，穆斯家族表面上向叶家道歉，但是暗地里却开始搞更多的小动作了，叶家的各种产业几乎每一天都会被穆斯家族骚扰，一年多以来，因为叶龙和叶家三姐妹的离去，叶家这里便没有什么人可以直接震慑穆斯家族了，所以这一年多来叶海可以说是一直活在煎熬之中的。
　　叶可欣看着叶海在那里发呆，便轻声喊道：“父亲，您怎么了？”
　　“哦，没什么，我在想穆斯家族的事情。”叶海有意无意的说道。
　　“穆斯家族？就是去年让人去我们家赌场捣乱的那个？”叶可欣好奇的问道，那个家族不是应该已经衰落了吗？
　　“龙儿和你们走了之后，叶家便没有厉害的人了，只靠那些护卫，连三级武者都不是，怎么能够震慑穆斯家族呢，所以他们便越发的狂妄起来，一年里先后用各种手段抢走了我们家的好多产业，唉。。。”叶海叹息道。
　　“这个穆斯家族真的太可恶了。”叶可欣生气的说道。
　　“那你愿意帮咱们家收拾穆斯家族吗？”叶海说道。
　　“没问题。”叶可欣点了点头道，事实上自从她穿越过来占了原本叶可欣的身体，她便对这个家和这些爱自己的人们心存愧疚，现在能用自己的力量帮助他们，叶可欣也是很高兴的。
　　“很好”叶海高兴的点了点头，说道：“那现在咱们去书房吧，好好商量一下下一步的计划。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，和叶海一起离开了小院。
　　叶海的书房在家族正中的院子，这里是族长的专属院落，里面的装饰要比三姐妹那个小院豪华的多，墙壁上有浮雕和塑刻。
　　两人进到书房之后叶海很快拿来了一幅地图，是贝蒂斯城的地图，上面将贝蒂斯城的一些商铺都标注了出来，并且用几种颜色分别代表叶家的势力和其他的势力。
　　叶可欣很快看了下地图，如今的叶家已经岌岌可危，大部分的商铺都面临被蚕食的风险。
　　“父亲，我要怎么做？”叶可欣问道。
　　“你要做的只有一件事，那就是和我一起去找城主，然后去一下穆斯家族，适当的表演一下魔法，吓唬他们一下，然后我们就可以着手收回这些店铺了。”叶海说道。
　　“就这么简单？”叶可欣问道。
　　“嗯，就这么简单，你大概还不知道七级魔法师的稀有吧，整个希尔瑞帝国，七级以上的魔法师都不超过一千人的，而七级的魔法师一旦全力释放魔法，像贝蒂斯城这样的小城，根本来不及撑起魔法护罩就要被毁灭掉的。所以你只跟我去吓唬他们一下就可以啦。”叶海说道。
　　没有想到事情会这么简单，叶可欣点了点头，之后在家里休息了一天，第二天和父亲一起出去。
　　如父亲说的那样分别在城主和穆斯家族里表演了自己的魔法，只是很普通的火球术，却一下子出现了近百个悬浮在身边，只有七级魔法师才能做到，城主和穆斯家族对叶海的态度一下子变得恭敬了起来。
　　然后回到家里，叶海对叶可欣说：“现在就到了收回那些店铺的时候了，不过这些就不用你操心啦，你去玩吧，要多少钱直接找总管要就好了，还有记得要继续修炼魔法啊。”
　　“知道了父亲。”叶可欣点了点头转身离开了。
　　终于从魔法学院毕业，叶可欣回忆自己来到这个异世界的事情，想到了一个重要的人物，当初给自己推荐信的魔法公协会副会长尤金似乎自己还一直没有拜访过呢。
　　看了下手腕上的魔法钟表，下午2点多了，今天时间已经不早了。
　　晚上叶可欣让家族的女仆帮自己打了热水，然后在白玉池里面洗了下澡，许久没有回家，她放松的躺在白玉池里面瞌睡。
　　一会儿后醒来了，她现在已经八岁啦，不知不觉就来这里三年啦，伸了下懒腰，注意到原本很平的胸部有些凸起了，虽然不很明显，但是叶可欣却脸色发红，想到了某件事情，她擦干衣服换上睡衣钻进被窝里，心却在紧张的跳动着，难道我要发育了吗？
　　不过晚上毕竟很困了，很快就睡着了，第二天因为要去拜访尤金副会长的缘故，昨晚的事情竟然被忘记了。
　　“尤金大人，我来看你啦。”当叶可欣拿着一盒包装精美的异界点心敲开魔法协会尤金副会长的办公室的时候，尤金正在看着一本魔法杂质。
　　“你是？”尤金似乎对面前的小女孩有些印象，但是突然之间想不起来的样子，问道。
　　“我是叶可欣啊，您难道忘了吗？是当初您举荐我去魔法学院的。”叶可欣提醒道。
　　“是。。。是可欣啊？”尤金这才恍然明白，随即奇怪的问道：“你怎么穿着没有级别的魔法袍？我记得前几年你已经是三级魔法师了啊。”
　　“尤金大人，这些以后再说，我今天是来特地看您的，这些是我送给您的。”叶可欣将点心放在了桌子上说道。
　　这是特别去买的最贵的点心，要一千金币一盒，尤金点了点头，对礼物还算满意。
　　“快请先坐下来吧。”尤金站起来说道。
　　“好的。”叶可欣便在尤金面前桌子前的椅子上坐了下来，开始说起自己这些年的经历。
　　一些事情尤金已经听说了，而另一些他还不知道，当然一些秘密的事情，如触手怪，变身系统之类的，叶可欣是不可能跟尤金说的。
　　当叶可欣说完，尤金陷入了极大的喜悦之中，说道：“真是太好了，没想到你仅仅三年就从魔法学院毕业了，还成为了一名七级魔法师。”
　　“谢谢尤金老师。”叶可欣突然低下头，弱弱的说道。
　　“没什么的，你要努力继续修炼下去啊，将来只要还记得有我这么个老家伙，就足够啦。”尤金摆了摆手说道。
　　之后叶可欣便离开了，尤金仍然在看着他的魔法杂质，只是脸上不时闪过一丝笑容，很难捕捉，却是真实存在的。
　　回到家之后叶可欣给哥哥叶龙写信，告诉他自己最近的情况，说自己突破到了七级魔法师，而且帮家族摆平了最近很烦人的穆斯家族，还问可不可以去到他那里看看他。
　　叶可欣知道叶龙不会让她，因为家族必须有人守着，现在姐姐和小妹还在魔法学院，叶可欣自然要担当这个责任。她之所以在心里问，纯粹是单纯的向哥哥表示关心罢了。
　　深夜，2点多的时候，叶可欣的房间门紧紧的关闭着，这里没有人来偷听，房间里叶可欣穿着睡衣躺在床上正在对着虚空某处看着。
　　“灵魂转换，变身叶小美。”
　　突然她的身上闪过一阵华光，然后就变成了一个十五岁的女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 居家贵小姐
更新时间2012-11-12 10:45:17  字数：3126

　第二天一早，叶可欣醒来，昨晚变身为表妹之后便将身体交给了表妹，之后的事情已经记不清了，也许是修炼太久过于疲惫了。
　　梳洗完毕，镜子里的她还是那么的漂亮和可爱，叶可欣轻轻的抿了抿嘴唇，镜子里的自己做出同样的动作，她不由心跳加速，脸色微微变红。
　　如果是前世的自己，恐怕也要被这种奇异的魅力所折服吧。
　　叶可欣摇了摇头，驱散了心中的那种对自己的渴望和内心淡淡的迷离，转身从镜子前离开了。
　　“二小姐，要开始吃饭了吗？”这时门外传来女仆的声音道。
　　“嗯，就跟昨天一样吧。”叶可欣说道。
　　不久后女仆们将饭菜都端了进来，摆了满满的一桌子，然后叶可欣走了过来，坐在桌子边等女仆们试过之后便开始吃饭了。
　　每一样菜都是做的极为精致而且吃起来味道也很好的，昨天帮父亲解决了一个大麻烦，叶可欣很高兴很有成就感，面对好吃的饭菜不由食欲大开，因此每个盘子里面都吃了一些。
　　叶可欣现在已经是标准的贵小姐了，每天很多饭吃一样丢一堆都是没问题的。
　　女仆们看到主人吃饭吃得多，也都很高兴，脸上不自禁的挂上了笑容。
　　叶可欣吃好后女仆们便将剩下的饭菜都端走了，这些饭菜按照规矩等下就要被倒掉了，被叶可欣吃掉的一共还没有全部的十分之一多。
　　叶可欣以前不好意思过这么奢华的生活，经常想着这要多浪费啊，但是现在已经不再这么感叹了，她早就习惯啦。
　　现在叶可欣就想着当好自己的贵小姐就行啦，偶尔扮演下幕后高人给父亲撑下场面，这样的生活很惬意难道不是吗？
　　当然生活是这样，但是修炼就不一样了，一天不成为这个世界的最强者，叶可欣便不能感觉到绝对的安全，这种命运被掌握在别人手上的感觉，就是让她不断修炼和变强的催动力。
　　吃过饭让女仆们不要打扰自己，叶可欣拉了一把躺椅过来，坐在屋檐下看起了魔法之书。
　　打开魔法之书，首先就是一些关于高级魔法的简单介绍，并且警告说没有相应的魔法等级千万不要尝试修炼对应的魔法，那样将会发生极其可怕的后果，很有可能会杀了自己。
　　叶可欣点了点头，她是不会乱去修炼高级魔法的，现在看魔法之书只是想要学习一下七级的魔法罢了。
　　之后上面则是各系的魔法，首先火系七级魔法，是一个叫做末日之陨的魔法，召唤一颗从天而降的陨星，砸到预定的目标上，然后造成可怕的冲击波和火焰伤害。
　　这种魔法显然无法在这里实验，叶可欣闭上眼睛将手指放了在魔法之书书页上末日之陨魔法介绍字迹下面镶嵌的那颗魔灵石上面，这颗魔灵石记录着末日之陨的咒语，魔灵石是一种炼金材料，可以记录无法用文字表达的声音或者图像。
　　触摸到那颗魔灵石的瞬间一种奇特的声音便从心底深处的心灵之中传了出来，能感觉到还没有达到和表妹沟通的时候的那种深度，但已经极其深入灵魂了，似乎是一种共鸣一般，叶可欣集中精神记忆着这种音节和上面附加的一种光彩的浓淡，那是魔法元素的聚集数量的信息，念动咒语的时候必须辅以合适的魔力才能释放出魔法，而且精神力要与之切合，没有一定的领悟力的普通人永远无法理解这种神奇的事情。
　　将末日之陨的魔法咒语和使用办法记住之后叶可欣翻开了下一页，这一页上的是一个水系七级魔法，叫做唤雨术，一旦施展，可以立刻召唤一场有强烈腐蚀作用的酸雨出来，当然异界不叫酸雨叫腐蚀雨，腐蚀雨的威力很大，可以立刻杀死处于其覆盖范围内的普通人，有刀气的武者或者魔法师一旦处于腐蚀雨范围之内也必须快速离开，因为这腐蚀雨必须靠消耗能量才能对抗。
　　将腐蚀雨的咒语学了之后叶可欣再翻了一页，这页上面记录的是金系七级魔法金属风暴，一旦释放将召唤出可怕的金属风暴，风暴中各种金属尖刺和碎片将会疯狂乱射，物理攻击极其可怕。同样很快叶可欣便又学会了这个魔法，神级的精神力天赋让一切都变得简单起来。
　　再往后，土系的七级魔法，无限沼泽，召唤出半径一公里的超级沼泽地，攻击和防御兼备。
　　然后是风系的七级魔法超级龙卷风暴，释放后可以召唤出一个恐怖的龙卷风，威力应该很强大，书上描述说可以轻易摧毁一座小型城市里的所有建筑，然后黑暗系的死神之歌，释放后出现飘渺的歌声，人将会被这歌声引领走向死亡。亡灵系的七级召唤术，最大可能召唤到冥界的君王，精神系的灵魂震慑，可以让一定范围内的普通人丧失意志。
　　叶可欣一共用了一个多小时的时间学会了这八个魔法，然后她伸了下懒腰从躺椅上站了起来，外面天比较亮了，太阳从东面升起来，叶可欣很习惯早起的，现在看了下时间，才早上七点多。
　　天马上要热了，现在是七月了。
　　叶可欣将躺椅拿回屋子里去了。
　　然后一上午叶可欣就都在屋子里冥想，现在变身系统没有新任务了，老的任务也不想去做。变身的话虽然因为熟练度全满可以随意变身为双翼天使和魔女苏西，但是不战斗的话叶可欣也不会闲着没事去变身玩的。
　　冥想还是有很多好处的，到了中午从冥想中醒来，明显感觉到精神力强大了一丝，虽然仅仅是一丝但毕竟也是比之前强大了，这样持之以恒下去，总有一天可以达到更高的层次成为更强的存在。
　　中午一样在自己屋里吃饭，还是那么多菜不过都和早上不一样了，叶可欣随便吃了一点剩下的都让人拿去倒掉了。
　　然后下午就继续冥想，并不会觉得无聊，因为魔法的世界很容易让人沉浸进去，当专心冥想的时候人便会忘记所有的忧愁。
　　这样一直过了半个月，叶可欣真的适应这种生活了，准备把自己养的白白胖胖了当个贵小姐了。
　　家族里的事情父亲很少来找她了，只是隔几天来看一下她，看来那一次威慑城主和穆斯家应该是起作用了。
　　七级魔法师的叶可欣自然是有七级魔法袍和七级魔法徽章的，而且徽章是只属于她的那种八彩色，不过她平时就没穿魔法袍了，而是穿着普通的衣服。
　　佣兵只是很卑贱的职业，魔法师或许会在窘迫的时候去客串一下，不过高级的魔法师是没有人愿意去当佣兵的，叶可欣现在有花不完的钱，因此她不会去当佣兵。
　　曾经很想去地底世界看看矮人制造的武器到底有多好，然而得到爷爷留下的玄铁匕首之后这种想法便消散了，有这样一把匕首，哪里还需要去找矮人呢？
　　魔法武器则是学校发的奖品魔法杖，能够增加魔法威力减弱魔法力消耗，不过平时都不用。
　　“小姐，您的信！”现在叶可欣刚吃好晚饭，突然外面传来了一个管家的声音。
　　“信？”叶可欣走了出去，看到管家手里捧着一个托盘，托盘上放着一封信。
　　这些主人的信件按规矩仆人都是不可以触碰到的，因此采用托盘盛着，不过也有表示对主人尊敬的意思。
　　“是可妮莉雅小姐来的信。”管家说道。
　　“哦”叶可欣点了点头将信封拿了起来，说道：“你下去吧。”
　　管家点了点头然后带着托盘转身离开了。
　　叶可欣拿着信回到屋里打开，信纸是一种普通的纸，上面带着淡淡的花香味，叶可欣好像在可妮莉雅身上闻到过这种味道，展开信纸读了起来。
　　“我亲爱的表妹可欣：
　　好久不见，真的很想你了，当你读着这封信的时候我想我正在圣殿之中跟随莫勒大人学习光明法术，龙哥哥去当兵的事情我也听说啦，希望他不会有什么事，这次给你写信，是想说下我也不是没用的人哦，莫勒大人，也就是带走我的那个和蔼的老头，现在已经是我的教父了，他帮我测试了天赋，然后他说我的天赋很好，以后是有可能成为高级牧师的，表妹我以后也会强大起来了，好啦就写到这里吧，送信的邮差快要离开了，再见，表妹。
　　来自你亲爱的表姐
　　可妮莉雅”
　　看完了信，叶可欣无所谓的耸了耸肩膀，在心里不认为可妮莉雅有超越自己的可能，自从意识道魔法师的强大以来，叶可欣还从来没有想过自己会不如别人。
　　可妮莉雅既然来信了，回信还是要写的，叶可欣取了纸笔很快写了封回信，没有说自己不看好她，也没有说羡慕什么的，只是让她注意身体好好的生活，只是亲人间普通的关心。
　　然后叫来一个女仆让她把信送给管家然后送出去。
　　然后叶可欣让女仆们准备好水她去洗了下澡，洗澡的时候又注意到胸脯了，发现确实是在发育，让她心里面说不出的感觉。
　　“呼”叶可欣洗完后伸了个懒腰换上睡衣躺到床上便要瞌睡了，只是发育的事情一直在心里，让她烦闷的在床上翻来覆去怎么也睡不着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 你是百合吗
更新时间2012-11-13 11:47:19  字数：3033

　上一世叶可欣只是一个普通的中学生，百合这个词她倒是听说过，不过她并不知道具体的含义，现在重活之后变成了女孩，因为灵魂的关系，无可避免的向着那个方向发展了过去。
　　“要发育了吗？”
　　叶可欣用手轻轻的按压着胸部，自己才刚刚八岁半不是吗？
　　可是柔软和略带弹性的触感告诉她，发育的确开始了呢。
　　这一夜最终还是过去了，然后2点多醒来，变身后又继续瞌睡，暗精灵的熟练度快要到100了。
　　还有一年的时间变身系统就可以再次升级，叶小美说升级后确定可以开启的是变身商店和神级变身角色，不过那个神级角色的使用一定会有很大的限制，毕竟使用神级的力量所需要的能量真的太多了。
　　暗精灵的熟练度离满一百还有一个月时间，一个月后就可以和魔女苏西双翼天使一样自由使用暗精灵变身了。
　　第二天醒来，自然还是原本的样子，暗精灵变身在五点的时候就自动消失了。
　　梳洗之后换上一件普通的粉色彩裙，然后扎上头发，在镜子前转了一下，很小的女孩的样子，但是却无比动人。
　　此时叶可欣的父亲叶海正和母亲苏婉清在花园里散步。
　　“老爷，为什么不让可欣去申请爵位呢？她已经拿到了高级魔法师学院的毕业徽章了，至少可以获得子爵的爵位，那样我们家也算贵族了，难道不好吗？”苏婉清在一条小溪前停下了来问道。
　　“现在还不到时候啊。”叶海摇了摇头，站住看着小溪说道，“我们叶家现在还很弱，太早成为别人眼中的焦点的话，恐怕只会给叶家带来嫉妒和愤恨，所以说还是要低调才好。”
　　“哦”苏婉清点了点头。
　　“好了婉清，我们回去吧，今天早上就走到这里好了。”叶海说道。
　　苏婉清点了点头，和叶海一起离开了。
　　恰好在路上，管家找到了他们。
　　“家主，您吩咐的事情已经准备好了，现在就可以开始了。”管家说道。
　　“嗯，我知道了，让他们立刻去吧，务必要把事情办好，我们叶家，是时候从贝蒂斯城这个小地方走出去了。”叶海点了点头说道。
　　“好的家主。”管家点了点头转身走了。
　　“老爷，能行吗？”苏婉清拉着叶海的手说道。
　　“应该可以的，而且如果不行的话，我们就去找可欣帮忙，哈哈。”叶海笑着说道。
　　这一次叶家准备将生意发展到贝蒂斯城附近的另一个城市，第一步就是要去和那边的商行打通关系，商行是魔法公会下属的一个非盈利的组织，专门管理城市商业经营活动，打击非法的商业活动，所有正式的经商行为，都必须得到商行的批准才可以实施，叶家在贝蒂斯城商行的地位很超然，贝蒂斯城商行总理的职务目前便是由叶家的女主人苏婉清担任着。。。
　　叶家的总家是一个庞然大物，不出意外叶海八年后就可以接收那个家族了，因为叶可欣绝对可以在八年后的家族大会中再次胜出，而连续两次胜出的分支家族，按照规矩则可以直接接任总族长。
　　叶海现在发展这一分支，是想把这个分支尽快变得强大起来，将来接任总族长，一定不会那么简单，分支家族越强大，对于叶海来说就越安心。
　　这边叶可欣已经开始吃早饭了，她现在已经在过着贵族小姐一般的生活了，叶家现在别的不多就是钱多，经商，势力发展权利发展或许能被限制，但是赚钱却无人能够管辖的。
　　端菜的女仆排成一行依次把菜放在桌子上然后离开，很快大圆桌上面就摆满了菜，叶可欣开始吃了，异界的酒也是有的，不过叶可欣现在还太小不能喝酒，也就没有让女仆去拿酒。
　　一顿华丽的早餐之后，摸了摸微微鼓起的肚皮，叶可欣伸了下懒腰，让女仆们撤了饭菜出去。
　　又到了练习魔法的时候了，叶可欣在女仆们都离开后便在屋子里实验起了魔法的释放来，她尝试着对简单的火球术或水球术的咒语和魔力进行微弱的调整，当初艾伯老师使用的椭圆长火球术依然那么深刻的在记忆里。
　　叶可欣尝试了几次，慢慢的掌握了规律，不过还是不能想艾伯老师那样使用出椭圆长火球，她手里的火球一下变大一下变小，魔法控制力还是太生涩了。
　　正在叶可欣练习魔法的时候突然外面传来一个管家的声音，不是昨天送信的那一个了，叶家的管家很多，叶可欣都不怎么记得他们，只不过所有管家都是穿一样的衣服，很容易辨认出来。
　　叶可欣打开门走了出来，看到来的是一个中年管家，问道：“管家你有什么事吗？”
　　“回二小姐，外面有个叫墨兰奇的来找您，我来问要不要让他进来？”管家说道。
　　“男的？”叶可欣问。
　　“是男的。”管家说道。
　　“让他走吧，告诉他说我还太小，不能和陌生男人在一起。”叶可欣道。
　　“好的二小姐。”管家答应然后离开了。
　　管家走后叶可欣便回到屋子里继续修炼魔法了，经常有些人慕名前来想要拜访叶可欣，一般叶可欣都是像今天这样拒绝了事的。
　　“二小姐！”正在叶可欣修炼魔法的时候管家又回来了。
　　“怎么了？”叶可欣皱了皱眉毛问道。
　　“那个墨兰奇说他是城主的儿子，还说不见到你就不走。”管家说道。
　　“城主的儿子？”叶可欣不由想到了普利莫，一阵厌恶的感觉，说道：“不走是吗？不走就让他呆着吧。”
　　管家再次离开了，这次就没有回来，那个叫做墨兰奇的应该已经走了吧，叶可欣想到。
　　如果她还是原本的叶可欣那么或许就和这些人见面了，但是她不是，她很害怕面对男性那种目光。
　　她并不是讨厌男人，只是心理上无法面对罢了。
　　墨兰奇确实是城主的儿子，此刻这个穿着一身黑色卡尼大衣，站在叶家门前的少年一脸郁闷的表情，还要不要继续等下去了呢？这的确是个问题。
　　墨兰奇还记得父亲说过的关于叶可欣的话，“她是世界上最美的女孩，虽然尚且年幼，但是长大后必然是一位惊艳天下的美人，如果谁能娶到她，或许皇位对他来说便已经是浮尘。。。”也正是父亲的话让他想要来看一看叶可欣，看一看究竟是什么样的女孩才能得到父亲那样的赞叹。要知道父亲因为叶可欣而将穆斯家族列入了贝蒂斯城不受欢迎名单，因此而让贝蒂斯城陷入了原本已经开始衰弱了叶家的控制之中。。。但是没想到，竟然被那个女孩给拒绝了，墨兰奇有点欲哭无泪，又尴尬的站了一会儿之后终于顶不住压力，坐上马车离开了。
　　叶可欣的生活很悠闲，一个上午都是在修炼魔法，快要到中午的时候就让女仆们去准备午饭了，这些女仆都是家族分给叶可欣照顾她的，年龄大概在十八和二十三岁之间，长得也都一般，不是很出众的，不过也没有难看的。
　　“好的小姐”得到叶可欣命令的女仆们便去准备饭菜了，她们虽然是女仆，但是地位还是比较高的，至少因为叶可欣的缘故，其他的仆人都不敢欺负她们。
　　中午饭很快做好，然后叶可欣便开始吃了，仆人们是必须等主人吃完饭之后才可以自己做饭的，因此叶可欣吃的时候她们都是在看着，叶可欣也很习惯了，女仆们有时候也会看着叶可欣发呆，不过叶可欣并不在意，谁让她天生那么好看。
　　午饭之后叶可欣修炼了一会儿魔法，不知道怎么了突然就无聊起来了，一个人趴在桌子旁边，想起了可妮莉雅表姐，想起了姐姐叶芳旋，想起了小妹叶凌薇。
　　“哥哥，你在想什么呢？”这时叶小美出现了，叶可欣摇了摇头道：“没想什么小美，只是我感觉好无聊呀。”
　　“哥哥，你是百合吗？”突然叶小美问道。
　　叶可欣脸色一红，然后害羞的点了点头，毕竟当初亲吻小妹叶凌薇的时候就一定决定了的。
　　“哥哥我明白你的。”叶小美并没有责怪叶可欣，而是理解了她，轻轻的飞到叶可欣唇边亲吻了一下，然后在叶可欣的肩膀上落下。
　　有时候事情发生了，便再没有挽回的机会，叶可欣似乎得到了什么，又似乎失去了什么，她用手轻轻的托起叶小美的身体，放在手心，凝视着。
　　晚上洗完澡到了床上，叶可欣和叶小美一起睡觉，不过叶小美的身体真的太小了，只能落在叶可欣的身上，叶可欣也小心的看着不要压住她。
　　然后两人便睡着了。
　　晚上2点多醒来，叶可欣叫醒叶小美，然后自己变身，无论如何变身系统都是要努力的让它进化下去的，这是叶可欣唯一的底牌。
　　夜深了，叶小美回到了变身空间，叶可欣的耳朵尖尖的躺在床上，慢慢的进入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 去奴隶市场看看
更新时间2012-11-14 10:55:19  字数：3142

　叶家要去发展的那座城市就位于贝蒂斯城南方不远处，叫做哈特雷斯城。去递交申请的管家名叫叶一，他算是叶家里资格比较老的管家了，很会办事。
　　天蒙蒙亮的时候叶一便从贝蒂斯城出发了，从贝蒂斯城到哈特雷斯城，乘马车至少需要两个小时的时间，马车一路南行，从希尔瑞河畔路过，然后沿着希尔瑞河上的大木桥穿过希尔瑞河继续向南。
　　希尔瑞河是一条由北向南流向的河流，不过在贝蒂斯城南却往东拐了个小湾，这段东西的河段上面建着一座桥，就是大木桥，是贝蒂斯城往南去的必经之路，如果不从这里过那么就要绕很远了。
　　叶一的马车穿过大木桥后一直向南走，他赶路比较急一些的，因此速度要快一些，平时需要一个小时的路程，他仅仅四十分钟就走完了，南方模糊的城墙已经出现在了视线之中，叶一知道那就是哈特雷斯城了。
　　很快马车进入了哈特雷斯城，在城内的驿站停下，马车是叶家的马车，但是马需要吃东西，所以就开到驿站来了。
　　马夫买了马草开始喂马，叶一则离开了驿站，在外面找到一家小酒馆进去，坐在角落开始吃饭。
　　这时天色已经亮起来了，时间应该是早上六点多一点，来之前叶一便已经看过一些资料，知道了哈特雷斯城城主府和商会总部的位置。
　　在贝蒂斯城叶家，叶可欣从梦乡中恍然醒来，伸了个懒腰从床上爬了起来，换好裙子然后去梳洗。
　　练习魔法已经有一些日子了，叶可欣梳洗完毕吃了早饭，用筷子一下下敲着盘子，考虑今天要去做什么。
　　“好了，就去看看奴隶市场吧。”叶可欣停下筷子说道。
　　“哥哥决定了？”女仆们看不到的地方，叶小美从面前的虚空飞了过来，问道。
　　叶可欣点头道：“嗯，已经决定了，我还从来有没去过这里的奴隶市场呢，所以就去看看吧。”
　　当得知叶可欣准备去奴隶市场看之后家族为她找来了一共十名护卫，并且叮嘱她一定要注意安全，因为奴隶市场那里鱼龙混杂，万一出事的话就糟了。
　　叶可欣对叮嘱她的那个管事笑了笑说道：“你忘了我的身份了吗？我可是一位七级魔法师啊，虽然我没有穿魔法袍，但我可是很强的呀。”
　　“对不起二小姐，属下。。。”管事低头不好意思的说道。
　　“没什么啦，还是要谢谢你，好了我这就走了。”叶可欣笑了下摇了摇头，然后就带着护卫们离开了这里。
　　之后她和护卫们一起离开叶家，在外面叶可欣乘上马车，而护卫们则骑马跟随着。
　　贝蒂斯城的奴隶市场位于西面，处在贫民区外围。
　　当叶可欣来到这里的时候，远远的就感到一种燥热和混乱的气氛，街道两边原本的平静安详已经不见，到处都能看到因为一件小事而争吵的人，他们的衣服也都是很不干净，叶可欣半掀着车窗窗布看着外面，外面的人也有不少向她的马车投来好奇的目光。叶可欣乘坐的马车可以说十分豪华了，比当初叶龙自己买的马车也不差，而且她马车旁边跟着十个穿铠甲的护卫兵，十分的吸引人的目光。
　　“让开！请让开！”领头的护卫拔出了手里的剑喊道。
　　前面几个人没有注意到马车，正扭打在一起。
　　那是三个男人，一个二十多岁，脸上有刀疤，一个三十多岁，头发是灰色的，还有一个也是三十多岁，鼻子流血了。
　　三个男人听到护卫的喊声停了下来，看了看马车，自觉的退到了一边。
　　马车上叶家的标识还是很明显的，叶家在贝蒂斯城可以说是最大的势力了，没有人敢得罪叶家。
　　护卫插回剑命令继续前进。
　　大约半个小时后终于去到了位于街道尽头的奴隶市场，领头的护卫下马然后进去，不久后一个油光满面的胖子跟着他走了出来，胖子脸上带着一丝好奇和害怕的表情。
　　“二小姐，可以出来了，这位是奴隶市场的老板。”护卫首领介绍道。
　　“嗯”叶可欣在马车里答应了一声，这个时候剩下的九名护卫已经在马车前分两派站立，务必要确保安全和威严。
　　叶可欣轻轻的掀开马车的车帘门走了出来，当她出现的时候周围传来一片吸气声，九名护卫身后有一些人本来在好奇的打量，随着叶可欣的出现他们的目光便从好奇变成了痴迷。
　　叶可欣有些不好意思，赶紧走到护卫首领前面对他点了点头，然后对那个胖子说道：“请问怎么称呼您？”
　　胖子从恍惚中惊醒，不敢去看叶可欣的眼睛，低着头说道：“二小姐就叫我安列吧。”
　　叶可欣点了点头道：“安列，我要去看看你的奴隶市场，可以吗？”
　　“当然可以，尊贵的二小姐。”安列点了点头道。
　　然后叶可欣和十个护卫一起跟着安列走进了奴隶市场大门，奴隶市场整个是一片炼狱一般的场景，奴隶们没有人类的权利，被铁链和绳索捆着，有的还被关在笼子里，走了一圈后这里的情况大多都看明白了，里面女奴隶少一些而男奴隶多一些，健壮的奴隶贵而年老有病的奴隶便宜。
　　“小姐我们要不要买几个奴隶回去？”这时护卫首领说道。
　　“让我想想。”叶可欣说道。
　　家里面已经有好多女仆了，叶可欣也不想买什么男奴隶，便摇了摇头道：“不要买了，买回去也没有用啊。”
　　安列插嘴道：“二小姐您就买点奴隶呗，就算拿回去当宠物养也是可以的，我们希尔瑞帝国的法律规定，主人的命令奴隶必须服从，否则主人有权利杀死或遗弃他的奴隶。”
　　安列的话让叶可欣想到了女奴那个词汇，不由脸色微红，不好意思的摇头说道：“还是不要了，奴隶也是人嘛。”
　　“二小姐你这么说我就不同意，奴隶怎么能是人呢，奴隶只是一件物品，虽然身体和灵魂都是人类，但是他们本质上只是一件物品，就好像魔法师高高在上，而普通人只是普通人一样。”安列说道。
　　“安列你说什么？”叶可欣听到安列拿魔法师比喻，不由皱起眉头道。
　　魔法师在希尔瑞帝国是神圣不容侵犯的，安列真的太大胆了。
　　“安列，你就不怕我去找魔法公会吗？你要为你的言行负责。”叶可欣严厉的说道。
　　这时安列早就吓得瘫软了，刚才他一时口快竟然说到了魔法师，还说出了不敬的语言，他忘记了叶可欣的身份，那可是一位真正的魔法师啊，此刻突然想起，他惶恐的低着头，身体不断的颤抖着，嘴里低声的哀求道：“对不起二小姐，对不起我错了，我再也不敢了，求求您绕了我吧，求求您了，求求您了。。。”
　　“算了，这次就这样吧，不过作为补偿，我要你免费送我一个奴隶，而且这个奴隶我要自己挑选。”叶可欣说道。
　　“好的，好的，谢谢二小姐，谢谢二小姐。”安列从地上爬了起来，感激的看向叶可欣。
　　在希尔瑞帝国的法律中同样有着这样一条写着：冒犯魔法师威严者，以火之元素，焚尽其罪恶之心。
　　“嘿嘿”得到了安列的承诺，叶可欣也变得高兴起来，开始在奴隶市场里面挑选了起来。
　　从一个个的奴隶面前走过，那些男人直接被忽略了，买回去都没什么用的。
　　最终叶可欣选择了一个大约七岁大的女奴隶，六岁以下的奴隶是没有的，因为六岁以下就意味着有可能成为魔法，没有谁敢把魔法师变成奴隶。
　　这个七岁的女奴隶长得很漂亮，被洗的干干净净放在一个笼子里面，她有着一张可爱的小脸和一双忧郁深情的蓝色眼睛，不知道因为什么成为了奴隶。
　　“我就要她了。”叶可欣指着这个女孩说道。
　　“她叫爱丽丝。霍克，是霍克家族的一个女孩，霍克家族衰败后她就被魔法公会收养，六岁的时候被测出没有魔法天赋，之后她就成为了奴隶。”安列介绍道。
　　“霍克家族的？”叶可欣记得普利莫好像就是霍克家族的。
　　“是的。”安列点了点头说道。
　　“嗯，确定要她了，现在就把她带出来吧，记得加上手链和脚链。”叶可欣说道。
　　“好的”安列点了点头，吩咐人把爱丽丝霍克带了出来，脚链和手链都加上，她茫然的看着，不知道自己将要面临怎样的命运。
　　“好了，我们回去吧。”叶可欣看着护卫首领将爱丽丝抱起来，便说道。
　　安列送着她们离去，最后大胆的看了叶可欣一眼，感觉得到了很大的满足一般，脸上的笑容都不会落下了，直到叶可欣离开，他才从门口回来，不知道为什么，却突然又叹了口气，看了看周围繁忙的市场，显得很衰败的模样。
　　叶可欣带着爱丽丝霍克回到叶家后让护卫首领先把她关在自己小院对面的一间空屋子里，让女仆注意每天喂她吃饭。
　　“哥哥，你把她带回来干什么呢？”晚上，叶小美不解的趴在叶可欣手背上问道。
　　“当宠物养咯，哥哥是不是很坏呀？”叶可欣坏坏的笑道。
　　“哥哥不坏，哥哥永远是最好的。”叶小美飞过来亲吻叶可欣的嘴唇，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 麻烦来了
更新时间2012-11-15 12:12:02  字数：3325

　叶可欣的生活一直在继续，每天修炼下魔法，偶尔也出去转转。爱丽丝住进南边的屋子里有一段时间了，每天都有女仆给她送去饭菜。
　　“爱丽丝，我的小宠物，你在干什么呢？”叶可欣再次进到这个屋子里，爱丽丝正坐在桌子边发呆，手上并没有脚铐。
　　“可欣姐姐，不许叫我小宠物。”爱丽丝嘟了嘟嘴，说道。
　　“嘿嘿，爱丽丝妹妹，今天去哪玩呀？”叶可欣笑着说道。
　　“咱们去校场看他们训练吧。”爱丽丝说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，然后和爱丽丝一起离开了屋子。
　　当初爱丽丝被买回来后的第二天，叶可欣便让人把她的手链和脚链去掉了，当时爱丽丝显得很吃惊，叶可欣看着她的眼睛对她说道：“爱丽丝，从今天开始你就是我的一个妹妹了。”
　　“可是。。。我是奴隶啊。”爱丽丝吃惊的说道。
　　“是，不过从今天开始，你就不是奴隶了，我现在以主人的特权，将自由归还与你。”叶可欣说道。
　　“真的吗？”爱丽丝不敢相信的问道。
　　“当然是真的。”叶可欣点了点头。
　　“呜呜。。呜呜。。”爱丽丝不知道怎么了，竟然哭了起来。
　　“哥哥，就这样让她离开吗？”旁边看不见的虚空中，叶小美问道。
　　昨晚上叶可欣说过的话尚在耳边，因此叶小美并不感到惊奇。
　　当时叶可欣说完要把爱丽丝当宠物养之后沉默了一会儿，之后看着窗外的星空，缓缓的说道：“其实我怎么会把爱丽丝当宠物养呢？在我心里她就是我的另一个妹妹，当我在奴隶市场看到她的时候她的眼神是那么的伤心和绝望，她是霍克家族的，可那又怎么样呢，普利莫很坏，可是并不代表所有霍克家族的人都是坏人，我准备明天解除她的奴隶身份，表妹你怎么看啊？”
　　当时爱丽丝真的是非常感动了，叶可欣竟然会还给她自由的身份，眼泪不由自主的落下。
　　从回忆中回过神来，才发现已经到了校场之上，校场中央有十几名护卫正在训练，全部都是整齐的站立着，看起来很有气势的样子。
　　“嘿”“喝”他们一边训练一边喊着有力的声音。
　　叶可欣和爱丽丝的到来显然也引起了他们的注意，训练教官是一名护卫首领，此刻笑着迎了过来，对叶可欣说道：“属下见过二小姐。”
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　旁边的爱丽丝怯怯的跟在叶可欣身后，她现在对外的身份是叶可欣的贴身女仆，仆人和奴隶不同，仆人已经是自由的人了。
　　在校场上看了一会儿，叶可欣和爱丽丝都渐渐的感觉有些无聊了，她们一起离开了校场。
　　两人沿着小路走着，手拉在一起，爱丽丝在心里很喜欢叶可欣这个姐姐。
　　叶家的生活很平静，然而此刻去了哈特雷斯城的叶一却遇到了有史以来叶家面临的最大的麻烦，进入哈特雷斯城这座离贝蒂斯城最近的城池发展是叶家唯一的目标和希望，然而事情却并不像想象的那么简单。
　　“叶一，虽然你们叶家很强，但是我们哈特雷斯城不需要你们的加入。”哈特雷斯城的城主大人此刻脸上带着一丝谨慎的笑意缓缓的说道。
　　“真的不再考虑一下了吗城主大人，我们叶家可以增加赋税。”叶一说道。
　　最后的希望了，不由得紧紧攥着背后的拳头。
　　“你可以离开了。”哈特雷斯城城主从桌子后面的椅子上站了起来，转过了身体，用背对着叶一。
　　“你！”叶一感觉自己快要被气死了，这个城主还真是可恶啊。
　　“好吧”然而他没有忘记自己的身份，最终无奈的离开了。
　　在城主府外，回望辉煌灿烂的城主府，此刻却显得那么冷漠。
　　一天后，叶家议事大厅中
　　叶海坐在最上面的位置，叶一站在下面。
　　“叶一，说说情况吧。”叶海向周围看了看，发现重要的族人都已经到了，便说道。
　　“好的，家主”叶一点了点头，接着说道：“这一次到了哈雷斯特城后我首先去找了商会，商会的态度很好，答应说只要叶家递交了申请，符合要求就会给予批准，之后我就去找城主，但是哈雷斯特的城主大人以害怕损害其本城利益为理由直接拒绝了我的要求，我跟他说了很多条件，但是他死活都不答应，家主，现在要怎么办啊？”
　　叶海听完，想了想说道：“各位，你们有什么看法？”他是在和家族的重要人物说的，毕竟他虽然是族长，但也不能独断专权，此刻坐在议事大厅里面的这些长老，他们也是有着一定的家族权利的。
　　“族长，我有一个想法。”这时一个看起来四十多岁的男子站了起来。
　　“哦，叶云，你说说吧。”叶海看向这个男子道，叶云是叶家的七长老，是所有长老里面年龄最小的。
　　叶云点了点头，说道：“现在我们在哈雷斯特城主那里被阻断了，他的理由是我们影响了他本城的利益，那么我就可以这么理解了，他肯定是能从那些本城商户那里得到极多的利益，很有可能不止是税收的利益，因为税收的话，我们叶家给的条件已经有多加赋税了，既然不是税收，那么就只有一个可能了，那就是他实际控制了很多商铺，这些本地的商铺有一些直接是他开的，或者说他是一些商户的大股东。”
　　“叶云，你说的很有道理，但是怎么知道是不是呢？”叶海点了点头道。
　　“只需要派几个熟悉经营的管家过去调查一下就清楚了。”叶云说道。
　　“嗯，可以。”叶海点了点头，然后看向其他长老说道：“大家怎么看。”
　　其他的六位长老都是点头说道：“可以。”
　　“叶一，你去叫查姆斯特和爱德华过来，他们两个一直是出去经商的，，我觉得可以派他们去调查这件事情。”叶海看着叶一说道。
　　“好的”叶一点了点头出去喊查姆斯特和爱德华了。
　　另外一边叶可欣和爱丽丝回到了叶可欣的小院里面，她现在住在以前三姐妹住的那个小院里。
　　两人回到了屋子，爱丽丝扑到了床上。
　　床是很大的，平时爱丽丝住在南边的那个屋子里就没有这么大的床，所以很喜欢来叶可欣这边。
　　“姐姐现在干什么啊？”爱丽丝有些慵懒的躺在床上说道。
　　“爱丽丝你想学习大陆的历史吗？我可以教你呀。“叶可欣说道。
　　“大陆的历史吗？”爱丽丝问道。
　　“是的”叶可欣点了点头说道。
　　“好吧，反正我没事做呢。”爱丽丝点了点头道。
　　叶可欣带着爱丽丝去到外面的客厅屋子，这里出了客厅外还兼着书房和餐厅，在书架前叶可欣找到了一本大陆通史取了下来，爱丽丝以前的身份叶可欣并不知道，也不会主动去问，毕竟那是属于爱丽丝一个人的秘密，是爱丽丝内心最柔软的地方，叶可欣不想轻易去触碰。
　　当初因为同情而带爱丽丝回家，现在叶可欣自然要承担起一个姐姐的责任来。
　　叶小美飞在爱丽丝看不见的地方，和叶可欣用心灵交流在说话。
　　叶小美是叶可欣的秘密，永远不会让别人知道它。
　　“哥哥，你喜欢爱丽丝吗？”叶小美在心里问道。
　　“嗯”叶可欣说道。
　　将大陆通史放在爱丽丝面前，叶可欣先是跟她简单的介绍了下，然后对她说道：“现在你开始看书吧。”
　　爱丽丝点了点头拿起大陆通史看了起来，她读的很认真，叶可欣看她看进去以后便没有再与她说话，自己去另外的地方修炼魔法了。
　　包括冥想，锻炼微量魔法元素控制等等。
　　爱丽丝看得很慢，一页大约要用去十分钟的时间去阅读，人之所以有自己的想法，因为他对这个世界有独特的认识，只有有了认识，才能够确定自己要怎么办，要怎样做等等。
　　叶可欣想要帮助爱丽丝真正强大起来，希望有一天离开了自己她也可以活下去。
　　爱丽丝没有魔法天赋，叶可欣就准备让她学习武技，她修炼了一会儿魔法之后便回到了书架前找了起来，不久后找到一本武技基础拿了出来，翻开看了起来。
　　这本书讲的修炼武技的基础，从最初的锻炼身体，一直到修炼皮肉筋骨，然后修炼内脏血液，最后修炼出刀气都有记录，有刀气已经是三级武者了，不过这本书也只是讲到了这里，三级武者之后的境界没有描述，毕竟只是一本基础性的书籍罢了。
　　看书，然后思考，叶可欣在心中推演着如何成为一个武师。
　　上一世灵魂中有着一种战斗的本能，虽然现在变成了可爱的小女孩，但是这种天生的渴望却还在，叶可欣推演的时候自己竟然开始渴望战斗了，不过她很快又平静了下来，毕竟作为一个女孩还是不要太暴力，否则会没人爱的。
　　书里面告诉叶可欣，想要成为武者，首先就要能吃苦，能够忍受那种非人的折磨的训练，没有魔法天赋，想要变强唯一的办法就是加入教廷或者成为武者，不过教廷不是那么好进入的，甚至进入教廷的几率要比出现魔法天赋的几率都小。除了吃苦之外就是坚持了，虽然武者无法和魔法师相比，但是战斗力还是要比普通人高很多，相比于七级魔法就可以获得子爵爵位，九级武者仅仅可以获得男爵爵位，不过依然有很多人为了这个身份而努力着，有希望就有动力啊。
　　叶可欣继续翻看起来武技基础，并且在心里开始计划如何训练爱丽丝了。
　　“我一定要让爱丽丝成为一个厉害的武者，只有那样她的内心才能真正强大啊。”叶可欣自语道。
　　在她的内心深处，另一个声音小声嘀咕着：“等她强大之后百合会不会很好玩呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 百合被别人看到了
更新时间2012-11-16 14:43:52  字数：3071

　“爱丽丝，你看完了吗？”叶可欣看了一会儿武技基础，觉得周围一下子安静下来了，抬起头发现爱丽丝正在旁边看着自己，问道。
　　“嗯，我。。我看完了。”爱丽丝脸色有些红，眼神一直在看着叶可欣，愣了一下说道。
　　“你怎么了爱丽丝？”叶可欣奇怪道。
　　“没。。事，只是。。。觉得。。。姐姐。。。你。。。真的好。。漂亮。”爱丽丝声音微微颤抖道。
　　叶可欣看到爱丽丝对着自己发呆，便对她微微笑了，然后摸了下爱丽丝的头发道：“爱丽丝，你想学武技吗？”
　　“想啊”爱丽丝脱口而出说道。
　　“嗯，那么明天我就开始教你学习武技好了，只有自己变得强大起来，才会有勇气面对一切，爱丽丝。”叶可欣说完后就让爱丽丝离开了，看着爱丽丝离去的背影，叶可欣抿了下嘴唇，爱丽丝真的很可爱呢。
　　不管怎么说都已经定下了训练的计划，那么接下来只要继续努力就行了，当爱丽丝回到自己的屋子里的时候这样对自己说道。
　　她一样是渴望着变强的啊，当她看到叶可欣出现那些武士都是露出崇敬和目光的时候，她的心里便生出了一种想要和叶可欣一样变强，想要被人用那样的目光注视的渴望。
　　下午的时候当她看完书去到叶可欣身边看到她那专注的眼神的时候爱丽丝真的被那种美丽吸引住了，根本就不能移开目光，看到叶可欣姐姐正在看书的那一刻，爱丽丝感觉自己整个人都仿佛已经消失了，只剩下那种纯粹的莫名的来自内心深处的一种喜欢和依恋。
　　爱丽丝不知道自己是怎么从叶可欣姐姐的屋子里走过来的，她的心里面已经被无数叶可欣的影像塞满了，感觉如果一旦离开叶可欣姐姐她就无法继续活下去了。
　　“我这是怎么了？”爱丽丝从恍惚中回过神来，摇了摇头，感觉自己刚才好像丢了魂一样，竟然会对叶可欣姐姐有那样的想法。
　　生活还在继续，外面有女仆端着饭菜走了过来，在门口喊道：“爱丽丝小姐，现在要用餐了吗？”
　　“现在吗？”爱丽丝抬头看了下墙上的魔法钟表，那是一个相对便宜的由低级炼金师制作的蓝色魔法钟表，挂在墙壁上面，这种魔法钟表的售价大约在十金币左右，叶家发达起来之后就买来挂在了屋子里。
　　钟表指着的时间是下午的五点，所有魔法钟表都有24个刻度，代表着一天的24个小时。
　　“下午五点了呢。”爱丽丝伸了个懒腰，然后让女仆把饭菜端了进来。
　　爱丽丝一边吃饭一边在心里感叹着，就在十几天前的时候，她还只是一个卑微的奴隶，被人锁在笼子里面，等待是未知的悲惨的命运。
　　爱丽丝的训练计划很快展开，并且叶可欣和爱丽丝也变得熟悉起来，在一个黄昏的午后，叶可欣和爱丽丝单独呆在屋子里面，爱丽丝有些痴迷的看着叶可欣，这么久过去了，她对叶可欣的喜欢不仅没有变淡反而越来越浓烈了。
　　“爱丽丝？”叶可欣喊道。
　　“啊？”爱丽丝从发呆中回过神，注意到自己看着叶可欣太久而被发现，不由脸色微红，显得有些不好意思。
　　“爱丽丝你在看什么呢？”叶可欣轻笑着说道。
　　“我在看。。。”爱丽丝低下了头。
　　“为什么不说出来啊？你是不是喜欢我？”叶可欣问道。
　　“我。。。”爱丽丝表现得很害羞。
　　“好了爱丽丝，你武技修炼的怎么样啦？”叶可欣叉开话题道。
　　“能感觉到气感了。”爱丽丝说道。
　　“哦，给我看看。”叶可欣伸手拉住了爱丽丝的手腕，平时并没有什么意味的动作，此刻却显得暧昧起来。
　　“哦”爱丽丝怯怯的答应着。
　　“爱丽丝”叶可欣突然喊道。
　　“什么？”爱丽丝抬起了头，紧接着看到叶可欣的脑袋靠了过来，诱人的嘴唇在放大着。
　　“呜呜”直接被堵住了嘴巴，爱丽丝呜呜的说不出话来。
　　两人吻在了一起，嘴唇亲密的贴在了一起，继续着。
　　突然门外传来一个人的声音：“可欣，你在干什么啊？”
　　叶可欣被吓了一跳，赶紧从爱丽丝嘴唇上挪开脑袋，扭头看向门的方向，门打开了一半，一个穿着华丽衣服的中年男人站在那里，脸上没有多少尴尬，用一种溺爱的目光看着叶可欣，不是叶海还是谁呢？
　　“父亲你。。。来了啊。”叶可欣声音很低，自己和爱丽丝亲嘴竟然被父亲叶海看到了，这一刻她真的好想找个地缝钻进去，爱丽丝满脸通红的躲在叶可欣身后不敢出现。
　　被父亲看到自己和爱丽丝亲吻，叶可欣感觉都要羞死了。
　　“嗯，那个是你在奴隶市场带回来的小女奴吗？”叶海指了指爱丽丝说道。
　　“是的，父。。。父亲。”叶可欣低着头说道。
　　“你在奴隶市场的事情经过我都知道了，很好，你很懂事，安列那种人都被你收拾的服服帖帖的了，可欣你要明白人虽然强势但一定不能过分的逼迫别人，为人处世的道理还有很多，不过你现在还小，有些事情等你长大了自然就会懂了。”叶海说道。
　　“哦”叶可欣点了点头表示自己知道了。
　　“我这次过来只是来看看你，现在我就走了，家族里的事情还很多，可欣你不管做什么都要有自己的想法知道吗？”叶海说完叹了口气，然后便离开了。
　　叶可欣不用想都知道父亲肯定是说自己和爱丽丝亲嘴的事情呢，他肯定是不好意思直接说然后才说自己要有自己的想法啊，的确父亲还不知道自己已经解除了爱丽丝的身份，和一个奴隶在一起那样真的有失身份啊，父亲或许就是因此而说自己的吧。
　　不过爱丽丝已经不是奴隶了，不是吗？
　　叶可欣扭头看到爱丽丝因为父亲的离开而放松了下来，只是看自己的目光还有些躲闪。
　　“爱丽丝妹妹，刚才我。。。”叶可欣说着。
　　“姐姐，爱丽丝不会告诉别人的。”爱丽丝突然鼓起了勇气道。
　　“爱丽丝。。。”叶可欣高兴的看着爱丽丝，紧接着把她抱进了怀里，爱丽丝的身体很柔软，叶可欣就这样抱着她。
　　被父亲看到了那样的场面，之后叶可欣很是犹豫了一段时间，关于要不要继续喜欢女孩的问题。
　　后来她决定顺其自然吧。
　　爱丽丝的训练还在继续。
　　每天爱丽丝都到叶可欣这里来，然后叶可欣帮助她修炼武技，爱丽丝虽然没有魔法的天赋，但是随着时间的过去，出乎叶可欣意料的事情发生了，爱丽丝竟然开始渐渐的显露出武者的天赋了。
　　一个月后的早晨，当爱丽丝继续修炼武技的时候她突然愣住了，满脸欣喜的向着叶可欣跑了过来，全力跑到叶可欣面前，然后因为奔跑而轻微的喘息起来。
　　“呵。。。呵。。。”轻微的喘息了一会儿。
　　“可欣姐姐，我突破了。”爱丽丝说道。
　　“突破了？”叶可欣奇怪道。
　　“你看”爱丽丝伸出两根手指并在一起，然后戳向地面，噗的一声，一个小洞出现在地面上。
　　“刀气？”叶可欣有些不敢相信，没想到爱丽丝竟然突破三级武者了，就在十天前爱丽丝才刚刚突破二级武者，以叶可欣的估计，从二级到三级，就算爱丽丝有武者天赋，那也是一个巨大的跨度，至少需要一个月时间才有可能突破，但是没想到爱丽丝仅仅十天就突破到了三级武者。
　　不过武者之路，困难无比，前三级不过是最简单的，之后的等级，每一级都会无比的困难。
　　“嗯”爱丽丝点了点头，脸上掩饰不住的兴奋。
　　“爱丽丝，真的太好啦，想要什么奖励你说。”叶可欣说道。
　　“让我想想呀。”爱丽丝点了点头，做出思考的模样。
　　不久后她抬头看着叶可欣，抿了抿嘴唇。
　　“爱丽丝，你是要。。。？”叶可欣以为爱丽丝要她吻她了。
　　“姐姐可以。。。”爱丽丝说着。
　　“是。。。”叶可欣期待着。
　　“唉，还是以后再说吧。”爱丽丝突然改口道。
　　“爱丽丝，你。”叶可欣有些不高兴的说道。
　　那天之后两人就没有再亲了，叶可欣看着爱丽丝，一直的看着。
　　“好吧，姐姐你亲我吧。”爱丽丝投降了，说道。
　　“嘿嘿”叶可欣过来抱住了爱丽丝，嘴唇覆盖了过去。
　　两人亲吻着。
　　一段时间后两人重新分开了。
　　“姐姐我好爱你啊。”爱丽丝被吻的有些痴迷了，说道。
　　“爱丽丝都是我把你惯的啦，记得你以前才不敢这么和我说话呢。”叶可欣和爱丽丝分开道。
　　“爱丽丝错啦，以后再也不敢了。”爱丽丝说道。
　　“这就对啦。”叶可欣说道。
　　爱丽丝是爱叶可欣的，而且两个人都很喜欢对方，她们之间并不需要对立，她们是朋友，亲密的朋友。
　　也许百合并不限于亲吻，可是叶可欣现在还没有发育起来，身体都没有那种感觉而且也没有渴望，所以那种事情自然是以后才会发生的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 哈雷斯特
更新时间2012-11-17 12:54:48  字数：3078

　清晨，哈雷斯特城笼罩着一层淡淡的雾气，巨大的城门随着机括运动的扎木声缓缓开启，城门下等待的是许多来往的行商。
　　行商队伍之中一个马车之中，叶一正低着头，他的脸上挂着一丝忐忑的表情，如今再一次来到哈雷斯特城，务必要说服哈雷斯特的城主大人去参加宴会，如果这一次叶家再被拒绝进入哈雷斯特城经商的话，那么叶家就不得不选择另一座距离贝蒂斯城很远的城市了，那样货物的运输将会非常困难，必然使叶家陷入麻烦中去。
　　当初叶海和家族长老们商议，认为想要说服哈雷斯特的城主，还是必须要靠叶可欣才行。
　　但是有人提出了不同的意见，说魔法师的身份是不可以随意利用的，担心会因为用叶可欣的身份谋求利益因而被魔法公会不满。
　　叶海听完后陷入沉思，之后则想了一个折中的办法，那就是邀请哈雷斯特城主来贝蒂斯城叶家赴宴，正好叶可欣的生日快到了，可以请他来参加叶可欣的生日宴会。
　　长老们听完都是恍然，接着赞叹道：“族长英明。”
　　“呵呵”叶海淡淡的笑了一下，摆了摆手说道：“叶一，你先下去吧，到时候我会通知你去哈雷斯特城的。”
　　回忆往事，叶一脸上露出思考的表情。
　　“轰隆隆”城门终于完全洞开，叶一回过神来，对马车的车夫说道：“走吧，进城。”
　　“是，大管家。”马夫应道。
　　那天和爱丽丝又亲吻了一次后叶可欣紧张了好几天的时间，她不知道自己这么做到底是对是错，每一次亲吻爱丽丝之后她的心里面便会有一种淡淡的羞愧的感觉。
　　“父亲他这是怎么了，记得之前我生日的时候最多是写信问下，怎么现在突然要办宴会了？”看着面前仆人们紧张的忙碌着在为自己的生日宴会做准备，叶可欣不由感叹，她记得异界人们的生日宴会可是很少有办的特别隆重的啊，却不知道为什么父亲突然要给自己办生日宴会了。
　　“可欣姐姐，你会让我去参加你的生日宴会吗？”突然爱丽丝的声音从叶可欣身后的内屋里传来，今天她是来找叶可欣玩了。
　　“当然会啊。”叶可欣点了点头道。
　　“可欣姐姐我好爱你啊。”爱丽丝高兴的说道。
　　“嗯”叶可欣笑着点了下头。
　　“可欣”正在这时叶海来了，远远的就看了过来。
　　“父亲？有什么事吗？”叶可欣问道。
　　“可欣，我想了下，然后决定把这次事情的真正目的告诉你。”叶海认真的说道。
　　“哦”叶可欣看着叶海，等待他继续说下去。
　　“她。。。”叶海看向爱丽丝说道。
　　“爱丽丝，你先回去吧。”叶可欣对爱丽丝说道，因为在人前爱丽丝依然是奴隶的身份，因此叶可欣不能当着叶海的面叫她爱丽丝妹妹。
　　“是的主人。”爱丽丝点了点头，乖巧的离开了。
　　爱丽丝走后叶海和叶可欣在屋子里坐了下来，叶海的语气并不是很沉重，说道：“这一次给你办生日宴会，会邀请一些生意上的朋友，只要你到时候出现在宴会上，其他的事情就由家族负责了，你只管好好玩，这次的宴会虽然是有目的的，但也是父亲对你的补偿，你在学校的时候一直都没有机会给你好好的过一下生日呢。”
　　叶海说完后微微低着脑袋有些自责的样子。
　　“父亲，不怪你的。”叶可欣安慰他道。
　　“可欣。。。”叶海轻声叹息，然后说道：“那我就先离开了，你的生日是九月一号，到那天我会再来看你的，到时候咱们一起过去宴会上。”
　　“知道了，父亲。”叶可欣点了点头，然后目送叶海离去。
　　叶可欣的生活总体上还是很自由的，只要她想那么她可以去任何地方，但是她更喜欢呆在温馨的家里而不是出去冒险，或许外面的世界很精彩很神奇，但是叶可欣却更喜欢平静的生活，这也是她为什么回家这么久都没怎么出去的原因。
　　叶可欣在魔法学院和高级魔法学院里面都有一些朋友的，比如布兰琪，虽然姐姐和小妹不喜欢布兰琪，但是叶可欣对她还是很有好感的，之外还有梅林，卡洛斯，都是叶可欣的朋友。
　　送走了父亲之后，叶可欣拿了纸笔出来，分别跟布兰琪，梅林，卡洛斯写信，信里面首先是问候她们现在的生活，然后又说了下自己对她们的思念，然后邀请她们有空了可以来自己家里玩，写完信后塞进信封，然后叫来管家帮自己送了出去。
　　这些信将被送到魔法公会，然后由魔法公会代为送出，将要支付每封十个金币的邮金。
　　在希尔瑞帝国，一百个金币就够一个普通人奢侈的生活一年时间了，所以说十个金币还是很多的，不过对于叶可欣来说，就不怎么在意了。
　　魔法纪元2038年9月1日，叶可欣和爱丽丝同时出现在叶家大厅举行的隆重生日宴会之上，参加宴会的有一些是本地的商人，还有贝蒂斯城城主，当然最重要的哈雷斯特城主大人也是出现了。
　　当初叶一找到了哈雷斯特城城主说明来意，本以为要花费很大的力气，没想到当哈雷斯特城主大人听到叶可欣的名字的时候竟然露出的惊喜的表情，说道：“你说的是魔法学院的那个天才少女叶可欣吗？我的意思是，这个叶家，就是叶可欣的叶家吗？”
　　“当然了，这还有什么好疑问的？”叶一奇怪的问道。
　　“哈哈，你怎么不早说呢，你如果早说了是她家，我怎么会不让你们叶家进入哈雷斯特城呢，我可是听我在魔法学院上学的儿子说过她啊，一年时间成为了四级魔法师的超级天才少女啊！这次是她的生日宴会，怎么我都要去的，现在我就先给你批准的文件吧，然后我立刻启程，去参加宴会，怎么样？”哈雷斯特很是激动的样子说着。
　　“当然，当然可以啊。”叶一没想到事情竟然会变得这么简单，仅仅是提到了二小姐的名字就让原本坚决拒绝叶家进入哈雷斯特城经商的哈雷斯特城主瞬间改变了注意，不仅同意了叶家进入，还要去参加叶可欣的生日宴会。
　　很快批准进入文件被送了过来，叶一和哈雷斯特城主商量好赴宴的日期，然后留下请帖暂时离开了。
　　离开城主府后又去了商会，把城主的文件出示，商会已经同意了的，此刻很快把准许营业的证明办了出来。
　　拿着新出来的准许营业证明，叶一感慨不已，心里面对二小姐叶可欣有了不一样的感觉，那是一种发自内心的忠诚和虔诚。
　　哈雷斯特城主此刻目光凝聚在宴会大厅正中央，在那里一张桌子旁边，叶可欣安静的坐在那里。
　　“各位，今天是我的二女儿叶可欣的生日宴会，当然她除了是我的女儿外还有着另一个身份，那就是她还是一名魔法师。”叶海站着对参加宴会的人们说着，又说道：“过了今天，可欣她就九岁了，又长大了一岁啦，好了我就不说那么多废话啦，大家开始吧。”
　　异世界的生日宴会，和其他的宴会没有什么分别，先是跳舞，然后吃饭和聊天，是一种交际的方式。
　　叶可欣还太小没有学过跳舞，就看有人跳，不过这里来参加宴会的大部分都是商人，贵族并不太多，虽然生日宴会已经很隆重了，但毕竟不是正式的宴会，不可能像当初那样整个贝蒂斯城的贵族都被邀请过来。
　　宴会持续了2个小时之后消失了，期间爱丽丝吃的很快乐，各种好吃好看的食物让她沉浸其中，叶可欣也吃的很高兴，毕竟是自己的生日宴会，有这么多人为自己庆祝，不会不高兴啊。
　　生日宴会结束之后叶可欣带着爱丽丝回到了小院子里面，从今天开始自己就九岁了呢。
　　晚上的时候并不会和爱丽丝睡在一起，这些天叶可欣正在加紧增加影精灵的熟练度，到现在还差一次就可以满熟练度了，不过叶小美角色的变身熟练度还需要至少七个月才能完成，还需要七个月时间，不过并不着急，叶可欣觉得一切顺其自然就是最好的了。
　　送爱丽丝离开之后叶可欣洗完澡躺在了床上开始瞌睡起来，然后到了晚上2点多的时候，进行变身，然后三个小时过去，影精灵的熟练度满了，也可以和双翼天使，魔女苏西一样随意变身了，不限制时间或次数。
　　“变身影精灵。”叶可欣用意识控制道。
　　原地华光闪过，感觉身体内的魔力流失了一些，叶可欣变身成了影精灵，熟悉的尖尖的耳朵和蓝宝石一样经营的眼睛，镜子里的自己看起来充满了神秘和可爱的诱惑。
　　“解除变身。”叶可欣用意识再次控制到。
　　华光又闪，叶可欣变回了原来的样子，还是原来的身体比较习惯，而且也是最美的一个身体。
　　回到床上继续瞌睡起来，一个小时后，太阳开始升起，阳光透过窗户斜射到床边，叶可欣慢慢睁开了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 家族琐事
更新时间2012-11-18 11:42:18  字数：3264

　昨晚变身后那种强大和敏捷的感觉似乎还在，但是叶可欣的心却很平静，并没有因此就渴望立刻变身。
　　叶可欣曾经想过变身和原身体之间的区别，变身主要的一个缺点就是需要靠持续消耗魔力来维持变身状态，而以现在叶可欣的魔力程度维持变身的话也就是几个小时而已，而且变身结束后身体还会因为魔力大量消耗而陷入短暂的虚弱期之中，所以说如果不是真的需要变身，叶可欣更愿意保持不变身的状态。
　　变身固然强大，但自己的身体才是最好的。
　　想明白了这些，叶可欣便对变身没有急切的渴望了。
　　一种能力，能够自然而然的使用它才是真正的强大，而如果把它作为炫耀的本钱或者一直痴迷。。。
　　摇了摇头，驱散纷乱的思绪，然后从床上爬到床边坐着走了下来，穿上漂亮的粉色鞋子，走到镜子前面，女仆们已经准备好了梳洗用的清水，叶可欣洗了下脸，然后让女仆帮自己梳理头发。
　　镜子里的她是那么的漂亮，每一次的注视都会被那清澈的眼睛和美丽的小脸颊所吸引，虽然明知那就是自己，但还是忍不住心动。
　　梳洗完毕后叶可欣便到院子里走了一下，后院有一个小园，她带着几个女仆到小院里去了。
　　过了一会儿从小园里回来，这边已经准备好了早饭，叶可欣便让女仆把饭菜都给自己端了上来。
　　“要开饭了，要叫爱丽丝也来吃吗？”准备吃饭了，叶可欣对女仆们看不到的叶小美道。
　　“好吧，哥哥你让人去叫她好了，反正她现在应该是没开始吃饭。”叶小美点了点头道，她也是比较喜欢爱丽丝的，女生之间的爱不是那么强的占有欲，叶小美爱叶可欣，同时也允许别人爱她。
　　“你去叫爱丽丝过来吧，就说让她来和我一起吃饭。”叶可欣对一个女仆说道。
　　女仆应了一声，然后便出去了，不久后爱丽丝过来了，很高兴的样子，七岁的小女孩，正是活泼好动的时候。
　　“可欣姐姐”远远的爱丽丝就喊道。
　　“爱丽丝”叶可欣对她微笑着点头。
　　爱丽丝走了过来，在叶可欣身边坐下了。
　　“爱丽丝”叶可欣有意无意的摸着爱丽丝柔软的头发。
　　“姐姐”爱丽丝看着面前的各种饭菜流出了口水。
　　“嗯不说啦，咱们快开始吃吧。”叶可说道。
　　“恩恩”爱丽丝点了点头。
　　两人开始吃了起来，有了爱丽丝的加入，叶可欣觉得胃口好了不少，比平时吃的要多一些。
　　吃完后后叶可欣问爱丽丝想去哪里玩，爱丽丝说她想去城外转转，去看看希尔瑞河。
　　两人便带上几名护卫离开了叶家，如今叶可欣的身份已经很高了，这样的事情只需要告诉管家，不用亲自去跟父亲说了。
　　马车行驶，叶可欣和爱丽丝坐在一起，身体互相挨着，能从对方身上感受到温暖。
　　快出城了，叶可欣问爱丽丝想不想学钓鱼。
　　爱丽丝点了点头说好啊。
　　“停一下。”叶可欣对马车外吩咐道。
　　“停！”侍卫首领的声音在马车外响起，车夫停住了马车，侍卫们也停了下来，叶可欣带着爱丽丝从马车里出来，告诉侍卫说自己要去购买两套渔具，本来出来的时候没有想起来要钓鱼，是到了门口才突然产生的想法，不过也并不算晚。
　　马车停下的地方是离城门只有半条街远的地方，街道两边有很多商铺，街道也是繁忙的街道，行人商人来往不断。
　　叶可欣和爱丽丝向着那些商铺走去，几名侍卫紧跟在她们身后。
　　到了一家综合的商店里面，叶可欣挑选了最贵的钓鱼工具，大约是一个五百金币，是十分精致的渔具，叶可欣的金卡里面有几十万的金币，都是在魔法之城的时候赚到的，有钱为什么不花，而且她的身份是叶家的族长继承人，是有资格奢侈的。
　　不过爱丽丝倒是有些受宠若惊的样子，她在奴隶市场那些年过的显然不好，此刻接过叶可欣递给她的鱼竿，眼睛便流下了激动的眼泪。
　　“好了爱丽丝，别哭啦，开心一点嘛。”叶可欣用手擦掉爱丽丝脸上的泪滴说道。
　　“嗯，知。。。知道。。。了。”爱丽丝点了点头，并不能立刻就停住眼泪，嘴角露出一丝笑容，声音轻颤的说道。
　　两人从商店离开，然后回到了马车上，护卫们也都上马，刚才不是所有护卫都跟过去的，也有几名护卫在看守马车，此刻马车继续向前，两套渔具被两名护卫分别拿着。
　　之后马车出城，一个多小时后来到了希尔瑞河畔，叶可欣和爱丽丝从马车里走了出来，来河边玩的人也很多，不过叶可欣和爱丽丝面前的这一段河湾倒是没人。
　　“爱丽丝，咱们过去吧。”叶可欣对爱丽丝说道。
　　“嗯”爱丽丝点了点头。
　　她和叶可欣一起走向河边，然后在河岸边坐了下来，河面离河岸大约有半米多高，钓鱼的时候可以坐在河边，因为不会被河水打湿鞋子。
　　让护卫把两套渔具拿过来，叶可欣和爱丽丝开始钓鱼了。
　　“爱丽丝咱们比赛好吗？”叶可欣说道。
　　“主人爱丽丝不敢和主人比的，而且主人是魔法师啊，爱丽丝怎么比得过主人啊。”爱丽丝说道。
　　“爱丽丝，不许不听我的话，我让你比你就要和我比知道吗？”叶可欣赌气的说道，好不容易有了一个特长，怎么都要给个发挥的机会是吧。
　　爱丽丝无奈的点了点头说道：“是的主人。”
　　在外人面前爱丽丝还是必须要叫叶可欣主人的。
　　叶可欣认真的考虑了关于释放爱丽丝自由的问题，她最终决定不向别人说她已经不把爱丽丝当奴隶看待了的这件事情，这是有着长远的考虑的，如果向别人表示，那就是说自己反对奴隶的制度，和其他人就会处于对立状态了。叶可欣觉得没必要为了心里暂时的快乐而去与整个贵族圈以及希尔瑞帝国的王室为敌，那是不智的行为啊。
　　两人开始钓鱼了，爱丽丝自然是比不过叶可欣的，当叶可欣钓了差不多半桶的时候爱丽丝才钓上来一条，还是特别小的一条。
　　“爱丽丝，你是？第一次？”叶可欣试着问道。
　　“嗯”爱丽丝点了点头说道。
　　两人之间的钓鱼比赛就这样结束了，之后爱丽丝可以自由去做她的事情了，叶可欣在护卫的注意下爬到湖边的一颗大树上面，爱丽丝在下面看着，她现在也已经是三级武者了，运用刀气的话要比普通侍卫更厉害。
　　“爱丽丝，你也上来呀。”叶可欣在树上喊道。
　　“主人，好的，让我试下。”爱丽丝说完走到了树下，尝试着向上面爬，开始的时候并不能直接就上去，但是多尝试了几次之后她便也能爬树了，很快也爬到了树上，来到了叶可欣所在了那个树枝上面。
　　从上往下看的风景很美，半个小时后叶可欣带着爱丽丝从树上跳了下去，在空中的时候就已经开始念动风系的魔法咒语，然后释放了风系魔法，身体变得非常的轻，然后缓缓的落在了地上。
　　“主人你好厉害啊。”被吓了一跳的爱丽丝此刻才松了一口气。
　　“嘿嘿”叶可欣坏坏的笑了一下，刚才爱丽丝害怕的时候使劲往她怀里钻呢。
　　又在河边玩了一会儿，到了中午了，两个女孩和侍卫们一起吃起了烧烤，直接用叶可欣和爱丽丝钓到的鱼，穿在侍卫们的剑上面，在篝火上烧烤起来。
　　“好香啊。”鱼很快被烤的变了颜色，变得金灿灿起来，同时好闻的香味飘散出来。
　　首先烤好了两条鱼，一条给叶可欣一条给爱丽丝。
　　“等一下”叶可欣说道。
　　“怎么了主人？”正准备吃鱼的爱丽丝停下问道。
　　“我去拿点东西。”叶可欣说道，然后转身往马车去了，很快进到马车里面。
　　叶可欣来到马车里，闭上眼睛，白色的空间再次出现，角落里一盒调料放在那里，是专门烤肉的调料，那次去魔兽森林吃了没有调料的烤肉之后她就对这个比较上心了，所以买了一盒调料放在衍生空间里面。
　　把调料从衍生空间取出，然后叶可欣睁开眼睛从马车里走了出来。
　　来到篝火旁，把调料洒在自己和爱丽丝的烤鱼上。
　　“现在可以吃了。”叶可欣说道，又把调料放下，对侍卫们说道：“你们也自己烤鱼吃吧，记得放点调料啊。”
　　“谢二小姐。”侍卫们感激的说道。
　　然后他们也就着篝火烤起了鱼，这个时侯叶可欣和爱丽丝已经用匕首穿着鱼去河边吃鱼了。
　　不一会儿吃完鱼，两人回到了这边，这时侍卫们已经在吃着了，一个侍卫把调料盒递过来道：“主人您的调料。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，然后又去了次马车里面，在马车里把调料盒放回衍生空间了，这种空间级别的东西正常只属于神器，俗话说财不露白，叶可欣一直很小心不让别人知道衍生空间的存在。
　　晚上的时候回到了家族里面，接下来的十几天里叶可欣发现爱丽丝无法继续进步了，她的修为好像无法继续突破的样子，十几天每天都在训练她却没有丝毫进步，始终都是只能发出淡淡的刀气，威力无法提升了。
　　“或许这就是爱丽丝的命运吧。”叶可欣在心里感叹道。
　　除了每天和爱丽丝一起玩，叶可欣还需要处理一些家族的小事，比如哪里有人闹事，哪个地方叶家又被人欺负了，在家族生活下来之后，叶可欣的心里开始慢慢的接受自己已经成为了一个异界世界人类的事实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 魔法公会的征召信
更新时间2012-11-19 9:25:08  字数：3348

　魔法纪元2038年10月5日，叶可欣收到了一封来自魔法公会的信件，信的内容如下：
　　“尊敬的小魔法师叶可欣大人你好：
　　魔法公会最近遇到了一些麻烦，一个叫做斯烈尔。伯格的魔法师来到了贝蒂斯城附近，这是一个信仰邪神的黑暗魔法师，他之前已经毁掉两座和贝蒂斯城差不多大的城池了，他这次的目标很有可能便是贝蒂斯城，所以魔法公会希望能够获得您的帮助，共同对抗黑暗魔法师斯烈尔。伯格。
　　如果这一次无法阻止斯烈尔。伯格的话，那么贝蒂斯城就会化为一片焦土，没有人能够幸存下来，因为斯烈尔。伯格是和您一个等级的七级魔法师。
　　如果您同意的话，请直接来贝蒂斯城魔法公会，会有专人负责接待的。
　　贝蒂斯城魔法公会会长杰克奉上
　　魔法纪元2038年10月5日”
　　当叶可欣看完信的时候她立刻就意识到了问题的严重性，一个七级魔法师，其毁灭能力是非常恐怖的，一颗“末日之陨”就足够把贝蒂斯城这样的小城夷为平地了。
　　“表妹，你怎么看？”叶可欣对叶小美说道。
　　“必须要阻止他啊哥哥，否则贝蒂斯城没了，我们的家也就没了。”叶小美说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，先是去找了一下父亲叶海，把这件事告诉了他，当叶海听说马上会有一个七级魔法师来到贝蒂斯城的时候他的表情并不是那么平静，用希望的眼神看向叶可欣。
　　“父亲放心吧，我一会阻止斯烈尔。伯格的。”叶可欣说道。
　　叶可欣从叶海这里离开后便带着爱丽丝去魔法公会了，没有爱丽丝在身边，叶可欣就会有不舒服的感觉。
　　乘坐马车，半个小时后在魔法公会门前停下了，叶可欣和爱丽丝从马车上走了下来，让马车离去，然后她们便走进了魔法公会里面。
　　魔法公会从外面看就是一个黑色的城堡，叶可欣不是第一次来了，上一次来是到这里看望尤金副会长的时候。
　　进到魔法公会里面，立刻便被人认了出来，因为叶可欣在贝蒂斯城很有名了，很多人都是认识她的。
　　“那不是魔法天才少女叶可欣吗？”有人一看到她就喊了出来。
　　“你好，我是杰克。”一个看起来三十多岁的中年魔法师走了过来，对叶可欣伸出了手说道。
　　“你好，叶可欣。”叶可欣伸手和他握在了一起，对方的手很硬但并不粗糙，不过毕竟是一个男人的手，两人仅仅握了不到一秒就立刻松开了。
　　“请跟我来吧。”杰克对叶可欣说道。
　　“好的。”叶可欣点了点头。
　　然后捷克带着叶可欣向楼上走去，杰克一直走到四楼才停了下来，这里有一个大厅，杰克推开门走了进去。
　　“会长好。”很多人说道。
　　这时叶可欣也走了进来，她看到大厅中摆着一张黑色的长桌，很多不认识的中年或年迈魔法师在长桌旁坐着。
　　“可欣你来了。”熟悉的声音从长桌一头传来。
　　“尤金副会长。”叶可欣有点欣喜的说道，没想到尤金也在这里。
　　“我跟你们介绍一下吧，这位就是贝蒂斯城的魔法天才叶可欣，她现在已经是七级魔法师了，将会是这次对抗斯烈尔。伯格的主要力量。”杰克说道。
　　“什么？”
　　“七级魔法师吗？”
　　所有参加会议的魔法师包括尤金都狠狠的吃了一惊，露出难以置信的表情，无法想象此刻站在他们面前，看起来有点瘦弱的小女孩竟然是一个七级的魔法师。
　　“好了，现在我们继续开会。”杰克说道。
　　杰克在和尤金对着的那一端的空位上坐了下来，然后又招呼叶可欣坐到了他旁边的另一个空位上。
　　“各位，现在有了一个七级魔法师加入，我们就有了对抗斯烈尔。伯格的可能性，根据消息，他在今天夜里就会到达贝蒂斯城，所以我们必须提前做好准备。”杰克说道。
　　尤金表示同意，说道：“是的，我们必须做提前准备了，需要派魔法师监控各个城门，到时候斯烈尔。伯格来了我们就能立刻知道。”
　　“可以用魔法礼花作为信号，一旦谁发现斯烈尔。伯格，必须立刻释放魔法礼花，然后我们就知道斯烈尔。伯格在哪里了。”一个元老建议道。
　　“嗯，很好，就这么办吧，散会，我会安排人过去监控的。”杰克点了点头说道。
　　因为有了叶可欣的加入，魔法公会也变得活跃起来了。散会之后杰克找人取出了魔法公会库存的魔法礼花，然后组织人手，拿了魔法礼花后带着杰克写的证明去接管城门了。
　　“记住一旦发现斯烈尔。伯格立刻就要释放魔法礼花！”杰克对离开的魔法师们叮嘱道。
　　不久后该去的都去了，杰克便带着叶可欣来到了魔法公会前面的街边小楼里，小楼有一定高度，上去楼顶后可以看到远处的景物。
　　杰克和叶可欣在楼顶停了下来，站在了楼顶边上，小楼的高度大约是十米多点，从楼顶往远处看时，能看到模糊的城门的影像。
　　现在天色已经比较暗淡了，叶可欣收到信的时候是下午，然后来到魔法公会，又开了一下会，现在时间恐怕已经是下午五点多了。
　　“杰克会长，我们要吃饭吗？”叶可欣问道。
　　“嗯”杰克点了点头，上来这里也只是先看一下。
　　杰克带着叶可欣从小楼上走了下来，这样的小楼在异界叫做塔楼，一些重要的建筑物旁边，如魔法公会旁边，就会有这样的小楼，可以在战争的时候帮助侦查敌情。
　　杰克和叶可欣一起回到了魔法公会，在魔法公会的餐厅里吃了下饭，然后去图书室休息了一下，时间很快就到了晚上，魔法公会的气氛开始变得紧张了起来，每一个人的脸上都透着一种淡淡的凝重。
　　“各位，这一次是我们魔法公会遇到过的最严谨的情况。”杰克出现在魔法公会大厅里面，神色中透着一丝绝然，继续说道：“如果今天我没有能够度过，那么我希望将来有幸活下来的人可以帮助那些死去的人念一首亡灵之歌。”
　　杰克说完，神色有些低落起来，看了看叶可欣，用眼神示意她和自己一起出去走走。
　　“嗯”叶可欣点了点头，和杰克一起离开了魔法公会。
　　走在外面的街道上，天色渐渐的变暗了，人们开始回家了，街道上的行人变少了。
　　“叶可欣，等下斯烈尔。伯格来了，你立刻逃跑知道吗？”杰克突然说道。
　　“什么？”叶可欣简直不敢相信自己的耳朵，问道。
　　“我让你立刻逃跑，知道吗？”杰克说道。
　　“为什么？”叶可欣仰视着杰克说道。
　　“因为斯烈尔。伯格，其实不是七级魔法师，而是一名八级魔法师，八级的火系魔法师。”杰克说道。
　　“这样吗？”叶可欣淡淡的说道。
　　“所以等下如果斯烈尔。伯格要毁灭这座城市，你就离开吧。”杰克说道。
　　“那你呢？”叶可欣看向斯烈尔。伯格，说道。
　　“我不会走的，从我成为贝蒂斯城魔法公会会长的那一刻，我的命运便已经注定了。”杰克说道。
　　“我也不会走的。”叶可欣说道。
　　“为什么？”杰克看向叶可欣道。
　　“不为什么，因为我有信心打败他。”叶可欣说道。
　　“可是，八级魔法师的话。。。”杰克想要辩解。
　　“难道你让我丢下我的父母吗？”叶可欣突然大声的喊道，同时眼中也流出了眼泪，她心里也会畏惧的啊，但是此刻。。。
　　不管怎么说，最终杰克同意叶可欣留下了，两人一起去到了贝蒂斯城的西面城楼之上，之前被斯烈尔。伯格毁灭的两个城市都是在贝蒂斯城西面的，所以这里是斯烈尔。伯格最有可能经过的地方。
　　是夜，天色很暗，叶可欣和杰克站在城楼上，身后是一排排的士兵，铠甲的光芒和漆黑的暗夜交融，是一副肃然凄凉的场景。
　　“斯烈尔。伯格，没有人知道他从哪里来，就在数天前，他突然出现，然后用七级魔法毁掉了一座城市，几天后又毁掉了另外一座城市，他毁掉的这两座城市有一个共同点，都是很小的连防御魔法都没有布置的小城，我们贝蒂斯城正好也是这样的小城。”杰克和叶可欣聊着，又继续说道：“别人都以为他只是一名七级魔法师，但我却得到了消息，一名七级魔法师在抵抗斯烈尔。伯格的时候被直接杀死了，这说明对方至少是八级的魔法师，帝国卫队那边好像已经派人围来捕他了，但是时间啊，我们缺少的恰恰就是时间，斯烈尔。伯格今晚极有可能就要经过贝蒂斯城了，帝国卫队的执法队伍想要抓住他，至少需要明天才有可能。”
　　“是这样吗？”叶可欣想了一下说道：“是不是说只要我们能够抵挡他到明天早上就可以了？”
　　“可以这么说，只要到了明天，帝国卫队的执法队伍肯定就能赶过来了。”杰克说完又摇了摇头道：“但是怎么可能，可欣，听我的，带着你的父母离开，或者你自己直接离开这座城市吧。”
　　“我。。。。”叶可欣有些心动了，爱丽丝此刻正跟在她身边，用一种希冀的眼神看向她，作为叶可欣名义上的奴隶，爱丽丝感觉末日要到来了，叶可欣从来没有在她面前展示过变身，所以她并不知道叶可欣的真实实力并不是一个七级魔法师那么简单的。
　　正在此时，突然远处传来了一声嚣张的狂笑，伴随着辱骂的语言。
　　“你们这些混蛋，是时候接受神的惩罚了！”
　　叶可欣看向声音传来的方向，那里的地面上一个全身笼罩在火焰中的人正快速向着贝蒂斯城接近。
　　“他来了吗？”叶可欣的手指微微颤抖，魔法杖自动出现在了背后的手心里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 世界很复杂啊
更新时间2012-11-20 10:49:04  字数：3146

　杰克站在叶可欣身边，他的脸色有些苍白，最后看了叶可欣一眼，然后绝望的闭上了眼睛。
　　“站住”叶可欣的声音很冷，对那个飞奔过来的人喊道。
　　城墙下，斯烈尔。伯格停了下来，身上的火焰自动消散，他抬起头，看向城墙上说让自己站住的小女孩。
　　“是你让我站住的？你想阻止神的意志吗？”斯烈尔。伯格大声喊道。
　　“伟大的魔法之神啊。。。”叶可欣没有伟大他的问题，而是直接念出了咒语，她所念的咒语是五级的魔法火龙术，要先用火龙术试探一下对方的真实实力。
　　火龙的核心在叶可欣的手心聚集，周围的魔法元素也一起聚集了过来。
　　“火龙术！”终于到了最后的阶段，叶可欣向着斯烈尔。伯格释放了火龙术，将火龙的目标锁定在了对方身上，火龙释放后就能自动跟踪，对方无法轻易的躲避。
　　“火龙术吗？”斯烈尔。伯格看起来并不是很惊讶，他缓缓的伸出了右手，手上似乎有个半球形的火焰兆，火龙冲到那个隐约的火焰罩上面，然后就消失了，仿佛被引入了异度空间一般钻进了某处，其实只是魔法元素被重新打散的缘故。
　　“为什么消失了？”叶可欣有些愣愣的看了一下，但是很快就明白了怎么回事，记得以前看过一本魔法书里介绍说如果被锁定的魔法攻击追踪无法躲避，那么就可以通过模拟与其相反的魔力震荡将其消除掉，当然这种消除也是需要耗费魔力的，而且不止是耗费魔力，还需要有极高的魔法技巧才能够办到。
　　看来这个斯烈尔。伯格，应该是一个高手。
　　叶可欣看着他的眼睛，冷漠的说道：“为什么想要毁灭我的城市？”
　　“遵从神的旨意。”斯烈尔伯格说道。
　　“哪个神的旨意让你来破坏城市的？”叶可欣追问。
　　“大陆唯一真神，圣格拉斯。”斯烈尔。伯格说道。
　　这时本来闭着眼睛等死的杰克也已经睁开了眼睛，听到斯烈尔。伯格提到圣格拉斯，他一下子愤怒起来，吼道：“那个把灵魂出卖给魔鬼的家伙，也能称之为神吗？伯格，你被他迷惑了！”
　　“闭嘴杰克，你不过是一个小小的四级魔法师，有什么资格参与我们的谈话。”斯烈尔。伯格吼道。
　　“你。。。”杰克被说得脸色很难看，但却说不出话来，魔法师的世界也是等级森严的世界，虽然斯烈尔。伯格已经背叛了魔法之神，但是他却依然是一位高级魔法师，在低级魔法师面前，必须得到尊重。
　　“圣格拉斯？那是什么人？”叶可欣问道。
　　“他不是人！”斯烈尔。伯格强调道：“他是大陆唯一的真神，他能够做到只有神才能够做到的事情，而且他并没有把灵魂卖给魔鬼，只不过是暂时的交易。”
　　“好了，就说到了这里吧，我先毁掉这座城市，完了再和你说话。”斯烈尔。伯格说道，然后准备念末日之陨的咒语了。
　　“来自星空深处的。。。”
　　“不要！”叶可欣打断了斯烈尔。伯格的咒语道。
　　“怎么了？”斯烈尔。伯格问道。
　　“我说，不许毁掉我的城市！”叶可欣说道。
　　“但是神的旨意不可违抗！”斯烈尔。伯格喊道。
　　“那么战斗吧。”叶可欣从城墙上跳了下去，已经把玄铁匕首从衍生空间里取出握在了手上。
　　相比于远距离大范围的魔法，显然不如直接搏杀来的有效。
　　斯烈尔。伯格知道到此已经没有多余的话了，他的身上再次出现一层火焰将他全身包裹了起来，这应该是一种四级魔法火焰防护，但是叶可欣并不会，因为没有学过。
　　此刻叶可欣一手拿着魔法杖，一手则是玄铁匕首，七级的魔法师，念动一个火球术咒语，同时就能释放四个火球术，所以叶可欣一边冲过去，一边就发动了火球术。
　　火球术没有办法跟踪，分成四个方向冲击向斯烈尔伯格，斯烈尔。伯格很轻松的躲开，这时叶可欣也已经拿着玄铁匕首冲了过来。
　　“你想用武技杀死我吗？”斯烈尔。伯格嘲笑道，然后他一边躲闪一边念动魔法咒语，不知道要使用什么魔法。
　　“火球术！”叶可欣再次使出火球术，同时匕首刺，扫，斩连贯使出，希望打断斯烈尔。伯格的魔法。
　　“可恶！”斯烈尔。伯格因为被叶可欣扰乱而念错了一个咒语，准备的魔法反噬了自己，嘴角流出一丝鲜血。
　　非要到了法圣才可能瞬发八级以下的任何魔法，斯烈尔。伯格显然不是一位法圣，面对叶可欣的魔法和武技，他必须要做出改变了。
　　一柄白色的匕首被他拔了出来，与叶可欣的匕首砍在了一起。
　　“砰”，火花四溅，两人暂时分开。
　　斯烈尔。伯格瞥了一眼自己的匕首，然后吃惊的把匕首放在眼前，匕首上一道巨大的缺口显现着。
　　“好吧，这都是你逼我的！”斯烈尔。伯格恼怒了。
　　他转身向后走了，叶可欣尽管刚才下来的时候就加了风行术，但是依然不能和对方的速度相比，那种火系的火焰防护有着加速的效果。因此她只能看着对方走远。
　　斯烈尔。伯格一下子离开十级米，然后快速的念动咒语，两条明显变形变得爆裂的火龙从他的左右手出现，竟然是进阶版的火龙术。
　　叶可欣估计这两条火龙每一条单独的攻击力都要达到六级魔法师的程度了，必须小心应对了。
　　使用土系的六级魔法土之圆堡，一个圆形巨大的半圆土球从地面上升出来将叶可欣包裹起来，半球外面布满了浓厚的黄颜色土之元素。
　　“轰”“轰”连续两声轰击声从外面传来，土球自动崩溃散开。
　　叶可欣消除元素控制，土元素从显现状态进入虚无状态，周围变得平静。
　　地面上左右各一个半弧大坑，有明显的爆炸痕迹，远处斯烈尔。伯格正在注意着自己，当他看到自己完好无损的时候显然露出了吃惊的表情。
　　“你到底是什么魔法师？从刚开始到现在，你已经用了超过三种类别的魔法了。”斯烈尔。伯格走了过来问道。
　　“我是全系魔法师。”叶可欣说道。
　　“什么？”这下斯烈尔。伯格变得吃惊了，从来不敢想象竟然还有全系魔法师存在。
　　“叶可欣？”斯烈尔。伯格突然说道。
　　“嗯？”叶可欣奇怪的看着他。
　　“你是叶可欣？”斯烈尔。伯格好像想起了什么，问道。
　　“嗯，我是。”叶可欣点了点头道。
　　斯烈尔。伯格变得兴奋起来，先是绕着叶可欣走了两圈，然后脸上满是高兴的表情，说道：“见到您真的太好了，早就听说过你啊，嘿嘿，嘿嘿。”
　　“我的城市？”叶可欣猜想可能是这个斯烈尔。伯格以前听说过自己吧。
　　“哦，对不起，我怎么会毁灭您的城市呢，我马上就离开。”斯烈尔。伯格说道。
　　“能告诉我为什么吗？”叶可欣问道。
　　“额，不说了，都过去了，先认识一下吧，我叫斯烈尔。伯格，你也可以叫我伯格，七级高级魔法师伯格。”斯烈尔。伯格伸出自己的手说道。
　　“哦，我的名字你已经知道了，叶可欣，七级初级魔法师。”叶可欣伸出了自己的手和伯格的手短暂的接触了一下道。
　　杰克在城楼上看到叶可欣和斯烈尔。伯格两人在城下打了起来，开始很是紧张，后来发现两人突然好想认识了一样，开始说话甚至还握手了，他便是苦笑起来，也不知道为什么，只是感觉自己成了小人物，感觉很失落。
　　“我的时间不多了，马上要走了。”斯烈尔。伯格说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　“圣格拉斯是我信仰的一位真神，他让我来毁灭一些小城市引起帝国王室的注意，然后趁机向王室索取爵位和封地，只有那样他才能强大起来才能更好地庇护我，你看，这是我身上来自圣格拉斯的力量。”斯烈尔。伯格从地上捡起一块石头，然后石头被他悬浮在手心，自动转动起来。
　　看到这一幕叶可欣有些不敢相信，这种力量完全超过了魔法的范畴，来的神明的力量吗？
　　“好了，叶可欣小姐，我要离开了，有没有什么特别要注意的小城市，我会错过的，虽然是来办坏事，但我其实是一个正直的人。”斯烈尔。伯格最后说道。
　　“哈雷斯特，不要毁掉哈雷斯特。”叶可欣说道。
　　“嗯，再见了，我以前也是魔法学院的学生呢，我看好你啊，你将来一定会成为大陆上的最强者的，如果将来有一天你成了为神明，那么我将信仰你。”斯烈尔伯格最后说道。
　　然后斯烈尔伯格就离开了，叶可欣这才意识到自己在这片大陆已经很有名了，全系的魔法天才，万年难遇，有人嫉妒她，也有人希望她成长起来改变一些东西。
　　世界很复杂，叶可欣神色有些淡淡的幽伤，抿了抿嘴唇，从贝蒂斯城已经打开的城门下走了进去。
　　“爱丽丝，咱们回家吧。”爱丽丝从城墙的阶梯上走了下来，杰克没有和她在一起。
　　“嗯”刚才的那一幕的战斗爱丽丝在城楼上也看到了，之后看到叶可欣回来她便也下来了，只是杰克还在城楼上面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 邪神降临之百合
更新时间2012-11-21 11:34:08  字数：3214

　晚上和爱丽丝一起洗澡，之后爱丽丝离开，叶可欣自己很快睡着了，已经不需要半夜两点起来变身了，她终于可以睡一个好觉，躺在床上进入梦乡，一直到早上六点多太阳光从窗外照射进来，缓缓睁开了眼睛。
　　此时远在数千里外的莫伊卡伦省的中部，帝都就仿佛一个古老的猛兽般安静的躺在那里，如果能上面俯视帝都，那么帝都中心金碧辉煌的王宫无疑是最显眼的建筑群，此时女皇艾琳娜。希尔瑞正坐在皇宫里最大的殿堂里的宝座上，下面数十名大臣和将军还有魔法师官员分成三块区域站立着。
　　艾琳娜的皇位继承自她的父亲，是希尔瑞帝国历史上目前唯一的女帝。
　　“你们决定了吗？”艾琳娜有些慵懒的问道，她长得很美，随意的动作却仿佛永恒，作为希尔瑞帝国的王，没有人敢直视她。
　　“陛下，派出的执法卫队已经传回了消息，说没有捉到斯烈尔。伯格。”一个大臣走出来说道。
　　“那就再多派一些人去吧，务必要把他杀死或者捉住。”艾琳娜说道。
　　“是，陛下。”那个大臣又退了回去。
　　贝蒂斯城并不像表面那么平静，那天晚上斯烈尔。伯格离开后本来准备继续向西去的，但是突然收到了邪神圣格拉斯的命令，让他暂时进入贝蒂斯城躲避帝国的执法卫队。
　　“老板，再来一瓶红酒。”斯烈尔。伯格无聊的喝着闷酒，此时他在一个小酒楼的二楼，一边喝酒一边看着窗外的风景。
　　突然斯烈尔。伯格脸上出现一丝疑问，然后很熟练的把右手放在了自己面前，他的右手手心慢慢的裂开一条黑色的小缝，然后从里面传出了一个年轻女人的声音说道：“伯格，帝国卫队已经派更厉害的人来了，他们已经来到贝蒂斯城附近，正在搜索你的气息，现在是到了我降临的时候了，你注意了，我降临的时候必须要通过你的身体，周围不能有人打扰，知道了吗？”
　　“好的，神，请您稍等。”斯烈尔。伯格无比虔诚的说道。
　　然后他站了起来，用一种看死人一般的目光看向周围的那些人，包括吃饭的客人和酒楼的服务员还有拿着红酒走过来的酒楼的老板。
　　现在正是清晨时分，贝蒂斯城外却突然变得安静了起来，一个本来荒废许久的传送阵被远程启动了，几十名魔法师从里面走了出来。
　　正在进城的商人和平民都匍匐在地上不敢动弹，等这些魔法师全部进入贝蒂斯城后他们才站起来。
　　这几十名魔法师，其中领头的是一个看起来很冷漠，穿着八级魔法袍的中年男子，他手里握着魔法杖，魔法杖顶端有一个半球，这是魔灵之球，一个高级的魔法，能够敏感的探测到周围的魔法聚集波动，也就是说可以看到周围都有什么魔法师存在，其探测范围由发动这个魔法的魔法师的魔法力高低而定。
　　“在叶家。”为首的魔法师看到魔灵之球中两个高级的魔法师波动，是被怀疑的目标所在，一个在叶家，还有一个在北部的偏远地带。
　　几十名魔法师，很快来到了叶家门前，为首的敲开了门，喊道：“让开，我们要搜查。”
　　没有人敢和魔法师对抗，于是仆人和侍卫都害怕的站着或者跪在地上。
　　叶海被惊动，但来不及阻止，只能看到魔法师们的背影往叶可欣的小院去了。
　　“砰”正在梳洗的叶可欣被吓了一跳，门打开了，一群魔法师冲了进来把她团团围住了。
　　“你们要干什么？”叶可欣头发正梳了一半，便被人围住了。
　　“走”为首的魔法师看到叶可欣，皱了一下眉毛，找错人了，不能耽搁时间，北面的家伙，如果被他逃掉了，将会使帝国蒙羞的。
　　魔法师们又走了，叶可欣气的不行，这些人太无礼了。
　　但是刚才为首那人给她的压力很大，感觉至少要比她高一个等级，而且想了一下，好像杰克说过帝国执法队的事情，有可能这些人就是来抓斯烈尔。伯格的。
　　此时帝国背部斯烈尔。伯格所在的那个小酒店里，门已经被关上了，这里充满了火元素炙热的感觉，地面上都是死人，斯烈尔。伯格正在用死人的血刻画着一个传送的魔法阵。
　　终于完成了最后一步，斯烈尔。伯格退到了一边。
　　然后魔法阵被远程启动，白光乍起，接近着一声轻哼从白光中传来，然后白光散去，一个人出现在魔法阵上。
　　“恭迎真神降临。”斯烈尔。伯格跪伏着说道。
　　“神说：这里将会是战场”。来人正是邪神圣格拉斯，几年前她将自己的灵魂和魔鬼交易，然后开始收集信仰，想要成为一个神明。
　　圣格拉斯伸手一指，远处的门自动的打开了，这种能力，要比斯烈尔。伯格表现出来的强大太多。
　　接下来圣格拉斯开始刻画奇怪的图案，不止与地面，一些字符被她刻划到了虚空里面。
　　这些字符悬浮在虚空，血液构成，由她的神力控制。
　　大约十几分钟后，帝国执法队的几十名魔法师才匆匆赶了过来。
　　“斯烈尔。伯格，快点出来吧，你逃不了了。”执法卫队首领喊道。
　　“你是来抓我的信徒的吗？”圣格拉斯从小酒楼里飘着走了出来，神力的聚集让她可以做到神奇的事情，比如让自己的身体始终保持悬浮。
　　“你是什么人？”执法卫队首领说道。
　　“你不需要知道，因为一个死人不用知道的太多。”圣格拉斯笑着说道。
　　“你！”执法卫队首领一下变得气极，闭上眼睛，散去魔灵之球，开始念动复杂的八级魔法咒语，他是一个金系的魔法师，金系的魔法大多都是范围小的攻击，他准备直接用八级魔法杀死对方。
　　“太慢了。”圣格拉斯冷笑，然后伸手向后一挥，神力涌动，启动了刚才刻画的魔法阵，刻在小楼一层的阵法突然整个悬浮起来，然后迅速变小，从圣格拉斯背后飞了过来，融入了她的身体之中，她全身都笼罩在一种淡红色的光芒中了。
　　“这是神之血噬，你们记好了。”圣格拉斯最后说道，然后身体化成血色的残影，嗖的一声消失，紧接着执法卫队首领的脑袋便飞了起来，然后又是后面的人，几十个魔法师，一下子全部死掉了，几十颗脑袋滚落了下去。
　　这些死去的魔法师里面，有很多都是七级以上的魔法师，其中首领更是一位八级魔法师，然而却被圣格拉斯一招全部杀掉了，刚才的那一瞬间，圣格拉斯借助神力突破了速度的极限，然后用利剑削掉了这些魔法师的脑袋，整个过程持续了不到一秒，不到一秒的时间，出剑，奔袭，她的速度在那一刻无敌。
　　然而这种神之血噬一旦使用，必然会让圣格拉斯陷入虚弱中去，因为每一次使用，她的生命和灵魂都会被寄居在体内的魔鬼吞噬一点。
　　用完神之血噬，杀掉了这些魔法师的圣格拉斯突然软软的倒下了，斯烈尔。伯格走了过去，不敢扶她，只是跪在旁边，此时街道很安静街，唯一的一些行人也都逃走了。
　　远处叶可欣躲在一个房子的角落看着，刚才魔法师去到她那里搜查，她以为斯烈尔伯格肯定要被抓住了，就跟着来看看，没想到邪神圣格拉斯竟然会降临，真的太可怕了。
　　叶可欣悄悄的向后挪动身体，准备离开了。
　　倒在地上的圣格拉斯此时又重新站了起来，她用手揉了揉胸口，深吸了一口，看了下旁边，斯烈尔。伯格正在那里跪着。
　　圣格拉斯的身体重新缓缓的漂浮了起来，斯烈尔。伯格高兴的说道：“神，您终于醒了。”
　　圣格拉斯点了点头，然后说道：“伯格，现在我跟你讲一个故事好吗？”
　　“神，请您说吧。”斯烈尔。伯格说道。
　　圣格拉斯说道：“从前，有一个神明，他的信徒对另一个人说，如果对方成为神明了，他就会去当对方的信徒，然后这个神明就杀死了他。”圣格拉斯说完，用一种奇怪的目光看向斯烈尔。伯格。
　　“您。。。您怎么会知道的？”斯烈尔。伯格意识到了什么，往后退了一步，但还是太晚了，圣格拉斯手中突然出现的一柄银色的剑已经穿透了他的胸膛。
　　斯烈尔。伯格身体抽搐了一下，然后无力的软倒下去。
　　圣格拉斯从斯烈尔。伯格的身体里抽出了自己的剑，然后飘着走向叶可欣藏身的地方，叶可欣正在往后走着，突然看到一个年轻女人漂浮着走了过来。
　　“邪神？”叶可欣手心颤抖的很厉害。
　　“是你让斯烈尔。伯格背叛我的。”圣格拉斯对叶可欣说道。
　　“你杀了斯烈尔。伯格？”叶可欣抿了抿嘴唇，她注意到面前的邪神的剑上正在滴血。
　　“是的，一个不忠诚的信徒，只有死亡才是他最好的归宿。”圣格拉斯说道。
　　“那么，你准备怎么对我？杀了我吗？”叶可欣已经在沟通衍生空间了，准备逃掉。
　　“不是。”圣格拉斯漂浮过来，来到离叶可欣很近的地方，俯下身体，在她的耳边说道：“你真的很美，所以我也为你心动了呢，未来的魔法世界第一强者，让我爱你吧，我们都是女孩呢。”
　　叶可欣身体一颤，呢喃道：“是，是要百合吗？”
　　“百合？如果你是说你同意的话，那么就是了。”圣格拉斯轻轻的抱起叶可欣，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 逃
更新时间2012-11-22 10:19:21  字数：3102

　当艾琳娜知道帝国执法队前去的几十名魔法师全军覆灭时，她的表情很奇怪，缓缓的低下了头。
　　“他们是怎么死的？”艾琳娜的声音颤抖着道。
　　“根据当地魔法公会会长描述的情况，死去的几十名魔法师都被割下了脑袋，切口很平整，而且都是同一种类型的伤口，肯定是同一个人杀的。”下面的大臣说道。
　　“是斯烈尔。伯格吗？”艾琳娜问道。
　　“不是斯烈尔。伯格，因为斯烈尔。伯格也死在了那里，不过与其他人不同的是他没有被割掉脑袋，他是被人从正面刺死的。”下面的大臣回答道。
　　“被人从正面刺死的？”艾琳娜陷入了思考中，然后说道：“情况已经很明显了，有一个强大的人杀了这些魔法师和斯烈尔。伯格，不过事情的原因还需要继续调查。好了，你派人去调查吧，什么时候有结果了，就告诉我，帝国的魔法师不能白死。”
　　此时叶可欣已经被圣格拉斯掳走了，圣格拉斯没有使用神之血噬的时候，其本身的战斗力大约与九级魔法师相当。
　　圣格拉斯化身为一道红色的云烟，带着叶可欣离开了贝蒂斯城。
　　圣格拉斯的力量来自于偏远地带的小城，那里的人们是她力量的源泉，现在她就要回到那里去了。
　　旅途中叶可欣被圣格拉斯催眠，意识陷入了睡梦之中。
　　当叶可欣醒来的时候，她发现自己正身处一个大厅之中了，躺在一块干净的地板上，还穿着原来的衣服。空荡荡的大厅里，有着一座巨大的雕像，雕像旁边密密麻麻的都是魔法符号，此时圣格拉斯正向着雕像走过去。
　　叶可欣看了一下四周，大厅的角落有一个关着的木门，看来那就是唯一的出口了，她慢慢的站起来向着木门悄悄的移动过去，尽量不发出声音，害怕惊动那边的圣格拉斯。
　　圣格拉斯专注于面前的雕像，这一刻已经顾不得其它了，因为接下来就要发生的事情无比重要。
　　雕像散发出朦胧的白光，那些白光的颜色十分的奇异，介于透明和纯白之间。圣格拉斯闭上了眼睛，很快白光开始发生奇异的变化，突然就从坚硬变得柔软，最后像水一样流入了她的身体。
　　圣格拉斯接受着这些白光的进入，全部心神都在那里了，这时叶可欣悄悄的拉开了木门。
　　门外是一个很大花园，叶可欣走了出去，然后把身后的门关上了。
　　“双翼天使变身！”叶可欣用意识启动了双翼天使变身，一双白色发光的翅膀从她背后伸展开来，同时她身上的衣服也消失了。
　　叶可欣从衍生空间里取出一条白色的浴巾裹住身体，然后翅膀扇动飞上了天空。
　　这时才看到下面是一个很小的城市，比贝蒂斯城还要小，那个大厅和外面的花园则是小城中心的唯一的建筑。
　　现在叶可欣要逃走了，这个世界是强者的世界，她从内心深处不愿意被别人控制，所以要逃。
　　贝蒂斯城现在已经不能去了，去了也只能给叶家带来麻烦，叶可欣便向着北方飞去。
　　一路北去，地面上的一切都在不断的后退，地面上有很多异界特有的东西，比如数百里方圆的巨大城池，绵延数里的庞大商队以及穿着鲜明铠甲正在行军的庞大军队。不断的向前飞行，有时候能看到飞艇向更高的天上飞去，飞艇都是从地面起航，先向上直飞数千米，然后才开始水平航行。叶可欣现在飞行的高度是二百多米，飞艇航行则是在数千米高空，因此她只能看到向上飞的飞艇，遇到这些飞艇的时候叶可欣都是尽量飞远一些，不想被对方看到。
　　叶可欣逃走后圣格拉斯还没有立刻察觉，她正在吸取来自雕像的信仰之力，这些信仰之力就是她神力的来源，依靠和魔鬼所做的交易，她献出了自己的一半灵魂，而魔鬼则帮她改变另一半灵魂，让她可以吸收利用信仰之力。
　　按照魔鬼的说法，现在的她是一个伪神，伪神通过聚集信仰之力来获得力量，不断的聚集信仰，以后有可能具有法圣乃至法神级别的战力，虽然永远不可能与真神抗衡，但是对于当时快要饿死在街头的圣格拉斯来说，这个诱惑已经足够。
　　出卖了自己一半的灵魂给魔鬼，圣格拉斯的灵魂已经不再是她一个人的了，脑子里经常会有魔鬼给予的想法，有时候魔鬼占据主导，她便会做出疯狂之极的事情。
　　“她逃走了。”圣格拉斯看了看空旷的大厅，不知道是轻松还是失望的说道。
　　现在占据主导的是圣格拉斯的灵魂，看到叶可欣逃走，便没有想着再追出去，自己离开了大厅，去到大厅外的一间偏厅里坐在了床上。
　　闭上眼睛，魔鬼出现在意识之中。
　　另外一边叶可欣一直向北飞去，一天多的时间就到了魔法学院，然后在魔法学院外降落了下来。
　　魔法学院只要是魔法师都可以进入，叶可欣很轻松的进到了里面，有一种故地重游的喜悦，然而却来不及喜悦，因为害怕圣格拉斯随时会追过来，之所以逃到这里，除了避难之外，叶可欣还想请克雷特老师出手，将圣格拉斯消灭掉，圣格拉斯的残忍她是亲眼看到的，一挥手就杀掉了数十名魔法师，连自己的信徒都不放过，仅仅是因为说了一句不该说的话。
　　沿着通道来到高级魔法师学院，先去女生宿舍看了下，敲响501宿舍门，然后门竟然很快打开了。
　　“可欣？”开门的是叶芳旋，看着眼前穿着一身普通魔法袍的少女，有点不敢肯定的问道。
　　如今三姐妹都已经九岁了，看起来长大了不少了。
　　“姐姐，是我。”叶可欣点了点头道。
　　“快进来吧。”叶芳旋让叶可欣进来了，叶凌薇并不在宿舍里面。
　　“小妹她去哪里了？”叶可欣问道。
　　“去学炼金术了。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，继续说道：“姐姐我这次是来魔法学院找克雷特老师的。”
　　“找克雷特老师？”叶芳旋奇怪的说道。
　　“是啊，这次我遇到麻烦了。”叶可欣说道。
　　“对了姐姐，你最近修炼的怎么样了？”叶可欣关心道。
　　“我现在是五级中级魔法师了，教我的老师说我以后最高可能是八级魔法师。”叶芳旋说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，两姐妹在宿舍里又说了一些话，有谈到哥哥叶龙和表姐可妮莉雅，还说了家里的一些事情。
　　“那么姐姐，我先走了，小妹回来记得代我向她问好。”叶可欣最后说道。
　　“嗯”叶芳旋点了点头，然后拉住了叶可欣的手，靠过来在她脸颊上轻轻吻了一下说道：“我和小妹可能明年就离开高级魔法学院了，我们感觉在这里没什么意思了，该学的都已经学了，如果想拿毕业证明，恐怕会很难很难。”
　　“你们到时候会回家去吗？”叶可欣问道。
　　“嗯，肯定会先回家看一下的。”叶芳旋说道。
　　“那么姐姐，我这就走了，明年再见。”叶可欣说完冲着叶芳旋笑了一下，然后推开宿舍门离开了。
　　关于圣格拉斯的事情叶可欣没有告诉叶芳旋，因为害怕她担心，而且请克雷特老师过去应该能收拾掉圣格拉斯这个可怕的邪神，到时候再写信告诉姐姐和小妹也是一样的。
　　叶可欣离开女生宿舍，然后去找克雷特了，在克雷特的办公室里叶可欣找到了这位目前她唯一知道的最强魔法师，克雷特法圣大人。
　　“克雷特老师，我遇到麻烦了。”叶可欣对因为看到她突然出现而惊讶的克雷特解释了起来：“一个边远小城，出现了一个邪神。。。。”
　　当克雷特听完叶可欣的叙述之后说道：“圣格拉斯？如果没有猜错，应该是十年前突然出现最后又逃走的那个邪神，这一次一定要杀了她才行。”
　　然后克雷特带着叶可欣乘上了一架崭新的飞艇，并不是放在训练场上的那一架。
　　飞艇从校长办公楼的楼顶缓缓升起，叶可欣和克雷特是飞艇上仅有的两个乘客。
　　飞艇向着叶可欣描述的方向飞去，数千米的高空，偶尔能看到远处模糊的影子，是其他的飞艇在飞行着。
　　大约飞了二天时间，终于到达了那个小城上空。
　　克雷特的神色变得郑重起来，对叶可欣说道：“看来没有错了，我感觉到下面有一种邪神的气息，十分的肮脏，而且透着焦躁和暴虐。”
　　“你呆在这里，我下去看看”克雷特将飞艇悬浮在数千米高空，然后瞬移离开，叶可欣急忙跑到舷窗边，已经看不到克雷特的身影了。
　　地面上那个小城此刻从数千米高空看去就是一个小盒子一般的大小，叶可欣看着盒子般的小城，抿了抿嘴唇，在心里说道：“克雷特老师一定能成功的。”
　　盒子般的小城一直很平静，下面的打斗离得太远了七级魔法师的叶可欣根本感应不到，她也不敢自己下去，如果下去那么就有可能被圣格拉斯抓住自己威胁克雷特。
　　“克雷特老师。”叶可欣注视着小城，希望能快点结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 邪神之战
更新时间2012-11-23 9:36:00  字数：3205

　叶可欣注意到，下面数千米远的小城那里先是出现了一个暗淡的火点，这个火点看起来非常的小，但是这可是有着数千米的距离啊，如果是在地面上，那么这一定是一个可怕的爆炸，看来克雷特老师已经开始动手了呢。
　　叶可欣在心里想着，或许马上就结束了吧。
　　然而现实并不像想象那样，足足等了十几分钟，克雷特也没有回来，盒子般的小城不断有明亮的光点出现，并且随着时间的推移越来越频繁，身为七级魔法师的叶可欣，已经可以感觉到那种魔法力的剧烈波动。
　　魔法力的波动是无法被轻易的感知到的，特别是在这种数千米的距离上，叶可欣感知到了，那么只有一个原因，就是地面上的战斗已经到了特别激烈的程度，也只有这种特别激烈的战斗才有可能引起上千米外的一个七级魔法师的感觉。
　　此刻地面之上的战斗的确激烈到了极点，圣格拉斯已经启动了神之血噬，这是一个来自于魔鬼的能力，能够让她在短时间内提高自己一半的力量，九级魔法师实力提高一半，已经极为接近法圣，此刻正和克雷特战斗着，难分彼此。
　　克雷特的战斗方式是不断的瞬发魔法，各种魔法，从初级的简单魔法一直到八级魔法都可以瞬发，突然克雷特连续瞬发三个小范围的八级攻击魔法，他是火系的法圣，八级的小范围火系魔法火焰断面斩直接杀了过去。
　　圣格拉斯这一刻无比的凝重，她知道一旦躲不过去就是必死的结局，眼看着三个火焰断面斩冲击了过来，圣格拉斯深深的皱起了眉头，她的身体猛的一跃，想要利用速度甩开三个八级火系魔法，然而一切都是徒劳，三个火焰断面斩附骨之蛆般的紧跟了过来。
　　“啊！”圣格拉斯发出尖锐的，如同某种奇异魔兽般的尖叫，三个火焰断面斩有两个割中了她的身体，锋利的火焰锋刃穿透她的胸口。
　　鲜血喷洒出来，然后在空中被灼烧为灰烬，接着缓缓的飘落下去。
　　与此同时圣格拉斯的身体也倒了下去，一道黑影从她的身体中飞走了，克雷特并没有注意到那道黑影，因为黑影逃跑的速度真的太快了。
　　与邪神的一战至此结束，圣格拉斯歪倒在地面上，身体下面缓缓的流出了鲜血。
　　那鲜红的血液仿佛失败者无声的哀鸣，似乎在控诉着什么，然而克雷特已经离开了。
　　火焰断面斩，是一种压缩火焰然后让火焰变得极为锋利的高级魔法，因为咒语颓长（八级魔法咒语都很长），而且攻击范围很小的缘故，很少有人会这种魔法，圣格拉斯死在这种魔法之下，完全是惯性思维害得，她根本就想不到克雷特会使用这种魔法。
　　刚才逃走的那个黑影就是寄居在圣格拉斯体内的魔鬼，魔鬼在这个世界是一种只存在于传说之中的生物，速度很快，远远超过目光的速度，就算是法圣乃至法神都是没有办法看清它的。只有真正的神明才是魔鬼的克星。然而神明在哪里没有人知道。
　　邪神圣格拉斯死了，克雷特回到了飞艇上，对叶可欣说道：“可欣，我已经杀了邪神圣格拉斯，还好她现在就被我杀死了，再过一段时间恐怕她的力量就要超过我了，到时候还不知道要发生什么可怕的事情呢。”
　　“真是太好了。”叶可欣点了点头，有些欣喜的说道：“谢谢老师。”
　　“你要快些成长起来啊。”克雷特走到叶可欣身边，拍了拍她的肩膀说道。
　　“一定会的。”叶可欣点了点头。
　　克雷特看着叶可欣，他把希望寄托在她的身上，任何想要伤害叶可欣的人，都必须要死。
　　叶可欣必须强大起来，这片大陆看似平静，然而西方落日帝国已经好几次侵犯边境捕杀魔法师，东边的圣坦帝国的巨人也不再安分，帝国女帝艾琳娜。希尔瑞几次写来信请求克雷特去帝都担任丞相都被他拒绝了，克雷特自己知道自己的情况。
　　一个魔法师，成为法圣之后就拥有了一千年的生命，克雷特记得自己是九百九十多年前成为法圣的，现在每天他都会感觉到脑袋有一阵眩晕，他知道自己的生命已经快要消逝，一旦他死去，那么希尔瑞将陷入战火中去，帝国还能不能延续，这是寄托在叶可欣身上的，这些年天赋出众的魔法师不少，然而克雷特至今未发现有希望突破到法圣境界的魔法师，只有叶可欣让他看到了希望，全系魔法亲和超等，精神力超等，两样超等的天赋，比起当年的自己还要更好的天赋，克雷特肯定叶可欣以后必将变得强大起来。
　　“走吧，我送你回去，魔法一定不要落下。”克雷特嘱咐道，然后坐到控制椅上，就好像当初刚学习的时候一样，叶可欣来到了旁边。
　　飞艇向着东面飞去，不久后来到了贝蒂斯城上空，克雷特带着叶可欣飞了下去，亲自将她送回了叶家。
　　克雷特的到来让叶家所有人激动不已，克雷特事实上是希尔瑞帝国的灵魂人物，他的话比皇帝的更有分量，只是这些年隐居在高级魔法学院很少有人知道他的名字了，叶家家主继承族长之位后一些知识别被传承知道，所以当叶海看到克雷特的时候直接就跪下了。
　　“克雷特大人”叶海声音颤抖的说道。
　　“我走了。”克雷特的声音有些低，留下叶可欣一人，他自己则瞬移离开了。
　　“可欣，太好了，你没事。”叶海直到克雷特离开好久然后才来到叶可欣旁边说道。
　　“父亲怎么了刚才，怎么你见到克雷特就跪下了？”叶可欣问道。
　　“你愿意听我讲一个故事吗？”叶海微微苦笑说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，等着叶海继续说道。
　　叶海让仆人搬来两个椅子，自己和女儿坐在门内的院子里面，对她讲了起来。
　　叶海先讲了一些不为人知的秘史，包括叶家最初的建立，以及希尔瑞帝国建立的过程。
　　叶可欣被这些东西深深的吸引着，听着这些历史，异界在她的眼中变得越发真实，似乎前世的一切都仿佛一场梦幻。
　　在前世，有飞机，有火箭，电脑，电视，然而那一切此刻却慢慢变远。似乎魔法才是唯一的真相了。
　　前世一个中学生的叶可欣，根本就没有带什么有用的技术过来，她也曾想过前世有没有什么可以利用，然而除了记忆中的繁重课业竟再也没有其他。。。
　　或许这一世能依靠的，唯有变身系统了。
　　“小美，离变身系统升级还有多久？”叶可欣在心里问道。
　　“哥哥，还有五个月。”叶小美的声音说道。
　　叶海的讲述还在继续，开始讲克雷特，克雷特是传说中的人物，有一段时间希尔瑞帝国衰落，魔法师青黄不接，最高级的魔法师只是八级的魔法师，根本无法抵西方落日帝国的强者和东方圣坦帝国的巨人，那段时间希尔瑞帝国被这个两个国家一起入侵了，那是克雷特参加了军队，他第一个突破了八级魔法师成为了九级魔法师，然后继续突破成为法圣，然后狠狠的释放了两个禁咒，将圣坦帝国和落日帝国赶了出去。
　　此后希尔瑞帝国才开始平静下来，可以和落日帝国，圣坦帝国和平的相处了。
　　魔兽森林阻隔了冰雪帝国和这边落日，希尔瑞，圣坦三个帝国，因此希尔瑞不用面对来自冰雪帝国的威胁。
　　现在时间是魔法纪元2038年11月，预计到明年四月，变身系统就能够进行最后的升级了，到时候就会衍生出一个变身系统商店还有一个神级变身角色，而且任务系统也将重新开启，叶可欣期待着那一天的到来。
　　刚刚去看过两个姐妹，知道她们会在明天的时候回来，叶可欣虽然亲吻了小妹叶凌薇，确定了百合的倾向，然而具体怎么做她也不知道，或许顺其自然就是最好的。
　　叶海讲了一会儿就讲完了，叶可欣从椅子上站起来。
　　“好了可欣，你回去，我能看出来克雷特大人对你的重视，可欣坚持你认为对的，你现在已经是七级魔法师了，我们叶家因为你而一天天的强大起来了，放手去做吧，可欣。”叶海对叶可欣说道。
　　“嗯，父亲”叶可欣点了点头，转身离去。
　　记得之前家族决定向着哈雷斯特城发展，也不知道现在怎么样了，叶可欣决定去关心一下，直接去找管家了。
　　找到管家后叶可欣问了一下最近的情况，接待的管家是一个有点熟悉的人，叶可欣仔细看了下才发现这个就是经常到自己那里去的那个管家。
　　“那么就是说我们在哈雷斯特城的发展完全没有问题咯？”根据管家的话叶可欣很容易得出了这样的结论。
　　“是的，我们叶家进入之后购买了一批商铺，然后悬挂叶家招牌，现在正在稳步发展着，一些贝蒂斯城的特产卖的很快，我们也收购哈雷斯特城的货物到本城来卖。”管家说道。
　　“有没有遇到什么麻烦？”叶可欣问道。
　　“麻烦吗？”管家想了下说道：“麻烦是有的，我们叶家主要靠贩卖矿石起家，现在老的矿源都开始变得贫瘠了，如果能得到总家族的帮助就好了，那样就可以把生意不断的扩大了。”管家说道。
　　“或许我该去总家族一趟吗？”叶可欣做出思考的模样自语道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 父亲当总族长了
更新时间2012-11-24 10:01:12  字数：3056

　叶家，一个无比庞大的家族，与梅林家族，威廉家族并称希尔瑞帝国三大世家。希尔瑞帝国帝都，叶家总部所在，此刻灯火通明，然而并非喜事。
　　略显灰暗的铁门两侧挂上了巨大的白色灯笼，一个身穿白衣的男子从大门里走了出来，他的神色显得有些伤感，看了看门两边穿着一样白色武士衣服的几名家族武士，对他们说道：“务必确保总家族的安全，闲杂人等不许靠近，都知道了吗？”
　　“是，哈什管家。”几名护卫回答道。
　　出来的人正是叶家总部主事的管家哈什斯特，平时别人都叫他哈什管家。就在刚才家族总族长突然晕倒，赶来的牧师终于还是晚了一步，没有能够挽救总族长的生命。
　　“唉”哈什脸上显现愁苦的叹了一口气，然后离开了大门向着街道对面走去，有一些事情必须要让所有人知道，对面也是叶家的府邸，虽然隔着一条街，但却是同一座府邸。
　　进入这边的大门，哈什很快循着熟悉的小路来到了议事大厅，进入议事大厅的这一刻，原本有些吵闹的大厅瞬间安静了下来。
　　“各位”哈什脸色沉重的缓缓说道：“总家主已经去世了。”
　　“唉”整个议事厅瞬间陷入了悲痛之中，虽然有几个人是真的伤心不知道，但是哈什却是真的伤心的，他说完便情不自禁的流下了眼泪。
　　过了十几分钟，哈什慢慢的停止流泪，眼神扫过大厅，说道：“各位都是家族的主事，现在总家主死了，按照规矩，应该让上一次家族大比第一的分支家族的族长接任总族长，你们有什么意见吗？”
　　“或许应该等一等吧，毕竟家主才刚刚去世，恐怕。。。”有人低声说道，然而声音无比清晰，所有人都听到了。
　　哈什的脸色抽搐了一下，特别看向那个说话的人的方向，那个声音没有继续。
　　哈什摇了摇头：“叶家不可一日无主。”
　　有了之前那个人的列子，不再有人提出反对的意见，一切都是按照规矩的，没有人有阻止的理由。
　　哈什开始拟定族长的任命书，之后由所有长老签名确认。
　　一切完毕，哈什拿着写着叶海名字的任命书念了一遍，确定没有任何错误和疏漏。
　　“那么就这么定了，这封任命书我会亲自送到魔法公会，然后再由魔法公会转送到叶海手上，他将是新任的族长，希望我们叶家可以在叶海的管理下变得越来越强大。”哈什说道。
　　哈什说完鼓起了掌，大厅里的人们也跟着鼓掌，仪式就这样结束了，哈什离开了。
　　三天后，这封任命书出现在了贝蒂斯城叶家叶海的书房之中，时间是魔法纪元2038年11月13日，距离叶可欣被克雷特送回仅有三天。
　　“父亲，这是真的吗？”被叶海叫道书房的叶可欣此刻正拿起桌子上的任命书，有些不敢相信的说道。
　　“嗯，是真的。”尽管同样不敢相信，但是上面十几名长老的签名不会有假，这绝对是一封货真价实的任命书。
　　“那么父亲，您真的要成为叶家的总族长了吗？”叶可欣说道。
　　“是啊，父亲我也没有想到这一天竟然会来的这么快，可欣，为了能够顺利接任总族长，父亲我需要你的帮助，你可以跟我一起去吗？”叶海看向叶可欣说道。
　　“好吧，父亲。”叶可欣点了点头道。
　　“嗯”叶海笑了笑。
　　任命书并没有限定时间，但是这种事情当然是越快越好了，因此叶海立刻开始安排家族的事务，七长老叶云被他任命为代族长，将在他离开的时候暂时管理家族里的所有事物。
　　“那么，我们就出发了。”当天晚上，叶海和叶可欣一起乘坐马车离开了贝蒂斯城，他们会先到北部一个大一点的城市，然后在那里乘坐飞艇，坐飞艇前去帝都。
　　之前叶可欣三姐妹去魔法学院的时候并没有乘坐飞艇，因为那个时候叶家还不够富有，无法承受那昂贵的费用，所以三姐妹才不得不乘坐马车那种原始的交通工具。
　　马车和飞艇，就好像地球的汽车和飞机，速度差距，舒适度，奢侈度，不可同日而语。
　　马车驶离贝蒂斯城，不断向北，沿着大路走，第二天下午到达了离贝蒂斯城最近的一座大城市堪萨斯特城。
　　进入堪萨斯特城，父女二人没有时间耽搁，直接驾车去向位于城市西部的飞艇站，在飞艇站花费五千金币租下一架飞艇，父女二人登上飞艇，驾驶的魔法师先是恭敬的向叶可欣行礼，说道：“恭敬的魔法师大人你好。”
　　“你好”叶可欣回礼道。
　　她身上穿着七级魔法师袍子的，是父亲特别要求的。
　　也是为什么驾驶飞艇的魔法师要对她行礼。
　　驾驶飞艇的魔法师身上穿着的是三级魔法师的袍子，他或许进过魔法学院，不过叶可欣并不认识他，两人根本不是同一届的学生，只能通过彼此身上的魔法袍来辨认身份。
　　飞艇缓缓的升空了，驾驶的魔法师专注的驾驶着，叶可欣和叶海则在窗户边的沙发上坐了下来，坐在沙发上，看着窗外的世界慢慢下降，真的是一种奇异的感觉，叶海是第一次坐飞艇，脸上有些兴奋，不过并没有过于的表现出来。
　　很快地面看不见了，飞艇升到了数千米的高空，开始平行移动。
　　整个航行的过程大约持续了三个小时，然后飞艇开始下降，叶可欣和叶海都能感受到那种下降带来的身体变轻的感觉。
　　飞艇在飞艇站落下，父女二人走了出来，这里有一种陌生的感觉，帝都，还是第一次来呢。
　　帝都的人身上带着奇怪的味道，似乎总是那么冷漠，父女二人从飞艇中出来，沿着路向外走去，没有什么人投来好奇的目光，他们仿佛对外地人已经司空见惯了一般。
　　叶海是知道总家族的所在的，他带着叶可欣在飞艇站外雇了一辆马车，将地址告诉了车夫，剩下的就是等待了。
　　父女二人在马车上，马车疾驰，没有去看外面的景色，因为在飞艇站的时候已经知道这里的一切都是冷漠的。
　　大约四个小时后，马车停下了，经过连续七个小时旅途的父女终于从马车上走了下来，面前是叶家的大门，很大的门，足足有几十米宽，数十扇门页，叶海从来没有见过这么大的门，被深深的震撼了，透过一扇半掩的门，看到里面似乎有一个小广场，而广场上摆满了各种花盆。。。
　　叶海带着叶可欣走向那扇半掩的门，叶家大门每扇门旁边都有侍卫，看到有人靠近，立刻走了过来，两个侍卫，把手交叉，其中一个说道：“叶府重地，闲人免进。”
　　“我是叶海。”叶海说道。
　　两个护卫一下子愣住了，没想到眼前的人竟然说他就是叶海，两人往后退了一步，眼前之人既然说他是叶海，那么极有可能便真是叶海，两人交换了一下眼色，其中一个转身进去了，另一个走了过来，说道：“请您稍等，他已经进去禀报了。”
　　不久后哈什走了出来，先是认真的端详了一下，等看到叶可欣的时候终于是确定了，但为了以防万一还是说道：“可以看一下您的任命书吗？”
　　叶海将任命书递了过去，哈什确认后又还给了他，现在哈什已经没有任何疑问了，带着叶海和叶可欣走进了叶家的总部，三人先去了仪式大厅，宣布了叶海正式成为叶家总族长，然后就安排宴会，将宴请帝都的一些重要人物，甚至给王宫的女帝陛下也发去了请帖，不过一般情况下女帝都会直接无视或者只派一个内官代她参加。
　　宴会定在第二天，晚上叶海住进了族长的院子，是一个十分奢侈的小院，墙壁上镶嵌着华丽的珠宝和精美的艺术雕刻，整齐的珍惜花木到处都是，一颗天心命元树位于院子正中央，传说这棵数百米高的大树来自于精灵族，价值数亿金币。。。
　　叶可欣和父亲住在一起，晚上叶海让她住在自己隔壁。
　　叶可欣知道父亲在担心什么，父亲刚接任总族长，万一有人心怀不轨。。。
　　还好一夜平静的过去了，这一夜叶可欣是睁着眼睛的，确保父亲的安全。
　　第二天晚上，宴会如期的举行了。
　　举行宴会的是一个带院子的礼堂，礼堂和院子里都摆上了一样的桌子，前面有一个礼厅，来的人都要先从礼厅过，规矩是现在礼厅送上礼物，礼厅里有礼仪官高声宣读礼单，然后客人进入这边的宴会地点。
　　帝都魔法公会派了一个长老过来，一些男爵，子爵都来了，甚至还有伯爵侯爵级别的人过来，宴会接近结束的时候，突然外面传来惊讶的声音，然后礼仪官声音颤抖的说道：“希尔瑞帝国国王艾琳娜。希尔瑞送黄金一千两，魔法晶石两颗。”
　　“女帝来了。。。”宴会上的所有人都被吓了一跳，全部都跪了下来，叶可欣也跪了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 女帝艾琳娜
更新时间2012-11-25 10:01:21  字数：3101

　一千两黄金，加上两颗魔法晶石，女帝艾琳娜带着两名皇宫护卫走了过来，两名护卫一个是魔法师一个是武士，跟在她的身后。
　　叶家新族长继任，本来女帝艾琳娜不会过来的，但是现在却来了，一些人看向叶可欣，猜测女帝是否是为她而来。
　　叶可欣的超级天赋和现在已经是七级魔法并且被克雷特大人庇护的消息早就不胫而走被很多人知道了，女帝艾琳娜可能就是为了见一下她才过来的。
　　对于艾琳娜来说，今天是一个不错的日子，当听到叶家轮换族长的时候本准备随便派一个人过去，然而一个大臣却劝她亲自过去，并且说了下自己最近得到的一些消息。
　　当艾琳娜听说叶家这一次接任族长的人是叶可欣的父亲，而叶可欣就是几年前造成轰动的魔法天才少女的时候，她便产生了一种想要立刻见到这位天才少女的想法。
　　当最终确定叶可欣就在宴会上的时候，艾琳娜便让人准备了黄金和魔晶，安排护卫，自己亲自离开皇宫，去参加这场宴会。
　　终于来到了宴会，艾琳娜从礼厅走了出来，看到院子和礼堂里的人都跪下了，艾琳娜用一种磁性的声音说道：“各位快起来吧，我只是来参加宴会的。”
　　艾琳娜一直往前走，直到来到叶可欣面前，面前是一个绝美的小女孩，艾琳娜抚摸她的头顶，说道：“你就是叶可欣吧？”
　　语气不是那么的肯定，因为之前从未见过本人，只从宫廷魔法师录制的影像中见过一次。
　　“是的，陛下。”叶可欣说道。
　　女王的手在头顶抚过，有一种痒痒的但是很舒服的感觉。
　　叶可欣的手背在身后，魔法袍很干净，女帝艾琳娜在她旁边的位子上坐下来，然后拉着叶可欣坐到了她的腿上。
　　原本叶可欣就被安排在前面的位置，现在女帝直接坐到了这里，还把叶可欣抱到她的腿上了，对叶可欣的喜爱显露无疑。
　　被女帝搂在怀里，温暖的感觉把自己包裹，叶可欣脸色微红，她变成女孩已经有好几年了，但这还是第一次和别人这么的亲密，而且抱着她的是希尔瑞帝国的女王。
　　宴会仍然在继续，并没有因为女帝艾琳娜的到来而中断，女帝艾琳娜的护卫站在她身边保护着她的安全，两个护卫的目光冰冷，武士的手放在剑柄上，魔法师手里拿着魔法杖，是全神戒备的状态。
　　本来宴会已经快要结束了，不过由于女帝艾琳娜的到来，叶家临时决定延长这场宴会，宴会上的水果和饮酒被重新添满。
　　这是一个极其隆重的宴会，是叶家新族长继任的宴会，所以没有安排跳舞，而是由一些重要的有身份的人上去致辞表达祝贺。
　　叶家的一位长老来到女帝身边，请她上台表达一下祝贺。
　　女帝没有拒绝，不过她特别要求要带着叶可欣上去。
　　“可欣。”女帝伸出手说道。
　　“陛下”叶可欣拉住了女帝的手，然后跟着她一起走了上去。
　　女帝说了几句话，下面的人都显得很激动，然后她又带着叶可欣回来了。
　　“可欣，要不要跟我去王宫玩？”女帝邀请道。
　　叶可欣不能立刻答应，因为叶家还有好多事情需要她去处理，并非搪塞的借口，而是如果她不在这里，父亲接收家族权利的事情就有可能会受到阻碍。
　　叶可欣摇了摇头道：“对不起陛下，我现在不能去，毕竟父亲才刚刚成为族长。。。”。
　　“哦”艾琳娜有些失望的点了点头，此时宴会已经接近尾声，她只是轻轻的抱着叶可欣，没有再说别的。
　　不久后宴会结束，艾琳娜从自己的手腕上取下一个金属镯子送给了叶可欣，让她好好保存，这是一个紫金色的镯子，上面刻满了细小的花纹，镯子的式样古朴，而且很沉重，叶可欣知道这一定是很贵重的东西，毕竟是女王贴身所带。
　　“谢谢陛下。”叶可欣接下了这个镯子，带到了自己手上，镯子有些大，带到手腕上很松，这时奇异的事情发生了，金属镯子自动缩小起来，变成了合适的大小。
　　“有空去王宫找我。”女帝最后给叶可欣留下这样一句话，然后带着两个侍卫离开了。
　　宴会已经结束，父亲叶海走了过来。
　　之后的事情，则是叶海带着叶可欣去拜访总家族的各个管事，虽然叶海已经是族长了，但初来乍到，总要尽了礼数。
　　或许是叶可欣的缘故，父亲叶海没有遇到任何麻烦，顺利的接受收了叶家总族长的各种权利。
　　不过始终用别人的人，叶海不放心，立刻写信给贝蒂斯城分支，要求派一些精明能干的人过来，长老们除了七长老之外其余的也要全部过来。
　　叶家要变天了，其实从上一任的叶家总族长死去那一刻，所有人都意识到了，只是真的变了的时候，有些无法接受罢了。
　　五天后乘坐飞艇的贝蒂斯城分支家族的人来到了帝都叶家，叶海先是让他们到处走走看看，熟悉叶家总部，然后晚上的时候集中召开会议，会议上任命他们成为叶家总部的各个管事，长老。
　　新成立的长老会由八名长老组成，其中就有被列外提拔的叶一。
　　此外还有原来分支家族的六名长老，还有一个就是哈什。
　　总族长叶海不在长老会之内，是家族实际的掌权者，管理家族事务，管理人事任免，调动家族资金，有最大的权利。
　　叶可欣则还是家族继承人的身份。
　　整个叶家，表现出一种欣欣向荣的姿态，父亲忙完一天之后，便开始写信，将家族的变化告诉叶芳旋，叶凌薇，叶龙。
　　叶可欣也开始写信，和可妮莉雅表姐说家族的变化。
　　父亲成为叶家的总族长之后真的是忙碌了起来，给叶可欣安排了新的院子之后便很少回来了。
　　叶可欣去问他说自己可以回贝蒂斯城吗，爱丽丝还在贝蒂斯城呢。
　　叶海想了下点了点头，然后说道：“父亲一个人在这里不容易啊，记得要给我写信。”苏婉清并没有跟着过来而是留在了贝蒂斯城，她的身份是贝蒂斯城的商会会长，而且她的家族是在贝蒂斯城的，所以不愿意过来。
　　叶可欣先是给母亲写了信说自己要回去，然后第二天乘坐飞艇离开了帝都，两天后回到了贝蒂斯城，迎接她的是母亲苏婉清。
　　苏婉清站在贝蒂斯城的叶家大门前，这里显得有些衰落了，门外只有一个护卫，原来的时候这里是有四个护卫的。
　　“可欣”苏婉清抱起叶可欣，九岁的叶可欣还不是很重，苏婉清很容易的就把她抱了起来。
　　“母亲”叶可欣喊道。
　　“走吧，咱们回家。”苏婉清之前就已经收到了叶可欣写的信了，所以才会提前在门口等她。
　　魔法公会寄送信件的速度很快，从最北端的恩尼斯特省到最南端的布莱克罗省，理论上一封信送过去，花费的时间在一天以内。
　　天气已经渐渐转凉，快要到12月了，叶可欣回来后苏婉清就让她换上了厚一点的长袍。
　　此刻叶可欣和爱丽丝一起坐在叶家后院校场边的小树林里，正在烤着一只野兔。
　　“可欣姐姐，没想到你还会烧烤啊。”爱丽丝流着口水道。
　　“呵呵，我也不是很会。”叶可欣谦虚的说道。
　　兔子肉已经变得金黄，好闻的香味散发出来，爱丽丝吸了吸鼻子，问道：“可欣姐姐，还有多久能烤好呢？”
　　“马上了”叶可欣道。
　　大约几分钟后兔子肉烤好了，叶可欣用一把普通的匕首将肉切开，然后将其中一半递给爱丽丝。
　　爱丽丝用匕首串了起来，轻轻的吹了一下，兔子肉还很烫，等了一小会儿不是那么烫了，她试着吃了一下，然后一种享受的表情出现在脸上，咽下去说道：“好好吃哦。”
　　“喜欢你就多吃点啦。”叶可欣道。
　　叶可欣也开始自己吃了起来，烤的时候就已经放过调料了。
　　“我的手艺还不错嘛。”叶可欣吃了一块，滑而不腻，有种很好吃的味道。
　　因为天气冷了，异界有没有暖气，害怕烧掉房子的叶可欣也不敢在屋子里随便弄火球术，所以才和爱丽丝出来烧烤，恰好家里的校场边上有这么一片小树林，于是便和爱丽丝带着一只活兔子过来了。
　　前面的过程不是很美好，等到弄干净了烤熟了，之前的事情似乎都忘记了。
　　“爱丽丝，现在天气越来越冷了。”叶可欣说道。
　　“是啊可欣姐姐，我晚上都把头缩在被窝里了呢。”爱丽丝说道。
　　“要不咱们一起睡吧。”叶可欣提议道。
　　“好啊。”爱丽丝说道。
　　一会儿后两人吃完了兔子，把地面上的痕迹稍微清理了一下，然后一起离开了校场，天早就黑了，本来就是傍晚过来的。
　　回到熟悉的院子里，爱丽丝和叶可欣一起去到叶可欣的屋子里。
　　叶可欣让爱丽丝先和她一起洗澡，爱丽丝才七岁，叶可欣也不过九岁，两个小女孩在一起洗了下，水自然是热的，是女仆特别准备的。
　　洗完澡换上睡衣，两个女孩一起到床上进到一个被窝里面，准备瞌睡了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 娃娃亲
更新时间2012-11-26 9:54:26  字数：3039

　晚上两个女孩一起抱着睡着，然后叶可欣梦到母亲给她定娃娃亲。
　　梦里的一切都很模糊，叶可欣只记得自己当时很是慌张，然后便醒来了，看到爱丽丝正躺在自己怀里。
　　“爱丽丝？”叶可欣小声喊道，窗外天已经亮了，是起床的时候了。
　　“嗯？”爱丽丝缓缓睁眼，看到叶可欣就在自己面前，距离很近能闻到主人身上淡淡的香味。
　　“可欣姐姐”爱丽丝呢喃道。
　　“咱们起床吧爱丽丝，天已经亮了。”叶可欣说道。
　　“嗯”爱丽丝点了点头。
　　起床，然后女仆来帮忙梳洗，一切完毕，太阳才不过刚刚升起。
　　在院子里玩了一会儿，然后女仆们的早饭准备好了，叶可欣和爱丽丝就去吃饭了。
　　到了上午，本以为没什么事儿的，但母亲竟然叫人过来喊自己过去。
　　“爱丽丝，你在这儿玩吧，我先过去了。”叶可欣跟爱丽丝告别，然后离开小院跟着母亲派来的人走了。
　　去到母亲的院子，看见她正笑眯眯的看着自己，叶可欣很疑惑，不知道母亲为什么会这么高兴。
　　“母亲，是您叫我过来吗？”叶可欣走到苏婉清面前，问道。
　　“嗯，是我，可欣先过来坐。”苏婉清此刻正坐在院子里，招呼叶可欣坐到她旁边道。
　　“哦”叶可欣便坐到了她母亲苏婉清旁边，奇怪的看着母亲，不知道她找自己来到底是为了什么。
　　“可欣，你想不想以后长大了，有个人在你背后默默的帮助你，当你受伤的时候，也会有人关心你？”苏婉清对叶可欣说道。
　　“也许吧。“叶可欣不是很肯定的说道。
　　“可欣，我准备帮你定一个娃娃亲，这样你将来就有依靠了。”苏婉清说道。
　　“娃娃亲？”叶可欣没想到梦里的事情竟然成真，母亲竟然真的要给自己定娃娃亲。
　　来自叶可欣的记忆里母亲苏婉清是一个很聪明的女人，既然她要给自己定娃娃亲那么一定有她的理由，叶可欣没有忙着拒绝，看向苏婉清等待她的解释。
　　“母亲准备给你定的是墨兰家族的二公子墨兰特，今年六岁，被测出没有魔法天赋，但是他有很高的武者天赋，有人说他将来有可能成为武神。”苏婉清说道。
　　“墨兰家的二公子？”叶可欣微微皱眉，记得上一次墨兰家一个叫做墨兰奇的就来找过自己。
　　“和墨兰奇是什么关系？”叶可欣下意识的问道。
　　“他是墨兰奇的弟弟。”苏婉清说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　“你认识墨兰奇吗？”苏婉清问道。
　　“不认识，上次我在家的时候他来找过我，不过我没有见他。”叶可欣说道。
　　“那么宝贝女儿可欣，你同意吗？”苏婉清摸着叶可欣的头发道。
　　“我。。。”叶可欣一时间不知道怎么回答了，对方虽然没有魔法天赋，但是有极高的武者天赋，无法找到拒绝的理由。
　　“今天下午咱们去墨兰家族看看好了。”苏婉清最后说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，然后告别了母亲，回到了自己的小院里。
　　爱丽丝不在屋子里了，问了下女仆，说爱丽丝出去校场玩了，叶可欣一个人在客厅里坐着，拿起一本书胡乱看了起来，心真的好乱，想起来下午就要去墨兰家族看墨兰特，她的心里就小鹿一般乱跳起来。
　　中午吃饭的时候爱丽丝回来了，和叶可欣一起吃的饭，然后中午爱丽丝去午睡，叶可欣继续看书，大约下午2点多，母亲就派人过来了。
　　“二小姐，主母派属下来叫您。”管家在门口低着头道。
　　一般仆人对主人说话都会低着头以示尊敬。
　　“嗯，知道了。”叶可欣放下书，跟着管家走了出去，沿着熟悉的小路一直往前，穿过一个个院落，远远的看见母亲站在那里。
　　叶可欣的母亲如今也只是五七年华，三十五岁，风韵犹存。
　　“母亲。”叶可欣来到苏婉清身边道。
　　“嗯，过来了，咱们走吧。”苏婉清点了点头，然后和叶可欣一起往外面走去，中间吩咐管家去叫了一些侍卫过来，然后又叫了马车，等到两人来到门口，马车和护卫已经等在那里了。乘上马车，队伍便开始向前离开。
　　叶可欣和苏婉清在马车里相对而坐，马车在哒哒声中慢慢驶远，叶可欣的眉毛轻提，看不出痕迹，很平静的样子。
　　如果有魔法师在这里，那么就会知道其实并不平静，空气里的魔法元素正仿佛波浪般的涌动，而其源头则是坐在那里微微提眉的叶可欣。。。
　　大约一个多小时后，马车终于来到了城主府外，两年来墨兰家一直是住在城主府里面的。
　　“请通报下，就说叶家的苏婉清来拜访城主大人。”苏婉清带着叶可欣走下马车，对门口的守卫说道。
　　“好的，请您稍等。”守卫点了点头，转身进去城主府通报去了。
　　不一会儿，城主大人热情的迎了出来，来到门口，然后将苏婉清和叶可欣接了进去。
　　在客厅里面，苏婉清叶可欣和城主大人相对而坐。
　　先是拉了拉家常，然后苏婉清提到将来的事情，顺便暗示自己想要让叶可欣和墨兰多定一下娃娃亲。
　　城主也是很聪明的人，立刻明白了苏婉清的意思，想了一下说道：“这样也好，兰多他以后如果能够和可欣在一起，也是他的福分。”
　　“那么，就这么定下了？”苏婉清试探着问道。
　　“好吧。”城主点了点头。
　　叶可欣想要说点什么阻止这件事的发生，然而已经来不及了，她只好在心里安慰自己道：“到时候不行的话我就逃婚，走的远远的，谁都找不到我。”
　　之后则是交换随身的物品作为定情的信物，苏婉清将一个镶嵌着红色宝石的戒指戴在叶可欣手上，然后墨兰多也出现了，是一个很好看的小孩，叶可欣无法对他产生厌恶的感觉。
　　墨兰多和叶可欣在两家大人的见证下互相交换了戒指，手上拿着墨兰多交给自己的银色纯金属戒指，叶可欣心中微微的有点乱，把戒指默默的收了起来。
　　之后墨兰多离开了，他没有说话，只是用一种平静和微笑的眼神看向叶可欣。
　　不久后苏婉清带着叶可欣离开，回家的时候跟她讲了下关于定亲的传统，一般定亲都是几岁的时候，然后如果正式成婚，还要等到女孩十八岁或者男孩二十二岁。。。
　　时间还长，叶可欣将戒指放入衍生空间，跟着母亲一起回到了家里，从马车上下去，感觉自己仿佛一下子长大了许多。
　　回到自己的小院，爱丽丝一下子冲了过来。
　　“可欣姐姐”爱丽丝有些兴奋的喊道。
　　“怎么了？”叶可欣把自己的思绪收回，问道。
　　“我捉到了一只会飞的魔兽。”爱丽丝神秘的说道。
　　“会飞的魔兽？”叶可欣有点惊讶，问道：“在哪捉到的？”
　　“在校场上玩的时候捉到的，可欣姐姐跟我来啊。”爱丽丝拉着叶可欣向自己的屋子方向去。
　　叶可欣跟着爱丽丝走了过去，来到爱丽丝的屋子里，一只通体综色，形状奇怪的小魔兽正被绑在那里，捆住了脚，扑棱着翅膀飞不起来。
　　“可欣姐姐你喜欢这只魔兽吗？送给你好了。”爱丽丝将绑着魔兽的绳子从床上解开，递到了叶可欣手上说道。
　　“谢谢你，爱丽丝。”叶可欣接过绳子，小魔兽冲她张开翅膀，似乎很害怕，嘴紧紧的咬着，身体微微颤抖，不敢露出凶恶的模样。
　　“可欣姐姐它似乎很怕你啊。”爱丽丝说道。
　　“是吗？”叶可欣伸手在小魔兽的背上摸了一下，小魔兽突然身体一晃，然后歪倒在桌子上，四腿朝天，竟然晕了过去。
　　“呵呵，竟然晕了，太好玩了。”叶可欣好笑的说道。
　　“可怜的小家伙。”爱丽丝轻轻地额抚摸着小魔兽希望它能醒来。
　　小魔兽的眼睛半睁了一下，看到叶可欣还在，于是又闭上了眼睛。
　　“为什么它那么怕我啊？”叶可欣做出思考的模样道。
　　“我也不知道。”爱丽丝说道。
　　“好了不说了，我先回去啦，谢谢你爱丽丝，爱丽丝你要去我那边吗？”叶可欣将小魔兽提了起来说道。
　　“不去了可欣姐姐，我就在这里修炼武技好了。”爱丽丝说道。
　　“哦，爱丽丝，我记得你上次是三级武者了，最近有没有提升呢？”叶可欣问道。
　　“没有姐姐，我好像不能再提升了，问校场的武士，他们说如果天赋不是很好，很可能一辈子都没办法突破三级武者的。”爱丽丝有些失望的说道。
　　“唉”叶可欣轻叹了一声，然后对着爱丽丝笑了下，转身离去了。
　　回到自己的屋子里，小魔兽一直是晕倒的状态，叶可欣也不想去管它，就把它随便绑在一个地方，然后去继续看书了。
　　一边看书一边冥想起来，这是一心两用，如果精神力不足是无法做到的，然而对于精神力天赋神级的叶可欣来说，却毫无压力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 三姐妹
更新时间2012-11-27 10:01:55  字数：3089

　叶可欣和墨兰多订婚的事很快被大家知道了，很多人写信或者上门祝贺她。
　　作为叶可欣的姐姐和妹妹，叶芳旋和叶凌薇同样写了信来，祝贺叶可欣订婚的事情。
　　叶芳旋在信末尾告诉叶可欣说她和叶凌薇准备在过年前就回来，然后就不再去高级魔法学院了，她们将只能拿到魔法学院的普通毕业徽章。
　　开始的时候因为叶可欣订婚叶家一直热闹了好几天，不断有人过来祝贺，不过几天后便慢慢的平静了下去。
　　叶可欣的生活也悄悄的发生了改变，母亲给她买了好多看起来很美的衣服，穿在身上也很舒服，颜色鲜艳明亮，穿上后立刻就能成为所有人眼中的焦点。
　　不过叶可欣并不喜欢这些衣服，她对母亲说她更喜欢穿颜色暗一点的衣服，母亲告诉她那些衣服不用急着穿，等宴会的时候再穿也可以。
　　叶可欣点了点头，说她知道了，之后颜色鲜艳的衣服都收在了卧室的衣柜里，叶可欣依然穿淡粉色或者黑色的长袍。
　　每天带着爱丽丝到处玩就是主要的生活，但大多数的时间里面，叶可欣还是在努力的修炼着，她不知不觉中，修为突破到了七级魔法师中级，而时间，已经是三周之后了。
　　这天早上，叶可欣换了一件淡粉色的长袍，在镜子前面，一个女仆在背后帮她梳理头发。
　　“小主人，您真是越来越漂亮啦。”女仆赞叹道。
　　叶可欣没有说话，只是认真的看着镜子里面的自己。
　　五分钟后头发被整理好了，叶可欣点了点头，走了出去。
　　“可欣姐姐”爱丽丝在外面等了有一会儿了，她表情很认真的喊道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，对她说道：“走吧爱丽丝，跟我一起去接我的姐姐和小妹。”
　　今天就是叶芳旋和叶凌薇回来的日子了。
　　一大早叶可欣和爱丽丝便起来了，没有吃早饭，先要去接姐姐和小妹，因为信上说她们大约在今天早上七点回来，而现在时间已经是早上六点了。
　　两人吩咐管家准备了马车，然后一些护卫骑马跟随，就这样向着城门的方向去了，贝蒂斯城并不大，大约四十分钟后就到了城门下，这时城门下的卫兵走了过来，不过看到是叶家的马车又退了回去。
　　“叶家的马车，放行！”那卫兵喝道。
　　无人阻拦，马车沿着城门下的道路走了出去，走过护城河的桥，在桥头停了下来，这里有一座亭子，几个护卫走了过去。
　　亭子里坐着几个普通人，护卫用几个银币让他们将亭子让了出来，然后用带着的工具清扫了一下。
　　“二小姐，好了。”清理干净后护卫来到马车边说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，然后和爱丽丝一起从马车里走了下来。
　　来到亭子里，在干净的木凳上坐了下来，就这样静静的等待，护卫一些在亭子里守卫，一些则在路边等待。
　　大约十几分钟后，突然有护卫报告，说远处似乎有叶家的马车来了。
　　“来了吗？”叶可欣点了点头，然后说：“再去看看。”
　　“是，二小姐。”护卫点了点头，转身又去看了。
　　然后再次回来，对叶可欣道：“的确是我们家的马车，而且是一年前的式样，应该是大小姐和三小姐回来了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，带着爱丽丝离开了亭子，护卫们也跟着离开了。
　　叶可欣离开了，但是却没有人敢去到亭子里，一些人有事在门口等待，远远的不敢靠近他们。
　　来到大路边，往城门相反的方向看去，远处一辆有叶家标示的马车正快速接近。
　　过了一会儿马车过来了，然后在叶可欣不远处停下，马车的车门帘打开，两个女孩手拉着手一起走了下来。
　　“大姐，小妹。”叶可欣笑着迎了过去。
　　“妹妹”“姐姐”下来的就是叶芳旋和叶凌薇，她们也都很高兴，高兴的向着叶可欣走了过来。
　　三姐妹走到一起，说了一会儿话，然后决定换乘叶可欣的马车一起回家。
　　一起上到叶可欣乘坐的马车上，然后车夫扬起马鞭，“噼啪”马车驶动，向着城门返回去了。另一辆马车已经空了，也由马夫赶着，一起入城去了。护卫都骑上了马跟随着，一行人的队伍不算很大，沿着贝蒂斯城的街道，渐行渐远。
　　晚上三姐妹一起吃饭，自然有问起爱丽丝的事情，当知道爱丽丝是叶可欣在奴隶市场带回来的之后叶芳旋和叶凌薇都是很同情爱丽丝。
　　叶芳旋和叶凌薇回来之后，小院便成了四人居住了，一下子就热闹了起来。
　　吃过饭三姐妹就一起洗澡，爱丽丝没有过来。
　　“姐姐，我已经是高级炼金师了。”叶凌薇对叶可欣说道。
　　“什么？”如叶凌薇预料的那般，叶可欣很惊讶的看了过来。
　　“等下给姐姐看看我最新的炼金造物好了。”叶凌薇神秘的说道。
　　“妹妹你真的突破高级炼金师了吗？”叶可欣仍然不敢相信，自己还只是中级炼药师呢。
　　“真的呀，等下给你看了就知道了啦。”叶凌薇说道。
　　洗完澡叶凌薇去拿了一个圆形的金属球出来，是一个亮银色的圆形金属球，看不出来闭合的痕迹，叶凌薇把它小心的放在院子里的地面上，然后往后退了好几步。
　　她闭上眼睛，仿佛在感应什么，微弱的咒语声从她嘴里说出。
　　突然她睁开了眼睛，然后放在地上的那个圆形金属球就开始了变化，先是裂开，并不是直接分裂，而是类似变形金刚一样分解开，之后则结成各种魔法阵，有的魔法阵还悬浮了起来，再往后开始形成形状，一个机械傀儡出现，高度大约有三米，看不见的精神丝线把它和叶凌薇连接在一起。
　　叶凌薇控制着机械傀儡，先是走了几步，然后便停下了。
　　“姐姐，我现在已经可以炼制这样的机械傀儡了，这是高级炼金师才能够做到的哦。”叶凌薇看着叶可欣说道，一样九岁的她并不比叶可欣矮，此刻她小小的身影竟然显得高大了起来。
　　不过相比于此刻的叶凌薇，叶可欣显然对这个机械傀儡的原理更好奇一点，她没有理会正在那里高兴的叶凌薇，而是来到机械傀儡旁边仔细的看了起来，透过魔法元素构成的外表，机械傀儡里面的结构尽入眼底，机械傀儡的手臂里和腿上都镶嵌着一种奇怪的魔法阵，叶可欣好像在哪见过，但是记忆不是很清晰，现在已经想不起来了，但是她知道应该就是这种魔法阵让机械傀儡动起来的。
　　就在这时叶可欣突然产生了一个大胆的想法，如果利用这种动力魔法阵制造汽车会怎么样？想象着开着一辆很酷的跑车驰骋在异界，跑车前面是魔法影像影幕，一幅宛如科幻电影里的场面在脑海中出现。。。
　　但是这个想法现在还是没有办法付诸实践啊，叶可欣微微叹息，看来只能等以后再看有没有机会了。
　　“小妹你真厉害呀。”叶可欣回到叶凌薇身边，对她说道。
　　“嘿嘿”叶凌薇不好意思的笑了笑。
　　魔法阵的问题不是问题，以后只要自己问小妹借想必她一定会同意的，叶可欣没有特别说什么，赞叹了一番之后就不再说话了，现在她还是要尽力提升自己本身的实力，毕竟自身的强大才是真的强大，如果以后真的能够在异界成神，那么就可以得到永生，到时候无论做什么都可以有无限的时间了。
　　“对了，姐姐，小妹，你们的养颜药剂用完没，要不要我再炼一点？”叶可欣说道。
　　“还有一点，不过姐姐你有时间就给我们炼点好了。”叶凌薇说道。
　　叶可欣点了点头，去到卧室里面从衍生空间里把药炉和药材从衍生空间里拿出来，然后到院子里炼了起来。
　　她的衍生空间里还放着一千多瓶一般品质的养颜药剂，本来想要拍卖出去，但竟然一直没有时间，于是便一直放着，不过自己用一定是要用半完美品质的。
　　开始炼药了，比以前熟练了许多，但是时间无法加快，三个小时后十瓶药剂出来，三姐妹一人分到了三瓶，最后剩下一瓶就让人去送给了母亲苏婉清。
　　苏婉清收到了养颜药剂很高兴，特别让人来表示她的感谢，给三姐妹送来了很多好吃的点心。
　　三姐妹回到了叶家，本来有些冷清的叶家也是热闹了起来。
　　父亲不在这里，但是母亲还在，贝蒂斯城也依然还在叶家的控制之下。
　　晚上一起睡觉，叶芳旋和叶凌薇问叶可欣她订婚的事情，叶可欣支吾着说以后的事情谁能说得清，然后便不再提订婚的事了。
　　她是做好了逃婚的准备的。
　　叶家这一分支很重要，父亲虽然已经是叶家的总族长了，但在某些人看来，恐怕父亲只是一个管他们的人，并不是真正的族长。
　　叶芳旋背对着叶可欣和叶凌薇，陷入了沉思之中。
　　叶家最近越来越兴盛，但是爷爷的死始终都好像一块石头一般横在她心里面。
　　最后叶芳旋终于睡着了，一天旅途的劳累，让她没有精力想太多的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 姐姐的控魔天赋
更新时间2012-11-28 10:01:46  字数：3313

　十二月的异世界，已经是寒风嶙峋，到了这个季节，便会冷清起来，原本热闹的希尔瑞河畔，如今已经没有几个人在。
　　不过这却正好方便了叶家的三个魔法师女儿，她们此时正在河边修炼着魔法，大女儿叶芳旋是纯粹的火系魔法师，她身边旋转飞舞着好几个火球，二女儿叶可欣是全系的魔法天才，她坐在河岸边，看着流动的河水，三女儿叶凌薇是水系魔法师，不过她也擅长炼金术，在十一月的时候正式成为了一名高级炼金师，此刻正在远处操控着一个三米高的机械炼金傀儡玩耍。
　　魔法师不害怕寒冷，魔法元素是能量的来源，只要有魔法元素的地方，魔法师就可以通过燃烧微量的魔法元素来保持温度，这只是一种简单的魔法运用，很容易学会。
　　而对于火系魔法师来说，这个技巧甚至可以完全忽略，他们只需要一个小小的火球术便足够应付一切寒冷了。
　　叶可欣坐在河岸边，河面很冷，没有鱼会浮在那里，只能看到淡淡的水流。
　　记忆里河里面会冲出来触手怪，那种黏黏的捆缚的感觉无法抹去，叶可欣摇了摇头，不想去想触手怪的事情，就在这时突然注意到远处河面明显的凹下。
　　叶可欣揉了揉眼睛，一定是错觉吧，怎么会出现在这里？
　　但是当她再次看向河面的时候，那凹陷的地方已经快要来到这边了。
　　“真的是触手怪吗？”叶可欣站了起来往后退了好几步，凹陷的地方不断靠近，已经接近姐姐叶芳旋在的地方了。
　　“姐姐小心啊！有触手怪！”叶可欣向着叶芳旋喊道，已经来不及跑过去了，或许使用暗精灵分身有可能来得及过去，但变身是叶可欣最大的秘密啊，不到非用不可的时候真的不想暴露。
　　那边叶芳旋听到了叶可欣的呼唤，转身看向河面，这时河水已经裂开一条缝，一只触手怪从里面飞了出来。
　　这种土系的魔兽，喜欢先用毒毒死猎物，然后慢慢的分解食用，不过叶芳旋也已经是五级的魔法师了，只见她显示冥想了一下，一层火元素护罩将她笼罩了起来，然后她又念动咒语，四级的火系魔法火盾术出现，将她完整的保护了起来。
　　触手怪只是三级魔兽，根本没办法攻破叶芳旋的火系护罩，它尝试着用触手靠近叶芳旋的火系魔法护罩，但是被狠狠的烧了一下，一根触手变成了黑色的灰烬。
　　“桀桀”触手怪发出怪叫，然后转向河面，潜入河水里面消失了。
　　叶芳旋这才散去火盾术，刚才还真是吓了一跳，怎么河里面突然就有这种魔兽跳出来了？
　　来到叶可欣旁边，叶芳旋问道：“妹妹，你刚才怎么发现的啊？”
　　“我就在河边玩呗，然后不注意就看到了，还好姐姐你反应比较快，否则就糟了。”叶可欣有些担心的说道，这时叶凌薇也过来了，问道：“为什么这里也会有触手怪呢？我记得咱们上一次看到触手怪是在魔兽森林附近啊，离这里最少有好几千里吧。”
　　“我也不知道，不过只有一只，可能是魔兽森林里流浪出来的。”叶可欣想了想说道。
　　“也许吧。”叶芳旋说道。
　　叶凌薇的机械傀儡已经被收起来了，变成银色的金属球被她拿在手上，据她自己说她的机械傀儡可以拿起数吨重的东西，不过一直也没有实验。
　　“咱们回去吧。”叶可欣建议道，本来三姐妹是过来修炼魔法的，突然遇到触手怪，感觉在这里也不安全了。
　　叶芳旋和叶凌薇也都同意，于是三姐妹便整理了一下行李物品，乘上了马车要回去了。
　　这一次没有其他人，叶芳旋坐在车夫的位置上用马鞭抽了一下马匹，马便向前跑了起来。
　　哒哒哒的声音不断，约莫两小时后三姐妹回到了小院里。
　　于是三姐妹的生活继续下去，只是不再去希尔瑞河畔了，触手怪虽然单个不厉害但的确是一个麻烦，况且修炼魔法的话在院子里或者校场上都是可以的，魔法元素虽然不浓厚但是修炼的话已经足够了。
　　有时候叶芳旋会感慨自己生在了一个好时代，异界的历史上，不同时期天地间的魔法元素浓度是不一样的，以前魔法元素浓度低的时候，魔法师想要修炼甚至必须去魔兽森林才可以，释放一个魔法，需要先在体内贮备两倍的魔力。。。不过那样的时代毕竟遥远，如今天地间魔法元素浓度很高，魔法师可以在任何地方无障碍的修炼，释放魔法的时候也不需要预先储备魔力，因为在释放魔法的时候从周围聚集的魔法元素便已经绰绰有余了。
　　对于她来说，家族兴盛，自己有一个不错的未来，已经是最快乐的事情了。
　　“二妹，三妹，你们过来看看。”驱散心里纷乱的思维，叶芳旋专注的看着自己手上表现出奇异形状的火球。
　　叶可欣，叶凌薇都跑了过来，然后立刻被这奇异的火球吸引了，这是一个扁圆的火球，从上面看会发现明显的漩涡形状。
　　“哇，姐姐你是怎么做到的？”叶凌薇惊讶的说道。
　　“是啊，好奇怪的火球。”叶可欣也睁大了眼睛。
　　“我也不知道啊。”叶方璇摇了摇头道：“只是一种感觉，仿佛我不是捏着一团火系魔法元素，而是掌握着一个世界。
　　三姐妹商量了一会儿，无法肯定叶芳旋到底是怎么了，于是她们准备去魔法公会问问，魔法公会的魔法师或许没有她们厉害，但是阅历绝对要多得多。
　　三姐妹很快去到了贝蒂斯城魔法公会，接待她们的不是原来的会长杰克，而是原来的副会长尤金，一问才知道原来杰克离开贝蒂斯回他老家去了并且不会再回来了。
　　“尤金老师，我想给你看看我的火球术，不知道怎么了，很奇怪。”叶芳旋说道。
　　“嗯，你用一下火球术。”尤金点了点头道。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”叶芳旋念完咒语，火球术出现在她手心，开始还是正常的状态，但是很快就开始随意改变形状。
　　尤金开始皱眉，然后转身去书橱中查找资料。
　　这时叶芳旋散去了她手上的火球术，静静的等待。
　　大约半个小时后，尤金放下一本书抬起了头，很高兴的样子说道：“是好事。”
　　“好事？”叶芳旋疑惑道。
　　“嗯，出现这种情况，根据前人的记载，应该是一种天赋的体现，历史上拥有这种天赋的人有两个，一个是曾经的火系法圣杰鲁克，还有一个是金系炼金大师，名叫斯洛亚德。”尤金说道。
　　“那这是什么天赋啊？”叶芳旋问道。
　　“这种天赋叫做控魔天赋，凭借这种天赋可以自由的控制魔法的外在表现，如果战斗的话，那么极有可能能够越级战斗，传说当初的火系法圣杰鲁克曾经凭借这种天赋挑战神，虽然最后失败了，但是神并没有杀死他，反而称赞他是‘神级法圣’。”尤金看着桌子上的书说道。
　　“姐姐，恭喜了。”叶可欣说道。
　　“姐姐，有了这种天赋，你以后就可能越级战斗了呢。”叶凌薇也说道。
　　“也许吧。”叶芳旋知道了自己没有出事而是拥有特殊的天赋之后也高兴起来了，对尤金说道：“谢谢尤金会长。”
　　“不用客气。”尤金显得很大方的说道。
　　三姐妹离开了魔法公会，在门口叶可欣突然停了下来。
　　“我们去佣兵公会看看好吗？”叶可欣突然说道。
　　“怎么了妹妹，去佣兵公会干什么？”叶芳旋问道。
　　“我想去看看嘛，整天呆在家里好闷的。”叶可欣撒娇道。
　　拗不过叶可欣，因为真的太可爱了，叶芳旋苦笑道，“那好吧。”
　　对此叶凌薇是无所谓的态度，于是也同意了，三姐妹便坐了马车往佣兵公会去了。
　　三个魔法师的出现让佣兵公会一下子热闹起来，许多人悄悄的指指点点，有人认出来来的是叶家的三姐妹，更多人参与进来讨论。
　　因为叶家的威严，没有人敢贸然上来攀谈，三姐妹来到服务的窗口前面询问佣兵和任务的流程。
　　“请问你们佣兵公会做任务的话都是怎么弄的？”叶可欣问道。
　　窗口里面的人说道：“做任务的话要先有佣兵资格，然后就可以领取个人任务了，交任务就能得到报酬，如果是团队任务那么就需要佣兵团的团长出示证明然后才可以交接任务。”
　　“哦”叶可欣又说道：“那我现在想接一个任务怎么办？”
　　“这里有最近的任务记录，你先看一下吧。”一张魔法纸片被递了出来，上面显示着一行行的小字。
　　叶可欣看了下，写着“任务：去地下世界收集魔花”“任务：猎取裂地兽。”。。。
　　“看来都是一些低级任务啊。”叶可欣摇了摇头，并不是她希望的任务。魔花很好采集，地下世界几乎到处都是，裂地兽也不过只是一种二级魔兽。
　　“对不起，这些任务真的太简单了。”叶可欣摇了摇头，将魔法纸片递了回去。
　　叶芳旋和叶凌薇都在旁边站着，更远的地方很多人远远地用目光看过来，看到叶可欣因为嫌任务等级太低而丢回去，都不由发出惊呼。
　　魔花虽然在地下世界到处都是但是采集的时候却可能遇到大批的地精，就算是六级武者都要疲于应付。
　　裂地兽只是二级魔兽，然而却能够钻入地下，捕捉难度极高。
　　看似简单的任务其实并不简单，也是那些暗中看着的佣兵为什么惊呼的原因。
　　“如果想要接更高级的任务，那么就必须先成为C级佣兵。”窗口里的人说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 叶家的麻烦
更新时间2012-11-29 10:01:10  字数：3266

　帝都，叶家府邸。
　　天色近晚，黄昏时分。
　　进进出出的人都显得很忙碌，本来这样的时间，应该是都在吃饭，但是此刻却没有，叶海站在一个廊道口，正在和一个管家说话。
　　“罗斯，事情确定了吗？”叶海说道。
　　“家主，已经调查清楚了，威廉家族和梅林家族准备联合起来搞垮我们叶家，最近这些闹事的人都是他们两家指使的。”罗斯说道。
　　“唉，威廉家族和梅林家族。。。”叶海叹了口气，事情已经确定了，但他却高兴不起来了，原因很简单，因为威廉家族和梅林家族是比叶家排名更靠前的超级大家族，如果说叶家是一颗大树，那么威廉和梅林家族就是树林。
　　在希尔瑞帝国，叶家可以与威廉家族和梅林家族并称为三大家族，但是真实的实力排名则是威廉家族和梅林家族都在叶家之上，这其中的原因有历史原因也有现实原因，历史原因是叶家发家较晚，传说是一千年前突然兴起的家族，而威廉家族和梅林家族都是上一个纪元就传承下来的，现实原因就比较复杂了，要从家族人脉，家族实力多个方面分析，在叶龙和叶可欣三姐妹出现之前威廉家族和梅林家族都是有着魔法师存在的，而那个时候叶家甚至连一个四级魔法师都没有，当然不是一直就没有，而是那个时候出现了断层，否则叶家也是不可能屹立千年不倒的。
　　不管怎么说，如今的叶家正是一副欣欣向荣的景象，因为叶龙，叶可欣三姐妹的出现而重新崛起，不过这却不是威廉家族和梅林家族愿意看到的，希尔瑞帝国的市场有限，叶家的崛起势必要影响到他们的利益。。。。
　　最终叶海决定跟叶可欣她们写信，因为他已经没有办法了，这几天叶家新发展的商店不断遭到破坏，或者有人闹事，或者有帝国的官员特别查办，叶家已经陷入了巨大的泥潭之中。
　　“可欣，家族已经遇到了麻烦了，因为影响到了威廉家族和梅林家族的利益而被压制，父亲快要应付不过来了，来帮帮我，好吗？”
　　信的内容很短，但是很真诚，在书房写完之后趁着天色未暗，叶海喊来了管家。
　　“去把这封信送出去，趁着天色还没暗。”叶海说道。
　　“好的。”管家点了点头，接过信，然后又补充道：“其实族长不必担心，最近外面出现了一种魔法火炬，可以在夜晚照明的。”
　　“哦？”叶海好奇心被勾了起来，问道：“要多少钱一把？”
　　“大概一百金币吧，家族里已经买了一些了，还没来得及向您汇报，有了这种魔法火炬，夜晚就也可以出行了。”管家说道。
　　“那你看着办吧。”叶海点了点头，有魔法火炬固然是好事，但人们的习惯不是那么容易改变的，总不能因为魔法火炬的出现，突然就让人晚上不休息了吧。
　　点了点头，让管家离去，叶海从身后的书架上抽出一本书，看了起来。
　　书名是魔法纪元大事记，一本介绍世界历史的书，从历史里面吸取经验，可以避免不必要的失误，这是叶家的处世之道，代代相传，每一代族长都要认真的研究历史。
　　信很快被送了出去，魔法公会负责信件的魔法师用魔法信封将信装起来然后写上地址，信封便自动飞了出去。
　　一天之后叶可欣接到了信，这时离姐姐和小妹回来已经过去了五天时间。
　　“姐姐，小妹，父亲遇到麻烦了。”叶可欣看完信说道。
　　“怎么了？”叶芳旋拿起信也看了一下，然后把信递给了叶凌薇。
　　“看来咱们必须去一趟帝都了。”叶方璇说道。
　　事情已经变得很麻烦了，叶可欣知道如果自己三姐妹不去帝都的话叶家肯定要出事的。
　　最后她们决定当天下午就去帝都，没有带爱丽丝，因为她的身份不合适，三姐妹都换上了带等级图案的魔法袍，叶可欣穿的是黑色的魔法袍，绣着一颗月亮和两颗六角星代表七级魔法师，叶方璇穿的是红色的魔法袍，叶凌薇则是蓝色的魔法袍。
　　三姐妹先是乘马车向北走了两天，到达堪萨斯特城之后立刻换乘飞艇，然后一路往北飞行，一天之后就到达了帝都。
　　到的时候是下午，三姐妹穿着魔法袍进入叶家，叶海亲自迎接，然后一起进入议事厅。
　　“各位，现在开始议事。”叶海带着三姐妹进入议事厅，在首位坐了下来，然后三姐妹分别坐到了他的两边，叶可欣在左边，叶芳旋和叶凌薇在右边。
　　叶海向叶可欣使了个颜色，叶可欣点了点头，站起来说道：“大家好，我是叶可欣。”
　　下面的长老和高层管家本来已经有了猜测，但是当叶可欣真的说出自己的名字的时候他们还是被吓了一跳，都是用惊奇的目光看向叶可欣。
　　这时叶可欣点了点头，然后坐下了。
　　然后叶方璇和叶凌薇也都介绍了下自己。
　　“大家好，我是爹爹的小女儿凌薇。”
　　“我是方璇。”
　　“先说一下现在的情况吧。”叶海说道。
　　“好的家主。”管家罗斯站了起来，他是负责对外事务的一个管家，这件事的相关情况他是最清楚的。
　　“这一次梅林家族和威廉家族联合起来对付我们叶家，主要的手段就是请人闹事或者直接让和他们家族有关联的官员来查，无论是哪一种，都已经极大的影响了叶家的发展，新开的店铺有九十六间，其中有九十间因为有人闹事或有官员稽查而不得不暂停营业。。。”罗斯说完坐下了。
　　叶海看向叶方璇叶叶凌薇，希望她们能找到解决的办法，但是两人却都露出发愁的表情，显然一时间还没有想到解决的办法。
　　此时叶可欣却正露出沉思的表情，两世为人让她有着更多的想法，在这个实力为尊的世界，究竟怎样才能解决这个麻烦呢？
　　叶可欣想了一会儿，脸上露出若有所思的表情，心里已经有了想法。
　　“父亲，我知道怎么对付他们了。”叶可欣突然说道。
　　“哦？”叶海看向叶可欣。
　　叶可欣想的办法其实是来自三十六计的一个办法，叫做离间计。
　　“我们可以给其中一家送去礼物，然后让另一家以为这家的人已经背叛他们的联盟了，这样对方自然不攻而破。”叶可欣说道。
　　“好！”叶海点了点头，本能的感觉这是一个有效的办法，成功的几率至少在五成以上。
　　“大家怎么看？如果没有异议我立刻安排人给梅林家送礼，并且一定把声势弄大一点，确定威廉家族看得到。”叶海说道，之所以给梅林家送礼也有叶海自己的考虑在内，威廉家族作为希尔瑞最大的家族，要让梅林家族和威廉家族对抗估计很难，因此只能对梅林家族下手。
　　下面的长老们都露出了思考的表情，然后分别表态，有六名长老同意，一名长老反对。
　　“哈什长老，说说你为什么反对。”叶海对反对的那名长老说道。
　　哈什站了起来，说道：“这个办法固然很巧妙，但是却不一定奏效，因此我不赞成。”
　　“哦”叶海点了点头，成功的几率已经有五成，不管成不成功都值得一试。
　　“哈什长老，你的担心我知道了，但是少数服从多数，既然其他长老都已经同意了，那么就只能。。。”叶海的言外之意是只能按计划了。
　　哈什知道自己多说也是无用，只好点了点头，然后自己坐下了。
　　然后叶海下了命令，接着几个高层管事出去安排了。
　　第二天上午的时候，整个帝都已经传得沸沸扬扬，因为叶家确实搞了很大的动静，昨天晚上，送礼给梅林家族的车队排满了一条街。。。
　　又到了晚上，叶可欣在叶家无聊，就想出去玩玩，告别了姐姐叶芳旋，妹妹叶凌薇，独自带着一名武者侍卫离开了叶家。
　　“杰拉，你是几级的武者？”一边走，一边和身边的武者侍卫说话。
　　“二小姐，杰拉是五级武者。”约莫三十多岁的侍卫杰拉说道。
　　杰拉今晚本来要执勤的，叶可欣出行需要人跟随，就临时让他过来了。
　　“哦，五级武者吗？”叶可欣点了点头。
　　说话间两人已经在街道上走出了不少距离，面前就是马车驿站了。
　　“杰拉，你去雇一辆马车。”叶可欣伸手弹出一个金币道。
　　杰拉很机灵的接住了，说道：“好的二小姐请稍等一下。”然后往马车驿站去了。
　　一会后杰拉带着一辆马车过来，他走在前面而马车跟在后面。
　　“二小姐，好了。”杰拉走过来，让马车停下，说道。
　　“嗯，上车吧。”叶可欣点了点头，然后走上了马车，让杰拉也上来了。
　　“二小姐要去哪里？”杰拉问道。
　　“杰拉，我问你，帝都最大的赌场在哪里？”叶可欣问道。
　　“赌场？”杰拉露出一丝古怪的表情，笑着道：“二小姐要去赌场吗？那里可都是男人喜欢的地方啊，女的很少有去的。”
　　“哪那麽多废话，快点跟我说帝都最大的赌场在哪？”叶可欣说道。
　　“好的，帝都最大的赌场就是飞龙街上的帝都大赌场了，二小姐要去那里吗？”杰拉作为一个帝都人，这些东西还是了解的。
　　“你去过吗？”叶可欣问道。
　　“没，属下可没钱去那里，帝都大赌场，进场费就要一百个金币呢。”杰拉说道。
　　“好了，吩咐车夫吧，就去帝都大赌场。”叶可欣说道。
　　“是”杰拉点了点头，对着外面喊道：“帝都大赌场。”
　　哒哒哒，马车驶动，马车车夫甩起了马鞭“噼啪”。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 偶遇
更新时间2012-11-30 10:00:52  字数：3118

　到达帝都大赌场，马车停下，叶可欣和杰拉从马车里下来了，叶可欣身上穿的是她的那件魔法袍，七级魔法师的身份是何等尊贵，即便在帝都大赌场，依然是令人瞩目的存在。
　　门口的侍应女郎对她露出标准的可爱笑容，带着杰拉一起走进帝都大赌场，这里很繁华，好多人在装饰超级华丽的大厅里玩着，花样也很多，骰子，魔法牌，弹球还有其他的一些叫不上名字的。刚走进帝都大赌场没多久，赌场经理便热情的迎过来，笑着说道：“尊敬的魔法师大人，欢迎光临帝都大赌场，不知道我能为您做点什么？”
　　“帮我介绍下这里好了。”叶可欣说道。
　　赌场经理开始为叶可欣介绍，一边介绍一边带着叶可欣向二楼走去，到了二楼入口说道：“二楼是贵宾专区，必须要有一万以上金币的资金才能进入，想必魔法师大人一定不缺这点钱，请。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，跟着他走进了二楼贵宾专区，相比于一楼的热闹，这里显得安静了许多，但是在这里玩的人身份也高了很多，叶可欣大概看了一下，随便就看到了好几名魔法师正在玩着。
　　异界没有很多娱乐的东西，没有电脑，没有电视，也没有体育竞技，因此赌场就是异界人一个重要的娱乐场所，叶可欣在魔法学院的时候就经常跟梅林一起去赌场玩，后来是必须要努力修炼早点毕业才没有再去，如今在帝都，姐姐和小妹一个专心于魔法操控天赋，一个专注的研究炼金术，叶可欣无聊才出来到这赌场玩。
　　在赌场经理的帮助下叶可欣很快找到一张未满的桌子，加入了进去。
　　开始的几局叶可欣没有准备让叶小美出来，赌博的乐趣就在于未知，如果不是一直输她是不想作弊的，那样就没有意思了。
　　这一次玩的是魔法牌，一种类似于扑克牌的东西，但是不是五十四张，一共四十二张牌，数字从一到十一，四个花色，还有大小魔王的魔法扑克。
　　不过这都不是重点，当叶可欣玩到一半的时候突然感觉一只手放在了自己的左肩膀上，当她猛然回头向左看的时候却什么都没有发现。
　　这一下叶可欣的心立刻猛地狂跳，莫非见鬼了吗？
　　“可欣”有点熟悉的声音从右面传来。
　　叶可欣回头向右看，微皱眉头，然后舒展开来，脸上带着惊喜的说道：“梅林，怎么是你？”
　　眼前的女孩大约十六七岁，穿着一身黑色的魔法袍，她长得很漂亮，而且有一种内敛的低调的美，怎么看都不会看的够。正是分别快有一年的梅林。
　　“怎么就不能是我？”梅林笑着说道，然后在叶可欣身边坐了下来。
　　“梅林，你从高级魔法学院毕业了？”叶可欣注意到梅林胸前绣着青色的月亮和两颗六角星的图案。
　　“嗯”梅林点了点头，：“大约你走了三个月后，我也突破七级魔法师了。”
　　“恭喜你，梅林。”叶可欣笑着道。
　　“呵呵”梅林笑了笑，这时庄家催促下注，新的一局开始了。
　　“让我来。”梅林拿出一个黄色的筹码帮叶可欣放在下注的地方道。
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，庄家开始分牌了。
　　遇到梅林真的只是一个意外，之前叶可欣怎么都不会想到会在这里遇见她。
　　这一把的牌很不错，大小魔王都被叶可欣摸到了，三个人，庄家，另一个，还有个就是叶可欣，除了大小魔王，叶可欣还有两个二，三个一，一和二都是大牌，此外还有三个十一，三个十，正好可以放一个三三连再挂两张单牌或者两对，还有一个七。
　　此时庄家和另一个人的脸色都是非常难看，这一把牌他们几乎都没有肯能赢了，庄家手里一把小牌，另一个也是一把小牌，偏偏上一盘又是叶可欣赢了，所以这一盘她先出牌。
　　“三个十一三个十”叶可欣没有带牌，先把三个十一和三个十出来了。
　　“过”“过”
　　庄家和另一个都是一脸苦相的过牌。
　　“三个一带一个七。”叶可欣接下来出牌道。
　　“过”“过”庄家和另一个继续过牌。
　　“两个二”叶可欣又出牌。
　　“过”庄家脸色已经难看的快要滴下水了。另一个干脆就不说话了。
　　“王炸”最后叶可欣用王炸收尾。
　　庄家脸色难看到了极点，另一个也快要哭了。
　　这一盘太可怕了，三三连算一倍，他们一张牌都没出，五倍，炸弹一倍，王炸结尾再加一倍，一共40倍。
　　刚才梅林帮叶可欣下的注，一个黄色的筹码就是一千金币，翻四十倍，庄家和另一个各陪20倍，每人两万金币。
　　脸色再苦，愿赌也要服输，庄家和另一个满脸苦涩的把两枚紫色的筹码推到了叶可欣面前。
　　另一个交了筹码，或许是害怕了，没有说话直接走了，庄家则用警惕的眼神看着叶可欣，连问她还来不来都不敢了。
　　“梅林姐，这是给你的。”叶可欣把两枚紫色的筹码递向梅林道。
　　“可欣我不要你的钱啊。”梅林摇了摇头拒绝了，只把赌桌上自己刚才压上去的一千金币的筹码拿了回来。
　　“可是梅林姐。。。”叶可欣还想说什么，梅林却阻止了她，说道：“可欣别说了，咱们之间还在乎这点钱吗？都是同学。。。”
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，梅林的脾气她还是知道一点的，说了不要就是真的不要，于是也不再坚持，这张赌桌庄家已经被吓坏了，叶可欣也不想继续玩了，便和梅林离开了这里往贵宾休息室去了。
　　没有人敢阻拦魔法师，特别还是两个七级魔法师，叶可欣和梅林顺利进到一个贵宾包厢里。
　　关上门，打开魔法灯，注意到墙边的桌子上放着一个盒子，叶可欣走了过去，用手轻轻的碰了一下，却没想到盒子上突然出现一个光影屏幕。
　　“这是什么？”看着屏幕上出现的影像，似乎是两个人在抢夺一样东西。
　　“是魔影机吧，也只有帝都这样繁华的地方才会有这种东西。”梅林摇了摇头，继续说道：“这是一种可以播放影像的魔法物品，是贵族玩乐的东西，不过没什么意思。”
　　叶可欣这下明白了，这不就是异界版的电视机吗？左右看了看，也没发现遥控器在哪，于是问道：“梅林姐，怎么控制魔影机啊？”
　　“盒子左边下面有个半凸出的魔法晶球，用手在上面拨一下就可以转换影像了。”梅林说道。
　　叶可欣走过去看了一下，发现真的有一个半透明的小球，试着拨了一下，影像果然变了，看了一会儿，发现这好像是无声电影一样，是一些搞笑的片段影响，很好笑，但是不怎么好玩，叶可欣看了下自己最开始碰到的地方，那里有一个凹陷的地方，用手触摸了一下，影像便消失了，看来这就是魔影机的开关了。
　　其实在高级魔法学院的时候叶可欣就见过魔影机了，只不过那个时候的魔影机要比这个好太多，是水系魔法老师讲解海洋魔兽的时候就使用过的。
　　“对了梅林姐，你怎么会到帝都来啊？”叶可欣在梅林身边坐下，问道。
　　包厢里放着点心和饮品，一边吃两人一边说着话。
　　“因为我就是帝都的人咯。”梅林说道。
　　“你是帝都的人？”叶可欣惊奇道，然后说道：“那你知道叶家吗？那就是我的家族啊。”
　　“知道。”梅林点了点头，然后说道：“我是梅林家的。”
　　“唉，我早该想到了。”叶可欣叹道，梅林梅林，不是梅林家族还能是什么？
　　“梅林姐，恐怕有事要请你帮忙了。”叶可欣说道。
　　“什么事儿？”梅林问道。
　　“你知道这一次威廉家族和梅林家族一起打压我们叶家的事情吧，昨晚叶家已经给梅林家族送去了很多礼物，原本是为了让威廉家族误会的，既然梅林姐你是梅林家族的，干脆咱们假戏真做，真的联合好了。”叶可欣说完期待的看着梅林。
　　梅林想了想然后说道：“也好，我现在已经是家族的继承人了，只要我跟父亲说下，想必他会同意的，等我的好消息吧，可欣。”梅林说完亲昵的摸了摸叶可欣的头发。
　　因为有事相求，叶可欣只是嘟了嘟嘴，没有生气。
　　两个女孩在包厢又玩了一会儿，然后就分开了，叶可欣和杰拉一起回叶家，事情需要马上告诉父亲知道，毕竟准备和梅林家族结盟了。
　　而梅林也需要回去和父亲商议，如果和叶家结盟一起对抗威廉家族也是一条不错的路啊，梅林也是有着自己判断的。
　　傍晚，叶可欣回到了三姐妹居住的新院子里，一回来就喊道：“唉，今天累死啦，姐姐，小妹，你们在哪？”
　　“姐姐”树上传来叶凌薇的声音，她从树上跳了下来，树下的机械傀儡轻松地接住了她然后慢慢把她放在了地上。
　　叶芳旋没有出现，叶可欣奇怪的问道：“凌薇，姐姐呢？”
　　“不知道，下午就出去了，说去魔法公会看看。”叶凌薇说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，突然想起了什么似的，向着叶凌薇走了过来，脸色微红的看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 麻烦升级
更新时间2012-12-1 10:00:52  字数：3166

　叶可欣在叶凌薇的脸上轻轻的吻了一下。
　　叶凌薇有些不好意思的看着叶可欣。
　　没有很尴尬，因为已经承认了这种关系的存在，叶可欣和叶凌薇一起回到客厅，仆人们问要不要准备晚饭，叶可欣便说再等下。
　　这时叶芳旋回来了，没有看到之前的一幕。
　　“姐姐，你回来了啊。”叶可欣没有松开她拉着叶凌薇的手，看着叶芳旋说道。
　　“可欣”叶芳旋微微的笑着。
　　三姐妹一起回到屋子里，仆人已经准备好了大木桶，三姐妹的习惯就是每天都要洗澡，负责照顾的仆人也已经被告知。
　　“三位小姐，可以入浴了。”三个仆人跪在地上道。
　　“嗯”
　　“嗯”
　　“嗯”
　　叶可欣，叶芳旋，叶凌薇都是点了点头，然后缓缓的脱掉了衣服，九岁多的她们如今还是一副小女孩子的模样，虽然已经开始发育但现在还发育的很慢，胸前微微的凸起并不明显，红色的小豆豆也只有米粒大小。
　　一起脱掉衣服然后爬进大木桶里，然后三个二十多岁的女仆问要不要帮忙，三个小女孩都是摇了摇头说：“不用了。”
　　洗完澡叶可欣叶芳旋叶凌薇互相帮忙擦干身体，叶可欣帮叶凌薇擦身体的时候碰到了她两腿之间的柔软地方，小凌薇啊了一声，道：“姐姐别碰我那里，会痒痒的。”
　　叶可欣低着头没人看得见她的表情，她弱弱的诺了一声然后把手里的毛巾挪向别的地方，一会儿终于互相擦干了身体，三姐妹穿上了睡衣，仆人都退出去了，一样是睡在一张大床上面，九岁的她们还是很小，而且床也很大，她在床上可以轻松的伸展开身体。
　　作为叶家未来的希望，叶可欣三姐妹就是叶家的超级宝贝，无论她们有什么要求叶家都会满足她们的。
　　三姐妹互相抱着，彼此的体温，然后渐渐睡着了。
　　梅林家族同意联合的密信第二天一早就送来了，叶海叫来叶可欣一起写了回信。但是叶家的麻烦不仅没有因此消失反而变得更严重了，就在叶家宣布和梅林家族结盟后不久，威廉家族就宣布与斯特家族，霍尔家族和维克家族组成了威廉联盟。
　　整个帝都有一种风雨欲来的感觉，威廉家族，梅林家族，叶家，斯特家族，霍尔家族，维克家族全部都被卷了进来。
　　这种势力角逐让整个帝都的气氛紧张起来，两个联盟的人互相见到都不说话，同时原本的各种合作也纷纷撤销。
　　叶可欣很发愁，和姐姐叶芳旋妹妹叶凌薇一起坐在床上思考怎么办。
　　“姐姐，我记得你还有好多养颜药剂呢。”叶凌薇突然说道。
　　“是啊，不过那些都是一般品质的养颜药剂，咱们不能用啊。”叶可欣说完突然想起来了什么，惊喜的说道：“对了，可以用这些养颜药剂控制那些贵妇人，我提供养颜药剂，而她们则要帮助说服她们族长脱离威廉家族，这样威廉家族孤掌难鸣，自然就不能和咱们对抗了。”
　　想到就做，当天下午叶可欣就给斯特家族，霍尔家族和维克家族里的贵妇人们写了信，告诉她们自己请她们到希图酒楼去吃饭。
　　希图酒楼是叶家的产业，如果叶可欣过去那么吃饭是不需要用钱的，而且即便用钱她也有的是钱，只不过是在自己家的酒楼里做事方便罢了。
　　叶可欣叶芳旋和叶凌薇一起去到希图酒楼，然后就是等待了，大约三个小时后第一个贵妇人来到了这里，叶可欣将她热情的迎接了过来，然后的半个小时里不断有贵妇过来，到最后一共来了十二人，三个家族每个家族都来了人。
　　叶可欣宣布宴会开始，这里是一个大包间，不断有侍者端上饭菜，很快饭菜摆满，叶可欣招呼所有人吃饭。
　　不过大家的心思都不在饭上，不时有人用余光去看叶可欣。
　　饭吃了一半的时候叶可欣低下身子把一瓶事先准备好的养颜药剂打开，立刻香味飘散出来。有贵妇注意到了这个香味，奇怪的看向叶可欣。
　　“你是闻到什么味道了吗？”叶可欣提醒道，看过来的贵妇是霍尔家族的家主的三夫人，是霍尔家主最宠爱的一个妻子。
　　“是啊，好像有什么奇怪的味道，不过真好闻啊。”贵妇深吸了一口气说道。
　　“嗯，是养颜药剂的味道呢。”叶可欣从桌子底下把一个透明六棱柱形水晶瓶子拿了出来，里面有淡青的液体，看起来很是诱人。
　　霍三夫人盯着瓶子里的养颜药剂，眼睛里有贪婪和渴望并存的目光，试探着问道：“真的是传说中的养颜药剂吗？”
　　“养颜药剂，只有药剂师才能制作的神奇物品，喝下它就可以青春永驻，容颜不老。”叶可欣用手拨弄着六棱柱形水晶瓶，继续说道：“不瞒你说，这里面的确是一瓶养颜药剂，而且你不想知道这是从哪来的吗？”
　　“是从哪来的？”霍三夫人的好奇心已经完全被勾起来了，此刻不由得被叶可欣所掌控。
　　“是我炼制的哦，现在这一瓶就送给你吧。”叶可欣将六棱柱形水晶瓶递向霍三夫人。
　　霍三夫人激动的接了过来，正要说感谢的话，叶可欣却又对她说道：“不过这只是一般品质的养颜药剂，只有我师父才能炼制出来完美品质的养颜药剂，而他老人家早就宣布不出世了，所以你不用想啦，这种一般品质的养颜药剂，每个月都需要服用20克，我给你的这瓶刚好是20克，你先拿回去用吧，三天以后我们还在这里见面。”
　　“那我们呢？”剩下的十一个贵妇人都是着急的说道。
　　“诺。”叶可欣从桌子下面拿出来一溜十一个六棱柱水晶瓶子，分别分给了她们，告诉她们三天后再来这里。
　　这些瓶子里每一个包括最先给霍三夫人的都是只有20克的一般品质的养颜药剂，叶可欣自信她们用了之后会发生明显的变化，而这正是让她们上钩的开始。
　　分完了养颜药剂，霍三夫人和剩下的是一个贵妇人都没有心情继续留在这里了，霍三夫人问了句这种药剂要怎么使用，叶可欣对她说要吃下去才管用。
　　霍三夫人和十一个贵妇很快离开，第一阶段完毕，叶芳旋和叶凌薇都是很高兴，她们是用过养颜药剂的，知道这种东西对女孩子有多大的诱惑，不仅仅是那种让人沉溺的奇异香味，更是内心深处对美丽的渴望啊。
　　三天以后宴会再一次举行，在这三天的时间里叶可欣听到了一些不好的传言，好多人都认为叶家和梅林家族不可能斗得过威廉家族，必然以衰败为结局，叶可欣只是默默的走过，时间还多，足够她挽救叶梅两大家族。
　　事实可以证明一切，那些流言蜚语或许可以兴盛一时，然而却不能永远。
　　三天后叶可欣再次带着叶芳旋叶凌薇来到了希图酒楼，定餐后上菜，很快摆满一桌宴席，半个小时后霍三夫人来了，她看起来年轻了不少，脸上带着掩饰不住的喜悦。
　　不久后其他人也都来了，都变得年轻了一些。
　　按照规矩先是开始吃饭，然后开始谈事情。
　　吃了几口菜后霍三夫人已经安奈不住了，试探道：“叶可欣小姐，我想请问上次那养颜药剂还有没有啊？”
　　“当然是有的啊。”叶可欣笑着说道。
　　“那能不能再。。。”霍三夫人眼中出现更浓烈的渴望道。
　　三十载岁月，青春不再，已经三十余岁的霍三夫人如今真正明白青春的可贵。
　　“恐怕很难。”叶可欣摇了摇头，仿佛在回忆什么，：“记得师父说不能把养颜药剂用作商业，当时我不明白，现在才懂，如果这种事传播开来，全天下的女人都来找我炼药，估计我也不用干别的事情了。”
　　“我保证不会告诉别人的。”霍三夫人立刻说道。
　　“那她们呢？”叶可欣看向其他十一位贵妇人。
　　“我们也不会告诉别人的。”十一位贵妇人异口同声道。
　　“嗯，那我就放心啦。”叶可欣露出高兴的表情。
　　两世为人，三份灵魂，叶可欣的智力不可谓不高，从桌子下拿出一瓶和上次一样的养颜药剂把玩着，然后微微皱眉道：“其实这个问题不是关键。”
　　一边把玩着手里的养颜药剂露出无所谓的表情，一边又说道：“我现在一直在担心一件事呢。”
　　“什么事啊？我可以帮你的。”霍三夫人说道。
　　“这一次叶家和威廉家族站到了对立面，而你们的家族又和威廉家族结成了同盟，我的要求只有一个，就是你们退出威廉联盟。”叶可欣说道。
　　“好的，好的。”霍三夫人带头答应，其他人也都点头。
　　“等你们的家族退出威廉联盟，我自然会给你们送去养颜药剂的，每人一百瓶，足够你们使用很久了，以后的事情，以后再说吧，总之做好了这件事，每人一百瓶养颜药剂。”叶可欣道。
　　“好的。”霍三夫人说完离开了，其他贵妇人也陆续离开。
　　“现在就要看她们能不能帮到我了。”叶可欣看着十二名贵妇离去的背影自语道。
　　这时本来在隔壁房间的叶芳旋和叶凌薇过来了，叶可欣对她们笑了笑说道：“姐姐小妹，事情应该差不多搞定了。”
　　“嗯，不过接下来的才是关键啊。”叶芳旋说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 威廉家族的妥协
更新时间2012-12-2 10:00:59  字数：3103

　事实证明叶可欣没有失误，在接下来的几天时间里，本来与威廉家族是同盟关系的几个家族全部宣布与威廉家族断绝了关系，使得原本处于有利地位的威廉家族一下子到了极其不利的情势。
　　不得已，威廉家族派人来找到了叶家的人，说明了来意，决定对叶家妥协了。
　　这一场危机，终于是平静的化解了。
　　叶可欣叶芳旋叶凌薇收到这个消息的时候正在花园里玩耍，听完管家的报告，叶可欣不由得笑了一下，说道：“真是太好了，威廉家族终于不和我们对着干了。”
　　作为老牌的大家族，威廉家族一下子站在了叶家的对立面，让叶家的每一个人都深切的感受到了无比巨大的压力。
　　威廉家族就仿佛一块压在叶家所有人心头的巨大乌云，如今这乌云终于消散了。
　　大约过了几十分钟后，突然有管家匆忙的跑过来，叶可欣奇怪的看着，问道：“怎么了？”
　　“家主出事了！”管家喊道。
　　“什么，我父亲出事了？”叶可欣不敢相信的问道。
　　“快去看看。”叶芳旋说道。
　　“走吧。”叶凌薇道。
　　三姐妹一起跟着管家过去，走到叶海的小院里，这里已经围满了人，叶家的仆人，侍卫，还有管事，甚至长老都在聚集。
　　“让开，让开，二小姐来了。”管事在前面开路道。
　　分开层层的人，叶可欣终于来到了中间，就看见叶海正被一个仆人搀扶着，脸色苍白，显得很是虚弱。
　　“父亲，你怎么了？”叶可欣问道。
　　“没事，刚才听到威廉家族的消息，我太高兴了，然后就晕了过去，不过牧师已经帮我看过了，应该是没事了。”叶海说道，他的声音稍显短促，状态明显不是很好。
　　“牧师，我父亲怎么样了？”叶可欣对旁边的牧师说道。
　　这名牧师穿着白色的袍子，上面印有教廷的图案，眼神有着淡淡的忧郁，对叶可欣说道：“二小姐，借一步说话。”
　　“哦”叶可欣跟着牧师走出人群，来到一个僻静的地方，那边父亲正在和长老们交谈着。
　　“二小姐，不瞒您说，家主这一次恐怕。。。”牧师语气很哀伤的说道。
　　“怎么了？父亲他不是好好的吗？”叶可欣道。
　　叶芳旋和叶凌薇此刻也走进了人群，看到了叶海。
　　“如果没有看错，家主应该是得了一种无法治疗的疾病，时日已经不多了，准备后事吧。”牧师说道。
　　“你不是骗我的吧？”叶可欣皱眉道。
　　“不敢”牧师说道。
　　叶可欣的神色一下子变得失落起来，从没想过叶海会离她而去，虽然不是她真正的父亲，然而毕竟是有血缘的关系，叶可欣不由鼻子抽了一下，眼泪从眼眶里滚落下来，她背过身不愿意被别人看到自己哭泣的模样。
　　叶海的身体果然一天天的消瘦了，那天之后，开始的几天叶海开始吃不下饭，他似乎也意识到了什么，开始安排后事了，带着叶可欣到家族的各个重要的地方与那些管事和长老见面，一些家族比较重要的成员也都介绍给叶可欣。
　　大约是十天后的上午，叶海再次倒下了，不过这一次却再也没有醒来，牧师不断的吟唱着光明术的咒语，然而毫无作用，根本无法挽回叶海的生命。
　　叶可欣站在旁边，叶小美飞了出来，对她说道：“哥哥，如果要救他我可以做到，不过救了之后我便要陷入永久的沉睡了。”
　　“不要，人各有命，随他去吧。”叶可欣说道。
　　叶可欣不会为了一个仅仅有着血缘关系的人就牺牲自己的表妹，她只是这么认为的。
　　然后叶海死了。
　　叶芳旋和叶凌薇哭成了泪人，整个叶家都沉浸在悲痛的气息中，叶海的葬礼很快举行，女帝陛下派商部大臣来参加了这场葬礼。
　　葬礼结束后母亲苏婉清来了，一个人站在父亲的墓碑前，无声的流着泪。
　　哥哥叶龙也收到了消息，葬礼结束半个月后，他带着几名亲卫来到了叶海的墓碑前，墓地是选在帝都西城外的地方，那里是特别挑选的，有三条小河流过，父亲葬在三条河中间的小山上。
　　“父亲！”叶龙喊了一声，然后双膝着地的跪下了。
　　两行清泪从他眼中滚落，可以想象他内心的悲痛，离家一年，回来时父亲却已经不在了。
　　叶龙跪了大约两个小时然后才从地上站了起来，最后看了一眼父亲的墓碑，他带着两名亲卫离开了这里。
　　叶家内部，此刻叶可欣坐在首位上。
　　“代族长，大少爷马上要回来了。”下面的人提醒道。
　　“知道了。”叶可欣点了点头，然后从座位上站了起来，道：“跟我出去迎接哥哥。”
　　一行人一起离开议事厅，包括长老，高层管事，还有叶芳旋，叶凌薇两人，现在她们也得到了待长老的身份。
　　这一切都是叶海死后长老会商量决定的，长老会认为叶家想要崛起必须要靠叶可欣三姐妹，她们一个是七级魔法师，两外两个是五级魔法师，或许在整个帝都并不是最强大的，但是在叶家却是最厉害的，或许在智谋方面尚有欠缺，但是作为叶家的精神支柱已经足够了，只要有她们在，叶家就不会垮掉。
　　一群人来到了叶家大门外，不久后叶龙回来了，他穿着银色的铠甲，身后跟着两个穿着铁甲的亲卫兵。
　　“哥哥”作为大姐的叶芳旋第一个来到了叶龙面前喊道。
　　“哥哥回来了。”叶可欣也走了过来道。
　　“哥哥你终于回来啦。”叶凌薇过来道。
　　叶龙的脸上没有喜色，点了点头，然后四兄妹便一起往门里走去，其他人自然都让开了，苏婉清站在门下，远远的喊道：“龙儿。”
　　“母亲”叶龙走了过去，摘下自己的头盔，眼角泪痕未干。
　　这一次回来，是因为父亲的死。
　　当初那个牧师再次被请来了，本来在帝都大教堂工作的一个牧师。
　　“牧师，我父亲怎么死的？”叶龙和牧师独处一室，问道。
　　“是得了不治之症。”牧师回答道。
　　“那种不治之症？”叶龙追问。
　　“武裂。”牧师说道。
　　“什么！”叶龙惊叫，然后颓然坐下了。
　　所谓武裂，是一种极其可怕的病症，只出现在武者身上，四级武者以下的武者，年纪大一些之后就有可能得这种病，长久不能突破境界，有的没事，有的就会气海穿孔腐败，然后身体跟着衰弱，乃是不治之症，一旦得了这种病那么就必死无疑，不过得这种病的几率很小，几百万人中才会有一个，没想到父亲竟然是得了这种病。
　　叶龙摆摆手，牧师点了点头然后打开门走了出去。
　　叶龙一个人在屋子里呆了一会儿，如今十六岁的他通过几场战斗得到了一定的军功，现在已经是一个千人队伍的长官了，父亲的死因已经查清楚了，他准备等二妹叶可欣继位典礼之后就离开，典礼举行的时间是下个月，也就是魔法纪元2039年2月。
　　时间很快流逝过去，一个月的时间转眼就过去了，叶可欣一个人坐在床边，默默计算离变身系统升级的时间，属性面板上叶小美角色的熟练度已经是89次，还有3个多月就能够满一百，到那个时候变身系统就要升级，开启商店功能和一个神级角色。
　　“妹妹，快出来吧，典礼马上就要开始了。”这个时候外面传来叶芳旋的声音道。
　　“嗯”叶可欣点了点头从床上坐起来，穿上鞋子来到镜子边梳洗了一下然后出去了。
　　很多人在等着她，院子里已经站满了人，看到叶可欣出来，都是低着头说道：“二小姐早。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，这些人让开路，她和站在一边的姐姐叶芳旋妹妹叶凌薇一起向外走去，典礼举行的地点是叶家的大礼堂里面。
　　一会儿来到了大礼堂，这里早就布置好了，礼仪官迎接叶可欣到高台上。
　　长老们全部坐下，然后礼仪官开始念叶家祖训，叶可欣认真的听着。
　　不久后祖训念完，族长信物被交到叶可欣手上，叶可欣转身面对下面的长老和礼堂外面站着密密麻麻的族人。
　　所有人一起行礼道：“族长！”
　　叶可欣点了点头。
　　这一刻开始她成为了叶家新的族长。
　　第二天哥哥叶龙辞行而去，母亲在第二天下午也离开了，她说她喜欢清静，于是便回贝蒂斯城了。
　　姐姐和小妹竟也提出了离开的要求，说她们想要出去玩玩，可能回去组建一支佣兵队伍，在第二天中午的时候告别离去。
　　偌大个叶家，转眼便只剩叶可欣一人了。
　　“哈什长老，派人去贝蒂斯城接爱丽丝过来吧。”叶可欣一个人坐在议事厅族长的位子上，对旁边的哈什长老说道。
　　“是，族长。”哈什点了点头，然后出去了。
　　“你们也都下去吧。”叶可欣又说道。
　　“是，族长。”长老们和高层管事一个个都站起来陆续离开了。
　　叶可欣一个人呆在空荡荡的议事大厅里，叶小美出现在眼前。
　　“哥哥，现在你是总族长了呢。”她说道。
　　“是啊，但是为什么我感觉这么孤独？”叶可欣摇摇头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 晋升高级炼药师
更新时间2012-12-3 10:01:06  字数：3295

　生活又一次变得安静，每天叶可欣都是一个人起床，然后在等待中度过。
　　然后偶尔的一个早晨，当叶可欣从梦中醒来的时候闻到了一股淡淡的香味，这股香味好像是养颜药剂的味道，叶可欣还记得父亲死前自己曾把一千多瓶养颜药剂秘密送出去，她看了看周围，发现养颜药剂的味道是从梳妆台上飘过来的。
　　走下床来到梳妆台边，叶可欣看到梳妆台上有一瓶只盛满一半的养颜药剂，于是记忆复苏，想起来昨晚自己才服用过养颜药剂。
　　闲来无事，叶可欣便拿出炼药炉开始炼药了，成为族长以后已经不再住原来的地方了，叶可欣现在住的是一座新的小院，专门让人重新布置的，院子有很多香檀树，这种树到了三四月份的时候就会开黑色的花，而且会散发出极诱人的香气，据说这种树还有一些催情的作用。
　　爱丽丝早就被接来了，现在她正住在隔壁的院子里面，没有事的时候就会来找叶可欣玩。
　　炼药炉虚空悬浮，叶可欣右手托在下面，火球术已经被召唤，火焰强度稳定在800波特，左手从衍生空间中召唤出需要的药剂和盛放溶液的瓶子，按顺序加入炼药炉中，然后把放在地上的炉盖拿起来盖上。
　　三十分钟后炼药结束，掀开药炉，里面是血红色的纯净液体，是止血药剂，品质是半完美的。
　　有些失望，但又仿佛早就知道，完美品质的药剂，至少需要高级炼药师才有可能炼制，叶可欣摇了摇头，精神进入衍生空间，将一个空水晶瓶子召唤出来，然后把药炉里的止血药剂倒了进去，然后再放入衍生空间。
　　“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，水之元素，聚集吧，水球术！”一个水球被叶可欣召唤出来，然后落入药炉之中，将沾着一些残留的药炉清洗干净，翻过药炉，同时精神控制切断，水球消失，药炉里的残留便都落了下去。
　　然后松开药炉，药炉自动变回悬浮的状态，叶可欣右手向上念道：“伟大的魔法之神啊，您的信徒向您祈祷，希望可以借用您的力量，将魔法的大门打开，火之元素，聚集吧，火球术！”火球出现在右手上，然后和刚才一样，左手上先出现了一个盛满魔花容液的瓶子，把魔花溶液倒入药炉中，然后瓶子消失，被放回了衍生空间，左手上再次出现一颗止血草。。。
　　这样的炼药过程一直持续着。。。
　　大约过了2个小时，当叶可欣炼完第五炉止血药剂然后掀开炉盖的时候她不敢相信的张大了了嘴巴说不出话，因为她看到在那炼药炉中竟然是半透明的红色粘稠液体，这是完美品质的止血药剂才拥有的特殊形态。
　　“我炼出完美品质的止血药剂了？”叶可欣茫然自语，不敢相信她所看到的。
　　炼出完美品质的止血药剂，就意味着她已经成为了一名高级炼药师，所欠缺的仅仅是一次药剂师协会的鉴定罢了。
　　虽然不敢相信，但是药炉里的药剂不会说谎，事实就是她已经在不知不觉中成为了高级炼药师。
　　叶可欣用了两天的时间让自己冷静下来，然后找来了哈什。
　　“哈什，我要出去两天，这两天你暂代家族的管理，不要告诉别人说我离开了，知道了吗？”叶可欣看着哈什说道。
　　“知道了。”哈什以前曾经在很长一段时间里都是仆人，他知道不该问的不能问，因此对于叶可欣的话他没有提出任何异议，尽管他心里其实很好奇。
　　叶可欣交待完，哈什离开了。
　　然后她便也离开了这里，在香檀林里变身为双翼天使，披着一层白色的纱衣飞上了天空，帝都在她脚下越来越小，身边出现连绵的云层，已经身处近千米的高空，翅膀还在舞动，遥远处月亮刚刚升起。。。
　　飞行在云层之上，脚下是地面在后退，叶可欣一边向前飞一边用余光扫视脚下的大地，数百米下面，帝都显得安静无比，因为是夜晚的缘故，街道上看不到几个行人，路边的酒店大多还亮着灯光，不过从上往下，却几乎看不出来，只能看到街边微弱的光亮。
　　天上的风很大，叶可欣尽力挥动翅膀去抗衡风的影响，她飞行的方向是往北，准备去到魔法之城。
　　半个小时后飞离帝都，然后帝都慢慢的被甩的越来越远，大地开始变得荒芜，大片大片的无人区域，往往好几十分钟才能看到有人类聚居亮着魔法灯光的区域。
　　这样的不断的飞行，大约飞了六个小时，叶可欣感觉魔力快要耗尽，便从空中落下了。
　　这里是一片小森林，叶可欣落下后正好落到了森林里面，森林在夜晚的时候对于普通人来说是十分恐怖的，因为里面有着未知的危险，猛兽出没于其中。
　　但是对叶可欣来说这里完全没有危险可言，她缓缓的落下，然后森林里便传出野兽奔逃的声音，魔法师所带的精神压力让那些野兽自动逃离了。
　　树林一下子变得极为安静，叶可欣暗叹一声，从天空中落下的时候忘记收拢自己的精神，以至于吓跑了所有的野兽，这下连烧烤都不行了。
　　不过她经常在衍生空间里回放一些食物，现在闭上眼睛查看衍生空间，发现里面最好的是一块比较新鲜的兔肉，把兔肉取出来，又取出一柄细长的窄剑串起来，先把剑钉在一颗树上，然后在森林里找了一下，地面上很潮湿，有很多枯黄的树叶，十二月的天气，异界的树林还能保持绿色，但落叶却明显增多了。
　　找了一会儿找到了一些散落的枯枝，用金系的魔法将这些枯枝聚集起来带到来时的地方，一个火球术随手扔出点燃了树枝堆，然后从树上拔下细剑让在篝火上烧烤起来。
　　晚上叶可欣睡在树上，在轻轻的风声中缓缓的进入了梦乡，手中握着的细剑无声的掉落插进了地面。
　　第二天叶可欣早早的醒来了，因为东边有阳光照到了脸上，睁开眼就透过树林的缝隙看到了两颗正在冉冉升起的太阳，伸了个懒腰然后从树上下来。
　　“。。。水球术”叶可欣小声念动咒语，她发现随着自己魔法等级的提升发出声音不再那么重要，有时候忽略音节但是只要精神在控制着魔法元素就会继续聚集。
　　她见过九级的火系魔法师，什么都不用做身边就可以有火元素龙在盘旋，对魔法元素的控制力可谓极高了，叶可欣猜测自己到了八级魔法师后可能就不需要念咒语也能发动一些简单的魔法了，但是依然需要一定的时间，毕竟瞬发八级以下魔法只是法圣阶的特权。
　　法圣就是一个分水岭，一旦达到法圣层次，飞行，瞬移，瞬发魔法，禁咒，等等大威力的能力都会出现，那个时候一个人单挑数个武神都没有压力，武神已经是武者的最高层次。
　　水球术出现，叶可欣用水球术对付着洗了一下脸然后散去了水球，经过一个晚上魔力已经恢复了，继续启动双翼天使变身，然后白色的轻纱被披在身上，她感觉自己就好像一个天使，实际上她变身以后从外面看的确和天使没有什么分别了。
　　再一次飞上天空，继续向北飞去，云海渺渺，她一人穿行。。。
　　在飞了大约五个小时后远远的看见了魔法之城，这座城市可以说是希尔瑞帝国最大最古老的城市了，传说始建于魔法纪元元年，距今已有两千零三十九年的历史。
　　接近魔法之城了，叶可欣从天空降落下来，落到地面的一瞬间结束变身状态变回了原本的样子。
　　“呼”伸了伸胳膊，感觉还是这个身体舒服一点，叶可欣左右看了看，这里是直通魔法之城的大路附近的一个小山谷，叶可欣不想直接降落到大路上面，她一直认为做人的准则就是低调。
　　从山谷中出来到了大路上面，来来往往陆续有一些骑马的人或着马车经过，叶可欣徒步向前走去，不过有加风行术给自己，所以速度是普通人的五倍，比乘马车还要快上一些。
　　几分钟来到魔法之城，穿着魔法袍的叶可欣没有任何阻碍的入城。
　　三个小时后叶可欣出现在魔法学院的药山之上。
　　“艾伯老师？在吗？”叶可欣来到了艾伯老师的药园里，没有看到艾伯老师，在药园里转了起来，一边转一边喊道。
　　“可欣？”艾伯老师的声音从背后传来，叶可欣回头，果然看见熟悉的艾伯老师出现了。
　　“老师，我突破高级炼药师了。”叶可欣说道。
　　“嗯”艾伯倒是很平静，因为他知道叶可欣的天赋，不可能仅仅限于中级炼药师的。
　　“怎么知道的？”艾伯问道。
　　“我炼出完美品质的止血药剂了。”叶可欣说道。
　　艾伯点了点头，问叶可欣有没有带药炉来。
　　叶可欣这才想起自己的药炉还在衍生空间里面，以前来药山前都会先把药炉取出来的，这一次竟然忘了，她一时有些尴尬，不知道该说什么好了。
　　“可欣，我知道你有一件空间物品，我也有一件。”艾伯摸着他手上戴着的一个戒指说道。
　　既然艾伯都知道了那么就没有隐瞒的必要了，叶可欣也不怕艾伯抢夺，毕竟空间物品虽然强大但只要拥有一件，再多的话用处也不大了，更何况艾伯还是她的老师，叶可欣了解艾伯，他不是一个贪婪的人。
　　从衍生空间中将药炉拿了出来，叶可欣开始炼制止血药剂，耳听为虚眼见为实，叶可欣必须在艾伯面前再次炼制出完美品质的止血药剂才能让他真的相信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 神药师传承之书
更新时间2012-12-4 10:01:06  字数：3107

　衍生空间和叶可欣心灵相通，每一样东西都可以自动出现然和消失，魔花溶液，止血草，一样样的出现，被叶可欣投入药炉之中。
　　右手放在药炉下面，默念咒语，然后火球术出现，调控后呈现椭圆形态，可以更好的加热炼药炉。
　　小心翼翼的看护着，这一刻的叶可欣显得那么专注，目光放在药炉的刻度上，而右手放在药炉下面。
　　左手空闲，随便垂着。
　　炼药的时候必须要平心静气，一点点的失误就有可能造成无法挽回的后果。
　　叶可欣显得很紧张，要向艾伯展示自己炼药的成功，必须要一次成功呢。
　　此时艾伯的心是激动的，算算时间，从叶可欣接触炼药到现在也不过是三年多点，她竟在三年内取得了如此巨大的进步，艾伯很欣慰。
　　没有让艾伯失望，大约半个小时过后，叶可欣成功的炼出了完美品质的养颜药剂，证明她确已是帝国稀有的高级炼药师了。
　　在艾伯的空间戒指中有一样东西，艾伯觉得是时候把它拿出来了。
　　艾伯将一本黄金封皮的很厚很厚的书从空间戒指里拿了出来，这本书的名字叫做药神典。
　　“可欣，你现在已经成为高级炼药师了。”艾伯对着叶可欣露出一丝欣慰的笑容，右手中的药神典闪烁着星辰般的光芒。
　　然后他把药神典递向叶可欣。
　　“拿着。”很轻的语气说道。
　　“哦”下意识的伸手接了过来，很沉很沉的一本大书，还好叶可欣是魔法师身体力量要比普通人大的多，否则恐怕就拿不动了。
　　“传说药神典是神药师代代相传的一本书，我是在尼古拉特众神遗迹里找到它的，现在我把它交给你了。”艾伯看着叶可欣道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　“好了，你走吧，我期待你成为神药师的那一天。”艾伯最后说道。
　　“再见，老师。”叶可欣眼中有着快要滴落的泪水。
　　叶可欣将药神典收进了衍生空间之中，然后离开了药山。
　　衍生空间的事情原来艾伯老师早就知道了，还好艾伯老师不是坏人，叶可欣一边走一边在心里庆幸着。
　　很快离开了魔法学院，叶可欣走在魔法之城的街道上，一身黑色魔法袍随风而动，消失在人海之中。
　　魔法袍是魔法师的基本装束之一，必须使用十分坚固的布匹来制作，有的魔法袍上还会附上一些特殊的魔法阵。
　　叶可欣所穿的魔法袍来自魔法学院，上面没有覆盖任何魔法阵。
　　这一次来魔法之城并不急着离开，她准备去找专业的附魔师帮自己在魔法袍上镶嵌一个风系的魔法阵。
　　“你好，请问这里是附魔商店吗？”一家标有附魔师特殊符号的商店前叶可欣停了下来。
　　“是的，小姐，请进。”
　　“嗯”叶可欣点了点头走了进去。
　　附魔商店里里的架子上放着一些奇怪的东西，不过那些不是叶可欣需要关心的。
　　“是来附魔的？”坐在桌子后面的一个年轻男人说道。
　　“是的。”叶可欣点了点头道。
　　“把需要附魔的物品给我。”年轻男人说道。
　　“请问您是附魔师吗？”叶可欣说道。
　　“嗯，快把需要附魔的物品给我吧。”年轻男人道。
　　“好吧。”叶可欣点了点头，她的衍生空间里还有好几件魔法袍，此刻从里面拿出来了一件，手是放在魔法袍里面的，拿到衣服后伸了出来。
　　附魔师接过魔法袍，又问道：“请问您需要附什么样的魔法阵？”
　　“风行术，谢谢。”叶可欣说道。
　　叶可欣离开魔法学院后一直都是戴着魔法帽子的，深邃的魔法帽子将她的脸几乎全部藏在下面了，所以其他人最多只能看到她的嘴巴。
　　“好的请您稍等，可以先坐在椅子上休息一下。”年轻的附魔师指了指叶可欣右手边，那里有一个高脚凳。
　　“谢谢。”叶可欣点了点头，然后撑起身子坐到了高脚凳上。
　　年轻的附魔师开始附魔了，先把叶可欣递给他的魔法袍平着放在了桌子上，然后从身后的架子上拿下来一个模具放在了上面，先把一种粘稠的溶液用刷子刷进了模具里面，然后进到内室拿来一罐燃烧着的金属溶液倒进了模具里面，很快金属冷却了，然后他将一颗魔晶镶嵌了进去，最后则把模具取了下来，叶可欣的魔法袍背上赫然多了一个圆形的暗红色图案。
　　“已经好了，使用的时候向里面输入风系魔法元素，充满一次可以使用三天。”年轻的附魔师道。
　　“谢谢，需要多少钱呀？”叶可欣问道。
　　“一千金币。”年轻的附魔师说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，把手再次深入魔法袍，然后在里面连接衍生空间把一个装着金币的袋子取了出来。
　　“给你。”将袋子递给了年轻的附魔师道。
　　年轻的附魔师打开袋子数了一下，刚好是一千金币，这时候叶可欣已经拿起了附好魔的魔法袍，暗红色的图案摸上去有一种金属的质感，但整体十分柔软，并不会影响魔法袍穿着的感觉，用手放在魔晶上面，感觉里面充满了风系的元素，这应该是一颗风系魔兽的魔晶。
　　拿着附完魔的魔法袍离开了这里，叶可欣在街上走了下，走进一个小巷子里面，左右看看没什么人在，于是就进到衍生空间换了下魔法袍。
　　再次出现在小巷子中，叶可欣已经穿着那件附魔的魔法袍了。
　　她的速度加快了许多，和释放出来的风行术不同，这种直接镶嵌在魔法袍上的魔法阵消耗魔力很少但是效果并不差，叶可欣行走的速度是平时的五倍，很快就离开了魔法之城，之所以不再魔法之城里面变身，主要是害怕被一些人看到，毕竟变身系统作为叶可欣自己的底牌，能不被人知道最好是不要让人知道。
　　出了魔法之城后叶可欣沿着大路走了十分钟左右，眼看着魔法之城已经不在视线之内了，便斜着离开了大路往偏僻处走去，准备在某个无人的地方变身成双翼天使，飞行离开。
　　走了一会儿来到了一座小山背后，这里很安静没有人在，叶可欣闭上眼睛在心里喊道：“变身双翼天使吧。”
　　“好的。”叶小美的声音说道。
　　变身启动了，一种奇异的光芒，仿佛黎明，又好像晨曦，一瞬间的存在，却仿佛永恒，然后叶可欣背后出现一对光翅，她已经变成了双翼天使，巨大的白色羽翅挥动，带着她的身体向上飞去，白色的纱衣从变身空间中飞出，被叶可欣捉到披在了身上，这时已经离开地面七八米了，然后继续向上升去，很快超过小山的高度，然后继续，几十秒后终于来到了千米的高空。
　　挥动翅膀，调整方向，然后缓缓加速向南边飞走了。。。
　　一天多以后叶可欣回到了帝都，没有再外面停留直接回到了叶家，如今她是叶家的家主了，很多事情都在等着她处理，离开四五天或许没事，但是太久的话就一定会出问题了。
　　回来后哈什带着很多文书过来，叶可欣开始看了起来，都是一些很关紧的事情，因为她的离开而挤压下来，现在必须马上处理才行。
　　一直工作到深夜，哈什已经离开了，叶可欣打了个哈欠，然后看了下那摞未处理的文书，原本很高的一摞现在就剩下三本了，看来马上就可以弄完了。
　　“主人。”门外传来一个清脆的小女孩的声音。
　　“进来。”叶可欣知道是谁来了，现在还呆在家里，并且有资格敲门的人就只有一个。
　　“可欣姐姐。”门开了，爱丽丝甜甜的笑着走了进来，她的手里拿着一个托盘。
　　“爱丽丝。”叶可欣的预料没有错，果然就是爱丽丝来了。
　　爱丽丝走过来把托盘放下，从托盘上把东西取出来。
　　“主人一定累了吧，喝点东西吧。”爱丽丝给叶可欣倒了一杯喝的东西递给她道。
　　“嗯”叶可欣点了点头然后接过来，杯子还是温热的，放到嘴边吸了一口，很甜的味道。
　　“爱丽丝，你怎么还没睡？”叶可欣喝完继续看起了文书。
　　“我睡不着。”爱丽丝说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，这时剩下的三本文书都看完了，便站起来伸了伸胳膊，：“好了爱丽丝，咱们去睡吧，好累呀。”
　　“我帮姐姐洗澡吧。”爱丽丝殷勤的说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　然后她和爱丽丝一起去到卧室，洗澡的木桶早就准备好了，里面的水已经换了好几次，只是因为叶可欣一直没有过来。
　　脱掉衣服感觉很累，叶可欣进到木桶里闭上了眼睛，爱丽丝也脱掉衣服走了进去，帮助叶可欣洗了起来。
　　爱丽丝的动作很轻，叶可欣闭着眼睛却能闻到爱丽丝身体的气味，是一种淡淡的异香。
　　大约半个小时后洗好了，叶可欣和爱丽丝一起出来，爱丽丝先帮叶可欣擦干身体然后才自己擦身体。
　　之后换了睡衣，爱丽丝说她要离开了，叶可欣阻止道：“爱丽丝你别走啊，和我一起睡好吗，我一个人挺无聊的。”
　　“哦，好的。”爱丽丝点了点头，便留了下来，晚上睡在一起，都是慢慢的才睡着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 药剂师大会
更新时间2012-12-5 10:01:14  字数：3409

　魔法纪元2040年1月10日，新年刚刚结束不久，叶可欣便收到了一封来自药剂师协会的信件，内容是邀请她去圣纳斯山参加十一年一次的药剂师大会，只有高级炼药师或者高级炼药师以上的药剂师才有资格参加药剂师大会，药剂师大会的主要目的就是让高级的炼药师们互相交流炼药经验。
　　药剂师大会开始的时间是1月19日，如果不变身双翼天使飞行，叶可欣需要至少5天时间才能赶到位于希尔瑞帝国西北部的圣纳斯山，中间还必须换乘飞艇，所以她最终选择变身双翼天使飞过去，这样自然不能带爱丽丝一起去了，便让爱丽丝留在了帝都。
　　飞行两天后叶可欣便来到了圣纳斯山，这是一座大约有数百里方圆的山脉，最高的山峰有上千米，不过那里并不是药剂师大会举行的地方。最高的山峰那里寒冷异常，普通人根本无法长时间呆在那里。
　　叶可欣在山脚落下，这里有一条小路，可以直通药剂师大会举行的地方。
　　刚刚在空中看到这里没有人叶可欣才降落了下来，落下后立刻取消了变身状态，魔力开始自动恢复，现在她已经可以一边做其他事情一边冥想了。
　　沿着小路向前走去，路上并没有碰到其他人，毕竟离药剂师大会正式开始还有一段时间，看了下带在手腕上的魔法腕表，时间才是魔法纪元2040年1月12日，还有七天的时间才正式开始。
　　沿着小路一直向前走去，然后就去到了一个小山谷，山谷里有一个广场，广场边还有一座城堡，城堡外有守卫在看守着。
　　叶可欣来到了城堡前，这座城堡应该就是供药剂师临时休息的地方了，果然一个守卫走了过来，询问道：“请问您是高级药剂师吗？”
　　叶可欣没有回答他的问题，从口袋里拿出那封药剂师协会的邀请信递了过去，守卫看了一下立刻神情肃穆的说道：“欢迎您，高级药剂师小姐。”然后侧身做出请的姿势。
　　“嗯”叶可欣点了点头，从守卫那里拿回自己的邀请信，然后走了过去，其他的守卫没有再次询问，毕竟前面的人已经确定了她的身份了。
　　走进了城堡里面，这里好像没有安排药剂师居住地方的人，叶可欣在一楼的大厅里发现了一张贴在墙上的告示，上面写着请来到这里的药剂师自由挑选房间，选中后可以把房间背面的牌子挂到门上，还有钥匙在房间里的桌子上。
　　叶可欣离开大厅沿着楼梯上到了楼上，她喜欢住在高的地方，然后就走到了城堡最高层，这里只有一个房间，推开门走了进去，在桌子上看到一把钥匙，便收了起来，然后在房间门的后面看到了一个挂着牌子，叶可欣把牌子取下挂在门外，然后关上了门。
　　在房间里叶可欣走到窗户前拉开了窗帘，透过水晶窗看到外面是连绵的山脉，窗子对着的是北方，那里是圣纳斯山的主脉所在。
　　轻轻的把手放在了水晶上，触感很柔软，有一种水晶特殊的油滑的质感，希尔瑞帝国的水晶大多来自天然的水晶矿脉。
　　把手放在窗户旁边的一个金属锁扣上然后轻轻的打开，向外一推这扇窗户便打开了，微风透过窗吹了进来，窗外直接就连接着天空。
　　窗的高度大约是一米左右，两扇窗户都可以向两边打开，已经打开了一扇，叶可欣又把另一扇也推开了，窗的宽度有一米五左右，趴在窗台上用手托着下巴看外面的风景。
　　这里是城堡的背面，下面是古老的墙，远处是山和林，然后是天空。
　　城堡和山林之间的是一片草地，草很深，下面似乎有某种小动物，有一种奇怪的声音，不过被远处山林里的鸟叫声掩盖，普通人根本无法分辨，但是叶可欣却注意到了。
　　此刻她身上穿着的还是那件附有风行术法阵的魔法袍，穿在身上能够加速和轻身，叶可欣小心翼翼的爬上了窗台，小小的她可以很轻松的从窗户跳出去。
　　这里离地面至少有20米高，叶可欣没有犹豫，直接跳了出去。
　　“嗖”很轻的声音，她从上面落了下来，然后轻轻的落在了地面上，两腿弯曲，轻易卸去了下坠的力量。眼前是一片半人多高的青草地，刚才的古怪声音就是从这片草地里传来的。
　　叶可欣沟通魔法元素，周围的水系魔法元素聚集起来，帮助她分开了杂草，这种直接聚集魔法元素的办法只能聚集很少的魔法元素，威力要比最初级的魔法还要小的多，但是这种办法在魔兽身上的时候却几乎是魔兽会的唯一的手段了，同样魔法师也可以使用。
　　向着声音源头的方向走去，然后叶可欣看到一只小地壳龙正在那里扒洞，她露出哭笑不得的表情，没想到自己竟然因为一只幼年魔兽而白紧张了这么了久。
　　“去”叶可欣挥了挥手把小地壳龙赶走，然后转身离开了。
　　看着20米高的窗户，现在她比较发愁要怎么上去了，最终她不得已变身成双翼天使飞了上去。
　　落在窗台上的同时也结束了变身状态，走下窗台回到屋子里，叶可欣突然感觉肚子有点饿了，打开门走了出去，找了下然后找到了做饭的地方，就在四楼一个大房间里面，放着厨具和食材，还有一些空的灶台可以随意使用。
　　叶可欣上一世的时候有时候父母不在家便会和表妹一起做饭，所以她是会做饭的，这时叶小美飞了出来，指挥叶可欣做起了饭，仿佛再次回到了前世的场景，只是表妹已经变成了小精灵的样子。。。
　　晚上会到房间里面，发现卧室里角落有一个小门，打开后才发现这里面是洗澡和上厕所的地方，然后叶可欣就洗了下澡。
　　这样很快七天的时间过去，七天后药剂师大会正式开始，外面的广场上热闹起来，大多数药剂师都是在这一天赶到了这里，就算有住进来的也很少上到五楼来，所以叶可欣过的很清静。
　　艾伯作为药剂师协会的会长自然有来，叶可欣从城堡里出来找到了艾伯。
　　“艾伯老师。”远远的叶可欣喊道。
　　“可欣来了。”艾伯看见叶可欣也很高兴，对身边的几个老头介绍道：“这是我唯一的徒弟，高级炼药师叶可欣，药神典的继承者。”
　　这几个老头都是药剂师学会里的高级炼药师，身份很不一般，一个老头对叶可欣说道：“不错不错，后生可畏。”代表着对叶可欣的赞叹。
　　参加药剂师协会的高级炼药师来自希尔瑞帝国的各个地方，他们平时都醉心于药剂学的研究之中。
　　药剂师大会很快开始了，参与大会的高级炼药师一共有三十多名，先有艾伯开头，讲述了一些最新的发现和研究，然后介绍了一下叶可欣。
　　这群药剂师大多都是年过六十的老头子，但他们却是希尔瑞帝国最富有的人群。
　　叶可欣和他们认识，就意味着有了无数金主在她背后。
　　高级药剂师斯朗特，来自西部道格拉省，他拥有数百亿金币的资产，他所炼制的药剂，是有钱的商人和贵族们梦想中最珍贵的东西，而且只存在于传说之中，因为有着超越常识的神奇效果。
　　开会的都是高级炼药师，他们能够炼制出完美品质的药剂，从半完美向完美品质进化，期间是一种质的改变，半完美品质的养颜药剂可以让人延缓衰老，若是完美品质的养颜药剂则可以直接固定容颜。
　　之所以艾伯没有直接炼制完美品质的养颜药剂然后交给叶可欣，是因为叶可欣现在还小，吃下去完美品质的养颜药剂不能阻止身体的发育却会固定人的容貌和青春，他可不想让自己的徒弟永远是一张小孩模样。
　　其他炼药师发言的时候艾伯对坐在自己身边的叶可欣说了一番话。
　　“可欣，我可以炼制完美品质的养颜药剂，这种药剂的等级是二级药剂，以我的能力恰好可以炼制出来，不过这种药剂服用下去的话就会立刻固定容颜，所以我现在不能交给你，而且我相信你将来一定可以成为宗师级炼药师甚至更高级别的炼药师，而且那一天不会来的太晚。”
　　“老师，你说什么？完美品质的养颜药剂可以直接固定容颜？”叶可欣惊讶的说道，这种药剂难道和传说中的长生不老药一样吗？
　　“是的。”艾伯点了点头道。
　　“那么喝下去人还会死吗？”叶可欣又问道。
　　“当然会死了，人哪能不死？只有神才有永恒的生命，不过魔法师要比普通人活的时间长一些。”艾伯说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，原来完美品质的养颜药剂仅仅是不老药，却不是长生药，也是，生命那么珍贵的东西，怎么是一瓶小小的药剂就能随意改变的！
　　叶可欣似乎明白了什么，又似乎看清了什么，只是那丝明悟的感觉很快潜藏了起来，让她暂时无法继续深究下去了。
　　药剂师大会还在继续，第一阶段的演说之后，第二阶段则是一场小比赛，药剂师协会会长指定一种药剂配方，然后由所有炼药师开始炼制，看谁炼的又快又好，这种配方一般会指定为四到五级的药剂，这已经是高级炼药师才能炼制的药剂了，想要炼的更快，便有着失败的可能。
　　一般来说加速炼药的办法就是在单位时间内提高火焰强度，强行缩短时间提高效率，一般的炼药也许可以轻松加速，毕竟已经是高级炼药师，对火焰的掌控是十分强大的，但是四到五级的药剂，就没有那么容易了，其过程之繁琐，需要的操控之精细，都可以说是绝世级别的。
　　广场上的高台上艾伯站在那里，他从自己的空间戒指里取出一张纸念道：“五级药剂，植物促生剂，需要的材料有：辅生草，魔花溶液，元龙血。。。”
　　小比赛正式开始，高台下的高级药剂师们包括叶可欣都取出了自己的炼药炉，准备着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 比赛
更新时间2012-12-6 10:00:33  字数：3111

　一种五级药剂，叫做植物促生剂，叶可欣查看着手边刚刚领到的纸片，上面写着植物促生剂的炼制方法和注意事项，仔细的看了一遍，然后叶可欣去到位于广场中间的高台下放着的药材区选取药材，都是按照经验挑选出来最好的药材，然后用木盒乘着拿了回来，比赛要求只用炼制一份的植物促生剂，药材不需要很多就可以了。
　　选好了药剂，叶可欣看了下周围，发现其他炼药师有的还在选药剂，有的和自己一样已经选好了。
　　“姐姐，快开始炼药吧。”这时叶小美提醒道。
　　“哦”叶可欣点了点头，注意到叶小美用词的不同，灵魂传音道：“小美怎么叫我姐姐了？”
　　“我想叫你姐姐呗。”叶小美说道。
　　“不许叫我姐姐，还是叫我哥哥吧。”叶可欣说道。
　　叶可欣害怕，害怕自己忘掉曾经，不知道为什么。
　　“可是哥哥你已经变成女的了。”叶小美说道，她知道哥哥心中的执念是什么。但是在适当的时候，这种执念必须被改变，而现在已经到了必须改变的时候了。
　　“我。。。”叶可欣陷入了沉默中，她发现自己根本找不到反驳的理由。
　　“那哥哥你为什么不让我叫你姐姐，还忘不掉曾经吗？”叶小美说道。
　　“不是的，不是。。。”叶可欣摇了摇头，曾经能够忘记吗？如果真的忘记还好，可忘不掉却还压在内心深处，那才是真正的痛苦呢。
　　这时已经引起旁边的注意了，叶小美放弃了自己的坚持，或许哥哥他有他自己的想法吧。
　　叶可欣开始炼制药剂，刚才叶小美的话给她很大的震动，或许是时候放弃坚持了，但是她又不想，这种奇怪的感觉一直困扰着她。
　　药剂的控制不能分心，叶可欣暂时忘掉了刚才的事情，开始专心的炼起了药，不久后炼好了，打开药炉后发现是一般品质的药剂，叶可欣有些失望，盖上药炉坐到一边的休息椅子上去了。
　　大约一小时后炼药结束，艾伯过来查看，最后只有十个高级炼药师炼制成功，而时间则是叶可欣最快，艾伯夸了一下叶可欣，然后宣布比赛结束，优胜者叶可欣获得了一枚优秀药剂师的徽章，由艾伯亲自颁发给她。
　　直到获得徽章以后叶可欣都是不敢相信的表情，本以为炼制出的药剂品质只是一般品质，已经注定失败，却没想到最后成为了优胜者，内心的喜悦是无法言表的。
　　所有高级药剂师都向她投去敬佩的目光，然后炼药师大会被艾伯宣布结束。所有炼药师开始离开。
　　叶可欣也最后告别了艾伯然后离开了这里。
　　深夜的魔兽森林是最恐怖的地方，在夜晚魔兽会变得狂暴和嗜血，白天的时候是睡觉的好时候，夜晚则是觅食和捕猎的时机，成为更强大的魔兽有两个途径，一个是猎杀别的魔兽吞噬对方的魔力，一个是慢慢修炼，前者是大多数魔兽选择的道路，杀戮在进行着，对于进入魔兽森林的人类，它们将一视同仁。
　　一支冒险者小队宿营在魔兽森林中，小队由两名中级魔法师和三名高级武者组成，两名中级魔法师是两个长得很像的小女孩，看起来只有十来岁的样子，难以想象她们的年龄竟然这么的小。
　　这两个小女孩就是离开了叶家的叶芳旋和叶凌薇了，当初她们直接来莫兰城佣兵公会申请了佣兵认证成为了佣兵，然后就接受了一个佣兵任务，她们接受佣兵任务是为了提高自己的佣兵等级，赚钱只能说是顺便，作为叶家的核心阶层，两人的家族金卡里有着数万的金币供她们随便花用。
　　另外三个高级武者，有两个是女的，一个是男的。两个女的一个叫做艾薇，一个叫做贝蒂，艾薇是七级武者，同时也有B级佣兵的身份，贝蒂是六级武者，也是B级佣兵，男的叫做赫卡特，七级武者，B级佣兵。
　　叶方璇和叶凌薇是在佣兵公会接任务的时候碰到艾薇、贝蒂、赫卡特三人的，当时他们三个正好要和叶芳旋叶凌薇接同一个任务，最后五个人便临时组成了一个冒险者小队一起接下了那个任务。
　　接下任务然后来到魔兽森林，从进入魔兽森林到现在已经是三天的时间了，这三天里因为有两个五级魔法师在所有没有魔兽来骚扰他们，这一次的任务看起来很平静就可以完成了。
　　但是现实真的可以吗？五个人呆在三个帐篷中都没有睡着，各自怀着不同的心思。
　　叶芳旋和叶凌薇都是初级的佣兵，也可以叫做C级佣兵，本来低级佣兵是不会被高一级的佣兵看上的，因为佣兵的等级和他们的能力是息息相关的，但是魔法师就不一样了，尽管一样是低级佣兵，但是本来在一起的三个高级佣兵艾薇，贝蒂，和赫卡特却没有任何疑问的接受了她们三个，其根本原因就是因为她们是魔法师。因为魔法师是最强大的。
　　叶芳旋和叶凌薇的一个擅长魔法控制一个擅长炼金术，当然这是她们的底牌轻易不会让别人知道，虽然很小一些为人处世的道理她们不懂，但是她们懂得学习，从妹妹叶可欣身上她们学到了很多，其中最重要的就是隐藏自己，低调还有勤奋与坚持。
　　两人商量过未来，由于已经是中级魔法师了，以后必定会过很好的生活，一生的锦衣玉食早已注定，所以她们对未来一点都不担心，现在的她们还是孩子的心态，对一切充满好奇，虽然因为父亲突然去世而伤心过一场，不过探索外面的世界才是她们最渴望的。
　　小孩的睡眠是很容易的，叶芳旋和叶凌薇很快睡着，第二天在她们睡着九个小时后到来，两颗太阳缓缓的升起，预示着新一天的到来。
　　两人从帐篷里出来，外面是阳光璀璨，虽然在魔兽森林中到处都是阴暗，但是她们宿营的地方正好是希尔瑞河畔，这里的树长得很稀，所以阳光可以轻易的照射下来。
　　在河边点燃篝火，烤熟了昨晚捕捉到的猎物，所有人分了下，吃好后就离开了这里，他们必须要加快速度了，任务的期限快要到了，这个任务的期限是十天，已经花去了五天时间，不能继续耽搁了。
　　任务的目标是一只四级魔兽，以他们的实力已经足以应付，因此或多或少都有些漫步经心，因此最初的时候就不怎么在意，在森林里胡乱的寻找，结果没有找到目标，浪费了许多时间。
　　这一次三个武者在前面开路，两个七级武者艾薇和赫卡特在两边，六级武者贝蒂走在中间靠后的位置，而叶芳旋和叶凌薇在后面跟随。
　　队伍不断向前，几个小时后终于找到了线索，地面上发现了目标留下的痕迹。
　　“快来看看我发现了什么。”艾薇停下来看着地面上的某个东西说道。
　　其他四个人都聚拢了过去，艾薇前面的地面上有一小撮紫色的绒毛。
　　紫色绒毛挂在一颗小草上，正微微的摆动着。
　　艾薇蹲了下去拿起紫色的绒毛放在眼前仔细观看起来，从颜色和质感来看，确认是紫菱狐没有错了。
　　这一次要抓的魔兽就是紫菱狐，一种速度奇快的四级魔兽，拥有七级或者七级以上的武者全力之下才能追到的恐怖速度，跑动的时候犹如一道闪电，可以说迅疾之极。
　　这种魔兽不仅速度很快，而且还拥有金系魔力可以控制金属，这也是为什么需要两个魔法师的原因，武者想要发挥战斗力就必须有武器，而武器一般都是金属，但是紫菱狐能够控制金属，也就是说武者如果使用武器那么就无法伤害到它。
　　因为紫菱狐的特殊，叶凌薇的傀儡无法发挥作用，她的傀儡的主体都是金属构成的。
　　金系的魔兽在自然界中十分稀少，很不幸紫菱狐就是其中之一，作为稀有的金系魔兽，一旦被人驯服就能极大的增加人的战斗力，所以这个任务的奖励也是极其丰厚的，如果完成那么就能得到大约每人一千点的佣兵点数，以及总数超过十万的金币。
　　赫卡特从艾薇手中接过紫色绒毛看了一下，然后肯定的说道：“我可以肯定这就是紫菱狐的绒毛，大家注意，紫菱狐可能就在这附近。”
　　叶芳旋和叶凌薇立刻背对背摆出了战斗的姿势，如果紫菱狐出现那么她们将是主要的战斗力，到时候三名高级武者将限于武器而不能发挥出正常的战力，因为紫菱狐的金系魔法属性这些高级武者不得不采用木棍而不是刀剑进行战斗，脆弱的木棍将无法承受那怕一丁点的刀气，一旦武者将刀气通过木棍释放那么木棍立刻就会化成霏粉，当然这样的攻击还是可以发出一次的，如果直接释放刀气那么刀气的危机就会大大的削弱。
　　三级或三级以上的武者都可以释放刀气，但是想要发挥刀气的威力还是要通过金属刀剑才可以。
　　“咕咕”旁边传来奇怪的声音，五个人的神经一下绷紧，这声音和任务资料中所描述的紫菱狐的叫声极为相似，看来那只紫菱狐已经来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 哥哥的军营生活
更新时间2012-12-7 10:01:04  字数：3832

　离开圣纳斯山后叶可欣本来准备回帝都，但是一想到帝都无聊的生活，她便深深地皱起了眉头，思索再三，最终改变了行程，往东部埃克斯特省的方向去了。
　　五天后，埃克斯特省边境，帝国军营
　　无数营帐在地面上延伸着，其中一个不起眼的营帐中，叶龙正欣喜的看着面前的女孩：“妹妹，你怎么来了？”
　　原来经过五天的旅途，叶可欣找到了叶龙。
　　“我来玩了呗。”叶可欣有点无所谓的说道。
　　“既然来玩了就多呆会儿。”叶龙点了点头道，刚才在营帐里休息，突然感觉背后有一道风出现，扭头就看见妹妹叶可欣出现了。
　　两人在营帐里闲聊了一会儿，问道叶龙现在是什么职务，他脸上露出骄傲的神情道：“现在我已经是一名将军了。”
　　“太好了。”叶可欣显得很兴奋，说道：“那哥哥是不是能指挥很多人了？”。
　　“嗯”叶龙点了点头道。
　　“让他们集合起来给我看看呗。”叶可欣说道。
　　“现在还没有打仗，哪能胡乱集合呢？”叶龙摇了摇头，对于妹妹的这个提议真的不怎么感冒。
　　“哦”叶可欣有些失望的坐下了，用手凑着脑袋，显得很无聊的样子。
　　“妹妹我带你去看军团训练好了。”叶龙看叶可欣无聊的样子，心里也是过意不去，说道。
　　“好吧”叶可欣点了点头，来到军营里面就是来玩的啊，结果来了才发现都没什么事情可以做。
　　两人离了军营往校场去了，校场在军营后面，从这里过去要走三四分钟，路上叶龙问了下家族的情况。
　　“家族应该没事，我让哈什照看，他以前就是总家族的大管家，对管理家族很有办法，相信不会出什么纰漏，而贝蒂斯城母亲一直在管理着，也没有问题，所以我才有时间出来玩。”叶可欣回答道。
　　“哦，那就好，只是不知道方璇和凌薇现在怎么样了？”叶龙有些担心的说道。
　　“我也不知道，姐姐和小妹好久没有写信回来了，希望她们没有出事。”叶可欣也有些担心。
　　说话间已经到了校场之上，远远的看见训练的人群，此刻叶龙身穿银色的铠甲，而叶可欣穿着的是黑色的魔法袍，两人一起来到了校场上，校场的守卫恭敬的对着两人行李，说道：“将军好，魔法师大人好。”
　　“嗯”叶龙点了点头，和叶可欣一起走进了校场。
　　“妹妹，我带你去看看我的兵团吧，他们今天正在训练。”叶龙说道。
　　“好啊。”叶可欣点了点头，跟着叶龙一起往校场深处走去，大约几十分钟后来到了一个方阵前面，这个方阵的人数大约有三万多人，正在那里进行艰苦的体能训练，叶龙告诉叶可欣这就是他的军队。
　　叶龙来到了这个方阵的前面，挥了挥手。
　　训练的方阵立刻便停了下来，所有人单膝跪地，对叶龙道：“参见将军。”
　　这一刻叶龙微微颔首，嘴角带着一丝少年将军才有的骄傲微笑，说道：“很好，大家继续训练吧。”
　　“是。”三万多人一起答道，然后便站了起来继续开始训练了。
　　兄妹二人一起监督，当然更多是在玩耍，然后到了中午，便离开了校场，叶龙亲自为叶可欣烤了一只野猪作为午饭，叶可欣笑着说自己恐怕吃不了这么多，叶龙便说剩下的他都包了，叶可欣第一次发现和哥哥在一起还是蛮好玩的。
　　前世的一切都已烟消云散，叶可欣一边吃着金灿灿的野猪肉，一边在心里沟通了还在变身空间里的叶小美，对她说道：“小美，我知道为什么我不想让你叫我姐姐了，因为在我心里，你永远还是原来的小美，而我则是你永远的哥哥。”
　　叶小美听了，感动的说道：“原来是这样啊，哥哥我。。。”她一时间言语梗塞，不知道该如何继续下去了。
　　终究是各自不语，慢慢平静，心灵相通，叶可欣打开了两人之间的心灵限制，在这一刻叶小美也打开了自己的心灵，她们的灵魂早就互相融合，只是因为某些原因而没有连接，此刻真正的连接了起来，彼此都能感觉到对方的想法，好像变成了一个人，又好像还是两个人，说不清道不明，这一刻的感受，宛如飞天，又好像沉沦，一瞬仿佛永恒，但终于是互相又封闭了心灵，因为感觉到再继续就要真的融合了，到时候还有没有可欣，有没有小美？谁也不知道。
　　“哥哥”叶小美的声音。
　　“小美”叶可欣的声音。
　　两人没有多说什么，彼此已经心灵相通，早就知道了对方的想法，好像一个人，又好像两个人。。。
　　晚上，叶可欣和叶龙睡在一个营帐里面，叶龙让她睡在自己的木床上，而他在地上打了地铺，营帐外面有守营的士兵，夜渐渐深了，叶可欣没有睡着，闭上眼睛，看见周围的魔法之海，魔法元素随意的飘荡，而自己就是这海洋中的一盏明灯，各色魔法元素一旦靠近就立刻聚集过来，或者围绕自己运动，或者坠入自己体内化作魔力，如果把自己比作一颗恒星，那么魔法元素就是密集的太空流星。。。
　　魔法元素的世界，还有真实的异界异世界，两者相互重叠，却又互不影响，魔法师就是连接两个世界的一道虹桥，叶可欣渐渐明白了魔法的真意。
　　夜半时分，突然听见有人敲击紧急集合的龙皮大鼓，鼓声震天，叶可欣和叶龙同时坐起。
　　“出事了。”叶龙立刻起来，身上穿着睡衣，然后套上了盔甲，对叶可欣说了声小心，然后就冲了出去，叶可欣从被窝里出来换了魔法袍，然后也跟着走了出去，魔法袍在身让她的速度比普通人快很多，很快追上了叶龙。
　　叶龙对叶可欣点了点头，继续往前奔跑，很快跑到了坚冰军团的军营集合地，三万多么士兵已经自发集合完毕，叶龙带着他们赶往校场。
　　到了校场，大将军远远的站在高台上，对所有人说道：“现在哨兵回报，说圣坦帝国大军出现在一百里外，总数有五万人，五万圣坦巨人，因此这五万人的战力，大约相当于咱们五十万人，所以我现在紧急集合大家，要立刻准备战斗，咱们一共有一百万人，这场仗如果不出意外那么肯定能赢，对方的目的很显然不是全面进攻，否则一百万常规军不会只派五万人过来，好了，现在出发，按急行军阵型。”
　　大将军说完下了高台，然后叶龙带着叶可欣上了一匹战马，“出发”叶龙喊道，他的三万人坚冰军团是先锋部队，第一个出发。
　　哨探骑着快马追来，将一幅地图送到了叶龙手上，打开地图，上面标注有大营的位置和侦探出来的地方军队行军路线，叶龙看了一下，对方离大营恐怕已经没有一百里了，现在必须带着大军冲过去包抄对方，圣坦帝国的巨人军队不比其他，帝国的军队无法与他们正面抗衡，必须迂回才能取胜。
　　三万先锋军队也都跨上了战马紧跟在叶龙身后，沿着一条三丈宽的路，迅速的离开了大营，后面一百万的军队也都跟随离去。
　　马上叶可欣骑在叶龙前面，被他抱在怀里，马匹的颠簸让她感觉有些不舒服，侧了侧身子，问道：“哥哥，咱们现在到哪去？”
　　“到圣坦人后面去，给他们一个惊喜。”叶龙说道。
　　“哥哥，等下我用魔法帮助你吧，我已经是七级魔法师了呢。”叶可欣说道。
　　“嗯，有了妹妹的帮助，相信这一次可以轻松获胜了。”叶龙点了点头，七级魔法师是一个分水岭，七级以前只能是小范围的攻击，而七级之后就拥有了恐怖的大范围攻击魔法，据说七级的魔法可以轻易毁掉城池，这样的魔法给圣坦人来上一下，不信他们不喊疼。
　　大约半个小时后三万先锋军队冲出狭窄的山路，眼前是一片无边的平原，突然观察兵跑过来报告，说在前面发现了圣坦人的军队，正在往前走。
　　叶可欣笑着说道：“哥哥，你就看我的吧。”
　　“给我牵一匹马过来。”叶可欣要求道。
　　“快牵一匹马过来。”叶龙命令道。
　　然后很快就有人牵了一匹马来，叶可欣从叶龙的马上跳下去上了另外的那匹马，对叶龙说道：“哥哥你在这里等我。”然后杨了马鞭，往前面去了。
　　走了有差不多二十分钟，看见了前面的景象，无数圣坦人正运送着巨大的战车在行军，这些巨人虽然巨大，但是行动并不快，相反他们巨大的身形让他们行动愈加艰难。
　　叶可欣在一座小山后面停下了马，下马后上到了小山顶上，这一次她准备使用七级火系魔法末日之陨，一来看看七级魔法的威力，二来正好帮哥哥打一次仗。
　　“伟大的魔法之神啊。。。”不同于火球术那种简单的咒语，末日之陨的咒语十分颓长，整个咒语大约要念十几分钟。
　　随着叶可欣念动咒语，无数火系魔法元素开始疯狂聚集，天空已经变了颜色，红色的天空，上面好像火海翻滚，看起来恐怖异常，圣坦帝国的军队不明所以，但已经不敢继续前进，傻傻的杵在原地看着怪异的天空。
　　“。。。末日之陨！”终于咒语完毕，叶可欣伸手指向前方，正对圣坦帝国军队的中心，然后红色的天空突然裂开一个圆形的缺口，一颗巨大的陨石从缺口中斜落下来，带着万钧之势冲向圣坦帝国的军队，巨人们脸上露出无比恐惧的表情，然而一切都已经来不及了，叶可欣趁着短暂的空隙跳下了山坡，捂住了自己的耳朵长大了嘴巴紧紧的贴在地上。
　　“轰！”仿佛天塌一般的声音，这一刻天地间仿佛重归混沌，紧接着可怕的冲击和爆炸一起到来，圣坦帝国的军队立刻开了花，中间的几千人直接被撕裂，外面的人也被气浪震飞，大地翻滚如波浪，那颗陨石更是爆炸开来，巨大的圆形巨坑瞬间形成，魔法的威力在这一刻显露无疑。
　　终于一切都平静，小山不见了，地面突然动了，然后一个浑身是土的小人站了起来，身上出现一种蓝色的光芒，然后土被分离下去，赫然是叶可欣其人。
　　“呸呸”她吐了两口唾沫，自语道：“早知道就躲进衍生空间里了。”
　　看了看周围，马匹已经没了，远处森林正燃起大火，旁边圣坦帝国的军队变成了废墟，地面上还有一些残余的圣坦巨人，此刻正无力的嘶哑叫喊，有的断了腿，有的没了脑袋。。。
　　整个爆炸的范围大约有三十多里，叶可欣一路往回走去，来到哥哥的军队前面，这里的人此刻也都东倒西歪，还好离得远一些，没有人受伤或者死掉。
　　叶龙走了过来，脸上挂着高兴的表情，说道：“妹妹你的魔法太厉害了，刚才哥哥还以为自己就要死了，不用说，圣坦帝国的军队已经不行了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，然后一下坐到了地上，释放七级魔法，直接耗光了她一半的魔力，此刻身体乏力，累得要死。
　　“大家去打扫战场吧。”叶龙对三万士兵吩咐道。
　　“是，将军。”有气无力的样子，被震得有些晕的士兵们勉强向前去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 天空之城
更新时间2012-12-8 10:00:56  字数：3082

　不管怎么说，叶龙都已经打了一个很大的胜仗，当三万士兵压送着残余的七千圣坦巨人俘虏与后面的大部队相遇的时候，大将军不敢置信的问道：“已经赢了？”他所用的语气很奇怪，仿佛不敢相信，又好像是无比惊喜，叶龙点了点头，对大将军说已经赢了，然后将叶可欣释放魔法帮助自己的事情说了一下，大将军恍然，说道：“我说刚才怎么那么恐怖的声音，还以为是天塌了，原来是小魔法师出手了呀。”
　　然后大将军让士兵们一起押送这七千圣坦俘虏回营，叶可欣此刻在叶龙身边，大将军在前面，他们两人在后，跟着大将军回到了营地，然后紧急的审问这些圣坦巨人，不久后结果出来，得知这些人都是圣坦人的先锋军，后面还有二十万的大军在，大将军坐在主位上思考许久，最终决定释放这七千俘虏。
　　“大将军，不能放啊！”一个和叶龙同级别的将军，叫做魏海，站了出来阻止道。
　　“不放？难道等着圣坦帝国的二十万大军打过来吗？他们二十万大军等于我们一百万，万一败了怎么办？”大将军恼怒的说道。
　　“可是放了就有用吗？如果留着，等到圣坦帝国的大军到了还可以威胁对方退兵，放了才糟糕。”魏海喊道。
　　“你懂个屁！”大将军吼道，顿了顿，又解释道：“我之所以放了这七千人，是为了让他们去跟那20万大军报信，然后他们就不敢来了。”
　　“大将军高明，魏海错了。”魏海此刻方才醒悟，自己真是傻子一样啊。
　　于是那七千俘虏都被放掉了，几天后从前线传来消息，说圣坦帝国的军队已经退走了。
　　“那哥哥，我这就走了。”与此同时，叶可欣和叶龙在军营门口送别。
　　“妹妹一路小心。”叶龙挥了挥手，看着叶可欣乘上一匹马离去，渐行渐远消失在远方。
　　叶可欣离开了军营，骑着马走在路上，这条路通向埃克赛特省的首府埃克赛特城，这一次出来时间已经很长了，叶可欣不打算继续在外面耽搁，准备立刻赶回去了。
　　又走了一会儿，路边有一片密林，叶可欣将马骑了进去，准备在这里变身双翼天使了。
　　密林里很安静，叶可欣在这里变身，然后飞了起来，马就随便抛弃了，只能任它自生自灭，不过叶可欣也不是很在意，只是一匹马而已，不值多少钱的，如果回去的太晚让家族里发生什么事情那时候才后悔呢。
　　然后就是连续的飞行，终于回到了家族里，爱丽丝热情的来迎接。
　　“爱丽丝，我走这些日子家族里没有发生什么事吧？”叶可欣问道。
　　“没有什么事啊可欣姐姐。”爱丽丝答道。
　　“爱丽丝，你去叫哈什长老过来好吗？”叶可欣对爱丽丝说道，有些事问爱丽丝是不行的，必须要问哈什长老才能知道。
　　不一会儿哈什长老踩着小碎步来了，站在了叶可欣面前，问她有什么事吗。
　　叶可欣想了下问道：“哈什，上一次威廉家族选择妥协，我们叶家生意做得怎么样了？”
　　“报告家主，我们现在已经赶超了威廉家族，正式成为希尔瑞帝国帝都第一商家，而且得到了天空之城的邀请信。”哈什说道。
　　“天空之城？那是什么？”叶可欣从未听说过天空之城，好奇的问道。
　　哈什回忆着说道：“天空之城是一座悬浮在帝都上空的古城，那里是一座自由之城，传说中离神明最近的地方，乘飞艇可以去到天空之城，这一次我们叶家成为了帝都第一商家，因此才会被邀请进入天空之城联盟，成为天空之城的一个商家之一。”
　　“这样吗？”叶可欣点了点头，哈什将天空之城的请帖拿了过来，在请贴上叶可欣看到了邀请信的内容。
　　“那么我就代表叶家过去好了，先在那里开一个基本的武器小商店吧。”叶可欣决定道。
　　“是，家主，我去准备飞艇了。”哈什点了点头说道。
　　“等等，家族有飞艇吗？”叶可欣叫住哈什问道，记得叶家好像没有飞艇啊。
　　“禀报家主，叶家现在已经有飞艇了，这些日子威廉家族不再和我们叶家对抗，然后我就趁机买下了一个帝都的飞艇站，现在我们家族共有飞艇十艘，其中十年以上的老飞艇有两艘，新飞艇有八艘。”哈什说道。
　　“这么多啊？”叶可欣也很高兴，笑着说道。
　　“是的家主，而且将来还会有更多。”哈什道。
　　“嗯，你去准备吧，叫人给我送天空之城的资料来，怎么从来都没人跟我说过呢？”叶可欣有些郁闷的说道，挥了挥手让哈什离去了。
　　很快哈什就派人送来了天空之城的资料，叶可欣仔细的看了一遍，终于了解了原因，原来天空之城乃是禁忌话题，因为天空之城在明面上是不受帝国欢迎的，以前天空之城的人第一次出现在希尔瑞帝国的时候那时的国王要求将天空之城并入帝国的领土，但是天空之城实际的掌控者没有同意，于是帝国就不允许天空之城的信息被帝国人民知道，禁制出版和天空之城有关的书籍，但这却无阻止天空之城的发展，只是让它变得神秘起来，天空之城本来就是一座贸易城市，开放后迅速的吸收了一些强大的商家进入，他们用飞艇秘密运送物资，慢慢的发展了起来，帝国也无法管理，因为天空之城背后有强大而神秘的势力，有一次帝国魔法部派人去征讨天空之城，但是派去的人再也没有回来，这以后天空之城就被帝国王室列入了不受欢迎的名单，只存在于商人和有钱人的世界之中。
　　飞艇很快准备好了，叶可欣决定立刻就出发。
　　“族长”两名族人拿着一些文件和一些样品武器走了过来。
　　“嗯”叶可欣点了点头，让他们先上飞艇，这些东西都是天空之城的邀请信上要求的，让叶家先带一些样品上去，通过检核之后才能正式在天空之城开店。
　　两个族人将两箱武器样品搬入了飞艇之中，然后一个雇佣魔法师走上了飞艇，他是负责驾驶飞艇的，这时爱丽丝过来了，叶可欣便带着她上了飞艇。
　　“爱丽丝，这一次要去的是天空之城，你要小心不要离开我身边，知道吗？”叶可欣嘱托道。
　　“知道了可欣姐姐。”爱丽丝乖巧的点了点头，和叶可欣坐在一起，飞艇上很豪华，有专门的沙发，叶可欣和爱丽丝就是坐在沙发上面的。
　　然后雇佣魔法师开动了飞艇，飞艇快速的上升，升高到数千米的时候没有停止继续上升，一直到七万米高空的时候才开始平行飞行，之前已经看过了天空之城的资料，知道天空之城位于帝都上空数万米的高空，因此叶可欣显得很平静。
　　这里寒冷异常，透过窗户看到外面都是寒冷的气流，窗户上已经结了冰花，飞艇中央挂着的一盏原本好似多余的魔法暖灯此刻正持续的散发出热量。
　　叶可欣知道魔法暖灯是一种魔法物品，由炼金术师或者魔法师制造。这些知识来源于广泛的阅读，知识越多就越容易看清一些东西，叶可欣从来不会嫌自己知道的太多。
　　通往天空之城的路很长，爱丽丝躺在叶可欣怀里慢慢睡着了，负责驾驶飞艇的魔法师仍然在坚持，那边的两个族人此刻正在吃着东西。
　　叶可欣正在抚摸着怀里爱丽丝的长发，爱丽丝的头发很柔软摸起来有一种很舒服的感觉。
　　在哈什找来的资料的描述中，天空之城是一个很美很美的地方，在那里天空变得极为接近，人们可以坐在天空之城边缘，在那里看无边的天空和翻腾的云海。。。
　　大约几十分钟后飞艇停止了移动，叶可欣叫醒了爱丽丝，带着她来到了窗边，用手轻轻的擦去窗户上的冰花，外面的世界变得清晰起来，这一刻叶可欣和爱丽丝看到了外面的世界，远比哈什给的资料里描述的要壮观的多，有些东西非要亲眼看到才能理解它的伟大，外面的世界是一片仿佛天堂的地方，黑色的法师塔反射着太阳的光芒是那么耀眼，本来只存在与传说中的法师塔，叶可欣一眼就在这里看到了三座，散布在那些奇异的低矮建筑之间，格外神圣。
　　这才是刚刚来到天空之城，带着族人离开飞艇，走出天空之城的飞艇站，看到街道上来往的人流，无数装饰华美的商店，叶可欣也真正理解了天空的之城的伟大。
　　沿着街道一路向前，足足走了三个小时才来到天空之城中央的天空联盟，当然之所以走了三个小时，很大的原因是为了照顾两个带着文件和样品和族人。
　　在天空天盟的石头建筑下叶可欣向守门的人出示了自己的信件，然后就受到了热情的欢迎，紧接着进入了这座完全由石头构成的城堡之中。
　　等到离开天空联盟，叶可欣手里已经多了一份由联盟通过的允许营业的证书，还有一份位于天空之城天使街上的房产证明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 变身系统的终极形态
更新时间2012-12-9 10:00:45  字数：3101

　叶家在天空之城慢慢的立足下来了，叶可欣专门购买了一座华丽的别墅居住和修炼，别墅位于天空之城天使街的尽头，站在四楼窗前能看到外面无边的云海，天空之城大大小小的势力有十几个，叶家在这些势力之中只是新兴的一个势力，因此只能是小心翼翼的发展，哈什每天都在忙碌，四个月过去，他变得越来越沧桑了。
　　天空之城中央是一座巨大的教堂，属于光明教廷掌控，叶可欣曾到那里去过，并且亲眼看见了一座栩栩如生的光明神的雕像。
　　在四初的第三天的凌晨，天空之城的一座独立别墅中，叶可欣坐在床边，正在等待着什么。
　　“哥哥，我准备好了。”是叶小美的声音。
　　“嗯，启动变身，角色，叶小美。”叶可欣说道。
　　诡异的光从她身边燃起，很快覆盖全身，然后光华散去，她的身形已经发生变化，变成了叶小美的样子。
　　这时灵魂也已经交换了，因为只有交换了灵魂才能算作真正的叶小美变身，而现在正是升级的关键，是最后一步，大约还需要一个小时，等之后这次变身正式完成，变身系统就会升级进入终极形态了。
　　叶小美凑着下巴看着外面的世界，她现在对这个世界已经不感到有什么好奇了，她只是在等待那一刻的到来。
　　一个小时的时间，很快就过去了，叶小美身上闪过华光，又变回了叶可欣。
　　“哥哥，是否开始升级。”叶小美在变身空间内部，这里的一切变得透明起来，一个是否升级的对话框出现在眼前。
　　“当然了。”叶可欣说道。
　　叶小美伸手在面前的选择框上按了一下，然后整个空间都开始变化起来，她被突然出现的一个黑色漩涡吸了进去，暂时丧失了意识。
　　整个升级过程大约持续了十几分钟，升级完成后叶小美重新出现，好像做了一场梦，又好像只是睡了一觉，等到醒来，一切都变得不同了。
　　眼前不再是那片漆黑的空间，而是一个巨大的仿佛黑洞的漩涡，变身系统的面板，神殿都已经消失，只剩下这个巨大的漩涡，闭上眼睛把手放在晶石上面，叶小美和叶可欣取得了联系：“哥哥，变身空间发生大变化了，只剩下一个漩涡，不知道怎么了。”
　　“小美别怕，我这里能看到。”叶可欣说道。
　　叶小美着急的寻找能出去的通道，接过找了半天都没找到，她着急就往漩涡里跳了一下，结果眼前一阵朦胧后发现自己出现在了真正的变身空间里面，这里是一个完全漆黑的空间，能看到一些发光的圆球悬浮在虚无的空间里，叶小美在地面上飞着找了下，发现神殿还在，只是比之前变得更加庞大。
　　然后又发现了另一个新出现的大殿，这里放着琳琅满目的物品，都在光圈的保护之中，叶小美试了一下发现无法拿到，而提示同样出现，显示这是变身商店，想要购买里面的物品必须要有变身点数。
　　最后叶小美进入神殿，突然间更多的信息涌入脑海，这些信息全部都是关于新变身系统的信息。
　　与此同时外面的叶可欣也一起接受着这些信息。
　　“系统提示：变身系统升级成功。”
　　“系统提示：变身系统升级为高级形态。”
　　“系统提示：取消心灵控制功能，叶小美与叶可欣灵魂深度融合，可以感知彼此想法。”
　　“系统提示：开启神级角色黑暗女神，变身后可拥有原黑暗女神十分之一神力。”
　　“系统提示：叶小美变身角色升级，使用者可以和叶小美互换身体和灵魂，在衍生世界中两人则可以同时出现。”
　　“系统提示：变身商店开放，可以完成任务获得变身点数然后在里面购买物品。”
　　“系统提示：衍生空间升级，变得更大了。”
　　“系统提示：任务系统升级。”
　　系统信息到这里没有了，叶可欣，叶小美都是回过了神来，叶小美飞了出来，对叶可欣说道：“哥哥，变身系统终于升级了。”
　　“是啊”叶可欣点了点头。
　　“打开属性面板。”叶可欣道。
　　然后面前就出现了一个立体的悬浮面板，光影璀璨，是半透明的选项菜单，在顶部则分别有属性，任务和变身商店三个分菜单。
　　叶可欣试着用手触摸这层光幕，手指碰触的时候没有感觉就好像点在了虚空，但是菜单上却泛起了涟漪。
　　这就是坠落的黑暗女神所制造的变身系统的完全形态了，叶可欣想到，同时这个想法也出现在叶小美的心里。
　　“哥哥，我能感觉到你的想法。”叶小美说道。
　　“我知道。”叶可欣点了点头。
　　从此之后两人便几乎是一个人了，灵魂的深度融合带给她们的是一种全新的心灵感受。
　　“哥哥，我想去衍生空间看看。”叶小美说道。
　　叶可欣感觉到了叶小美的想法，知道她其实是想让自己也去衍生空间。
　　“好的”叶可欣点了点头，然后两个人一起消失，出现在衍生空间之中。
　　在衍生空间中发生了什么已经不知道，只知道当叶可欣出来之后脸色变得微红，似乎有什么美妙的事情已经发生过了。
　　城堡已经是深夜，叶可欣躺在床上很快睡着了。
　　变身系统终于升级到了终极形态，从此以后不再需要为变身系统升级而担忧，叶可欣的心里好像放下了什么，又有一点些微的失落，但终于是随着梦的到来而变得遥远起来了。
　　变身系统到目前为止一共有五个角色，分别是初始变身（由叶小美变身升级而来，自由度最大的一个变身，已经可以和叶小美互换灵魂或身体），魔女苏西（暴力形态，攻击力增加一倍），双翼天使（飞行能力），暗精灵（敏捷能力，获得十倍速度及其他），黑暗女神（十分之一女神能力，最终形态。）五种变身涵盖的方面已经足够使用。
　　第二天一早醒来，叶可欣打开了变身系统商店面板，在里面浏览了起来，发现可以购买的物品总共分成了好几个大类，而需要的货币则是一种叫做变身点数的记数点，价值从数点到数万点的都有，而变身点数必须要通过完成新任务系统发布的任务才可以获得。
　　叶可欣点开任务，看到这里面也有好几个分类，分别是一般任务，高难度任务，还有个是特殊任务，特殊任务后面有一行红色的小字，写着（必须完成的任务，且失败将会有惩罚）。
　　任务栏的说明里写着的是：“黑暗女神制造的变身系统，任务系统是为了让使用者更好的继承黑暗女神的高贵，黑暗之心，以及她最强的力量。”
　　叶可欣看完这个终于明白了原来制造变身系统的女神就是这个世界的黑暗女神啊，同时思想和叶小美交换，叶小美想道：“哥哥，当初我看到的资料说女神坠落在了这片大陆，留下了变身系统，不过我想原来女神应该是想要借助这个变身系统复活的，如果当时我选择分离出去那么哥哥的灵魂变弱，很有可能就要被黑暗女神吞噬寄生了，那样女神的计划就完美了，可惜我没有，然后可可女王也就是黑暗女神的本源离去寻找神力，结果被对头光明神杀死了。”
　　“嗯，看来这就是全部的原因了。”叶可欣点了点头对叶小美心灵传音道。
　　这最后一次的升级，取消了心灵控制的功能，变身系统真正和叶可欣，叶小美的灵魂完美融合了起来，原本用作承接灵魂控制的黑暗女神的灵魂残留已经消失了，神殿中的祭坛下面的空间也已经消失，从这一刻起变身系统真正属于叶可欣和叶小美共有。
　　了解了一切的前因后果，叶可欣把任务系统翻看了一遍，发现所有分类下面都是空空如野，显然没有新的任务发布，她又看了一下变身商店下面的分类，有的是一些药品，有的是一些武功秘籍或者魔法咒语，还有一些是材料或者工具，还有武器和异宝，按照类别摆放出来，可以直接在操控面板上选择购买，也可以由叶小美直接在变身商店里面拿去，但前提就是必须要有足够的变身点数，不过现在没有任务发布下来，也是没有办法，叶小美说好像任务发布是根据周围环境自动产生的，以前女神设计的种种任务，在满足一定条件的时候就会触发，然后就会自动发布，想要接到任务，就必须去不同的地方，接触不同的人，然后就有可能触发任务了。
　　叶可欣真正想要的是永恒的生命，在穿越之前她甚至都没有自己的追求，或许她喜欢金钱，又或者喜欢漂亮的女孩，那么现在她要去开始追求这些东西了。
　　金钱，美女，她都要，也要永恒的生命，衍生空间将成为她的宝库，她将成为这个大陆上最伟大的神明，到时候所有强者都要匍匐在她的身下，她将被所有人铭记，并且膜拜，而且永远和表妹在一起。
　　埋藏在内心深处的渴望在这一刻终于得到了释放，叶可欣找到了自己的目标，将要开始一系列疯狂的计划了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 光明神降临
更新时间2012-12-10 10:01:24  字数：3120

　确定了目标，叶可欣觉得自己的心开始变得强大起来了。
　　夜还长，她缓缓进入了梦乡。
　　天空之城中心大教堂，此刻一个盛大的祈祷仪式正在进行着。
　　数百名信徒围城一圈，中间摆放着一个召唤法阵，还有许多祭品放在旁边，这是召唤光明神降临的仪式。
　　天空之城之所以能存在数百年，是因为这里本来就是光明神在人间的一个类似行宫的存在，它背后的支撑者是大陆现在唯一的神明光明神，现在每过三年时间光明神就会降临这里一次，这一次降临的时间就在明天，教徒们需要先念诵光明咒，摆放祭品，欢迎光明神的到来。
　　第二天一早叶可欣醒来，叶小美便告诉她有新的任务了。
　　“是什么任务？”叶可欣问道。
　　“是一个奇怪的任务，哥哥你自己看下。”叶小美说道。
　　“系统任务：帮助小修女莱洛高兴起来。”叶可欣打开任务面板的时候就在必须完成的任务里看到了这个任务，而且任务失败的惩罚相当可怕。
　　这个任务真的是很奇怪，叶可欣想不明白为什么这个任务会被列为必须完成的任务，任务失败的惩罚竟然是剥夺她的药剂师天赋。
　　“小美，莱洛是谁？”叶可欣问道。
　　“好像是光明神殿的一个小修女，十三岁了。”叶小美说道。
　　“哦，那我们去看看吧。”叶可欣点了点头，完全不知道她将要面对的是怎样一种情况，就这样离开了别墅往光明神殿方向去了。
　　对于叶可欣来说药剂师天赋已经和她融为一体，如果没有这个天赋恐怕她今后的生活要难过很多了，所以面临药剂师天赋被剥夺的危险的时候，她便已经不由自主了。
　　叶可欣来到教廷前面，守门的牧师拦住了她：“你找谁？”
　　“我找小修女莱洛。”叶可欣回答道。
　　“哦，她住在教堂后面，你过去就看到了。”守门的牧师点了点头放叶可欣过去了。
　　走进教堂沿着小道穿过院子，然后叶可欣就来到了教堂后面的居住区，不知道怎么了，本来这里应该很热闹才对，但是叶可欣却没有看到什么人在。
　　这个时候牧师们都去参加光明神的降临仪式了，这是叶可欣不知道的。
　　“莱洛？”叶可欣一边走一边呼唤道。
　　“是谁？”从东边的一间屋子里传出一个年轻的女孩的声音道。
　　“你是莱洛吗？”叶可欣走到了那间屋子前面，推开了门。
　　然后她看到一个穿着牧师袍的女孩正坐在凳子上，女孩长得很好看，淡蓝色的眼睛看向叶可欣。
　　“我是莱洛，你是？”莱洛的双腿并拢着问道。
　　“莱洛，我是来帮助你的？”叶可欣回答道。
　　“真的吗？”莱洛认真的问道。
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　莱洛转身关上了门，然后请叶可欣坐到旁边，对她说道：“您一定是黑暗女神派来的神使了，请您看看这个。”莱洛从床下拿出一尊雕像，雕像所刻的赫然就是可可女王的模样，莱洛继续说道：“我一直是一个虔诚的黑暗女神信徒，天天都在祈祷，大约已经持续一年多了。”
　　叶可欣差不多明白为什么这个任务会出现了，可能就是因为莱洛的祈祷才引起了任务的出现。
　　“神使大人，我最近快要难受死了，每到晚上一个人的时候，浑身就仿佛放在热锅上一般，而且。。。”莱洛的脸色微红，不知道怎么继续下去了。
　　“而且怎么了？”叶可欣奇怪的问道，难道莱洛不高兴就是因为身体不舒服吗？如果是得病了那么就应该找牧师才对。
　　“而且那个地方会流出奇怪的液体。”莱洛有些不好意思的说道。
　　这下叶可欣真的知道是怎么回事了，不过她却显得犹豫起来，只是低着头轻声说道：“那个，莱洛，能给我看看那个地方吗？”
　　叶可欣已经明白系统要她做什么了，虽然知道这种事情迟早要面对，但却没想到来的这么快。
　　莱洛平躺到了床上，缓缓褪去了裙子。
　　然后叶可欣也上到了床上，莱洛的秘密花园此刻正微微湿润，她的身体充满了一种焦躁和不安，叶可欣的手指滑过莱洛细腻的皮肤，一直往下滑去，即将碰触到秘密花园了，这时候突然大地轻微的震颤了起来，莱洛被惊动睁开了眼睛，叶可欣也吓了一跳，手指在莱洛的小腹位置停住了。
　　另外一边，光明神真的降临下来了，那是一具近乎完美的男性躯体，悬浮在半空之中，刚出现的时候蜷缩在一起，然后缓缓的伸展开来，一件洁白的铠甲自动覆盖到躯体之上，躯体的额头有一道光的裂缝。
　　“伟大的神啊，您的光辉必将普照整个大陆！”下面牧师们一起念诵道。
　　“我闻到了邪恶的气息。”光明神吸了吸鼻子，目光看向教堂后面某处，然后身体一闪，消失在原地。
　　“是你们吗，邪恶气息的来源？”光明神突然出现在莱洛的房间中，半悬浮在空中，用一种平静好似旁观者的语气道。
　　“我们？”叶可欣这才恍然，自己的手指还放在莱洛裸露的小腹上，而莱洛则在渴望着什么，这就是神眼中的邪恶吗？
　　叶可欣也是第一次真正看到光明神，这一次她的心里无比的紧张，因为对方身上露出了很浓的杀气。
　　“净化吧！”光明神一指点向叶可欣和莱洛，叶可欣在这一瞬间爆发了身体的潜力往右跳了一下险险躲避过了净化之光，而莱洛则被净化之光射中了，立刻被灼烧成灰。
　　“变身——黑暗女神！”叶可欣已经没有时间选择了，只好变身为黑暗女神。
　　一阵华光闪过，叶可欣的眼睛变成了纯黑色，身体也发生了一些变化，她缓缓的悬浮了起来，身体被黑色的奇异光芒所笼罩。
　　“黑暗女神的气息？”这一下光明神彻底愤怒了，一道道净化之光射了过来，叶可欣匆忙躲避，然而毕竟只有十分之一的黑暗女神力量，她根本无法完全躲避掉光明神的攻击，一道净化之光集中了她，身体几乎要痛的散架了，感觉储存在脑海中的魔力一下子几乎全部消失掉了。
　　眼看着另一道净化之光即将击中自己，叶可欣已经没有别的选择了，她只好躲进了衍生空间，消失在了原地。
　　然而这一切并未结束，只见光明神嘴角露出一丝玩味的笑容，说道：“你以为这样就可以躲避了吗？”
　　他闭上眼睛然后睁开了额头的竖眼，一道光出现，直接找到了隐藏在衍生空间中的叶可欣，然后光明神伸手虚空一抓，就把叶可欣从衍生空间中抓了出来。
　　“你和黑暗女神是什么关系？”光明神看着叶可欣的眼睛说道。
　　叶可欣没有说话，只是用愤怒的眼神看着光明神，她感觉自己马上要死了，虽然没有能够继续活下去让她感到遗憾，但是她不会向光明神屈服的。
　　“我会让你说出来的。”光明神冷笑，带着叶可欣撕裂空间消失。
　　“哥哥”“哥哥”黑暗中，叶小美的声音传来。
　　“小美？”叶可欣奇怪的问道，然后想起来自己好像从被光明神带着撕裂空间的时候就陷入了昏迷。
　　“哥哥”“快醒醒”又是叶小美的声音。
　　叶可欣睁开了眼睛，正要伸展胳膊，却感觉无法移动了，这才发现自己正被绑在一个很高的柱子上面，而周围则是无边的云和天空，这里好像是天空之上的某处，看了看下面，绑着自己的石柱不知道是从哪里来的，下面被云海遮住了，然后又发现自己胸前绑着几根铁链，手和脚都被绑在了石柱上。
　　“告诉我你和黑暗女神是什么关系？”光明神突然出现在叶可欣面前，说道。
　　“我不会告诉你的。”叶可欣说道。
　　“是吗？”光明神伸出右手，一阵神光，右手上出现一根鞭子，然后他开始用鞭子抽打叶可欣，每一下都好像打在了灵魂里一样，叶可欣感觉自己被抽打的快要昏迷了。
　　“快点告诉我！”光明神的耐心似乎到了极点，停止了抽打，揪着叶可欣的头发说道。
　　“我不会说的！”叶可欣说道。
　　“哼！”光明神很生气的样子，然后开始刻画阵法，阵法在一刻钟后刻画完成，看样子是某个光明神阵，阵法刻画完成后一下子钻入了叶可欣的脑海中，叶可欣感觉仿佛有什么东西要刺入自己的记忆，拼命的抵抗的，但是最终失败了，被那种力量进入了记忆之中。
　　然后不久后阵法从叶可欣脑袋里飞了出来，然后投影出叶可欣的记忆，记忆从变身系统开启的那一刻开始，一直到可可女王死去，光明神看了这些就没有看其他，他只是有些伤感的说道：“原来她真的死了。”
　　他又看向叶可欣，此时的叶可欣脑袋昏昏沉沉，被入侵了记忆，内心十分混乱。
　　“让她自生自灭好了。”光明神自语道，然后出手了，光明神力涌向叶可欣的身体，封印了她的魔法力。
　　然后光明神带着叶可欣撕裂空间去到了大陆上，看了一下最后决定把叶可欣放到冰原上去，如果不出意外三个小时后应该就会被冻死。
　　然后光明神离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 神也会失误
更新时间2012-12-11 10:01:09  字数：3113

　冰原上叶可欣苏醒了过来，叶小美就在旁边不远处，她艰难的从地上坐了起来，体温一直在下降，如果一切都不会改变那么很快自己就要死了。
　　叶可欣发现自己的魔力被封禁起来了，她根本无法联系到衍生空间。
　　突然叶可欣发现光明神给自己附加的禁制开始颤抖起来，然后砰地一声散掉了。
　　回忆了一下，原来是封印上面出现了一个错误，一个符号被写错了，以至于自动解除。
　　魔法元素被吸引过来然后开始燃烧驱散了寒冷，叶可欣从地上站了起来，现在已经被光明神知道了自己的一些秘密，必须要快速的强大起来啊，可是说起来容易做起来难，叶可欣不知道什么时候才能突破八级魔法师呢，圣级，神级，也都是遥遥无期，看了看周围，是无边的冰原，叶可欣终于下定决定要努力并且不顾一切的修炼了，她直接变身为黑暗女神，十分之一力量的黑暗女神已经拥有了瞬移的能力，她的身体闪烁，再次出现已经在百米以外，这是现在她瞬移的极限了。
　　冰原上寒风时刻在刮着，可是却无法突破叶可欣身上一道淡淡的黑色光幕，叶可欣知道自己原来传承的是黑暗女神的能力，那么就注定是站在光明神和教廷的对立面了，从此之后她将生活在黑暗之中了。
　　变身为黑暗女神的叶可欣，此刻看起来非常的冷酷，一身黑色的异光铠甲，以及瞬移行走的方式，她的身体若隐若现，规则之力环绕，她感觉周围的世界变得像气泡一样脆弱，上一次变身是在和光明神战斗的时候，那个时候周围都在光明神的领域影响之下，因此没有这种奇特的感觉，而现在她才真正感觉到了领域的力量。
　　那是一种可以随时摧毁所看到的一切的感觉，并非想象，而是真的能够办到，目光扫过身边的一座矮山，黑暗神力无声的缠绕，在意识的操控下，矮山轻而易举变成尘埃飘散不留一丝痕迹，这一刻叶可欣才真正了解到神的强大，即便只有十分之一的力量也不是任何圣级以下的魔法师或武者能够抗衡的，对现在的叶可欣来说这些人就是屡蚁。
　　变身成黑暗女神并非没有限制，叶可欣必须要靠精神力和魔力支持女神变身，闭上眼睛看了下状态，显示还剩下六个小时的时间，叶可欣重新睁开眼睛，瞬移着往前走去，世界仿佛被分成了一个个独立的点和面，叶可欣直接从这一点到另一点的移动，眼前的世界已经带上了残影，仿佛粘性的水里面的感觉，又好像一个粘稠的世界，总之就是这种感觉。
　　突然远处传来一个少女的声音，叶可欣看向声音传来的方向，那里是一个悬崖，瞬移过去，看到一个少女正脱下身上的衣服和鞋子，然后跳了悬崖。
　　“嗖”叶可欣瞬移过去，在半空中抓住了少女的胳膊，然后又瞬移回到了悬崖边上。
　　“你为什么要自杀？”叶可欣问道。
　　少女没有告诉叶可欣她为什么要自杀，这时叶可欣才注意到她的眼睛是黑色的。
　　她有着一头蓝色的头发和黑色的眼睛，叶可欣发现她和自己不是一样的人，少女的衣服就放在悬崖边，叶可欣把衣服递还给少女看着她穿上了衣服。
　　少女似乎有些害怕叶可欣，叶可欣和她说话的时候她一直都是躲着，当时叶可欣不明白，后来才知道原来那个时候自己的眼睛是全部黑色的，那是变成了黑暗女神之后的样子。
　　然后叶可欣想要把少女送回家里去，问她：“喂，你的家在哪？我送你回去吧。”
　　“我没有家。”少女回答道。
　　“哦”听到少女的回答，叶可欣一下子觉得伤心起来了，她一定是被抛弃了，叶可欣想道。
　　叶可欣决定陪着这个女孩，害怕她再去自杀，那样不是白救了？
　　于是悬崖边，叶可欣和少女一起坐着，似乎在等待什么，少女仿佛坚定要死的决心，她看着悬崖，就那么一直看着。
　　“你叫什么名字呀？”叶可欣问道。
　　“苏亚”少女说道。
　　“苏亚？”叶可欣摇了摇头，这个名字很奇怪，在希尔瑞帝国是没有这种名字的，注意到这里全部都是冰雪，而少女没有魔力却没有被冻僵，叶可欣似乎明白了什么，对少女说道：“苏亚，你是冰雪帝国的人吗？”
　　苏亚摇了摇头，她不愿意再当这个国家的公主了。
　　她对叶可欣说道：“尊敬的神明大人，可以让我去死了？”
　　“你怎么知道我是神明？还有为什么要去死？”叶可欣问道。
　　“您的眼睛啊，神明是没有瞳孔的，而且您还会突然出现又消失。”苏亚说道。
　　“这样啊”叶可欣知道为什么了，但是苏亚还没告诉她原因呢，便又问道：“你还没说你为什么要去死呢？”
　　“我不想说，神明不是无所不能的吗？难道您不知道我内心的想法吗？”苏亚说道，又道：“让我去死吧，我真的不想活着了。”
　　“不行，我不能看着你死掉。”叶可欣道。
　　“那您就转过身别看好吗？”苏亚说道。
　　“那也不行”叶可欣说道。
　　“对了你为什么一点也不怕我，我可是神明呀。”叶可欣说道。
　　“一个要死的人，是不会有恐惧的。”苏亚直视着叶可欣的眼睛说道。
　　“哦”叶可欣点了点头，突然说道：“难道你不想听听我的故事吗？”
　　叶可欣想要挽救苏亚，或许是对方的黑色的纯真的眼眸吸引了她吧。
　　“您的故事？您要跟我说说神明的生活吗？”苏亚不由得提起了兴趣，向着死之前能听听神明的生活是什么样的似乎也很不错。
　　“嗯”叶可欣点了点头，准备讲述了，但是她哪里是真正的神明啊，于是只能编了，还好她被光明神抓到的时候有注意到光明神是怎么生活的，于是便照着讲道：“我住在最高的天上，那里不知道有多少，一切都是悬浮固定在虚空中的，我的生活主要就是聆听信徒的祈祷，还要偶尔显露一下神迹给教徒们看，依次确保信仰的连续。”
　　“这就是神明的生活吗？难道你们神明没有爱情吗？”苏亚问道。
　　“神明不需要爱情。”叶可欣说道。
　　“可是。。”苏亚想要说什么。
　　“不要可是了，苏亚，你到底因为什么才不想活了啊？”叶可欣问道。
　　“其实我是帝国的公主。”苏亚说道，然后摆了摆手：“但是公主又怎么样？不能和我喜欢的人在一起，还有什么意义？人生没有了快乐，便不如死去了。”
　　“别这么想啊苏亚。”叶可欣劝道：“就算没有快乐也要活着，那怕痛苦也要继续活着。”
　　“可是那样活着有意义吗？”苏亚问道。
　　“我也不知道，但活着总比死了强吧。”叶可欣说道。
　　“好了，我给你举一个例子吧。”叶可欣说道：“一个人如果不知道自己的未来，那么他活着是为什么了？他会不会继续活着？”
　　“我不知道。”苏亚说道。
　　“一个人如果知道自己的未来，将会有快乐和幸福相伴，那么他会不会继续活着？”叶可欣继续说道。
　　“我想会的。”苏亚说道。
　　“一个人如果知道了自己的未来，将会满是痛苦和悲伤，他将陷入无穷的折磨和世人的厌恶之中，那么他会不会继续活着？”叶可欣继续问道。
　　“我想不会的。”苏亚说道。
　　“苏亚，事实上这三种人都继续活着呢。”叶可欣笑着说道。
　　苏亚不明白叶可欣在说什么，只是这一刻她的内心深处好像有什么被触动了一样，久久的没有说话。
　　“苏亚？苏亚公主？”突然从远处传来有人呼喊的声音，叶可欣和苏亚都从悬崖边站了起来看向远处。
　　不一会风暴中来了一群人，穿着明亮的铠甲在苏亚面前跪下：“尊敬的苏亚公主，我们来寻找您了，请跟我们回去吧，国王正在为您担忧啊。”
　　“嗯”苏亚点了点头，扭头看向叶可欣的方向，却发现那里已经空空如野。。。
　　苏亚便跟着这些人离开了，叶可欣此时正在远处注视着，本来准备直接离开回家的，但是却注意到那个领头的护卫长眼中一丝微不可查的贪婪目光，以至于她悄悄的跟在了后面。
　　苏亚进入了队伍之中，她坐到了一个类似雪橇但是更大一些的小车上，大约十几只狗在前面拉着小车，护卫们则站在两边，一起在冰原上行走。
　　“我想好了，我要回去，面对父亲提出我的抗议。”苏亚在车上自语道。
　　“我亲爱的公主，恐怕你没有这个机会了。”为首的护卫摘下了自己盔甲的头盔，看到这个人的脸苏亚露出极为惊讶的表情，说道：“拉尔克，怎么是你？”
　　“不能是我吗？”拉尔克笑道，他是冰雪帝国一个大贵族的儿子，是冰雪帝国给苏亚安排的丈夫。
　　“你要杀了我？”注意到对方眼中的杀气，苏亚的身体微微颤抖起来。
　　“哈哈，怎么会杀了你呢，我亲爱的公主，其实有很多事情要比死亡恐怖的多。”拉尔克向着苏亚走了过来，眼中露出了贪婪的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 以杀止杀
更新时间2012-12-12 10:01:11  字数：3575

　如果叶可欣不出手，或许苏亚的生命便由此而止了。
　　当然也有可能发生更可怕的事情。
　　不过这一切都没有发生，因为叶可欣突然瞬移到了拉尔克面前，然后轻轻一脚就把他踢飞了出去，这个满脑子邪恶思想的家伙，偏执而固执，因为苏亚的出逃而心怀怨恨，出来寻找苏亚想要杀死她，现在却被叶可欣轻轻一脚踢了出去，然后一直过了好半天这个可恶的家伙才从地上挣扎着爬了起来，周围的护卫们都跑到了他旁边，畏惧的看着叶可欣。
　　“你。。。你是。。。什么。。。人？”拉尔克声音颤抖的说着，他的肋骨似乎断了，胸腔凹陷了下去，因此说话的时候声音变得无法连续。
　　“一个死人不需要知道太多”叶可欣摇了摇头，没有回答拉尔克的问题，而是瞬移到他身边，然后抓住了他的脖子。
　　“拉尔克是吗？你现在可以死了。”叶可欣冷漠的说道，然后手用力捏了一下，拉尔克的脖子几乎是立刻就被捏断了，他连挣扎都来不及便死去了。
　　旁边的护卫看到这一幕都已经想着逃跑了，有一个人猛的向狗群跑出了手里的武器，狗疯狂的跑了起来，苏亚被带着往前去了，很显然他想要让叶可欣去追苏亚。
　　但是令他们失望的是叶可欣没有去追苏亚，而是想着他们瞬移了过来，几个闪烁之后所有护卫都被叶可欣杀死了，有的捏断了脖子，还有的直接被手指洞穿了额头，叶可欣真的是出离愤怒了，这些人开始的时候骗她说是来接苏亚回家的，结果在半路上竟然要杀了苏亚，这种行为让叶可欣感觉自己被人耍了，尊严被人藐视了，让她感觉仿佛又回到了上一世，那世孤苦无助，无法反抗，种种欺辱加于身上。。。
　　所以她才要杀了这些人，为的是自己的尊严。
　　杀完人之后，用水球术洗去了手上的血迹，然后向着苏亚消失的方向瞬移而去，瞬移三次后就已经追上。
　　黑暗规则加于她身，叶可欣闭上眼睛，无形规则力量延伸，领域扩散开来，然后那些本来受惊奔跑的猎犬突然全部悬浮了起来，小车也自动停下了。
　　“噗”在领域中一切都要听叶可欣命令，她目光看向猎犬和小车之间的绳带，那绳带便按她的意愿断裂开来，小车缓缓下降，猎犬被黑色光芒驱逐四散奔逃，叶可欣来到了小车旁边，苏亚却正害怕的蜷缩在小车里。
　　“苏亚”叶可欣喊道。
　　“你来了。”苏亚抬起头，能看到她脸上那种暗淡的表情。
　　“苏亚，我送你回家吧。”叶可欣对她说道。
　　“嗯”苏亚点了点头，然后叶可欣带着她从小车里向上飞去，神是法圣之上的等级，拥有规则之力，而且可以瞬发禁咒，瞬移，还能飞行，所以叶可欣拉着苏亚直接向上飞了起来。
　　“苏亚，你的家在什么方向？”叶可欣一边飞一边问道。
　　“应该在那里。”下面的冰原不知道有多大，从数百米空中看下去，只能看到白茫茫的延伸到远处，不知道去向，苏亚指向北方，说道。
　　“嗯，苏亚。”叶可欣点了点头，带着苏亚改变方向往北面飞去。
　　黑暗女神变身是终极变身，变身后拥有十分之一神明的力量，不仅拥有恐怖的规则力量，还有超快的速度和超高的敏捷和反应，还能飞行和瞬移，所以叶可欣现在如果变身一般就是变成黑暗女神了。
　　变身为黑暗女神后叶可欣的速度快了不少，能感觉到身边的风声变大了许多，大约飞了有三个小时，前方地面上出现了一座城市，城市整体是一个圆饼形状，在天空看起来就仿佛圆盘雕塑一般。
　　苏亚指着这座城市对叶可欣说道：“神，这就是我的家了，可以送我回去吗？”
　　“苏亚，你想过你的父亲会怎么对你吗？”叶可欣提醒道。
　　“我不知道，但我不想再死了，或许回去后我会和父亲吵上一架，我可能被关起来，也可能会离家出走。”苏亚说道。
　　“你有应对的办法吗？”叶可欣问道。
　　“我也不知道。。。”苏亚低下头，声音越来越小了。
　　“好了，我陪你去见你的父亲。”叶可欣道。
　　苏亚点了点头，叶可欣带着她向着这座扁平城市上空飞去，然后飞到了城市中心，这里有一座精致的宫殿，叶可欣带着苏亚降落了下去。
　　此时苏亚的父亲冰雪王正坐在王座上听下面的人汇报冰雪帝国各个方面的情况，就好像听新闻一般，不过听的不是浮于表面的那些资讯，而是关系国计民生的真实信息。
　　“哈克亚路省上月死亡一千二百人，其中老死五十三人，被谋杀六百零一人，病死一百九十九人，意外死亡二百四十七人。出生婴儿数量一千零三名，人口一共减少一百九十三。。。”下面的大臣在汇报着，冰雪王在听着，就在这个时候忽然宫门口的侍卫惊慌的跑了进来跪下喊道：“王，不好了，有一个会飞的人来到了王宫，我们都拦不住她，正往这边来了。”
　　冰雪王站了起来，眉头紧锁，从背后抽出了剑拿在手里，然后往外走去。
　　冰雪王出了大殿，然后就看见广场一边的围墙外面不断冒起战斗余波造成的冰雾，而且那里还不断有宫殿守卫的惨叫声传来，空气中能闻到淡淡的血腥味道，地面也在轻微的颤抖。
　　“轰”的一声，那段围墙突然崩裂，灰尘散去后冰雪王看到了那里的景象。
　　两个女孩正站在那里，其中一个是自己的女儿，另一个是一个奇怪的小女孩，看上去只有七八岁大，眼睛是黑色的，和传说中的神明一样，她们身边一层又一层的堆积着已经倒下的王宫护卫，这些人大部分都已经被打成了重伤，正在惨叫着。
　　“苏亚？”冰雪王声音微微颤抖的喊道。
　　“父亲，我回来了。”苏亚说道。
　　“这是怎么了？”冰雪王指着倒下的护卫说道。
　　“是我打的，谁让他们拦着我。”旁边的小女孩正是叶可欣，此刻冷漠的说道。
　　冰雪王并不是一个糊涂的人，对方确定是很强大的人，而且有可能是传说中的神明，因此他一点都不敢冒犯叶可欣的威严，此刻对她微微欠身，然后来到了苏亚的面前。
　　“苏亚，你回来就好，是她送你回来的吗？”冰雪王问道。
　　“是的，父亲大人。”苏亚说道。
　　“那么多谢您了。”冰雪王对叶可欣说道。
　　“不用谢我。”叶可欣摇了摇头道：“听说你准备让苏亚嫁给拉尔克？”
　　“嗯，是的，拉尔克是一个很不错的人。”冰雪王说道。
　　“告诉你一个很不幸的消息，拉尔克已经死了。”叶可欣说道。
　　“拉尔克死了？怎么会？”冰雪王奇怪的问道。
　　“反正是死了，信不信由你，现在我问你准备怎么对自己的女儿。”叶可欣看向冰雪王的眼睛道。
　　“我准备尽快把她嫁出去，毕竟您知道的，女孩总是要嫁人的呀，拉尔克如果真的死了，那么我就把她嫁给别人吧，唉，可怜的拉尔克。”冰雪王露出伤心的表情，他已经可以预料到接下来拉尔克所属家族的愤怒了，帝国将为此蒙受可怕的损失，或许应该找人立刻出去寻找拉尔克的尸体。
　　“你还有别的话吗？”叶可欣对冰雪王说道。
　　“哦，当然要谢谢您把我的女儿寻找回来，为此我决定举行一场宴会，请您务必要参加。”冰雪王说道。
　　“不必了。”叶可欣看向冰雪王，眼中射出两道黑色的奇异光芒，这是黑暗秩序的规则之光，拥有可怕的破坏力，此刻从叶可欣两只眼中射出，直接穿透了冰雪王的双眼。
　　冰雪王两个窟窿的脑袋连着身体缓缓软倒，此刻追随着冰雪出来的的大臣们无不惊恐的睁大了眼睛，更远处的一些护卫则大叫着扑了过来。
　　“她杀了王！”有人惊恐的大吼，举着刀剑冲了过来。
　　叶可欣很平静，单手一指穿透了对方的胸膛，剑落了下去，发出清脆的一声响，这一下仿佛惊醒了那些大臣，他们陷入了更大的恐惧之中，很多人开始四散逃跑起来。
　　“谁都不许走！”叶可欣发动黑暗规则之力降临下恐怖的黑暗牢笼，一种不许耗费太多神力的神术降临，周围都被封锁了起来，有黑光流转的透明隔墙阻挡了那些想要逃跑的大臣。
　　“神，你杀了我的父亲？”苏亚皱着眉毛道。
　　“对，我杀了他。”叶可欣看着苏亚说道。
　　“为什么？他是我的父亲啊。”苏亚说道。
　　“我想让他死，于是他便死了。”叶可欣现在是黑暗女神的状态，有着无穷的力量，她第一次明白神明的感觉。
　　“苏亚，你难道不想决定自己的人生吗？”叶可欣对苏亚说道。
　　“可是父亲死了。”苏亚的眼中渐渐开始流泪。
　　“他死了，你就是至高无上的王。”叶可欣说道，说这句话的时候同时用神力加持，让声音传到了被封锁的王宫的每一个角落，确定让所有人都能听到。
　　“我是至高无上的王？可父亲说当王是会孤独的。”苏亚犹豫道。
　　“你会喜欢这种孤独的。”叶可欣对她说道，随着精神力的增加，叶可欣对一切都看得很明白了，如果留下苏亚的父亲，那么苏亚唯一的选择就是离开，否则她将陷入永恒的悲伤中，而且就算离开苏亚也不会变的快乐，她一出生就已经是一个公主，如何能让她当一个普通的人？
　　杀了拉尔克后叶可欣曾经想过就这么离开，但是当她抱着苏亚飞行在百米空中的时候她改变了注意，有时候喜欢是一种奇怪的东西，总会让人做一些奇怪的事情，于是叶可欣决定让苏亚成为冰雪帝国的新王，这里是一片荒蛮之地，叶可欣害怕光明神，但是在这里不会有光明神出现，所以她可以做自己想做的事情。
　　苏亚当天下午举行了继位仪式，对外宣称苏亚的父亲病死了，因为叶可欣站在苏亚背后的缘故，没有人敢于反对苏亚，苏亚继位后叶可欣和她在一起玩了七天，叶可欣告诉苏亚其实女孩可以和女孩保持亲密的关系，那只是纯洁的爱恋，然后她们自然的亲吻，不久后叶可欣说她要走了，不过一段时间后她就会再回来的，临走叶可欣给苏亚留下了一些养颜药剂，告诉她每三个月服用一小瓶就能暂时保持容颜不老，苏亚很高兴，在王宫祭坛送叶可欣飞天离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 惩罚
更新时间2012-12-13 10:00:36  字数：3613

　即将离开冰原的时候叶可欣变回了原来的样子，这七天里每天白天和苏亚在一起的时候她都是变成神明的样子，而晚上则恢复本来的样子，继续修炼。
　　光明神是知道叶可欣的黑暗女神气息的，或许在他眼里叶可欣已经死去了，只要黑暗女神气息不再次出现，叶可欣相信光明神认不出自己。
　　但是悲剧还是发生了，当叶可欣变身双翼天使穿越魔兽森林的时候她查看了变身系统的属性面板，然后就发现任务栏变成了刺眼的红色，打开，必须完成的任务里写着：“由于莱洛死亡，此任务已失败，使用者已被剥夺炼药师天赋。”
　　叶可欣颤抖着降落下来，从衍生空间里拿出了炼药炉，然后尝试着炼一下养颜药剂，结果直接因为控制力不足和不能分辨药性而炼成了废渣。
　　此刻叶可欣才意识到自己究竟失去了什么。
　　一直被是为最最重要的东西，炼药师的天赋，就这么没有了。
　　“为什么？”叶可欣的眼睛有些发红，紧紧的抿着嘴唇。
　　她好像绝望到了极点，颓然的坐下了，还好自身的魔法师威压让低阶魔兽自动不敢过来，否则现在的她只需要一只地壳龙就足以杀死了。
　　许久，叶可欣重新站了起来，翅膀扇动不带一丝感情，她的脸变得冷漠，然后向着南方去了。
　　连续飞行，当天夜里到达贝蒂斯城，降落的时候被一个五岁的正在胡同里尿尿的小男孩看到，叶可欣差一点杀死他。
　　然后回到叶家，先给总家族发了命令，告诉他们一切照常，但是天空之城的生意不要再做了，人全部撤回来，对外就说家主已经失踪。
　　光明神太可怕了，现在的叶可欣还没有与对方抗衡的实力，所以必须小心的躲藏，因为显而易见光明神对黑暗女神直到现在还耿耿于怀，不知道当初可可女王和光明神之间究竟发生了什么。
　　然后叶可欣去拜见母亲，看到母亲正在凉亭中，脸上带着淡淡的忧伤的表情看着某一处虚空，手放在桌子上，而桌子上只有一本书在。
　　“母亲。”叶可欣沿着曲折的小静走到了苏婉清身后，轻轻的喊道。
　　“欣儿。”苏婉清扭头，看到叶可欣，本来有些忧伤的表情变得欣慰，说道，“你回来了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头，在苏婉清身边坐下了。
　　“总家那边还好吗？”苏婉清道。
　　“还好，母亲。”叶可欣道。
　　“可欣你去看看墨兰多吗？他昨天来找你了。”苏婉清期待的看着叶可欣。
　　“他知道我不在。”叶可欣说道。
　　“哦“苏婉清点了点头，没有再多说什么，母女两人陷入了短暂的沉默，隔了一会儿，苏婉清又对叶可欣说道：“可欣你这次准备留多久？”
　　“我也不知道”叶可欣想了下，近期光明神肯定会关注自己的，如果贸然出现在帝都那么很有可能就会被光明神发现，所以暂时留在贝蒂斯城是现在唯一的选择。
　　晚上，叶可欣回到了三姐妹的院子，爱丽丝还在帝都，叶可欣开始写信，分别写给哈什和爱丽丝，给哈什的信上告诉他要好好照顾爱丽丝，给爱丽丝的信上告诉她不要害怕，如果着急也可以让哈什派人送她来贝蒂斯城玩。
　　晚上叶可欣吩咐女仆们打了热水来，原来那么多的女仆因为叶可欣离开了贝蒂斯城而被辞退了一半，现在只有12个女仆在了。
　　女仆们放好了热水然后请叶可欣开始洗澡。
　　“你们都下去吧。”叶可欣对她们说道。
　　“是，主人。”女仆们离开了浴室。
　　叶可欣脱掉衣服，现在九岁多快十岁了，身体只是刚刚发育，她迈入白玉池中，撩水到肩膀上，头发很快沾湿了，就这样洗了起来。
　　但是她内心的忧愁却是无法表达的，成为神明不知道是以后什么时候的事儿了，没有了养颜药剂，自己就只能慢慢变老了吗？
　　叶可欣现在只能寄希望于艾伯老师了，或许等将来自己可以从他那里拿到完美品质的养颜药剂，服下去直接就能固定容颜。
　　“哥哥”叶小美趴在浴池旁边看着叶可欣。
　　“嗯”叶可欣点了点头，问道：“小美怎么了？”
　　“没什么呀。”叶小美说道，但是目光却看向叶可欣的胸部，那里现在还很平坦。
　　“小美”叶可欣嗔怒道，屈起右手中指作势要用水花弹叶小美。
　　“好了我不看了还不行吗？”叶小美吐了吐舌头，然后瞬间消失，叶可欣能感觉到她是回变身空间去了。
　　第二天一早醒来吃过早饭，叶可欣没有什么事做，便去后院的校场玩了。
　　校场上总有轮班的武士在训练，武者如果不训练，那么身体机能就可能倒退，此刻这些武士拿着叶家护卫制式长剑正在演练。
　　他们的动作并不是很标准，但是身为武者，那种坚强和执着的意志却却深深的吸引着叶可欣。
　　不过她毕竟没有可能成为一个武者，也不可能成为一个武者，魔法天赋无法赋予，同样也无法剥夺，神也不行。
　　真正的武者是什么样子叶可欣不知道，她从来不曾进入武者的世界，那个世界对她来说是极为神秘的，仿佛雾霭里的一盏雾灯，永远看不透，除非有一天真正走近。
　　看武士们训练了一会儿后，叶可欣坐到了演武场旁边的一个望台上，她把手背在身后取出了衍生空间里放着的玄铁匕首，然后拿在手里把玩了起来，看武士们训练，她也忍不住手痒呢，但是女孩子家家的总不好去和他们这些粗人玩。
　　把匕首在手里旋转，七级魔法师身体已经是很强大了，以至于控制力也变得极强，这样的花哨动作引起训练武士们的注意，有一个家族武士被怂恿着走了过来。
　　他鼓起勇气对叶可欣说道：“二小姐，属下想跟您请教一个武学，不知道二小姐怎么看。”
　　叶可欣早就想试一试了，便说道：“本来我不应该跟你们乱来的，但是今天高兴，所以好吧，你先去那里等我。”指向校场前的空地。
　　武士很高兴的过去了。
　　叶可欣把玄铁匕首背在身后放入了衍生空间，然后从望台上跳了下来，用玄铁匕首如果一下削断了对方的剑固然显得自己很厉害，但那样就毫乐趣了，不是叶可欣想要的。
　　此时训练的武士都停下了，目光都集中到了叶可欣身上，二小姐真的很美，幼小的她仿佛天使，她的美无法形容，让人不忍亵渎，不能离弃。但是此刻这些武士更多的是想看一看二小姐的武技，二小姐是一位伟大的魔法师，众所周知魔法师也会武技，但是他们还没看过二小姐施展呢，所以是十分期待的。
　　叶可欣伸手对武士们说道：“谁给我一把剑。”
　　“我”“我”“我”。。。
　　出乎意料，这一刻很多武士一起解下了自己的佩剑，向着叶可欣递了过去。
　　“二小姐，请用我的佩剑吧。”
　　“用我的呀！”
　　。。。
　　叶可欣忍不住露出一丝微微得意的笑容，这让她显得更加迷人，最终她从最近的一个较矮的武士手中接过了剑然后拔了出来，看着对面跃跃欲试的那个武士，叶可欣对他说道：“规则你定。”
　　武士想了一下，说道：“不，还是二小姐定。”
　　“嗯，那就随便打打，点到为止。”叶可欣说道。
　　“好。”武士点了点头，然后抱拳行礼道：“左罗迪”
　　“叶可欣”叶可欣也抱拳道。
　　缓缓拔出了剑，对面的左罗迪也已经出剑，他把剑横在胸前，脚步微微移动，似乎在寻找时机，叶可欣很轻松的模样，把剑随意的垂着，看着左罗迪，等待他的进攻。
　　左罗迪突然挥剑冲了过来，叶可欣看到他这一剑刺向自己的肩膀，轻松的转身躲过，左罗迪又转身回刺，这一次是刺向背部，叶可欣直接把剑背过去，剑身挡住了对方的剑尖，两剑相击，发出叮当一声脆响，然后两人分开，紧接着又战在了一起。
　　叶可欣开始没有使全力，只用了十分之一的力量，是为了试探，渐渐的摸清了对方的攻击。
　　这时左罗迪远远的一剑隔空斩下，半月形的刀气飞了过来，叶可欣微皱眉头，能够发出半月斩，显然已经是六级武者了，没想到自己家的武士也不简单。
　　先前她估计左罗迪最多是五级武者，没想到左罗迪竟然是六级武者，不过叶可欣一样有信心轻松战胜，脚猛地踩地，加速，仿佛幻影，叶可欣使出了全部力量，速度直接增加十倍，这是何等的可怕，所有人眼中她已经变成一道残影，然后就听见啊的一声，左罗迪捂着胸口倒飞了出去，原来却是被叶可欣先用剑震飞了剑，然后一脚把他踢了出去。
　　“二小姐胜了！”旁边的武士有人高兴的喊道。
　　“二小姐真厉害！”有人接着喊道。
　　“太棒了！”有人喊道。
　　。。。
　　叶可欣脸上带着胜利者的微笑，把剑还给了那个武士，然后走过去扶起了左罗迪。
　　“二小姐，你赢了。”左罗迪输的心服口服，坦然的说道。
　　“左罗迪，你很不错哦，而且已经是六级武者了，恐怕护卫中你是最厉害的了。”叶可欣说道。
　　“还是二小姐更厉害。”左罗迪说道。
　　叶可欣刚才出手很有分寸，所以左罗迪并没有收很重的伤，训练教官让人帮他去买一些药，说很快就可以复原了。
　　听到训练教官的话左罗迪有些担心的神色立刻消失了，坐在场地边休息了起来。
　　然而此刻叶可欣心中却翻涌起来，就在刚才听到训练教官说买东西的时候她下意识的看了下变身系统商店，然后竟然在里面看到了天赋药丸，包括炼药师天赋药丸，炼金师天赋药丸，牧师天赋药丸，武者天赋药丸，这些药丸都分成了上中下极品四个等级，等级越高的需要的变身点数也越多，此刻叶可欣重新燃起了希望。
　　不过当她认真去看的时候却不由皱起了眉头，最差的下等天赋药丸需要1000点变身点数，然后中等天赋药丸需要10000点，上等100000点，极品1000000点。
　　“小美，做一个任务能得到多少变身点数？”叶可欣询问叶小美道。
　　“哥哥，一般任务是1到100点，高难度任务是100到10000点，必须完成的任务则是1到100000点，但是触发任务必须满足一定条件，这个条件还不知道呢。”叶小美的声音通过心灵传音说道。
　　“这样吗？”叶可欣向着校场边走去，自语道：“看来必须要去测试下任务的触发了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 远方的危险
更新时间2012-12-14 10:01:13  字数：3362

　帝都大教堂后，十岁的可妮莉雅正在和小伙伴们一起唱赞歌，歌曲的主要内容是赞美神信仰神献上一切毫无保留完全交托，年幼的声音童真的歌声，一下子就能把人带入那种虔诚的意境之中，这是为即将到来的神诞日所准备的节目，现在是在排练。
　　“可妮莉雅”一个穿着白色牧师袍的男牧师走了过来。
　　“丘克老师，有什么事吗？”可妮莉雅从歌唱的小伙们中间走了出来，疑惑的问道。
　　“是这样的可妮莉雅，我家里有东西找不到了，想请你帮我去找找。”白色牧师袍的丘克说道。
　　可妮莉雅想了下说道：“那好吧。“
　　听到可妮莉雅的回答，丘克眼中闪过一丝阴谋得逞的阴笑，不过他及时的微微侧头，并没有被可妮莉雅注意到。
　　可妮莉雅是现在教堂里最美的女孩，据说有可能被选为圣女，丘克第一次遇见可妮莉雅的时候就对她产生了一种很强很强的占有欲。如果能让将来的圣女成为自己的玩宠。。。
　　半个多月的准备，现在就等可妮莉雅过去了。
　　丘克并不是自愿加入教会的，一切都是因为他的父亲，当初他和父亲顶嘴，就被父亲骗进了教会，让他去做了最不愿意做的事儿。有时候教会去行善，丘克经常一边给难民施粥一边用鄙视的眼神看着他们，甚至曾经暗中往要施的粥中吐过口水。
　　丘克和可妮莉雅沿着小路离开了后院进入了居住区，丘克住在左边偏僻的角落，这里有一座二层小楼，就是丘克的住所了。
　　“亲爱的可妮莉雅，请进。”丘克说道。
　　“嗯”可妮莉雅点了点头，跟着丘克走了进去，屋子里显得有些杂乱，可妮莉雅看了看问道：“丘克老师，你要找的东西呢？”
　　“哦，让我想想。”丘克做出思考的样子，用手敲着自己有些发秃的脑袋道。
　　“嗯”可妮莉雅左右看了看，发现沙发空着，便走过去坐下了。
　　丘克早就准备好了机关，他准备先把可妮莉雅骗进他在地下室里挖的地洞内，然后再捉住她。
　　“我想起来了，好像在地下室，你要进去看看吗？”丘克说道。
　　“好的。”可妮莉雅只是感觉有点奇怪，并没有看出丘克的阴谋。
　　地下室的入口在房间角落，是一个方形的地板空口，平时都是用一个方木板掩盖，用的时候需要把模板挪开。
　　丘克带着可妮莉雅来到地下室入口前，他将掩盖的木板缓缓挪开，然后指着幽深黑暗的地下室说道：“我想起来了，好像就是掉到下面去了，我们下去找找吧。”
　　“难道不用拿一个魔法灯吗？”可妮莉雅问道。
　　“不，不，不，我讨厌那东西，我讨厌一切和魔法有关的东西。”丘克摆着手，脸上有淡淡不悦的表情，如果拿着魔法灯下去，那么阴谋有可能因此而败露，如果可妮莉雅看到了下面准备的某些东西，那么。。。所以丘克要阻止可妮莉雅。
　　“这样吗？”可妮莉雅显得有些担心，这么黑下去能看到什么，但是此时丘克却有对她露出了笑容，说道：“你下来就知道了，其实越暗的地方人的视力就越容易发挥，你可能以为看不见，但实际上是可以看见的。”
　　“哦”可妮莉雅点了点头，暂时压下心中的疑问，然后跟着丘克走了下去，并不像丘克说的那样真的能看见，只能很模糊的看到旁边的东西。
　　“可能在这里。”丘克在前边不远处道。
　　可妮莉雅嗯了一声向着丘克说的方向走去，然后感觉脚下一空，身子瞬间坠落，好像落到了一个很深的地方，一个网兜把自己接住了。
　　“丘克老师，我掉下来啦，快来看看怎么回事。“可妮莉雅一边挣扎一边大声喊着。
　　然后就听见很长时间的下楼梯一般的脚步声，然后一个光团从不远处突然出来，是丘克提着魔法灯出现了，他手里拿着一块白色的布，表情十分冷漠的向着可妮莉雅走了过来。
　　可妮莉雅下意识往后蜷缩的身体，但是却被吊着的网紧紧的绑缚无法移动。
　　“丘克你要干什么？”可妮莉雅喊道。
　　丘克没有说话，脸上露出狰狞的笑，然后抓住白色布块向着可妮莉雅的嘴里塞去。
　　“救命——呜呜。。”可妮莉雅救命没有喊出来就被白色布块塞进了嘴巴里，然后丘克去拿来绳子要捆可妮莉雅的手，可妮莉雅皱眉，她的袖子里放着一封魔法信，那是出去的唯一希望，可妮莉雅右手用力挣脱了网的束缚，把袖子里的信在背后塞进了裤子里面，然后丘克就抓住了可妮莉雅的左手，然后用绳子绑住了可妮莉雅的左手，接着把可妮莉雅的右手从后面拽了过来和左手一起绑在了可妮莉雅身前。然后丘克直接抓着可妮莉雅的衣服把她从网里面提了出来，这个时候的可妮莉雅嘴被塞住无法呼救，两只手也被紧紧的绑住无法动弹，塞进裤子里面的那封魔法信是她唯一的希望。
　　借着丘克手里魔法灯的光明可妮莉雅略微看清了周围的景象，墙壁上满是凿痕，房间的顶并不高，只有差不多2米，周围放着有一个木架，木架上有绳索，地上还有一些奇怪的毛刷和皮鞭，可妮莉雅不明白这些奇怪的东西要拿来做什么，但她却从丘克冷漠狰狞的表情知道绝对不会是好事，因为嘴巴被堵上了无法说话，可妮莉雅只好用目光看向丘克。
　　丘克提着可妮莉雅的衣服把她拽到了架子下面，然后用架子上的绳子绑住了她，做完这一切丘克好像松了口气，坐到了架子前正对着可妮莉雅的一个凳子上，眼睛看着可妮莉雅，目光在她的身体上游移。
　　可妮莉雅感到很害怕，眼神显得恐惧，大约几分钟后丘克转身离开了，走的时候也带走了魔法灯，屋子里变得十分黑暗，只有可妮莉雅落下的洞口那里透过来一丝光亮，但很快这一丝光也消失了，可妮莉雅猜测是丘克盖上了地下室的木板。
　　“丘克，你看到可妮莉雅了吗？“丘克离开了自己房子去了教会，在教会一个修女询问他道。
　　“哦，没有，她去帮我找了下东西就离开了，怎么了？她出什么事了吗？”丘克说道。
　　“是的，可妮莉雅很长时间没有出现了，我听孩子们说她跟你离开了，现在你也不知道她去哪了，唉。。。”修女显得很无奈，摇了摇头离开了。
　　魔兽森林之中，叶芳旋叶可欣和三名高级武者等了一会儿紫菱狐终于出现，但是很遗憾没有捉到，不过紫菱狐却留下了一些痕迹一直延伸向远方，五人顺着痕迹一路向前走去。
　　“啊！”突然一声惊叫，叶芳旋和叶凌薇急忙回头，发现贝蒂不见了。
　　“怎么了？”前面的艾薇和赫卡特也跑了回来。
　　“贝蒂不见了。”叶芳旋担心的道。
　　“快找找。”艾薇皱眉，然后开始寻找起来，最终她发现了一个大约一米直径的圆形洞口，下面黑洞洞的，贝蒂应该是掉下去了。
　　为了救回贝蒂，四人决定冒险进入地下洞穴，她们把绳子绑在附近的树上，然后顺着绳子一起爬了下去。
　　进入了地下世界，用魔法灯暂时照明，这里的地下有一条暗河，在河边看到了贝蒂的发夹，看样子她应该是掉进河里了。
　　“赫卡特，你留着这里，我们去找贝蒂。”艾薇对四人中唯一的男性赫卡特说道。
　　“好的。”赫卡特点了点头，进入未知的地下世界，的确需要小心谨慎。
　　艾薇，叶芳旋，叶凌薇三人成品字形沿着暗河向前走去，这里是一个水流冲刷形成的地下洞穴，洞穴壁上有水流经过的痕迹，在河道两边，由于河水时涨时落变化无常，两边的石壁或变得十分松软，或覆盖了淤泥，河岸则是自然冲积形成的鹅卵石平地。
　　沿着河道向前走去，魔法灯的光芒照亮了周围一小片地方，水里似乎有微小的生物存在，但是没有鱼，水深大约有一两米，这样的深度无法把人淹死，但因为流速很快，却可以轻易的把人冲走。
　　沿着河道向前，突然前面的路没有了，走到这边，看到的是一个很深的地下瀑布，水声从下面传来，在瀑布岸边发现了一块红色的布条，包着一块还沾有水迹的鹅卵石，应该是贝蒂被冲到这里的时候匆忙留下的。
　　“我们要下去吗？”叶芳旋对艾薇问道。
　　艾薇一直站在瀑布边向下面看，但是瀑布太深了，只能隐约看到水流冲击腾起的漫漫水雾。
　　“我们下去，不能把贝蒂丢下，她一定还活着。”艾薇说道。
　　“还有绳子吗？”叶芳旋看向叶凌薇。
　　“还有一根，姐姐。”叶凌薇点了点头从背后的背包里拿出了绳子道。
　　艾薇接过绳子，最后把剑深深的插进了地面然后把绳子固定在了剑柄上，用手试了一下足够牢固，然后对叶芳旋和叶凌薇说道：“我先下去看看，如果找到艾薇我会把匕首丢上来，没有找到我就自己爬上来。”
　　身为七级武者，艾薇比叶芳旋和叶凌薇的身体要更有力量，她可以轻易的下去再上来，但是对叶芳旋和叶凌薇来说这么湍急的瀑布意味着危险。
　　“我下去了。”艾薇站在瀑布边，身后哗哗的水声无法动摇她的信念，拉着绳子她跳下了瀑布，水流一下子冲击到她的身上，紧紧的拉着绳子，剑柄微微颤抖着。
　　“姐姐，你看。”叶凌薇刚才找绳子的时候在背包的角落里找到了一封魔法信，此刻拿了出来。
　　“魔法信吗？”叶芳旋点了点头道：“还放进背包里吧，或许用得着。”
　　大约几十分钟后，艾薇应该是已经爬下去了，绳子变得有些松了。
　　叶芳旋和叶凌薇在岸边无聊的看着露出的剑柄。
　　“吼——”突然一声极度低沉的吼声从瀑布下面传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 简单任务
更新时间2012-12-15 10:01:17  字数：3424

　叶可欣回到了院子里，这里没有什么香檀树，院子很空，几个侍卫站在门边正在值守。
　　“过来一下。”叶可欣冲他们招手道。
　　“二小姐。”两个侍卫走了过来，剩下的两个没有动。
　　“你们现在去找个管家过来，我有事要做。”叶可欣对他们说道。
　　“好的，二小姐请您稍等。”侍卫点了点头然后一起出去了，不一会儿他们和一个穿蓝色绸衣的叶府管家一起回来了。
　　“二小姐。”管家来到叶可欣面前低头道。
　　“嗯，你去买一些东西，要各种常见的魔兽幼崽，越多越好，还要找一些奴隶过来，男女老少都要，另外找一些普通人，从事的行业要都不相同，最好各行各业都找一下，完了都弄到校场去，知道了吗？”叶可欣对他说道。
　　“好的，二小姐，属下这就去办。”管家领命下去了，叶可欣让他找这些东西，主要是为了测试触发变身系统任务的条件，现在变身系统完全是自主运转，如果一直等着什么都不做那么不知道什么时候才能有任务出现了，想要恢复药剂师天赋也会变得遥遥无期。
　　“小美，你知道我第一次拿到的天赋药丸是什么等级的吗？”叶可欣用心灵感应对变身空间中的叶小美说道。
　　“哥哥，等我去变身商店看下。”叶小美的声音道。
　　一小会儿之后叶小美来到了变身商店里面，在一个架子上看到了那四种不同品质的药剂师天赋药丸，她仔细的看了一下，然后回想以前拿到第一颗天赋药丸时的情景，终于说道：“哥哥，那应该是一颗中等品质的天赋药丸，价值10000变身点数。”
　　“嗯，我知道啦。”叶可欣对叶小美说道。
　　那个管家办事的效率还算快，大约半个小时后准备好了叶可欣要的东西，去到校场，这里显得很热闹，各种魔兽，还有各行各业的从业人员，以及男女老少奴隶，叶可欣从他们之间走过，本以为什么也不会发生，但是在走到一个小女奴面前的时候收到了任务的提示，一个声音在脑海中响起：“任务：黑暗女神的信徒，是否接受？”这种声音十分机械，虽然和叶小美的声音类似但是叶可欣能听出来不是同一种，这是任务自动发布的声音。
　　“哥哥，有任务了。”叶小美的声音这时也说道。
　　“嗯，小美打开任务面板。”叶可欣闭上了眼睛，任务面板出现在眼前，里面的高级任务栏里写着：“高级任务：黑暗女神的信徒。让希露虔诚的信仰黑暗女神，成功后可获得3万变身点数。”
　　“是否接受任务？”系统提示的声音。
　　“谁是希露？”叶可欣看向旁边站着的管家说道。
　　“谁是希露？”管家对着人群喊道。
　　安静了一小会儿，然后一个小女孩走了出来，她的眼神有些冰冷和绝望，淡蓝色的瞳孔显得很纯洁，只是脸色微微发黄，长久营养不良所致。
　　“你就是希露？”管家问道。
　　小女孩点了点头。
　　“小希露，跟我来。”叶可欣露出笑容对她伸出了手。
　　希露有些害怕，但是对方是一个和自己差不多年龄的小女孩，她鼓起勇气向着对面穿着黑色魔法袍的小魔法师女孩走了过去，伸出了自己的手，越是接近，越是害怕。
　　“走吧。”叶可欣抓住了希露的手，希露的手很冷，而且能摸到她的骨头，并不是很硬，只是很单薄。
　　带着希露走出人去，叶可欣扭头对管家说道：“其他的都送回去吧。”
　　“好的，尊敬的二小姐。”管家点了点头，虽然不明白二小姐为什么要从这些人中挑出这个小女孩让他心里着实好奇了一阵，但他并没有忘记自己的本职工作，在叶可欣走后就立刻开始着手把这些人都送走，让护卫押送奴隶离开，然后给各行业的人一些金钱作为报酬，把魔兽幼崽送回魔兽商店。
　　叶可欣带着希露去到自己的房间里，黑暗女神的雕像没有，但是只要让对方信仰黑暗女神就足够了。
　　“希露，你先洗一个澡好吗？”叶可欣发现希露身上有很多灰尘，衣服也比较破了，看来她在奴隶市场过的很不好，之前从希露的眼神叶可欣就知道她应该是一个奴隶了。
　　“对不起，希露不知道在哪里洗澡，而且希露身上好脏的。”希露说道。
　　“跟我来吧。”叶可欣笑了笑，带着希露去到自己洗澡的浴室。
　　“先把衣服脱了希露。”叶可欣对希露说道。
　　“好”希露点了点头，开始脱掉自己的衣服，她并不害羞，因为叶可欣是和她一样的女孩。
　　“希露”叶可欣用怜惜的眼神看着希露，脱掉衣服的希露显得很瘦弱，身体上面的肋骨都能够清楚的看见。
　　女仆之前便被吩咐准备热水了，现在正在往白玉池里面倒水。
　　不久后白玉池倒满，一个女仆跪在旁边用手试水温，说道：“主人，好了。”
　　“嗯，你们下去吧。”叶可欣对她们说道。
　　“希露，快洗洗吧。”叶可欣对希露说道。
　　希露点了点头走下了白玉池，泡在温水里面，身体舒展开，然后清洗身体，几分钟后希露洗好了，叶可欣又让女仆拿来一件自己的衣服给希露暂时穿上。
　　“跟我来希露。”叶可欣拉着希露走进自己的卧室里面，然后关上了门。
　　叶可欣在梳妆台前帮希露疏她的头发，一直被女仆照顾，弄出各种好看的发型，叶可欣也学了不少。
　　“希露，帮我一个忙好吗？对你来说并不困难，做完后你会因此得到一大笔钱，而且不再是奴隶。”叶可欣说道。
　　“真的吗？”希露有些不敢相信，扭头问道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，对希露说道：“我想让你信仰一个神，你必须全身心的信仰，把自己的一切奉献给神，不存私心，打开心灵。”信仰不是说说就行的，只有发自内心的认可才算信仰。
　　“光明神？”希露问道。
　　“不是。”叶可欣摇了摇头，历史上的黑暗女神曾经是大陆最强大的神明，但是后来奇怪的消失了，之后很长一段时间里大陆都没有新的神明，直到后来的光明神出现，所以在大陆人心中，除了那些狂热的光明神信徒之外，大部分人都是对黑暗女神十分尊敬和向往的，不过这种信仰和向往很少被拿到表面，光明神的信徒仇视一切异教徒，一旦发现将给予火刑的刑
　　罚。
　　“那是谁？”希露问道。
　　“黑暗女神”叶可欣说道。
　　“黑暗女神？”希露微微皱眉，如果信仰黑暗女神那么一旦被人发现就是被处死的下场，她陷入了纠结之中，她不想再回到奴隶场了，她的身体越来越瘦弱，不知道什么时候就会饿死，残酷的奴隶监工没事就以鞭打奴隶取乐，希露憎恶和痛恨奴隶场，她不害怕死亡，害怕的是无止尽的折磨，希露抬起了头，说道：“我愿意。”
　　“嗯。”叶可欣点了点头，取出一本黑暗女神教义的小册子交给了希露，是上一次在莱洛那里取到的。
　　希露拿起小册子认真的读了起来，虽然是奴隶但她也认识字，慢慢的看了进去。
　　“我信仰黑暗女神殿下，我将我的心交给她，完全放开，不带仇怨或他思。”希露跟着小册子念了起来。
　　“系统提示：完成任务，获得3万点变身点数。”变身系统的声音。
　　“完成任务了”叶可欣嘴角不由挂上一丝微笑，她马上就可以恢复药剂师的天赋了。
　　上等和极品的药丸一个需要10万点一个要100万点，真的太多了，现在接一个任务都这么难，如果等下去将不知道以后会怎么样，而贪婪会让人迷失本性，失去理智的判断，最终做出错误的选择，失足崖边，叶可欣懂得这些，所以她送走了希露之后便让叶小美帮她买了一颗中级药剂师天赋药丸，白色的药丸看起来很熟悉，叶可欣闭上眼睛张开嘴吃了下去，味道不怎么好，进到肚子里很快消化，叶可欣尝试炼药，然后发现自己的天赋真的回来了，半完美的养颜药剂顺利的炼了出来。
　　“太好了，我恢复药剂师天赋了。”叶可欣显得有些激动。
　　“救命！可欣表妹快来救救我！”突然外面传来可妮莉雅表姐的声音，叶可欣被吓了一跳，本来在屋子里炼药的她急忙跑了出去，去看见一封魔法信正从院子里飞过来。
　　“救命！可欣表妹快来救救我！”魔法信跳着做出一副害怕的表情。
　　“快念信。”叶可欣说道。
　　“可欣表妹，我被关在教堂后面角落里一座二层小楼里面的地下室里了，你快来救救我呀，可恶的卑鄙的丘克把我关在了这里，丘克马上要回来了，信就到这里了，可欣表妹，快来救我啊！”魔法信做出十分害怕的样子，将信的内容念了出来。
　　“可妮莉雅表姐有危险。”叶可欣皱眉，她必须要去救她，一个叫做丘克的人囚禁了她，事情太遭了，必须马上出发。
　　“可欣小姐，请等一下。”突然另一封魔法信飞了进来。
　　“怎么了？”叶可欣对魔法信说道。
　　“是这样的，你的姐姐给你写信，告诉你她现在被困在魔兽森林外围的一座地洞里了，里面有很多可怕的魔兽，需要你尽快去救援，否则她可能就要死在那里了。”魔法信说道。
　　“姐姐和小妹也有危险了”叶可欣皱眉，必须是做出决定或选择的时候了，可妮莉雅表姐，或者姐姐和妹妹。
　　“哥哥，其实你可以先去救可妮莉雅，然后一起去魔兽森林。”叶小美提醒道。
　　“天啊，我都忘了，可以先去帝都然后再去魔兽森林的。”叶可欣匆忙的换了魔法师的衣服，刚才帮希露洗澡她穿着一身睡袍。
　　换好衣服叶可欣让一个女仆去通知母亲说自己暂时离开下，可能几天后才能回来，然后去到后院的花园里无人的地方变身为双翼天使飞上了天空，不能变身成黑暗女神了，因为黑暗规则的气息将会引来光明神，将会是可怕的灾难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 姐姐别怕
更新时间2012-12-16 10:01:59  字数：3375

　幽深黑暗的地穴，寂静似乎是永恒的主题，夜晚终于来临，丘克从上面走了下来，他手里拿着一根油哄哄的鸡腿，来到了可妮莉雅面前。
　　“想吃吗？”丘克看着可妮莉雅道。
　　“呜呜”可怜的可妮莉雅从上午到现在一点东西都没吃呢，早就饿得饥肠辘辘了，嘴巴还被布条塞着，只能发出呜呜的声音，此刻本能的急忙点起了头，同时目光自动紧盯着那个鸡腿。
　　“啧啧”丘克用舌头舔了一下鸡腿道：“想吃等下我把布条取下来的时候就别叫，否则我杀了你。”
　　没有办法了，如果不暂时同意那么自己可能就要饿死了，可妮莉雅只好摇了摇头表示自己一定不会乱叫。
　　现在才只是初级牧师的可妮莉雅没办法弄断绳子，上午丘克离开后她曾用力挣扎了几下，但是绳子很牢固没有断掉的希望，可妮莉雅挣的手腕都疼死了还是不行，在那个时候魔法信从裤子里掉了出来，飞起来问她有什么事，然后可妮莉雅给表妹叶可欣写了信，她现在要做的就是活下来和等待了。
　　丘克走过来一把拽掉了可妮莉雅嘴里的布条，然后把鸡腿递过去，可妮莉雅用力咬了一口咬掉了一半的鸡腿肉，正要再吃一口，这时丘克眼中露出了戏谑的表情，突然把可妮莉雅嘴里吃了一半的鸡腿拽走了。
　　“呜呜，还给我啊，我还没吃饱！”可妮莉雅一边吞下嘴里的鸡肉一边喊道。
　　“哈哈，没吃饱就对了。”丘克猥琐的笑了起来，然后吃掉了剩下的鸡腿，他在外面就已经吃了晚饭了，买这个鸡腿是怕可妮莉雅饿死才给她吃的，丘克不愿意让可妮莉雅吃饱，他觉得柔弱的可妮莉雅更有趣一些。
　　吃完鸡腿随手把鸡骨头丢到地上，然后丘克用右手掀起可妮莉雅的裙子，盯着裙子下面那个地方仔细看了起来，可妮莉雅满脸通红，身体的私密处竟然被人就这么看了，她感觉害羞的同时更是生气，身体微微的发抖着。
　　好一会儿丘克放下了可妮莉雅的裙子，又用手玩弄可妮莉雅的头发。
　　丘克接着竟然伸出舌头在可妮莉雅的脸上舔了下，还露出一副意犹未尽的表情，然后用布条重新塞上了可妮莉雅的嘴巴，拿着魔法灯沿着楼梯走了。
　　可妮莉雅伤心的流下了眼泪，只在心里期盼着表妹叶可欣能早点来救自己。
　　而此时叶可欣正在赶来的途中，刚刚离开贝蒂斯城上空，魔法信飞的不是很快，大约用了五个小时才到了叶可欣那里，叶可欣甚至连晚饭都还没吃就立刻向着帝都的方向飞去。
　　在天空中一边飞一边拿出一块肉干吃了起来，然后又喝了一些水元素魔法聚集的水，接着把包装肉干的纸袋重新放回了衍生空间。
　　这样在天空一边飞一边吃饭还是第一次，不过没办法，越接近晚上越容易发生不好的事情，叶可欣必须加快速度了。
　　带有风系魔法阵的魔法袍现在无法穿在身上，是因为翅膀的缘故。
　　加速赶路，施展了风行术，作用不是很大，但多少能增加一点速度。
　　大约三个小时后叶可欣终于来到了帝都，帝都大教堂此刻灯光暗淡，每到晚饭的时候所有教堂的人都要聚集在一起吃饭，吃饭的时候要一起念诵神的赞歌。
　　“各位，告诉大家一个很不幸的消息，一个很有天分的小牧师女孩就在我们眼皮子地下被人抓走了，作为她的引路人，我有罪。”一个穿着红色袍服的老人站在首位，低着头，虔诚的祷告，他就是可妮莉雅的师父，也是她的引路人。
　　“丘克，站起来。”祷告完，红袍老人看向丘克道。
　　丘克也在这里，晚餐的聚会必须参加，而且餐会上的饭菜没有肉食，丘克提前在教堂外面吃了饭，走的时候带了一个鸡腿，现在在餐会上，别人都在吃着东西，而他则盯着桌子发呆。
　　“啊？”丘克看了看周围，走神了的样子。
　　“我说，丘克，站起来。”红袍老人说道。
　　“哦，尊敬的主教阁下，您有什么事吗？”丘克站起来，说道。
　　“可妮莉雅是去了你那里之后失踪的是吗？”红袍老人问道。
　　“是的，我亲自送她离开的，后来听别人说她失踪了，而且就在那一段时间，是在离开我那里之后。”丘克说道，撒谎让他的心跳微微加速，但是没人能看出来，因为他早就习惯了说谎。
　　红袍老人盯着丘克的眼睛，但是丘克没有露出任何多余的表情，多年的伪装的经验让他很难被识破，红袍老人终于放弃了，摇了摇头说道：“唉，愿伟大的神宽恕我。”
　　整个聚餐会大约持续了一个小时，然后红袍老人宣布散会，他是这里的最高权力者，可妮莉雅的失踪必须要查清楚，散会后留下了几个亲近的高级牧师，吩咐他们去不同的地方寻找可妮莉雅。
　　而此时丘克正向着他的房子走去，今天晚上或许十分美妙，身为神的信徒是不允许结婚的，丘克对教会有着多年的怨念，如果不是脱离教会要遭到火焚之型他早就离开了。
　　进到房间里，丘克从酒架上拿下一瓶红酒，给自己倒了一杯，就着屋子里壁炉略显昏暗的灯光，之前在地窖里发生的一幕又在脑海里出现，丘克站了起来，将杯子里的红酒喝掉，然后向着地下室的入口走去。
　　此时叶可欣已经走完了一半的路程，她满心焦急，想要更快一些，然而已经到了极限，除非变身为黑暗女神否则不能更快了，但是如果变身为黑暗女神，自己就可能死掉，叶可欣只能是加快再加快，魔力全力的燃烧起来。
　　这边丘克已经打开了地下室的木板走了下去，提着魔法灯找到了地洞的入口，当初挖这个地洞的时候丘克是想着要挖空教堂下面的土然后把教堂弄塌，但是后来因为工程量过大不得不放弃了，地下室就废弃了下来，直到可妮莉雅出现，他就有了这个囚禁的计划，如今终于实现了。
　　沿着昏暗的地道一直往下走着，走到一半丘克突然停住了，因为他脑海里突然产生了一个有趣的想法，稍微停顿了一下他转身向上走了。
　　地下世界，可妮莉雅正在黑暗和孤独之中等待，晚上这里又闷又冷，可妮莉雅身体微微颤抖，吸了吸鼻子，感觉身体很不舒服。
　　不久后丘克回来了，手里多了一根细长的绳子，不知道是要做什么用。
　　继续向下走去，手里的魔法灯的光不是很暗，能够照亮下面的路。
　　丘克很快走了下来，然后就看见可妮莉雅的脑袋微微歪着，呼吸很微弱，她应该是睡着了。
　　丘克并没有吵醒可妮莉雅，而是把手里拿着的那根小绳取了出来，从旁边拿了一个空酒杯绑上去，这肯定会很有意思的，丘克猥琐的笑着向着可妮莉雅走了过去。
　　“站住！”突然有人在丘克身后喊道。
　　“是谁？”丘克吓了一跳，手中的小绳松开，酒杯掉到了地上，准备做的事情显然无法再继续了，事实上他的注意力已经完全不在可妮莉雅身上了，一个小女孩从阴影中走了出来，穿着黑色的袍子，帽子遮住了她大半个脸只露出一个下巴。
　　“你是丘克？”帽子里传出了清脆的声音道。
　　“你怎么知道我的名字？还有你是怎么进来的？”丘克向后挪着脚步，他记得角落里应该放着一把废弃的铁剑，本来已经想要丢掉的东西，现在却成了救命的稻草。
　　“不要挣扎了”稻草毕竟只是稻草，在真正的危机面前起不到任何作用，帽子下的身影突然一晃，速度太快，看起来仿佛消失了，丘克想要发动光明魔法防御，但是在对方可怕的速度之下根本就没有任何机会，被一柄格外锋利的匕首削断了喉咙里的两根血管和一个气管，然后脑袋后仰，血炯炯的流着，尸体向后软软的倒在了地上。
　　当可妮莉雅醒来的时候她发现自己正躺在一张干净的床上，床边的桌子上放着几盘食物和一杯热水，魔法灯的光芒照亮了整个房间，身体感觉很疲惫没有丝毫力气，可妮莉雅艰难的挣扎着从床上坐了起来，然后来到桌子边，或许因为终于逃脱，虽然很饿但可妮莉雅依然保持着一个牧师应有的优雅慢慢的吃着。
　　“吱呀“门开的声音，可妮莉雅被吓了一跳。
　　“姐姐别怕，是我。”扭头然后看见一个穿着魔法袍的小女孩走了进来，看到这个小女孩可妮莉雅脸上很快露出了惊喜的表情道：“可欣表妹！”
　　“嗯”走进来的正是叶可欣，她今晚匆匆赶来，终于在丘克对可妮莉雅做某些事情之前救出了她，之后抱着可妮莉雅表姐离开了教会，现在她们则是在帝都的一家普通旅店里面。
　　“是你救了我吗可欣表妹？”可妮莉雅问道。
　　“嗯”叶可欣看着可妮莉雅，她的脸色不是那么苍白了。
　　“谢谢你。”可妮莉雅露出感激的表情，又问：“丘克怎么样了？”。
　　“他死了。”叶可欣说道。
　　“哦”可妮莉雅有些吃惊，不过她很快变得轻松起来，接着和叶可欣聊起了最近叶家的事情。
　　“我最近他们听说你好像失踪了，是怎么回事呀？”可妮莉雅道。
　　“没什么，表姐你没事的话等下我就准备走了。”叶可欣不能把自己和光明神之间的事情告诉可妮莉雅表姐，因为那将亵渎她的信仰，而且会让她陷入长久的纠结和痛苦之中，姐姐叶芳旋和妹妹叶凌薇还在等着她去救，所以她只能摇了摇头，无奈的说道。
　　“要走了？”可妮莉雅显得有些失望，她想让叶可欣陪她多呆一会儿，才从可怕的仿佛梦魇般的境地逃脱，她想和亲人多呆一会儿。
　　叶可欣没有说话，点了点头很快离开了这里，在酒店后面的胡同里变身为双翼天使，接着便飞上了天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 地下洞穴
更新时间2012-12-17 21:42:17  字数：3704

　一路向北飞行，终于是在三个小时后来到了魔兽森林的上空，在魔法信里标有姐姐和妹妹坠落地穴的位置，此刻叶可欣将魔法信重新拿了出来，看着信封上显示的地图和标记寻找起来，下面魔兽森林巨大的树木遮盖了地形使得寻找变得困难起来，叶可欣微微皱眉，手指在魔法信上划过，收回魔法信，她按照大概的方向向前飞行起来。
　　无论如何她都必须要找到叶芳旋和叶凌薇，因为那是她的姐姐和妹妹啊。
　　焦急的寻找，目光在下面的森林里一次次扫过，叶可欣眉头轻皱，这样找真的能找到吗？
　　或许是运气，当叶可欣准备离开这一片区域去别的地方寻找的时候她目光注意到森林中有一个奇怪的黑点，看起来就仿佛地穴入口一般，这让她立刻停在了空中。
　　飞到黑点附近终于看清，和魔法心中说的地方应该是同一个，叶可欣便向着地穴里飞了进去，进入后地穴里感觉非常之暗，叶可欣双翼天使的形态已经无法适应，因此她一落到地面就从双翼天使直接变身成黑暗精灵，身体瞬间变轻，周围的一切都看的清楚了，这里有一条正在流动的地下暗河。
　　突然叶可欣感觉身后有一股气流接近，她的神经紧绷，立刻转身，同时玄铁匕首被召唤出来握在了右手之中。
　　袭击并没有如意料那般发生在转身之后，叶可欣看到的是一个倒提着一柄巨剑慢慢走来的男武者，他脸上有一道明显的抓痕，看样子应该是被某种凶猛的魔兽袭击了，他还在一下下喘息着，刚才的气流感觉就是他用力呼吸的声音。
　　叶可欣松了一口气，但仍然保持着足够的警惕，往后退了两步，说：“你是谁？发生什么了？”
　　“赫卡特。奥利，刚才一种长着锋利爪子还会飞行的恐怖魔兽袭击了我，和我在一起的还有四个人，但是只有我一个人逃出来了，她们还在后面和那些魔怪搏斗。”男武者说完疲惫的用剑拄着地面，他依靠手里的巨剑剑支撑着身体，身体微微的颤抖着。
　　从这个叫做赫卡特。奥利的男武者口中叶可欣知道了现在的情况，她必须立刻赶去救援自己的姐姐和妹妹。
　　没有绕过赫卡特。奥利，叶可欣向前走去，地面上有搏斗的痕迹和一些轻微的血迹，或许之前的战斗曾经延伸到过这里。
　　“吼——”突然低沉的吼声从身后传来，叶可欣急忙扭头，然后看到了极为恐怖的一幕，赫卡特。奥利的脑袋被一个看不清的魔怪抓了下来，他显得毫无反抗之力，手中的巨剑仅仅举起了一半还没有来得及阻挡，对方的攻击便已经到来。
　　好像是一种长着巨大爪子的魔怪，叶可欣听到了撕裂的声音，然后赫卡特。奥利的脑袋便飞了起来，被魔怪抓着消失在洞穴顶部。
　　叶可欣咽了下口水转身继续向前走，不过这一次心一直紧紧的提着，因为不知道什么时候就会被那种可怕的魔怪袭击。
　　前方不是传来魔怪的吼声，声音低沉但是急促，叶可欣意识到现在魔怪正在和人搏斗，姐姐和妹妹正在危险之中，因此她加快速度奔跑起来。
　　“姐姐，妹妹，你们一定要坚持住呀！”叶可欣在心里祈祷着。
　　沿着河岸，脚下的鹅卵石被踩的啪啪响，叶可欣化身残影，身上黑色的丝衣在风中微颤，很快接近那声音的来源之处，一些细微的人声被她听见，好像是姐姐的声音，又有点像是妹妹的声音，只是一声很普通的轻吒，却让叶可欣心跳加速，速度又快了几分。
　　脚下的碎石路此刻那么漫长，叶可欣只想快一点，再快一点。。。
　　有时候坚持很简单，因为有希望在前方，然而当前面不再是希望而是一种死亡和失去，或许那种坚持就变成了一种折磨。。。
　　五分钟之后，叶可欣跳下了突然出现的瀑布，没有丝毫的犹豫。
　　身体落下，因为影精灵身体的缘故可以轻轻的落在水面上，旁边激流跌宕，她轻轻一跃，然后向着前方踏水而行。
　　速度达到极致，而身体足够轻，理论上就可以踩着水面行走，此刻叶可欣便是这般踩着水面行走，她在之前从未尝试过，是在跳下的一瞬间就考虑好的，只要速度足够身体很轻就可以做到，现在她做到了。
　　昏暗的地下洞穴在影精灵身体的视觉下变得清晰，叶可欣能够看到不远处一个巨大的包围之球，无数那种恐怖魔兽正围着中间的某种东西不断攻击，叶可欣微微皱眉，精神海感应出这是一种三级魔兽，但并不普通，它的攻击性显然很强。
　　魔法咒语从嘴中吐出，可见的黑色光芒从身体周围升起，一种五级防护魔法黑暗之盾，使用后可以将人包裹入黑暗元素之中，可以隐形，同时防御物理魔法攻击。
　　黑色的防护魔法包裹了叶可欣的身体，随即消失，彻底融入了这里的黑暗之中。
　　叶可欣处在黑暗之盾的保护中，外面的世界清晰可见，这种魔法从外面看不到里面，但是从里面看外面感觉仅仅是多了一层暗色玻璃的感觉。
　　叶可欣小心的向着包围之球靠近了过去，令她庆幸的是并没有魔怪发现她，看来黑暗魔法已经隔绝了自己的气息了。
　　叶可欣看着无数正在发动攻击的魔怪突然想到了一个六级魔法，叫做炙焰之海，自己现在七级中级魔法师的精神力足够完全发动，在这个狭小的地下洞穴里面，炙焰之海的破坏性将直线上升，而姐姐是火系魔法师，到时候一定可以保护住妹妹的。
　　想到这里叶可欣不再犹豫，开始向着包围之球快速靠近，必须足够接近才能给对方足够巨大的伤害，让这些魔怪畏惧，是逃走的唯一希望。
　　“伟大的魔法之神，天地间无穷的魔法元素，现在请听从我的号令，从虚空，未来，过去和精神之海中聚集吧。”叶可欣念动咒语，然后一个六芒星阵法从她脚下升起，神级的精神天赋赋予她超高的魔法控制力，可以完全无误的发动任何魔法。
　　紧接着叶可欣念出了炙焰之海的咒语，这些聚集在六芒星阵的魔法元素猛地一下爆裂开来，一片火海出现，黑暗之盾并未被打破，只是因为火焰元素的排斥而显出了形状，巨大的火海一下子向外扩展开来，离得最近的一些魔怪直接被烧成了灰散开，火海快速延伸，远处的魔怪也被卷了进来，包围之球突然之间就缺了一个半圆，变成了一个仿佛立体月牙的形状。
　　而这时魔怪群终于反应了过来，开始争相逃窜，火海继续扩大，后面的魔怪不断被吞噬，只有大约百分之一的魔怪逃脱了火海，沿着另一个方向飞向了地下洞穴深处。
　　“姐姐”火海之中，叶可欣走向刚才被魔怪围攻的地方，那里四个女孩以一种奇怪的姿势紧紧的贴在一起，一个很小的圆形火盾术保护者她们，但火盾术正在炙焰之海中快速的消耗，眼看就要破裂了。
　　“散”叶可欣切断精神力，奔腾的炙焰之海平静下来，她走过的地方火焰随着熄灭，这样的大型魔法无法全部消散，取消精神控制后仍然会继续存在，当然叶可欣身边的魔法元素直接被她用精神力控制着回到了另一个世界。
　　“可欣”叶方璇神色中透着极度的疲惫，只是看了叶可欣一眼然后就软倒了，叶可欣急忙接住了她的身体，入手感觉仿佛很软的豆腐般，姐姐的身体的确疲惫极了，看来魔物攻击有一段时间了。
　　叶凌薇和其他两个女孩都是坐在了地上，叶凌薇艰难的笑了笑，说：“姐姐你还是来救我们了。”
　　“先休息一下吧。”叶可欣左右放到魔法袍里，从衍生空间里取出了一个装有水的袋子递给了叶凌薇她们，然后又拿了另外一个喂叶芳旋喝。
　　喝了点水，又拿了食物出来，叶凌薇旁边的两个女孩此刻已经很累，所以没有注意到不对的地方，只是下意识的接过叶可欣递过去的肉干就着水吃了起来。
　　叶可欣的肉干是从一家叫做拉斯拉古的连锁牛肉店里面买的，因为冒险者的需要，这家店可以说到处都有。
　　刚吃了没几口，突然又听到了魔怪的叫声，声音很密集，有一大群魔怪赶来了。
　　“这里不能继续等下去了。”叶可欣摇醒怀里的叶芳旋，她还是很累，根本动弹不了，魔怪的声音越来越接近。
　　“凌薇到我这里来。”叶可欣对叶凌薇说道。
　　“姐姐？”叶凌薇虽然奇怪但还是走到了叶可欣旁边。
　　“大家一起逃出吧，魔怪又来了。”叶可欣对另外两个女孩喊道。
　　“贝蒂，艾薇，快走吧，我也听到了，魔怪的叫声。”这时叶凌薇也注意到了。
　　四个人离开了原地向着瀑布走去，绳子还在那里，刚才被包围的时候外面发生了什么她们不知道，可怜刚才赫卡特忍不住好奇就过来看，然后被魔怪攻击，想要救她们自己却白白的丢掉了性命。
　　叶可欣抱着叶芳旋，另一只手拉着叶凌薇，贝蒂和艾薇在后面，瀑布在前面，本来爬上去就可以了，但是叶可欣知道没有机会了，因为她知道魔怪要来了，很多魔怪，非常之多。
　　果然，刚赶到瀑布下面，无数魔怪就从洞穴深处出来了，铺天盖地，足足有数百万只之多，密密麻麻，占满了整片天空。
　　叶可欣最后看了眼那两个女孩，有时候必须下决定的。
　　“双翼天使，变身。”叶可欣轻声喊道，然后华光闪过，赤裸的身体出现，洁白的翅膀，天使身体轻轻的悬浮起来，叶芳旋还被她抱着，而叶凌薇也被她拉着飞了起来。
　　“姐姐？”叶凌薇惊讶的看着叶可欣现在的模样，奇怪为什么会突然变成这样，但此时叶可欣已经飞了起来，在魔怪们再次聚拢之前飞到了瀑布上的洞口前然后飞了进去，后面无数魔怪追来，叶可欣尽力快速向前飞行，突然一道黑影斜着从前面冲过来。
　　“啊！”叶可欣惊叫，急忙煽动翅膀躲避。
　　“噗”胸前被狠狠的抓了一下，血一下子流了出来，但是她却没有停止，因为停下就意味着死亡，继续向前飞，血不断得流着。
　　“姐姐！”叶凌薇被血流到了胳膊上，她担心的流泪。
　　“别怕。”叶可欣只是轻轻的回答她，声音微颤着。
　　飞了几分钟终于是看到了一个向上的洞口，毫不犹豫的向上飞去，然后就飞出了地穴出现在魔兽森林之中，又往前飞了一会儿，发现后面没有追来的魔怪，叶可欣感觉脑袋发昏，突然翅膀一软，直直的掉落下去。
　　“啪”摔在了地上，妹妹被她压在身下，而姐姐叶芳旋被甩了出去。
　　“好累啊。”叶可欣眼睛看不见了，感觉黑暗来袭，一下子昏迷了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 治愈功能
更新时间2012-12-18 10:01:35  字数：3042

　“姐姐！”叶凌薇挣扎着坐了起来，看到躺在自己身上的叶可欣的胸口正在流着鲜血，怎么堵都堵不住，她急的眉毛都冒汗了。
　　那边叶芳旋也醒了，艰难的坐了起来开始冥想打坐，刚才在地穴里为了抵御魔怪的攻击她透支了魔力，带来的后果就是身体极度的虚弱和脑袋撕裂般的疼痛，开始冥想的时候感觉精神海仿佛要碎掉一边，坚持了好一会儿才慢慢的恢复过来，然后她跑到了叶凌薇身边一起查看叶可欣的伤势。
　　“她伤的太重了。”叶芳旋看着脸色越发苍白的叶可欣，眼中不由噙出了眼泪，现在这个样子，能活下来的希望真的是微乎其微。
　　魔兽森林已经是凌晨，周围渐渐的出现了白色的光，这是天将亮的时候了。叶凌薇和叶芳旋抱着叶可欣离开了那里然后上到了一颗树上，叶可欣胸前的伤口不再流血了，或许血已经流尽，她白色的翅膀此刻沾着许多红色的鲜艳血迹，有一种凄凉的美。
　　“凌薇，可欣她心跳越来越弱了。”叶芳旋眼泪慢慢的流下，悲伤让她变得凄美。
　　“哥哥”黑暗永恒的空间，没有边界，声音从未知处传来，四面八方都是，叶可欣迷迷蒙蒙中听到了这个声音。
　　她下意识的想要忽略这个声音，但是内心中却有一种想要去思考的冲动，这种冲动让她停止了漂流，对自己所处的状态产生疑问，然后突然意识到了什么。
　　“表妹？是你吗？”叶可欣下意识的回答，然后发现一道光门出现在远方，她便向着光门的方向去了，这里其实就是神识之海，受伤后叶可欣的灵就到了这里。
　　走进光门，身体的感觉瞬间回来，眼睛还没有睁开，极度的疼痛感觉就汹涌的袭来了。
　　叶可欣睁开了眼睛，强忍着疼痛的感觉想要坐起来，这时有人扶住了她。
　　“凌薇？”叶可欣扭头，看到扶住自己的是小妹叶凌薇，她脸上带着很是欣喜的笑容，失而复得一般，本以为姐姐就要离开自己，一直等待过了十几分钟姐姐的心跳竟渐渐的恢复了。
　　“姐姐呢？”叶可欣看了看周围，发现自己和小妹正在一棵大树上面。
　　叶凌薇道：“去找吃的东西了。”
　　“嗯”叶可欣点了点头。
　　“哥哥，你终于醒啦，要不要开启治愈功能，一次需要100变身点数。”叶小美的声音从心灵中传来。
　　“治愈功能？”叶可欣奇怪的问道。
　　“就是变身系统自带的一项治疗功能啦，姐姐你受伤之后才激活的，不管多严重的伤，只要30分钟就可以完全治愈了。”叶小美回答道。
　　“真是太好了，小美，快开始治疗功吧。”叶可欣高兴的对叶小美说道。
　　叶小美嗯了一声，然后开启治愈功能，叶可欣这边就出现了一个是否开始治愈的选择框，她用手点了下是，然后一层很淡白光就将她的身体笼罩了起来。
　　“姐姐，你身上怎么发光了？”叶凌薇奇怪的问道。
　　“我没事，等下知道啦。”叶可欣拉着叶凌薇的手道。
　　大约三十分钟后白光消散，叶可欣胸前可怕的伤口消失了，叶凌薇啧啧称奇，问叶可欣那是什么，叶可欣就说那是秘密，以后再告诉你。
　　“对了姐姐，你怎么会突然长了翅膀，还有你的衣服呢？”叶凌薇看着叶可欣，指了指她背后的翅膀。
　　其实叶可欣早就想好了应对的办法，变身系统虽然是秘密但不可能永远隐藏下去，特别是对自己的亲人，当然一些关键的东西却不能让别人知道，于是对叶凌薇说道：“这和我在地下世界找到的一颗残缺的天使之心有关。”
　　“天使之心？那是什么？”叶凌薇微皱眉头。
　　叶可欣以前在书上看到过一个传说，天使死后会留下一颗天使之心，吃了天使之心的人就能变成天使，现在她把这个天使之心的故事讲给了叶凌薇听，告诉她自己吃下了的是一颗残缺的天使之心，不能完全变身成天使形态，大多时候还会是原来的样子，情绪特别激动，或者受伤的时候就可能变身成天使，而天使是没有衣服的。
　　当然真实的情况是随时可以变身，但有些事情自己知道就好，做人低调的内涵就在这里了。
　　“这样吗？”叶凌薇回想了一下，当时后面一大群可怕的魔怪飞来，姐姐可能因为情绪激动才变身的吧。
　　“那你什么时候能变回去？”叶凌薇问道。
　　叶可欣摇了摇头：“我不知道”。
　　“哦”那姐姐现在带我飞到天上玩吧。
　　“嗯，不过要先等大姐回来。”叶可欣点了点头道。
　　不久后叶芳旋回来，看到叶可欣的伤好了很高兴，也问起她翅膀的事情，叶可欣便将刚才告诉叶凌薇的又说了一边，叶芳旋没有露出怀疑的表情。
　　“姐姐，带我和大姐一起飞上天玩玩呗。”叶凌薇看着叶可欣，露出渴望的表情。
　　“大姐你要一起去吗？妹妹说想让我带她飞到天上玩玩。”叶可欣看着叶芳旋，等待她的决定。
　　“好吧”叶芳旋点了点头，这一次叶凌薇被抱在怀里，而叶芳旋则拉着叶可欣的右手，魔法师的身体很强大，可以轻易提起数百斤的重量，三个女孩一起的重量也不是很重，叶可欣扇了扇翅膀感觉有些吃力，停下来默念咒语，四周的空气中出现绿色的旋转气流，然后附在了她们身上。
　　然后翅膀扇动，三个人一起飞了起来，脚下的魔兽森林快速变小，但仍然无边无际，叶可欣在一百多米的空中停止了上升，然后向着某个方向飞去，随意选择的方向，没有特殊的目的。
　　三姐妹一起感受飞行的魅力，飞了一会儿，准备回去了，突然叶凌薇侧身指着下面某个地方问道：“快看那是什么？”
　　叶可欣和叶芳旋一起看向她指的地方，那里郁郁葱葱的植被下面似乎有什么东西存在，颜色有些暗淡，面积很大，好像是残破的建筑物。
　　“去看看？”叶可欣问叶凌薇。
　　“嗯”叶凌薇点了点头，叶芳旋也说：“那就去看看。”
　　叶可欣带着她们飞向那片森林中的遗迹，落地后才感觉到这里的不凡，叶芳旋从地上捡起了一块破碎的砖，惊奇道：“这是诺瓦石，传说用这种石头建造的房屋万年不朽，但是这块却破了。”手上的是一块残缺的诺瓦石，说明这个遗迹的历史至少超过一万年了。
　　“快来看！”叶凌薇晃着手里一块烂石板，叶可欣和叶芳旋一起走了过去。
　　“你们看这上面的东西。”叶凌薇指着石板正面说道，模糊的刻画的痕迹还能看出一些，竟画着一个正在磕头的小人，刻痕很深万年的时间都不能磨灭。
　　接下来三姐妹进入较深的区域，陆续发现了许多残物，大多都是石器，但也有一些金银制品，无不斑驳，有的一碰就碎了，上面刻着奇怪的图案，大多是朝拜或者磕头的小人，也有高大的祭坛和奇怪的圆塔，叶芳旋响起了什么，说道：“或许这里是一处神殿的遗迹，古代神明的寂灭之地。”
　　“也许能在这里找到神器。”叶可欣眼睛有些放光了，虽然传承黑暗女神，但是厉害的东西可是一样都没有得到，如果能有一件神器，说不定就可以抗衡光明神了。
　　“或许可以。”叶芳旋摇了摇头道：“不过时间太久了，以前肯定有人来过。”
　　接下来她们继续深入，越是靠近中心，发现的残破器物就越稀少，这真是一种奇怪的现象。
　　后来她们找到了答案，就在最中间的地方她们看到了一些深不见底的恐怖塌陷，整个塌陷仿佛天坑一般，但是要更深得多，丢了一颗石头下去，结果都听不到回音。
　　“我们还是先离开吧。”叶方璇感觉这里很恐怖，因为塌陷里面有寒冷的气流喷出来，站在旁边让她感觉很不舒服。
　　“系统任务：找到冥神殿遗迹中失落的神器阴阳轮，奖励30000变身点数。”就在这时系统的声音在叶可欣耳边响起，让她本来准备说出的要离开的话咽到了肚子里，改口道：“姐姐我们再找找吧，或许真的有神器，如果有了神器，就算是和圣级的强者，我们也能够对抗了，让自己强大起来总没有错吧。”
　　“那好吧。”叶芳旋往后站了一些，去到了离塌陷口越有四五米的地方。
　　叶凌薇还在旁边寻找着什么，她的好奇心从来不会消减。
　　叶可欣却将目光投入了那个阴森的地下洞穴，如果真的有神器，那么肯定是在下面了，这里并不难找，就在魔兽森林之中，不可能没有人来过，但是下面的话因为不确定的危险可能去的人就比较少了，系统既然说有神器，想来是真的有，而且这里好像是所谓的冥神殿，可能那个阴阳轮就是冥神留下的也不一定。
　　“要下去吗？”叶可欣走向塌陷口，心跳不由加速。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 真正的冥神殿遗迹
更新时间2012-12-19 10:00:54  字数：3182

　“姐姐，小妹，你们在这里等我一下。”叶可欣决定独自下去看看。
　　“你要下去吗？”叶芳旋担心的说道。
　　“没事的。”叶可欣摇了摇头示意她不要担心。
　　“姐姐带上这个。”叶凌薇将一个金属圆球递向叶可欣道。
　　“这是？”叶可欣接过金属球，奇怪妹妹为什么要让自己带上这个。
　　“姐姐忘记了吗？这是我炼制的机械傀儡，我想有它在可以帮助姐姐的，我可以远程控制它的”叶凌薇说完又露出担心的表情道：“姐姐你小心点，我总觉得下面很阴森啊。”
　　“嗯，我会小心一点的。”叶可欣点了点头，然后向着洞穴口走去，她现在还是双翼天使变身的状态，轻轻一跳在空中转过身体，接着便是往塌陷深坑飞了下去。
　　一进入这塌陷洞口，便是无边的寒气汹涌，身体被这寒气一冲，立刻感觉极度的清冷。
　　“小美，这是什么？为什么感觉这么冷？”叶可欣感觉着外面冰冷的气息道。
　　“不知道啊，我感觉不到。”叶小美从变身空间中飞了出来。
　　“算了不说了，先飞下去吧。”叶可欣不再纠缠这个问题，虽然身边寒意充斥，但是不妨碍身体的行动，翅膀加速扇动，更快的向下飞去，叶小美停了一下，然后便回去变身空间了。
　　大约飞了一分多钟，渐渐的能看到下面了，叶可欣知道即将来到底部，便减慢了速度，最终在突然出现的地底地面上悬停。
　　四周很安静，双翼天使变身没办法让叶可欣拥有细微的视觉，所以她便又变成了暗精灵，华光闪过，双翼天使消失，暗精灵的叶可欣出现在原地，身体变得很轻，同时视觉也变得敏锐，本来黑咕隆咚的地下世界这一刻在眼中变得清晰起来，身边首先是一些散落的石头或者尘土，远一点有一些地面裂缝，更远处是一些残破的建筑，看起来仿佛地下迷宫，有三个入口，分别位于三个方向。
　　“小美，你快出来看看。”叶可欣用心灵交流喊出了叶小美。
　　叶小美看着这迷宫模样的建筑和那三个几乎一模一样的入口，忽然有了主意，对叶可欣道：“哥哥，我先去看看，找到没有危险的通道，然后你再进去。”
　　叶小美可以自由离开的范围是叶可欣身边五百米，超过后就会被变身系统吸回来。虽然只有五百米，但这样的距离现在已经足够了，叶小美化成一道流光飞走，叶可欣就在原地等待起来。
　　叶小美首先飞入左边的通道之中，这里仿佛是一个地下长廊，进入其中然后向前飞行，大约50米后看到了一个空的房间，进入房间，在这里叶小美什么都没有看到，包括出口，她猜测这里可能是一个布满机关的地方，不过她没有办法引动，只好把这个消息用心灵交流告诉了叶可欣知道。
　　“那小美你快回来吧。”叶可欣点了点头，没有必要去这条路了。
　　“嗯”叶小美点了点头，然后直接返回变身空间，变身空间中叶小美睁开了眼睛，她可以自由的返回，而离开的时候需要集中精神把精力投射到胸口带着的晶石上，再一次闭上眼睛握紧晶石，叶小美小小的身体重新出现在叶可欣身边。
　　“哥哥，我回来了。”叶小美道。
　　“开始探测下一个吧。”叶可欣道。
　　“嗯”叶小美点了点头，这一次飞向了右边的通道，几分钟后遇到了同样的情况，一个石室，没有出口。
　　情况已经很确定了，叶可欣不再犹豫，当叶小美回到变身空间后便向着面前那个唯一没有探测过的通道前进了。
　　进入通道，墙壁很窄，好在叶可欣身体也很小，可以轻松的走进去，沿着通道向前走，拐过一个个奇怪的弯道，一直走了数百米，终于一个圆形大厅出现，这个大厅除了进来的这个通道还有另外两条。
　　大厅中放着一座雕像，刻得是一个柔美的年轻男子，雕像右手中虚托着一个圆盘，圆盘自动的旋转着，雕像下面有四五十具人类的枯骨，一些离的很近，还有的离得很远。
　　叶可欣的心狂跳起来，她知道自己看见的什么了，这个圆形大厅里的寒气比刚才要重的多，而且来源就是雕像手中的那个圆盘，那个圆盘，必然就是遗迹中的冥神留下的神器阴阳轮了。
　　神器就在眼前，但雕像下的枯骨让叶可欣知道贸然靠近必然是死亡的结局，现在要做的就是平静下来，然后想出解决的办法。
　　叶可欣闭上眼把任务面板翻出来查看，并未提到如何拿到阴阳轮，她不由皱眉，突然感觉手中拿着的金属球震动起来，把金属球放在地上，然后金属球迅速的变形，很快变成了一个一米多高的机械傀儡，不是当初那个三米的傀儡了，应该是妹妹新做的。
　　“姐姐”机械傀儡里传出了叶凌薇的声音。
　　“妹妹，是你吗？你能看见我？”叶可欣问道。
　　“嗯，我可以远程控制机械傀儡，能看到机械傀儡看到的东西。”机械傀儡里叶凌薇的声音说道。
　　“姐姐你是不是遇到麻烦了？”机械傀儡的脑袋转动，在查看大厅里的情况。
　　“你看那个”叶可欣指向雕像的方向：“雕像手里的圆盘可能就是神器阴阳轮，但是贸然过去必然会死掉，地上的枯骨就是最好的说明。”
　　“姐姐，我控制傀儡过去试试。”机械傀儡里叶凌薇的声音道。
　　“可以吗？”叶可欣问道。
　　“试试呗。”机械傀儡说完向着雕像走了过去，动作显得不是太连续，但是走的很平稳，很快走到了雕像下面，那雕像手里的圆盘突然加速旋转，灰色的死亡之光从圆盘中射出，傀儡身上开始出现裂纹，即将崩毁了。
　　就在这时突然傀儡用机械手猛地向着圆盘打去，嘭的一声打中了圆盘，灰色的死亡之光消失，圆盘掉落下去，变得平静起来。
　　“姐姐，搞定了。”机械傀儡声音显得很斑驳，然后呼啦一下碎了一地。
　　叶可欣走过去捡起了掉在地上的圆盘，这个圆盘的大小大约有六厘米直径，正面是一片迷蒙的雾气在表面流转，背面则有无数古老神文，像是中国古代的铜镜，但是更小一些也更沉重。
　　这时系统提示传来：“完成任务，奖励30000点变身点数。”
　　手中的阴阳轮并未消失，任务完成后这样东西就属于叶可欣了，一件神器就这样被自己得到了，叶可欣有种做梦般的不真实感觉，在手里摩挲了好一阵，拿着它向外走去，叶小美在变身空间中也恭喜哥哥得到了神器。
　　关于冥神的资料叶可欣也不是很了解，冥神似乎是一个很古老的神明，很早就消失在了历史里面，书中有关的记载往往都只是只言片语，大部分书都说：“冥神掌控生死，曾经是大陆的至高之神，他手中的阴阳轮可以让日月倒转。”
　　不过现在叶可欣并不相信冥神能够让日月倒转，来自地球的她知道日月其实都是星体，星体如何能被人控制，好像神也不行，不过又不是那么的肯定，神已经超出了她的认识，当初被光明神抓住的时候一点反抗的能力都没有就是最好的说明。
　　为了以防万一，光明神可能感知到阴阳轮的存在，因此在离开地下遗迹的时候叶可欣便将阴阳轮放进了衍生空间里面。
　　在地穴出口变身为双翼天使，然后从地下飞出。
　　“姐姐，小妹，我回来了。”叶可欣飞了出来道。
　　“妹妹。”叶芳旋很高兴的喊道。
　　“姐姐”叶凌薇并不是很高兴，刚才她的机械傀儡没了，希冀的问道：“拿到神器了吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头，不过并没有立刻把阴阳轮拿出来给她们两人观看。
　　“你们知道光明神吧。”叶可欣说道。
　　“嗯”两人点了点头。
　　“现在不能把阴阳轮拿出来，如果被光明神感应到然后他过来抢夺，我们怎么阻拦？”叶可欣说道。
　　“但是光明神真的存在吗？”叶凌薇问道。
　　“当然了。”叶可欣没有说出原因，不过好在叶芳旋和叶凌薇对她很信任，没有再说什么。
　　如今伤已经好了，叶可欣便带着两姐妹飞着离开了魔兽森林，绕过魔法之城和一些重要城市，低空飞行，最终停在了贝蒂斯城外。
　　三姐妹一起回到了贝蒂斯城。
　　秘密的回到叶家，没有多少人知道。
　　告诉母亲知道后三姐妹便暂时在家里住了下来。
　　晚上，叶可欣叶芳旋叶凌薇聚集在屋子里，然后掀开了床板。
　　“妹妹，你确定要挖？”叶芳旋问道。
　　“确定了，我想研究下阴阳轮，如果能够使用它就好了，这可是冥神的神器啊。”叶可欣说道。
　　“那么就开始吧。”叶凌薇已经准备好了，将一个金属球放在了床下的地面上，金属球快速变形，变成了一个挖掘机器傀儡。
　　炼金术师能够研制机械傀儡，越高级的炼金术师能做出越精细的傀儡，当然炼金术师不止会做傀儡。
　　这个魔法的世界，令人怦然心动，叶可欣注视着挖掘机械傀儡，它开始动作起来，手中的铁爪向着地面抓去。
　　想要掩盖阴阳轮的气息，必须要足够深的地洞，土地能够隔绝气息，三姐妹商议后决定就在自己屋子里面挖一个地洞，而入口就设在床下。
　　现在挖掘开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 神器
更新时间2012-12-20 10:01:13  字数：3112

　拿到神器阴阳轮，对于三姐妹来说无异于突然中了百万彩票一般的惊喜，她们欢喜的同时更怕别人知道，母亲，哥哥都被她们瞒了起来，这种事情可遇不可求，然而却能够演变成杀身之祸，在没有完全成长起来之前，这个秘密必须一直保留下去。
　　机械傀儡不知疲倦，只要有魔力供应就可以不停的挖掘，效率也十分之快，大约十分钟后机械傀儡就挖掘了十几米深，挖出来的土被叶可欣暂时收入衍生空间之中单独堆放，因为变身系统成为终极形态后衍生空间也变大了，所以有足够的地方可以使用，这些土放在里面只是很小的一堆。
　　叶可欣计划先挖一个直通的圆洞，到下面之后再向周围开挖，这种构思来自冥神殿遗迹，当然形势要小得多，通风的问题也有考虑，妹妹叶凌薇说只需要在下面布置一个简单的炼金法阵就可以保证空气交换流通了。
　　所以挖掘可以无障碍的进行下去，大约过了三十分钟，已经挖到五十多米的地下，叶凌薇让挖掘机械傀儡自己爬了上来，这个傀儡身上已经沾满了泥土，叶凌薇用水系魔法冲掉它身上的泥土，然后让它还原，变成了一个一手就能够握住的银色金属球。
　　将金属球收起，三姐妹便离开了内室。
　　时间到了晚上了，是时候去吃饭了，放下内室的隔帘，打开门让外面的女仆进来。
　　“主人，已经准备好饭菜了。”女仆说道。
　　“嗯，端过来吧。”叶芳旋点了点头道。
　　作为大姐，三姐妹一起在家的时候都是叶芳旋来做决定。
　　女仆们去端饭菜了，三姐妹便坐到了客厅里的桌子旁等待，是一个很长的长条红木桌子，叶可欣和叶凌薇坐在右边，叶芳旋坐在对面。桌子上摆着一些银制餐具，勺子叉子和刀子，大陆的文化类似古欧洲的风格，吃饭都使用刀叉。
　　不一会儿牛排和青菜还有一些魔兽肉都摆上来了，这里的民风其实很彪悍，喜欢吃肉。
　　当然也有一些汤，三姐妹吃了一下很快吃好，然后让女仆收拾，很快也好了，便让女仆们都出去了，关上门进了内室，叶凌薇让机械傀儡继续开始挖掘。
　　这一次就直接下到了下面，开始向周围挖掘，按照叶可欣的意思，要挖成一个个的小方形屋子，一共挖九个，取九宫之意，每个方形屋子之间有通道相连，正中间的方形屋子则直接挖在通道下面。
　　机械傀儡不知疲倦的工作，整个挖掘工作持续了大约六个小时，这个时候三个女孩都有些困倦了，只有叶凌薇还在坚持，终于她身体一软坐在了旁边的椅子上，用手抹了一把额上的细汗：“大姐，二姐，搞定了。”
　　下面的泥土还没有清理，叶可欣穿着魔法袍轻身下去，用衍生空间收取泥土，很快把九个方室都清理干净了，地下挖掘的方室，每一个有二十米长，二十米宽，二十米高，高度感觉是很高的，长宽可能就小一点，联通每个方室之间的通道有十米，整个地下建筑长八十米，宽也有八十米，十二个通道，九个房间，全部都弄好了，叶可欣来中间的方室向上面喊道：“好了可以下来了。”
　　叶芳旋和叶凌薇都从上面跳了下来，叶可欣则接住了她们，二十米长宽高的方室显得很空旷，这里空气流通并不是很好，随着三姐妹都下来，有一种淡淡的气闷感。
　　“那我就去布置炼金阵法了。”叶凌薇下来的时候还带着一个背包，此时打开了背包，里面放着许多布置炼金阵法的工具，包括一些低级魔晶和导魔粉。导魔粉是用废弃魔晶磨成的粉，具有良好的导魔性，是布置炼金阵法必备的一种材料。
　　叶凌薇首先在位于边角的四个方室里布置了练级法阵，这是风属性的法阵，用到的材料包括风属性的魔晶和一些特殊魔法材料，很快四个阵法布置完毕，一股微风开始在周围的八个方室中出现，然后叶凌薇来到最中间的这个方室里，在这里布置了一个新的炼金法阵，布置完之后地下建筑的空气开始与上面交换，从通道里流进来许多空气，然后阵法压缩满，又向外倒喷，这就仿佛呼吸一般，魔法的神奇才刚刚展现。
　　“小妹，不错哇，现在感觉好多了。”叶可欣吸了一口气，感觉这里空气变得很清新。
　　“嗯，姐姐，快把神器取出来吧，我们都还没有看过呢。”当初叶凌薇控制机械傀儡看到了神器，但是她并没有亲眼看到呢。
　　“嗯”叶可欣点了点头，闭上眼睛从衍生空间中把阴阳轮去了出来，圆盘状的阴阳轮被她拿在了手中。大约六厘米宽的一个小轮子，却足足有几十斤之重，如果叶可欣不是魔法师绝对拿不动的。
　　“让我看一下吧姐姐。”叶凌薇用手轻轻的触摸阴阳轮道。
　　“嗯，你注意下，很沉的。”叶可欣将阴阳轮放在叶凌薇的手上，叶凌薇被压的手一沉差点丢掉，还好立即用力撑住才拿了起来。
　　叶芳旋也过来了想看一下，叶凌薇便把阴阳轮给她。
　　“好重。”和叶凌薇一样差点丢掉，叶芳旋看着手里的阴阳轮，自语道：“这就是神器吗？”
　　“当然是啦，要不然什么东西会这么重。”叶凌薇说道。
　　接下来叶芳旋又把阴阳轮还给了叶可欣。
　　“姐姐，要怎么控制神器，难道拿到手上去砸人？”叶可欣问道。
　　“我也不知道啊，妹妹你研究下看看呗，咱们三个你的魔法天赋最高。”叶芳旋说道。
　　然后叶可欣就用手托着神器冥想起来，想用精神力进去尝试着控制它，但是一直过了几十分钟都没找到控制的办法，叶芳旋和叶凌薇无聊就说要上去了。
　　“嗯，那我再看一会儿。”叶可欣点了点头，然后叶芳旋和叶凌薇便一起催动魔法元素，魔法元素在手上变成一种很有粘力的漩涡，把手贴在墙壁上然后，两人很轻松的爬上去了，从墙壁到屋顶，再进入通道然后一直顺着通道向上爬回到了内室。这种低级的魔法应用在魔法学院的时候所有魔法师都是学习过的，所以挖掘的时候才没有设计梯子，因为根本就不需要。
　　继续冥想起来，然后叶小美出现，给叶可欣出注意道：“哥哥试试滴血看管不管用。”
　　“滴血？会不会很痛？”叶可欣看了一下自己的手指，有点心疼的样子。
　　“哥哥不用怕，变身系统的治愈功能在那里呢，一点小伤很快可以治好的。”叶小美道。
　　其实叶可欣也不是特别害怕，毕竟曾经受过那么严重的伤，她拿出玄铁匕首用刀剑在手指上轻轻的扎了一下，然后血便留了出来，滴了一滴到阴阳轮上面，然后叶小美开启治愈系统，几乎是瞬间便治疗好了，手指上除了一点红色的血迹便没有其他了。
　　叶可欣注意着阴阳轮的动静，血在上面自动的滚动着，慢慢的竟然侵入了其中，叶可欣内心欣喜，知道滴血应该是有用。
　　“小美，你怎么知道的？”叶可欣问道。
　　“我从黑暗女神记忆那里知道的，神器一般滴血之后才能用精神力控制，而且除了第一次滴血那个人外其他人是不可以使用的，当然如果滴血那个人死掉神器就成了无主之物，其他人就能用了。”叶小美解释道。
　　此时血已经被阴阳轮完全吞噬了，叶可欣感觉自己心里仿佛多了一点什么，这只是一种很模糊的感觉，但却无法消除，因为随时都够感觉到，并非异物感觉，而是一种仿佛天生的感觉，十分的融洽，好像是本来就有的。
　　叶可欣试着把精神力深入到阴阳轮中，这一次并没有受到阻碍直接就探了进去，在里面看到了另一个奇异的世界，并不是很大，就仿佛一重重的密室一般，不同的环境，不同的世界，最后叶可欣的精神力终于找到了控制中枢，从那里学到了阴阳轮的控制方法，是一套复杂的手势，通过手指形状的运动和改变来控制阴阳轮，当然只有滴血之人可以用此法控制，如果其他人使出这些手势那么阴阳轮根本就不会响应。
　　“起”叶可欣用右手中指搭在无名指上，手心向上，阴阳轮便自然的悬浮了起来，在她的手掌上面，随着手掌的移动而移动。
　　已经可以使用阴阳轮了，叶可欣松掉手势将阴阳轮握在手心，然后走到了房间中间，她启动暗精灵变身，然后猛地向上一跃，直接跳起20米距离，一只手按在了通道壁上，魔法元素随心而动帮助她挂在了上面，然后她将阴阳轮收入衍生空间，另一只手往高一点的地方摸去，牢牢的固定住身体，如此往复，快速的往上面爬去，很快到了出口的地方，为了不让之前的谎言被拆穿，那么暗精灵变身就必须不让姐姐和小妹知道，叶可欣在这里变身回原来的样子，手松开了大约半秒，还好变身的时候不受重力影响，变身完毕立刻重新吸住了通道壁，没有掉下去。
　　“我出来了。”叶可欣手脚并用爬了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 墨焰之死
更新时间2012-12-21 10:01:10  字数：3506

　从魔法之城离开后的二年时间里墨焰都一直在寻找那个叫做叶可欣的天才魔法少女的下落，如果任由她成长起来，墨焰想要毁灭掉魔法学院的愿望就确定无法实现了，老克雷特活不了多久了，等到老克雷特一死，那就是墨焰出手的时候了，在这中间绝对不允许有超过自己的魔法学院势力的魔法师成长起来。
　　作为异火的拥有者，墨焰的能力要比一般九级魔法师大上许多，甚至说句不客气的话，只要是一般魔法师被她用异火袭击，那么没有人能够抵抗。
　　起初的时候墨焰了解到叶可欣一直呆在高级魔法师学院之中，这使她根本就找不到下手的机会，因此只能是等待。
　　一身黑色魔法袍，身高约一米七的墨焰经常出现在魔法之城外围的一些小镇上，并不敢轻易进入魔法之城，因为那意味着有可能被老克雷特杀掉。
　　后来墨焰听到消息，说天才魔法少女叶可欣偷偷离开魔法学院了，于是她便去别处寻找，然而这片大陆真的太大了，墨焰也曾去过叶家，但那时恰好是叶可欣去了她哥哥那里的时候，因此墨焰没有找到，继续去别的地方寻找了。
　　两年时间匆匆而过，叶可欣得到了神器，此时墨焰才终于确定了叶可欣的位置，向着贝蒂斯城来了。
　　“妹妹知道怎么用了吗？”叶芳旋正站在旁边，看到叶可欣从地下钻出来，问道。
　　“嗯，已经好了。”叶可欣点了点头。
　　叶可欣拍了拍衣服，弄掉了身上沾着的一点灰尘，圆形大约一米直径的洞口黑洞洞的，叶凌薇建议把这个地洞盖起来，于是三姐妹便一起将床板复位，将床放回那四个方形木柱上，地洞口便被遮盖了起来。
　　叶可欣想起来自己的衍生空间里还有好多土呢，便对叶凌薇和叶芳旋道：“姐姐，小妹，我去把那些土丢到郊外荒地去吧。”
　　地下的密室好不容易才挖成，三姐妹都不愿意把土填回去，所以叶可欣说完叶芳旋和叶凌薇都表示同意。
　　“那我就去了。”叶可欣点了点头，出去叫管家备了马车，然后走到大门外上了马车往贝蒂斯城郊外去了。
　　马夫认识叶可欣，边赶马车边问道：“二小姐要去城外？”
　　叶可欣点了点头道：“是啊，去城外有一点事情呢。”
　　作为下人自然之道主人的事情不能多问，因为马夫只是问了一句然后就不再说话了，马车沿着大路向外走着，街道边的景色尽收眼底，贝蒂斯城仿佛一个优雅的贵妇人一般，街道两边多是装饰华美的店铺，街道上行人马车络绎不绝，青石铺街，武者跨剑，魔法师，炼金师，牧师，铁匠，药剂师，各行各业繁荣之极，这还只是贝蒂斯这样的小城，叶可欣心中出现一幅幻想的情景，若是发明出汽车，飞机，这个世界又会变成怎样的场景？
　　想象之间马车竟已经接近城门，不远处的城门下站立着铠甲鲜明的士兵，远远的看到叶家的标志都是恭敬的行礼然后退到了一旁。
　　叶可欣的马车没有任何盘查便顺利出城了，后面的一辆马车想一起出城，却被士兵拦下，要求下车搜查。
　　叶可欣心中淡淡的优越感让她面上欢喜，掀开窗帘看着外面的山野，寻找适合丢弃那些废土的地方。
　　往前走了许多，过了护城河，路边亭，穿过城边人工种植的树林，真正到了旷野之上，远处能看到许多树木成林，近处有蒿草灌木在马路两旁，叶可欣吩咐马夫停了马车，因为她已找到丢弃那些废土的地方，从马路边往左七百余步，有一座矮山，山顶很平，叶可欣考虑可以把废土丢在这座山顶上面，丢完后用水系魔法聚集水元素浇灌，估计就能天衣无缝，变成一座新的小山，但这种事情不能让马夫看到，于是叶可欣便转身喊了下马夫，对他说道：“你先回去吧，在城外等我。”
　　马夫不敢违抗叶可欣的命令，拿了马鞭上到马车上驾车走了。
　　远离贝蒂斯城，路上行人很少，偶尔有一两辆马车装载货物快速驶过，叶可欣寻了个空档将衍生空间里的废土全部倾倒到了小山之上，然后用了一个五级的水系魔法降雨术，范围限定在这小山之上，一场暴雨落下，小山开始变得泥泞起来，小山顶的叶可欣也身处暴雨之中，不过她不仅不怕，反而闭着眼睛享受着雨水灌入衣服之中，魔法袍被打湿紧贴身体，雨水顺着身体流下，叶可欣闭着眼睛，任雨水冲打，多久没有这样在雨中了，或许是一年，或者是四年了？记得前世小时后最喜欢的就是在雨中淋雨，那个时候老被妈妈拽进屋里数落一番，但心中却不以为意。
　　然而回忆已经逝去，妈妈的笑再也看不到，叶可欣心中有一丝伤感，感觉自己格外孤独。
　　突然远处传来一声龙吟之声，叶可欣被吓了一跳，切断了降雨术的魔法联系，雨云消失，大雨终止，叶可欣看向声音传来的方向，却看见一条蓝色的巨龙俯冲过来，那龙首之上赫然站着一个很小的人影，穿着黑色的魔法袍，身材柔弱，是一个女人。
　　七八十米长的巨龙俯冲过来，叶可欣感觉身体微微颤抖，这条巨龙她认得，而且巨龙上的人她也认识。
　　“墨焰！”叶可欣喊道。
　　“叶可欣，去死吧。”巨龙上的女人正是墨焰，她听到叶可欣的消息后便一路向着贝蒂斯城来了，来到贝蒂斯城附近的时候感觉到了魔法的气息就过来看看，然后就看到了叶可欣正在释放五级魔法降雨术，于是她就过来了。
　　墨焰手上出现一朵血红色的火焰，巨龙载着她来到小山上空，然后她就从龙背上跳了下来，她跳下的方向正是叶可欣上方，手中的火焰猛地膨胀成巨大的火球，向着叶可欣砸了过去。
　　这一下如果被她砸中必死无疑，因为那火焰不是普通的火焰，而是异火，所谓异火，能够燃烧一切，魔法力，空气，魔法元素，精神力，身体，都在其燃烧范围之内。
　　在这万般紧急之时，叶可欣已经顾不得其它，她急忙躲进了衍生空间之中，从外面看则是瞬间消失了。
　　袭击落空的墨焰有些发愣的站在原地，手中的巨大火球也慢慢变小成了一个豆丁大小的黑色火种，这是异火本源，平时储存在墨焰的身体之中，攻击的时候则会受她控制出现在手心之上。
　　叶可欣处在衍生空间之中焦急的看着透明光幕上投影出来的外面的景象，墨焰找不到自己然后竟然在原地闭上眼睛冥想感应了起来。
　　冥想不仅可以恢复魔法师的精神力，而且还能够增加魔法师感应敏锐度，墨焰冥想了一会儿感觉不到叶可欣的气息但却不愿就这么离去，八系魔法中如果亡灵魔法修炼到最高那么是有着把自己送到死亡大陆的本领的，本来召唤骷髅都是从死亡大陆召唤，但是高级亡灵魔法师也可以去到那边，穿行于两界之间。不过这种穿越一般都有时间限制，时间限制一到就会出现在原地。当然墨焰不知道叶可欣其实还没有掌握这种高级的亡灵魔法，她只是固执的这么认为，于是就在这里等了起来。
　　如今衍生空间的面积大约有半个足球场大小，呆在这样一个巨大的白色空间之中，外面投影的光幕就在眼前，这里感觉仿佛宇宙飞船内部，叶可欣开始还很着急，慢慢的越来越无聊，突然看到不远处地面上放着的阴阳轮，记得在神识接触到中枢的时候掌握到了一种死亡之光，只要是神级以下的都有着杀死的可能，当然对方等级越低自己等级越高对方被死亡之光照射则越容易死掉，叶可欣不由想要试上一试，把中指放在无名指上然后翻转手面，手心向上，阴阳轮便自动悬浮飞了过来。
　　叶可欣控制衍生空间将自己瞬间释放，再次出现在小山之上正对着墨焰的背面。
　　“墨焰”叶可欣喊道。
　　吃惊的墨焰扭头，却看到一道灰色的光向着她射来，没有什么比光的速度更快了，灰色的光射中了墨焰，然后叶可欣立刻把阴阳轮收了回去，虽然通过控制中枢叶可欣已经知道使用神器一般不会惊动远方的神明，但是也不敢拿出来太久，不怕一万就怕万一啊。
　　被死亡之光射中，墨焰的瞳孔一下子分散，然后身体软软的倒下，在下落的过程中身体迅速衰老，失去所有生机，肌肉和皮肤快速脱落，骨骼也变得粉碎，当她落地的一瞬间，噗的一声，除了衣服只剩下一抔黑色灰尘。
　　死亡之光的威力吓了叶可欣一跳，之前在地下世界神器无意识抵抗散发出扩散的死亡之光都使得那些人死掉，此刻聚拢成一道，威力竟然更大，直接变成了灰尘，看着那一抔魔法袍中的黑色灰尘，谁能想象就在数秒之前这还是一个活生生的九级魔法师呢。
　　“姐姐，你死的好惨，叶可欣，我一定要杀了你。”一个十多岁的女孩此刻躲在山的另一边，满脸都是怨恨和痛苦的神色，她穿着一身黑色的魔法袍，魔法袍上印着精神系三级魔法师特有的图案，她就是墨菲的，当初一级精神魔法师的墨菲，如今成长为三级魔法师，顺利从魔法学院毕业了。
　　恰好路过贝蒂斯城的她，察觉有人在使用魔法便悄悄的过来看看，却没想到看到了叶可欣，本来准备离开，这个时候却感觉到了姐姐墨焰的气息，然后就看到了姐姐死在了叶可欣的攻击之下，虽然感觉害怕和不可思议让她不敢大声喘气，但是却在心里把叶可欣列上了仇人的名单。
　　姐姐墨焰小时后就离开了家，后来背叛魔法学院，墨菲眼中姐姐墨焰从来都是自己的偶像，是她毕生努力的目标，她心中一直很喜欢姐姐，姐姐离开家后就很少回来了，只偶尔给她写过信，然后还给她寄了一张百万金币的金卡。
　　墨菲卷缩着，等待叶可欣离去，很久以后才从小山下走了出来，现在的她还太弱小，必须要变得强大起来才能为姐姐报仇，本来她是准备去参军的，现在继续往东边去了，仇恨被她埋在心底，总有一天将会爆发出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 爱丽丝的渴望
更新时间2012-12-22 10:00:58  字数：3203

　叶可欣之后回到了贝蒂斯城，土堆处理掉了，心里却变得不是那么高兴，杀掉墨焰的时候叶可欣心里并不想让她死，仅仅只是下意识的反抗，但是墨焰竟然就那么死了，而且还死的那么的惨，尸骨无存，仅余一件薄衣。这让叶可欣内心感到愧疚。但事情毕竟已经发生了，再也没有挽回的可能，或许等将来叶可欣修炼到了八级亡灵魔法师，可以用魔法阵传送自己到死亡大陆的时候她就可以再次找到墨焰了。死亡大陆是所有人死后灵魂的归宿，墨焰死了，她的灵魂自然也会去到那里去，那个时候叶可欣就可以向她表达自己如今的悔意了。
　　姐姐和小妹都在等待她归来，叶可欣走过来向她们露出一丝有些勉强的笑容：“我回来了。”
　　沉浸在得到神器喜悦中的叶芳旋和叶可欣并没有注意到这一丝笑容中的勉强，以为叶可欣还是很高兴呢，三姐妹看了看天色，正好是下午该吃饭的时候了，便叫女仆们去准备饭菜，之后三姐妹一起吃了饭，又一起洗澡，洗澡的时候问起了爱丽丝，叶可欣这才想起自己还把爱丽丝丢在帝都呢，本来是让爱丽丝自己决定去留的，现在却发现很想她，于是洗完澡后叶可欣便给帝都的总管家哈什写去了信让他把爱丽丝送来。
　　帝都现在叶家的总部也只是管理总家族的产业，像叶家贝蒂斯城分支，还有其他地方的分支，也还是和以前一样是各自管理的，所以叶可欣实际上需要操的心也不是很多。
　　因为光明神看过叶可欣的记忆，知道她是叶家的家主，所以为了避免光明神知道自己没死，叶可欣一直让叶家总部那边对外宣称总家主叶可欣已经失踪了的。
　　给帝都写信后大约三天，爱丽丝便乘坐飞艇来到了贝蒂斯城，因为贝蒂斯城没有飞艇站，所以爱丽丝乘坐的飞艇是在贝蒂斯城外降落的，那天叶可欣一个人去接爱丽丝，然后和爱丽丝一起回到了叶家。
　　爱丽丝回来后便和叶可欣三姐妹住在一起，她因为练习武技力量和速度都比一般女仆要大得多，所以可以帮三姐妹做很多事情，三姐妹也很喜欢她。
　　“爱丽丝，帮我去买点东西。”叶凌薇正在制作炼金物品，恰好爱丽丝来了，便请她帮一下忙。
　　“好的我马上去。”爱丽丝点了点头然后就去找管家了，先拿了钱然后去帮忙买东西，很快就回来了，把一块方方正正的金属块递给了叶凌薇，这是炼金师需要的材料。
　　“谢谢你爱丽丝，好了你去玩吧。”叶凌薇点了点头道。
　　“嗯”爱丽丝点了点头离开了，却并没有听叶凌薇的话就去玩，她回到了南边自己的屋子里，然后修炼起了武技，爱丽丝的目标是成为厉害的武者，像传说中的那样可以让贵族都佩服的武圣就是她的目标，但是现实让人绝望，她已经卡在三级武者好久了，尽管每天努力的修炼却依然没有突破。
　　爱丽丝修炼着修炼着不由流下了伤心的眼泪，这一幕却恰好被来找她的叶可欣看到了，叶可欣走过来摸着爱丽丝的头发道：“爱丽丝，你这是怎么了？”
　　“爱丽丝没有用，对不起主人。”爱丽丝伤心的低下了头，想到主人身为七级魔法师根本就不需要自己的保护，自己只能成为主人的累赘便不由心中悲伤起来。
　　“你为什么哭啊爱丽丝？”叶可欣问道。
　　“主人爱丽丝没用，再也不能突破四级魔法师了，我现在还是个三级武者啊，要怎么才能不当主人的累赘呢？”爱丽丝哭着说道。
　　叶可欣皱眉，然后突然想到了什么，说道：“爱丽丝别哭我有办法，有一种药剂叫做突破药剂，可以帮助武者突破境界，只要我炼制出了这种药剂就可以帮到你了。”
　　突破药剂是一种专门帮助武者突破境界的药剂，这种药剂的主要材料是一种叫做元母草的珍惜草药，平时只偶尔出现在拍卖会上，元母草又叫美人花，也是一种高级观赏植物，经常被富人拿去做装饰品。所以要想炼制突破药剂，必须要找到元母草。
　　“主人，真的吗？”爱丽丝很感动，没想到主人竟然会为了自己而专门炼制药剂。
　　“当然是真的了。”叶可欣点了点头，突破药剂是她在药神典上看到的，当时只是看了一眼，现在却发现有大的用处。
　　告别爱丽丝后叶可欣专门把药神典拿了出来翻到记载突破药剂的那一页仔细的观看，确认记住药剂炼制办法和所需的各种材料后才把药神典收回了变身空间。
　　突破药剂分为三种品质，一般，半完美，完美，一般品质的容易炼制，但是突破成功率只有50%，半完美和完美则分别是60%和70%，各自多了十分之一的成功率，炼制难度却难了无数倍，药神典上说就算是一般品质的突破药剂想要炼制成功也非要高级炼药师水平不可，因为这是一种五级药剂。
　　叶可欣首先派人去寻找需要的材料，派出去的人买到了所有的配料，但是有一种找遍了全贝蒂斯城都没有找到，只打听到了一个消息，说是北边的堪萨斯特城下个月的拍卖会上将会有这种药草出现。
　　“爱丽丝，恐怕咱们还要去一趟堪萨斯特城了。”叶可欣对爱丽丝说道。
　　“嗯”爱丽丝点了点头道：“只要可以突破境界，爱丽丝不怕麻烦的。”
　　于是两人决定去参加下个月的拍卖会，现在是月末，离下个月还有四天时间，现在出发已经不早了，告别了母亲，姐姐，小妹，叶可欣带着爱丽丝离开了叶家坐着马车往北边去了，在贝蒂斯城北的驿站停了下来，换乘驿站的马车然后出了贝蒂斯城往北去了。
　　马车一直走了一天一夜才来到堪萨斯特城，时间是下午五点多，堪萨斯特城很是热闹，街道上熙熙攘攘的行人，路两边人流攒动的各色店铺，叶可欣和爱丽丝首先入住了一家大的酒楼，晚上两人一起到街上逛，之前在贝蒂斯城管家已经把拍卖会举行的地点和时间都告诉了叶可欣，她们租住的酒楼就是特意选在拍卖场附近的，此刻下来逛了一会儿，就来到了巨大的拍卖场前，拍卖场的门开着，有穿着一样衣服的人站在门口检查想要进入的人递过去的纸片状物品。
　　由于现在大拍卖会还没有开始，所以拍卖场在举行的是一个小一点的拍卖会，叶可欣和爱丽丝没有进去。
　　两天后大拍卖会正式开始，叶可欣花费一万金币买了一张高级包间票，然后带着爱丽丝在服务者羡慕的目光中走了进去。
　　引导者将两人带到第五号包间前打开门道：“尊贵的客人，您请进。”
　　叶可欣和爱丽丝走了进去，包间果然是不一样的，地方很宽敞，正对着拍卖场的地方有巨大的窗口能够清楚的看到拍卖台那边，包间里放着不错的沙发。
　　引导者离开了，不久后一个二十多岁的穿着女仆衣服的少女拿着托盘过来，托盘上放着吃的点心和一些红酒，她把东西放下后就站在了旁边，还说：“有什么需要的请您吩咐。”
　　叶可欣点了点头没有理她，反而专心的看着拍卖台，那边已经在准备拍卖了，一些准备拍卖的物品被抬到了拍卖台下。
　　拍卖会很快开始了，当轮到第五件拍卖品的时候叶可欣示意爱丽丝举牌叫价。
　　拍卖台上的拍卖师面前放着的赫然是一株元母草，外形十分华丽，大红色的小枝，还有紫色的叶子。
　　“五万，五号包间叫价五万。”看到爱丽丝举牌，拍卖师说道。
　　“六万，7号包间叫价六万。”有人竞价。
　　七号包间就在五号包间左前方，回廊式的建筑让位于五号包间里的爱丽丝能够看到七号包间里的人，她看了一下然后对叶可欣说道：“主人，七号包间里的人我认识。”
　　“哦？是谁？”叶可欣奇怪道。
　　“是安列，奴隶场主，安列。”爱丽丝说道。
　　“竟然是他？爱丽丝你放心叫价，务必要把他压下去。”叶可欣说道。
　　爱丽丝竟然会遇到她以前的奴隶主，这可真是喜剧性的一幕，爱丽丝继续叫价，拍卖师道：“五号包间叫价七万。”
　　此时位于七号包间中的安列也向这边看了过来，当他看到和他竞争的竟然是以前的奴隶爱丽丝的时候他脸上的表情很是好看，一点点的吃惊，一点点的怀疑，更多的是一种憋屈，他挺了挺自己的大鼻子，强撑着继续叫价，心想或许爱丽丝不会继续下去了，因为六万已经是美人草的市场价了。
　　安列购买美人草是为了拿去讨好城主夫人，做奴隶生意的货物来源总不会那么干净，安列也一样，所以他需要寻求庇护，需要去讨好相关的人。
　　爱丽丝轻哼了一声，然后继续举牌，拍卖师道：“五号包间叫价九万。”
　　安列脸上一瞬间愣住，然后挣扎了好半天，却没办法继续举牌，他手里只有九万多现金，如果他继续举牌那么就面临被斥责然后被赶出拍卖场的下场。
　　最终叶可欣以九万金币的价格买下了元母草，下一步就是用元母草炼制突破药剂帮爱丽丝突破了，上一次服用了药剂师天赋药剂后叶可欣的药剂师天赋就恢复了，因为炼药经验还在，所以她还是高级炼药师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 突破药剂
更新时间2012-12-23 10:00:55  字数：3232

　当叶可欣带着爱丽丝离开大拍卖场的时候并没有看到安列，不过她们也并不在意，人和蚂蚁的区别，不是不去计较，而是随时都可以碾灭，当然如果对方敢于冒犯，那么会让他知道厉害的。
　　从大拍卖场离开后叶可欣和爱丽丝无心停留，她们直接去到了附近的驿站和老板商定后雇了一辆豪华马车，不久后马车驶动起来，踢踏声中离开了堪萨斯特城。
　　马车上叶可欣和爱丽丝看着眼前的元母草都是很高兴，叶可欣对爱丽丝道：“爱丽丝，有了这元母草我就可以帮你炼制突破药剂啦，希望你到时候能够突破呢。”
　　“谢谢主人，爱丽丝太感动啦。”爱丽丝说完在叶可欣脸上轻轻的吻了一下。
　　“爱丽丝你的嘴唇好软哦。”叶可欣说道。
　　“主人。。。。”爱丽丝不好意思的脸红，不敢去看叶可欣。
　　大约是一天之后的傍晚，叶可欣和爱丽丝回到了贝蒂斯城，突破药剂随时可以炼制，但是为了避免太过疲惫，于是她们决定明天再开始炼制。
　　晚上两人各自进入梦乡，都在期待第二天的到来。
　　清晨的光清澈而朦胧，遥远的天边有红色的阳光射出地平线外，叶可欣从被窝里坐了起来，姐姐叶芳旋正躺在旁边，妹妹叶凌薇在另一边。
　　“我先起啦。”叶可欣轻声说道，然后从床上爬了下去穿上了鞋子，又换了衣服，之后梳洗，一切搞定后便去找爱丽丝，爱丽丝已经是在那里等着了，看到叶可欣过来，高兴的说道：“主人来了。”
　　“嗯。”叶可欣点了点头又道：“爱丽丝，咱们去什么地方练药呀？”
　　“就去校场边的小树林里吧。”爱丽丝道，那里的空气是最好的了，而且很安静也不怕别人打扰，是叶家人工种植的一片小树林，面积有一亩多点。
　　叶可欣和爱丽丝一起去到小树林里，在这里找了一块大约三米宽的空地，然后就在这里开始炼药了，爱丽丝帮不上忙只好看着，叶可欣就全部精神都集中了起来，整个炼药的过程大约持续了几十分钟，最后叶可欣停掉了火球术，爱丽丝则有些期待的看着封闭的药炉。
　　“要开了。”叶可欣道。
　　“开吧。”爱丽丝道。
　　然后叶可欣轻轻挪开了炉盖，药炉里是淡蓝色的药剂，有一些黑色的点在里面。
　　“成功了爱丽丝。”叶可欣说道。
　　“太好了。”爱丽丝脸上掩饰不住的高兴了起来。
　　然后叶可欣拿出水晶瓶把药剂收了起来，叶可欣从来没有想过要研制更便宜的玻璃，作为异界的有钱人，水晶可以无限度的去用，为什么要用不论质感还是材料都差很多的玻璃呢？叶可欣从来都不是一个多愁善感的人，什么为了让异界普通人都用上玻璃的脑残思想她向来是怀着鄙视态度的。
　　她不是一个无聊的人，否则早就要求妹妹去实验制造汽车和飞机了，但是她没有。
　　突破药剂炼制成功了，接下来就看爱丽丝想要什么时候进行突破了，爱丽丝想了下之后决定立刻开始突破。
　　“主人，我等了太久太久啦。”这是爱丽丝对叶可欣说的话。
　　叶可欣没有理由阻止爱丽丝，阻止爱丽丝就是阻止她的愿望，所以叶可欣说：“那么我帮你看着。”
　　于是爱丽丝开始坐下来喝下了叶可欣递过去的水晶瓶里的突破药剂，然后她闭上眼睛开始冲刺。
　　整个过程持续了数个小时，爱丽丝已经满头大汗，她脸上露出了痛苦的表情，体内心产生的刀气到处乱窜，随时有可能跌落刚刚晋升的境界，爱丽丝痛苦到了极点，或许坚持过去就能够真正晋升，但她的内心却没有那么坚定，终于爱丽丝放弃了，刀气倒行，爱丽丝的眼中和嘴中都流出了一丝鲜血，她睁开眼睛，用充满愧疚的目光看着叶可欣说道：“对不起主人，爱丽丝失败了。”说着说着竟哭了起来，眼泪和流的血混在一起，看起来很是凄惨。
　　“爱丽丝不要哭好吗，大不了重新开始啊。”叶可欣把爱丽丝搂进了怀里，不忍爱丽丝太过痛苦。
　　爱丽丝失败了，药剂只是一般品质的突破药剂，或许半完美品质的就能让她顺利过关，但一切都晚了。
　　之后叶可欣请左罗迪这个家族最强的护卫过来帮爱丽丝看了她的伤势。
　　“二小姐，借一步说话。”左罗迪看完爱丽丝没有立刻说明爱丽丝的情况，而是走出了爱丽丝的房间。
　　“怎么了？”叶可欣有一种不好的预感。
　　“爱丽丝她以后恐怕无法继续晋升了，她的经脉毁掉了两根，这两根恰好是晋升四级武者必须的两根。”左罗迪说道。
　　“这么说爱丽丝将会永远是一个三级武者了？”叶可欣问道。
　　“是的。”左罗迪道。
　　“你走吧。”叶可欣脸上的表情有些失落，没想到自己帮爱丽丝炼制突破药剂却害了她，叶可欣觉得自己有点无法面对爱丽丝了。
　　左罗迪走后叶可欣回到了爱丽丝的房间里，此时的爱丽丝脸色苍白的躺在床上，看到叶可欣进来，便对她露出一丝无力的笑容。
　　“主人，我怎么了？主人放心，爱丽丝以后一定会努力修炼的，爱丽丝要保护主人的。”爱丽丝还不知道她的武者道路已经坏掉了，此刻对叶可欣说道。
　　叶可欣看着爱丽丝苍白的脸，到了嘴边的话怎么也说不出，改口道：“爱丽丝，好好休息。”摸了摸爱丽丝的头发，又吩咐旁边的的女仆要用心照顾爱丽丝，接着用手抹了抹眼角一抹轻泪，离去了。
　　爱丽丝的武者道路竟然至此止步，叶可欣为止伤心了很长一段时间，当然这都是后话了，当天叶可欣把给爱丽丝服用了突破药剂的事情告诉了姐姐和小妹知道，两人都感到很无奈。
　　晚上叶可欣一个人在小院后面的花园里散步，叶小美飞了出来安慰她道：“哥哥你就别伤心啦，爱丽丝虽然没能继续变强，但她已经比以前强了很多不是吗？而且弱一点才可爱嘛。”
　　听了叶小美的话叶可欣破涕为笑不再伤心，是啊弱一点才可爱嘛。
　　爱丽丝的事情过去半个月后。
　　叶可欣和姐姐和小妹在叶府门前。就要离开了，三姐妹都有恋恋不舍，不过有些事情必须要做呢，魔法师修炼到了七级中级的境界，还需要多多的磨练才能提升，于是叶可欣就决定离开家出去历练一番，而叶芳旋和叶凌薇对她说一定要经常写信回来。
　　“我会的。”叶可欣点了点头，虽然就准备离开了，但是她不会忘掉姐姐和小妹的。
　　“主人，我要跟你一起去。”这时爱丽丝拿着一个包袱跑了过来。
　　“爱丽丝，外面太危险了，你留在家里吧。”叶可欣说道。
　　“不，爱丽丝要跟主人一起去，爱丽丝可以照顾主人的。”爱丽丝说道。
　　最终叶可欣同意爱丽丝跟着她，本来是决定好一个人出去的，但是有个人陪着也不错，叶可欣和爱丽丝坐上马车离开了贝蒂斯城，在贝蒂斯城外下了马车，她们将会沿着一条古老的小路行走，那里有很多危险，但是越是危险的地方就越能历练人，也只有这样叶可欣才能真正强大起来，爱丽丝脸上没有害怕的表情，说道：“主人，爱丽丝会保护主人的。”手里拿着匕首摆了个刺的姿势，爱丽丝看起来很有一股小女孩的英勇气息。
　　“走吧走吧。”叶可欣笑着摇了摇头，和爱丽丝一起踏上了这条古路，按照地图上标明的，古路将会穿过数个极度危险的地方，第一个就是在贝蒂斯城西北一百多公里的上古战场，传说那里是以前贝蒂斯城的遗址，那里是无数战死亡灵的聚集地，战场中留下的战兵有着强大的能力，得到战兵的人将获得恐怖的战力，叶可欣选择这条古路去那里历练，一部分是为了历练自己，另一部分也是为了寻找战兵，不论是自己拿还是交给爱丽丝，对自己的战斗力都是一个提高。
　　虽然有神器在衍生空间，但因为光明神所以不敢随便使用，叶可欣曾见过杀戮，也知道这个世界有太多不名于世的强者，只有变强才是活了下去的保证，为了活下去，必须让自己去努力。
　　一路往北，路边随处可见古老的痕迹，一块人骨出现在路边，爱丽丝被吓了一跳，叶可欣安慰她不要害怕，其实她自己的手都在颤抖呢，虽然能够从死亡大陆召唤骷髅，但是叶可欣仍然本能的害怕死亡，害怕一切和死亡有关的东西。
　　两人绕过枯骨继续向前，前面雾气迷蒙，草深树远，风声凄凄，叶可欣吸了一口气然后缓缓呼出，要想变强就不能害怕，她坚定自己的心，然后拉起了爱丽丝的手，向着前面未知的雾气走去。
　　雾霾霾的天气并没有持续太久，三天之后雾气散去，叶可欣拿出随身的地图，这是在贝蒂斯城叶家的时候就让管家准备了的，根据地图叶可欣知道这三天时间走了大约九十里路，她和爱丽丝每天白天赶路晚上休息，也亏得爱丽丝是三级武者才能走的这么快，雾气已散，贝蒂斯城古战场遗迹就在十多里外，叶可欣和爱丽丝看了看天，太阳正在西边，快要到晚上了。
　　“爱丽丝，咱们现在休息，明天出发去古战场。”叶可欣对爱丽丝说道。
　　走了一天的路爱丽丝很疲惫，只是点了点头，然后她从背包里拿出帐篷开始在路边搭了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 爱丽丝之死
更新时间2012-12-24 10:00:56  字数：3331

　恢弘的上古战场全部笼罩在一片血云之下，阴风呼啸，声音好似灵魂悲鸣。几棵枯树在古战场边显得分外孤独。整个古战场外围都是残破的城墙，城墙后则是无数破损的房屋。传说中这里是上古时代的贝蒂斯城，毁灭于一场有数百万人参与的战争之中。由于时间太久，那场战争的目的和参与者都已经无法知道，留下的只是面前这座满是伤痕的残破古城。
　　叶可欣和爱丽丝此时已经来到了残破古城墙下，没有犹豫多久便向着战场内部前进了。
　　所谓幽灵并未空穴来风而是真的存在，当两人进入古战场后立刻感到了那种能够透入灵魂的寒意。寒意从身体中通过，意味着有幽灵穿过了她们的身体。这种幽灵并不是最可怕的，可怕的是幽灵之中的王者幽灵王，幽灵王是很多幽灵互相吞噬后产生的可怕生物，能够吸取人的精力，所谓精力，和精神力是一个概念。
　　为了防止幽灵接近，叶可欣干脆召唤了一个火元素盾出来，把自己和爱丽丝都笼罩在其中。幽灵是怨气生成，十分怕火，所以当叶可欣召唤出火元素盾后那种不时透过身体的寒意便消失了。
　　普通幽灵没有什么伤害力肉眼也无法看到，火元素盾就可以轻易阻止对方了。
　　穿过残破城墙的缺口，可以看到整个古战场有明显的分区。最外面三分之一的古战场上比较荒凉，天空中笼罩着的血云也很淡。往里面去另一个三分之一区域所笼罩的血云则厚上一些。中心的三分之一区域，血云漫天甚至与古战场地面相连。。。
　　这样的景象非要接近了的时候才能看得清楚，爱丽丝显得有些害怕，她的手紧紧的抓着叶可欣的手。
　　两人首先进入了最外围的这片血云较淡的区域，一进入其中，立刻感觉到了毛骨悚然的危机感，叶可欣对这种感觉还不是太敏感，但是爱丽丝却脸色苍白了起来。
　　“主人，我感觉心里好像压了一块石头一样。”爱丽丝描述道。
　　叶可欣摸了摸她的头发抱住她的肩膀把她拉近自己道：“好一些了吗，爱丽丝？”
　　爱丽丝感觉那种可怕的压力瞬间减轻了了不少，点了点头道：“主人我好多了，这是怎么了啊？”
　　古战场的幽灵王因为可以吸人精力所以具有恐怖的精神力，因而会对靠近的人造成精神的压力。这种精神的压力类似魔法师散发的精神威压，这也是爱丽丝脸色苍白的原因。
　　叶可欣简单的对爱丽丝说道：“附近可能有一只幽灵王。”
　　这绝对不是什么好消息，幽灵王和幽灵一样不可见，而且还能够吸人精力，叶可欣说话的同时神经也变得紧绷起来。
　　在精神魔法中用一种叫做精神探测术的五级魔法，叶可欣是会的，这种魔法不仅可以根据人类的精神存在探测到远处隐藏的人类，而且可以探测到其他的精神体，所以她准备用这个魔法来探测一下。
　　默念咒语，然后一道看不见的精神冲击波扩散开来，信息反馈，叶可欣在精神海的投影中看到了幽灵王，就在数米之外。
　　要对付幽灵王必须使用精神魔法，叶可欣便用了一个六级的精神系攻击魔法向着幽灵王攻击了过去。
　　精神攻击冲向幽灵王，幽灵王被打中，然后逃走了。
　　一般的幽灵王精神力强度在三级魔法师到六级魔法师之间，所以被叶可欣攻击直接受了重伤。
　　打退了这个幽灵王的攻击，叶可欣带着爱丽丝往里面走去，一路上又分别遇到了骷髅，食死虫，嗜血蝇等，都被叶可欣用魔法打败，之后终于来到了中间的三分之一区域，里面的地方将会更危险，但是叶可欣没有理由后退，因为已经来了。
　　带着爱丽丝继续向前，又分别杀死了很多可怕的死灵生物来到了最中间区域前，这时叶可欣身上已经有一点衣服的破损了，因为刚才经历了一些危险。
　　“爱丽丝，不如你留在这里吧，里面太危险了。”叶可欣看着最里面完全被血云笼罩的那片地域，感到了浓浓的不详气息，但是又不想立刻离去，因此想要把爱丽丝留下。
　　“可是主人。。。“爱丽丝似乎在担心什么。
　　“爱丽丝，里面真的太危险啦。”叶可欣打断爱丽丝道。
　　“那好吧，我留下好了。”爱丽丝脸色苍白的说道。
　　“爱丽丝拿着这个。”叶可欣从变身商店里买了一个隐藏气息的圆球叫做隐匿球递给了爱丽丝说道。这种隐匿球只要不是离得太近就无法发现使用者，叶可欣也是发现了变身商店有隐匿球出售才敢让爱丽丝留下的。隐匿球的价格是一千变身点数，叶可欣购买隐匿球后还剩下四万九千变身点数。
　　爱丽丝接过隐匿球，身体立刻变得变透明了，她有些奇怪的看了看自己的手。
　　“爱丽丝，我很快就回来了。”叶可欣对爱丽丝说道，然后向着中间走去。
　　她感觉到了有战兵的气息，战兵的气息覆盖整片战场而且离中间部分越紧那种气息就越明显，所以很有可能某件战兵就在这片战场的中心。
　　战兵是古代留下的兵器经过岁月冲刷和怨气加持而自然形成的，往往具有不俗的能力，甚至传说之中有的战兵能够破除某一系魔法的元素护盾。。。
　　叶可欣一走进这片地域立刻就感觉到了前所未有的危机感，她不得不小心翼翼起来。精神波散发出去，看到前面有数百个幽灵王聚集，而在这些幽灵王聚集的中心，一把金色的匕首正插在一块石碑之上，叶可欣看到这把匕首之后就意识到了这就是她要寻找的那把古战兵。
　　但是前面足足有数百幽灵王，这让叶可欣不能不犹豫，最终她想到了一个办法，直接召唤了一个六级的黑暗系魔法黑暗吞噬丢了过去，黑暗魔法不会伤害实体但却能够极大的伤害精神体。因此当黑暗魔法黑暗吞噬被叶可欣召唤着从天而降的时候那些幽灵王都恐惧的逃窜开来，叶可欣及时撑起火系魔法元素护盾防止有幽灵王袭击到自己。
　　不久后所有幽灵王全部逃走了，叶可欣走上前将金色的匕首从石碑中拔了出来。
　　“呼啦”或许是时间太过久远，又或者是失去了战兵的缘故，当叶可欣从石碑中将金色匕首拔出来之后石碑就自动碎裂了。
　　叶可欣仔细的观察起手里的这把金色匕首，匕首整体以黄金铸造，用手捏了一下匕首刀背感觉是很硬，里面肯定掺杂了其他的金属。匕首的柄上镶嵌着一颗红色的宝石，叶可欣从这颗不名红色宝石里面感觉到了很浓的魔法元素感觉，看来镶嵌的宝石并不是为了装饰，应该有着它实际的用途。
　　叶可欣握着匕首往前面试着砍了一下，一道红色的弧形刀气从匕首前射出。叶可欣吃了已经，她并不是武者啊，怎么能砍出刀气？不敢相信的再次挥动匕首，同样的红色弧形刀气出现，飞出一段距离后斩在半面凸出地面的废墙上。
　　“呼啦”废墙变成了废渣倒下了。
　　叶可欣将匕首收入衍生空间，内心里十分喜悦，这把匕首真的很好玩。
　　然后叶可欣原路返回，很快回到了爱丽丝那里，但奇怪的是却没有看到爱丽丝。
　　她试着喊道：“爱丽丝你在哪儿啊？”
　　但是没有人回答，突然听到远处传来爱丽丝的惨叫声：“啊！”声音极度的凄惨。
　　叶可欣匆忙向着声音传来的方向跑去，心跳加速。
　　终于来到了声音传来的地方，却看见爱丽丝躺在地上已经没有了声息，她的眼角和嘴角都在流着鲜血，这是被幽灵王吃掉灵魂之后的样子。
　　叶可欣蹲在爱丽丝身边哭了起来，眼泪滴在地上没有人去管，她感觉无数的悔恨在身边，当初为什么要把爱丽丝留下？为什么？
　　但是一切都无法挽回了，叶可欣心中有着无穷的恨。这一刻她迫切的需要发泄自己，将爱丽丝的遗体抱起，一步步离开这片战场然后转身面对着。
　　“。。。唤雨术！”默念咒语，先是能够召唤出恐怖腐蚀雨的唤雨术施展，天空中血云之下突然浓密的乌云汇聚，然后可怕的腐蚀雨降临，战场中的死亡生物纷纷在这恐怖的腐蚀雨中倒下了。
　　“。。。七级召唤术！”接下来是亡灵系的魔法，一条骨龙拨开空间裂缝出现在古战场上空开始吞噬那些血云。
　　“。。。金属风暴！”之后金属风暴，无数刀刃般的金属出现在战场之上肆虐，所过之处万道裂痕。
　　“。。。超级龙卷风暴！”风系的超级龙卷风暴出现，强度超过20级的恐怖龙卷风将地面上的东西快要吹成粉了，那些幽灵王此刻忍受着地域般的折磨，精神遭到极度璀璨。
　　“。。。死神之歌！迷茫的灵魂啊，死神的召唤不可违抗，放下你心中的执念。。。。”然后飘渺的死亡之歌从叶可欣口中出现，那些幽灵王本来已经被折磨的快要死掉了，然后被死神之歌一牵引都是向着死亡驶去了。
　　整个死亡之歌持续了五分钟，第一分钟里所有幽灵王都死去了，第二分钟里死亡之歌开始扩散到周围，战场附近的小动物开始大批死去，草地中无数野兔，蛇，蚯蚓，昆虫安静的躺下再也起不来了。之后死亡之歌的范围开始缩小，三分钟后完全结束。
　　叶可欣伤心的哭着，爱丽丝死了。
　　感觉失去了好多。
　　虽然杀了这么许多，可是换不来爱丽丝的回归，被幽灵吃掉灵魂的人还能在死亡大陆转生吗？
　　叶可欣因为绝望所以疯狂，五个七级魔法连续使出彻底毁灭了眼前的战场，这里已经变成了一片平整的荒地，天空中的血云也消失了。
　　叶可欣离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 很多钱
更新时间2012-12-25 10:01:22  字数：3213

　并没有沿着古路继续走下去，叶可欣不是一个冷血心肠的人，爱丽丝的死使她的心再也无法平静下来。
　　这条路真的太孤独了。
　　大约两天之后叶可欣回到了贝蒂斯城叶家将爱丽丝悄悄的下葬。参加葬礼的人并不多，只有叶家三姐妹和很少的几个负责挖掘和搬运的仆人。
　　爱丽丝葬在贝蒂斯城外的一处荒山下，她的墓碑上没有字。按照希尔瑞帝国的法律，奴隶死亡后不许立有字的墓碑，爱丽丝毕竟没有脱去奴隶的身份，所以墓碑上也不能有字。
　　安葬了爱丽丝之后三姐妹带着仆从山路返回，爱丽丝的墓慢慢消失在山坡的地平线下。
　　“二小姐，帝都的信。”第二天吃饭的时候一个仆人送来了来自帝都的信件。
　　叶可欣拆开信看了下，信上说家族财务开始结算了，需要家主过去看一下。看完信叶可欣让人准备信封和信纸写了回信，告诉来信的哈什自己会尽快过去的。
　　晚上告别姐姐和小妹一个人独自踏上北上之路，乌云袅袅，清风荡荡，她飞行在高空之中，无法想象以后天空中到处都是飞机的景象，那该有那么拥挤啊，或许让异界保持它本来的面貌才是最好。
　　爱丽丝死了，之前死掉的还有爷爷和父亲，叶可欣没有来得及和这个世界亲近就又一次疏远了，地面上的城池无数，感觉却那么的陌生。
　　但她毕竟已经是叶家的家主，连夜赶路，双翼天使形态中翅膀全力扇动，速度非常之快。连续九个小时之后便飞到了帝都外，在隐秘的小山旁降落结束了变身状态。
　　穿着魔法袍的叶可欣从小山背后走了出来，面前的巨大城池就是帝都了，这里并不陌生，女帝艾琳娜还曾经抱过她。
　　走进城门里面，很快寻找到马车租赁站，叶可欣以前一直以为这里就是叫驿站的，后来在书上看的时候才发现是自己理解错了，那几个字的意思其实叫做马车租赁站。
　　在马车租赁站里找到了马车然后告诉马夫去叶家。
　　不久后去到叶家，低调的从后门进去，在议事厅接见了哈什。
　　哈什先将账本和统计册子都递了过来，叶可欣只看了账本，上面写着家族本年度盈利三千三百万金币，预计下年支出一千万金币，族长可支取额度两千三百万金币。
　　“族长，如果您需要的话今年可以从家族支走最多两千三百万金币。”哈什说道。
　　叶家里面族长享有种种特权，可以获得家族的大半盈利。
　　“我真的可以拿这些钱吗？”叶可欣不敢相信的问道，钱真的太多了，两千三百万金币，按照金价一个金币等于十个银币一万个铜币，一个铜币等于前世的一块钱，这里差不多有两千多亿了。
　　帝都的繁华地带果然是好赚钱啊，虽然金钱不能冲淡自己内心的孤独，但是叶可欣也不是那种和钱过不去的人，当即叫哈什把这两千三百万金币转入自己的金卡之中。
　　哈什的办事效率还是不错的，很快就把叶可欣的金卡递了回来，叶可欣拿过金卡，看着上面接近二千四百万的金币真心的高兴（以前也有一些金币，接近百万）。
　　记得穿越前的金价是一克350元，异世界黄金没有这么昂贵，但是这里一个金币的重量至少有100克了，所以总体来说还是很值钱的，普通人家一年用两个金币就足够生活的很好了。
　　把金卡放进口袋里，又看了下最近家族的一些文件，处理完后叶可欣就离开了这里，离开前告诉哈什一切照旧，仍由他负责家族的日常管理。
　　“家族再见。”哈什在后门送叶可欣离开了叶家。
　　从叶家后门出来，紧了紧脖子上的魔法袍衣领，前面是一条小巷子，叶可欣沿着小巷一直往前走，然后再在一个岔口拐了出去，面前是繁华的街道了，不是叶家府邸所在的那条而是另外一条。
　　走上街道，身为魔法师自然会受到更多的关注，不过叶可欣并不在意，好不容易来一次帝都，而且这次又得到了这么多钱，不花一些心里总是不太痛快的。
　　那边有一家女装店，叶可欣准备进去看看。女孩子总是需要漂亮的衣服来衬托的。
　　进去转了一下，店家推荐了几件衣服都很不错，叶可欣都买了下来，最后一共买了七件，总计花费一金币五银币，叶可欣拿出一小袋金币从里面拿了两个出来交给店家，然后店家找回五个银币。
　　叶可欣把衣服放在随身的背包里然后离开了这里。
　　魔法师虽然收人尊敬，但是在帝都这样的大地方除非是高级魔法师，否则也最多是比普通人的待遇略好一些。
　　一个人走进酒楼，叫了一个包间，关上门躺在包间的沙发里，就这样安静的睡着了。
　　好久之后
　　“哥哥。。。哥哥。。。”叶小美的声音把叶可欣从睡梦中唤醒。
　　“怎么了？”叶可欣还有些迷糊，从沙发上坐了起来，这时听到外面有人在喊：“请问您在吗？出什么事了吗？我想问下您需要送晚饭过来吗？”
　　“外面有人哥哥。”叶小美指着门的方向道。
　　“嗯我知道了。”叶可欣点了点头然后对门的方向道：“不用了。”
　　那声音便停止了，然后脚步声慢慢走远。对方已经离去，叶可欣也从沙发上坐了起来，帝都的夜市也很不错的，想要逛夜市当然要空着肚子啦。
　　整理了一下衣服然后准备离开房间，叶小美也回去变身空间了，她如果分身出来也是会耗费很多神力的。
　　“小美，如果我出去还穿魔法袍是不是就很显眼？”叶可欣看着身上的魔法袍道。
　　“是啊，哥哥你换别的衣服也行。”叶小美的声音说道。
　　“嗯”把背包打开找到一件白色的裙子，叶可欣就在房间里换了一下，然后白色的衣服在身上还是很不错的。
　　就这样叶可欣穿着这件白色的裙子出去了，背包已经腾空，里面的东西除了一个钱袋其他都已经放进了衍生空间里面。
　　沿着街边向前走着，天色已经快要暗下来了，傍晚的阳光从建筑之间射下，帝都在此刻显得格外神秘和宁静。
　　叶小美飞了出来，就跟在叶可欣旁边，微风吹动她细小的发丝。
　　“小美，你想去哪里啊？”叶可欣看着叶小美，声音通过灵魂直接传递过去道。
　　“哥哥去哪儿我就去哪儿呗。”叶小美说道。
　　“呵呵”叶可欣笑了笑，然后把注意力转移到街道两边，一些小贩正在摆摊，都是夜市的摊位，有人提前拿出了魔法灯，在这黄昏的时分并不明亮，昏昏沉沉的模样。
　　往前走了一会儿，看到一条大河，这条河是帝都的内河，河边有树还有石板路，不远处一个码头旁边停靠着一些船，货船居多，客船只有一艘。
　　在夜晚漫游河面之上是一个不错的享受，叶可欣向着码头走了过去。
　　“你好，我想租一条船。”叶可欣对码头边正在招呼工人看船的那个人说道。
　　看到来租船的只是一个小女孩，码头老板笑着劝道：“你要租船吗小姑娘？我劝你还是不要浪费这钱啦，现在天马上要黑了。如果要租船可以等明天啊。”
　　或许是因为天色较暗，码头老板并没有看清叶可欣的容貌，但已经觉得这个小女孩很漂亮了，因此完全没有脾气，只是傻傻的笑着。
　　“可是如果我说一定呢。”叶可欣的语气慢慢变得冰冷。
　　“那也可以啊，不过是要小心一些，晚上看不清水面呢。”码头老板说道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，接下来又商量了租金，最后确定是五百个铜币。
　　“这样我给你一个银币好了，你再叫人去帮我买点烤肉过来。”叶可欣拿出一个银币说道。
　　“好的。”码头老板接过银币喜滋滋的模样，然后就吩咐一个船工去卖烤肉，给了他一百个铜币。
　　那船工也是老实，拿了一百个铜币去，便买了一百铜币的烤肉回来，很大的一个羊腿用油纸抱着送到了船上。
　　“放在这里吧。”已经上到客船的叶可欣让船工把羊腿放到船舱里的桌子上。
　　“好的。”船工应了声将羊腿放下然后离开了。
　　客船由人工驱动，四五个船工正在外面撑船，叶可欣让他们在天黑之前把船撑到河中央去。
　　天色很快黑了，船工们赶在太阳完全消失前把船撑到了河中央，此时再看岸边，朦朦胧胧，根本就看不见了。
　　几个船工去船尾了，叶可欣拿着羊腿到了船头，这边的甲板有四五米宽，是一条不小的客船，船上没有魔法灯，也没有普通的油灯，此刻渐渐的暗了下来。
　　魔法灯的售价是一个一百多金币，可谓价值不菲，那些街边小贩的魔法灯多是租来。
　　叶可欣默念火球术咒语，一个火球出现在面前悬浮在空中，随着她操控魔法能力的增强火球术这种初级魔法不再必须在手心聚集了，在身体旁边就可以很自由的聚集起来了。
　　从衍生空间里拿出一柄以前买的细剑把羊腿串起来，然后撒上调料，控制火球在羊腿周围运动，这样的烧烤别具一格。
　　很快羊肉的香味就扩散开来。
　　“什么东西？好香啊？”有船工寻香而来，看到叶可欣控制魔法的一幕，惊讶的问道：“小姑娘您是魔法师吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头，依然专注于自己的羊腿。
　　船工恭敬的行礼然后离开了，丝毫不敢有冒犯的企图。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 武圣罗拉
更新时间2012-12-26 10:00:51  字数：3125

　羊腿很快烤熟了，诱人的香味飘出很远，叶可欣烤完之后却突然失去了吃的兴趣，正要把羊腿用进化版火球术烧掉，突然远处水面上一个声音传来：“住手！”
　　“啊？”叶可欣惊讶的叫了一声，水面上一个俏丽的人影踏波而来，呼啦一下上到了船上从她手中拿去了羊腿。
　　“这么好的烤羊腿烧了岂不可惜？”说着开始吃了起来，来人的食量真的很大，三下五除二竟然把一根烤羊腿消灭干净了，而且还露出一股意犹未尽的表情。
　　“大姐，你是谁啊？”叶可欣表情有点发僵，怎么这人就这么自来熟？怎么就吃了我的东西？
　　“我叫罗拉。”来人露出一个神秘的微笑然后纵身一跳落下了船，再看时已经飘远，声音传来：“武圣罗拉！”
　　叶可欣终于知道了她的身份。
　　这个武圣罗拉是皇宫的侍卫总长，听说是贝琳娜身边的红人，她喜欢在帝都玩，今天这是恰好碰到自己了。
　　不久后叶可欣让船工们把船划回了岸边离开了码头，走在希尔瑞河边，河风绚丽，夜晚天空弯月如刀，更远处繁星点点。。。
　　走着走着，便走进了一条冷清的小街，帝都虽然繁华，但夜晚却也清冷。
　　两个男人勾肩搭背的从前面拐角处出现，叶可欣只是瞄了一眼，是两个普通人。
　　但是这两人竟然向着她走了过来，叶可欣冷笑，也不躲闪，只是将魔法元素护盾撑起，特别用了有反震攻击能力的金系元素护盾。
　　“噗”的一声，三人相撞，那两个男人都是浑身是血的倒飞了出去，叶可欣看都不看就离开了。
　　像这种敢于冒犯她的普通人，不能引起她的怒火，碾死一只蚂蚁而已。
　　高手往往是寂寞的，叶可欣现在才终于体会到，她已经是半个神明了，虽然受限于光明神而不能随意展现实力，但是这个世界能进入她眼的人已经没有几个。
　　“或许我应该去找克雷特老师？”叶可欣想到了法圣克雷特，随即自嘲道：“找他做什么？一个糟老头子，我又不是大叔控好吧。”
　　她需要的仅仅是一个朋友，她想找一个和她实力相近的人。
　　“或许？罗拉？”叶可欣来到河边，看着平静的河面自语道。
　　她真的去找罗拉了，第二天一早穿着魔法袍到了皇宫门口，但是守卫的士兵拦住了她，问她为什么要进皇宫。
　　“我找罗拉。”叶可欣说道。
　　“好的，请您稍等，尊敬的魔法师大人我这就去通报。”守卫点了点头转身快步离去。
　　不久后一身银色铠甲的罗拉出现在宫门处，看到是叶可欣她很高兴，说道：“小魔法师你来找我了？”
　　“罗拉我不是小魔法师哦，我现在都七级了。”叶可欣让罗拉看自己胸口魔法袍上绣着的图案，一颗月亮和两颗星星，代表七级魔法师。
　　“你是七级魔法师？”罗拉不敢相信，没想到这么小就是七级魔法师了，那将来会有多么可怕啊。
　　“嗯嗯”叶可欣点了点头，然后说道：“我来找你玩了罗拉，有空吗？”
　　“我还要去城墙巡逻呢，不如你跟我一起去好了。”罗拉邀请到。
　　“那好吧。”叶可欣点了点头。
　　罗拉带着叶可欣进了皇宫，一路往西北角走去，进入一个红色大门然后穿过一条走廊出现在一个大校场上，这里很多宫廷侍卫正在训练着，罗拉带着叶可欣去到高台，然后喊道：“第一团第三队集合。”
　　下面训练的宫廷侍卫里便有五十人走过来站到了高台下。
　　“现在跟我去城墙巡逻。”罗拉说道，然后走了下来，这些侍卫便跟在她身后一起走着。
　　“罗拉你每天都要巡逻吗？”叶可欣好奇的问道。
　　“不是，今天恰好轮到我了，一般一个月一次。”罗拉说道。
　　“哦”叶可欣点了点头。
　　从校场出来，罗拉和叶可欣带着五十名宫廷护卫一直往北，在城门口附近找到了斜坡从那里登上了城墙，这是皇宫的城墙，高度大约有十几米。
　　城墙上有站岗的士兵，并不是很多，每隔五十米才有一个人，罗拉和叶可欣带着五十名宫廷侍卫从这些人面前走过。
　　突然罗拉停了下来来到一名站岗的士兵前面。
　　“立正！”罗拉吼道。
　　“啊？”士兵茫然的抬头，鼻子上还挂着一串晶莹的东西。
　　“你在干什么？站岗都能睡着？”罗拉说道。
　　“我，我。。。”士兵显得很害怕说不出话。
　　“你叫什么名字？”罗拉问道。
　　“我叫刚一田。”士兵说道。
　　“记下来。”罗拉对身后的一个宫廷守卫说道，他拿着一个本子，此刻把刚一田的名字记了上去。
　　然后罗拉和叶可欣带着宫廷守卫继续巡逻，一小时后终于绕城一圈，从西北角下来了。
　　“你们都回去吧。”罗拉对五十名宫廷守卫吩咐道，然后对叶可欣说道：“好了咱们去玩吧，我现在没事了。”
　　“罗拉你要换身衣服吗？毕竟是出去玩的啊。”叶可欣说道。
　　“好吧，铠甲确实挺不舒服的。”罗拉点了点头，然后带着叶可欣去了她在宫廷里的住所，是一个单独的小院，在屋子里换了一身简单的衣服罗拉出来了。
　　“这样就好了，罗拉咱们去哪玩啊？”叶可欣问道。
　　“去角斗场看比赛吧。”罗拉说道。
　　“好吧。”叶可欣点了点头，然后和罗拉一起沿着大路往皇宫外走去。
　　路上两人边走边说：“你叫什么名字？我还不知道呢。”罗拉问道。
　　“我叫叶可欣。”叶可欣道。
　　“叶可欣？你就是那个传说中的天才魔法少女吗？”罗拉又惊又喜。
　　“呵呵。”叶可欣害羞的笑了笑。
　　“没想到竟然能碰到你，这次可是见到真人啦。”罗拉显得很兴奋，目光不时的向着叶可欣看过来。
　　“我很有名吗?”叶可欣问道。
　　“当然有名啦，现在有点身份的人都知道你了，你可是咱们帝国未来的希望之星啊。”罗拉希冀的说道。
　　“哦”叶可欣感觉一个沉重的胆子压了下来，想到自己现在卡在七级中级魔法师境界已经好几个月了不由愧疚。
　　“还有呢，听说你是艾伯大师的徒弟？”罗拉说道。
　　“是啊，他教我炼药术。”叶可欣点了点头。
　　罗拉问道：“那你是不是会炼制养颜药剂？”
　　“只能炼制半完美的。”叶可欣说道。
　　“这样吗？”罗拉显得有些失望，半完美的养颜药剂只能延缓衰老罢了。
　　艾伯是一个很吝啬的家伙，曾经罗拉去找他想要一瓶养颜药剂但是却被他以自己太老炼不动药剂了为理由拒绝了，叶可欣现在还很小呢，所以罗拉觉得叶可欣以后应该可以炼制出完美的养颜药剂，但是她不知道到那个时候自己还能不能继续保持年轻，这时她便想起了叶可欣所说的半完美养颜药剂，如果现在先用这种药剂延缓衰老，之后再服用完美品质的养颜药剂的话。。。罗拉的心不由加速起来，她瞄了一眼叶可欣，该用什么才能打动她呢？罗拉想了想自己拥有的东西，发现根本就没什么能够打动对方的，或许只有做对方的朋友了，而且必须是真心的那种，罗拉想到。
　　两人没有再在路上说话，出了宫门，就在马车租赁站找了一辆马车往帝都角斗场去了，帝都角斗场是帝都最大也是唯一的角斗场。
　　来到角斗场两人从马车下来，展现在眼前的就是一个无比巨大的圆形建筑了，大门处有森严的守卫，旁边则是卖票的地方。
　　罗拉因为要和叶可欣搞好关心，因此表现得很主动的样子，她直接买了一张高级包厢的票，价值一万金币。然后两人一起进入。
　　沿着圆形回廊一直往前走，引导的服务者将两人领到包厢里面，从这里可以清楚的看到斗兽场中间宽约百米的圆形高台。
　　此时高台之上两名半兽人正在搏斗着，突然其中一个手一抖没拿住武器，偌大的斗兽场异口同声的惊呼，然后这个半兽人便被另一个趁机砍掉了脑袋。
　　叶可欣刚刚坐下就看到了这一幕不由吓了一跳，不过她毕竟已经杀过人了，并没有吓得站起来。
　　斗兽场的竞技还在继续，两个半兽人中获胜的那个得到了一袋金币和自由的身份，另外的比赛即将开始，斗兽场是一个很好的地方，主人死后奴隶如果想要拥有平民身份就可以来这里参加竞技，一旦获胜十场就可以获得自由身份，但是如果失败很多时候就死掉了。
　　罗拉吩咐过来的侍者去拿一些点心，侍者应了一声然后离去了，不久后拿了一托盘三样点心过来，罗拉邀请叶可欣试试。
　　叶可欣便试着吃了一下，味道很不错。
　　“很好吃呢。”叶可欣点了点头。
　　那边竞技场中心的一轮比赛开始了，这一次走上来的是一个年轻但是很消瘦的少年，他的对手则是一个脑袋上纹满了纹身的强壮半兽人。
　　半兽人是永恒的奴隶，他们一出生就已注定结局，因为他们是生活在南部原始森林中兽人和人的后代。
　　场上的半兽人看着对面的少年，眼中竟然闪过一丝悲悯的神色，但是手中的斧头并未停止，横着斩击了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 解除神器封禁
更新时间2012-12-27 10:01:04  字数：3155

　少年想要阻止半兽人，但是他真的太瘦弱了，力量比半兽人小了太多。
　　弱小的少年仿佛蚂蚁一般挣扎着，半兽人的每一刀都在摧毁着他的斗志。
　　不服输的少年数次反抗，有一次差点就要反败为胜，但终究还是失败了，半兽人躲过了他的必杀一击。
　　整个战斗历时接近两个小时，到最后少年已经没有力气了，半兽人先是劈飞了他手中的长剑，然后砍中了他的胸口，伤口贯穿心脏，少年脸上带着一丝解脱的微笑，缓缓倒下了。这时全场都安静了，即便是武圣罗拉也不由身体微微颤抖起来。
　　有时候血腥和残忍能够唤醒人的善良，罗拉忍不住流下了眼泪，叶可欣问她为什么要哭泣，她说她是为死去的少年而哭泣。
　　角斗场中惊心动魄，并不总是强大的人获胜。
　　接下来又上场的两名男的奴隶，一个是身体强壮，另一个颇为瘦弱，比赛开始前瘦弱男子一直垂着脑袋，而强壮的那个则对他露出嘲讽的表情。但是当比赛开始，那瘦弱的男子竟猛地爆发出了风一般的速度。他在那一瞬间的速度简直可以媲美三级风系魔法师了，他快速的闪到了对手背后，一柄匕首闪电般的划过，然后对手就软软的倒了下去。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”。。。。
　　全场都在为他欢呼，瘦弱男子收回匕首重新垂下了脑袋，仿佛刚才的一切都没有发生，他默默的走下了高台。
　　这样又看了一个多小时，终于是渐渐的无聊了，而且叶可欣也感觉饿了。
　　“罗拉，咱们出去吃饭吧。”叶可欣站起来对罗拉说道。
　　“好吧。”罗拉伸了个懒腰从沙发上坐了起来说道，然后两个人便一起离开了这里。
　　罗拉说她知道有个地方的饭菜做得很好，她说要带叶可欣去试试。
　　从角斗场离开，乘上马车，走了有十几分钟，然后马车停下，走下马车，面前是一座很宏伟的大酒楼。
　　“就是这里啦。”罗拉指着面前的酒楼说道。
　　“嗯”叶可欣和罗拉一起进到了这座大酒楼里面，挑选了座位，让人上了饭菜，然后便开始吃了，这里果然很不错，叶可欣边吃边赞。不久后她吃饱了，今天已经很累，最终她和罗拉来到了宫门前。
　　“可欣我先回去了。”罗拉在宫门前说道。
　　“嗯。”叶可欣点了点头，目送着罗拉离去然后她便一个人回到了起初租住的那座酒楼里面。
　　在房间里休息了一会，叶可欣还记得不久前自己用精神力触碰神器阴阳轮的中枢从而掌握了神器的使用方法，但是当她的精神力想要继续深入去穿透更高一层的内部控制的时候前面却突然出现了一层十分奇怪的禁制。
　　那是一个球形的禁制，就在控制中枢正中间悬浮着，叶可欣的精神力一碰到那层禁制就立刻被反弹了出去。
　　这肯定是打开神器更大威力的办法，但是现在却不行啊，叶可欣不由发起了愁，凑着脑袋苦思着。
　　因为叶可欣和叶小美心灵相通，所以当她忧愁的时候叶小美便也知道了。
　　“哥哥你别发愁啦，其实变身商店里有一样东西可以破除这个禁制的。”就在叶可欣发愁的时候叶小美出现说道。
　　叶可欣正被困扰呢，叶小美却突然告诉了她解决的办法，这无异于雪中送炭一般，叶可欣脸上露出高兴的笑容，问道：“小美是什么啊？”
　　“是破禁溶液，只要把神器放在里面浸泡，然后禁制就会破开，是黑暗女神留下的东西，不过需要10万点变身点数才能购买。”叶小美说道。
　　“怎么要那么多呀？”叶可欣不由皱起了眉头，竟然要十万点变身点数，真的是太多了。
　　看了下剩余的变身点数，只有五万点，还有五万点的缺口呢，叶可欣不知道必须要想办法接新的任务才行了。
　　在房间里坐了一会儿，看着空空如也的任务面板，叶可欣简直快要急死了，该怎么办呢？
　　然而还没等她想出办法叶小美却出事了，突然痛苦的说道：“哥哥，我感觉自己快变成两个人了。”
　　自从上一次系统最终升级之后叶小美和叶可欣的灵魂共通，从那之后她就常常感觉自己好像是两个人了，一个是变身系统的精灵的思想，想要把叶可欣变成真正的黑暗女神，还有一个是叶小美的思想，想要保护哥哥让她不要被改变，这两种思想不停的战斗着，至今终于到了分裂的边缘了。
　　“啊，哥哥，我好痛苦啊。”叶小美的声音突然嘶哑起来。
　　听着表妹痛苦的声音叶可欣心都要揪碎了，她立刻去到了衍生空间里面，叶小美身体已经是半透明的了，而且她的身体由于太痛苦已经恢复了原本的大小。她正抱着脑袋在地上痛苦的挣扎着，此时。
　　“小美你怎么了？”叶可欣想去抱起她，但是手却从她的身体中穿过了，不知道为什么现在的叶小美又变成了虚无的状态。
　　叶可欣无奈的流泪看着，想要改变什么可是不管她做什么都没有用，大约三十分钟后叶小美的预言成真，在地上打滚的她真的分裂开来了，其中一个虚空悬浮起来，闭着眼睛没有睁开。
　　另一个叶小美则缓缓的消散了，消散后的灵魂碎片向着叶可欣飞来，钻入了她的身体之中。
　　叶可欣被这些灵魂碎片侵入身体，不由闭上了眼睛，表妹浓烈的对自己的爱冲击过来，她现在才知道这一部分灵魂竟然是小妹对自己的爱的部分，不久后叶可欣重睁开了眼睛，她融合了一部分叶小美的灵魂，似乎有什么不同了。
　　另外一边悬浮着的叶小美身上慢慢升起一层黑色的光，然后翅膀也开始慢慢变成了黑色，等这一切结束，她缓缓睁开了眼睛看向叶可欣，说道：“从现在开始哥哥叫我黑暗天使吧，我的使命就是让哥哥成为真正的黑暗女神，我已经驱除了灵魂中懦弱的一部分，现在我给哥哥一个任务，只要哥哥你完成了这个任务我就给哥哥五万的变身点数。”“任务很简单，就是要哥哥学习黑暗女神留下的一个秘术。”黑暗天使叶小美看着叶可欣道，伸出一根手指指向叶可欣，然后叶可欣就看到自己面前出现了一层光幕，写着“是否接受任务？”下面是接受或者拒绝的按钮。
　　根本就没有任务介绍嘛，叶可欣被气了一下，看来变成黑暗天使的表妹果然厉害了很多啊，她在接受按钮上点了一下，然后任务的提示出现道：“开始学习黑暗女神留下的秘术，学成后可以吸取人类的精元从而提高黑暗女神变身的强度。”
　　刚看完任务提示，叶可欣便发现自己来到了一个小空间之中，空间正中放着一颗黑色的晶石。上面正散发着淡淡的能量波动。叶可欣想这颗晶石一定就是储存黑暗女神留下秘法的东西了，她走过去握住了晶石，然后一股能量波动猛地从晶石上扩散开来，叶可欣不由闭上了眼睛沉浸入了某种意境之中。
　　学习黑暗女神留下的秘法就这样开始了，其间诸般经历难以细细描述，只知道三天之后叶可欣从衍生空间出来，她的脸色微红但很快平静了下去。不过她的手一直下意识的放在两腿间，这是学习秘法时形成的某个习惯。
　　秘法已经学完，任务完成的提示传来，叶可欣看了下发现变身点数已经够十万了。
　　叶可欣立刻打开变身商店买了破禁溶液出来，然后进入衍生空间把阴阳轮放进了破禁溶液中。破除神禁这种事情可能会引起极大的动静，所以有必要在衍生空间中进行。
　　升级后有五十米长宽的衍生空间显得很空旷，叶可欣坐在正中间闭着眼睛，在她面前则是一个方形的银盘，银盘中放着破禁溶液和阴阳轮，此时叶可欣的精神力正在阴阳轮中在观察着神禁和破禁溶液的争斗，无数来自外面破禁溶液的细小精神丝线正在攻击着神禁。
　　神禁开始还能抵抗，但是随着破禁溶液不断的精神攻击攻击神禁储存的神力开始大幅度消耗，神禁的颜色也开始慢慢变淡，五个小时后神禁终于消失。
　　叶可欣睁开眼睛将阴阳轮从破禁溶液中拿了出来，或许是耗尽了内部的精神丝线，原本黑色的破禁溶液已经变成了无色的液体。
　　叶可欣找到了神禁破除后显露出来的高级中枢，开始学习里面的控制方法。
　　出乎意料之外，这里面不仅有数种大威力的攻击手段和一些防御手段，而且还有一种终极的攻击叫做星之祭，星之祭能够倒转时空让恒星和行星倒转，接着爆发超级恐怖的攻击，这本来只是一个传说，现在叶可欣知道这是真的，原来冥神真的可以让日月倒转。当然这种攻击需要巨量的神力，现在的阴阳轮是无法立刻发动的。
　　收起阴阳轮再次从衍生空间出来，叶可欣走到镜子面前的时候被自己吸引了，然后她竟然忍不住把自己的手指放进嘴里舔了一下，随即不好意思的拿了出来，真的是也不能这样吧，但是却又忍不住喜欢，心砰砰的跳动呢，她现在知道自己融合表妹的部分灵魂后有什么改变了，原来她不知不觉中竟爱上了自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 光明神之死
更新时间2012-12-28 10:00:32  字数：3343

　从酒楼离开，之后又去找了下罗拉。
　　“罗拉，一起出去走走吗？”叶可欣看着罗拉问道。
　　“嗯，我正无聊呢。”罗拉点了点头，她今天没有事做的。
　　两人离开皇宫，先是去了希尔瑞河边，四月的天气，正是一个看风景的好时节。河岸边杨柳依依，时而有和风荡漾，走在河边，心中的忧愁也都渐渐飘远了。
　　面对着平静的希尔瑞河，叶可欣闭上眼睛去感受那股微风，却在此时一个声音从心底传来道：“哥哥，现在给你发布一个新任务。”
　　“新任务？”叶可欣颇为好奇，这一次又是什么任务，说实话她真的是有点期待的。
　　“哥哥必须杀死十个人然后吸取他们的精元，就用上一次教给你的黑暗女神秘法，只有这样才能慢慢恢复黑暗女神的血脉。”
　　叶小美的话让叶可欣若有所思，然后说道：“可以不杀人吗？”
　　“如果是吸取五岁以下的小女孩的精元的话就可以不杀人。”叶小美的声音道，同时一个系统提示也传来的：“系统：已接受强制任务，吸取精元。任务内容：吸取十个人的精元，任务奖励，黑暗女神分身能力提升到黑暗女神的50%”。
　　接受了任务之后叶可欣没有再和罗拉一起逛下去的心情了，睁开眼对罗拉说道：“罗拉，今天我有些累了，我想先回去了。”
　　罗拉有些吃惊，但是没有说什么，只是点了点头。
　　叶可欣离开了罗拉，从希尔瑞河边离去，然后开始寻找五岁以下的小女孩。
　　魔法师无法用精神力直接感知外界的环境，因此寻找变得极其艰难，叶可欣走到一个普通人家门口敲了敲门。
　　一个穿着灰色衣服的女人走了出来，问道：“有什么事吗？”
　　“打扰了。”叶可欣没有理由随便闯进去，只是偷偷看了一下院子里，她看到了一个大约五岁的小女孩。
　　离开这里后叶可欣就开始等待了，晚上的时候她重新回到了这座房子前然后变身成暗精灵走了进去，五岁的小女孩和她妈妈睡在一起，叶可欣悄悄的抱起小女孩然后进了衍生空间，用手放在小女孩的脑袋上，叶可欣使出秘法开始吸取她的精元。
　　玄光过后小女孩明显变得虚弱了，叶可欣也收到了已经吸收一个人的精元的系统提示，从衍生空间出去将小女孩放在床上然后叶可欣就离开了。
　　在接下来的时间里叶可欣平均每天吸收三个小女孩的精元，这些小女孩无一例外的都没有死掉，因此叶可欣颇为高兴，三天后吸取完毕任务完成，提示变身后黑暗女神的能力已经达到原黑暗女神的一半，叶可欣忍不住想要尝试一下，在衍生空间中她变身为黑暗女神，立刻黑暗的亲近感便出现在身体周围，这代表着她快要接近真正的核心黑暗规则了。
　　“哥哥很不错，已经有黑暗女神一半的神力了。”叶小美出现赞道。
　　“嗯”叶可欣点了点头，然后直接黑暗女神变身状态从衍生空间里出来，有件事她已经忍了很久，现在是到了最终解决的时候了。
　　此时是黑夜，天空暗淡，叶可欣凭借50%黑暗女神的能力已经可以感知到光明神所在的地方，就在天空之城上面大约三万米高处，离这里有十万米，叶可欣化成一道黑色流星逆天而上，快速接近光明神的所在，大约一分钟后她飞过了天空之城，然后继续向上，又飞了三万米，终于是来到了光明神的所在，这里是一个巨大的光球，里面包裹着许多风格奇异的建筑，叶可欣一步闯入了其中。
　　“谁？”威严的声音传来，却无法撼动已经变身为黑暗女神的叶可欣。
　　变身为黑暗女神后叶可欣本身的能力得到了极大的提高，而且维持变身状态也在获得一半黑暗女神后变得简单，只要精神力不透支就可以一直维持，需要的能量可以直接从黑暗中获得。
　　“是我。”叶可欣清脆的声音说道。
　　“你还没死？”光明神突然出现，惊讶的说道，随即冷笑道：“既然没死，那么我就让你死掉好了。”
　　然后两个人便展开了一场大战，叶可欣拥有黑暗女神一半的神力，已经接近光明神的力量了，此刻和光明神战斗，无数黑暗力量被她从夜空中吸取过来，快速的消耗着光明神的力量。
　　但光明神毕竟成神已久不是那么好对付的，当叶可欣快要从气势上压住他的时候光明神便拿出了一根法杖。
　　那是一根金光闪烁的法杖，上面有着无数璀璨的光芒，叶可欣从那上面感觉到了神器的气息。
　　叶可欣不敢耽搁立刻把阴阳轮拿了出来，然后使出了一种大威力的攻击法术死亡轮转，一个圆盘虚影出现在光明神头顶然后猛地压盖下去，光明神用法杖支撑，接下来发生的事情超过了叶可欣的期望，光明神开始还不屑一顾，以为可以抵挡，但是当叶可欣加大神力输出的时候那圆盘虚影猛地变重，然后轰隆一声光明神的神器法杖竟然被压断了，他本身也被圆盘虚影狠狠的砸中，猛地吐了一口殷红的鲜血。
　　接下来叶可欣便真正的压着光明神打了，黑暗规则之力包裹着她不断的冲击光明神，一次次攻击累加，终于是快要把光明神杀死了。
　　光明神看向叶可欣的眼神也从开始的不屑一顾变成了现在的恐惧，他向左瞬移想要逃走，却被叶可欣再次拦截，50%的黑暗女神力量真的强大无比，当初的可可女王不知道为什么会被光明神阴谋杀死，现在叶可欣终于要帮可可女王报仇了。
　　光明神又一次被击中，然后突然变得无比虚弱，身上的神光慢慢暗淡然后消失，尸体开始往下坠落、
　　“死了？”叶可欣有点吃惊，本以为还需要更多的战斗呢。
　　她飞过去追上光明神的尸体，光明神的尸体却突然睁开了眼睛脸上露出了狰狞的笑吼道：“去死吧！”随着他的吼声他的神体猛地爆发出了最后的神光然后爆炸开来，叶可欣离得太近了根本来不及躲避，光明神到最后竟然选择了自爆要与她同归于尽，叶可欣在最后关头只来得及把阴阳轮横在胸前，然后她就被恐怖爆炸震晕了过去。
　　等到叶可欣醒来，她发现自己是在一个巨大的爆炸坑里面而且后背隐隐作疼，黑暗法则的感觉还在，阴阳轮正悬浮在身体上面保护着自己，她已经知道发生了什么，看来自己应该是被光明神最后的爆炸伤到然后坠落下来了。
　　飞起来看了看周围，远处是无边的草原，这里应该是希尔瑞帝都附近才对。
　　解除黑暗女神变身，身体难受将要碎裂的感觉一下子变得强了起来。
　　“小美，快帮我治愈一下。”叶可欣说道。
　　“好的，哥哥。”叶小美的声音说道，然后一道白光落在叶可欣身上，她受的伤迅速恢复起来，还剩下一些变身点数，这一次的治愈之后变身点数赫然变成了0点。
　　叶可欣伤好后重新变身为黑暗女神飞上了天空，在十万米光明神的居住地确定了光明神的死亡，原本是一个巨大的气泡，如今已经变成了一处废墟，应该是被光明神的自爆搞成这样的。
　　再次去到天空之城，天空之城中心无数教徒正在聚集，叶可欣远远的听到他们在说神像倒塌了。
　　然后叶可欣离开了这里，从今天开始这个大陆称得上神的便只有她一人了。
　　叶可欣不想永远被束缚在叶家，因此她一回到帝都就去了叶家总部对哈什说要将族长之位让出来，哈什认真的考虑后同意了，然后写信告诉各地叶家的族长来总家族议事。
　　熙熙攘攘的叶家族人很快都来了，总家族变得颇为热闹，叶可欣一个人坐在议事大厅里面，远处人声鼎沸，她却已开始考虑今后的去处了。
　　探索宇宙并非她所向往的，等辞了叶家族长，她想找一个地方隐居，最好是在深山之中，如果要带什么的话就带一只猫好了，在山里养猫，每天看日出日落，修炼和嬉戏。
　　“族长，人都来了。”这时哈什走了进来，对叶可欣说道。
　　“哦，知道了，开始吧。”叶可欣对哈什说道。
　　“嗯”哈什点了点头，转身出去了。
　　不久后各分家族的族长都来了，站在议事厅的下面，叶可欣一个人坐在上面看着这些人。
　　没有人敢直视叶可欣，只有贝蒂斯城分支的族长苏婉清对着叶可欣轻轻微笑和点头。
　　叶可欣也回应了一下，母亲看起来还是那么年轻呢。
　　“诸位，我准备让出总族长之位了。”等到所有人都安静下来，叶可欣缓缓的说道。
　　虽然之前已经知道，但是听叶可欣亲自说出来，下面的所有分支家族的族长也都是心中微微紧张起来。
　　总族长之位的禅让是有规矩可循的，仪式在十天后举行，这些家族的族长分别找了族中的年轻子弟过来，这是在比谁的家族更有潜力，叶芳旋和叶凌薇并没有参与这场比试，因为叶可欣偷偷的告诉她们自己的计划，然后说凭她们现在的实力已经足够过的很好，不要她们卷入无休止的世家纷争之中，这同样获得了苏婉清的认可，所以叶家贝蒂斯城分支主动放弃了竞争。
　　最终一个来自北方的家族获得了胜利，家族中一个年轻的子弟是三级土系魔法师，力挫数位五级武者最终取得了胜利。
　　叶可欣亲自将总族长信物交给了这个家族的分支族长。
　　“走吧。”叶可欣带着母亲和两个姐妹离开了，回到贝蒂斯城后叶可欣从自己的卡上取了三百万金币放到了另一张金卡上，把这张金卡交给了母亲苏婉清。
　　晚上叶可欣和姐姐叶芳旋妹妹叶凌薇告别离去，最后说的是：“不要想我，我会好好的活着的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 偶遇卡洛斯
更新时间2012-12-29 10:01:11  字数：3088

　叶可欣离开贝蒂斯城后变身为黑暗女神，然后在大陆上空无目的飞行着，想要找到一个合适的地方。
　　正在飞行途中，突然看到下面一个认识的人，竟然是以前的同桌卡洛斯。
　　叶可欣便飞了下来，不过她没有直接出现在卡洛斯面前，而是在她不远处的一个胡同里落下了。
　　“卡洛斯。”叶可欣落下瞬间解除了黑暗女神变身，然后从这条胡同走出，出现在了卡洛斯面前。
　　“叶可欣！”卡洛斯猛地看见叶可欣，显得很是高兴。
　　当叶可欣问起卡洛斯怎么会到了这里的时候卡洛斯说道：“学校放假我就回家了呗，今天这是出来玩了。”
　　“哦”叶可欣点了点头，她本来就是出来没事情做了的，就问卡洛斯道：“卡洛斯你要去哪玩啊？”
　　“我想去魔法公会看看。”卡洛斯说道。
　　“我陪你一起去吧。”叶可欣说道。
　　“好啊。”卡洛斯点了点头，然后两人一起去了魔法公会，刚一进魔法公会，却立刻有人走了过来招呼道：“请问两位是魔法师吗？”
　　“嗯”叶可欣和卡洛斯不明所以，茫然的点头道。
　　“快跟我来。”来人露出焦急的表情说道。
　　看来一定是出了什么事情了，叶可欣和卡洛斯没有耽搁立刻跟着来人走了，三人一起进到魔法公会内院，然后终于知道了发生了什么事情。
　　原来是一个八级武者来魔法公会闹事，要求魔法公会承认他建立武者公会的梦想。
　　“必须阻止他，魔法公会是至高无上的存在。”来人说道。
　　这个魔法公会中最高等级的一个四级老魔法师已经和对方对持着了，老魔法师苍老的手臂握紧了法杖紧盯着对方，语气沉稳的说道：“不可能，我劝你还是放弃吧，武者怎么能与魔法师比肩？”
　　是到了出手的时候了，叶可欣拨开人群走了进去，对那个八级武者喊道：“喂！”
　　八级武者扭头看向叶可欣，脸上的表情颇有几分不屑，因为此时叶可欣没有穿那件有魔法等级标识的魔法袍只是穿的普通魔法袍，他看不到叶可欣的魔法等级。
　　“你要阻止我吗？你能打败我？”八级武者说道。
　　“试试看看吧。”这就类似于踢馆，不过对方是专门挑软柿子捏啊，作为魔法师为了维护自己的地位，叶可欣必须打败他。
　　比试很快开始，叶可欣直接默念火球术咒语，加大魔法力输出，瞬间数百个火球出现在身体周围，这些火球全都在她的精神力控制之下，每一个都以不同的轨迹袭击向对方。
　　八级武者吓了一跳，急忙撑起刀气盾，但是叶可欣控制十级枚火球从刀气盾后绕过轰击在他的身上，虽然八级武者极力劈砍，但是他最后还是错过了一个，被火球点燃了衣服，急忙用刀气外放冲击才将火球熄灭，但是衣服上已经多了一个黑色的大洞。
　　八级武者的愤怒被点燃了，虽然刚才对方一下子使出数百个火球实力不俗，但是武者的他却不知道数百个火球意味着什么，因此并不是十分恐惧，而是用手里的剑劈了过来，刀气纵横，八级武者的刀气威力不俗，叶可欣也不敢迎接，一个风行术加身，然后瞬间躲了过去。
　　八级武者刀气攻击扩散，叶可欣后面的魔法师们四散逃离，轰隆一声刀气冲击了墙壁，并没有被炼金术师特别加固的墙壁竟然一下倒塌了一片，地面上也出现了一个十几米长的刀痕。
　　所有魔法师都吓了一跳，直面八级武者的恐怖，让人不由心惊。
　　此时叶可欣已经开始了反击，五级金系魔法施展开来，一个金属元素汇聚的明亮旋转光圈出现向着对面的八级武者旋转切割了过去，八级武者急忙用剑抵挡，金属旋转圆圈刃和他的剑碰撞，擦出连续的火化，八级武者的身体被撞击的力量逼得连退数步。
　　这边叶可欣却又使出了五级火系魔法火龙术，一条火元素汇聚的龙向着八级武者冲击过去，他用刀气抵挡住了，然后身体再退了几步，他背后站着的魔法师也都逃开了，然后火龙爆炸，八级武者脸上焦黑一片。
　　叶可欣却接着使出了土系的四级魔法地刺，八级武者一时不防被地刺扎到，还好他的身体极为坚固，仅仅是被顶翻了身体摔倒在地。
　　叶可欣至此散去了所有的魔法，看着倒在地上挣扎着正要爬起来的八级武者说道：“你输了，离开吧。”
　　八级武者眼中留着泪走了。
　　解决了麻烦，叶可欣被这个魔法公会的魔法师们热情的招待。
　　卡洛斯和叶可欣在一起也受到了这样的欢迎。
　　因为遇见卡洛斯，叶可欣想要低调下来尝试一下异界普通人生活的愿望落空了，因此解决了这个麻烦之后就立刻和卡洛斯告别了。
　　离开了卡洛斯家所在的这座城市，叶可欣行走在广阔的大陆之上。
　　“小美，帮我看下炼金师的天赋药丸要多少变身点数。”叶可欣问道。
　　“好的哥哥。”叶小美看了一下说道：“下等药丸1000点，中等药丸10000点，上等药丸100000点，极品药丸1000000点。”
　　“这样吗？”叶可欣听完叹了一口气，然后说道：“可惜不能天天做变身任务，这么多变身点数要怎么才能弄到啊。”她此时已经有了研制飞机和汽车的想法了，但是她并不想靠着妹妹，她想要自己研究呢。
　　“哥哥，其实是有日常任务的，如果你需要我给你发布出来，不过一旦发布就不能收回了，不过日常任务也没有惩罚的，哥哥要吗？”叶小美的声音道。
　　“要啊。”叶可欣赶紧的说道，以前的叶小美不喜欢给她发布任务，因为那时候叶小美的灵魂里有着很大一部分的感情都是一种依恋，在爱的氛围里不愿意让叶可欣有一丁点的麻烦。
　　“系统：已接受变身系统日常任务：恶心的地精。任务内容：地精是猥琐的，肮脏的，每杀死一个地精可以得到十点变身点数，每天上限一万个地精，超过继续杀戮则没有变身点数。”
　　“系统：已接受变身系统日常任务：男人的渴望。任务内容：如果有一个男人对你表示好感则获得10点变身点数，无上限，无任何限制，可叠加。”
　　“系统：已接受变身系统日常任务：战斗之心。任务内容：每获得一场战斗的胜利可以得到十点变身点数，无上限，无任何限制，可叠加。”
　　连续三条系统提示，让叶可欣的心猛地跳动了起来，极品天赋药丸也不过一百万点的变身点数，她觉得自己是时候去做点什么了。
　　不过在这之前她需要再看一下变身商店。
　　闭上眼睛出现在一个虚拟的空间之中然后打开变身商店，透明的屏幕出现在眼前，看着琳琅满目的物品，叶可欣也不由眼花缭乱，各种材料，工具，秘法，技巧简直数不胜数，一样样的浏览，叶可欣嘴角不由自主流下了口水。
　　“高级魔花溶液，十倍普通魔花溶液功效，每千克竟然只要十个变身点数。”
　　“纯净秘银，可以炼制出更好的武器，每千克也只要十点变身点数。”
　　。。。
　　一样样的浏览下去，好东西简直数不胜数，叶可欣自然十分的欣喜。
　　最终她决定先去做第一个日常任务，恶心的地精。
　　左右看了看，没有看到什么城市，便问叶小美最近的城市在哪里。
　　“哥哥，最近的城市叫做米特，在西北方向三百公里处。”叶小美的声音说道。
　　“嗯”，叶可欣顿了一下道“对了小美你怎么不出来了啊？”最近都没看到表妹出来了。
　　“哥哥出去没有意思啊，作为黑暗天使，我想我还是呆在变身空间好点，而且我又不是真的出去，出去的只是一个神力傀儡，我的灵魂其实早就和哥哥融为一体了。”叶小美的声音道。
　　“早就融为一体了吗？”叶可欣回忆了一下，想起当初在魔兽森林外自己精神力天赋提升为神级的时候确实有提示灵魂融合，看来就是那个时候表妹的灵魂已经和自己完全融合了，而上次的分裂可能只是表象，内部的真实情况或许无比复杂。
　　没有继续耽搁下去，叶可欣变身为黑暗女神开始瞬移起来，仅仅几分钟后就来到了米德城外，接触变身状态，叶可欣穿着一件普通无标识的魔法袍走向米特城。
　　米特城是一个中型的城市，人口大约有七八十万，城墙的高度大约有五米左右。
　　作为魔法师的叶可欣想要进城自然是很容易的，那些士兵根本就不敢盘查一个魔法师，更何况帝国宪法规定公民有自由出入帝国城池的权利。
　　进入米特城后叶可欣首先去的是佣兵公会，这里有专门的地下世界入口分布地图贩卖，因为佣兵往往需要去地下世界做各种任务。
　　叶可欣在佣兵工会的窗口买到了一张完整的米特城周边地图，然后离开了佣兵公会，不过并没有立刻前去地下世界，在这之前必须要先准备一些简单却有用的工具。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 又是地下世界
更新时间2012-12-30 10:00:45  字数：3018

　叶可欣先是在武器店买了一些简单的小匕首。这是一种可以用来投掷且威力不俗的小型武器，也是一种消耗品。所以叶可欣买了一百多把放进了衍生空间里面。武器店小二看到叶可欣面前的那堆小匕首突然消失，先是露出了吃惊的表情，继而就用一种崇敬的目光看着叶可欣了。
　　能够拥有空间的物品在这片大陆上被称为神器，一个拥有神器的魔法师，不能不让人肃然起敬。
　　买好投掷用小匕首之后又买了一些绳索和勾爪，然后叶可欣离开武器店进入炼金商店，在里面买了很多水晶瓶子，她炼制的药剂都需要这种瓶子来装的。
　　买完东西叶可欣便向着地下世界的入口进发了，离这里最近的一个入口位于米特城东三十里的一个深谷之中。
　　一路向东走去，路上偶尔见到一两个风尘朴朴的冒险者路过，叶可欣只是摇了摇头便继续自己的路了。
　　然后来到了深谷前面，往下看时什么都看不到，黑漆漆的一片，叶可欣用一个勾爪插进地面，然后系上一根绳索，拉着绳索倒着向下面爬去。
　　裂缝内部很是阴暗，不过叶可欣凭借敏感的视觉可以勉强看清周围的东西，地下深处隐约有一个广场般的平地，很快叶可欣便从裂缝里爬了下去，轻轻一跳落到了地上，这里是一个广场，广场周围有几个延伸的洞口看不到通向哪里，叶可欣便随便选了一条走了进去，来之前已经了解这些洞口通向不同的地下世界，不过无一例外所有的地下世界中地精是绝对的主宰，哪里都存在，当然还有一点很重要的是地精越多杀起来就越简单。
　　沿着洞穴向里面走着，叶可欣闻到了一股淡淡的地精的味道，她知道前面不远处肯定有地精了，因此她便从衍生空间里拿出了一打投掷匕首，之所以要用投掷匕首，很重要的原因是她不想过早的惊动地精的大部队。
　　往前又走了十几米绕过一个弯的时候面前便突然出现了两只相对的站着的地精，叶可欣嗖嗖抛出两柄匕首准确的钉到了这两个地精的脑袋上。地精的脑袋是圆圆的，脸上有两个眼睛还有鼻子和嘴巴，但是因为布满了皱纹还是绿色所以并不像人类。
　　两个地精瞬间被钉死了，普通地精只有相当于人类少年的武力，叶可欣抛出的匕首轻松的钉死了它们。
　　这两个地精倒下后叶可欣继续向前走去，一路上又见到了好几处地精岗哨，自然把一一它们全部钉死了。
　　然后走着走着便突然来到一个巨大的地下洞穴里面，这里的长宽足足有上千米，简直就是一个地下世界了。略微打量了一下，眼前是四个连在一起的堡垒，堡垒外面正有一队大约100人的地精经过，叶可欣知道这里应该就是地精聚居的地方了。
　　突然就来到了地精的聚居地，想象到接下来要进行的一场大的杀戮，叶可欣心跳便不由加速，手微微颤抖，手里的匕首不小心掉了下去。
　　此时她正站在地下洞穴边的高台上，她手里的匕首直接向着下面掉了下去。
　　“叮当！”匕首落地发出一声轻微的声响。
　　地精这种地下生物因为生存在阴暗的地方，因此拥有一双大耳朵和超灵敏的听力。
　　这声音完全引起了那一队巡逻的地精的注意，他们停下脚步向着这边看了过来，因为是要毁灭这些地精的，所以即便已经被发现了，叶可欣依然找不到理由隐藏自己，她用一种看向死亡者的目光看着那些地精。
　　“天呐，魔法师又来了。”地精们看到叶可欣，然后呼啦一下分散着逃走了。
　　这一幕让叶可欣不由笑出了声，自语道：“地精还真的胆小啊。”
　　一边笑一边准备七级的土系魔法无限沼泽，在这种地下世界对付地精，这个土系魔法无疑是最好的选择。
　　“伟大的魔法之神啊，土系的元素精灵，听从我的号令，现在就开始聚集吧。”首先是一个聚集魔法元素的咒语，紧接着念动组合魔法元素咒语：“沼泽深处的幻影，大地深处的元灵，让沼泽出现，并扩散吧。”然后是最后的一连串施法咒语，最后叶可欣念道：“无限沼泽。”
　　然后从她脚下开始，地面变得软化起来，并且迅速向周边扩散。然后她站着的地方本来软化的土地又变得坚硬，但是软化扩散仍在继续，扩散的速度很快，仅仅一秒钟后就到了刚才逃走的那一百个地精那里。
　　“噗”“噗”“噗”。。。一连串的噗噗声，所有地精都陷入了沼泽之中。
　　然后软化扩散到那四个堡垒下面，堡垒便开始下沉了。
　　大约一秒钟后，先是一个系统提示传来：“杀死一百个地精，获得1000点变身点数。”然后那边的地堡突然沸腾，无数地精从里面钻了出来，有的往地堡下的沼泽地跳了下去，也有的绝望的闭上了眼睛。
　　叶可欣背后突然传来呼啦啦的声音，扭头一看原来沼泽已经扩散很远，洞穴开始塌陷了，不过她却一点也不着急，只是扭头继续欣赏着地精们的挣扎，此刻作为一个土系魔法师的叶可欣，就算被土活埋也没有事的，在土里借助土元素她完全可以自由的呼吸。
　　四个低保陆续的陷落，范围达到十里的无限沼泽在十几秒内完全展开，叶可欣身边整个成了一片无边的沼泽，这里的地堡陷落，更远处洞穴也在塌陷，入口和出口都变成了泥潭，地精们在沼泽里挣扎或恐惧，但都无济于事，叶可欣默默的欣赏着这一切，大约三十秒后，所有地堡和地精全部陷入了沼泽深处，系统提示响起：“杀死三万个地精，获得三十万变身点数。”
　　叶可欣闭上眼睛进入虚拟空间打开属性面板，看到自己现在一共的变身点数是301120点，其中最大的三十万是杀死这四个地堡中一共三万地精所得，之后的一千则是刚才杀死那一小队地精所得，后面的一百二十是杀死十二个地精暗哨所得。
　　一共三十万多点的变身点数，就算是购买上等天赋药丸都已经足够，叶可欣想了想对叶小美说道：“表妹，我要买三颗天赋药丸，一颗上等炼药师天赋药丸，一颗上等炼金师天赋药丸，还要一颗上等牧师天赋药丸。”
　　“好的，哥哥请稍等。”叶小美的声音说道，然后三颗金色药丸便出现在衍生空间中悬浮起来，叶可欣立刻将这三颗药丸取了出来，看着金灿灿的三颗天赋药丸，叶可欣闭上眼睛一口吞了下去。
　　“系统提示：服用上等炼药师天赋药丸，炼药师天赋升级为上等。”
　　“系统提示：服用上等炼金师天赋药丸，获得炼金师上等天赋。”
　　“系统提示：服用上等牧师天赋药丸，获得牧师上等天赋。”
　　连续三天系统提示传来，随之二来是的身体中似乎多了什么东西的感觉，叶可欣知道那是自己获得了炼金师天赋和牧师天赋。
　　光明神虽然死了，但是光明元素从未消失，只是牧师不再需要信仰光明神了。
　　光明元素和七系魔法元素是完全不同的东西，它的攻击力很弱但是却有着神奇的恢复和治疗效果。
　　叶可欣试着释放了一些光明元素到自己身上，然后就感觉到身体被一种很舒服的温暖的感觉包裹了，她现在仅仅是有牧师天赋而已，并不能释放光明法术，必须要学习光之后才有能释放。
　　不过这已经是很不错的了，接下来叶可欣准备去学一下炼金术，她准备再去一次高级魔法师学院，只有在那里才能学得最好啊。
　　此刻地下世界已经被堵死了，叶可欣用土元素覆盖身体，然后变身为双翼天使，变身后的她仍然具有魔法的能力可以继续控制土元素，带着土元素壳飞向穹顶，然后融入图层之中消失了。
　　数分钟后米特城东的一处空地上突然升起一阵诡异的涟漪，很难想象地面竟然会和水面一样泛起涟漪，然后涟漪中间一个淡黄色光球包裹着的小女孩升了起来，她看起来大约八九岁的样子，就是叶可欣了。
　　“呼”伸了伸胳膊，叶可欣收起了翅膀变回了本来的自己，踩着地面感觉很硬实，然后她没有回去米特城，而是坐在原地休息了一会儿，之后变身成双翼天使飞上了天空，感觉有翅膀很好的，所以这次就没有变黑暗女神。
　　飞在天上向着魔法之城去了，一下子飞了好几个小时，远远的终于看到了魔法之城宏伟的城墙，然后叶可欣悄悄落下变回了原来的自己，风系魔法加速，然后向着魔法之城走去。
　　三分钟后来到魔法之城，雇了一辆马车。
　　“去魔法学院。”对车夫吩咐道，然后放下车帘。
　　“踢踏踏”马蹄声中马车驶动了，向着魔法学院的方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 炼金术
更新时间2012-12-31 10:00:39  字数：3120

　叶可欣来到魔法学院，然后找到了当初教授过叶凌薇炼药术的炼金宗师辛普森。
　　“你是？”辛普森看着面前有些熟悉的小女孩说道，这个小女孩很像他的记忆力叶凌薇的样子，但是眼前的这个下女孩和叶凌薇还是有一些不像的地方，比如她看起来要内敛一些，而且身上的魔法元素气息要庞大和混乱的多。
　　“我是叶可欣。”叶可欣说道。
　　“是叶可欣吗？”辛普森点了点头，然后对面前的小女孩说道：“你妹妹最近过的还好吗？还有你怎么突然来找我了？”
　　“是这样的，我想请您帮我看一下我的炼金天赋。我妹妹最近都在家，她过的很好。”叶可欣点了点头道。
　　听说叶可欣是请自己帮她看炼金天赋的，辛普森露出一抹怅然的笑容，说道：“恐怕概率很小，你确定要测试吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头，系统是最真实的存在，她已经吃下了炼金师天赋药丸了。
　　辛普森看叶可欣坚持要测试一下便带她走进了城堡，在城堡里辛普森开始忙碌起来，一边准备一些必须的物品一边对叶可欣说道：“请你稍等一下，我先要准备准备。”
　　“好的”叶可欣点了点头，她现在很有耐心，光明神已经死了，这个世界上再没有能够威胁她的东西。根据克雷特送给她的魔法书上的记载，像她这样的高级魔法师的寿命大约在500到700年之间，这么长的时间可以做任何事情，她没有着急的理由。
　　大约十几分钟后辛普森准备完毕，一个圆形的法阵被刻在了城堡客厅的地中央。阵法已经启动，闪烁着魅惑的光芒，辛普森示意叶可欣站到阵法中央。
　　叶可欣点了点头然后走了进去，辛普森看到叶可欣走进去便在另一边启动了阵法的回路，一道红色的微光扫过，阵法上出现了一道晶淡色的光芒同时伴随着辛普森的惊呼之声。
　　“天啊，竟然是神级炼金师天赋！”辛普森情不自禁，这个测试天赋的阵法会根据阵法内测试者的天赋程度而亮起不同的光芒，红色代表初级天赋，蓝色代表中级天赋，紫色代表高级天赋，银色代表极品天赋，而金色代则表着神级的天赋，如果没有天赋就没有光。所以当看到阵法中亮起淡金色光芒的时候辛普森便惊呼了出来，竟然是淡金色的光芒，意味着叶可欣拥有神级的炼金师天赋，之前叶凌薇的炼金天赋师也不过是紫色高级，此刻叶可欣竟然拥有神级的天赋，这让辛普森几乎要兴奋的昏迷过去了。他看向叶可欣的眼神完全不一样了，从最开始的疏远变成了现在的炙热。
　　“你，你一定要当我的徒弟。”“哦不，应该是我亲爱的叶可欣，我请求你成为我的徒弟。”辛普森语无伦次，此刻这个二百岁多岁的炼金宗师花白胡子乱颤，手指颤抖不已，用一种激动中带着渴望的眼神看着叶可欣。
　　“系统：辛普森对你产生好感，获得10点变身点数。”就在这时系统提示传来，叶可欣已经被辛普森突然激动的样子吓愣了，这声系统提示却让她回过了神。
　　“额，辛普森老师，我愿意成为您的徒弟的。”叶可欣慌乱的点着头继续说道：“事实上我这次来您这里就是想向您学习炼金之术的。”
　　听到叶可欣来的目的是向自己学习炼金术，辛普森脸色这才慢慢的好了，不是那么激动，缓了缓对叶可欣歉意的说道：“对不起，刚才是我失态了。”
　　“没事的。”叶可欣点了点头道。
　　经过了开始这一场，叶可欣的心暂时没办法平静下来，所以也就没有办法立刻开始学习炼金术了，辛普森对自己的激动和失态再次道歉，然后交给叶可欣一本炼金术历史让她看一下，叶可欣便打开这本书看了起来，书里的内容讲的是炼金术的历史，叶可欣看了一会儿渐渐的深入了进去，然后心情在不知不觉中慢慢的平静了。
　　不久后完全平静下来，叶可欣便要求辛普森开始教她。
　　“嗯”辛普森点了点头，开始跟叶可欣讲起炼金术的入门，首先教授她基础的炼金知识，炼金术需要用到的材料，炼金术遵守的规则，炼金术的前瞻，以及许多炼金术的应用，包括一些简单技巧和复杂的炼金阵法，这一讲就到了深夜。
　　大约晚上一二点钟的时候辛普森停止了讲课，他脸色微红看起来很累，而叶可欣则没有问题，小孩总是精力充沛。
　　“好了，能将的就只有这么多了，这本书给你。”辛普森从书架上拿出一本高级炼金术的书交给叶可欣，刚才他跟叶可欣讲述的都是初级和中级的炼金术技巧，从他对叶可欣的观察来开叶可欣显然已经完全理解了初级和中级的炼金术，所以他才把高级炼金术的书直接给了叶可欣。
　　“嗯”叶可欣点了点头收下了这本书放入了衍生空间。
　　辛普森看到送到叶可欣手上的书突然消失，先是露出不理解的表情，随即问道：“可欣你有空间物品吗？”
　　“嗯”叶可欣点了点头，现在她的实力已经足够，衍生空间的秘密再也无需隐藏了。
　　辛普森顿了顿说道，“要好好保存。”
　　“呵呵”叶可欣笑了笑没有多说什么，准备离去了，又对辛普森说道：“多谢老师，欣儿不知道该怎么报答老师了。”
　　“不用报答我，只要人们知道我是你的炼金术老师，记得有我这个一个人，已经足够。”辛普森欣慰的笑着说道。
　　“那老师我走了。”叶可欣看着辛普森道。
　　“走吧。”辛普森挥了挥手，目送叶可欣推开城堡的门走过花园消失在大门外。
　　离开了辛普森的城堡后叶可欣又去看望了艾伯和克雷特，艾伯问叶可欣现在炼药师到什么程度了，叶可欣说还是高级炼药师，艾伯便交给了叶可欣几份新的五级药剂配方让她多加练习，告诉她如果需要药材可以直接去药剂师协会领取。
　　到了克雷特那里，突然发现克雷特变得苍老了，他的头发全白了，脸上也布满了皱纹。
　　“院长你怎么了？”叶可欣吃惊的说道。
　　“老了啊。”克雷特苦笑，他自己的事情自己清楚，生命已经所剩无几，开始快速的衰老了，这种衰老是生命精华的衰败，就算是完美养颜药剂都不能逆转。
　　“可是以前。。。”叶可欣想要说点什么，但是克雷特打断了她的话说道：“可欣，你要快点长大，将来来当魔法学院的院长吧。”
　　“什么？”叶可欣吃了一惊，没想到克雷特竟然说让她来当魔法学院的院长，她推脱道：“可是院长不都是男的才能担任的吗？”
　　“谁说女的不行，谁说我杀谁。”克雷特神色秉然的说道。
　　“可是。。。”叶可欣还想继续推脱。
　　“好了别说了，只是说将来，你只管答应，到时候你如果真的不想来我也不会怪你。”克雷特说道。
　　“那，那好吧。”没奈何叶可欣便答应了。
　　不久后叶可欣离开了魔法学院，在魔法之城短暂的停留之后便向着南方去了，她准备寻找一处安静的地方隐居下去，然后专心的制造飞机和汽车。
　　最终叶可欣选择了位于兰斯特城西一百公里的一个叫做忘忧谷的地方作为隐居地点，忘忧谷里十分安静有一条叫做忘忧河的小河，是希尔瑞河的支流。
　　整个忘忧谷长度有十几公里，谷中有树林也有灌木和草地，生活着许多善良的小动物，有兔子，小狼，小老虎，梅花鹿还有熊和各种的飞鸟。
　　叶可欣在忘忧谷中住了下来，起初的几天时间忙于建造一座简单能够居住的房屋，忘忧谷有很多树，叶可欣砍了三颗树拉到忘忧河旁边的草地上，然后用剑砍去了树上的小枝，之后把树的主干切成了一层层的木板，然后用木板造了房子。
　　整个房子的样子是一个二层小木楼，方形的木楼上面一层有大窗户分为三个房间是卧室洗手间和浴室，而下面则是客厅和厨房。
　　房子造好后装饰成了问题，因为异界很可能没有油漆这种东西。
　　光秃秃的木屋实在难看，不死心叶可欣最终决定去兰斯特城看看。
　　兰斯特城是一座小城市，只有方圆数十里，城墙的高度也有四米多。
　　叶可欣穿着一身简单的魔法袍来到了兰斯特城，作为一个魔法师她受到了应有的尊重，门口的卫兵恭敬的行李并让路，马车租赁处的老板热情的为她介绍最好的马车。
　　这时系统提示同时传来，“系统：老菲尔等人对你产生好感，获得800点变身点数。”
　　“你叫老菲尔？”叶可欣对正在帮自己准备马车的马车租赁处老板说道。
　　“是的，我就是老菲尔。您竟然认识我吗？尊敬的魔法师大人，这对于我来说真的是太荣幸了。”马车租赁处老板欣喜的说道。
　　叶可欣没有继续说下去，在车夫赶着马车过来之后就上了马车，对车夫吩咐道：“带我去装饰行看看。”
　　“好的。”车夫很熟悉本地的行情，点了点头，抽打马鞭，催促马车快速离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
